掌上的微风 在光芒中一闪一闪地舞动
我已经能用全新的笑容 向陌生人道早安
尽管回忆溢满心头 我的朝气绝不认输
无所谓在干掉的泪痕中 有一扇通往梦想的门
如果烦恼就无法前进
没错 我会以迎接朋友的方式 温柔地微笑
这是我们的约定
无意间悲伤虽然涌上心头 我也会试着与人和好
因为这是我们的约定
让您久等了
谢谢惠顾
这要送给我?
是啊
好可爱的别针
你喜欢这个别针吗?
我好高兴,可是五代
你为什么要送我圣诞礼物呢?
这是因为…
因为?
那是因为…
我爱你
五代,不瞒你说
其实我一直很喜欢你
真的吗?
这个人真奇怪
好危险的家伙
管理员来到一刻馆 转眼间已经过了一个月
街上充满着圣诞节气氛
我花了大半生活费买的礼物
一定要想办法交给她
#02恋爱的火花闪闪!响子喜欢谁?
握手
握手,握手
握手啦,握手 你不会握手吗?
你回来啦
我回来了
惣一郎,吃饭罗
不准吃!
管理员 这家伙是不是有点痴呆啊
这太难了啦 因为我什么都没教它
真无聊
贤太郎! 你又在这里鬼混了啊!
还不快点去写功课!
四谷
哎呀,他难得出去工作
居然这么快就回来了啊
我回来了
你回来了啊
好可爱的狗
小白,小白
来,这个金三郎糖果给你吃
不行!惣一郎!
这只狗真可爱
那么我出门了
他到底在做什么工作啊?
浩太郎
浩太郎 我等一下拿鱼骨头给你吃
小白…浩太郎…
你的名字叫惣一郎吧
喂,米奇
来,米奇,这个给你吃
管理员
管理员,我在叫你
我听到了,什么事?
好凶喔,你怎么了吗?
没有,没什么 有什么事吗?
听说下午会下雨
这栋公寓漏水漏得很严重
以前那个管理员什么都不做
我知道了
真是的
把自己的名字当作什么嘛
没想到它居然这么随便
不如趁现在 请贤太郎训练它好了
惣一郎 希望你能明白我的心意
响子现在刚好在这屋顶上吧
她今年几岁了呢?
有没有男朋友呢?
喂,我喜欢你
你…你是什么时候来的?
什么时候来的都无所谓吧,五代
我本来想来跟你买泡面的
看来我赚到了 你会免费送给我吧
谁要送你啊!
我这个月得靠这些泡面维生
啊,是吗
喂,我喜欢你
谢啦,你真是个好人
快出去!
你喜欢的那个天花板啊
天花板怎么了?
她有男朋友喔
喂,笨狗
你真好命,管理员那么疼你
可是,她居然有男朋友
我不相信
笨狗,她真的有男朋友吗?
你应该知道吧
不要这么小气,快点告诉我
快点告诉我啊,你这只笨狗
你不告诉我的话,我就不离开这里
白痴
管理员,屋顶修好了没?
你有听到吗?快下大雨了 修好了没?
会不会是跌下来了?
管理员,这样会感冒喔
你睡得好熟喔
对了,现在是把礼物 拿给她的大好机会
失礼了
惣一郎…
…惣一郎?
下雨了,我得快去收衣服
这里是屋顶啊!
谢谢你
不客气
下雨了耶
居然打了我一巴掌
一般只是摸一下胸部 会甩人一巴掌吗?
不,等一下
说不定她对那个 叫惣一郎的人很忠贞
管理员
贤太郎,你功课写完了吗?
写完了,雨停了之后 我可以跟惣一郎玩吗?
可以啊
雨快点停吧
绑架!绑架!
不要鬼叫!
我问你,你认识惣一郎吗?
它是我的朋友啊
什么!他…他是小学生吗?
我觉得他年纪蛮大的
他是个怎么样的男人?告诉我
你伸手出来干嘛?
我知道了啦
你要好好珍惜喔
谁要你的泡面啊
你应该知道我要什么吧,快拿来
等一下到公园来
我让你和惣一郎见面
你就是惣一郎啊
这样就好了
我给你取的名字 是我最重要的人的名字喔
你知道就好
我好想变成那条狗
趁现在!
我们来好好狂欢一下吧
要办圣诞派对吗?
没错,两千圆吃到饱喝到饱
来的都是自己人,很轻松喔
偶尔轻松一下也不错
你要不要也来我们店里? 男生三千圆,很便宜喔
别来烦我,我现在忙着考试 可没有闲工夫跟你们玩
那我就不勉强你了
那么,管理员…
好,两千圆对不对? 钱给你
谢了
偶尔也要轻松一下,是吗
那么等你们来喔
好,慢走
这个月的生活费 完全花光光了
而且是为了这种事…
我好久没有参加派对了
现在…只能趁现在…
管理员
什么事?
没有,是这样的…
管理员,管理员
圣诞礼物,送给你的
什么都别说,收下来吧
这个要送给我?
对
这是摸彩抽中的
不过,为什么要送给我呢?
因为我最喜欢管理员了
谢谢,我也最喜欢贤太郎了
真的吗?
嗯,真的
真的真的吗?
嗯,真的真的
重考生,你找我有什么事吗?
没关系,等一下再说
小孩子真好
就算一次也好 我好想学他那样把话说出来
好,好好地玩玩吧
今天晚上真的很开心
对啊,对啊
四谷
什么事?
我跟你换座位好吗?
不要
你好漂亮喔,真是个大美女
这么漂亮的美女 当管理员太可惜了
时钟坡的大美女
你有男朋友吧?
没有,我没有男朋友
没有男朋友啊
意思是…
那我来追你好了
大叔 你要抛弃老婆跟孩子吗?
我通通不要
不只如此,只要能跟响子在一起 我死都愿意
要死自己去死,你这个不良中年
四谷
我不要换位子
就是这么回事
原来如此
响子,大叔我好寂寞喔
中年人真讨厌,我来保护你
四谷
晚安
欢迎光临
管理员
贤太郎
把你的臭手拿开!
管理员要跟我结婚 不要随便碰她
好耶,好耶
你们两个蛮登对的嘛
对啊,很速配很速配…
那我先走了
才九点而已耶
我不能把公寓放着不管
我也要回去了
放松时间结束,继续努力用功
这次一定要…
麻烦你了
好,我会带他回去的
喂,重考生
路上不能对管理员 毛手毛脚喔
管理员,换我来背吧
我不要,我讨厌让男生背
没关系,他很轻的
可恶
结果还是没能交给她
这明明是很简单的事
我真是没用啊
滚出去!滚出我的房间!
什么啊?什么啊?
滚出去!
大色狼!
可恶,开门! 这明明是我的房间啊!
开门!
开门!喂!开门!
出了什么事吗?
管理员,是这样的…
朱美,朱美
叫不醒耶
她已经醉得不醒人事了
不好意思
这是没办法的事
老天爷没有放弃我 要交给她的话得趁现在…
可以了吧?
什么?
我是说茶 太浓的话会变得苦苦的
说…说得也是
为什么…为什么说不出口呢?
请喝
谢谢
要不要玩点游戏?
来玩吧
这是今天贤太郎送给我的
他说是圣诞礼物
不行,不能再这样下去…
管理员
什么事?
其实我…
怎么了?
这里不是厕所吗?
好,再忍耐一下喔,我带你去
真是的,搞什么嘛
下雪了啊
明天一定要交给她
糟糕了 五代的大学联考终于要开始了
可是大家一直吵他
相聚一刻下一回
‘暗夜中心跳不已 和响子单独相处’
连钟台的钟声都响起了
五代,加油
为何你能如此若无其事
光只是眨个眼 就能让我悸动不已
使我身陷险境
明明已经可以相爱 偏偏时机还不成熟
我快要忍受不了 快要变成了愚蠢的男人
真是痛苦的折磨