掌上的微风 在光芒中一闪一闪地舞动
我已经能用全新的笑容 向陌生人道早安
尽管回忆溢满心头 我的朝气绝不认输
无所谓在干掉的泪痕中 有一扇通往梦想的门
如果烦恼就无法前进
没错 我会以迎接朋友的方式 温柔地微笑
这是我们的约定
无意间悲伤虽然涌上心头 我也会试着与人和好
因为这是我们的约定
春天来了
虽然我考上的是三流私立大学
不过我总算成为大学生了
接着应该是过着 快乐的大学生活,但是…
字是这么拼的…
不要闹了! 明天我有模拟考!
喂,五代,喂
你,回去念补习班吧!
#06 春天的冲击!响子的秘密!
真受不了你
以为你在打瞌睡 没想到突然站起来大叫
我明天有模拟考!
真是的
明明已经是大学生了 居然还在作重考生时代的梦
看来你的重考生生活 真的很悲惨啊
喂,你醒着吗?五代
你不要紧吧?
谢谢光临
真是的,就算是春天 也不能老是这样啊
我最近每晚都睡不好
你也会睡不着啊
嗯,都是管理员不让我睡好的
五…五代
混帐,难道你跟那个美女管理员…
而且还是每天晚上?
饶不了你!
别傻了!
我到现在连管理员的手 都还没牵过耶
那你为什么说是她不让你睡好的?
她每晚都出现在我的梦中
梦得正好的时候就醒了
然后就半睡半醒的 濛濛眬胧到天亮睡不着
这还真凄惨啊
至…至少想牵牵她的手!
没错
虽然我已经上了大学
春天到了,樱花也绽放了
只有季节改变了
其它的完全没有改变
五代
管理员
今天你回来得真早啊
对啊,因为下午停课
你出来散步吗?
对啊,因为惣一郎缺乏运动
居然有这么幽静的地方
是啊
从刚才都没有人经过耶
就是啊
不行!
惣一郎,不可以!
不可以乱吃那个!
真是的
怎么了?
惣一郎,你在干什么?
惣一郎,快出来
你在干什么?
不行!
惣一郎,你要去哪里?
总觉得我好像被她拒绝了
惣一郎,你也真是的…
是啊,这么说来就快到了
惣一郎
回来了,回来了
真是的
我在等你耶
有什么事吗?
管理员室的电话从刚才响个不停 会不会是什么重要的事?
这样啊
贤太郎 惣一郎拜托你照顾一下
没…没问题
哎呀,重考生
你跟管理员在一起啊?
我已经是大学生了
到底什么时候你才会记住啊?
因为你一点都没变啊
你跟管理员出去吗?
这个问题问得非常好
到底去了哪里?
其实…
我们在一条幽静无人的小路
溜狗散步对吧?
其它还有什么吗?
没有,没什么
我就知道
会不会是我看错了
看错什么?
前些时候我还以为 管理员对你有意思
这话是什么意思?
结果考完试之后
她根本对你不理不睬嘛
可恶,这对母子真叫人讨厌
喂
果然没错 我就知道是你打来的
下个星期天吗? 好,没问题
那么等你来罗
惣一郎
没有改变的只有你而已
一之濑太太
是什么事?
电话啊,电话 有什么重要的事,不是吗?
到底是什么事嘛
我老公…
是这样的,下星期天 一刻馆的房东听说要来
什么?房东?
是的
来做什么?
不知道
大家不知道会不会稍微乖一点
朱美,我跟你说 事情不得了了
出了什么事?
下星期天房东听说要来这里
几年没来的房东特地跑来耶
一定是发生了什么事
听说房东要来了
喔喔
喔你个头啦
哈哈
房东到底要来做什么呢?
房租我都有按时缴
可能只是随便来看看吧
原来如此 我们告诉五代一下好了
事情就是这样 你觉得如何?五代
我有听到啦
你们干嘛聚集到我的房间来?
我知道房东来做什么
他一定是来赶走恶房客的
如果只是要调涨房租 没有必要特地跑来
可能是这栋公寓太破旧了 想改建成新大楼吧
下个星期天…
问题的星期天到了
一成不变的春天
发生了一件 宛如被芥末呛到的事件
有人在吗?
没错
他是签房租契约时的那个老头
他是房东
至少对我来说是个震撼事件
爸爸
你们在干什么?太没礼貌了
爸…爸爸?
原来你是房东的女儿啊?
感觉其中有阴谋…
你该不会是来 暗中调查恶房客的吧
我可不会搬出这里
心里有鬼的人 才会说出这种话
欢迎光临,伯父
伯父?
你是那位重考生吧
伯父,我已经是大学生了
这样啊
他又叫他伯父了
那小子在干嘛?
有点问题
爸爸,不要站在这里说话
那我就进去休息一下吧
郁子也进来吧
不用,我在这里等
大哥哥陪你玩吧?
好啊
哎呀
郁子,不要麻烦人家
没关系啦 听大人讲话也蛮无聊的嘛
对啊
那么,不好意思 麻烦你陪她一下
拜托你了
好,那么我们上去吧
好
拍马屁
什么伯父嘛
叛徒
春天真的到了
请喝茶
你看起来气色不错,我放心多了
因为在这里可以转换心情
我想也是,因为这里怪人太多了
是啊,一定是这个缘故
来,坐垫给你,还有可乐
谢谢,大哥哥你好好喔
代我向楼下的爸爸问好喔
我是他的孙女喔
我爷爷腰不好,所以要我陪他来
这么说,你是管理员的侄女吗?
好厉害,猜对了
你今年几岁了?
12岁
这…这么年轻啊
我看起来有那么成熟吗?
没有…这样啊
你感觉蛮成熟的
那么,管理员她几岁呢?
响子婶婶?
我不知道
这样啊
好,那么…
爸爸
闪到腰了吗?
天气变暖和了所以我就很放心 好痛…
要你出门会不会太勉强了?
可是,你想去见惣一郎吧
爷爷
郁子,爸爸的腰又痛了
怎么办? 都已经来到这里了说
真是伤脑筋啊
不好意思
如果你们不介意的话 让我陪你们去吧
真的吗?
五代
这不太好吧
好耶好耶,跟我们一起去
如果打扰你们全家团聚 那我就不去了
我不是这个意思
我只是不想麻烦一个外人…
外人?太见外了
请让我叫您一声爸爸
难道你跟他…
爸爸你别乱说啦
真抱歉,难得的星期天
没关系
婶婶,他好像对我有意思喔
因为他对我好温柔喔
你是当真的吗?
不管你再怎么亲切 我也不会把孙女嫁给你
等你出了社会 再来我家正式拜访
你在说什么啊
原来是来扫墓啊
水这样够吗?
不好意思,麻烦你了
郁子,过去好好祭拜
好
五代,你也去上个香好吗?
说得也是 毕竟这也是一种缘分
谢谢你
请问,这是哪位?
我先生
你…你先生?
老公
你丈夫…
是的,我的丈夫
他是我儿子惣一郎
惣一郎
我觉得对响子来说真的很残忍
嫁过来还不到半年的时间
才半年的时间 惣一郎就过世了
真的到这里就可以吗?
真的,上坡之后还要回转 很麻烦的
多亏你的帮忙
别这么说
那我们走了
路上小心
拜拜,大哥哥
人如果还活着 或许会渐渐发现很多缺点
但是,死去的人是天下无敌的
而且,只在一起生活半年
他们之间的回忆在她内心 逐渐扩大成为她的理想
不行!
响子,千万不能逃避现实
你的惣一郎已经死了
我一定会变成一个好男人 保护你的
所以…所以…
一定要好好地往前看,响子
响子
看着前方向前走
好好地看着前方…
五代,走路要看着前方才行喔
是…
我丈夫的名字叫惣一郎
虽然他已经死了
不过他永远活在我的心里
相聚一刻下一回 ‘五代烦恼不已!响子喜欢的人’
惣一郎 和你一起度过的快乐时光
我绝对不会忘记
为何你能如此若无其事
光只是眨个眼 就能让我悸动不已
使我身陷险境
明明已经可以相爱 偏偏时机还不成熟
我快要忍受不了 快要变成了愚蠢的男人
真是痛苦的折磨