掌上的微风 在光芒中一闪一闪地舞动
我已经能用全新的笑容 向陌生人道早安
尽管回忆溢满心头 我的朝气绝不认输
无所谓在干掉的泪痕中 有一扇通往梦想的门
如果烦恼就无法前进
没错 我会以迎接朋友的方式 温柔地微笑
这是我们的约定
无意间悲伤虽然涌上心头 我也会试着与人和好
因为这是我们的约定
响子,原来你是个寡妇啊
是啊,没错
请忘记死掉的人
跟我交往吧
我办不到
难道我…难道我就不行吗?
真的要说的话,的确不行
喂,响子,饭还没好吗?
来了,惣一郎
你终于出现了,惣一郎
响子,不可以 那个人已经死了
你的丈夫已经死了
惣一郎没有死!
惣一郎比你好太多了
不论是能力或肚量都比你好
长相也是
怎么样?我很美吧
惣一郎
响子
#07 五代烦恼不已!响子喜欢的人
原来是梦
不过这个梦也太恐怖了
一之濑太太,真是的 讨厌,你又来跟我提那件事吗?
不要这么说,至少看看照片嘛
你看,你看
这位是K大毕业的 在贸易公司上班
长得一表人才
另外这个家世好得不得了
不过我个人比较喜欢这个帅哥
上次我已经跟你说过了
我没有再婚的打算
话不要说得这么硬嘛
看看照片有什么关系呢
真可惜啊
无所谓,我这样就好
我知道啦
你想为你老公守寡,对不对?
现在不流行这个了 更何况你这么年轻
为了一个死去的人…
惣一郎还没有死!
我还是不行…
倒是你,五代!
是!
已经中午了,怎么还不去上学?
我想说下午再去…
不行
你在等她晒完内裤吧?
别…别开玩笑了!我哪有!
可恶,竟然被看穿了
没办法,还是上课去吧
哎呀
你这样好吗?已经中午了耶
好啦,不要急
不行,惣一郎,不要这样
惣一郎
响子
你是怎么了?
这…这是一条狗耶
狗又怎么样?
你…你还是觉得狗比较好吗?
太棒了,停课
又停课了啊 那个教授是不是快挂了啊
嗨,五代,要不要去喝杯咖啡? 反正停课不是吗?
真是的,我是为了什么来的啊
喝咖啡,你要请客吗?
你是白痴啊
难怪会被甩一巴掌
一般怎么会说这种话呢
不小心说溜嘴的 因为那个梦实在太强烈了
会作那种梦,你本身就有问题
你也太奇怪了吧
可能是一种心结吧
我总觉得在管理员的背后 看到她死去的老公
那是个怎么样的男人
长得什么样子? 什么样的声音?什么样的个性?
满脑子想得都是这个
看那个管理员对他那么痴迷 那个男的一定很有魅力
是吗?
可是感觉好棒
尽管心爱的人死了 对他的爱也终生不渝
这种想法不健康
为什么?这样很浪漫不是吗?
他们一定发过誓
尽管肉体分开了 两颗心也会永远在…
不行!绝对不行! 一定要把他忘了!
不然再婚的话 彼此都会不幸福的
你在发什么飙啊
如果是你要跟她再婚 那就另当别论…
难道你是这么打算的吗?
不可以吗?
一杯热咖啡
笑什么?
你这个人根本靠不住
在我眼里你就已经是这样了
更何况年纪大的女人 就更不用说了吧
等我毕业了以后…
那时候你几岁了? 管理员的年龄也会自动增加的喔
她不会变老的!
不好意思,让你请客了
谢谢招待
再见
结婚的事 等你有了稳定的工作再说吧
在那之前,学分不要被当掉喔
可恶,一点都不好玩
看着吧,我也会有作为的…
响子,你在做什么?
老公,对不起 因为我还是改不了以前的习惯…
我已经不是以前的五代了
大学第一名毕业 现在赚的钱比别人还多
我不是要你把这种事 交给女佣做就好了吗?
我知道,可是…
你什么都不用担心 在我的怀里休息吧
你真是个可靠的人
这个人不要紧吧… 他在干什么…
今晚也只能吃这个啊
去找个打工的工作吧
隔壁镇上的阪之汤澡堂 在征求兼职人员
时薪560圆
四谷,我说多少次了 要进来请从门口敲门进来
只录取一名,动作要快喔
为什么我要去澡堂打工?
坐在柜台可以看见女人洗澡
有道理
五代,到时候 请你也要让我偷窥一下喔
可是学生来打工 他们会马上让我坐柜台吗?
这就要看交涉手腕罗
事情会有这么顺利吗?
所以要死皮赖脸地争取…
四谷,请你不要太过份 这是我的晚餐
五代
惣一郎以前不是 这么小气的人喔
你见过惣一郎吗?
他是个没有缺点的男人
长相英俊,像是酷一点的玉三郎
说话时意志坚强且温和沉稳
他向管理员求婚那一幕 才是惊心动魄
突然抱住她 用热吻传达爱意
竟然是在他们初次见面的第二天
我从以前就一直想像着 他是这样的人
我真想见他一面 看他是不是如我想像的
谢谢你的泡面
不要偷窥喔
好美啊
好啦,过来嘛
惣一郎,你看 绣球花开得好漂亮喔
响子,你看这里
来,笑一个
惣一郎…
喂,你好
啊,爸爸
什么!要请五代当家教?
要请五代啊…
郁子今年也要上国中了
想说给她请个家教比较好
大家商量的结果
五代是个好青年 而且郁子也很喜欢他
响子,你觉得呢?
爷爷,换我说
等一下喔,郁子要跟你说
响子婶婶,是我
郁子,我是这么觉得啦
念书念得开心当然是最好的
想要拿到好成绩的话 找个适合的人教比较好
我要大哥哥!
我要大哥哥!我要大哥哥!
你也听到了 你可不可以先帮忙问问看?
我…我知道了
好,好,晚安
请不要闹了,四谷
就算敲门进来,我也没有泡面了
搞什么嘛,脸皮比城墙还厚
不好意思,是我
等…等一下
家教?
如果你不愿意的话 尽管拒绝没关系
这是什么话
我非常乐意接受
这样啊
这是管理员特地帮我推荐的工作
我怎么可能拒绝呢
我什么都没有…
能够得到你的信任 我非常高兴
请尽管仰赖我
管理员
这样啊,要请我当家教
我妈妈在找你…
啊,是吗…
别看我这样,我是念教育系的
我对小孩子的教育很有自信
我本来就很喜欢小孩子
撇开这些不谈
只要能帮上管理员的忙 我什么都愿意做
总之,如果你不嫌弃我的话…
干嘛啊
数学问题集
橡皮擦两个
英文课本
铅笔
还有预防万一所准备的参考书
好了
我出门了
我要出门了
五代
等一下,等一下
这个拿给我家里的人
点心,当作见面礼
谢谢
等一下,你的扣子没扣好
要好好问候人家喔
是!
好好教喔
尽管放心吧
他不要紧吗?
简直像个照顾他的太太
真是有趣的一对啊
你们…
都看到了,从头到尾
不过你也真是大胆
居然请他当家教
你的侄女是不是打算放弃 今后的人生啊
不需要说得这么难听吧
瞧你现在担心的样子 明明就不信任他,不是吗?
没这回事…我只是觉得 那个人不太靠得住
那个人?
那个人啊
越来越像有那么回事了
就是啊
拜…拜托,你们到底想说什么?
既然有了话题可聊,来喝一杯吧
我只有茶而已
没关系,没关系
有人在吗?
大哥哥
大哥哥,快来
哦,你来啦
你好
郁子,要叫人家老师才行啊
我是郁子的母亲
这次真的是麻烦你了
哪里,别这么说 请多多指教
这孩子很任性 不听话的话,请尽管骂她没关系
我会乖乖地听话的
你看这孩子就是这样
这种事经常听到不是吗?
太太跟家教偷情
才不会呢 我大嫂不是那种人
不过男人耐不住的时候 会霸王硬上弓
对啊对啊,男人是没有节操的
以我大嫂的力气来说 一定打得赢他的
这么一来要担心的 就是你的侄女了
请不要开这种玩笑
郁子才12岁而已耶
现在的小孩发育得都很快
而且五代意志薄弱 很容易控制不住
对啊,一个恍神就出事了
请不要再说了 我的胸口变得好难受
如果真的发生这种事 我真的是难辞其咎…
老天爷,求求你
千万不要让这种恐怖的事发生
戏弄她真的很好玩
因为她会当真
这是BE动词,懂了吗?
那么主词是T0M的时候呢?
老师,你有心上人吗?
不可以讲跟课业无关的话
你把话题闪开,一定是有吧
闪开话题的人是你吧
你又转移话题了
请喝茶… 所以,这里要用X乘以2的公式
是,老师
请稍微休息一下吧
谢谢,不用客气
郁子有没有认真在学?
当然有罗
那么老师,请你多费心了
好
不可以让老师为难喔
是!
休息时间,我们来玩吧
累死我了
对了,我拿相簿给你看
好,好
我怎么会碰上这种事…
你看,这张这张
这是七五三节庆的时候 去明治神宫照的
好好,真是可爱啊
(和惣一郎叔叔)
这一张?
我穿和服很好看吧
嗯…你穿和服很好看 然后啊…
谢谢,接下来是学艺会的照片
不是,我是说下面这张照片…
这一张?这张照片很无聊耶
脸的部分被撕掉了
那是我恶作剧撕掉的
真可惜
你叔叔一定长得很帅吧
不帅啊,反而他有点怪怪的
你看这张,我是女主角 我演的是辉夜公主
你有在看吗?
有啊,好漂亮喔
好,接下来是…
啊,响子婶婶
(和新婶婶) 这是她刚嫁过来的时候拍的
这是惣一郎叔叔帮我们拍的
你怎么了?
喂,大哥哥
那我告辞了
留你到这么晚,真不好意思
今后也请你多费心了
是
绝对不能辞职喔
好,好
再见罗
居然要带小孩…
都这么晚了
他差不多该回来了才对
究竟在做什么呢?
太太
同学
那种无忧无虑的笑容
那是完全信赖着男人的表情
我从来没有见过她那种笑容
我回来了
怎么了吗?
没事,倒是家教的情形如何?
糟糕,是不是发生了 什么不好的事?
就是这个 她总是露出担心的表情
管理员,笑一笑吧
对,笑容最美丽
是啊…
他故意装得很开朗
一定是出了什么事
好,我绝对不认输
请不要这样,五代,不可以
就算喝醉了
我也不会原谅你的
相聚一刻下一回
‘五代激情呐喊 该做的时候还是要做!’
爱不是用呐喊的
爱是很高贵的东西 是存放于心里的
为何你能如此若无其事
光只是眨个眼 就能让我悸动不已
使我身陷险境
明明已经可以相爱 偏偏时机还不成熟
我快要忍受不了 快要变成了愚蠢的男人
真是痛苦的折磨