掌上的微风 在光芒中一闪一闪地舞动
我已经能用全新的笑容 向陌生人道早安
尽管回忆溢满心头 我的朝气绝不认输
无所谓在干掉的泪痕中 有一扇通往梦想的门
如果烦恼就无法前进
没错 我会以迎接朋友的方式 温柔地微笑
这是我们的约定
无意间悲伤虽然涌上心头 我也会试着与人和好
因为这是我们的约定
这么说,你是开玩笑的罗?
你说你爱我是开玩笑的吗?
太过份了
怎…怎么这样…
原来不是跳脱衣舞…
自从那天之后
响子都不跟我说话
听说你们吵架了啊
跟谁吵架了?
你跟…
我…我出去了
好,你去吧
然后啊,我家老公真是的…
天空明明是万里晴空
我的心却是阴郁低沈
#09 神秘的网球教练是恋爱情敌!
真可怜,你就跟他和好吧
我不懂你在说什么
真是的,你还装蒜
平常他要出门的时候你都会说
五代,你要出门吗?
要去打工啊,好辛苦喔
好好加油喔
我哪有…
你是为了上次那件事吧
那家伙喝醉酒…
响子,我爱你
是这件事吧
上次很抱歉吵到各位
没关系,没关系
倒是你为什么不跟他说话呢?
为什么呢?
你就坦率点 露出点开心的表情不就好了
要是有人跟我说那种话 我早就high翻天了
哎呀,太太
讨厌,太太
为什么?
因…因为我…
因为你怎么样?
因为…
你该不是想为 死去的丈夫守寡吧?
我觉得这样不好
就是啊,太不健康了
你还这么年轻 怎么可以这么做呢?
大家听我说…
对了,你想不想打网球?
这么说可能有点失礼
你就是每天闷在这栋公寓里 才会变成这样的
偶尔也要尽兴地玩玩才行
太太,你要不要也一起去?
我吗?
那个教练啊
是个超级大帅哥喔
那么,这个星期天我来接你们
打扰了
打网球啊
那个人是谁?
就是那个嘛
传闻中有人对她大喊 “我爱你”的寡妇吗?
对
她穿网球装也未免太好看了吧
没办法啊,她很年轻嘛
真是敌不过年轻人啊
久等了
那就拜托你罗
好
哇,好帅喔…
我学得会吗?
没问题的,教练非常亲切
我觉得你有点笨手笨脚的
同是笨手笨脚的人,一起加油吧
你是新加入的会员吧
我是教练,三鹰
那个…请多多指教
好
他的洁白牙齿真迷人
明明不是金牙 居然会闪闪发光耶
那么我们先来做一个测验吧
还要测验啊?
是的,根据大家的程度 分成ABC三组
那么从这位夫人开始吧
他叫我夫人耶,真是不好意思
这只是很简单的接球测验
好,来吧,随时放马过来
那么,我要发球了
嗨,你不是五代吗?
打工吗?辛苦你了
哦,你好
喂,轮到响子了
响子?
那么,我要发球了
好
奇怪,她蛮厉害的嘛
好像是喔
那么,再来一次
看到了吗? 而且还有蕾丝花边呢
看到了,看到了,看到了 真的好性感喔
响子…
好,可以了
你是A组的
是的,谢谢教练
那家伙是谁啊?
你这个人真坏耶
还装出一付很困惑的表情
我学得会吗?
随便你怎么说!
但是请不要模仿我!
跟我这个C组的 真是天壤之别啊
我念高中的时候参加过网球社
因为很久没打了…
你真的很有天分
这个嘛,你的挥拍姿势 再加强一下比较好喔
像这样,这样
听好喔,最重要的是腰力
好
那个男的是干嘛的!
他就是那个吗? 号称“女人杀手”的教练
我老婆最近开口闭口都是那家伙
她都已经五十几岁了耶
女人杀手?
不行,响子,快逃!
快逃啊,响子!
懂了吗? 懂了
干嘛对那种家伙笑啊?
响子,响子
响子
五代
别烦我!
五代,我跟你说
干嘛啦?吵死了
冰块融化了
年轻的时候 总会碰到很多问题
气死我了
又得去找其它工作了
啊,累死了
不过流了一身汗之后 感觉好舒畅喔
好像全身的压力都消失了
而且还有帅哥在
你回来啦
你好
你去打工吗?
对啊,连休息的时间都没有
真是了不起
我们在打网球的时候 原来你在工作啊
哦,你们去打网球啊 我完全不知道
不过这种事 跟我这种穷学生完全无关
今天我累了
酷毙了!
没关系,不要怕
看他脸上那些印痕
那个白痴 一定在网子上趴了很久
就是啊
五代,有你的包裹喔
好
这是你的包裹,从乡下寄来的
我把它放在这里喔
管理员,你穿得好清凉喔
哎呀,是吗?
因为实在太热了
不行啦,这样对眼睛不好
哦,这…这样啊
乡下老家寄来的包裹啊
学生真是令人羡慕啊
喂,你不觉得管理员变了吗?
五代,这个罐头给我喔
有螃蟹罐头,还有鲑鱼罐头 真是丰富啊
我还以为管理员是更含蓄的人
是啊,瞧她穿得那付样子 虽然是夏天,不过也太养眼了
这不见得都是天气热的关系喔
说不定是有男朋友了?
我…
我的罐头!
哦,原来他就是 管理员的男朋友啊
还不确定是男朋友吧
你不觉得他们蛮登对的吗?
牙齿会发光的家伙 不能信任
他挺帅的啊
打网球不像男人做的事情
这不见得吧 他是靠那个吃饭的
总比小鬼强多了
你把小鬼的包裹掠夺一空 还敢说
你怎么了?我说了什么吗?
你们两个还真闲啊
我来参观管理员的男朋友
哦,你是说教练啊
不要妄下断语
很帅吧
帅呆了
你真令人羡慕啊,充满活力
这还是第一次 有人这样称赞我
你真的变得开朗多了
真的吗?
以前你总是一个人发着呆
好像把自己关在笼子里
那么,这位太太
好
太太,加油喔
看我的
是啊,仿佛好像能回到 和惣一郎刚认识时的我
我说你啊
讨厌,你怎么突然跑来啊
你的身材好好喔
不理你了!
好了,不扯了 你赶快穿上衣服去约教练吧
约教练做什么?
跟大家一起去喝咖啡啊
喝咖啡?我很乐意
你能来邀我去喝咖啡 是我的荣幸
不,其实是…
他们握手握得好自然喔
已经完全习惯了
听说其他的人也会一起去
对,大家一起去
不要!我要回去!
讨厌,原来你说的大家 不是指那些太太们啊
当然不是
不瞒你说,就是我们
他们是住在我公寓的房客
五代,不要扭扭捏捏的
请多指教,我是三鹰
我是四谷
我是五代
好棒的车,这是中古车吗?
这是新车
很贵吧?
也不会,因为是国产车 大概三百五、六十万左右吧
你也好好加油 至少也去买一辆脚踏车吧
怎么了?
午安
哎呀,你们怎么都来了?
我来介绍一下 这位是传闻中的“女人杀手”
别说得这么难听嘛
杀了我吧
我说你啊…
大家都喝啤酒好吗?
我还要开车,我喝柠檬汁就好
我也喝柠檬汁
那么,我也一样
为什么? 你明明连脚踏车都没有啊
我没有心情喝酒
不要这么说嘛
你就借酒装疯 再表演一次那个嘛
“那个”是什么?
就是那个啊,那个
一之濑太太
响子!我爱你!
一之濑太太,你真讨厌 那是开玩笑的啦
是吗?
对不对?五代
那不是开玩笑
我爱你
说出来了
你看着谁在说话啊?
五代了不起
你很厉害嘛
管理员 高不高兴?高不高兴?
说啊说啊
不要笑!
我不是闹着玩的!
讨厌!有什么好笑的!
我要回去了
危险
响子
音无小姐
哎哟,五代,坐嘛坐嘛
对啊,来喝吧
我不要!
你终于在清醒的状态下告白了
喝酒庆祝,喝酒庆祝
不要阻挠我!
这次轮到教练追求了
你们到底站在哪一边?
这不是什么朋友敌人的问题
只要好玩就好了
不要!放开我!
啤酒放在桌上罗
你喝就是了啦
再这样我要生气了喔
不要这么说嘛…
不过那个男人真帅啊
音无小姐
对不起,我不是故意的
我…我知道,是我自己不好
那是不幸的意外
不,那是个幸福的意外
那些人真的很有趣
他们并不是坏人
只是有个坏毛病 在别人困扰时很爱幸灾乐祸
你有什么困扰吗?
别人对你说“我爱你”
会让你觉得那么困扰吗?
越是觉得困扰…
其实我是个寡妇
那么,你先生…
我不想把他忘记
如果我忘记了
惣一郎会真的死掉
看来需要花很长的时间
我是个很有耐性的人
那么下次在网球场见罗
再见
放开我!
不要逃!
响…
响子
明明放了暑假 贤太郎却没有人要带他出去玩
于是大家决定去海边玩
相聚一刻下一回 ‘海滩爱情恐慌!情敌讨厌小狗!’
三鹰,惣一郎好像很喜欢你喔
因为它一直黏着你啊
为何你能如此若无其事
光只是眨个眼 就能让我悸动不已
使我身陷险境
明明已经可以相爱 偏偏时机还不成熟
我快要忍受不了 快要变成了愚蠢的男人
真是痛苦的折磨