掌上的微风 在光芒中一闪一闪地舞动
我已经能用全新的笑容 向陌生人道早安
尽管回忆溢满心头 我的朝气绝不认输
无所谓在干掉的泪痕中 有一扇通往梦想的门
如果烦恼就无法前进
没错 我会以迎接朋友的方式 温柔地微笑
这是我们的约定
无意间悲伤虽然涌上心头 我也会试着与人和好
因为这是我们的约定
来,五代,给他喝个痛快吧
我爱你!
喝吧!喝吧!
冷静点,不要冲动
在那之后 我跟她的关系变成了什么样呢
响子
这是两天后的事
来了
五代,真的很谢谢你
老实说,我很惊讶
她居然能如此坦率地 接受我的爱的告白
听说郁子的英文考了92分
搞什么,原来是这个啊
你应该早点告诉我啊
今后也拜托你好好教郁子喔
哦…好
因为这个关系
我跟她之间的裂痕 也总算修复了
#10 海滩爱情恐慌! 情敌讨厌小狗!
这要送去哪里?
我看看 那是二丁目的大叶先生要的
好
好热,好热
好热啊
小孩子真好啊,闲闲没事干
什么?不要看不起小孩子
小孩子也有小孩子的烦恼
你会有什么烦恼嘛?
洗发精,洗发精…
糟糕,忘记带来了
拿去用
谢谢
今天碰到你很多次耶
怎么了?无精打采的
因为现在是暑假啊
我好惨喔
暑假作业
老师说暑假有出去玩的话 要把它写在图画日记里
可是我妈又是那个样子
我爸到了假日 也好像很累的样子
咦!你家有爸爸啊
连你这个房客也很少看到吧
不过这倒是让我想起小时候的事
那时候我也有同样的功课
去旅行的话 要把那个地方的地图画下来
没有去旅行的人 就交一篇自由研究
我们家是开店的 全家都在店里忙
我也每天都被叫到店里帮忙
写自由研究的,只有五代耶
真的好惨喔
我好恨会出这种鬼作业的 那个没大脑的老师
这样啊,现在还有学校 会出这种作业啊
我跟你说,很痛苦的唷
我受不了这种事
都是家庭不好!
可恶,我要学坏!
要不要去海边玩?
真的吗?你真的要带我去吗?
妈妈
妈妈,妈妈,妈妈
怎么了?
我跟你说,大哥哥说…
哪个大哥哥啊?
我最喜欢的五代哥哥
大哥哥说要带我去海边玩
可以吧?让我去
真是太好了,贤太郎
管理员也一起去嘛
对啊,你跟去的话 我也比较放心
人多比较好玩啊 好啦,去嘛
怎么办呢…
好啦,去嘛
去吧,去吧
去吧,去吧,去吧…
好,那就去吧
万岁
太棒了,太棒了 可以一起去海边玩
太棒了,太棒了…
响子…
你这个嗜好还真有趣啊
抱着自己的游泳裤 有那么舒服吗?
滚回去!你这个变态!
为…为什么变成这样?
你要教郁子游泳喔
好
对不起,我在电话跟她说了 她就坚持要跟着来
郁子没有关系的
把那家伙叫来的是大婶吧?
这样可以省下电车费啊 你这个穷学生
不好意思,你那么忙…
哪里,今天我刚好也很想游泳
你好
你好,你好
平常的日子竟然有时间去海边玩 你还真是闲啊
我跟上班族不一样 我的时间比较自由
当然没有学生那么自由
不…我也要打工很忙的
哦,你终于要买脚踏车了吗?
我没有那么奢侈享受
我是赚生活费
现在还真是罕见,不过很辛苦吧
年轻的时候吃点苦是很好的
毕竟我还很年轻
我输你的 也只有年轻这一项
年轻就有可能性
真可悲 拿看不见的未来当挡箭牌
我走了
好,路上小心喔
我们走了
请慢走…
我真是个白痴,大白痴…
车子好少喔
是啊,照这种速度 大概两个小时就能到了
为什么有狗?
犯人是我们两个
你们干嘛把它带来?
因为惣一郎也想到海边玩水啊
伤脑筋,这样已经超载了
现在不能让它下车啊
狗应该不算在人数里面吧?
真头痛
为什么要停在这里?
开车会累的
你的脸色不太好喔
马上就好了
还是折回去比较好吧
不,我已经好了
音无小姐,请你先回车上去
我有话要跟他说
可是…
不要紧,我马上就过去
想在这里一决胜负是吧
放马过来吧
五代,你会开车吗?
怎么样?到底会不会?
我只会骑脚踏车
不会开啊
到底怎么了?
那个…
那…那个?你是指狗吗?
对,就是狗
难道你怕狗吗?
小时候被狗吓过
这一点都不好笑
是我在开车喔
这下真的事态严重了
三鹰,你的脸色又发白了
不…不要紧的
惣一郎 说不定我马上就会去陪你了
活着真的太棒了
对不起,开车那么粗暴
就是嘛,我还以为死定了呢
她不是那个意思…
大哥哥,走吧走吧 我们去玩吧
管理员也一起来玩嘛
可是…
我想再稍微休息一下
你们先去玩吧
想不到这么弱不禁风…
五代,五代
咦?有什么事吗?
把狗带走
好吧,我就仗义相助救你一次
来,惣一郎,走吧
惣一郎好像很喜欢三鹰
它真的很喜欢你
它一旦喜欢上一个人 就会一直黏着他
走吧,惣一郎
我抱着你走
五代,对不起,很重吧
不会,一点都不重
只要有这家伙在 他就不能接近管理员了
大好机会,大好机会
我太天真了
贤太郎,你帮我看一下惣一郎
好啊
管…管理员,你要去哪里?
我想游到深一点的地方去
她一个人不要紧吗?
我婶婶很会游泳的
不不,凡事要预防万一
不知道有几年没来海边了
好舒服喔
管理员,你怎么了?
居然跟我装蒜
一个女孩子太危险了
万一碰上色狼就糟了
还真敢说
管理员
实在太大胆了
难道因为我是寡妇的关系…
五代!
五代,我要跟你说清楚
我是个寡妇没错
我没打算装什么纯情
可是…
是水母
哎呀,是水母啊
真讨厌 原来刚才那个是水母啊
原来如此
不好意思…
我明白了 原来你是用那种眼光在看我
那个…五代
请你就一个人慢慢游吧
反正我是个危险的男人
对不起
五代,对不起
算了
怎么可以算了 你在生气不是吗?
算了,算了
五代,等等我
我没有在生气
小姐,要不要上来坐?
那种冷漠的男朋友 不要理他啦
男朋友
走,我们回去吧
搞什么
又没钓到
他还在生气吗?
闷不吭声地让人觉得好恐怖
管理员
是
我们看起来像一对情侣吗?
大海真好
好惊人的恢复力
救…救命啊
讨厌,那是什么啊,好逊喔
他们在干什么?
惣一郎,过来,我们去玩沙
嗨,两位小姐 你们是从哪里来的?
接球!
哎呀,三鹰 你的身体没事了吗?
对啊,已经完全好了
两位小姐 我的女伴回来了,失陪了
我们就住在那间饭店里
今晚请过来玩吧
很遗憾,我今天就要回去了
真无趣
你真是受欢迎啊
因为我是容易受女孩子 玩弄的类型
我们去划船吧
好啊
一起去划吧
喂!
赖皮鬼,居然你们大人自己去划
对不起,我们马上就回来了
好美的风景
好无聊的景色
的确
音无小姐
我来教你如何划船吧
好像蛮好玩的 可是我学得会吗?
没问题,没问题
请你坐到我的旁边来
可是…
你一定马上就能学会的
那么一下子就好
臭家伙
两手握着划桨
这样吗?
握的方法有点不太对
你看,要像这样
完全无视我的存在
把桨稍微压低一点
这样吗?
嗯,稍微再…
奇怪?橡皮艇不见了
惣一郎不见了
惣一郎,惣一郎
怎么了?
我刚才听见惣一郎的叫声
五代!
干嘛? 刚才那个叫声不是我装的
惣一郎,它要被冲走了
好,看我的吧
五代 三鹰,拜托你快把船划过去
哦,好…
好,乖喔乖喔,已经没事了喔
五代
我把惣一郎带到船上去吧
拜托你了
给你罗,三鹰
谢谢你,五代
小事一桩,那我先回去罗
三鹰,接下来就麻烦你了
五代,我…我想去坐橡皮艇
咦?你说什么?
没有,没什么
身体又不舒服了吗?
真是太没用了 居然连划个船也会晕船
对…对不起
不快点回去的话要天黑了喔
真是伤脑筋 我也很担心一刻馆
回去吧,我已经没事了
好像还是不行的样子
对…对不起
三鹰
可以让我来开车吗?
真是意外啊 想不到你有驾照
其实我考上驾照以后 从来都没有上路的经验
不晓得能不能开得好 因为我没办法分心看后视镜
那我坐在前座帮忙你吧
可是前座的死亡率最高耶
如果能死在你的手里 我也死而无憾
全员请系上安全带!
是!
引擎,发动!
在…在跑了耶!
音无小姐,开慢一点!
管理员!
不要讲话!我会分心的!
好快喔
好好玩喔
管理员开车很有男子气概
超了好多台车
我跟郁子都很开心
但是五代哥哥和网球教练 却吓得全身发抖
好,问大家一个问题
每次回想起来 心头都会一阵悸动
有种酸酸甜甜的感觉 这是什么回忆呢?
答案是初恋
相聚一刻下一回
‘贤太郎的初恋! 只要有爱年龄不是问题’
早熟的贤太郎 他的初恋情人究竟是谁呢?
为何你能如此若无其事
光只是眨个眼 就能让我悸动不已
使我身陷险境
明明已经可以相爱 偏偏时机还不成熟
我快要忍受不了 快要变成了愚蠢的男人
真是痛苦的折磨