掌上的微风 在光芒中一闪一闪地舞动
我已经能用全新的笑容 向陌生人道早安
尽管回忆溢满心头 我的朝气绝不认输
无所谓在干掉的泪痕中 有一扇通往梦想的门
如果烦恼就无法前进
没错 我会以迎接朋友的方式 温柔地微笑
这是我们的约定
无意间悲伤虽然涌上心头 我也会试着与人和好
因为这是我们的约定
战况越来越激烈
甲子园球场的观众席 已经陷入一片疯狂兴奋状态
前八强的第二场 崎山高中对长谷高中的比赛
延长到第11局结束 依然是一比一平手
不过接下来轮到本大赛 首屈一指的强棒,清山上场打击
累计打击率超过五成
现在清山缓缓地…
#11 贤太郎的初恋! 只要有爱年龄不是问题
等等我
喂,贤太郎
我们现在要去美香家
你要不要去?
我不去
我．不．去
算了,既然他说不去 就不要理他了
我们走吧
好期待喔
到了我家 我拿好吃的请你们吃
快点快点,快走吧
小小年纪就耍酷
“我．不．去” 居然这么说,你会后悔的喔
糟糕
那时候应该跟他们一起去的
对不起,美香
对不对啊?
今天我看见响子的内裤
拿房租给她的时候
看见她晒在房里的内裤
难道你...
还有什么呢?
果然是我的记事本
这要怪你爱乱丢
虽然是巧合,不过我好高兴
感觉明天一定会有好事发生
另外,内裤是粉红色蕾丝边
好像还绣有玫瑰花的刺绣
哎呀,你们在吵什么?
管理员,救救我
我明明什么都没做…
五代,你也太不成熟了吧
不是这样的 是贤太郎看了我的…
你的什么?
没有…那个…
你看看这个就知道了
五代,你要干什么?
可恶
总有一天我要把那小鬼 连同他的书包一起丢到垃圾桶里
妈妈,我去游泳池罗
等一下,贤太郎
你的暑假作业还没做完吧
啰嗦死了,回来再写啦
你这个孩子真是的
你要出门吗?
是啊
我走了
我要去车站接郁子
奇怪?你不是要去游泳池吗?
没关系,不去也无所谓
郁子要来吗?
你知道啊
贤太郎你也来接我啊
郁子,不可以这样
婶婶,你好
好多灰尘…
这可稀奇了
大热天的在大扫除吗?
今天要在这里上家教
听说她积了一堆暑假作业没做
所以你才打扫房间做做门面啊
等一下请不要偷窥 也不要跟我们讲话
她是个很容易分心的孩子
是
你有没有在听?
五代
把这种桃色杂志丢在这里好吗?
我正要收拾
好!
我来帮你保管吧
请不要在小孩子还在的时候 拿来还我喔
你的观察力还蛮敏锐的嘛
你的手法我已经摸得一清二楚
大哥哥,我来了
郁子,怎么没敲门就进去了
因为我太高兴了
你这么早就到啦
哎呀
四谷,你又挖了一个洞…
不不,我只是来还 我跟五代借的书…
他乱说的,他乱说的
四谷
豆藏的纳豆定食
我知道啦,我请客 明天请你吃啦
还有生鸡蛋
好,加一颗生鸡蛋
谢啦
那个…
是
那么麻烦你费心了
请包在我身上
郁子,你要认真学喔
好!
只有回答“好”的时候最认真
大哥哥,你的房间 比我想像中的干净很多耶
不行不行,那里不能打开
奇怪?你不是去游泳吗?
我也去念书好了
那就去啊
你窝在这里做什么?
贤太郎说他想念书
会不会是发烧了?
你想跟郁子一起念书吗?
没…没有啊
搞什么,原来是这样啊
你这孩子还真下流
我才没有…
要不要我帮你去问问看?
不用啦,我又没有这个意思
可是…
不用就不用啦!
这样啊
那就随便你罗
这个房间有女生来过吗?
不要一开始就转移话题
你没有女朋友吗?
有没有都没关系吧
原来你没有女人缘啊
什么话! 我高中时可是很有女人缘的
我也收过女生写的情书
那么初吻也是在那时候吗?
对啊对啊,那是在高二的…
你有没有在听啊
不好意思
贤太郎说想和你们一起念书…
可以啊
不论是贤太郎还是惣一郎 通通欢迎
你们要认真写功课喔
是
你这个卑鄙的家伙
好,开始写功课吧
贤太郎我问你
你这次在打什么歪主意?
没有啊
贤太郎,你好文静喔
是吗…
这小鬼是怎么回事啊?
听好,要把底乘以高…
啊,对喔
你有在写吗?
有啊
我看看
不用啦!
你干嘛啊?
真是别扭的小鬼
这样女生不会喜欢你喔
为什么?让他看看不就好了?
根本就没有写嘛
你在干什么啊
你是不是脑袋忘记带来了?
给我记住
打扰一下…
五代,能不能问你一件事
请说
我想去买晚餐的菜
你有没有特别喜欢吃的 或者讨厌吃的
为了答谢你教郁子写功课 今天我请你吃饭
你…你要下厨煮给我吃吗?
对啊
实在太感谢了
婶婶,我也跟你一起去
哎呀,可是你功课写完了吗?
嗯,已经差不多写完了
这样啊 那么贤太郎也一起来吧
好
婶婶,快点啦
等一下,贤太郎呢?
他在外面等
好好喔
小孩子可以轻松地 被女生们接纳
想一起去的话 你明说不就好了?
这是不行的 大人的世界是很复杂的
总之,你不想被她讨厌是吧
你没有把那件事 跟管理员说吧?
哪件事?
就是那个啊
你看到管理员内裤的事吗?
到底有没有说?
我说了
你这个臭小子!
可恶! 我刚才还给了你五百圆说!
我骗你的,我没有说啦
骗人 真的啦
你一定说了 我真的没有说啦
看我揍扁你
干…干什么?放开我
放开我,惣一郎
这样啊
不要这样啦
天啊
惣一郎,放开我!
放开我,放开我啦!
你们三个男生在干什么?
三个男生?
管理员,别管他,我们走吧
好吧
奇怪?大哥哥不去吗?
五代上街买菜好像有点…
对不对?
是啊,说得也是
而且我还得整理房间
既然想来,一开始就明说嘛
大人世界的事 你是不会懂的
五代
是
你有没有特别想吃什么菜?
咦,这个嘛…
婶婶,那个不错啊
那个? 不晓得五代喜不喜欢吃?
一定会喜欢的,因为太好吃了
只要是管理员亲手做的菜 我什么都爱吃
不管是猪食还是牛饲料
只要是管理员做的 什么都可以
这是在夸奖我吗?
欢迎光临
走,我们去看看吧
牛肩肉500公克,还有牛肝
好,谢谢,马上来
还要买韭菜和大蒜
啊,还要买鸡蛋才行
这道料理好像很恐怖
这样果然比较有干劲
好久没有为了某人而做菜了
为…为了某人…
这里右边,右边 快点按按钮!
危险!
接下来轮到你了
贤太郎,你好厉害喔
我在朋友家有玩过
好厉害,好厉害…
他们两个 心情好像突然变得很好
对啊
五代,马上就好了
好
我看看喔,鸡蛋在这里
对了,韭菜和牛肝
她做得好起劲喔
有什么需要我帮忙的吗?
不行不行 男人要坐着等才行
响子,我来帮忙吧
不行啦,惣一郎你去坐着
怎么了?
没有…没什么
作业的进度还好吗?
郁子还不错 贤太郎有点落后
贤太郎好像很喜欢郁子
原来是这么一回事啊
男生有时候会喜欢 年纪比他大的女生
尤其是那个年纪的男生
哪个年纪都是一样的
糟糕
不要紧的
可是都流血了
谁叫你刚才要说那种话…
但是,真的都是一样的
肚子好饿喔,饭菜煮好了吗?
奇怪?你们在做什么?
没有…没什么
开动了
真好吃
太好了
真好吃,真的好好吃喔
对吧,我婶婶很会做菜吧
我好高兴,请多吃一点
当然要多吃一点罗
因为这些菜都是为我做的
真是太好吃了 响子你好棒喔
五代,如果你喜欢的话 我每天都做给你吃
你…你的意思是?
小女子不才 还请多多指教
响…响子
你怎么了?
没有,我只是在想如果每天 可以吃到这么好吃的东西
不知道该有多好
大哥哥,惣一郎叔叔 也说过同样的话唷
这道菜是叔叔最喜欢的
婶婶,你想起了叔叔,对不对?
是啊,有一点
不过我很高兴 五代也喜欢这道菜
请多吃一点
好…
我也想亲手做这种料理给他吃
哎呀,他?
他是足球社的一个男生 虽然是我自己单恋
但他真的长得好帅喔 比我大两岁
再见罗,大哥哥,贤太郎
改天再来玩吧
好,贤太郎下次也来我家玩吧
好
走吧,不然会太晚了
好,那我走了,拜拜
再见,回家路上小心喔
走吧
好
好,我请你喝果汁
好,我让你请
贤太郎
当男生也有很多痛苦的事
不过梦想… 梦想千万不能放弃喔
总觉得我跟你好像
猪头!谁跟你像啊!
我绝对不会变成你这种人!
你这个臭小鬼!站住!
因为你是个优柔寡断的家伙
可恶
下次我要跟郁子说 你到了几岁还会尿床
不要!不要说啊!
活该,我一定…一定要告诉她
你不怕我说内裤的事吗?
我是个寡妇没错
我也不想忘记惣一郎
可是五代居然跟女生约会
相聚一刻下一回 ‘爱情的危机!你明明说过爱我’
我绝对不是在吃醋
可是为什么会这么生气呢?
为何你能如此若无其事
光只是眨个眼 就能让我悸动不已
使我身陷险境
明明已经可以相爱 偏偏时机还不成熟
我快要忍受不了 快要变成了愚蠢的男人
真是痛苦的折磨