掌上的微风 在光芒中一闪一闪地舞动
我已经能用全新的笑容 向陌生人道早安
尽管回忆溢满心头 我的朝气绝不认输
无所谓在干掉的泪痕中 有一扇通往梦想的门
如果烦恼就无法前进
没错 我会以迎接朋友的方式 温柔地微笑
这是我们的约定
无意间悲伤虽然涌上心头 我也会试着与人和好
因为这是我们的约定
#12爱情的危机!你明明说过爱我
4点20分,时间应该还来得及
三鹰
那家伙在干嘛 居然西装笔挺的
管理员跟三鹰约…约会?
这两张票很贵耶
可恶
太可惜了
阪本,是我啦,五代
有空的话 要不要一起去看个电影?
嗯,我有票,指定席
你要请我看电影吗? 真是难得啊
别傻了,谁要请你啊 你要给我付钱
什么?手头紧?
搞什么嘛
你说什么?笨蛋
如果有女朋友的话 我就不会打电话给你了
你是什么意思! 你这种仿佛在取笑我的笑声!
你也没资格说我吧
况且我可是好心邀你出来看电影
有人要打电话,我挂了喔
你是五代吧
你知道我是谁吗?
这个嘛…
这样呢?
以前在同一家酒店打工的…
没错
你叫…
我叫七尾小津江
我想起来了,小津江
你对我没什么印象吗?
不是啦,因为我都在外头送货 很少在店里面
而且我对于人名 一向不太记得住
而且你把眼镜拿下来 简直变成另外一个人
我说真的
我把打工赚的钱 拿去配了一副隐形眼镜
隐形眼镜
本来是打算买别的东西
后来突然买了隐形眼镜
为什么?
为什么…
你猜不出来吗?
我想你大概也猜不出来吧
她在说什么啊
这是什么?
这个啊,这是电影票
哇,指定席
好好喔
最近这部电影很受女生欢迎耶
是啊
我也是这么听说 才特地去买的
好好喔,我好想看这部电影喔
好羡慕喔
如果你愿意的话 要不要一起去看?
真的吗?
不好意思 好像是我硬要你带我去的
别这么说,我也正愁没人陪呢
不会造成你的困扰吧?
不会,没这回事
管理员和三鹰到哪里去了呢?
可恶,现在他们两个人…
怎么了吗?
真是伤脑筋
响子,对不起
没关系
糟糕
怎么了?快点走啊
我们改走另外一条路 走另外一条路
为什么?车站就在前面耶
反正走就对了啦
五代!
喂,你是五代吧
你好
真…真巧啊
你也出来约会啊
真是不能小看你 居然把手放在人家肩上
她是我以前打工的同事
你好
她是…
快点走吧,电影要来不及了
这…
我们失陪了
你们两个真是速配的一对啊
快走啦
他明明跟我说他爱我
却有个那么年轻可爱的女朋友
他是在捉弄我
太过份了 竟然玩弄女人的感情
哎呀,不快点的话 我们的音乐会也要迟到了
对不起,再一下就好了
绝不原谅你!
对不起
不是的,对不起
我不是在说你
好恐怖…
原来是这种电影啊
幸好没有找管理员来看
如果她是管理员就好了…
(莫札特)
这场音乐会好棒喔
能约你一起来真是太好了
下次请再跟我一起来吧
好啊,如果你愿意邀我
那是当然的 能和你这样在一起
更何况,今晚你真的好美
哎呀,只有今晚而已吗?
我不是这个意思
你好坏喔
我完全不知道
他竟然有个那么 年轻可爱的女朋友
响子,我们找个地方吃晚饭吧
竟然还想辩解
太不像男人了
你可以喝一点酒吧?
我要开车,所以不能喝酒
开什么玩笑!
我知道了 我不会叫你喝酒的
我不是那个意思
我今天有点怪怪的
好恐怖喔
好恶心 看来暂时会吃不下饭了
我的肚子饿了
居然黏在一起
他们平常都是这样吗?
响子
横滨有个夜景很美的餐厅
虽然有点远
如果你方便的话…
响子?
不,横滨可能太远了喔
不会!
不管是横滨还是哪里 我都陪你去
究…究竟是怎么样?
我能问你一件事吗?
什么事?
你今天愿意和我出来
只是为了想去听音乐会而已吗?
不是的
还有其它的理由是吧
是的
跟你在一起,我很开心
响子,你的意思是…
因为你是我的朋友
唯一能够让我远离管理员工作 松口气的朋友
松口气…
就一个男人而言呢?
你不是也有女朋友吗?
也?你有男朋友吗?
不,我不是在说我…
我才没有什么男朋友!
这…这样啊
我可以问你一件事吗?
什么事?
今天的电影 你原本是想跟谁去看?
没有啊
在路上遇见的那个女人吗?
应该不是吧
怎么可能…
我想也是 她有个很登对的男朋友啊
这是我的
无所谓
不管原本要跟谁去看 我今天真的很开心
五代你呢?
和我在一起很无聊吗?
不会啊,你很可爱
真的吗?
我好高兴喔 换了隐形眼镜终于有了价值
通过这座公园可以抄近路
平常我都走商店街回去
今天有你陪着我 所以我不用害怕,对吧
说不定反而会更恐怖
为什么?
开玩笑,我是开玩笑的
我不是这个意思
我是女人吗?
怎么突然问这个…
五代,你愿意把我当女人看吗?
不只是打工的同事
太好了
不行
不能被一时的感情冲昏了头
可…可是吻一下应该…
好好喝喔
我口渴了
啊,我…我也是
小津江…啊
下次还能见面吗?
那女孩是不是对我有意思啊
不要吓人好不好!
这是什么眼神?
我跟你说喔
我没有做任何不轨的事情
虽然有一瞬间曾经犹豫过
不过结果我什么都没做
怎么了?惣一郎
怎么叫得这么悲伤呢?
怎么,不是管理员啊
管理员还没回来吗?
对啊,都已经11点半了说
好
睡觉吧
来
四谷
五代,不可以逃避现实喔
你有什么事吗?
你很痛苦吧
这种时候喝酒最好
什么跟什么啊
请不要随便跑进来
我们是来分担你的不安
我才没有什么不安呢
不过说到三鹰这个男人 手脚好像很快喔
就是啊,那个眼神很危险
什么…
管理员她不会的…
不,管理员对这种事 没有什么免疫力
她是个涉世未深的人
她很容易被浪漫的气氛迷住
夜雾包围着我们幽会的恋情
我好想说 夜雾,今晚也谢谢你了
三鹰
响子
不要难过 痛快喝个两杯把一切都忘了吧
哎呀,已经这么晚了啊
来,喝吧
她今晚大概会外宿吧
偶尔一两次早上回来也没什么
就是啊,又不是小孩子的约会
来,喝吧 反正今晚她也不会回来了…
不好意思,结果弄到这么晚
不会,不过我很开心
我可以再约你出来吗?
好
下次不要只为了松口气
跌到谷底,坠入痛苦的深渊
追求幸福 却坠入痛苦的深渊里
被甩了,被甩了,被讨厌了
只好借酒浇愁…
回来了
请下车吧
好
我也来喝一杯好了
真无趣
打扰了
走,睡觉去,睡觉去
不行!
等等,五代
放开我!放开我!
不可以去,冷静一点,五代
不要
这种时候不能去打扰人家
管理员
三鹰
不要这样,求求你
不要这样
管理员
爱的力量真伟大
我认输了
不可以,求求你,不要这样
请不要这样
管理员
惣一郎,不可以这样啦
三鹰,对不起
把你的西装弄脏了
搞什么嘛,真令人失望
不晓得应该说无聊呢? 还是有趣呢?
管理员,三更半夜的不要发出 那种会引人误会的叫声啦
你们在期待些什么啊?
回去喝酒吧
继续喝,继续喝
五代,你也进来喝
哦,好
惣一郎,求求你
我很生气
因为有很多女人打电话来
而且每天打,打个不停
相聚一刻下一回 ‘万人迷的五代?当心桃色电话!’
五代竟然笑眯眯的
什…什么嘛,那个色小鬼
为何你能如此若无其事
光只是眨个眼 就能让我悸动不已
使我身陷险境
明明已经可以相爱 偏偏时机还不成熟
我快要忍受不了 快要变成了愚蠢的男人
真是痛苦的折磨