掌上的微风 在光芒中一闪一闪地舞动
我已经能用全新的笑容 向陌生人道早安
尽管回忆溢满心头 我的朝气绝不认输
无所谓在干掉的泪痕中 有一扇通往梦想的门
如果烦恼就无法前进
没错 我会以迎接朋友的方式 温柔地微笑
这是我们的约定
无意间悲伤虽然涌上心头 我也会试着与人和好
因为这是我们的约定
我是女人吗?
怎么突然问我这个…
从那件事之后
我的四周似乎起了变化
这是因为…
其实我好像蛮有女人缘的
五代,你在干嘛?
没什么
我在想校庆就快到了
你在扯什么啊
你还没吃饭吧,陪我去吃吧
好
感觉得到
可是,怎么可能在这种地方…
五代,你从刚才就一直怪怪的耶
没事,没什么
快去吃饭吧,吃饭
五代裕作
好对象
那个教授也待不久了…
抱歉
#13万人迷的五代?当心桃色电话!
你经常觉得有人在看你啊
对啊,总是从背后来的
是CIA?KGB?
还是外星人? 也有可能是背后灵
你把我当成神经病吗?
不要生气嘛
我觉得
盯着我看的人,好像是…
好像是一个女人
搞什么嘛,原来是这么回事啊
给你
这…这是什么?
本来想说总有一天要去的 所以我慎重地保管着
这算是我对你的友情证明 拿去用吧
这…这是?阪本
好啦,好好加油喔
别浪费我的友情喔,五代
我又没有被女色冲昏了头
真受不了
七点以前,优待价1900
真…真便宜
五代
这股视线是…
请问你是?
五代
是
能不能陪我一下?
我已经注意你很久了
怎么样?
好啊,两个小时没问题
那,走吧
好
要去哪里呢?
跟我来就知道了
带一个男生到这种 寥无人烟的地方来,意思是…
所谓的一见钟情
真的是存在的啊
很抱歉 我已经有个心爱的人了
这有什么关系呢
你这样我很困扰的
不可以让女人丢脸,亲爱的
不过,只是接个吻的话,应该…
来,这个给你
这是什么?
这是刷子和油漆啊
因为我们人手不足很伤脑筋
过来帮帮忙吧
因为校庆就快要到了
你没有参加任何社团吧
所以我已经注意你很久了
我找个好帮手来了
他叫五代,来帮忙的
不好意思
真是太感谢你了
哪里,反正我很闲
这是看板?
是背景
被我抓到了
欢迎新来的社员
社长,他叫五代,是来帮忙的
来帮忙的?
对啊
不要啦,你要加入人偶剧社啦
五代,你就加入吧 反正你很闲嘛
可是我…
加入啦,我一个人好寂寞喔
求求你,求求你
不,因为我…
你的长相 真的很适合来玩人偶剧
真的吗?
求求你
请你加入吧
好
万岁!万岁!
增美好高兴喔,太棒了
来了,来了
惣一郎,这是早餐
不要这样啦 好痒喔,痒死了啦
五代好像跟女生混在一起喔
为什么你会这么认为?
因为他最近都很晚才回来啊
而且现在的女大学生都很爱玩
是这样的吗?
五代也习惯大学生活了
可能比较有心情交女朋友了吧
一之濑太太 请不要把洋芋片吃得满地都是
哎呀,居然把气出在我身上
请不要把什么事 都跟五代扯上关系
讨厌
难道是那个女孩吗?
喂,这里是一刻馆
我姓黑木
麻烦请找五代
好的,请等一下
是上次那个女孩吗?
可是声音好像有点不同
啊,五代吗?
哦,你好,上次很谢谢你
不会,没有这种事 我玩得很开心
嗯,明天五点吗?
我知道了,再见
黑木,到底怎么样呢?
五代家的这个管理员
是个女人,而且年轻又美丽
讨厌,五代跟年轻女人同居?
她是管理员啦,管理员
可是住在同一个屋檐下
怎么了?
哎呀,好像有好戏看了
不好意思
不客气
喂,这里是一刻馆
我姓神阪,麻烦找五代
女生打来的
啊…谢谢
喂,啊,神阪
什么?提早一个小时 那就是四点罗
好,嗯,再见
不…不好意思,这么多电话
没关系,这也是我的工作
我拿过来,我拿过来
请接
谢…谢谢
喂,这里是一刻馆
嗨,麻烦请找裕作
女生打来的
谢…谢谢
喂,小泉
这件事神阪已经跟我说了
再见
不好意思,都是我的电话
不会,因为这是我的工作
啊,可是…
你有很多女性朋友嘛
不是的,其实是…
喂,这里是一刻馆
我是七尾,请找五代
喂
好的,请你等一下
是她打来的
喂,我是五代
嗨,有什么事吗?
有话要跟我说?
用电话讲不太方便?
好,我知道了,我现在就出去
不好意思,今天好像都是我的电话
没关系,因为这是我的工作
这种气氛实在很不适合解释
那我走了,真的很抱歉
不客气
什么嘛,那个…
色小鬼!
其实,还会再打来的
妈妈,我们去咖啡店坐坐啦
不行,不可以太奢侈
就只会叫我拿东西做白工
还是进去喝点什么吧
真的吗?
我要选圣代好呢? 还是布丁呢?
如果选特制圣代 两种都能吃得到
你想吃什么就点什么
不要太大声喔
那就是新的女朋友啊
他终于对管理员死心了啊
接电话的那个女生是谁?
是管理员
就是上次去看电影时 在路上碰到的
什么?是她? 怎么差那么多
妈妈,你在干什么?
不要吵,根本听不到了啦
这么说你跟她 同住在一个屋檐下罗
要这么说也没错啦
你偶尔不会产生冲动吗?
这个嘛…
应该会吧?
当然会罗,一直都是
我想也是 她是个大美女,身材又好
怎么了?
对不起
他们在谈分手吗?
一定是男生的错
干嘛,干嘛,情侣吵架吗?
奇怪,那是五代哥哥
这不是小孩能看的
为什么啦
奇怪?不见了
手帕吗?
谢谢
我们出去吧
被…被我看到一件大新闻了
跟她讲响子的事,她就哭了
意思是她察觉到我喜欢响子…
她这么喜欢我?
帮我拿一下包包
好痛喔
真讨厌,眼泪一直流个不停
你很痛?
戴隐形眼镜 有脏东西跑进去时会很痛的
隐形眼镜?
对不起,吓到你了吧
吓…吓死我了
你看,你看,惣一郎 一半给你吃好吗?
要吃就来追我啊
情侣吵架?
碰巧看到的,我看得一清二楚
他一点都不像平常的他 居然还去帮那个女生擦眼泪
这么说,他们马上就和好罗 那太好了
你有些地方很不坦率耶
哎呀,你是指什么事?
太过于封闭自己的话 男人会跑掉的喔
五代跟谁交往都与我无关
没兴趣吗?
没兴趣
我知道了,那我走了
哎呀,吃了苹果再走嘛
好像已经没有果肉可以吃了
冷静一点
还有果肉可以吃啦
大婶都看见了吗?
看见了
她该不会跟管理员说了吧
这么有趣的事 她怎么可能不说呢
我妈妈说是情侣吵架
我就知道
情侣吵架?
我清纯的形象全毁了
什么清纯啊,死心吧
来,过来借酒浇愁吧
开什么玩笑,这一切都是误会
管理员
五代,你的电话
是
一之濑大婶有没有跟你说什么?
什么事?
没什么,她如果没说就好了
她什么都没跟我说
是…是吗
管理员的反应如何?
出乎意料地蛮冷静的
这样很无趣耶
接下来换我上场
五代
黑木
现在? 对不起,我不能去
再见
其实这些女孩子是…
喂
五代
谢谢
小泉,抱歉抱歉,我不能去
不是的,这是…
喂
神…神阪?
我待会再打给你
你听我说,其实这是…
喂,这里是一刻馆
喂,我是增美
谢谢你打电话给我
我现在一个人好寂寞喔
喂,喂…
五代哥哥,跟我一起玩吧
事情是这样的
其实这些女孩子… 不,刚才那个是男的
电话听完的话 可不可以请你出去?
接着,几天后
装了一个粉红色的公共电话
请告诉你的朋友 以后打这支电话
对不起,好像是我害的
不会,我以前就一直想说 得装支电话才行
你也会有一些隐私 不想让别人听到吧
没…没有这回事 我没有什么不可告人的事
这些打电话来的女生 跟我没有关系
你要跟谁有关系 都跟我无关吧
什么跟谁有关系
我跟你说,你真的误会了
我到底误会了什么?
你这个人真是不可理喻
可恶 反正我是个死脑筋的寡妇
等…等等,你听我解释嘛
真是的,站在这边听 简直就像是情侣吵架嘛
什么误会嘛 有什么好解释的
想不到五代竟然是那种人
反正一定又是找五代的
我才不接呢
讨厌,吵死了!
喂
是我,请你不要挂断听我说
五代!
我在大学参加了一个社团
那些女生打来的电话 都是连络社团的事
在电话里哭的那个叫小泉 是个喝酒就会哭的女孩
笑得很大声的叫神阪
他们两人都是人偶剧社的社员
社长是个男生,叫早乙女
是个非常温柔和善的人
妈妈,饭煮好了吗?
嘘,现在正精彩
我参加社团的事 应该早点跟你说才对
还有…还有…
关于小津江在咖啡店哭泣的事
喂
你有在…听吗?
有
我来一刻馆 到下个星期刚好满一年
大家说要开派对帮我庆祝
相聚一刻下一回 “太好了五代!和响子首次约会”
五代,对不起 我居然同时答应约会和参加派对
我真是个罪孽深重的女人
为何你能如此若无其事
光只是眨个眼 就能让我悸动不已
使我身陷险境
明明已经可以相爱 偏偏时机还不成熟
我快要忍受不了 快要变成了愚蠢的男人
真是痛苦的折磨