掌上的微风 在光芒中一闪一闪地舞动
我已经能用全新的笑容 向陌生人道早安
尽管回忆溢满心头 我的朝气绝不认输
无所谓在干掉的泪痕中 有一扇通往梦想的门
如果烦恼就无法前进
没错 我会以迎接朋友的方式 温柔地微笑
这是我们的约定
无意间悲伤虽然涌上心头 我也会试着与人和好
因为这是我们的约定
马铃薯炖肉定食啊
你吃东西还是一样 像个乡巴佬
要你管! 这个最容易填饱肚子
筷子断掉会倒大楣喔 这是我奶奶说的
我才不信呢,根本是无稽之谈
我劝你还是小心点
我奶奶是不会说谎的
阪本那家伙 尽是说些有的没的
有没有受伤?
原来是你啊,五代
不小心手松掉了 抱歉,抱歉
什么抱歉抱歉啊,真是的
哦,一百圆
捡到了
筷子断掉会倒大楣喔 这是我奶奶说的
难道…
#16 探病的冲击! 就算病倒也喜欢的人
就是这样
音无小姐
你不要紧吧?音无小姐
不要紧,我没事
好痛…
让我看一下
会不会痛?
会,有一点
扭伤了,对不起
我发的球太猛了
没有这回事 是我自己球技不好
都是我害的
你别这么说 真的没什么大不了的…
我送你去医院
请你把我放下来 这样太夸张了
不行
你也太露骨了吧
干嘛在大家面前 把她抱起来呢
请你不要想歪了 这也是教练的职责
那么,如果我受伤了 你也会像这样抱我吗?
算了,不用勉强抬答
真的很抱歉
大大小小的事情都麻烦你们
有困难的时候要互相帮忙嘛
管理员,你要快点好起来喔
谢谢
音无小姐,你衣服换好了吗?
好了,请进
你怎么还在这里
我抱你到棉被里去吧
不用了,我自己来…
不行啦,不可以逞强
为什么他要绕一圈呢?
你去问这位大哥哥啊
对喔,我都没有注意到
你可不要顺势 把她压倒在棉被里喔
真爱说笑
压下去做什么?
你去问这位大哥哥啊
一之濑太太真是爱说笑
管理员,听说你受伤啦
是啊,一点小伤
怎么受伤的?
因为她跟我打球 才变成这样的
不过幸好有你在 帮了一个大忙
因为是我害的
别说这个了 今晚要不要住下来?
不…不要这样 现在我在跟音无小姐…
音无小姐 我会照顾你到痊愈为止…
今晚要不要住下来?
音无小姐,我会负责…
来嘛,跟人家玩啦
我一定会负责照顾你… 喂,你不要这样
照顾我吧
还有我
我也要
你们别闹了
别管他们,快点躺下来吧
好
病人就要好好休息
不好意思
虽然有点吵,不要在意 稍微睡一下吧
好
来,喝酒吧!
这是三鹰的车子
这家伙这么晚还在这里干嘛?
怎么了?
无精打采的
是不是吃坏肚子了?
事情大条了,事情大条了
管理员也来喝一杯吧?
不行,我不能喝
请进
你回来了啊
管理员
怎么了?你生病了吗?
不是的,其实是…
是这样子的
四谷!
你在干什么!
管理员的脚…
都是我害的
管理员,对不起
都怪我中午吃饭的时候 把筷子折断了…
那个…这个脚伤是…
是我害的
是我发球发得太猛 害音无小姐扭伤了脚
不,是我自己不小心
不是,这都是我害的
不对,这明明就是我害的
那个…
谁害的有什么关系呢
走了走了 “鼓励管理员宴会”结束了
已经这么晚了啊
那我走了,响子 请保重喔
真的很谢谢你
那个…
管理员,我…
你还在干什么 宴会已经结束了啦
等一下 我还有话要跟管理员说…
有话跟我们说就好了
可…可是,管理员…
请你相信我
管理员会受伤,都是我害的
你要胡扯到什么时候啊
真的啦 都是我害管理员受伤的
我该怎么办才好?
对了,我要去照顾管理员才行
别想找藉口
我可不会让你趁机 单独进入管理员的房间
真受不了,你在想什么啊
不是的啦,放开我
四谷
你抱着枕头要去哪里?
去照顾她一下…
来,喝酒喝酒
等…等等,我要…
好啦,来,喝酒喝酒
管理员…
我去上学了
早,惣一郎
果然还是不行
哪位?
管理员,你起来了吗?
起来了,请进
早安
早安,你今天起得真早啊
是啊,是有点早
你的脸色不太好
昨天晚上没睡好吗?
因为我担心你…
有没有什么我能做的事?
没事,没什么大不了的
可是,你是因为我才受伤的
那个…
是我害的 所以请让我照顾你吧
可是你要去上课,不是吗?
我要请假,不去上课了
不行啦,要认真上课才行
我很认真啊
你在干什么 居然跑到女生睡觉的房间来
五代他是因为担心我…
算了,反正你也没有胆子 溜到棉被里面去
这话什么意思?
这是一些现成的饭菜
不好意思
的确都是现成的
吃这种东西 管理员的伤怎么会好呢
走,快点去上学吧
可是…
我会好好地照顾管理员的
你留在这里 她的伤又不会比较快好
等一下…
喂,五代
吃饭去吧,吃饭
我不去
那家伙慌慌张张地在忙什么啊?
喂,一刻馆吗?
是的
啊,你是四谷吗?
请问管理员的情况怎么样了?
她现在很好,再见
请等一下
她今天中午有吃饭吗?
有啊,吃很多
她吃了什么?
吃了一个柴鱼饭团 和一个梅子饭团
还有三片腌萝卜
什么?吃得这么寒酸
不可以吗?
不…不会,谢谢
早饭吃现成的饭菜 中午吃饭团啊
我得想想办法才行
好
奶油炖牛肉 味道清爽是最重要的
所以材料不能用油煎 要用葡萄酒慢慢炖
而且要用小火慢慢炖
你做的好道地喔
好
做菜是一种艺术
需要丰富的感性 和优秀的创造力
我一点都不知道 想不到你还会做菜
看来这下你又多了解我一点了
好,做好了
看起来好好吃
来,请吃吃看吧
那我就不客气了
请吃,请吃
好不好吃?
好吃极了
真的很好吃
你真的很会做菜耶
我很喜欢做菜
这样会不会不太像男人?
不,没有这种事
不过,我真的很过意不去
请不要放在心上
能够这样照顾你 我觉得是我的荣幸
真恶心,居然满口甜言蜜语
他父母是笨蛋吗?
有什么关系,长得帅就好了
我看我也去受个伤好了
去啊,你会饿死的喔
哼啦!
189圆
51圆
238圆
36圆
一共623圆
咦!这么多?
不够18圆,请问…
623圆
我知道,这个不买了
可恶,这么一点钱 果然买不了什么好东西
真希望能买一束玫瑰花给她
哇,好漂亮喔,谢谢你,五代
看到这么美丽的花 我觉得好多了
我借钱去买,终于有价值了
你居然为了我去借钱…
管理员
我看看,汤要放两杯水…
啊!水…
好烫…
好险
好难过喔
三鹰做的菜太好吃了 结果吃太多了
管理员,你还好吗?
还好
我跟你说…
我来探病的,你拿去吃吧
我也是,一点小东西 不过代表我的诚意
快吃,快点趁热吃
冷了就不好吃了
好
那…那个…
好吃…
吗?
好吃,真的很好吃
可是,这么多…
别客气,尽管吃 请全部吃光光
就是说啊 这是专程买来给你吃的
我…我当然会吃
管理员,我终于做好了
真是伤脑筋
真的吃太多了
好难过喔
管理员,我可以进去吗?
五代?请进
难道…
我想说你的肚子可能饿了
这是我一点心意
那…那个…
看他这种表情,我实在拒绝不了他
这是我的心意
好,那我吃了
好漂亮的波斯菊
这是院子里的 我摘来代替玫瑰花
会冷掉喔
嗯,我最喜欢波斯菊了
面会糊掉喔
好
那…那么我就…
好不好吃?
好吃,真的很好吃
全部吃光光了
管理员
这么难吃的拉面她居然…
她真的好善良喔
什么!鲷鱼烧和章鱼烧?
对啊,她全部吃光光了
你还煮了拉面给她吃吗?
之前还吃了三鹰教练的料理呢
真是的,既然这样就明说嘛
在那种状况下
管理员还把那一大碗 难吃的拉面都吃下去
还笑嘻嘻地说很好吃
这就是她的伟大之处
糟糕!糟糕!
我要起来了
继续被当作病人看待的话 我真的会受不了
管理员
我要开门进去了
等一下
笨蛋!
怎么了?
出了什么事?
没有,没什么
管理员,怎么了?
没…没事
到底出了什么事?
不要看!
怎么了?
真…真的什么事都没有
你居然趁管理员行动不便的时候 闯进来做这种事
我真是看错你了
这是误会
这种状况 怎么看都不像是误会
真的不是啦
管理员 你怎么不给他两巴掌呢
不是的 我只是想把身体擦一擦
搞什么嘛,真无趣
所以我说这是一场误会
真的吗?
对不起,我突然开门进来
不要再说了,请把门关上
对不起
真是的
胃肠药,原来是这样啊
搞什么,那个教练又来啦
惣一郎,我回来了
给你,营养午餐剩下的面包
你真的什么都吃耶
吃太多?
是啊,肚子不太舒服
真可惜,今天我本来想做 我最拿手的奶油焗虾给你吃说
对不起
请进
今天早上很抱歉…
玫瑰花
你头上那个伤是怎么来的?
没有,没什么
哎呀,是被那个脸盆打到的吗?
没关系,这点伤算不了什么
对不起,因为我扔得太用力了
不,是我自己不好
可是…
请不要放在心上啦
不要紧吗?
没事,没事
为了不浪费材料 我还是来做吧
可是…
五代,你帮忙吃吧
三鹰做的料理很好吃喔
是吗?
倒是五代 你额头那个伤是怎么来的?
不能告诉你
这是我跟管理员之间的秘密
你真是的…
五代,过来帮我开个罐头好吗?
好,好
喂,出了什么事?
好,开好了
对了
这是秘密
我是想叫你把盘子拿给我
搞什么,早说嘛
盘子,盘子
让你久等了
来,请用
开动了
反正一定没什么…
味道如何?
好吃
咦?什么?听不清楚
很好吃啦!
真的?太好了
真的好好吃喔
嫁给三鹰的人,一定会很幸福的
就是啊,我自己也这么认为
嫁给我的话,一定会很幸福的
这个…
五代,你也这么认为吧
谁知道
不要这样,我只是随便说说
我说的只是一般的看法
你们两位,不要这样…
真是的
能够跟初恋情人结婚 是很幸福的
因为能跟那个人结婚的话 就不用体验到分手的痛苦
相聚一刻下一回
“响子的初恋故事 总是在下雨天”
会为我撑伞的惣一郎 已经不在了
那天在陌生的城市下了一场阵雨
你非常在意淋湿的高跟鞋
从前你用那隐藏着 稚气的侧脸和我交谈
你说的话语至今仍能想起
一开始就仿佛 置身电影中的感觉
你轻声细语地说着 安静的最后一幕