掌上的微风 在光芒中一闪一闪地舞动
我已经能用全新的笑容 向陌生人道早安
尽管回忆溢满心头 我的朝气绝不认输
无所谓在干掉的泪痕中 有一扇通往梦想的门
如果烦恼就无法前进
没错 我会以迎接朋友的方式 温柔地微笑
这是我们的约定
无意间悲伤虽然涌上心头 我也会试着与人和好
因为这是我们的约定
从小时候到现在 关于下雨天都没什么好回忆
小学入学典礼那天也是
远足的时候也是
这么说来 连初恋的时候也是一样
啊,要不要一起撑?
哦,谢了
我跟你说,我最喜欢下雨天了
嗯,我也很喜欢
我们很合得来耶
五代
我是来接你的
响子
五代…
哎呀,五代
阪本!
两千圆还我好不好?
在这里碰到你真好
哦,这样啊,没钱啊
那你代替我点名 我就少收你一点,拜托了
四点开始的语言学喔 就拜托你罗
你真的帮了我一个大忙
就是这样 下雨的日子我总是很倒楣
#17 响子的初恋故事 总是在下雨天
真是伤脑筋
应该早点出来才对
那个…一起撑吧
哎呀,你是…七尾?
对
不好意思,你帮了我一个大忙
不要紧的,反正我很闲
真伤脑筋,要聊些什么好呢…
五代在学校吗?
对啊,应该傍晚就会回来
他都这么早就回来啦?
我想想看 星期一和星期三是傍晚
星期二和星期五是八点左右
星期四要打工当家教 十点才会回来
星期六就不一定了…
你为什么这么清楚呢?
这该怎么说呢 因为我是管理员啊
嗯…是因为这个缘故吗?
就是这个缘故
那么,你对其他房客的作息 也掌握得这么清楚吗?
当然罗
其实也不见得
管理员真的好厉害喔
老师再见
拜拜
直接回家不要乱跑喔
好
走吧,走吧
一郎,你在干什么?
对不起,把你的裙子弄脏了
没什么大不了的
请到我家清洗一下吧
万一留下痕迹就不好了
不用这么麻烦啦,真的没关系
不好意思
裙子干之前 请你先穿我的裙子吧
好
哇,腰身好紧喔
我泡茶给你喝
不用那么客气
请喝
哇,谢谢
话题,话题…
管理员
你觉得五代怎么样?
怎么样?你是指什么?
因为你们经常在一起啊 你觉得他是个怎么样的人?
这很难用一句话来形容
他还有其他交往的女生吗?
不知道耶,好像只有你一个而已
真的吗?
真的
我是时钟坡第二中学毕业的
这女孩话题转得好快喔
五代跟我那时的初恋情人 长得很像
初恋情人?
那是我单方面爱慕他而已
那个人很有趣吗?
他是个很棒的人
可是跟五代很像会有多棒?
很有男子气概,而且很帅
这哪里像了?
他吃营养午餐的时候 总是最晚吃完
什么跟什么嘛
你的男朋友很帅耶
就是我们第一次见面时 跟你在一起的…
啊,三鹰? 他只是普通的朋友
你骗人
真的
你没有男朋友吗?
其实我…
原…原来你是个寡妇?
对不起 我好像问了不该问的事
没关系
可是,让我想起他了…
而他也是我的初恋情人
(音无老师在外面喔)
你们先回去吧,我还有点事
什么事?
拜拜
响子
真是的,每次碰到音无老师的事 她就像失了魂似的
这么说,又是那个音无老师?
没错,她说要和他一起撑伞回家
那种老头子有什么好嘛
就是说嘛
音无老师
哎呀,进来一起撑吧
好
你是三班的同学吧
对,我叫千草响子
千草同学 是
很冷吧,小心会感冒喔
你以前做的事还蛮有趣的嘛
当时我还以为这招很高明呢
学校的老师啊
不,他只是个兼职的讲师
你跟初恋情人结婚对吧 好好喔
对了
我想看你高中时代的相簿
相簿?
也好
我也突然觉得很怀念
看到五代回来为止吧
好,那么就看到他回来为止
等雨小一点再回家吧
已经有点晚了,那我走了
五代到底在干什么
平常这个时候已经回来了说
你的相簿很有趣
有空再来玩喔
好
再见
那时候好年轻喔
这是变装大会
一郎真是的
音无夫人
我回来了
五代,你怎么现在才回来
小津江等到刚刚才走耶
什么!她到这里来了吗?
对啊,打个电话给她吧
她一直等到刚刚才走耶
叫…叫我打电话给她?
可是,为什么呢?真是的
我跟她又不是那种关系…
你误会了,我才不是…
你在说什么啊 我不是那个意思
不用打什么电话啦
我们又不是那种关系
五代,等一下
真是的,他在想什么啊
管理员
哎呀,一之濑太太
来,进来进来
有什么事吗?
喂,小津江吗?是我,五代
听说你今天来找我? 有什么事吗?
嗯,这样啊,那明天见面吧
上课?我会翘课啦
嗯,没关系,没关系
他居然说那种话耶,你很嫉妒吧
谁嫉妒啊?
好,那我挂罗
跟个笨蛋似的
我去上学了
五代,等一下
来,这把伞还给小津江
昨天她忘了带走的
可是,我要去上学…
你不是今天要翘课 去跟小津江见面吗?
你怎么会知道?
因为我是管理员
真是的 我跟她又不是那种关系…
这种事没什么好偷偷摸摸的吧
小津江会很失望的喔
这样会破坏 她的初恋情人的形象
你在说什么?
这可以说吗?
到底是什么事? 什么初恋情人的形象?
小津江说你很像她的初恋情人
搞什么 原来我不是她的初恋情人啊
听说是个很棒的人
什么?
所以你要光明正大一点 这也是为了小津江啊
为了小津江要光明正大一点?
一点都不了解人家的心情
不,她明明知道的
到底是怎么回事 上次她明明还为了小津江的事吃醋
什么! 你知道我初恋情人的事了?
对啊
对不起,你有在生气吗?
我为什么要生气?
被当作别的男生的替身 总会不舒服嘛
没什么啦
不过,我也希望 你能正视眼前的我
哎呀,我有正视你啊
我跟你说 管理员是个很棒的人喔
昨天她说了她老公的事给我听
什么事?
下雨天的回忆
听说那是她的初恋情人
她真的好专情喔
那么温文儒雅的响子 居然会做出这种惊人之举…
她一定很爱他吧
好羡慕喔 可以跟心爱的人结婚
可是,他已经死了
说得也是
五代,你不要死喔
我不要你死
你…你在胡说些什么啊
感觉真是痛苦
有一种受不了的感觉
原来一郎 还活在她的心里啊
响子真是太傻了
对死去的人念念不忘
可恶 为什么她就不肯多看我一眼呢
五代
进来一起撑吧
不用了,我想一个人走路
不行啦,感冒了怎么办?
请不要管我
他在闹什么别扭啊
可恶,都不明白人家的心情
不,她明明知道的
不过,总有一天,一定…
总有一天…
哎呀…
不好意思,还是借我撑一下吧
你看,感冒了
时间过得真快
来到一刻馆 已经要迎接第二次的圣诞节了
五代,这是我的一点心意
相聚一刻下一回
“响子的礼物 咦!这个要送给我?”
这是我用心编织的
可是…
那天在陌生的城市下了一场阵雨
你非常在意淋湿的高跟鞋
从前你用那隐藏着 稚气的侧脸和我交谈
你说的话语至今仍能想起
一开始就仿佛 置身电影中的感觉
你轻声细语地说着 安静的最后一幕