掌上的微风 在光芒中一闪一闪地舞动
我已经能用全新的笑容 向陌生人道早安
尽管回忆溢满心头 我的朝气绝不认输
无所谓在干掉的泪痕中 有一扇通往梦想的门
如果烦恼就无法前进
没错 我会以迎接朋友的方式 温柔地微笑
这是我们的约定
无意间悲伤虽然涌上心头 我也会试着与人和好
因为这是我们的约定
今年也快结束了
来啊来啊,快来买 太太,喜欢就算你便宜
南北货都有喔 快啊快啊,快来买
嗨,勤奋学生
这回换在荞麦面店打工吗?
对啊,大婶要不要买 明天要吃的过年荞麦面?
不用了,不用了 我们明天就回乡下老家过年了
倒是你要怎么办?
是啊,我想大年初一晚上回去
真是个不孝子
在过年前回去啦
这也没办法啊 我得拿到打工钱才回得去
车钱不是家里寄来给你了吗?
我已经用光了
没有同情的余地
四谷,你别忙着数落我 你自己怎么样?
我有地方回去啊
而且也请假了
你一年到头都在休假不是吗?
你到底是在做什么工作啊?
不告诉你们
不过说真的,五代
在这间脏兮兮的房间里过年 真的太凄惨了
要你管!
就是啊,连个电视都没有
而且一定冷得半死
除夕夜的孤独 是特别难熬的唷
就是啊
很冷清喔
很难过喔
朱美 你也不抬乡下过年不是吗?
你有什么资格取笑我
我?
人家我要跟管理员 在管理室里看电视
跟管理员?好好喔
很羡慕吧
我好羡慕喔
我好寂寞喔
你要不要也一起来?
可以吗?
人多比较热闹嘛
说得也是
#19 五代和响子! 俩人的夜晚充满危险
可以吧?
当然可以 人多热闹比较好玩
那我去打工罗
好,请加油喔
九点左右,我会拿荞麦面回来
因为我在荞麦面店打工
赚到一顿过年荞麦面
谢谢你
五代
我们一起走吧
管理员,我走了 祝你新年快乐
好,路上小心
他要回哪里去呢?
不知道
那我回乡下过年罗
好,大年初四回来是吧
对啊,不用送了
新年快乐
再见了
爸爸,你快点啦
一郎,今年也平安地渡过了
今后也请继续保佑我
来了
喂,这里是一刻馆
在,请您稍等一下
来了
喂,是我
咦,滑雪?
我要去
六点钟在上野车站 中央剪票口集合?
嗯,我知道了
到时候见罗
不行
你要去滑雪?
对啊,跟朋友一起去
不过好像不太好喔
该怎么说呢
让你跟五代 两个人独处好像有点…
到时候喊破嗓子也没人来救你
我看我还是不要去滑雪好了
朱美
你很想去滑雪吧?
想是想啦…
那就去吧
可是…
我不会有事的
这关系到贞操危机喔
不会啦,你想太多了啦,朱美
真的不要紧吗?
我们要更相信五代才对
说得也是
当然
那我得快点准备出门了
总…惣一郎,你一定要保佑我
管理员,那我走了
好,慢走,路上小心
我会买土产回来给你的
再见
你干嘛啊!
怎么办?
总之,只能努力 不要让气氛变得很诡异
管理员
你没有跟朱美一起来洗吗?
朱美不在的事应该跟他说吗?
香皂的味道好香喔
因为刚洗完澡嘛
那么我待会去找你
好,待会见
我会不会想太多了
刚洗好的头好诱人喔
这时候如果能俩人独处 那就棒透了
我要从今年喝到明年
来来,尽管喝
大姊,你真是好酒量啊
今晚心情真好,我要喝到爽
然后…
来吧,碍事者不见了
我早料到会有这种事 已经先去洗过澡了
响子,真的可以吗?
来吧
他在干嘛? 怎么了?
请进
欢迎
打扰了
这是三人份的过年荞麦面
谢谢
还有这个
朱美过年时不可能不喝酒吧
朱美呢?
你要喝咖啡?还是茶?
咖啡
给你
朱美人呢?
砂糖要放几匙?
麻烦给我一匙
请问…
请喝
谢谢
对了…
我都忘了,还要放奶精才行
要不要放奶精?
不用了,倒是…
什么事?
来了,来了
喂,哪位?
哎呀,朱美
我现在到旅馆了
五代在那里吗?
在
叫他来听一下
我要叮咛他,绝对不能想入非非
没…没有这个必要,真的没事
好,我知道了
不过万一出事的话 一定要放声大叫喔,知道吗?
不会啦,不可以怀疑他
你要小心点啦
我会的,再见
我要相信他才行
朱美说她已经平安到旅馆了
什么!旅馆?
她去滑雪啊,她没跟你说吗?
我是第一次听到
哎呀,这样啊
我还以为她跟你说了
这样啊
是啊
朱美不在家啊
只剩我们两个人 真的好冷清喔
是啊
只有两个人的话…
大好机会
现在无论怎么大哭大叫 都不会有人来打扰
啊,这个橘子我吃了
请吃
有电视真好啊
你不打算买吗?
这个嘛 以前因为怕影响考大学没有买
不过现在靠打工费买一台好了
有电视还是比较有趣
是啊
我才不管什么电视不电视
从下面伸手过去握住她的手
哎呀,我都忘了 我把煎饼放在暖桌下面
这样可以除掉一些湿气 吃起来比较香脆
原来如此
好,既然这样就一股作气…
声音会不会太小声了?
一…一股作气…
把她推倒…
怎么了?
没有
啊,对了,吃煎饼要喝茶才对
是啊,我的嘴巴也蛮干的
请喝茶
好了 差不多该去准备荞麦面了
我也来帮忙吧
你在那里看电视就好了
可是,我来这里打扰你…
不用这么介意
可是…
那么,面碗…
是
帮我拿出来
好
请拿面碗来
来了,这个时候会是谁啊?
喂,哪位?
哎呀,是一之濑太太啊
瓦斯的总开关?
好,我知道了,我去看一下
那我挂了
我去一号房看看
好
可恶,只差一步而已
可恶…
只剩…只剩一步而已
可恶,我好想做喔!
请…请问你听到什么了吗?
是啊,听到一点点
没有啦,我只是想去滑雪
很羡慕朱美能去滑雪
滑雪
真是的,我误会了
今年也留下了很多回忆 又到了年终
真好吃
我差不多该走了
这么快就要走了?
是啊,荞麦面也吃了 那我走了
新年快乐
你怀着怎么样的心情 聆听除夕的钟声呢?
他没有对我做任何不规矩的事
五代真是个绅士啊
太没用了
糟糕,我想起来了…
我不应该怀疑他的
没错,五代不是那种人
这个千载难逢的机会
我居然败给了压力
决定了
我要去邀请他
我应该一口气推倒她
五代,五代
你还醒着吗?
响…响子?
在开门的那一瞬间
我期待她穿着透明睡衣
要不要一起去参加跨年参拜?
好,我陪你一起去
但是响子不是那种女人
今年也请多多关照
我才要请你多多关照
今年你要许什么愿望呢?
这个嘛 希望今年也是个美好的一年
是啊
今年我一定要推倒你
故乡应该是在很远的 令人用来怀念的地方
但是回到故乡的五代 却好像不是这样
别以为5号房永远都在
相聚一刻下一回
“响子焦虑不安? 五代迟迟未归之谜”
老实说,你不在身边 我就无法展现笑容
那天在陌生的城市下了一场阵雨
你非常在意淋湿的高跟鞋
从前你用那隐藏着 稚气的侧脸和我交谈
你说的话语至今仍能想起
一开始就仿佛 置身电影中的感觉
你轻声细语地说着 安静的最后一幕