掌上的微风 在光芒中一闪一闪地舞动
我已经能用全新的笑容 向陌生人道早安
尽管回忆溢满心头 我的朝气绝不认输
无所谓在干掉的泪痕中 有一扇通往梦想的门
如果烦恼就无法前进
没错 我会以迎接朋友的方式 温柔地微笑
这是我们的约定
无意间悲伤虽然涌上心头 我也会试着与人和好
因为这是我们的约定
干杯,新年快乐
今年也请多多指教
真好喝
今晚要喝个痛快
好,喝吧喝吧
五代,回乡下老家很棒吧
棒个头啦,在店里被操得要死
你真是辛苦啊
来,喝酒
没有出远门去玩吗?
怎么可能,我穷死了 好不容易才凑到回家的车票钱
这样啊,真遗憾
煮好了,煮好了
明天起我要去伊豆一个礼拜
真是太棒了
来,吃吧
你这个礼拜有什么节目吗? 比如说约会之类的
没有,只有打工
了不起
来,喝酒喝酒
怎么了? 来啊,喝啊喝啊
你不吃这个吗? 你想吃其它的吗?
我知道了,老板
再来两盘黑轮和10串烤鸡肉串
烤鸡肉串要盐味的 黑轮要多放点芥末喔
好,马上来
喝啊喝啊,今天我请客
这…这样啊,真不好意思
怎么了?
没有啦,真的很不好意思
#21 五代危机! 一刻馆的小猫物语!
小猫?那是什么啊？
你不知道小猫是什么吗? 就是会小声喵喵叫的啊
谁在问你这个了
我什么时候答应帮你照顾小猫了?
昨晚
你可别说你忘记了喔
你确实答应过我了
听你这么一提 难怪你昨晚莫名地拼命灌我酒
昨晚的酒钱都是我出的!
来了
喂,你的手法太肮脏了,阪本
很冷吧
乖喔,乖喔
这家伙很可爱吧
我住的是公寓,不可以养猫
拍胸脯说“包在我身上”的人是谁?
那是谁啊?
响子,打个招呼
响子
对啊 你是听到这家伙的名字时…
响子!
什么嘛,你怎么不早说呢
包在我身上
的确有可能
怎么样,无话可说了吧
你看,响子好像也很喜欢你耶
可是为什么要取 响子这个名字呢?
因为我是管理员的迷啊
不要把猫取作管理员的名字
有什么关系,这是我的自由吧
可是我在公寓叫它的时候怎么办
叫响子不太好吧
可是你不叫它响子的话 它不会理你的喔
我看看,13点25分 开往西伊豆方向
听好,你要乖乖的喔
五代
我回来了
要在外面过夜的话 至少也请打个电话回来
对不起
我还特地把大门的锁开着 等你回来呢
真的很抱…
别乱动,响…
今天天气真好啊 (“响”音同“今天”)
好险喔
被逮到了我可不管你喔
肚子饿了吗?等一下喔 我马上弄给你吃
等一下啦
猫罐头,猫干粮
给小猫吃的 要用温汤或牛奶将干粮泡软
等一下啦,我在弄了
开罐器在哪里呢?
找到了
久等了…
响子!
可恶!居然在这里尿尿!
别跑!
可恶,响子,给我过来!
躲在那里也没有用 给我出来
还不快点给我出来
五代,你叫我有什么事吗?
五代,开门
来了
管理员,有什么事吗?
你刚才不是在叫我吗?
我不会逃也不会躲的 到底有什么事?
我有叫你吗?
你明明有叫啊,你叫“响子”…
我怎么可能直接叫你的名字呢
可是我明明有听到…
真是怪了
真的很奇怪
那你没事找我罗?
当…当然没事
那我走了,真的很抱歉
不会
响子
过来,我不会打你了啦
四谷
响子,过来这里
不要随便叫“响子”这个名字
为什么不行? 这只猫叫响子,不是吗?
好像在叫管理员的名字 听起来很不愉快
乖喔乖喔,好可爱喔
好痛…
同学,这是一只猫耶
我知道啦
我看看喔,是母的耶
你在看哪里啊,真是的
这栋公寓可以养猫吗?
我只是代为照顾而已
我去向管理员打小报告好了
我只是暂时代为照顾而已
不行就是不行
我知道了
一顿晚餐,不准讨价还价
我奢望的也不多
只要一客上等炸虾饭
可恶
事后一定要阪本付我这笔钱
响子,要不要吃啊?
四谷,请不要随便给它东西吃
来,吃饭罗
五代
让我看看小猫
四谷
别让管理员发现就没问题了啊
猫咪在哪里?
啊,找到了
居然窝在这里
好可爱喔,还是一只小猫耶
小白?
小雪?
小咪?
这只猫叫什么名字?
叫什么名字嘛
这个嘛…
很舒服是吗
到底叫什么名字啦
你就告诉她吧
好香喔
响子!?
我不是叫你不要大声叫吗
可是人家真的吓了一跳嘛
朱美,你在叫我吗?
朱美,你去应付一下吧
我这个人不太会说谎喔
什么都好,先去应付一下
朱美
快啊,快去啊
好吧
朱美,怎么…
管理员,幸好有你赶来救我
出了什么事吗?
朱美
没关系,什么事都没发生
到底怎么了?
五代突然侵犯我
你说什么!?
五代,你这个人怎么这样…
她说谎!
朱美你这个笨蛋!
五代,你实在太可耻了
不是这样的,管理员
所以我说过了,我不太会说谎
就是这样,她在说谎,说谎
为什么要说这种谎呢?
这…这是因为…
响子
你在干什么?
没什么
捉弄我有这么好玩吗?
不是啦,我不是在捉弄你
你是单身吗?
可恶,竟然都干不了
朱美也真是的
你最好命了,都不用烦恼
可恶,阪本那家伙
这一切都是你害的喔
真是的,进来吧
响子
从那之后
过了两三天平安无事的日子
就这样渐渐地…
我好像对它产生了感情
你也想去上学吗?
响子,响子
响子
是…是谁把小猫带到教室里来的?
是我
对不起
你给我滚回补习班去!
干嘛啦
你要干嘛
惣一郎,不要这样
我回来了
你回来啦
五代 你是不是有什么事情瞒着我?
没…没有啊
为什么这么问?
因为惣一郎看到你就一直叫
它只是单纯地在寻求 男性之间的友谊而已吧
真的没有事情瞒着我吗?
没有
我可以进去了吗?
请
五代,有你的电话
来了
不好意思,谁打来的啊?
很遗憾,是个男的
喂
哦,是阪本啊
响子?它很好啊
他居然直呼管理员的名字
有啊,我每天晚上都抱着它睡觉
它都会偷偷地溜到我的棉被里来
好可爱喔
怎么会…
原来他们两人已经在一起了啊
没错,就是这样
来,找您五十圆,谢谢
管理员
哎呀,一之濑太太,出来买菜吗?
对啊
怎么了?一脸笑咪咪的
真是令人吃惊啊
一付纯洁乖巧的样子…
有什么事吗?
没什么
一之濑太太,到底是什么事嘛?
我都听说了喔 其实不用人家说也知道
不过我放心多了
原来你也是个有感情的女人啊
我才没有半夜溜到他棉被里去!
我听到他自己说的
他一直叫响子响子的
响子
跑到哪里去了?
糟糕,到底跑到哪里去了?
响子
我在这里!
请你告诉我
我什么时候 溜到你的棉被里去了?
我听得很清楚
你说你每天晚上 都抱着管理员睡觉
大婶
有什么关系 你就老实说出来吧
这是误会
你把事情给我说清楚
那…那是因为…
因为?
那个…
其实是…
话说回来 这房间有一股鱼腥味
这么说来…
有吗?
哎呀
这不是宠物食物吗?
五代,你吃这种东西吗?
你听我说
猫罐头
这么说,你叫的响子是…
没错
既然是猫 为什么不一开始就讲清楚呢
搞什么嘛,真无趣
响子
不好意思,让你帮忙找猫
没关系
响子
真讨厌,怎么取这个名字
我回来了
惣一郎
奇怪?
响子
管理员,来一下,快过来看
贤太郎,你要我看什么呢?
你看那个
看什么?
很有趣吧
里面到底有什么?
原来如此
响…响子
太好了
对啊
不过,话说回来 真不愧是响子
我听不到
不管你们怎么说,我都不会辞掉 一刻馆的管理员工作
我父母怎么这样呢
相聚一刻下一回
“五代深受打击! 响子的辞职宣言”
破破烂烂的有什么关系 因为这里是我的家
那天在陌生的城市下了一场阵雨
你非常在意淋湿的高跟鞋
从前你用那隐藏着 稚气的侧脸和我交谈
你说的话语至今仍能想起
一开始就仿佛 置身电影中的感觉
你轻声细语地说着 安静的最后一幕