掌上的微风 在光芒中一闪一闪地舞动
我已经能用全新的笑容 向陌生人道早安
尽管回忆溢满心头 我的朝气绝不认输
无所谓在干掉的泪痕中 有一扇通往梦想的门
如果烦恼就无法前进
没错 我会以迎接朋友的方式 温柔地微笑
这是我们的约定
无意间悲伤虽然涌上心头 我也会试着与人和好
因为这是我们的约定
(自助洗衣店)
没办法,带回公寓晒吧
天气也蛮不错的
天气虽然不错 不过那个阳台很恐怖
怪叔叔
那个怪叔叔到底想干嘛?
#22 五代深受打击!响子的辞职宣言
慢慢地倒热水进去
哎呀,好像倒太多了
管理员
来…来了
有什么事吗?
什么?有诡异的男人?
对啊,戴着一副墨镜 感觉很凶狠的中年男子
我去看看
管…管理员!太危险了!
万一是个变态,你要怎么办?
不会有事的啦,我只是看看而已
连个人影都没有啊
奇怪,这就怪了
喂,那个躲在电线杆后面的人
你有什么事吗?
喂,给我站住!
没错吧,管理员 那个人很可疑吧
可能是闯空门的或是纵火犯
看起来像这种人吗?
会是偷内裤的贼吗?
看他那付德行,一定错不了
是这样子吗…
因为他真的长得一付 色狼变态的样子
这…这样啊
下次再来的话 还是打110报警比较好吧
那个… 什么事?
那个…
是我爸爸
你爸爸?
你是在骗我的吧!
那个背影,错不了的
不好意思,惊扰你了
等一下…
原来是这样啊
难怪我觉得他是个有气质 且文质彬彬的绅士
很有中年男子的魅力…
被误会也是没办法的事
谁叫他那样鬼鬼祟祟的
看来背后好像有复杂的隐情
小津江,你有没有 跟你爸爸吵过架?
怎么突然问我这种问题?
没有什么特别的意思啦
我只是想知道父女关系 是怎么一回事
我爸爸好像不知道 要怎么跟我相处
可能是很害羞吧
比如说
只是打个比方喔
女儿不顾反对硬要结婚的话
你爸爸会有什么反应呢?
我爸爸没问题
他跟你一定合得来的
我爸跟我说,交了男朋友 一定要带回家给他看
他要观察这个男生 看看是不是真能把女儿交给他
如果这样他还不满意呢?
这个嘛…
他可能会说 两个人都还太年轻吧
这是在讲谁跟谁啊?
打个电话看看好了
算了
反正他要说什么 我都知道了
一定是叫我回家 然后叫我再婚
错不了的
喂,这里是一刻馆
啊,妈妈
你没有见到爸爸是吗?
大致的情况我都听说了
什么!他逃走了?
害我丢脸丢死了
房客还以为他是个变态色狼呢
变态色狼?
喂,老公
你说响子不在是骗我的吗?
啊?什么?
你们到底想怎样?
电话里说不清楚
下星期天回家来一趟
有什么关系
反正你过年也没回来啊
听到了吧,等你回来喔
把理由说清楚
你为什么逃掉了?
有什么关系 反正我已经看到公寓了
老公,就是因为你这种态度 响子才不肯回来
怎么说?
她是在我们极力反对之下结婚的
这样她怎么会放弃呢
我这么做也是为了响子
所以下星期天…
真是的,你看惣一郎 不是很快就死了吗
当初她就应该选个 年轻力壮的才对
都过去的事了 你要念到什么时候啊
你再念的话 我就跟你离婚喔
律子,你怎么这样…
真讨厌 我该用什么表情进去呢?
看爸爸上次的样子 好像还很生气
还是摆出笑容比较好吗
没错,装作没事的样子
然后笑一笑
爸爸,我回来了
嗨…响子,你回来啦
什么!这是什么意思?
要我辞掉管理员的工作吗?
对啊,就是这个意思
况且,那种破烂公寓 不是年轻女孩子该待的地方
你这么说太过份了吧
再怎么破烂 那也是我工作的地方
响子,问题不在公寓的外观
那栋一刻馆的房东 是惣一郎他们家的吧
就算是工作
老是跟过世老公的婆家 牵扯不清…
这不太妥当吧
有什么好不妥当的?
更糟糕的是
虽说是房客,但跟那么年轻的男人 共住在一个屋檐下,实在…
年轻的男人?
你指的是五代吗?
我不管他叫什么名字
我不能让再婚之前的 宝贝女儿受到任何伤害
这是什么歪理啊?
给我搬回来住
我不要
我把话说在前头
我不是为了音无家的义理人情 才在那里当管理员的
我是因为喜欢那个地方
所以绝不辞职
响子,你偶尔也乖乖地 听从父母的话是会怎么样!
不高兴的话 要不要断绝父女关系?
响子,不要这样…
一点都不可爱,这到底像谁啊
总之,我要你辞掉一刻馆的工作
我不辞!
听不到
响子,你这是什么坐姿啊 太没教养了
我不辞就是不辞
我听不到就是听不到
我不辞职
我听不到
不…不要吵了
怎样啦!
怎样啦!爸爸!
破烂公寓是吗…
那又怎样
这里是我的家啊
对,没错,这里是我的家
明天也要好好加油
哎呀,你在整修地板啊
对啊,做一点紧急处置
我也来帮忙吧
不用了
我想要自己来做
根本没有用
梁柱早就蛀烂了
怎么样?
大概还可以撑上一阵子吧
那里不行!
管理员!
下次我会叫木工来修
没错,那样比较好
破烂的公寓也无所谓
而且房客,换个方向想想 也都是一些好人
什么! 她跟五代在阳台上抱在一起?
对啊,一大早就抱在一起
他们真的很相爱啊
真是的
而…而且房租都有按时缴
管理员 什么事?
这个月的房租 能不能让我延一下?
不行吗?
让…让你延吧
不过不能拖太久
多谢
为什么? 好像笃定我会答应似的
绝不能认输
对啊,这种事我应该已经习惯了
奇怪?
你们大家在看什么?
只要一刻馆还在 我绝不辞掉管理员的工作
这是白蚁耶!
果然没错
这里大概快垮了吧
请问,这些药 会喷在建筑物里面吗?
不用,只要再灌点药 然后,涂上点药就可以了
太好了
吵死了,一大清早的
木工来了,正在做工啦
你们两个怎么这样
太没规矩了
终于要修理阳台了啊
外面还在驱除白蚁呢
看来这次很认真喔
如果其它还有想修理的地方 管理员要我们尽管跟她说
好,我想把墙洞给补起来
我去拜托她
早安
请让开
我才不要
你实在太无情了
为什么?
那个墙洞 是我跟你联络感情的地方啊
老实跟你说 我不想跟你联络感情
别理他们,请继续修理吧
真是过份,五代
我们是心灵相通的好朋友啊
谁跟你心灵相通啊
我好不容易才挖通的耶
这是侵犯到我的隐私权
你真的非补不可?
没错,非补不可
在深夜,我听到五代的声音
哎呀,他在说什么呢?
于是我竖耳倾听
响子
我的确听到他这么叫着
呼吸很急促
四谷
于是我从墙洞偷看了一下
结果…
太暗了,什么都看不到
深夜,他一边呼唤管理员的名字 一边在做什么呢?
真是令人猜不透啊
我在我的房间做什么事 是我的自由吧
好灰暗喔,好灰暗的青春啊
太凄惨了
我要去跟管理员说
去说啊
想不到你居然看开了
我可不会老是受你威胁的
你们在干嘛 这可不是话剧表演喔
但比话剧还好看
你似乎太小看我了
五代把管理员…
当作发泄性欲的工具!
反正外面又听不到
不过楼梯这里听得到哦
怎么啦?五代
五代 是
我会去请水泥匠来补 请你先把房间收拾一下
管理员
我很早就想修补5号房的墙壁
不要转移话题 我们现在应该谈的是…
墙壁修补好了 你就不会听到怪声了吧
没立场说话了
各位辛苦了
终于告了一个段落
还有什么地方需要修的吗?
这栋公寓看来还不错
白蚁也没有造成什么大问题
喂,一刻…
搞什么,是妈妈啊
这是什么口气啊
你这是什么口气
我已经跟你爸商量过了 关于辞去管理员工作的事
等等,我不是说过不辞职吗
我想直接找房东谈一谈
不要这样啦!
我这么做是为了你好
你要是敢跟音无家乱说的话
我真的会跟你们断绝亲子关系
请你好好记住
他们把女儿当成什么了?
不要小看我
不要小看你的父母
要回家吗?
对啊,大婶你出来买东西啊
对啊,晚饭的菜
你不觉得 最近管理员怪怪的吗?
居然开始大肆整修起公寓
这是一件好事啊
不过太突然了吧
这么说来,好像真的有点…
没错吧,你也是这么觉得的吧
这背后一定有什么问题
什么问题?
嗨,我们回来了
怎么啦?惣一郎
哎呀,还没吃晚饭啊
等一下喔
给你
管理员居然忘记喂惣一郎
她跑到哪里去了吗?
可能又是去找工人 来修理什么了吧
有人在吗?
您是哪位?
那个…我是…
音无响子的母亲
今天我是来拜访各位房客的
拜访房客?
到底有什么事啊?
不知道
各位
感谢各位长久以来 这么照顾我们响子
音无响子从今天开始 辞去一刻馆的管理员工作
辞…辞职?
谢谢大家的关心
我不打算辞职
可是…
相聚一刻下一回
“响子千钧一! 母亲可怕的阴谋!”
我永远都是一刻馆的管理员
那天在陌生的城市下了一场阵雨
你非常在意淋湿的高跟鞋
从前你用那隐藏着 稚气的侧脸和我交谈
你说的话语至今仍能想起
一开始就仿佛 置身电影中的感觉
你轻声细语地说着 安静的最后一幕