掌上的微风 在光芒中一闪一闪地舞动
我已经能用全新的笑容 向陌生人道早安
尽管回忆溢满心头 我的朝气绝不认输
无所谓在干掉的泪痕中 有一扇通往梦想的门
如果烦恼就无法前进
没错 我会以迎接朋友的方式 温柔地微笑
这是我们的约定
无意间悲伤虽然涌上心头 我也会试着与人和好
因为这是我们的约定
音无响子从今天开始 辞去一刻馆的管理员工作
辞…职?
#23 响子千钧一! 母亲可怕的阴谋!
这是我的一点心意
请各位尝尝看
告辞了
到底是怎么回事?
一之濑太太
管理员有跟你说 她要辞职吗?
她没跟我说啊
对不起 打扰了
我们是搬家公司的人
请问管理室在哪里?
转角过去的那个房间就是
打扰了
这里拜托你了 好
等一下,你们在干什么?
当然是在搬家罗
当然是在搬家?
看来她真的辞职了
不过,她也太不够意思了 至少也跟我讲一声嘛
我一直把管理员 当作自己的亲妹妹看待耶
我看是亲孙女吧
是亲妹妹
是孙女啊
谢谢,打扰了
难怪我总觉得有什么问题
突然间开始大肆整修起公寓
俗话说“飞鸟不浊水”
不过她真的太不够意思了
这里是一刻馆吧
五代,请加油喔
这是我丈夫
好可怕喔,王子
我倒是想起来了
以前那个管理员老爹 也是突然辞职走人
响子跟以前的管理员不一样
我一直把她当作一家人看待 怎么会…
怎么会变成这样
真没意思,我要去喝酒
你也一起来,一起来吧
糟糕糟糕,弄到这么晚
惣一郎,对不起喔
我马上弄饭给你吃
我回来了
哎呀,真是的,门居然没关
四谷
因为事出突然 我来整理一下自己的心情
这…这究竟是怎么回事?
不过,我终于理出头绪了
我们没有权利阻拦你
你在说什么啊?
刚才你母亲来过这里
说你要辞职
接着搬家公司就来了
你说什么!?
管理员
我要回娘家问个清楚
这个,送给大家吃
我真是看错管理员了
响子
晚安
大家都喝得差不多醉了
这样啊
喂,五代
管理员回娘家去了
你见到管理员了吗?
对,这是饯别的礼物
章鱼烧
就这么一盒章鱼烧 就想了断我们的关系吗?
响…响子
太过份了
我也要吃
四谷
带大家回公寓去吧
好
这样我根本没办法做生意
朱美,今天你就先回去吧
这样啊,不好意思喔
走,回去吧
你在说什么啊,我还没喝够呢
响子!
妈妈,不要喝太多啦
吵死了,小孩子去睡觉
你也太娘娘腔了吧
你要哭到什么时候啊
可是可是,怎么可以这样啊
这也难怪他哭得这么伤心 管理员太无情了
是谁啊?都这么晚了
可能是风吧
真是受不了
管理员
你们怎么都在这里?
你才是呢 你回来拿忘记的东西吗?
你不是回娘家去了吗?
对啊,我是去叫他们 把我的行李送回来
很抱歉,给大家添麻烦了
想不到我不在的时候 竟然会发生这种事
这次的事都是我妈的阴谋
我听不懂你在讲什么
总而言之,你不会辞职吧
当然不会
太棒了
五代,不要这样
有什么关系 这是酒后真情流露啊
太好了,太好了,太好了
太好了
总之太好了,重新开始喝吧
谢谢,我都快渴死了
怎么了?
因为我骂得太大声了
那么,大家辛苦了
我一开始就觉得有什么问题
太好了,太好了
谢谢大家这么关心我
管理员…
你在哭什么?
没有啦,因为实在太可爱了
你又把相簿拿出来看了
你自己来看看啊
怎么样?
真的好可爱啊
以前明明是个 纯真坦诚的好孩子
照片啊
这个可以拿来用
你不觉得很奇怪吗?
太奇怪了吧
我爸妈真的太反常了
你干嘛这样说你爸妈呢
他们趁我不在的时候 偷偷地把我的行李运走耶
这是有点过份啦
实在太奇怪了吧 这根本是犯罪嘛
难道你们的关系不太好吗?
看就知道了吧
为什么会这样呢?
你对外人那么温柔善良 怎么会对爸妈那么凶呢?
因为对他们太好的话 他们会得寸进尺的
就是因为你太严格了
使得他们不知道如何 表达对你的关心吧?
你好像在帮我爸妈说话喔
因为我也是为人父母啊
有爸妈在是很幸福的事 我说真的
倒是,我问你喔
贤太郎有没有在我背后 说我的坏话?
不知道
真讨厌 放春假也不带人家出去玩
暑假的时候 你也发过同样的牢骚喔
我妈一年到头都在喝酒
偶尔发发牢骚 也不会遭天谴吧
真是人小鬼大
现在不是烦这个的时候吧
管理员说不定会被带走耶
不过你妈妈是个很能干的人
真要是出事了 只有她能保护得了管理员
自己心爱的女人 就要自己去保护
你也太没出息了
不过,我的确什么都不能做
这种房客和管理员的关系
不管说什么都没有说服力
毕竟我还是外人
妈妈,你怎么啦?
什么怎么啦?
实在太稀奇了 居然会带我去看电影
偶尔也要培养一下亲子感情嘛
高不高兴?
高兴
好管闲事,好奇心旺盛
容易被煽动,喜欢被人依靠
如果能拉拢到一之濑夫人就好办了
可是要怎么找她出来呢?
去一刻馆的话,会被响子逮到
实在太巧了
这真是老天爷的安排啊
你是?
我是音无响子的母亲
我今天是专程来找你聊一聊的
为什么要找我聊呢?
这是因为…
实在是太难为情了
现在我只能靠你了
站在路边聊也不太好…
妈妈
意思是你愿意陪我谈谈吗?
是啊
真的太感谢你了
妈妈,电影怎么办?
这个比电影有趣多了啊
别生气 我会给你吃好吃东西补偿你
这种事再持续下去的话 我要去学坏喔
大婶带贤太郎去看电影?
今天吹的是什么风啊?
一定是看了管理员的亲子关系 觉得很不安吧
这种话不能乱说
没关系吧,这是事实嘛
怎么了?快接啊
我怕是我妈打来的
真拿你没辄,我来帮你接吧
如果是我妈打来的 就说我不在家
好,好
喂,这里是一刻馆
有,她在
是男的打来的
喂
咦,爸爸?
你妈有没有去找你?
没有,怎么了?
是这样的…
我想跟你单独谈一谈
你妈在的话 情况会变得很混乱
我现在可以过去吗?
可以是可以…
好
怎么了?
我爸要来这里
臭老头
如果他敢用蛮力 把管理员押回去的话
我一定要揍扁他
我要有所表现才行
管…管理员,你爸爸来了
爸爸,你来得好快喔
我是在斜坡的公共电话打给你的
我们回避一下吧
因为双方一直在赌气 现在她根本不听爸妈的话了
说起来很抱歉 我向邻居打听过你的事
你调查过我的事?
听说你很照顾响子
因为响子那个人很有意思
你说的话她一定会听的
请你帮我叫响子回家来!
我老公体弱多病 经常动不动就住院
真可怜啊,我还是第一次听到
响子居然都没有来探病
五代哥哥说前几天 他有看到管理员的爸爸喔
他一定是从医院里溜出来的
他太想念响子了
我一定要尽快把响子带回去
不择手段也要把她带回去
原来如此
难怪你会找搬家公司来 用这么强硬的方式对待她
原来是这样啊
我明白了
我会说服响子的
夫人,谢谢你
爸爸向你道歉 真的很对不起你
所以你也别再赌气了 快点回家来吧
爸爸,你强烈反对我结婚
还有惣一郎过世时 你也没有来安慰我
惣一郎的忌日 你也没去坟上给他上香
虽然还有很多事情
但是这些事情我都不在意了
响子
我已经不是小孩子了
自己的事,我自己会做决定
好不容易向她道歉了 居然这样…
你要回去了吗?
上厕所
他还是没听进去
我进来罗
你还是回娘家去吧
不要等到 子欲养而亲不在的时候,才…
你怎么突然跟我说这个
这还需要问吗
你也要为你爸爸着想啊
不管怎么样,父母毕竟是父母
更何况你爸爸已经…
继续说,请继续教训她
你是谁?
不好意思,初次见面 我是响子的父亲
真的吗?
真的
你看起来气色不错嘛
托您的福
这就怪了
跟照片里完全不一样
照片?
你妈拿了一张他长得这么瘦 而且还是住院时的照片给我看
那是超过五年以前的照片
你被她骗了
这下你懂了吧 我妈是个不正常的人
我明明跟你说过了
我明白了
你为什么要背着我 偷偷去找响子
那个八婆差点就上钩了
你是白痴啊!
这种漏洞百出的计划 肯定两三下就穿帮了
不过真的太好了 来,喝啊
不过感觉还蛮冷的
这是在庆祝改建完工吗?
没错
虽然是这种破烂公寓
尽管如此
尽管如此,这还是我的家啊
今年又到了樱花的季节
惣一郎 在我尚未找到自己的方向之前
我要继续冠着你的姓
相聚一刻下一回
“五代兴奋不已! 和小津江的初吻?”
天啊,五代你到底在想什么
那天在陌生的城市下了一场阵雨
你非常在意淋湿的高跟鞋
从前你用那隐藏着 稚气的侧脸和我交谈
你说的话语至今仍能想起
一开始就仿佛 置身电影中的感觉
你轻声细语地说着 安静的最后一幕