掌上的微风 在光芒中一闪一闪地舞动
我已经能用全新的笑容 向陌生人道早安
尽管回忆溢满心头 我的朝气绝不认输
无所谓在干掉的泪痕中 有一扇通往梦想的门
如果烦恼就无法前进
没错 我会以迎接朋友的方式 温柔地微笑
这是我们的约定
无意间悲伤虽然涌上心头 我也会试着与人和好
因为这是我们的约定
五代
四…四谷
你…你要出门吗?
五代
这个给你
#32 神秘的鸡蛋? 四谷的危险礼物
五代
搞什么,原来不是闹钟在响啊
五代,我要开门罗,可以吧
开吧,开吧
吵死了,真是的
让开
一大早的吵什么吵啊
原来我不是在作梦
这是四谷给你的吗?
真是难以置信
不会吧?
你是不是跟四谷吵架了?
四谷跟人吵架 为了泄愤就会给人鸡蛋吗?
不是的啦
四谷会给人东西 这种事是不可能发生的
没错,没错
太异常了
非比寻常
我也这么认为
我没有做什么坏事啊
说不定是陷阱
一定有问题
会不会是危险物品?
我想应该是不会爆炸啦
啊,吓死我了
请不要吓我
可是想想看喔
如果心血来潮 把那颗鸡蛋吃了的话?
五代竟然把我给他的鸡蛋吃了
啊,好可怜的鸡蛋
可是如果没有吃的话?
我送给五代的鸡蛋 他竟然不吃?
啊,好可怜的鸡蛋
没错,没错 他一定会这么说
你真是收到了一个烫手山芋啊
那是生鸡蛋?还是水煮蛋?
有什么问题吗?
是的,保存的期限不一样
啊,对喔
不管是生的还是熟的 先放到冰箱里去比较好吧
有道理
不见了
糟糕,一定是滚掉了
等一下
大家冷静一点 万一弄破了就糟了
找不到耶
到底滚到哪里去了?
朱美不见了
朱美
朱美,你在干什么?
管理员
鸡…鸡蛋呢?
鸡蛋没事,你看
你带着什么东西?
没什么
怎么了?
那个难道是…
难道是要送给我的礼物?
啊,怎么办? 五代,你好讨厌喔
我…我说你啊…
这个这个 我想看的就是这个
怎么了?你讨厌看这种电影吗?
是个鸡蛋啊
他究竟是要送给我的
还是只是要我帮他保管的
现在我还是搞不清楚
啊,把那个翻过来
咦?好
保温不就好了?
四谷想孵鸡蛋 所以一直将它保温着
但是,因为孵不出来
所以才找你代打
不会吧
这颗蛋会孵出什么呢?
如果照你说的 可能是一只小鸡吧
也有可能是一只小蜥蜴
你在笑什么?
说不定这颗蛋是四谷的蛋
从蛋里面会跑出一个 小小的四谷
五代
这不就只是一颗蛋嘛
还是还给他吧
要是吃掉了
到时候他叫我还给他 我怎么受得了
管理员
四谷还没回来啊
喂,两份牛井是吗 好,谢谢
我的胸口沾染牛肉的薄情
如果真是这样 就不能放在冰箱里了
反而要保温才行
不过,我想应该不是这样
首先,先来确认一下 这是生蛋还是熟蛋吧
如果是熟蛋就没问题
如果是生的 还是保温起来比较好
不打破看得出来吗?
等一下喔
我看看
我记得这本烹饪书里面…
哥哥
四谷的鸡蛋,借我看一下
就是这个,只是普通的鸡蛋
应该不是吧
因为我妈对这颗蛋很有兴趣
我看不是鸡蛋吧
你妈是对我有兴趣吧
借我一下
你要去哪里?
喂,贤太郎,不要跑
笨蛋
那本书里没写
不过我记得在哪里看过 分辨的方法
是一颗生蛋
生蛋?
你们在这里干什么?
结果是颗生蛋啊
对啊,是一颗生蛋
这下该怎么办?
别担心,等四谷回来了 我会把事情跟他说的
拜托你了
不过,有些人说得通 有些人怎么说都说不通
你说得对
耶,中计了,中计了
什么意思?
你们看,真正的蛋在这里
贤…贤太郎!
好啦,我知道啦
我跟你说过多少次了 不可以糟蹋食物
笨蛋
好啦,你很烦耶
原来你去洗澡啊
是啊
刚才惊扰你了,真的很抱歉
不会
你把这颗蛋带去澡堂吗?
对啊,与其放在房里 这样我比较安心
说得也是
大家虽然没有恶意…
带着这种会破的东西 真的很麻烦啊
只要顾到四谷回来就行了
说得也是
不过,他说不定躲在某处看着你呢
对不起,这个笑话不好笑吗?
没有
安静到连水声都听得一清二楚
我孤单寂寞到变成一条鱼
出了什么事?
昨晚四谷又出现了吗?
蛋生蛋啊
明天说不定会变得更多
不会吧
我看看
这是贤太郎干的好事啦
你看这个
圆圈里有个“一”
对了,我也做了记号
什么记号?
我画了一个圈 里面有个平假名“yo”
一之濑太太 你平常都会在蛋上面做记号吗?
一般人都会吧
是…是吗?
这个也是“圆圈一”
这个也是,这个也是
这个也是
没有,全部都是“圆圈一”
朱美
讨厌
太好了,这不是四谷的鸡蛋
有什么不同吗?
真的太好了
这是我家的蛋,你要赔我
这么说来,拿走蛋的人就是…
贤太郎,不要跑
可恶,把蛋还给我
不要
不还的话 我就要拉扯你的关节喔
随便你
我以后不教你写作业了喔 可恶
还给你,拿去吧
可恶,贤太郎,不要跑
这一颗才对
分辨生蛋和熟蛋的方法…吗?
是的,因为你很会做菜 所以我想你可能会知道
真是不巧啊
你不知道啊
你问这个做什么?
很多事情是福是祸不知道啊
所以不能随便弄破
这颗蛋这么危险啊
对
音无小姐
趁这颗蛋还没破之前 赶快把它扔掉吧
持有人是五代
咦?五代?
音无小姐 那就更应该马上把它打破
我就知道你会这么说
如果他跟你要的话 拿另外一颗还他不就得了?
他那么聪明 拿另外一颗还给他的话
他一定会看出来的
他真的看得出来吗?
你有勇气赌赌看吗?
没有
可恶,给我站住,贤太郎
朱美
差一点就成功了说
什么?我不要啦
求求你,现在只能拜托你了
我不要啦
怎么求你都不行吗?
不要
这样啊
喂,这里是 笑嘻嘻儿童电话询问室
有什么问题呢?
喂
我想要分辨生蛋和熟蛋
该怎么做才好呢?
这是什么鬼地方?
四谷在这里生活吗?
应该不会吧
阪本,原来是你啊
五代,我知道了
到底是怎么回事?
怎么办?
什么怎么办啦?
你没有什么感觉吗?
觉得味道有点怪怪的
五代,你有肠胃药吗?
那是什么奇怪的东西吗?
有些事情不要知道比较幸福
喂,到底是什么?告诉我 我们是好朋友吧
管理员
原来是已经煮熟的啊
这是个水煮蛋没错 有什么问题吗?
下面音响4点35分20秒
下面音响4点35分30秒
行得通吗?
四谷一定看得出来 这不是原来的蛋
说得也是 他对食物非常内行
就算不行也要试试看啊
总之,得先把水煮蛋做好再说
喂,五代,到底是怎么回事?
你乖乖睡你的觉吧,少废话
到底是怎么回事嘛
管理员,火再开大一点比较好
说得也是
希望能用这颗蛋骗过四谷
五代
好烫…
是
火开得太大了
搞什么嘛
我家的蛋一定要还给我喔
喂,五代,到底是怎么回事?
我吃下去的鸡蛋 有什么问题吗?
五代,五代你说说话啊
好痛…肚子好痛
五代
真是的,谁叫你要偷吃四谷的蛋
不要这么说嘛
五代,救救我…
明月啊,朋友声声叫痛
捡来的蛋不该随便乱吃
她寄来了一张这样的明信片
叫人实在无法理解
夹在惣一郎日记里的明信片 究竟是什么?
相聚一刻下一回
“日记的冲击! 惣一郎有女朋友?”
我没有寄过这种忧愁的明信片
那天在陌生的城市下了一场阵雨
你非常在意淋湿的高跟鞋
从前你用那隐藏着 稚气的侧脸和我交谈
你说的话语至今仍能想起
一开始就仿佛 置身电影中的感觉
你轻声细语地说着 安静的最后一幕