掌上的微风 在光芒中一闪一闪地舞动
我已经能用全新的笑容 向陌生人道早安
尽管回忆溢满心头 我的朝气绝不认输
无所谓在干掉的泪痕中 有一扇通往梦想的门
如果烦恼就无法前进
没错 我会以迎接朋友的方式 温柔地微笑
这是我们的约定
无意间悲伤虽然涌上心头 我也会试着与人和好
因为这是我们的约定
什么!你去拜托管理员 叫她跟我约会?
真是太好了,裕作
你怎么这么做啊
我已经是大学生了 想约会我自己会去约
你明明不敢约
你要知道,我也是有自尊心的
别担心,管理员很开心的答应了
少骗我了,我去拒绝她
喂,裕作
约会这种事 怎么可以拜托别人出面呢
你不要再鸡婆了
哎呀,五代
我奶奶好像来 拜托你做很奇怪的事
什么事?
哦,那件事啊
真受不了我奶奶
我很期待
我很期待这个星期日的到来
这件事有什么问题吗?
不,没有…
我…我也很期待
#35追踪大作战! 瞄准响子和五代的约会
真是够了,不用送了啦
你们两个,要照这个计划进行喔
什么?
就是这个
这是什么?
行程表
开…开什么玩笑
那就拜托你了
哦…好
那么,奶奶,我们出门了
等一下,能不能挽着手一起走?
奶奶,这样太失礼了啦
管理员,我们走吧
我奶奶那种人不用理她
对…对不起
那我们走吧
好
我们之间已经完了
等一下,我们还没谈完
我已经受不了了
再见
喂,不要走啊
我该怎么办才好…
对不起,我奶奶喜欢这种电影
没关系,我能了解
四谷
嗨,五代 你们怎么会在这里?
这是我想问你的
先生,拜托一下
请安静一点,好不好?
是
真对不起
不过,实在太令人震惊了
没出声叫你的话 你根本不会察觉
不过你真是大胆 一把就偷抓我的东西吃
我一向如此
请不要这样,这是我们的
有什么关系嘛
请你们安静一点
是
对不起,真的很抱歉
四谷,爆米花请还给我
真是很抱歉
要不要吃? 我可以分一点给你喔
管理员,我们走吧
啊,可是
接下来正好看的说
你一个人看到最后吧
走
好
啊,回来啊
好可爱喔
五代
是
按下这个按钮就会前进喔
还有,按下这个按钮的话
你看喔
好好玩喔
笑得好纯真喔
这里已经摆出圣诞树了啊
好像太快了一点
说得也是
嗨,五代
一之濑太太 大婶
你们在这里做什么?
你又在这里做什么?
我想说偶尔也该 买个东西给贤太郎
妈妈,妈妈
我要这个
好,好
哥哥和管理员?
奇怪 为什么你们两个人会在一起?
来,这些钱拿去买
好
你们一直待在这里吗?
当然罗
那么,我们先走了
啊,五代
一之濑太太,那我们先走了
好,再见
你不觉得怪怪的吗?
因为一之濑太太 居然没有取笑我们耶
太奇怪了,而且时间也刚刚好
说不定我们被跟踪了
不会吧,她不可能那么闲
失礼了
啊,五代,等一下…
五代,你想太多了啦
嗨,五代
你们出来吃饭吗?
真稀奇啊,居然来这里吃饭
真的好稀奇喔 你们居然两个人一起出门
哎呀,老板经常请我吃饭啊
这家是我很熟的店
这样啊
我们吃吧
好…好吧
不过,真的好气派喔 居然在预约席用餐
听说他们是出来约会
你觉得这会是巧合吗?
不过,我觉得 老板应该不会这么坏心眼
哦,是约会啊 五代也蛮厉害的嘛
不是,不是,是同情
是奶奶和管理员同情他
五代
管理员
我…我们要不要出去?
好吧
下午三点钟,古典咖啡店
五代,你会不会口渴?
我们走吧
好
欢迎光临
先生,请到那边坐
不好意思,我们在找人
那要不要我用麦克风帮你找?
不用了,谢谢
请你回去工作
逃掉了,快追!
这次真的甩掉他们了
收您一千圆
找您六百圆
谢谢光临
找到了
来啊,快来买
这是本公司引以为傲的新酒 很好喝喔
往这里 好
妈妈,我好累喔
忍耐一下
来啊,快来买
这是本公司引以为傲的新酒 很好喝喔
五代,往这里
太太,这是我们的新酒 要不要尝尝看?
也好,我来试喝一杯吧
我也要
好,谢谢两位
妈妈,我累死了啦
马上就回去了,再忍耐一下
我拿杯果汁给小朋友喝吧
好啊,拜托你了
五代他们的事怎么办?
别担心,有四谷跟着他们
也对
味道如何? 您府上都喝什么酒呢?
我家?我家都经常喝叶樱酒
纯米酒也很不错
很顺口
太太,您真是内行人啊
五代
哎呀…
四谷他们好像没有再追来了
我想也是
谢谢你今天陪我出来
真的很谢谢你
不过,真的好开心喔
真的好开心
好像是在玩游戏一样
是啊
差不多…该回去了
是…是啊
什么?没有迹象?
对啊 我一直跟在后面偷偷监视
到了电影院 却一付很无聊的样子
而且一直在看玩具 没有什么交谈
在餐厅的气氛也很尴尬 他们马上就离开了
还有,他们还在街上跑来跑去呢
看来时间真的多到 闲得无聊的样子
你明明就要回乡下了 一定很担心吧
接下来的事情 请包在我们身上
好吧
我回来了
奇怪?
奶奶,怎么了? 无精打采的
害我花了好多功夫 想把你们送做堆
你这个没用的家伙
朱美 我受托照顾别人的儿子
基于责任 我不能让这种事…
相聚一刻下一回
“突来的亲吻风暴! 朱美的失恋物语”
冬天的港边 当汽笛声消失在夜空中时
朱美她…
当我们互相凝视时 就会有一道奇妙的旋律 在心中回响着
无法用言语来表达爱 只好弹奏起了钢琴
请把梦丢进来 为我测量一下 爱有多深
用轻触的嘴唇演奏着 平静的合声
即使拥抱着你依然惆怅满怀 梦见了Fantasy
开启了只有我们两人 才看得见的门扉Fantasy