我爱你 爱到出神陶醉 我爱你 爱到懊恼万分
我什么也不怕 我爱你 无法忘记你
风儿硬是拆开 我们缠绵甜蜜的吻
面对无法停止的炽热心动 请不要流泪
令人无法讨厌的冷漠态度 见不到面令我痛苦万分
你郁闷不乐的声音 令我心碎
我爱你
喂,小津江,等等我
你这样急着走,是要去约会吗?
不是啦
啊,累死了,肩膀好酸喔
就是啊,章鱼教授的课 真是累死人了
要不要去原宿?
我才不要去呢 那种小孩子去的地方
你们饿不饿?
好,跟我来
你要请客吗?
我要大杯的圣代
笨蛋,自己的份自己付钱
咦!真的假的?
真不敢不相信
又来了,这种事很普通吧
理所当然的,对不对?
就是说嘛
根本没什么好大惊小怪的
小津江,你也有男朋友,不是吗?
叫什么来着?
五代
你们两人 没有一起去旅行过吗?
才没有啊
你们交往很久了,不是吗?
是啊
那你们进展到什么地步?
什么地步…
讨厌,五代不是那种人
他很温柔
真不敢相信
这么说,小津江你的情况是…
牵牵小手啊,搂搂肩膀啊
你们一直维持 这样的关系而已啊
不是,这都还没有
不会吧
那家伙是不是有问题啊?
没有什么问题啦
老实说,这太不正常了
对不对? 是有点不正常
不会啊
会吗?
#38 五代失恋? 小津江突然接近三鹰?
嗨,五代
好好喔,要跟小津江约会吗?
你很受欢迎喔
五代
不快点的话 管理员就要回来了唷
那就请你放开我的手啊
你愿意请我吃一客 上等的炸虾饭吗?
我知道了啦
要上等的唷
别忘了上等的炸虾饭喔
谁理你啊
你要去哪里?
没…没什么
好奇怪
惣一郎,我们走
要去约会吗?
不是啦… 你的领带歪掉了
不是什么约会啦…
会不会太紧?
不…不会
好,可以了
啊…谢谢
路上小心
那么…我走了
是鸽子
哇,是老虎耶
五代你看,老虎
那只老虎都不动耶
五代?
五代
五代,我在叫你啦
什么事?你在叫我吗?
五代,你是怎么了?
好像没什么精神
有吗?
我精神好得很啊
你的领带很紧吗?
咦?领带?
我们去喝点什么吧 好
谢谢光临
小心会溅出来喔
去看电影会不会比较好啊
不,这里好玩多了
这样啊
嗯
五代,快来看,快来看
你看,那里有一条好大的鲤鱼
好棒喔
啊,那里也有
这两条是一对的吗?
差不多该回去了
再稍微散步一下吧
可是…
我差不多该回去了
真无聊
那么要不要来我家? 来我家吃个晚饭
好不好?
不了,今天不去了
为什么?
因为上次才刚去 你家吃过饭没多久
别这么说嘛
好冷喔
来,我当你的暖炉
好温暖喔
小津江,你怎么了?
没有,没什么事
会冷吗?
嗯,好冷好冷喔
那就快回家吧,不然会感冒喔
怎么不找五代一起来呢
我有叫他来啊
那他为什么不来呢?
不知道
姊姊,你被甩了,对不对?
好痛喔,你干嘛打我啊
我们两个感情好得很呢
你已经下定决心了吧
什么决心?
没什么,毕竟五代是个男人嘛
吃饭的时候请不要看报纸
我不知道
这场出名的桥段来自
法国剧作家艾德蒙罗斯丹名作
“大鼻子情圣西哈诺” 的最后一场戏
医生兼音乐家
文武双全的西哈诺
却因为有一个大鼻子
迫使他放弃了 他毕生唯一一段的恋情
罗珊妮爱上俊美男子克里斯廷
文采洋溢的西哈诺 代替克里斯廷
从战场写情书给罗珊妮…
对对,手肘再伸长一点
知道吗? 基本动作是最重要的
好,再来一次
不好意思,让你破费请客
别客气,你就尽量吃吧
怎么可以这样,不好意思啦
别客气,别客气
不好意思啦
啊,我还要起司蛋糕和柠檬红茶
各一个是吗?马上来
麻烦你了
你总是这么有精神啊
才没有呢 其实我的心情很沮丧
我真的不明白
男生都到底在想什么
你跟五代出了什么事吗?
问题就在什么事都没有
五代是不是 有其他喜欢的女生?
这样啊,这女孩子还不知道 五代喜欢音无小姐啊
恋爱就像赌博一样吧
一直都是以朋友的感觉相处
当说出“我喜欢你”之后 关系可能就会结束
如果不说那句话的话
说不定还能一直交往下去
可是…
五代只是胆子小而已
是…吗?
一定是的
有点冷了
走,回家吧
啊,抱歉抱歉
不会 希望还有机会能跟你聊天
没问题,随时欢迎来找我
真的吗?我好高兴喔
好,回家吧
好
我看见了
什么!三鹰和小津江?
这个组合真令人难以置信啊
事实如此
拜托,这是怎么回事?
我…我怎么知道?
我看是小津江移情别恋了吧
怎么可能
你是个帅哥吗?有钱吗? 有车吗?个性开朗吗?
看吧
胜负已经揭晓了
五代赢的机会…
应该是没有
五代跟小津江的感情怎么样?
嗯?你问我这个做什么?
因为上次我见到小津江…
你这个坏胚子
你先把五代的女朋友抢走
然后还来探听 他们之间感情的龟裂状况
拜托,你在说什么啊
又来了,又来了
不要装傻
前几天有人看到 你跟小津江抱在一起
什么?
那是误会
我跟小津江才没有做那种事
三鹰
最近五代跟我见面 也都不会对我笑
连回家道别的时候 也不搂一下我的肩…
我到底在干什么呢?
墙壁裂缝吹来的风 无处可躲的贫苦学生
睡觉吧
音无小姐 待会要不要去喝杯咖啡?
她今天也来了喔
那个女孩最近常常来耶
小津江,我明白了
一切交给我处理
三鹰,我好高兴喔
我去一下洗手间
事到如今 只好直接跟五代谈了
你该不是抱着玩玩的心情吧?
五代
你是认真的吧?
你在说什么? 会变成这样都是你造成的
你也是男人吧
送她回家的时候 至少也搂一下她的肩
听到了吧,懂了吧
那我先走了
记住,男生和女生 道别时的表现是很重要的
等一下
分手时的表现… (“分手”音同“道别”)
奇怪?
五代
分手时的表现是很重要的…啊
吓了我一跳
你什么时候跟三鹰交换的?
说得也是 与其主动被她甩…
小津江,跟你在一起很开心
再见
我好高兴 你终于明白我的心意了
我走了,改天见
咦!改天见?
咦?
时序是圣诞夜
又是表达爱意的时刻
茶茶丸吹起一阵罗曼史风暴
相聚一刻下一回
“恋爱以胆量决胜负! 五代打工大作战”
这是圣诞节故事善行篇的前篇
当我们互相凝视时 就会有一道奇妙的旋律 在心中回响着
无法用言语来表达爱 只好弹奏起了钢琴
请把梦丢进来 为我测量一下 爱有多深
用轻触的嘴唇演奏着 平静的合声
即使拥抱着你依然惆怅满怀 梦见了Fantasy
开启了只有我们两人 才看得见的门扉Fantasy