我爱你 爱到出神陶醉 我爱你 爱到懊恼万分
我什么也不怕 我爱你 无法忘记你
风儿硬是拆开 我们缠绵甜蜜的吻
面对无法停止的炽热心动 请不要流泪
令人无法讨厌的冷漠态度 见不到面令我痛苦万分
你郁闷不乐的声音 令我心碎
我爱你
好,乖喔乖喔
妈妈,这里这里,快点来啦
贤太郎好像很开心的样子
因为这是他第一次来泡温泉
奇怪?
五代,你快点过来啦
真是的,体力真差
真是的,早知道就不该来泡温泉
#41 对出浴的响子心动 露天温泉的偷窥大赛
真是的,你们难道就不懂得 体恤一下别人啊
这是什么话
是你自己猜拳猜输了 要怪得怪你自己
话说回来,这个房间真是脏啊
这就怪了
我记得我们的钱 可以去住比较好的房间啊
一之濑太太
哎呀,我还以为这是壁橱
想不到房间的隔间 居然只有一扇纸门
其它的钱,你拿去做什么了?
当然是用来当今晚的宴会资金
就是这样
果然应该由我来管钱才对
这个风景烂透了
根本看不到山
管理员,你看那里
哎呀,他们是不是有养狗?
应该是养狸猫吧
听说这一带的旅馆 饲养狸猫很成功呢
别说这个了 吃晚饭前先去泡个温泉吧
对啊对啊,听说新馆那里 有个展望大浴场
那么我们也去泡吧
说得也是,我已经满身大汗了
五代,那里可不是男女混浴喔
我知道啦!
果然来对了,好舒服喔
四谷在干什么啊?
四谷,请不要在这种地方偷窥啦
五代,来一下,来一下
五代,五代
有…有什么事吗?
请你看这里,你看,就是这里
很正点耶
哪…哪里?
五代,不要看
这里啊,就是这里
怎么样?很棒吧,五代
什…什么都看不到啊
是这里,这里
你看,这里长青苔了
长青苔有什么好看的
那你以为能看到什么呢?
啊,好舒服喔
管理员
等一下我们来互相洗背喔
好,拜托你了
管理员,到这里来
怎么了?不要紧吧
讨厌,这里好滑喔
真好啊 女人总是那么香艳美丽
又来了!你是壁虎吗!
五代,你没有资格指责他吧
就是说嘛,其实大家都很想看
所以才会模仿当壁虎
不过办不到,因为青苔太滑了
我把话说在前头
我不想当什么壁虎或蝾螈的
也没有偷窥的兴趣
壁虎和蝾螈是不同的喔
壁虎是这样,蝾螈是这样
抱小孩的老太婆是这样
我说你啊…
管理员,你的皮肤好漂亮喔
有吗?
真的,好有光泽喔
胸部简直像十几岁的少女
讨厌
你脸红了,好性感喔
怎么了?
我想起一件很重要的事
浴池的下面 很有可能是连在一起的
等一下,四谷 不要这样啦,四谷
怎么可以从下面偷窥…
真是伤脑筋 隔壁浴池细缝太小了
五代哥哥呢?
听你这么一说…
如果是脚的话,这里有一条喔
拔…拔不出来…
好棒的温泉
哎呀,怎么了?
他在温泉浴池里溺水了
跟个白痴似的
我看他是打算偷窥女生浴池吧
五代,你不要紧吧?
我不该来泡什么温泉的
让你久等了,惣一郎
今天的晚餐很丰富喔
虽然是年菜剩下的
但是有带头的鲷鱼、还有牛肉
黑豆、晒干青鱼子
栗子地瓜泥、鱼板片
你看,很好吃吧
现在大家一定也在吃大餐吧
这是蛤蛎汤吗?
是不是我想太多了
这些料理看起来好粗糙
你的判断是正确的
真不愧是三鹰
多亏了这顿饭菜 我们才有钱喝酒啊
哇,好耶,好耶
来,快来坐下,坐下
来,杯子
哦,满出来了…
那么
干杯
你们是怎么了? 大家尽情地喝啊,喝个痛快
就是啊,管理员也多喝一点啊
五代 你要不要喝“热水酒”啊?
贤太郎你看,这是新的舞步喔
一点都没有来到外面的感觉
就是说啊
不过…
管理员穿浴衣真的好性感喔
音无小姐
我们去安静一点的地方好吗?
管理员 别被他的甜言蜜语骗了
五代,你很小心眼耶
小心眼
又开始了
同样的架,他们居然吵不烦啊
就是啊,这样一点都没有 来到温泉的感觉
你们有资格讲我吗
那就来制造点温泉气氛吧
四…四谷
别担心,愿望已经传达出去了
啊?愿…愿望?
下雪了
献丑了
来,喝赏雪酒,喝赏雪酒
三鹰,温泉气氛,温泉气氛
来,五代也喝,五代也喝
干杯
管理员,你来看一下
怎么了?贤太郎 怎么这么慌慌忙忙的
你看那里
哪里?
那里,就是那里
怎么了?
啊,是狸猫
很可爱吧
真的很可爱
它们是一对情侣吗?
咦?或…或许是吧
一定是的
也有可能是夫妻喔,五代
说得也是,三鹰
本来就是,五代
惣一郎…
它有好好地吃饭吗?
惣一郎
晚安,惣一郎
来嘛,三鹰,喝酒
好
你前面的衣服掉了喔
五代,高不高兴啊?
朱美,快把衣服穿好
脸居然红起来了
一之濑太太,纸门…
啊,弄坏了
一之濑太太,你不要紧吧?
真拿你没办法
壁虎,蝾螈,蝙蝠
青森
四谷
五代,这次我不会滑手了
那句话有什么意思吗?五代
意思?
我也不太清楚,那个…
这下糟了 得彻夜看守着他们才行
搞什么嘛,大家真是没用
真拿你们没办法,真是的
管理员,这样会感冒的啦
好痛喔…
好冷…
响子
这不是在作梦吧
总…总之,这样下去不是办法
得调整一下身体的方向…
糟糕,转错方向了
可是,即使这样动的话…
我真是白痴,这样不就好了吗
怎么这样,我已经这么努力了说
请转过来这边
无法呼吸…
妈妈,我要尿尿
你这个小鬼
这是润髪乳的味道吗?
五代,你太赖皮了!
这个家伙 竟然说这种无聊的梦话
好
活该
不过,她真的睡得好熟
好可爱的表情
对不起
管…管理员…
惣一郎
算了
三鹰,你怎么了?宿醉吗?
不,我好像作了一个恶梦
管理员 那个豆沙包要买给谁的?
是买给你先生吃的
不用啦,干嘛这么客气
那么大家分来吃吧
不行
哎呀,你又猜拳猜输了吗?
对啊
怎么了吗?
没有,没事
那,走吧
好
果然来这里是对的
五代,刚才你是不是 骂了一声“混蛋”?
请把理由告诉我,等等…
相聚一刻下一回 “五代骨折!恋爱的机会在病房!”
都是我不好
所以照顾他是我的义务
当我们互相凝视时 就会有一道奇妙的旋律 在心中回响着
无法用言语来表达爱 只好弹奏起了钢琴
请把梦丢进来 为我测量一下 爱有多深
用轻触的嘴唇演奏着 平静的合声
即使拥抱着你依然惆怅满怀 梦见了Fantasy
开启了只有我们两人 才看得见的门扉Fantasy