我爱你 爱到出神陶醉 我爱你 爱到懊恼万分
我什么也不怕 我爱你 无法忘记你
风儿硬是拆开 我们缠绵甜蜜的吻
面对无法停止的炽热心动 请不要流泪
令人无法讨厌的冷漠态度 见不到面令我痛苦万分
你郁闷不乐的声音 令我心碎
我爱你
早安
伤势有没有好一点呢?
管理员,请来这里坐…
我削个苹果给你吃吧 我这里有好多橘子
我马上放音乐给你听 要不要吃一点?
我是来这里照顾你们的耶
有什么吩咐请尽管说
这怎么行 我怎么可以使唤你做事呢
就是说嘛
比如说有什么衣服要洗的吗?
这种事他自己来就行了
没错,他都已经说要自己洗了
可是这样的话 我来这里就没有意义了…
别这么说,音无小姐
我只要你的笑容就够了
这才是最棒的照顾
可恶,不要随便握她的手
你们两个都很有精神嘛
看来不需要住院吧
大婶
一之濑太太
我想说你一个人大概会忙不过来
来,你们两个都把 要洗的衣服拿出来吧
那么,这些就麻烦你了
明明就有衣服要洗嘛
你们两个请不要对我这么客气
音无小姐,请不要放在心上
就是说嘛,像洗衣服这种事…
像洗衣服这种事?
像洗衣服这种事? 你这是什么意思?说来听听看
反正是洗衣机在洗嘛
那么转动洗衣机的是谁啊?
电
你说什么?
走吧,一之濑太太
好,好
真受不了他们两个
#43恋爱的火花冲击 五代和三鹰住院骚动
当女人真的很幸福啊
他们两个都很可爱嘛
一个为了救你而骨折
另一个则是为了追求你…
你可是没办法 像这样一直逃避的喔
我并没有逃避啊
才没有呢 你说我在逃避什么?
五代,不好意思 关小声一点,好吗?
吵到你了吗?
我不是在说你,我说的是五代
五代,我把声音关小一点喔
哦,好
这种不寻常的温馨气氛 是怎么回事?
他们两人发生什么事了吗?
五代,要去照X光了
哦,好
那我陪你去吧
我陪他去就好
可是…
如果你坚持要照顾五代 那我就不去了
没…没有,我没有那个意思
管理员 什么事?
请你小心点 不要让他对你乱来喔
我说你啊…
快去啦,快去
我这个人好像没什么信用
不过,我的确是因为你在这里 才来这里住院的
不会吧
不过好像是我白费功夫了
很可笑吧,尽管笑没关系
我才不会取笑你呢
我…
对不起
三鹰,我…
开田医师,开田医师…
放开我,请你放开我 惣一郎,他…
请立刻到外科病栋来
音无小姐,真的很抱歉
惣一郎,走吧
吓死我了
贤太郎,我才是被你吓死了呢
可是,管理员 你刚才叫得好大声喔
你在这里做什么?
有点事
有点事?什么事?
想点事情
贤太郎,我们回去吧
好
那么…我去买点什么东西回来吧
音无小姐,请你休息一下吧
就是啊
有事情做比较轻松
要不要看报纸呢?
那么,我要体育报纸和漫画 不好意思
不要这么说,三鹰呢?
那就恭敬不如从命
麻烦你带一份经济时报和 一本时事周刊
我知道了 顺便带点果汁回来比较好吧
拜托你了
只要有事情做就觉得很开心
我已经好久没有这样照顾人了
三鹰教练,我们来看你了…
你们…
我们都不知道你在住院
去了球场练习 才知道你请病假
啊,好像很痛的样子
音无小姐
这些女孩是我在 女子大学网球社教的学生
原来你不只受欧巴桑欢迎 也很受年轻女孩欢迎嘛
哪里哪里,没有啦
讨厌,你就不要谦虚了
想要跟你约会 还得排上三个月呢
就是说嘛
我们已经谈好了
从今天开始 每天轮流来照顾教练
不用啦,这样不太好吧
别人的好意应该坦率接受喔
你很赖皮耶,五代
因为要管理员一次照顾两个人 也很辛苦啊
音无小姐…
五代
对不起,一直没办法来看你
管理员 这些日子真是辛苦你了
之前没有照顾到五代的份 从今天起我会好好照顾他的
小津江
别人的好意应该坦率接受喔
我说你啊…
说得也是
那么,我就回去了
早知道我就不要帮他们想那么多
(笨蛋)
去给惣一郎扫墓好了
管理员不来吗?
对啊,她说不需要这么多人来
哦,你们终于出院了啊
啊,医生,谢谢你
谢谢你的照顾
你们两人能一起出院 真是太好了
不要再来了喔
那么,请多保重
哦,好
谢谢
你们干了什么坏事吗?
老实说,都要怪大婶你们 跑来医院玩
我们接下来要去三鹰教练家 为他举行出院派对
五代,你们要不要一起来?
你觉得呢?五代
我不去了,现在去的话 回家会很麻烦的
那么,三鹰教练多保重罗
再见
大家请多保重
再见罗,五代,再见
再见
这样就可以了 啊,对了对了
我应该去接他出院比较好吗?
喂,惣一郎
不要这样,不要啦…
喂,会撞到头的啦
不要紧的啦
好痛…
我回来了
欢迎回来
你好
小津江
我是从医院跟来的
因为我想说他回家之后 可能也有很多事情要做
是啊,说得也是
太好了,小津江能跟着你回来
因为我也有很多杂事要忙 无法抽空出来
那就拜托你罗
请包在我身上
五代,我们进去吧
来嘛,不要客气嘛
不用啦,真的不用
不行不行,五代你也真是的
他们在做什么呢?
管他们在做什么
我到底是怎么了
恭喜出院
好,大家尽情喝个痛快 因为今晚是五代请客
今晚也是
我没有钱喔 因为我才刚出院而已
别担心,别担心
今晚包在我身上
我先帮你垫钱
好耶!
好你个头啦!
管理员,不要窝在角落 到这里来嘛
不行,不行 现在的管理员不行
这又是为什么呢?
为了替死去的丈夫守寡啊
她好像突然想了起来…
怎么现在才在说这个?
你现在不想接近男人,对吧
怎…怎么会…
毕竟死人是不会背叛的
你怎么这么说…
干杯
啊,我又有灵感了
严冬窝在家里 野兽和虫儿也都躲在洞穴里
什么跟什么嘛
只要时间一过 管理员也会从窝身的洞穴出来吧
我原本乐观地想着
五代说今天要去医院复检
你就陪他去吧,他会很高兴的
我是管理员
有公寓的事情要处理
不能只顾着照料五代一个人
那个…
我走了
路上小心
怎么办?
奇怪?
三鹰?
你也是今天复检吗?
对啊
那我先进去了
请
这样啊,这么说自从出院以后 音无小姐都一直不理你啊
想吃什么尽管点 今天我请客
不过,音无小姐也真是伤脑筋啊
平常大概多久会和好呢?
咦!你们不是已经和好了吗?
我有说过那种话吗?
原来如此,难怪我觉得怪怪的
因为不可能这么简单就能和好的
因为她很顽固
哎呀,真稀奇
啊,这…这样啊
对啊,真的很稀奇吧
的确很稀奇
难怪这么晚还没回来
哎呀,讨厌 都已经这个时候了
我跟你说,我跟小津江 连接吻都没吻过喔
手也是偶尔牵一下而已
可是…
可是管理员却完全都不明白
我也只是跟那些女孩们 约过会而已
又没做什么见不得人的事
这太奇怪了吧
你同时跟几十个 几百个几千个女孩在交往
她应该对你更冷淡 比我更冷淡百倍千倍万倍才对吧
这是什么话!
那是她的自由吧
就是说啊
因为响子会把所有的事 都从她自己的角度去想像
三鹰也还没回来
什么惣一郎嘛
就是啊 真希望她清楚表明态度
我这么替她着想 她却越来越嚣张,真是不甘心
要好好跟她说清楚才行
说…跟她说清楚
五代
不能再让她瞧不起了
好…好!
最后一班下行电车即将出发
乘客请快上车
惣一郎,你这个混帐!
没错
响子也是笨蛋
太没精神了,再说一次
响…响子是笨蛋
没错,大笨蛋
请你们快点出去啦
真是抱歉
三鹰,借我一根拐杖
什么?怎么啦?
我放在电车里,忘了带出来
这样啊,干得好!
不要紧吧 不要紧
一定要跟她说清楚
我已经能看到她惊讶的表情了
一定要说喔,一言为定
你很烦耶!
太好了
我真的好担心喔
你们到底跑到哪里去了?
对不起
这种情况下…
没有这家伙在的话…
你们的脚还好吧?
很好
你才是笨蛋…
一本收藏在钟台楼阁里的 老旧相簿
是真的?还是假的?
那些照片意味着什么呢?
相聚一刻下一回
“贤太郎也吓到脸色发青? 四谷恐怖的真面目”
仔细想想 我们对四谷的事,真的一无所知
当我们互相凝视时 就会有一道奇妙的旋律 在心中回响着
无法用言语来表达爱 只好弹奏起了钢琴
请把梦丢进来 为我测量一下 爱有多深
用轻触的嘴唇演奏着 平静的合声
即使拥抱着你依然惆怅满怀 梦见了Fantasy
开启了只有我们两人 才看得见的门扉Fantasy