我爱你 爱到出神陶醉 我爱你 爱到懊恼万分
我什么也不怕 我爱你 无法忘记你
风儿硬是拆开 我们缠绵甜蜜的吻
面对无法停止的炽热心动 请不要流泪
令人无法讨厌的冷漠态度 见不到面令我痛苦万分
你郁闷不乐的声音 令我心碎
我爱你
这是上课笔记的影印
这是去年的题目 附有示范解答
还有,这是考试的时间表
阪本,真是不好意思
让你帮这么多忙
毕竟我选修的学分没有很多
万一考试有一科当掉的话 明年会很惨的
我也是这么想的
所以才特地拿来给你
五代 请进
我泡了咖啡来给你们喝
啊,不好意… 真是不好意思,谢谢
对了,考试有没有办法过关呢?
哦,这个嘛…
他的情况很危险
因为这次骨折的关系 出席日数不够
必修学分已经有两科快当掉了
因为必修学分 都要算出席日数的
这样啊,出席日数不够…
你别想太多 我因为打工的关系翘了很多课
啊,可是…
别担心,考试全部过关就行了
偏偏这家伙脑袋很差
只要一科被当 明年大概就会被留级了
留级?
#45震惊的重大宣言? 响子对五代爱的告白
阪本,你这家伙…
阪本,五代就请你多关照了
当然会的,因为我是个好男人
上课点名时帮他喊了 笔记也印来给他了
是的,真的很感谢你
怎么会…你不用向他道谢啊
那我不打扰你们了
啊,管理员
谢谢,谢谢你的咖啡
这个家伙,真是大嘴巴
那我也该走了
这手是干嘛?
你该不会认为只靠友情 就能免费到手的吧?
万一五代留级的话
都是我害的
因为是我害他骨折的
他为了救我…
五代,你在干什么?
他说要准备期末考
没有用,没有用 就算临时抱佛脚也没用
来好好喝一杯 把考试的事忘记吧
我怎么可以忘记考试的事!
我希望你能永远都当学生
好冷喔,五代陪我一起睡嘛
五代
你们几个真是够了
不要… 不要闹了!
怎么了?管理员 一付凶巴巴的样子
各位,请你们来一下
什么事嘛,突然叫我们出去
是不是要请我们吃饭啊?
少废话,出来就对了
是,是
五代,你不用出来没关系
请继续念你的书吧
接下来的事交给我处理
请加油喔
管理员
你们在干嘛?
各位
你们知道五代现在 处于什么样的状况吗?
他要考试,不是吗?
不是已经确定会留级了吗?
还没有确定会留级!
总而言之
考试期间,禁止在五代房间 举行任何宴会
拜托各位了
什么?这太过份了… 过份,太过份了,我无法答应…
看来她是认真的
现在再怎么拼 明明都已经没用的说
太迟了
时光一去不复返
字太多了
感觉太过安静,反而不能专心
五代 啊…请进
我端宵夜来给你吃
怎么样?念得还顺利吗?
哦,还好
太好了
这么做或许有点多管闲事
考试期间的饭菜 就让我来为你做吧
管…管理员
五代,请你安心继续念书吧
给我安静一点!
干嘛呀 不在五代房间吵闹就好了不是吗
这样还是会听得到啊
好啦,那去四谷的房间喝吧
还不是一样
管理员到底是怎么了?
可能对骨折的事还耿耿于怀吧
可是一般会照顾到这种程度吗?
好烫…
小气
请出去,你会妨碍到我念书
吃太多的话 脑筋会越来越笨唷
我去上学了
好,请好好加油喔
总而言之
尽管有管理员的帮忙
我也没有突然变得聪明起来
五代,考得怎么样?
是的,还不错
不知为何房客们也没来捣蛋
听说你们被管理员赶出来了?
她说要开宴会的话 叫我们在外面开
实在太偏心了
就是说嘛,只疼五代一个人
喝起来真没意思
少了我们永远的玩具 五代不在,果然…
就这样平安无事过了10天
请进
请用
真不好意思
明天终于要考完了
对啊,只剩青年心理一科而已
几点开始考呢?
我看看
8点50分开始
好早喔,你爬得起来吗?
应该没问题啦
那个…明天我叫你起床吧
怎么可以… 让你为我做到这种地步
别这么说,请别跟我客气
好不容易努力到现在了
万一迟到的话就糟了啊
这样啊,那就麻烦你了
奇怪?
干杯
管理员,我们自己跑进来了
你们不是在茶茶丸喝吗?
在外面喝太花钱了
而且,你又禁止我们 在二楼开宴会
所以只能在这里喝罗
这也没办法
来来,管理员也来喝一杯
也好,就喝一杯吧
来,痛快的喝吧
好耶 痛快的喝吧
各位,差不多该散场了…
这是什么话,现在才开始呢 现在才开始
没错,没错…
可是,明天我还得叫五代起床
你们听到了吗?差别待遇
你宁可叫五代起床 也不愿意跟我们喝吗?
你怎么这么说呢
各位
我又买酒和下酒菜来了 让各位久等了
好耶
等很久了
两点啦
差不多该睡了
不行,不行
管理员会叫我起床 再多念一会儿
接下来为了祝五代能顺利过关 来唱一首“酒鬼歌”吧
预备,开始
一月多亏他骨折的关系
我们才能喝到酒
可以喝酒,可以喝酒 可以喝到酒
二月多亏他的期末考试
我们才能喝到酒
可以喝酒,可以喝酒 可以喝到酒
三月多亏他考试不及格 我们才能喝到酒
四月多亏他留级的关系 我们才能喝到酒
可以喝酒,可以喝酒 可以喝到酒
五代!
请起床!请快起床啊!
好,我起来了
快点准备出门
我马上去叫计程车
东西都带了吧 带了
请你开快一点,拜托你
话虽这么说,可是现在大塞车
五代,对不起
真的很抱歉
你不用跟我道歉
怎么办?我…
还有希望
我们学校允许迟到30分钟
所以9点20分以前到就行了
无论如何真的不行吗?
明年再来吧
求求您通融一下
管理员,我们走吧 已经没有办法了
可是…可是…
请不要哭了 这不是管理员你的错
不,这一切都是我的错
你的骨折也是我害的
你会迟到也是我害的 你会留级也是我害的
又还没确定我会留级…
不,已经确定了
不会啦,只有一科没过 明年拼一下,或许还能…
可是,你并不是所有的考试 都已经确定及格了啊
若有三、四科没过的话 一定就没救了
你也太悲观了
不,一定是这样的
一定的,一定的
因为你住院的时候 根本没办法去上课啊
就算我没住院 也不一定会去上课啊
我把你的人生给毁了
对了,管理员,请打起精神来
还有补考,还有补考啊
听说青年心理没有补考耶
咦?幸好我没有选这门课
留级啊…
突然有种会成真的感觉
重考一年,留级一年啊
实在有点丢脸
别这么说…
出社会的时间又延后了
五代
我…
就算要我多等你一年…
嗨,五代
原来你在这里啊
阪本
奇怪?管理员 你特地来陪考的吗?
不是的…
五代,快点走吧
去哪里?
你在说什么啊 下一堂要考青年心理啊
可是…
这张考试时间表上…
怎么了吗?
奇怪?我抄错了,抱歉抱歉
你抄错了?你这家伙…
不过 你后来不是也到学校来了吗?
你没去布告栏确认一下吗?
管理员,真的很抱歉
就这样,考试终于结束了
虽然考的很辛苦 不过,我终于可以不用留级了
不过…
就算要我多等你一年…
我…
在那句话之后 响子究竟想说什么呢?
我已经没有机会问她了…
五代会赢?还是三鹰会赢?
两大情敌激烈大对抗
所有的爱意都赌在溜冰场上
激烈的战争即将展开
相聚一刻下一回
“响子争夺战! 溜冰场是爱的战场”
是,不快点站起来的话 四谷又会来的喔
当我们互相凝视时 就会有一道奇妙的旋律 在心中回响着
无法用言语来表达爱 只好弹奏起了钢琴
请把梦丢进来 为我测量一下 爱有多深
用轻触的嘴唇演奏着 平静的合声
即使拥抱着你依然惆怅满怀 梦见了Fantasy
开启了只有我们两人 才看得见的门扉Fantasy