我爱你 爱到出神陶醉 我爱你 爱到懊恼万分
我什么也不怕 我爱你 无法忘记你
风儿硬是拆开 我们缠绵甜蜜的吻
面对无法停止的炽热心动 请不要流泪
令人无法讨厌的冷漠态度 见不到面令我痛苦万分
你郁闷不乐的声音 令我心碎
我爱你
那么,你可以做多久呢?
大概一个礼拜
一个礼拜?
是,因为大学里有课…
我可以做一个月以上
那就拜托你了
你真是白痴
为什么?
如果已经敲定就算了 那种时候要说久一点啦
可是辞职的时候怎么办?
到时候再说啊,辞职的人最大
是这样吗…
这次的打工 刚开始,我并没有什么兴致
#47响子东倒西歪!喝到烂醉发飙
哎呀
你好
你来这里玩啊
是啊
其实我跟五代 决定在这附近的居酒屋打工
什么时候开始?
明天开始
所以要在五代那里住一个礼拜
这样啊,好辛苦喔
没有啦
这是你要吃的东西吗?
是啊
你买了好多喔
是啊,因为是一个礼拜的份
一个礼拜都吃泡面?
偶尔会去外面吃东西
这样啊
管理员,让你久等了
哎呀,是你呀
你好
他是来找五代的
那我们走了
再见
你们聊了些什么?
是这样的…
什么?居酒屋
喂,阪本
要不要吃水饺? 这是今天的特价品
喂,水饺…
阪本,你有没有在听?
我说你啊
怎么了?
亏我正陶醉在浪漫气氛中的说…
什么?
怎样啦?
刚才我碰到管理员
什么!为什么不叫我呢?
这是什么话啊 你们明明是住在一起的啊
话是没错啦…
真羡慕你啊
那么好的女人一直陪在你身边
陪在我身边?
羡慕死了
是吗?不过这样也很痛苦喔
好料的在眼前 可是就偏偏吃不到吗?
是啊…
什么?什么叫好料的!
不要冒渎她!
我知道啦
我回来了
她怎么可能会出来迎接,白痴
你回来啦
刚才谢谢你
你逛了很久啊 是啊
你喜不喜欢吃咖哩饭?
方便的话,要不要一起来吃?
因为我做太多了
哇!真的吗?
五代也请一起来吃吧
好…
那么30分后过来吧
好,期待你的咖哩饭
谢谢
喂,太好了
你怎么了?
她居然是叫我“也”一起来
真好吃
棒极了
会不会太辣了?
一点都不会,真的棒透了
对不对?五代
对啊
我看我也搬来这里住好了
如果能娶到管理员当老婆 我真的死也甘愿
你真会开玩笑
每个男人都会这么想的 对不对啊?五代
对了,管理员 你的酒量如何?
酒量吗?喝一点是没关系啦
既然这样 就请你到我们打工的店里来吧
管理员
我请客,回谢你今天的招待
哎呀,怎么这样… 我反而会不好意思的
就是说嘛
请不要跟我客气
我们两个交情很好,不是吗?
可是…
你这么照顾我的朋友 我答谢你是应该的
好吧,那我就去看看好了
一言为定喔
我请客
不,由我请客
我说你啊
你的独占欲不要那么明显好吗
不行吗?
你自己还不是一样 装出一付害羞的样子
我只是纯粹仰慕她而已
哼,少骗人了
难道你就没有 疼爱花朵的心情吗?
五代是欲求不满
好久不见
你好
真好啊,阪本,你在喝酒啊
四谷,没有你的份
没有吗?
没有
这样啊
没错
嗨,你来了啊
你好
又一个啰嗦的来了
阪本,你好吗?
嗯,很好
一口就好,一口就好
哇,真好喝
啊,真是偏心
这是我的酒…
你不觉得很过份吗?
五代只对半裸的女生温柔耶
啊,喝光了
还你,谢谢
朱美,你的工作很忙吗?
不忙啊,明天放假
这样啊,其实我明天也放假
那很好嘛
是啊,好极了
那我走了
好,那我也走了
晚安
刚才那是怎么回事?
我有一种不祥的预感
三号桌的串烤鸡肉好了
再来一盘卤菜,五壶酒
欢迎光临,四位客人 麻烦带往八号桌
好,四号桌的白煮豆腐好了
接着来两人份河豚火锅
喂,五号桌,忘了上啤酒
啊,对喔
振作一点喔
对不起
把瓶盖打开 是
还有要写在帐单里 是
欢迎光临
请里面坐
啊,欢迎光临
晚安
管理员
来,先坐这里吧
欢迎光临
五代
啊,糟糕
这个做完之后 把收银机旁边的空瓶拿出去
是
来,管理员,请用
不好意思
喂,啤酒还没好吗?
哦,来了
喝啤酒好吗?
好
不好意思,这么忙还麻烦你
没关系,你慢慢坐喔
不好意思,让你们久等了
一份烤鱿鱼丝 好
来,请喝
啊,我来倒
五代 是
把收银机旁的空瓶拿出去!
是
可恶
(谢谢光临)
让你久等了
这身打扮很适合你嘛
果然…来了
来,十号桌
五代
啊你个头啦 把这个送去十号桌
真是的,这么穷 不喝酒怎么过得下去啊
让您久等了
来,串烤鸡肉来了
嗨,勤劳学生
这家店不错嘛,我很喜欢
怎么样,来一杯吧
我说你啊…
请不要这样!
五代现在正在工作 请不要妨碍他
哎呀,我们怎么会妨碍他呢
就是啊,他都请我们喝酒了
什么?
真的很不好意思,这么照顾我们
拜托,谁说要照顾你们了啊
真是爱装蒜
我们有个好邻居 真的很幸福啊
不只是邻居 简直就是自家人嘛
对,大方慷慨的弟弟
欢迎光临,大家请慢用喔
没问题
老板刚才在叫你
真是的,现在这么忙 你怎么可以跟客人聊天呢
你又不是公关少爷,知道吗?
对不起
请不要这样
五代在这里打工 今天可是第一天耶
啊,怎么了?
他们在干嘛?是你的朋友吗?
咦?怎…怎么可能…
五代,啤酒!
她刚才叫了你的名字…
哦,因为这个
看到这个名牌记住的
裕作!
裕作,你在干嘛? 快拿啤酒来啊
是…马上来
请你们安静一点
有什么关系,你很啰嗦耶
你没看到管理员觉得很丢脸吗
怎么会?
她的脸红通通的
是喝醉了吧
我是觉得很丢脸
就是没醉才会这样 来,再喝一点
我不喝了
这是什么话 明明都喝光了啊
来,一口气干掉,一口气
干啦,干啦…
好耶
好,再来一杯
请不要再逼我喝了
这是什么话嘛
管理员
五代
是!
我问你,这个九号桌的串烤鸡肉 到底是什么?
什么意思?
是酱烤的?还是盐烤的?
我马上去问
不可以空手去
这也是九号桌的
管理员,你有在喝吗?
有
好烫,好烫…
好烫…
这是什么?我们没叫啊
因为太烫了借放一下,对不起
那个笨蛋
对不起,我马上就拿走了
五代,这个请拿去用
管理员
不好意思
对不起,他刚来还不太习惯
不要气馁,五代
请不要这样啦
我求求你们
加油加油,五代加油…
我一直担心会变成这样
果然还是变成这样了
谢谢光临
昨天的预感应验了
五代
管理员
真是辛苦你了
没有啦,只是还不习惯
你要回去了吗?
没有,只是想出来吹吹风
你不要紧吧 难道他们一直灌你酒吗?
不要紧
你还是先回去吧 他们很难缠的
怎么可以,我才不会回去呢
五代
怎么可以在这里打混!
对不起
十号桌点了5壶酒,快拿过去
是
没错,我不能回去
我不帮忙阻止的话 他们是不会罢手的
可是我要怎么阻止呢
管理员,你怎么在发呆呢
朱美,我跟你说…
黑轮也很好吃喔,吃吃看嘛
你听我说…
然后啊,那个男的说
下班后要不要跟他去吃个饭啊
但是看他的表情 好像不只是想跟我吃饭
各位,差不多该回去了吧
什么?
回家?
为什么?
因为已经吃了很多了
而且,再继续打扰五代工作 也不太好
这还真是奇怪的说法啊
没有人打扰他呀
就是说嘛,我们帮他打工的店 增加了很多营业额耶
就是啊
这哪算帮忙…
你在搞什么!真是的!
对不起,我一时没拿稳
真的很抱歉
这里不用你管,快去接电话
是
裕作,振作一点
五代,加油
加油加油,五代加油…
喂,这里是“吃吃喝喝”居酒屋
咦?什么?哪位客人?
咦?对不起,我听不清楚
五代 是
去问十号桌最后要点什么?
是
最后一次点菜?
对,再过30分钟就要打烊了
已经够了,差不多该回家…
5壶酒
烧酒
烤花枝丸、辣味炸鸡块 烤鱿鱼、烤里肌肉
安康鱼肝、鸡胗 醋蟹、醋海蕴
还有五个饭团外带回家
来,继续喝
管理员,你没事吧?
你还问我,你自己怎么办呢?
什么怎么办?
这一桌酒菜钱
什么?
酒菜钱
咦?你说什么?我听不见
跟我来一下
你能走吗?
反正跟我来就对了 好
阪本,把招牌的电灯关掉
好
免费的酒 不管多少都喝得下去
没有底限,没有底限
你看 他们真的打算要你付钱喔
是啊
什么是啊,真是急死人了
你就是这样暧昧不清 才会被他们踩在脚下
今晚我来请客
这怎么行呢! 一定要叫他们平分酒菜钱!
跟那些人讲道德伦理 讲得通吗?
可是
这里交给姊姊处理
姊姊?
没错
管理员,你是不是已经醉了?
反正包在我身上就对了
管理员,你不要紧吧?
管理员,管理员
今晚的酒真好喝啊
有点茫了,有点茫了
白玉之齿沾满冬夜的酒香
喝免费的酒
连下酒菜都免费
五代,换我来背吧
不用了,因为她是我公寓的管理员
可是一个人背会很累吧
别管他,你不用担心这个 走走,我们走
走走,我们走 对啊,回家继续喝
她是我的“管理员”
五代,酒菜钱呢?
别担心,我已经付了
喂!
怎么了?
我不是说过交给姊姊处理吗!
管理员,我不能呼吸了
你们在玩什么?
喝醉的样子太难看了
喝酒不开车,开车不喝酒
我快窒息了,放开我,管理…
你少自以为是了
好痛,好痛…
我不是说过酒菜钱我来付吗
不准给我耍酷!
管理员回老家去了
听说她妈妈感冒病倒了
该不会用这个当理由 又催她再婚吧
相聚一刻下一回
“五代激动的告白! 请了解我的心!”
目前虽然还没有女朋友 但是有喜欢的人
当我们互相凝视时 就会有一道奇妙的旋律 在心中回响着
无法用言语来表达爱 只好弹奏起了钢琴
请把梦丢进来 为我测量一下 爱有多深
用轻触的嘴唇演奏着 平静的合声
即使拥抱着你依然惆怅满怀 梦见了Fantasy
开启了只有我们两人 才看得见的门扉Fantasy