我爱你 爱到出神陶醉 我爱你 爱到懊恼万分
我什么也不怕 我爱你 无法忘记你
风儿硬是拆开 我们缠绵甜蜜的吻
面对无法停止的炽热心动 请不要流泪
令人无法讨厌的冷漠态度 见不到面令我痛苦万分
你郁闷不乐的声音 令我心碎
我爱你
你们两个都很忙,不是吗
算了,不用勉强了
今年我本来就打算 只跟音无家的人去扫墓
你说的这是什么话啊!
我们毕竟也是亲人吧
过年也只是寄个贺年卡 都没有去登门拜访
趁这种时候 当要去露个脸打声招呼
再说,明明知道却没去的话 反而更失礼,不是吗
我知道了
那么明天一点钟 在音无家集合
我们要从音无家直接过去扫墓
好
明天是惣一郎的忌日吗?
是啊
刚才那是你娘家的老妈吧?
她想假装去扫墓 然后藉机跟我谈再婚的事
啊,对了,跟你借点酱油好吗?
我家的酱油刚好用完了
请拿,就放在那里
那我借一下罗
你真的不打算再婚吗?
怎么说这个…
况且在坟前谈这种事 未免太失礼了吧
话是那么说没错啦
真是够了,我才不想再婚呢
好烫…
#52 惣一郎请原谅我! 响子含泪的再婚宣言!
那我出门了
路上小心
加油喔
好
惣一郎,我要走了
管理员她怎么了?
你还真悠哉啊
是啊
他们去年好像是利用孙子的话题 跟我提再婚的事
今年呢?不过没用的 不管说什么我都不会认输
从响子开始吧
好
已经四年了耶
开始了
是啊,时间过得真快
今年也是个大晴天,真是太好了
这都是托您的福
就是啊,所以我吓了一大跳
这真是伤脑筋啊
就是啊
这是怎么回事? 怎么都没提到再婚的事?
响子,再见了
再见…
有没有人要补票啊?
你今年蛮沉稳的嘛
这有什么办法,那孩子太固执了
说太多的话,她反而会更赌气
就是说嘛,实在跟某人好像
春天真是好睡啊
你回来了啊
我回来了
结果怎么样?
你是问我爸妈吗?
今天什么都没提
这样啊,真是太好了
总觉得好奇怪
那我去澡堂洗澡了
好,慢走
五代因为担心我 而特地等我回来的吗?
不管怎么说,这样实在太好了
对啊,托你的福 没有继续牵扯下去
你说了些什么呢?
我不是跟你说了 他们都没提到再婚的事吗
我不是问这个啦 你向你老公说了什么?
啊,糟糕
你是扫墓扫呆了吗?
你是不是因为 今年你爸妈没有啰嗦念你
所以回想起了 很多美好的回忆啊
嗯,是啊
真是太好了
四年
虽然我不知道这是算长还是算短
但我真的无法忘记惣一郎
可是…
我走了
路上小心
我要出门了,男子的髪髻
哦,好
最近总觉得…
打完球后去喝杯咖啡吧
好啊
比较少想起惣一郎的事
真的啦
我打了四谷名片上写的电话
结果是一个叫莉加的女孩接的
你真的打过去了吗?
对啊,还跟对方说了话
房客们每天都很开朗
管理员 管理员,你来看一下啦
又来了,这个水龙头很讨厌耶
而且工作让我忙到 根本没时间难过
我觉得我一定很幸福
只不过…
可以吗?
这样真的可以吗?
管理员
怎么一副无精打采的样子
就这样渐渐把惣一郎给忘了
惣一郎
准备好了
年轻女孩的皮肤果然不一样
管理员,你要出门啊
对啊
那是什么?
这个不能给你!
小气
我要走了
去哪里?
去找惣一郎
去找惣一郎?
忌日那天才去祭拜过而已 怎么又去了?
她真的说要去找惣一郎吗?
对啊,一脸想不开的样子
还拿着一个这么大的细长包裹
细长包裹?
怎么可能…
我出去一下
好
不会吧,不会吧
我想应该不太可能…
五代
大婶
你急急忙忙要去哪里啊?
我跟你说…
不可能吧?
我也认为不可能 不过,还是小心一点比较好
这么说来 管理员最近都没什么精神
你也察觉到啦 从扫墓回来就变成这样
一定发生了什么事
有什么事就跟我们说嘛
她实在太见外了
喂,光男吗? 是我,茶茶丸
我记得应该是这一带吧 毕竟已经很久没来了
我要这个,还有这个
是这里没错啊 会不会被四谷耍了?
为什么我要躲起来呢
细长包裹…
惣一郎,这是干瓢寿司卷
你喜欢没有切整条咬着吃,对吧
搞什么嘛
来,这是茶
上次真的很抱歉
我并不是把你忘了
我今天来是想整理一下心情
咦?不会吧?
总之快去医院,就这样直接去吧
郁子也快点
怎么这样…
为什么?
以前想起这件事 总会难过得无法抬起头来
不过,现在比起想起悲伤的事
当我想到开心的事时
就会开始哭了起来
真奇怪
惣一郎
为什么你要死掉呢?
如果你还活着 我就不用受这种折磨了
看来她还是无法忘记啊
我很希望能永远怀念着你
当然我现在还是想着你
可是身旁活着的人们 渐渐进入我的心中
总有一天 我会把你沉入记忆深处
但是,勉强靠着你的回忆活下去 我会更痛苦
当我自然忘记你的那天 来临的话
请你要原谅我
这是我现在最坦诚的心情
不行,响子
不能一直这样,要忘记他才行
请你听我说…
不在吗?
她没有去音无家
那么,娘家呢?
怎么可能去嘛
找不到
不在这个社区里
你这边呢?
杠龟
该不会是去了三鹰家吧?
听说音无小姐行踪不明 是真的吗?
你听谁说的?
我只是问他有没有看到而已
可是他一直逼问我,所以…
那么…是真的罗?
怎么会这样?为什么? 为什么会发生这种事?
有没有接到五代的联络?
还没
对了,五代在搞什么?
明明住在同一个屋檐下
更何况居然没有察觉 自己喜欢的女生有异
会不会是回去一刻馆了?
我打电话问问看
我们再去找一遍吧
也好,说不定在哪里错过了
我也要去
那我们往三町目的方向找
找到了,找到响子了
音无小姐,音无小姐
太好了
你到底到哪里去了? 大家担心得要命呢
我只是去惣一郎的坟前上香…
上香?
五代怎么还没回来呢?
他出门的时候 一副想不开的样子
四谷,这都是你害的
啊,回来了吗?
不是啦,没有听到大门打开的声音
我去看看
五代
管理员,其实我…
怎么了?
有件事我一定要跟你说
是这样的,我虽然明白你的心情
总…
到底是什么事?
没什么 对了,我们去赏花吧
晚上的樱花很美丽喔
了不起!
就五代来说 已经是很棒的表现了
等一等,我马上去准备
五代
今天害你担心了
不过,我真的不要紧
我觉得我来这里,真的是来对了
是啊
好,我们走吧
好好的疯一疯!
喝酒去罗
-站住 -不要跑
不要跑!
女…女高中生?
对,五代说要去女子高中 当实习老师
五代被一群可爱的女生迷上 不知道该如何是好
相聚一刻下一回
“高中女生威力爆发 对响子发出爱的宣战布告”
高中女生是很厉害的
当我们互相凝视时 就会有一道奇妙的旋律 在心中回响着
无法用言语来表达爱 只好弹奏起了钢琴
请把梦丢进来 为我测量一下 爱有多深
用轻触的嘴唇演奏着 平静的合声
即使拥抱着你依然惆怅满怀 梦见了Fantasy
开启了只有我们两人 才看得见的门扉Fantasy