相聚一刻
翌晨的阳光就快来临
照进这间充满烟蒂 杂乱无章的屋子
Tell me why 圣母玛利亚 我对温柔感到饥渴
Tell me why 为什么孤单的夜晚 总是如此漫长
牛仔裤下的膝盖 被破碎的梦想打湿
穿着衬衫的胸部太过耀眼 我喜欢你
五代要当老师啊
总觉得无法想像
好好喔,女子高中的老师 我也想去当
不可以跟学生乱来喔
不过,你能胜任吗?
这不关你们的事吧
请不要吵我啦!
哎哟,老师 不要这样不通人情嘛
就是啊,爱生气的老师 会马上被学生讨厌喔
你们不要再闹了!
管理员
我们怎么了吗?
五代明天开始要去教学实习了
所以我们在给他加油打气啊
来,喝一杯吧
看起来只是像在吵他
对了,他这次要去的高中 听说是你的母校啊
这么说 是你老公以前教书的学校罗?
是啊
怎样啦
就是这样没错
什么? 乡下高中的实习被拒绝了?
是啊,我申请书太晚提出了
没问题,没问题
我来想办法帮你讲讲看吧
咦?真的吗?
尽管包在我身上,惣一郎也是 我把他弄进去当讲师的
就这样
音无爷爷在当理事的学校…
高中女生,高中女生
-好耶,好耶… -高中女生…
总之
我要去管理员和她老公 相遇的女子高中
去当实习老师
#53高中女生威力爆发 对响子发出爱的宣战布告
我走了
啊,路上小心
他不要紧吧 你们整晚都没让他睡,不是吗
没事的啦,他还年轻
可是要让高中女生乖乖听话
是很需要体力的
我姓音无,从今天起 担任各位的地质学老师
真讨厌,怎么来个老头子…
就没有年轻一点的老师吗…
-真讨厌 -就是啊
看起来好温和的老师
他应付得来吗?
老师,你有女朋友吗?
没有,我不太有女人缘
他真的回答了耶
你真坏 居然问了你明明知道的事
那么,我们开始上课吧
真是没办法
喂,大家安静一点
谢谢你
不用客气,因为我是班长
哦,这样啊
老师,我们班就是这样
你最好大声一点比较好
好,以后我会注意的
一点都没有老师的感觉
那个人…
我来介绍从今天起 负责二年四班的实习老师
各位同学安静点,安静点
五代老师,请
哦,好…
各位同学…
我…我叫五代裕作
从今天起两个礼拜…
喂,大家安静一点
谢谢你
不用客气,因为我是班长
哦,她是班长啊
长得好可爱喔
从今天开始 由我担任各位的国文老师
我有问题!
老师,你有没有女朋友?
安静点!
这么吵,老师怎么回答呢?
老师,到底有没有?
这个嘛…
目前可以称得上是女朋友的…
该怎么说才好呢,这个…
竟然认真想了起来
上课态度 最好再严谨一点比较好
对不起,因为被学生的气势压倒了
因为这里男老师很少
大家觉得很稀奇 所以才会在那里瞎起閧
看起来好像很专情
有点憔悴的感觉蛮不错的
有一种忧郁的感觉
那才不叫忧郁呢
只是单纯的死气沉沉
真是的,到底在想什么嘛
在女子高中里 这种事很平常吗?
还是因为男生很少的关系?
所以管理员才会…
老师
惣一郎究竟是个怎么样的…
老公呢?
毕业纪念册!
管理员
她的照片蛮多的
可能很出锋头吧
不对,我是来看她老公的照片
看来今年又没指望了
来我们学校的男老师 大多都是软弱型的
就是啊 难道就没有坚毅一点的男人吗?
八神,你帮忙去拿 下一节课要用的幻灯片好吗
好
音无
讲师还真多啊
啊,这…这是…
真是受不了
叫值日生去拿不就好了
奇怪?
老师…
他在这么暗的地方做什么?
我真是傻瓜
怎么老是在意已经死掉的人
什么?到底是怎么回事?
谁死掉了?
不行,放松的话会想睡觉…
你是?
我是八神
眼泪…
这个是打哈欠流出来的
因为我昨天没有睡觉
你从刚才就在了吗?
没有
我跟你说
什么事?
这件事不要讲出去好吗?
好,就当作我们两人的秘密
看着毕业纪念册落泪
一定是…
他的女朋友死掉了
而她是这里的毕业生
难怪他会显得有点忧郁…
八神,你是认真的吗?
你不是对他没兴趣吗?
你还说他只是单纯的死气沉沉
人的价值观是会变的
价值观啊,居然持续不到半天
老师再见
再见
好吧,你就好好加油吧
我当然会加油
那我走了
五代老师
再见
请打起精神来喔
什么跟什么啊
好痛喔,搞什么嘛
这种恶作剧 永远都不会过时的啊
响子,你看你看 是音无老师唷
不快点的话,他就要走了喔
真是的,快去!
-响子,你真是没勇气 -胆小鬼
那时候真的很孩子气 居然想用那种方式来表达爱意
不过,是哪个女孩印上去的呢?
从那时候开始 我就常常去找老师
可是老师常常不在
随着我跟老师见面的次数增加
我变得更加频繁地去找老师了
好,到此为止
接下来,高田同学继续念
是
可是老师对我的态度 不论是第一次跟我打招呼时
还是比较熟了以后 都感觉不到有什么改变
怎么搞的,她怎么一直看着我
有时候会安静到觉得很寂寞
到底是怎么回事?
一开始我觉得老师有种 很难靠近的气氛,然后…
拜托,你真的是认真的吗?
你喜欢那种沉闷的人吗?
他不是沉闷
而是在承受一段痛苦的过去
你在说什么啊?
什么是痛苦的过去?
问那么多干嘛
可是,八神 如果你真的想跟他交往
不趁教学实习这段期间 把他搞定的话
以后就没机会了吧
就是说啊
我希望能永远在他身边 帮他加油打气
五代老师
你要回家了吗?
对啊,你们也要回家了吗?
太好了,我们陪你走一段路吧
你回来了啊
我…我回来了
天啊,这是木造出租公寓耶
真不敢相信
现在居然还有这种房子啊
他们是你班上的学生吗?
对啊
你好
你跟学生的感情不错嘛
不,不是这样的 是他们硬要到这里来的
那个人是谁啊?
好漂亮喔
可能是这里的房客吧
总之,请他们上去坐坐吧
咦?可以吗?
有什么好可不可以的 那是你的房间啊
说…说得也是喔
五代老师干嘛畏畏缩缩的呢?
大家要不要上来坐一坐?
哇,真的可以吗?
那我进去了
打扰了
五代干嘛畏畏缩缩的啊?
进来吧,房间里有点凌乱 大家随便坐
有点凌乱? 根本什么都没有嘛
是…是吗…
这个房间无色无味,好单调喔
女…女高中生…
蛇男!
老师,他是谁?
不可以看他
四谷,今天是…
五代,你一直想把我排挤在外
我只是过来打个招呼而已
平时谢谢你们照顾五代
不客气
我就像五代的大哥一样
哦,真的啊?
没有我的话 他什么事都办不了
请你不要胡说八道
请进
喝果汁好吗?
这是五代班上的学生啊
第一天就把学生带回家 老师,你还真行啊
朱美
那个女的是谁?
好性感喔
好挑逗喔
老师,不要紧吗?
什么不要紧?
来,请喝
真的很不好意思,管理员
哦,她是管理员啊
为什么他要这样毕恭毕敬的呢?
对了,五代 这件白衬衫
上面有个红心的那件
我已经把它洗干净了
真的很不好意思
住在这栋公寓里 管理员还会帮房客洗衣服啊
不是的,只有五代特别
她总是特别偏护五代
哎呀,我才没有呢
这里的管理员只有你一个吗?
你有老公吧?
她是寡妇,寡妇啦
寡妇…
寡妇的意思就是单身吧
很可疑
嗯,的确可疑
寡妇和房客,这种情况蛮常见的
居然还帮他洗衣服 关系一定不寻常
他们一定上过床了
对,上过床了,上过床了
八神,怎么办? 你要放弃吗?
我为什么要放弃?
上过床也只是你们在说而已
可是…
问题在于五代老师的感觉
更何况对方是个寡妇
高中女生一定比寡妇更有利
为什么?
那是什么时候规定的?
我才不管呢
那个臭女人,居然把我特地 印上去的红心…
拜托啦,求求你们
如果成功的话 你们要吃什么我都请客
我希望能掌握这一瞬间的机会
老师
有什么事吗?
我有点事想跟你谈谈
是什么事呢?
昨天真的很谢谢你
别这么说,没能好好招待你们
而且还有一堆怪人
五代老师
我跑到你家去,你有生气吗?
没有啊,我觉得很开心
-真的吗? -真的
太好了
拍到了吗?
拍得很清楚
即可拍相机能拍成这样 算是很棒了
就是啊
你拍这张照片要干嘛?
当然是…
限时信
来了,辛苦你了
哎呀,是寄给我的
会是什么呢?
原来如此
向我宣战…是吗
就像上面所叙述的
作者追求着理想主义 个人主义的生活
到了后期,则发表了 以人类自我中心为主的作品
晚年则是“则天去私”
也就是舍去自我 试图从大自然的角度来看待一切
终于摆脱了个人主义…
八神,你怎么穿成这个样子?
要是被其他人看到的话 后果会很严重的
我就那么没有魅力吗?
相聚一刻下一回
‘裸体进攻! 五代招架不住的诱惑作战!’
现在的女高中生真的很敢啊
两人坐在黎明的护栏上
至今一直在寻找遗落爱的地方
为什么… 现在… 你… 一阵风…
目光交会… 只有… 再见
为什么… 现在… 我… 在雨中…
忽然… 胸口… 梦… 濡湿而发光