相聚一刻
翌晨的阳光就快来临
照进这间充满烟蒂 杂乱无章的屋子
Tell me why 圣母玛利亚 我对温柔感到饥渴
Tell me why 为什么孤单的夜晚 总是如此漫长
牛仔裤下的膝盖 被破碎的梦想打湿
穿着衬衫的胸部太过耀眼 我喜欢你
学校啊
真叫人怀念啊
三中
我好崇拜她喔
八神不管做什么都好厉害喔
文武双全,接下来只剩恋爱了
我也好想谈恋爱喔
正中红心
#54 裸体进攻! 五代招架不住的诱惑作战!
因此,“心”这部作品是在描述
由于主角的“我”偷跑 超越了友人“K”
结果逼得“K”自杀的故事
到这里有什么问题吗?
有
好,八神同学
假设五代老师是主角“我”
然后假设这栋出租公寓的寡妇
是个二十几岁的绝色美女的话
那两者间的恋爱关系会成立吗?
我不太明白你到底要问什么?
我想问的是 你喜欢那个寡妇吗?
这跟上课内容有什么关系呢?
请不要敷衍我
我想知道五代老师的心意
实在太扯了
被那种小问题弄得手足无措
我真是搞不懂到底谁才是学生
对不起
八神同学好像对你很有意思嘛
没有
不管她的外表长得多么成熟 毕竟还是个小孩子
好,谢谢
不论在任何情况下
绝对不能输给你的情欲 拜托你了
这种事不用你拜托
什么?
没什么,我会谨记于心
喂,怎么办啊?
再一个礼拜 五代老师就要走了耶
别担心,好歹我也是班长啊
和他独处的机会,还多得很呢
-再见了 -拜拜
所以目前的清扫工作分配 怎么看都很不公平
嗯,是啊
所以我想出了一个办法
请看这里
那么班长,接下来麻烦你了
好的
我们走了
加油喔
我先走了
辛苦了
-老师 -哦,是
就是这里
首先在打扫时分成八组
然后每一组找一个负责人
你觉得如何?
女…女校一放学就走光啦
平常都是这样吗?
-老师 -什么事?
老师
哎呀,你们还没走啊
你们在做什么?
我们…
我们在讨论新的清扫工作分配 因为我是班长
这样啊,早点回去喔
好,已经讨论完毕了
等一下,要是出了什么事 我可不会轻易放过你
我知道
老师
老师,你干嘛逃呢?
你到底想怎么样?
你不需要生气吧
我才没有生气呢
明明就在生气
有什么事吗?
这个给你
每一组的工作内容 都写在这本笔记簿里
请你看一下
那我走了
再见
五代
嗨,小津江
上完教学实习要回家啊?
是啊,你最近好吗?
嗯,很好
五代,你很受欢迎吧
学生很喜欢你吧
才怪呢,他们只会消遣我
这很难说喔,表面上故意消遣你 搞不好其实是非常的爱慕你
那么你呢? 你曾经喜欢过实习老师吗?
我曾经喜欢一个 很迷人的实习老师
不过,马上就忘记了
因为两个礼拜转眼间就过去了
说得也是,转眼间就过去了
当然会忘记罗
你回来了啊
我回来了
今天回来得好晚喔
对啊,有点事
那么,晚安
哦,晚安
啊,我想起来了
你跟那个叫八神的女孩 后来怎么样了?
你怎么会问这种事?
没什么,只是那个年纪的女孩 胆子特别大
所以想问问看你们的进展如何
开什么玩笑,那种小孩
我只喜欢年纪大的女生
这样啊,真是抱歉
只要你能明白就好
(我喜欢你)
这是什么跟什么啊
可恶,竟敢这样消遣大人
不要以为我不会生气
爱的激烈告白啊
我都看到了,干嘛藏起来呢
我说你啊,我说你啊
不关你的事!
怎么啦?叫得那么大声?
五代在写爱的交换日记
跟谁?
女高中生
才不是这样呢
借看一下,借看一下
不行啦
看一下就好
不行就是不行
借看一下啦
就是嘛,小气鬼
不行!
早安,惣一郎
今天天气真好
早安
五代
昨天晚上真抱歉
我说了不该说的话
不会,没关系
今天我一定要拿出老师的威严
-我走了 -路上小…
对了,惣一郎还没吃饭喔
早安,有什么事吗?
这是什么啊?
可能是五代忘记带去了
到底是什么样的笔记本呢?
是很重要的东西吗?
我不知道…
五代也真是粗心大意啊
以上是校方的注意事项
还有,下午的服装课 改在第三家政教室上课
另外,忘记交家长会费的人 明天一定要带来
一定要找个独处的机会 好好训她一顿才行
五代老师,五代老师
是,有什么事吗?
我在问你 有什么事要跟学生们交代的吗?
哦,没有
什么?真的假的?
五代在写爱的交换日记?
对啊,有问题吧
嗯,说得也是
你在装什么嘛 你就坦率一点吧
你说得对
所以罗…
我送你去学校
学校?
对啊,你不是要把五代忘记的 笔记本送去给他吗?
一之濑太太
五代现在一定很头痛吧
会吗 也不是什么非送去不可的东西
而且笔记本我放在一刻馆
没关系 来,请上车
快一点,不然学校要放学了
那我也搭个便车回一刻馆吧
来吧,管理员 上车上车
不好意思,让你久等了
-那我走了 -好,你去吧
五代一定会很高兴吧
唉,也好,反正很久没回学校去了
谢谢你特地送我来
替我向五代问好
好…
那我走了
哇,好怀念喔
好美喔
怎么了?
你看那个人
啊,那是五代老师公寓的…
寡妇来了?
一定是来找五代老师的
好大胆喔
实在太厚脸皮了
奇怪,不在啊
回家去了吗?
你有没有看到八神同学?
没有
这样啊
真的一点都没变耶
你好
是你啊
有什么事吗? 怎么特地到学校来?
五代忘了带东西 我是送来给他的
-忘了带东西? -是啊
这是我的
这样啊,那就省事多了
再见
请等一下
你对五代老师究竟…
没事
哎呀
好,这样就行了
我走了
好,既然她要用 年纪大的从容对付我
那我就利用年轻的本钱 把她解决掉
一直找不到两人独处的机会啊
老师
五代老师
老师,快来快来
什么事?
-请快点来 -跟我们来,快啊
到底是什么事?
总之跟我们来就对了,快啊快啊
里面有奇怪的声音?
对啊
看起来没有什么异常啊
你们干什么!
开门!快开门啊…
老师
八神,你穿这样要干什么?
安静点,要不然我要大叫喔
我是说真的
不好意思,突然来打扰您
真的好多年不见了
老师一点都没变 吓了我一大跳呢
你在说什么啊,千草你才是…
啊,抱歉,应该是音无才对 以前叫习惯了
没关系
想不到五代是你的房客啊
他老师当得还顺利吗?
还好 只是有一些学生非常爱慕他
住…住手,八神 不要再闹了
被别人看到的话 下场会很严重的
下场会很严重的是老师你吧
我又不是为了想困扰老师 才做这种事的
我很困扰,非常困扰
老师
八神,你听我说 要好好的爱惜自己啊
这是什么话啊
老掉牙的台词
啊,你们看
惨了,是老师
等等我
有空要再来玩喔
好,一定
毕业以后,大家都很少回来
难道还有学生在里面?
失陪一下
哎呀
不要再闹了!
五代?
哎呀
难道我就那么没有魅力吗?
不会啊
那你为什么要逃避我?
因为我有喜欢的人
是那个公寓的寡妇对不对?
没错吧,五代老师
我没有必要跟你说这个
不要敷衍我!
到此为止,我要回去了
等一下
我话还没说完
放开我
不要
老师 你要让他们闹到什么时候?
不小心看到出神了
老师
八神
好,到此为止
上荻老师
你听我说,这个是…
管…管理员…
太好了,没有被当作色狼
当然罗
太好了,幸好我有自制
-五代 -是
你肚子饿不饿?
这么说来…
找个地方吃点东西再回去吧
好
今天我请客
这怎么好意思,我请客啦
-没关系 -不行啦
不,你一定要让我请
怎么这样…
我今天真的很想请你吃饭
那就让你请了
你们通通给我听好
就算抱着恶作剧好玩的心态 但是男生会突然产生冲动的
你们平常的言行举止 一定要有高中生的自觉
尤其是八神同学你
是,我已经深切反省了
很好,毕竟你是个班长
而班长应该更要以身作则 做全班的榜样才对
我才不会为了这点小事就气馁
什么!你要在这里过夜?
我已经决定了
你想干什么?快把衣服穿上
你们在干什么?
相聚一刻下一回
‘睡衣女孩突击! 一刻馆爱情大混乱’
管理员,这下该怎么办呢?
两人坐在黎明的护栏上
至今一直在寻找遗落爱的地方
为什么… 现在… 你… 一阵风…
目光交会… 只有… 再见
为什么… 现在… 我… 在雨中…
忽然… 胸口… 梦… 濡湿而发光