相聚一刻
翌晨的阳光就快来临
照进这间充满烟蒂 杂乱无章的屋子
Tell me why 圣母玛利亚 我对温柔感到饥渴
Tell me why 为什么孤单的夜晚 总是如此漫长
牛仔裤下的膝盖 被破碎的梦想打湿
穿着衬衫的胸部太过耀眼 我喜欢你
不要敷衍我!
到此为止,我要回去了
等一下
我话还没说完
放开我
不要
老师
八神
好,到此为止
上荻老师
你听我说,这个是…
管…管理员…
#55 睡衣女孩突击! 一刻馆爱情大混乱
真是伤脑筋
从那件事之后 班导就盯得很紧
而且问题在于那个寡妇
对啊对啊,该怎么说呢
到底算是被压得抬不起头来? 还是被管理?
他们之间有种很奇怪的气氛
错不了的,他们两个一定有一腿
不要光靠气氛就乱下评断
可是八神,你打算怎么办呢?
后天教学实习就要结束了
就是说啊
你要放弃吗?
你不要胡说八道
啊,怎么都没扫呢
我才不会放弃呢
年纪大有什么了不起
我比她有魅力多了
对了,那个寡妇 跟我们班导好像蛮熟的
而且感觉好像 不是第一次来这个学校
老师再见
再见
寡妇?
你是说音无响子吗?
老师认识她吗?
对啊,她是这里的毕业生 也是我的学生
当时她跟在这所学校 教书的音无老师结婚了
跟老师结婚?
是她自己倒追老师
真的啊,那不就跟我一样罗
她没像你那么激烈
怎么这么慢 八神到底在干什么啊
可能在追着五代老师跑吧
别开玩笑了,今天是星期六耶
八神好像蛮认真的
这样啊,那个寡妇也跟老师…
这样她就没有资格 阻止我跟五代老师罗
八神,你在干什么啊?
你这样大家要怎么回去嘛 八神
我的鞋子…
好,我要去找她摊牌
哇,好劲爆喔
这种事情蛮多的
真的啊?真不敢相信 因为男人的…
你真的很逊耶
三号月台,准急电车快进站了
请各位乘客退到白线后面 以策安全
五代老师
八…八神…同学
明天星期天 可以去老师家玩吗?
什么?
哦,这个嘛…
啊,对了,明天我奶奶病危…
老师,你也拜托一下 不要对我这么警戒嘛
他们也会一起去的
什么?
大家一起去,你就不会怕了吧
是没错啦 不是,我不是害怕啦
那就这么敲定了 打勾勾一言为定
五代,你回来啦
我回来了
下星期一 教学实习终于要结束了
是啊,是没错啦
你舍不得八神吗?
什么舍不舍得,我根本无所谓
对不起 我也没什么特别的意思
只是那个女孩,知道这个地方
问题就在这里 明天她也说要来这里
就算教学实习结束了 并不保证以后就不会见面
有人在家吗?
啊,欢迎光临
打扰了
哎呀
上次很谢谢你
你好…
你过来一下
如果有人要来就先说一声嘛 我可以准备一下的啊
可是,这怎么好意思…
好像一对夫妻喔
跟我猜想的一样
很有夫妻的气氛
管理员,不用你费心
什么?
五代老师是个单身汉 一定什么都没有
所以我已经买了很多东西来了
你真是体贴
老师,我们走吧
那我走了
她真是超级积极派
我是四谷,在此恭候各位多时了
来吧,各位请坐
蛇叔叔今天好帅喔
这件是新的吗?
对啊,昨晚我死去的奶奶托梦给我
叫我要穿白色的礼服 迎接你们
这个厨房好脏喔
因为没有同样的咖啡杯…
五代这样也无所谓吧?
是啊
什么嘛,居然话中带刺
不要这样啦,蛇叔叔好讨厌喔
八神
你那一大包是什么啊?
啊!打翻了打翻了!
快点擦一擦!
啊,我的也打翻了
抹布,快拿抹布来
真的很抱歉
快点擦啦…
真是没用…
那我们走了
再见
好,再见
真舍不得你们走啊
惣一郎,我回来了
什么!你要在这里过夜?
不行,不行…
我已经跟家里的人说 要住在朋友家了
事到如今,回不去了啦
-你给我回去! -不要!
我把你赶出去喔!
有本事你就赶赶看啊!
就是要这样子才有意思嘛
没错
这样继续下去的话 只会让别人误会而已
你明明摸了我的胸部
什么嘛
胸部?看来事情非比寻常喔
你在体育器材室摸的
那…那是…
五代开始慌乱了
那是个意外,意外
况且那是你设计的耶
这就很难说罗
五代是个大色狼 一定是他故意去摸的吧
请你们不要加油添醋
五代…
管理员
不要骂那么凶比较好吧
不,我不能再纵容她了
今天一定要好好教训她
八神,你给我听清楚
就算是个高中生 也要有点社会常识…
你摸了
你不要这样啦
你摸了我的胸部
这有什么好哭的呢
我嫁不出去了啦!
八神,八神…
八神同学
胆子真大
你在干嘛?
喂,快把衣服穿上,穿上
你们在干什么?
我已经换上了这种衣服
不能回去了
大家围着吃饭,吃起来真愉快
还邀请我一起来吃 真是太高兴了
才没有人邀请你来
而且八神的炒青菜 吃起来苦苦的真好吃
而且还有放木耳耶
啊,这是炒焦的高丽菜啊
我好高兴喔,你那么喜欢吃
明天早上我会做马铃薯炖肉
真是个好女孩
你就让她住下来嘛,五代
开什么玩笑
八神,你给我听好 吃完后就回去喔
我送你去车站
我穿这个不能回去
那你就去换衣服啊
我不要
真是的
这女孩到底在想什么
就算什么事都没有
在这里过夜 也要考虑到旁人的眼光吧
总之要赖到最后一班电车开走 我一定要在这里过夜
如果不肯让我住在 五代老师的房里
到时候我就去住寡妇那里
这刚好是个 可以跟她谈判的好机会
啊,吃得好饱喔
谢谢招待
我吃饱了
啊,等一下
这是爸爸的晚饭,拿去给他
好
那我来帮你准备吧
也对
来,请上床吧
不用顾虑我们,尽情享受吧
你…你在胡说什么 不要开这种玩笑
来来来,快来这里,小姐
进去吧,进去吧
等…等等
突然叫我这样…
你在说什么啊
聊天也聊了,晚饭也吃了 接下来当然只剩睡觉罗
可是这样…
要回去就趁现在
如果你以为这些人是在开玩笑 那就大错特错了
没错,这些人是活在这世上的 最没常识的家伙
那是什么眼神
根本就把我当成小孩,看不起我
好耶
真是爱赌气
没办法
好吧,让你睡吧
我去睡四谷的房间
本人拒绝
我家有三个人已经挤不下了
我也不要
你们这些人…
真是没办法,到我房间来睡吧
可是,管理员…
有什么办法呢
这个寡妇究竟烂到什么程度啊
真是太下流了
居然若无其事的 叫男人去她的房间睡
可是,这样好吗? 真的要让我睡吗?
你在胡说什么啊
八神,起来 到我的房间去
搞什么嘛
一开始就说清楚嘛
那么,晚安
晚安
五代老师,你要梦到我唷
想不到她这么容易就放弃
对不起,给你添麻烦了
没关系
这是个好机会
我一定要劝劝她 不要再缠着五代
可是这个女孩…
看起来也不可能乖乖听劝的
学姊
其实我一直想找个机会 跟你好好聊一聊
你怎么叫我学姊?
因为你是我们学校的 毕业生不是吗
是没错啦…
学姊,我问你
你从高中时代 胸部就那么大了吗?
没有,跟你现在差不多
那么你是靠楚楚可怜 才成功到手的啊
什么?
我是听班导说的
学姊,你跟老师结婚了不是吗?
你能不能告诉我一些 具体的成功秘诀?
让我当作以后的参考
八神,我先问你 你是真的喜欢五代吗?
真的啊
你是闲闲没事逗着他玩的吧?
才不是呢
不是一时意乱情迷吗?
绝对不是
那个人哪里好啊?
我不可以喜欢五代老师吗?
也不是不可以啦
只是我看到你的所作所为…
我很奇怪吗?
有一点超越了常轨
这个…
所以说
我希望有师生恋成功经验的学姊 能直接传授我正确的方法
睡觉吧,你明天还要上学不是吗
总觉得不放心
那个八神不可能乖乖睡觉的
好
学姊,学姊
不要装睡嘛
你一定是很喜欢五代老师
一定是这样 所以才会一直破坏我们
我什么时候破坏你们了?
你不让我睡在五代老师的房里
你在胡说什么啊 我这是在帮你耶
你是个高中生,可能还不清楚
五代也是个男人耶
搞什么,我还担心得要命 特地跑来看看的说
听好 你应该更加爱惜自己才行
我真傻,回去睡觉吧
不要说这种老掉牙的道理 学姊
我说你啊…
为什么要从中阻挠?
因为我是个管理员
不能让人在公寓里 乱搞男女关系
连房客谈恋爱 你都有义务管理吗?
我就直接问了 五代老师很喜欢学姊
这又怎么样呢?
那学姊你呢?
你喜欢五代老师吗?
到底怎么样? 你也很喜欢他吧?
我…
我对他没什么感觉…
我们走了
路上小心
快点走吧,会迟到的
他们的感情不错嘛
真的耶
对不起喔,惣一郎
惣一郎,等等我 对不起嘛
哦,学生写的感想啊
你要好好照顾八神一辈子
结婚的时候要请我喝喜酒喔
不要再说了!
八神的事已经结束了!
相聚一刻下一回
‘八神的决心! 绝不放弃,因为这是初恋’
晚安,五代老师
啊,八神
两人坐在黎明的护栏上
至今一直在寻找遗落爱的地方
为什么… 现在… 你… 一阵风…
目光交会… 只有… 再见
为什么… 现在… 我… 在雨中…
忽然… 胸口… 梦… 濡湿而发光