相聚一刻
翌晨的阳光就快来临
照进这间充满烟蒂 杂乱无章的屋子
Tell me why 圣母玛利亚 我对温柔感到饥渴
Tell me why 为什么孤单的夜晚 总是如此漫长
牛仔裤下的膝盖 被破碎的梦想打湿
穿着衬衫的胸部太过耀眼 我喜欢你
我等你一个礼拜
请你一个礼拜后给我答覆
可是…
#58 五代还是三鹰? 女人心今晚决胜负!
三鹰教练今天好带劲喔
你跟三鹰教练之间 出了什么事吗?
因为你的样子跟平常不一样
怎么可能会有事呢
没事就好
那我先走了 我得去车站前的银行一趟
好
你不适合愁眉苦脸的表情喔
我走了
辛苦了
还有两天,没错吧
那我先走了
小姐…
你们快来帮我的忙吧
哪里的狗呢?
对不起
哎呀,你是…
你是上次那位…
这些是你的狗吗?
是啊,这一只叫法格拉
而这一只叫蒂莉露
你养了好多小狗喔
是啊,因为我很喜欢小狗
-请问… -什么事?
刚才那位男士…
你是说三鹰吗?
你们是什么关系?
是情侣吗?
打算结婚吗?
能不能请你离开他?
不行,怎么说都太露骨了
小姐…
而且我只不过是 他相亲的对象而已
你问三鹰有什么事吗?
没有,他是个很棒的人
我走了,再见
小姐…
我走了
啊,五代
什么事?
今天会很晚回来吗?
不会,今天是礼拜六 没有什么特别的事
大概傍晚就会回来了
有什么事吗?
没有,那么请你尽量早点回来喔
啊?哦,好
一个人份啊
好,上街买菜去
我在高兴什么呢?
小姐…
经常碰到你耶
是啊,真的好巧喔
好巧?
你找我有什么事吗?
这是个大好机会 我一定要请她跟三鹰先生分手
小姐…
没事 只是因为小狗往你这边走来
不会吧
真的是这样
小狗是很坦诚的
小狗喜欢的人绝对不是坏人
所以…
你一定是个大好人
哦…
那我走了,波特夫过来
再见
那个女孩真奇怪
只因为小狗喜欢我 就把我当作大好人
这么说来,惣一郎也很喜欢三鹰啊
小狗喜欢的人绝对不是坏人
仔细想想,他的确是个好人
非常温柔体贴
一直都很关心我
总是对我说,他想跟我在一起
我先走了
辛苦了
五代
阪本
嗨,想说最近你很少到学校来 原来是在这里打工啊
你怎么会知道这里?
我本来打电话 想邀你一起去参加班上的聚餐
而一之濑大婶跟我说你在这里
哎呀,是今天吗?
对啊,你忘记啦?
好了,走吧
可是今天我不太方便…
干嘛?有约会啊
也不是约会啦
那就走吧
况且你的出席率本来就不好
不趁聚餐的机会多接近教授的话 会拿不到学分的
你这么说我就没辄了
五代怎么还没回来
五代
喂,我是音无
我是三鹰
我想确认一下明天的约定
好,三点,我知道了
我把明天当作是 决定自己命运的日子
是…
我等你喔,请一定要给我答覆
好
请你先挂电话
你怎么一直说好
好,哦…没有,那我挂了
好
没错
我不敢自己一个人做决定
希望有人能阻止我
五代他一定…
一定会阻止我
好,接下来要去哪里呢?
嘴巴虽然这么说 其实我已经想到一个好地方了
那我先走了,再见
喂,五代,你要去哪里?
第二摊呢?你不参加第二摊吗?
可是…
怎么?你在担心钱的问题啊
不是
请你尽量早点回来喔
那陪我去吧
我带你去你喜欢的地方
好吧,反正也谈不上是约定
他明明说了会早点回来
干嘛看到我们 就一副失望的样子
你等的人没有来啊
不过,这一桌真丰盛啊
居然让管理员痴痴的等
那家伙真是罪孽深重啊
就是说嘛
那个罪孽深重的家伙 是三鹰教练?还是五代?
我跟你说喔 五代很晚才会回来
他不是有个叫阪本的朋友吗
白天他打电话来说 今天他们班上有聚餐
聚餐?
那就打个电话回来说一声嘛
来,今天是管理员的激励会
大家好好喝个过瘾
什么激励会?
最近你的心情一直不太好 所以给你打打气嘛
我才没有心情不好,只是…
只是?只是什么?
没有必要那么冲嘛
你跟三鹰教练之间 发生了什么事吧?
没有!
睁眼说瞎话
你的表情写着你在说谎
没错,这个人最不会说谎了
有什么关系呢 不要谈这种正经八百的事
祝管理员有个光明的未来
祝房客人人幸福快乐
干杯
真好喝
这瓶葡萄酒真棒啊
这个好,这个好
我跟你说喔
我们差不多该回去了吧
回去啊,可是没电车了
什么?
没办法,叫计程车吧
什么?你有计程车钱吗?
你呢?
我把全部的财产 都花在刚才的酒店里了
那…那该怎么办啊?
总会有办法的
总会有办法? 什么办法?喂…
他明明说傍晚会回来的
今天就要回覆了
求求你
快点回来
对我说“不要跟他结婚”
好久没有玩通宵了
走了四个小时,我都累惨了
总之平安无事到家了
难…难道…
管…管理员
早安,你今天起得真早啊
早安
连大婶都起来了
那不是管理员吗
阪本
管理员!
我们回来了
你好
眼睛好红喔,难道她整晚没睡?
居然玩到早上才回来
去哪里混了?
真讨厌,大婶 这种事不能说啦
人家会害羞
白痴 不要说这种会引起误会的话
这是什么? 入浴优待券“奶油哈蜜瓜”?
大婶,你好讨厌喔
这又是什么? 女大学生坐台的面纸
酒店的火柴盒上有寡妇
不是的,这是走在路上…
看到有人在发就收下来了…
干嘛烧掉呢
就是啊
管理员
打扮得那么漂亮 要去哪里呢?
可能是跟三鹰约会吧?
可是约会的话 三鹰会开车来接她吧
真令人担心啊
因为她最近一直愁眉苦脸的
管理员愁眉苦脸?
这一个礼拜真的很奇怪
你都没有注意到吗?
是啊,完全没有
昨天晚上 我们代替五代陪管理员
不管怎么问,她都守口如瓶
昨天管理员好像 有什么重要的事要跟你说吧
连晚饭都做好了等你回来呢
她帮我做晚饭?
对啊,还准备了葡萄酒
77年份的,真是太好喝了
那么请你尽量早点回来喔
我一点都不知道
两点四十分
终于到了这个时候
我真不该为了那种人整晚没睡
各位,你们要给我勇气喔
今天我一定要问三鹰先生的事
小姐…
小姐
不可以吵醒她
她看起来好像很累
在这里等她醒来吧
这…这是怎么回事?
为什么音无小姐 会跟明日菜小姐在一起?
而且…
这…这么重要的时候 那个爱狗的女孩跑来干嘛…
奇怪?大家跑到哪里去了?
真的很抱歉 我马上去叫狗的主人来
不…不用了
可是
我…我喜欢小狗
我真是的,什么时候睡着的呢?
六点
真是奇怪了
难道三鹰没有来吗?
结果那个人一直在睡觉
你们心情真好啊
遇到了什么开心的事吗?
就好像见了那个人似的
还没回过神来啊?
真吓人啊
等我发现了以后 他居然整个人都痉挛了起来
还是叫救护车比较好吧
啊!不要过来!
走开!走开!
三鹰跟相亲的对象约会?
求婚的事,到底怎么样了?
相聚一刻下一回
‘心跳不已! 九条明日菜的初体验!’
我要跟着他一辈子
因为这是我有生以来 第一次被男人抱在怀里
两人坐在黎明的护栏上
至今一直在寻找遗落爱的地方
为什么… 现在… 你… 一阵风…
目光交会… 只有… 再见
为什么… 现在… 我… 在雨中…
忽然… 胸口… 梦… 濡湿而发光