相聚一刻
翌晨的阳光就快来临
照进这间充满烟蒂 杂乱无章的屋子
Tell me why 圣母玛利亚 我对温柔感到饥渴
Tell me why 为什么孤单的夜晚 总是如此漫长
牛仔裤下的膝盖 被破碎的梦想打湿
穿着衬衫的胸部太过耀眼 我喜欢你
那天,三鹰没来吗?
还是…
音无小姐
请起来啊,音无小姐
今天是答覆我求婚的重要日子
居然如此草率
算了
应该不会是这样吧
#59 心跳不已! 九条明日菜的初体验!
来了,来了
喂,一刻馆
啊,是一之濑太太啊,太好了
嗯,你是?
我是三鹰
音无小姐的情况怎么样?
什么怎么样?
例如说,有没有在生气?
不知道,你等一下喔
早安
那个…
她还在气我 那天早上才回来的事
喂,怎么了?一之濑太太
她真的好像在生气耶
果然没错
不过,我觉得你不需要在意
我怎么可以不在意 这一切都是我的错
怎么说?
前几天,我跟她约好要见面
后来我…
因为突然生病,无法去赴约
那我叫管理员来听 你直接跟她说吧
不用了 我只是想知道她的情况
我改天再打电话来
好奇怪喔
咦?三鹰?
我说要叫你来接
他就急急忙忙把电话给挂了
这样啊
那么看来果然是…
音无小姐,快点起来啊
音无小姐,音无小姐
开水快满出来了
你跟三鹰教练之间 发生了什么事?
重要的日子那天,我居然睡着了
重要的日子? 难不成是回覆求婚的日子吗?
是啊
三鹰向响子求婚?
大概是正式的求婚喔
结果管理员怎么说?
她没有否定
可能答应了吧
那么一来,五代还是 潇洒的退出才是上策
没错,被甩了还纠缠不清的家伙 会让人很痛恨的
再说,前几天管理员还做大餐 等五代回来,不是吗
还有葡萄酒呢
对啊,那八成是想找五代商量吧
可是五代居然早上才回来
看来一切已经决定了
五代本来就没什么胜算
怎么这样…
你还不老实说清楚
我已经说过好几次了
我不想跟明日菜结婚
把理由说出来
因为我有喜欢的人
你跟那个人进展到什么地步?
这该怎么说呢
已经约好要结婚了吗?
没有,因为有很多原因
我看是你自己一厢情愿吧
她真的好像在生气耶
阿瞬 你到底不喜欢明日菜哪一点?
那么好的千金小姐 现在打着灯笼都找不到了
你今天一定要给我一个 能接受的理由,否则我就不走
我又不是不通情理的人
你也说说话啊,阿瞬
我知道了
我知道了啦 事到如今也没办法了
我就老实说吧
叔叔,你要答应我 绝对不能说出去
怎么突然这么严肃…
其实我…我讨厌小…
什么?我听不见 你说你讨厌什么?
我讨厌小狗
你讨厌什么?
小狗!我讨厌小狗!
我恨死小狗了!
你讨厌小狗?
没错,所以我跟明日菜合不来
我还以为你要说什么呢
你以为这种藉口行得通吗?
下次准备个像样一点的谎言
这不是谎言,我是真的…
你给我听清楚!
和九条家的资产合并的话 我们三鹰家就稳如泰山了
这不就变成策略联姻了吗?
没错
在公寓讲的话,有房客在不方便
把她叫出来的话 又怕她不肯出来
写信…太灰暗了
埋伏等她 这样搞不好会让她更反感
就没有什么好办法吗?
在她正式回覆三鹰之前
我一定要把我的心意告诉她
因为从那天之后 她就一直不肯跟我说话
大哥哥,大哥哥
今日子,什么事?
这是什么?
你要给我答覆喔,勾勾手
勾勾手一言为定
今今最喜欢五代哥哥了
长大以后,要娶我当新娘喔
这是录音带情书嘛
五代真是万人迷啊
当小孩真好啊,好恶都很简单
啊,还有,我很会做菜喔
等你的答覆喔,今今上
音无小姐
三鹰
上次真不好意思…
-真的很抱歉 -真的很抱歉
那个…
是我不好
不,是我不好
啊,找到了找到了
阿瞬
叔叔,你怎么跑来这里?
和明日菜约会的日子 已经敲定了
我想快点通知你
怎么这样…
你怎么擅自做决定 这样我很困扰
事到如今,有什么好害羞的
反正你们迟早都要结婚
小俩口见个面 好好谈谈未来的规划吧
我没有这个意思!
那我告辞了
音无小姐
阿瞬,离去的人不要追 前来的人不要拒绝
既然婚事谈得很顺利
就老实跟我说嘛
不过,总觉得
好像松了一口气
又好像有点落寞
这种心情真奇怪
哎呀,这么快就回来了
你跟三鹰教练好好谈过了吗?
这个嘛…
我回来了
你回来了啊
她开口跟我说话了耶 这是个大好机会
管理员
我深深的反省了
反省什么?
就是那天玩到早上才回来…
这件事不要再谈了
那么说…
已经是结束的事了
结…结束的事?
她说已经结束了
纠缠不清,只会更讨人厌
人活着要懂得放弃
可恶,一群幸灾乐祸的家伙
你要给我答覆喔
跟小孩子的约定一定要履行喔
小孩子是很敏感的
话虽这么说…
我根本没有那个心情
可以用这招
小孩子这样就可以了吧
好,开始录了
响子,请你听我说
有点太灰暗了 又不是在做人生谘询
好,开朗一点,开朗一点
开始打工之后 没能好好照顾你的心情
真的很抱歉
这样好像很蠢
但是,我绝对没有忘记你
不,不只这样
我已经开始存钱了
你应该知道是什么资金吧
存钱?
改天要借我钱喔
要借我钱喔
不好意思
的确,我是个 三流大学的贫穷学生
虽然明年就要毕业就职了
不过,可能进不了一流公司
像我这样前途一片黑暗的男人
实在无法现在立刻向你求婚
怎么感觉变得悲惨起来了
我向贫穷低头了
朱…朱美
我们来对唱吧,五代
要开卡拉0K大会啊?
才不是呢
治疗失恋之痛 喝酒唱歌最好了
谁失恋啦!
被甩男人的悲鸣声 今夜也回响在夜空
男女之间的不可思议 今夜明日都令人落泪
啊,真难看啊,真丢脸啊
第一号,由六本木朱美演唱
好耶,久等了
这下完了
你怎么来了,一大清早的
三鹰
我无论如何都想见你一面…
方便的话,到里面坐吧
不,这里就好
等一下我得去相亲对象的家里
对喔,你好像跟她有约会
我是要去正式拒绝的
今天我一定要 清楚地做个了断
这样你愿意把上次的答覆 告诉我吧
上次的答覆?
是求婚吗?
音无小姐,你听我说
我是为了你去拒绝这桩婚事的
为了你
为了你…
这下敲定了
就算是刻意的演技 能演到这种程度也很了不起了
管理员好像很感动耶
为了我…
管理员
响子,请你听到最后
如果你当真想结婚 我也不能阻止你
不过,在你做决定之前 希望你能听我说几句话
我喜欢你,或是我爱你
这些话实在无法表达 我的真正心意
只是每次你对我展露笑容
我就有一种无法言喻的心情
所以,我…
我所感觉到的心情
也希望也能让你感受到
我会努力成为这样的男人
明日菜,三鹰先生来了
她为了和你约会 还特别打扮了一下呢
这样啊
明日菜,三鹰先生在等你
来了
对不起,为了给大家打扮 花了一点时间
给小狗们打扮?
你该不会是要带小狗去吧?
不行吗?
当然不行 都这个年纪了,你在想什么嘛
-对不对? -对对对
哎呀,你的脸色不太好
那么,我带令千金出去玩了
妈妈,我走了
真受不了这个女孩
那些孩子们好像真的很想跟来
明日菜,我要加速罗
我是为了你去拒绝这桩婚事的
为了你
来了
五代
管理员
这个是我的真正心声
那我走了
五代…
我一直很期待今天的约会
因为这是你第一次约我出来
她那么开心,我就更伤脑筋了
虽然挺可怜的
一点都不可怜
明日菜
请你冷静地听我说几句话
你那么年轻美丽 无论家世背景或学历
跟我在一起真是太委屈你了
哎呀,不来了啦
不要这样夸赞人家
等一下,请你听到最后
像你这么优秀的女孩 与其跟我在一起…
我只要你
第一次见到你的时候 我就在心里决定了
那个,你先听我说…
奇怪?
该不会是那些孩子们…
怎么会…不可能吧
果然是那些孩子们
大老远的追到这里来 让人既感动又心疼
在这里,大家快过来
你是怎么了?
我们换个地方吧
可是那些孩子们…
就是因为…
有生以来第一次 被男人抱在怀里
我好高兴
我要跟着他一辈子
应该是叫我听里面的录音带吧
今今,你好吗?
我是五代哥哥
你要当我的新娘? 这是真的吗?
我也很喜欢今今喔
所以真的很高兴
我在房间里开心得大叫万岁呢
她明白我的心意了吗?
管理员
不过,今今你还很小 不能娶你当新娘
对不起喔
那家伙在想什么啊
意思就是 不娶你当老婆,是吗
真是无话可说,害我都想放屁了
五代说这是他的真正心声
响子 (响子和今日子同音)
老实说,我现在还没有信心 能够让你得到幸福
可是…
这是什么?
今日子幼稚园的褓父 给今日子的
可是…
响子,我爱你的心情 不输给任何人
哇,我要跟大哥哥结婚了
好棒喔,好棒喔…
什么!管理员和三鹰 演出亲热场面?
没错,听说在三鹰的公寓抱在一起
五代的打击应该会很大吧
相聚一刻下一回
‘看见了! 响子和三鹰突然上了二垒?’
管理员,我…
两人坐在黎明的护栏上
至今一直在寻找遗落爱的地方
为什么… 现在… 你… 一阵风…
目光交会… 只有… 再见
为什么… 现在… 我… 在雨中…
忽然… 胸口… 梦… 濡湿而发光