相聚一刻
翌晨的阳光就快来临
照进这间充满烟蒂 杂乱无章的屋子
Tell me why 圣母玛利亚 我对温柔感到饥渴
Tell me why 为什么孤单的夜晚 总是如此漫长
牛仔裤下的膝盖 被破碎的梦想打湿
穿着衬衫的胸部太过耀眼 我喜欢你
有生以来第一次 被男人抱在怀里
我好高兴
我要跟着他一辈子
可恶
竟然抱住那个爱狗的女孩 这是我这辈子最大的失败
喂,我是三鹰
哦,叔叔啊
你还躺在床上啊?
怎么搞的 健康不是你最自豪的优点吗
都是因为那些小狗…
我请明日菜来探病吧?
不要这样!
我知道,我知道
不想被心爱的女人看到 自己憔悴的样子
可是这种时候正可以培养爱情
探什么病嘛
对喔,探病啊
#60看见了! 响子和三鹰突然上了二垒?
明日菜,你有没有在听?
三鹰的身体果然很差
怎么?又病倒啦?
对啊 上次约了明日菜开车出去兜风
结果半路突然身体不适
还叫计程车把明日菜送回来呢
这样啊
我也觉得他是个好人,但是…
据说从那天之后 他就一直病倒在床上
我看这桩婚事还是…
天啊,他病倒在床上…
喂,我是音无
哦,三鹰
不好意思,我现在在家里
不知道你过得好不好
你生病了吗?
是啊,这几天都躺在床上
天啊
你…你一定很忙吧
什么?
那我不打扰你了
那个…
我只是想听听你的声音而已
一个人住,又病倒在床上的话 总会倍感寂寞
你有没有按时吃饭?
没有,这几天都凑合着随便吃
那个…我过去看看你吧
不会,我不忙
有什么需要的东西吗?
好,那我明天就去看你
事情就是这样
终于到了进退两难的地步
三鹰当然会逼问她求婚的回覆
管理员应该明知道这点才去的吧
他有没有在听啊?
天晓得
好了
哦,早安
快中午了,你不用去幼稚园吗?
嗯,我今天请假了 总觉得有点累
我是不是年纪大了
不用装了
一副落寞憔悴的脸 没必要硬挤出笑容
你要去啦?
对啊,不好意思
家里拜托你看一下 我会尽早回来的
好,你去吧
你要去哪里?
乖喔,好乖好乖喔
万一他留我下来的话
我该怎么办?
管理…
音无小姐吗?
是
不好意思,大门没锁 请自己进来吧
好…
打扰了
是我看错了吗?
哎呀,真是不好意思
我刚刚去刮胡子 所以还穿着睡衣
没关系,我…
来,请进吧
不用了,我到这里就好
这是便当…虽然做的不太好吃
你想逃避吗?
我在干什么?
我跑来这里干嘛啊
先生…
请问你有没有看到小狗?
是一只小小的博美狗
小狗?
是啊,一个不留神,它就…
嗯,我没看到…
这么说来,管理员进去的时候…
真的很抱歉
可是如果不那么说的话 似乎没有办法把你留下来
没关系
其实我,真的快被逼疯了
什么?
因为某些阴错阳差
相亲的对象反而更喜欢我了
哦,这样啊
照这样下去的话,我…
音无小姐
三鹰
那位小姐真的来这里了吗?
一定是这里
音无小姐
我…
求求你,请你转过身来
三鹰
音无小姐
音无小姐,我…
我…
啊,等等…
是莎拉
五代
五代怎么会来这里?
恭喜你找到小狗了
谢谢你的帮忙
你要把我吓死啊
突然坐宾士来找我
那位千金小姐是谁? 你的新马子吗?
开玩笑的
你根本没有这种本事
失恋啦?
真的失恋了啊
我得解释才行
只要解释清楚 五代一定会谅解的
管理员
哦,来了
妈妈叫我拿这个来还你
谢谢,辛苦你了
怎么啦?贤太郎
没有,没事
那么,晚安
晚安
管理员看起来怎么样?
嗯,好像没什么精神
我就知道
真是怪了 在三鹰家出了什么事吗?
拒绝了他的求婚
那五代就有希望了
这么重要的时候 他在搞什么啊
喂,椎实幼稚园你好
咦?五代?
五代今天还没来耶
这样啊 好,谢谢你,再见
管理员,借你的洗衣机用一下喔
我自己开来用了喔
我跟你说 你要不吃不睡,都是你的自由
不过,不要这样愁眉苦脸的好吗
喂,我是阪本
哦,管理员啊
五代?这个嘛…
他叫我跟你说,他不在这里
请你传话给他,叫他快点回来
跟他说他回来之后 我会跟他解释清楚的
好,再见
他果然误会了
不要啦!不要啦! 我不要回一刻馆!
谁说要带你回一刻馆了?
那么…
回不回一刻馆是你的自由
不过,一直闷在房子里
脑袋和身体都会烂掉的
出去动动身体啦
好不好?
一直躲起来也不是办法啊
也对
你说得对
等等我
只不过是失恋而已嘛
搬离那个地方,忘掉她吧
快来,快来
你看,好高好高喔
你看
好,接下来换谁呢?
我…
照顺序来
上来
哇,好高喔
五代
听说管理员和三鹰终于订婚了啊
对啊,你是听谁说的?
昨天你出门之后,我去了一刻馆
然后一之濑太太跟我说的
这样啊
一之濑太太本来就是个大嘴巴
五代,我问你喔
什么事?
其实你有点喜欢管理员 对不对?
对啊
毕竟她长得漂亮,人又温柔
而且很会照顾人
我受到她很多照顾
那么就像姊姊的感觉吗?
对啊,对啊
男人一生当中 总会喜欢一次年纪大的女生吧
该不会今晚也不打算回来吧
每次都这样
总是误会来误会去的
五代
我跟你说…
恭喜你了
什么?
你这个人还真坏 有什么好隐瞒的呢
也帮我跟三鹰说声对不起
五代
请等一下
请你听我说,关于那件事…
不要再说了
那件事我一点都不在意
我才不好意思呢
早知道你们是那种关系
我就不会去三鹰他家
以前我也不是故意让你为难的
如果我早点知道的话 早点知道的话…
你在胡说什么啊 五代,那是…
对不起,我觉得自己很丢脸
请你让我一个人静一静
五代,事情不是那样的
那是三鹰单方面的…
不要再说了
我已经死心了
什么?
你不需要做这种解释
管理员,我已经…
我对你,我对你…
已经没有感觉了
这样啊
管…管理员
真的不要在意我了
五代
我不在你身边,你也不要紧是吗
不…不要紧
她为什么要哭?
为什么?
管理员要去旅行?
对,一个女人自己去旅行
你不追去不要紧吗?
管理员
相聚一刻下一回
‘五代快追上去 响子失恋的只身之旅’
请等等我,我一定会追上你的
两人坐在黎明的护栏上
至今一直在寻找遗落爱的地方
为什么… 现在… 你… 一阵风…
目光交会… 只有… 再见
为什么… 现在… 我… 在雨中…
忽然… 胸口… 梦… 濡湿而发光