相聚一刻
翌晨的阳光就快来临
照进这间充满烟蒂 杂乱无章的屋子
Tell me why 圣母玛利亚 我对温柔感到饥渴
Tell me why 为什么孤单的夜晚 总是如此漫长
牛仔裤下的膝盖 被破碎的梦想打湿
穿着衬衫的胸部太过耀眼 我喜欢你
管理员!
就算是幻觉也太鲜明了点吧
五代明明不可能 出现在这个地方
还没修好吗?
别担心啦
只要追上观光巴士就行了吧
我知道巴士的路线
而且我们已经抄近路 走在他们前面了
你看,没错吧
管理员,等等我
今天晚上就住在这里吧
哇,你看你看,好漂亮喔
太太,太太 听说这一带有很多很棒的温泉喔
回程真想去泡一泡
皮肤会变得水水嫩嫩的唷
哎呀,不来了
泡温泉啊
#62 太好了!和响子泡男女混浴 露天温泉两人独处
不在这里,真是怪了
出发的时间到了,请快上车
大家都上车了吧
请问一下
哦,那位小姐啊 她在前一站下车了
什么?
突然说要去泡温泉
她有说要去哪个温泉吗?
我记得她好像是说…
到是到了,但不晓得是哪家旅馆
好,既然这样 就一家家的地毯式搜寻
你是从东京来的啊?
对啊,本来预定要去轮岛的
突然改变行程来这里
连旅馆都还没订呢
这样啊 那我帮你介绍我朋友的旅馆
太好了,谢谢你
音无响子小姐?
我们这里没有这位客人
没有啊…
啊,找到了
你好,我是刚才打电话来的
啊,有有,我有接到电话
哇,好漂亮喔
临时改变主意来这里 真是来对了
喂,一刻馆
啊,一之濑太太吗? 我是音无
我临时改变了行程
想把旅馆的电话号码 跟你说一下
你看你又来了,不要紧啦 这里一切都很平安
可是,还是留个电话吧
哦,好吧
啊,对了,现在水电工来了
在做定期检查
洗脸台下面的水管生锈了 他现在正在换
没什么大不了的啦
我会随便处理好的
可是…
没事啦 少你一个人不会怎样啦
那就拜托你了
还有,大家都好吗?
很好很好,都很好
我很好
我也很好
我也很好,要带土产回来喔
就这样罗 五代和大家都很好
奇怪?
这么说来 这两三天都没看到五代耶
五代果然在东京啊
她不在这个小镇吗
总之先找个地方落脚吧
欢迎光临
哦,你是从东京来的啊
是啊
小姐,你泡过露天温泉了吗?
哎呀,有露天温泉吗?
有啊,来到这里 一定要泡露天温泉才行
可是…
男生和女生有分开
晚上人很少,泡起来很舒服喔
结果还是没办法追到啊
想在观光胜地的人群里找人 看来是不可能的事
明天她就要回东京了啊
我明天也得回东京去了
虽然是打工 也不能老是请假
管理员现在在哪里呢?
不管躺着坐着都好无聊
去泡一下露天温泉好了
(大露天浴池)
讨厌,里面几乎连在一起嘛
这下该怎么办?
算了
反正又没有人
好舒服喔
明天就要回东京了啊
为什么老是看到五代的幻影
难道我其实很期待 他追来这里找我吗
我不在你身边 你也不要紧是吗?
不…不要紧
她为什么要哭?
为什么?
不行,我开始头晕了
天啊,原来有别人在
还有别人在这里啊?
五…五代?
-那个… -那个…
为什么? 难道他是来找我的吗?
这不是梦吧?
追上了,我终于追上了
五代,你是来旅行的吗?
那个…五代?
没有浮上来…
五…五代
快来人啊!来人啊!
不要紧的 他只是泡晕了头而已
不好意思,给你们添麻烦了
怎么办? 竟然抬到我的房里
为什么他会在这里?
难道是来找我的吗?
我…我对你已经没有感觉了
还是,只是单纯的巧合?
五代,你怎么会在这里?
我是来找你的!
原来…是梦啊
我想也是 怎么可能那么凑巧碰到管理员
这个房间是…
你有没有觉得好一点了?
你还记得你在露天温泉昏倒了吗?
这么说…
真的很抱歉 给你添了很多麻烦
五代
那个…我泡茶给你喝
-那个… -那个…
你是来旅行的吗?
是啊,临时决定的
真的好巧喔 居然来同一个地方旅行
对啊,我还吓了一大跳呢
真的很巧,居然连旅馆都同一间
这个房间可以看到海 真的很漂亮喔
我的房间也可以看得到海喔
果然是巧合
有点失望
我是来找你的
你跟三鹰后来怎么样了?
那个时候,你为什么要哭?
我虽然很想问…
-请问… -什么事?
没…没有,我是想问 可以喝啤酒吗?
你现在喝啤酒不要紧吗?
喝点凉的比较好
我也来喝一点好了
好啊
那么…
好好喝喔
对了
我想问你…
什么事?
你还在误会我吗?
我去三鹰家探病时发生的事
没有
我一点都不在意了
可是我不喜欢被人误会
原…原来是这样啊
是啊
我一点都不知道
我真是个大猪头
这么说…那时候的眼泪是?
因为我说了那种话
响子
对不起,我没有注意到
来
啤酒真好喝啊
不知道为什么
遇见五代之后,觉得轻松多了
不过,真的是巧合吗?
说不定其实他是来找我的
如果真是这样,我…
会是谁啊?都这么晚了
喂,管理员,是我啦
幸好我有问你旅馆的电话
你听得到吗?
水管又爆掉了
水管?
好好享受你的旅行喔
管…管理员
请问,这个房间的小姐呢?
哦,那位小姐啊
她在天亮前就出发了
说要搭第一班电车回东京去
为什么?
不知道
哇,好惨喔
欢迎回来,管理员
你们在走廊上干什么?
为了庆祝水管修复 我们正想喝一杯庆祝一下
什么?
五代没有去找你吗?
追去金泽?
是这样的,刚才大家一直在聊
自从你去旅行的那天晚上 五代就没回来过
而且你不是把旅行日程表 贴在你的门上吗?
对啊,怎么了吗?
仔细想想 从那天晚上就不见了
不,应该说被拿走了
然后啊,为了慎重起见 我打电话去幼稚园
他们说前天 五代从金泽打电话来
说他去旅行了,要请假几天
前天不就是 你去金泽的第二天吗?
原来是这样啊
那么,五代果然是…
我不知道 我不知道五代的事
哦,是吗?
好,得来个大扫除了
请你们也要来帮忙喔
真是怪了 突然变得那么有干劲
倒是五代 到底跑到哪里去了呢?
这真是个谜团
是谁在说我的坏话吗
该不会是因为我睡着了 她一气之下跑回去了吧
什么? 五代当八神的家教老师?
对啊 他被那个女孩搞得团团转
年轻美眉 如果豁了出去,可是很恐怖的
相聚一刻下一回
‘马力全开的八神 在遗忘的时刻到来!’
管理员,振作一点喔
两人坐在黎明的护栏上
至今一直在寻找遗落爱的地方
为什么… 现在… 你… 一阵风…
目光交会… 只有… 再见
为什么… 现在… 我… 在雨中…
忽然… 胸口… 梦… 濡湿而发光