相聚一刻
翌晨的阳光就快来临
照进这间充满烟蒂 杂乱无章的屋子
Tell me why 圣母玛利亚 我对温柔感到饥渴
Tell me why 为什么孤单的夜晚 总是如此漫长
牛仔裤下的膝盖 被破碎的梦想打湿
穿着衬衫的胸部太过耀眼 我喜欢你
我问你,昨天我看见了 你们是什么关系?
什么事?
别跟我装糊涂 你跟男生去了咖啡厅对吧?
真的吗?
哦,那个啊 那只是我中学的同班同学
凑巧在路上遇见而已
是吗?你们气氛感觉蛮不错的耶
真的啦
倒是八神你现在怎么样了?
五代老师的事
什么怎么样?
后来就没联络了吗?
你不是已经死心了吗?
少胡说
那么说,你们还有在联络罗?
后来的确没有再见面
但这并不表示结束了
也不表示我已经死心了
不晓得五代老师 现在过得怎么样?
#63 马力全开的八神 在遗忘的时刻到来!
好
咦?家教?
可是,为什么你要 兼那么多打工呢?
光是这里就很够了吧
嗯,因为有些原因…
因为那趟旅行花掉我很多钱
小学的高年级生 我想应该应付得过来
既然这样 我跟幼稚园的妈妈们说说看吧
园童们应该有哥哥姊姊才对
那就拜托你了
五代,你念哪一所大学?
最近的家长 连大学都要挑有名的
我不是要当考生的家教
只是帮忙教他做功课
所以说,你念哪所大学啊?
算了,反正我没人要
原来是这种程度的大学啊
我记得应该在这附近…
找到了
应征家教?
五代老师?
好,那么按照顺序来
-我先,我先 -来,好高好高喔,好高喔
好棒喔
来,好高好高喔
好,还有一次 来,好高好高喔
五代老师
老师我在叫你啊
八神,你怎么会来这里?
我去公寓找你 结果一之濑太太说你在这里
真是大嘴巴
好高好高喔
好,接下来轮到谁啊?
我…
好好,排队排队
好高好高喔
好高喔,好高喔…
他好像觉得很困扰
对不起,打扰你工作了
好高好高喔
我只是很想见老师一面,所以…
对不起
八神
五代老师果然很体贴
我只是意志薄弱而已
老师,你在应征家教吗?
对啊
我介绍个优秀学生给你吧?
一个对大学联考有点担心的 高二女生
贴纸内容你有看清楚吗?
我想教的只到中学生为止
为什么?
因为我是私立三流大学的学生
无法辅导高中生的学习
如果跟老师一起念书的话
灰色的联考生活 一定会变得很愉快的说
真的不行吗?
不行
这样啊
那我走了,我还得回去工作
我可以再去找你吗?
不行,不要再见面比较好
把我忘了 好好加油考上大学吧
对不起
我的钱包…
我来付吧
下次一定还你
这么说,还能见面罗
我回来了
你回来啦
-请问… -什么事?
关于这个月的房租
能不能稍微让我延一下?
没问题,什么时候都好
不好意思
哎呀,你一个人吗?
我还以为你和那个 叫八神的女孩在一起呢
哎呀,八神来过这里吗?
白天她来这里
我告诉她五代打工的地方 她就很高兴的跑去了
她说她只是刚好到附近 顺便来看看我而已
她不是那么对我说的喔
一度消失的恋情之火 如今又死灰复燃了啊
这种事最恐怖
才不是这样呢!
那她怎么突然来找你?
那是因为…这个…总之…
该怎么说呢
因为她要开始准备大学联考
所以精神上有点不太稳定 可是…
你也有很多事情也不太稳定
该做的事,请务必做好喔
说得没错
对不起
只到中学生为止啊
如果我有个弟弟就好了
弟弟
弟弟?
嗯,原来还有这招
你有弟弟对不对?
对啊,我有弟弟
借我一下好吗?
-什么? -不好意思
接好喔
谢啦
拜托啦,弟弟借我啦 一个就好
我也只有一个弟弟啊
五代,你的电话
来了
不好意思
她说是看到你贴的 应征家教老师的布告才打来的
真的啊?
喂,我是五代
是
这样啊
明天晚上七点钟是吗
好,我等你们过来
管理员
你要当家教吗?
是啊,明天对方说会带孩子过来
等拿到打工的薪水 我会先付房租的
这种事无所谓啦
倒是你不要累坏了喔
把全部的精力花在打工上
万一明年毕不了业就伤脑筋了
是
那个妈妈的声音还真年轻啊
而且好像在哪里听过…
这样就可以了吗?
谢谢,你真是我的好朋友
你要请我吃草莓可丽饼 外加奶昔哦
我知道啦
想不到你居然那么不死心
我以为你早就忘了五代老师
那只是个冷却期
为了想知道自己真正的感情
结果,你知道了吗?
隔了两个月 当我又看到老师笑容的瞬间
我的小小胸部
因为炽热的感动 差一点都快迸开了
你的胸部的确很小
要你管
总之,那时候我明白了 我只要这个人
这次我一定…
要贯彻我的真挚之爱
接着,到了第二天
哥哥,教我写功课好吗?
我现在很忙,等一下好吗?
从今天起要五代哥哥教功课的话 是要付钱的唷
真的假的?
我才不会向贤太郎收钱呢
世上真有这种怪人 会付钱叫大哥哥教他功课吗?
你这孩子真会讲话
是母亲的家教不好吧
管理员
差不多快来了吧
对方说七点要来
我去门口看看
不好意思
对了,对方叫什么名字?
什么?
居然连对方的名字都忘记问
这样真的当得了家教老师吗?
好久不见,管理员
八神
请问五代老师在吗?
八…八神?
晚安
你为什么会在这里?
因为家教的事情 我曾经打过电话给你啊
可是,那是…
谁叫你不问对方的名字 才会这样
这该不会是你的弟弟吧
请你放心,他是我朋友的弟弟
母亲的代理人
是你啊,八神
你好
好久不见,进来吧
可以吗?
请进
我第一次看到这么脏的房间
这小鬼还真老实啊
朱美,四谷,你们在吗?
好像中了八神的计
对不起
她该不会每星期都跑来吧?
不,我不会让她这么做
我不会再让八神进出这栋公寓
你念几年级?
五年级
他的鼻子看起来蛮聪明的嘛
小弟弟,我不会害你的
你还是找个像样点的家教吧
这话是什么意思?
老师,你念哪一所大学?
哪一所?
这个嘛…
不敢大声讲的大学
各位,你们也太多话了吧
反正迟早会被拆穿 不如早点告诉他比较好吧
小彻,你觉得呢?
关于学力必须打个问号 但是人看起来蛮好的
没错吧
太过于期待家教会有多棒 可能也不好
大概就是这样罗
那么,我可以决定吗?
嗯,好吧
那么,这是钟点费
先付你一个月份
下礼拜开始上课
等一下
收下这东西之前 有件事我要先搞清楚
八神,跟我来一下
我看起来像是会拿那孩子当幌子 跑来这里玩耍的女生吗?
八神,冷静一点
她能说得这么毅然决然
看起来不像在说谎
难道你不相信我吗?老师
我绝对不会来这里玩的
请你放心
我知道了 我只是想把事情问清楚而已
一,二,三
当家教还真好赚啊
那是我的…
今晚要开五代的 打工敲定庆祝会
要好好的疯一疯
好耶,好耶
我不请客喔
我绝对不请客喔
这是庆祝你找到工作耶
干嘛那么见外呢
再怎么样工作 我的日子还是一样难过
真空虚啊
你们给我听着
我不会请客的
听懂了吧
绝对…我绝对不会出钱请客
哎呀,酒瓶空了
今晚的酒特别好喝
老板,再开一瓶新酒
我真的不会请客喔!
再开一瓶新酒,再开一瓶新酒…
我不客气了
好耶,好耶
来,喝个痛快吧
我不请客喔!
可恶,为什么变成这样?
对不起,我手边没那么多钱
一个礼拜怎么不赶快过去呢
晚安,五代老师
结果付了房租,钱就全没了
那孩子虽然有点臭屁
不过,感觉还蛮聪明的
说不定会是个轻松的工作
反正船到桥头自然直
五代,你找到家教的工作啦?
是啊
那真是太好了
就是啊,我有跟妈妈们提过了
可是都没有什么好回应
对啊,虽然我跟他们说 你的人很好
但现在的妈妈们 都很在乎大学的名字
现在这种时代很难得喔
居然光看人品就选择了五代
这种人要好好珍惜喔
接着,家教的第一天
我回来了
你回来啦
今天要开始家教了啊
是啊,你看 我连小学的参考书都买好了
请好好加油喔
好
差不多快来了吧
对不起打扰了
来了
刚才那个声音是?
晚安
八神,为什么是你来?
讨厌,你怎么这么问 你明明说今天开始要当我的家教
我说的是当那孩子的…
小彻是我母亲的代理人
别跟我打迷糊仗
那时候他没有说吗?
母亲的代理人
那么,我可以决定吗?
嗯,好吧
这么说,那个孩子是…
我才是学生
可是,你不是向我保证过了吗
说你不会再来这里玩
我是来念书的
好像有什么误会
是啊
可恶,你居然敢这样耍我
如果你一定要解除契约的话
请把上次付的钟点费还给我
请多多指教
走吧,五代老师
我会努力的
绝对不会给老师添麻烦的
果然还是中了她的诡计
老师,快点快点
今晚我爸妈都不在家
你在跟人家兴奋什么啊
可是五代在八神家 两个人单独念书耶
相聚一刻下一回
‘五代快输了! 高中女生的甜蜜陷阱!’
五代,你要对她…负责喔
两人坐在黎明的护栏上
至今一直在寻找遗落爱的地方
为什么… 现在… 你… 一阵风…
目光交会… 只有… 再见
为什么… 现在… 我… 在雨中…
忽然… 胸口… 梦… 濡湿而发光