相聚一刻
翌晨的阳光就快来临
照进这间充满烟蒂 杂乱无章的屋子
Tell me why 圣母玛利亚 我对温柔感到饥渴
Tell me why 为什么孤单的夜晚 总是如此漫长
牛仔裤下的膝盖 被破碎的梦想打湿
穿着衬衫的胸部太过耀眼 我喜欢你
再见,拜拜
今天就拜托你了
因为我说今天晚上 要到麻美家念书再回去
哎呀,又过了一个礼拜啦?
八神,五代老师真的够格当家教吗?
她说五代老师是她 灰色联考生活中的心灵支柱
对不对?八神
好好喔,心灵支柱
想不到你蛮认真的嘛
当然
英文单字不懂,痛苦的时候
代数解不开,悲伤的时候
一抬头就能看到 五代老师温柔的笑容
于是我的痛苦 一溜烟全部不见了
不要连背好的英文单字 也一溜烟全部不见就好了
你不知道吗? 谈恋爱的人头脑会变笨
咦?真的吗?
没关系
反正现在能和五代老师在一起 呼吸着同样的空气
现在我只要这样就满足了
#64 五代快输了! 高中女生的甜蜜陷阱!
我看看喔,oedipus
compIexgoingafter
好难喔
现在回想起来 我居然能考上大学啊
真搞不懂他是忠厚老实 还是只是单纯软弱
结果被八神耍得团团转
晚安
你来啦
你在看门吗?
我在扫地
五代
什么事?管理员
八神来了
那么开始吧
为什么要把门打开呢?
不为什么…
管理员叫你开的吗?
才不是呢
那就把门关起来
门开着有什么关系 一样可以念书啊
我念不下去
为什么?
不为什么
你们在这里做什么?
我想在哪里喝是我的自由吧
五代,把灯罩换成红色的吧
为什么?
这样才有气氛啊
这些人真的很八卦
真是伤脑筋
打开教科书
好
就是这个,这种祥和的感觉
我做出来了
听好喔,八神,关于这一题…
是
请进
打扰了
我送茶点来了
不好意思
难得气氛变得那么好 都怪那个臭寡妇
可是他干嘛那样 畏畏缩缩的呢?
几乎到了本能反射的地步
我回来了
你怎么这么晚才回来?
我说过啦,我去麻美家念书
念书可以在家里念啊
不懂的地方可以互相问 这样进步比较快
那干脆请个家教怎么样?
家教?
对啊,我听隔壁太太说的
有个东大的学生蛮不错的
该不会是男的吧?
就是男的啊
男生不行
现在的年轻人 让他跟年轻女孩独处一室
不晓得会打什么歪主意
我去五代老师家念书的事 要是被爸爸发现的话…
这种关系能持续到什么时候呢
你在想什么啊
不可能一直持续下去的
就是说嘛 你爸妈迟早会知道的
我看你还是死心算了,伊吹
反正五代老师 一定跟那个寡妇在一起
就算他们真的在一起 那种根本不算是爱
那个寡妇只会给五代老师 带来恐怖紧张和压迫感
他本人一定很喜欢吧
五代老师有恋母情结啊
我一定要亲手将五代老师 从灵魂的炼狱救出来
三鹰教练的事,你听说了吗?
他好像一直在请假
我还以为他去旅行了
结果听说 他每天都窝在家里陪狗玩
陪狗玩?
我喜欢小狗,小狗很可爱
我从不知道世上 竟然有这么可爱的小动物
来吧,麦肯诺
扑到我的臂弯里来吧
小狗很可爱,我…喜欢小狗
一点都不可爱!
不行 我不能为了这点事就退缩
我一定要通过这个试炼
总有一天,用这双手获得荣耀
来,惣一郎,吃饭罗
我回来了
你回来啦
对了,今天是上家教的日子吧
我得准备一些茶点
不用啦,不用那么麻烦
请不要跟我客气
反正只有这个月而已
什么?
下个月也会继续吗?
不,才不会呢
因为在那种环境 八神也无法专心念书
我也是这么想
什么你也是这么想
不过,那个环境的确不太好
我不想就这样结束
真是够了
不要吵!
大家好像安静下来了
八神,对不起喔
如果能在更安静的环境里 念书就好了
都是身为管理员的我不好
因为这个缘故
家教就到下个礼拜结束吧
好吧
不过,我有一个请求
下个礼拜可以到我家来上课吗?
最后一次上课 我想在没有人吵的环境里
好好的念点书
可是这样的话…
不然管理员要不要也跟来?
可以监视我们
我才不会做这种事
就这样说定罗,五代老师
哦,好…
那么下个礼拜 在更好的环境见面
接着过了一个礼拜
总觉得心情很沉重
欢迎光临
哦,你好
来啊来啊,快点进来 五代老师
等一下 我得先向你爸妈打声招呼
不用啦,等一下再说
那我打扰了
我的房间在二楼
就是这里,五代老师
请进
今晚我爸妈去喝喜酒不在家
这么说,这个家只有我们两人?
对,只有我们两人
今晚五代去八神家上家教啊
对啊
不会有问题吗?
什么问题?
因为那女孩的个性 不晓得会做出什么事
不会有事的啦 她爸妈也都在家
是吗?
是啊
你连苹果的肉都削吗?
今晚没有人打扰 可以好好念书
是…是啊
五代老师,你怎么啦?
可能是我习惯吵闹的环境 太安静了反而觉得怪怪的
我来放点音乐吧?
好
这样有没有觉得轻松一点?
哦,好多了
你爸妈什么时候回来?
别担心
他们说很晚才会回来,放心吧
就是这样才担心
老师
关于这个问题…
好痛…
老师,你不要紧吧?
不要过来
真是的 你一个人在兴奋什么啊
没…没有啊
爸爸?
伊吹,我们回来了
伊吹
你不在家吗?
老公你看看你,喝得那么醉
我没醉啦,放开我
为什么这么早就回来了?
五代老师,快点躲起来
快啊!
为什么我要躲起来?
家教的事,我没跟爸妈说
什么?
伊吹,你在吗?
爸爸,怎么了? 怎么这么快就回来了?
因为我不太放心你 所以提早溜回来了
你担心我什么?
你最近常常很晚才回来
该不会在外面 交了什么男朋友吧?
你怎么突然这么问?
到底有?还是没有?
难道你不相信我吗?
我也很想相信你
可是他的女儿才…
今天是一个朋友的女儿结婚
我可以明白他的懊恼
一句话都没说,私下偷偷交往
然后又突然说要结婚
这要叫做父亲的面子往哪摆啊
结果因为这样喝得烂醉
那种像小偷一样的男人
换做是我 我一定会把他揍扁
真是莫名其妙
什么莫名其妙?
我知道了,你们可以出去了
我明天还要考英文呢
老公,走吧走吧 不要吵她念书
我那么关心她,她居然…
五代老师,对不起喔
到底是怎么回事?
他好像去喝一个朋友的喜酒 结果喝太多了
我是说家教的事
为什么要瞒着你爸爸呢?
因为我爸爸不可能会答应啊
可是,我的立场…
喂,伊吹
怎么了?爸爸 又有什么事吗?
我刚才好像听见男生的声音
这里怎么可能有男生呢 你喝醉了啦
可是我明明…
你听错了啦,听错了
我到底算什么啊
老师
我去拿你的鞋子给你 你从窗户回去吧
窗户?
我又不是坏男人 干嘛要从窗户溜走…
糟糕,打破了
总觉得是不祥的预兆
怎么?功课做完了吗?
嗯,对啊
那就过来一下
什么事?
过来就对了
我总觉得我们父女俩 最近好像很少聊天
会吗?
总之先去帮我泡杯茶
是,是
八神那家伙在搞什么?
总觉得这样很蠢
我没有任何理由需要躲藏吧
好好讲清楚就行了
没有必要偷偷摸摸的
光明正大的走出去
老师
什么?
坐在我的球鞋上动也不动?
怎么办?
既然这样,只有把真相告诉他
不行啦,事到如今
我们已经不能回头了
什么叫“我们”?
说谎真恐怖
为了圆谎 必须一直说谎下去才行
总之,我去跟你爸爸解释
老师
伊吹,有人在你房里吗?
妈妈
我明明有听到讲话的声音
是这样的…
妈妈 今天我请家教老师来了家里
家教老师?
那么,他人呢?
晚安
哦,你是家教老师
您不在的时候擅自进来 真的很抱歉
我们没有做什么 见不得人的事喔
你要相信我,妈妈
只是因为你们突然回来 所以才反射性的叫他躲起来
这样啊,太好了
咦?
你爸爸对新娘的爸爸 产生了移情作用
靠近伊吹的男人 我要全把他们给杀了
如果被他撞见了 下场可能会很严重
所以妈妈,我想拜托你一件事
真是的,当父亲真的很悲哀
老公,洗澡水放好了喔
好冷
来
真的很不好意思
老师,趁现在快走
那么,我告辞了
招待不周,不好意思…
八神,我走了
最后一次家教竟然变成这样 实在很遗憾
以后或许没机会见面了
不过,你以后也不要松懈 要好好用功念书喔
你怎么那么说…
喂,老婆,洗澡水根本不热
老婆,你在哪里?
快走
那我走了,八神 你要保重喔
老师
呀!有小偷!
不是啦!
哇!偷窥狂!有偷窥狂!
我不是啦!
五…五代
我回来了
到底是怎么回事?
出了很多事
总之,我平安回来了
你的鞋子呢?
看来老师真的吓坏了
五代老师,我们又能见面了
什么?四谷要当八神的?
对,我要当她的家教老师
八神,这样不要紧吗?
对方很变态,他是个变态
相聚一刻下一回
‘八神惨叫! 四谷的危险个人授课!’
四谷,你要做什么?
两人坐在黎明的护栏上
至今一直在寻找遗落爱的地方
为什么… 现在… 你… 一阵风…
目光交会… 只有… 再见
为什么… 现在… 我… 在雨中…
忽然… 胸口… 梦… 濡湿而发光