相聚一刻
翌晨的阳光就快来临
照进这间充满烟蒂 杂乱无章的屋子
Tell me why 圣母玛利亚 我对温柔感到饥渴
Tell me why 为什么孤单的夜晚 总是如此漫长
牛仔裤下的膝盖 被破碎的梦想打湿
穿着衬衫的胸部太过耀眼 我喜欢你
那么,八神,多保重哦
老师
呀!有小偷!
不是啦!
哇!偷窥狂!有偷窥狂!
我不是啦!
五…五代先生
我回来了
到底是怎么回事?
出了很多事
总之,我平安回来了
你的鞋子呢?
看来老师真的吓坏了
五代老师,我们又能见面了
#65 八神惨叫! 四谷的危险个人授课!
我去上学了
路上小心
啊,糟糕
妈,营养午餐费,营养午餐费
你实在有够笨的
这种事要昨天提早跟我讲…
好啦,好啦
小心车子喔
好!
早安
啊,早安
今天天气真好啊
是啊
天气可能又会变热吧
那我走了
路上小心
果然在八神家出了什么事
什么? 你叫五代老师从窗户逃走?
这也没办法啊
家教的事,我没有跟我爸妈说
真可惜啊 难得两个人可以独处
如果你爸妈没有回来 你打算做什么呢?
讨厌啦,悦子 你想太多了
什么什么?什么事啊?
你真的不懂吗?
真的啊
今后你打算怎么办?
五代老师 不会再当你的家教了吧
问题就在这里
把这双球鞋还给他之后 一切就结束了
今天还是不要还吧
小姐
竹叶沙沙作响
蒲岛救了…
你好
四谷先生
哦,你还记得我啊 实在太感动了
叔叔真的很“黑皮”
这要给五代的吗?
不,不是
这忧愁的背影
如果你有什么烦恼
请把电话号码告诉我
不用了,再见
那么,这双旧的请帮我拿去丢掉
谢谢惠顾
管理员小姐
原来是这么回事啊
是啊
那个女孩还真伤脑筋
是啊 不过,其实她心地很善良
说得也是
那个年纪的女孩 专情得会令人害怕
你也曾经有过这种时期啊
咦?对啊
你别看我这样 其实我很容易着迷的
真是难以置信
所以我能明白八神的心情
不过,因为这次的事 终于能跟她断绝关系了
是啊
哎呀,怎么这么晚才回来
你坐在这里干什么?
我在等你回来
刚才有一位楚楚动人 而且忧愁的美少女来找你
托我把这包东西交给你
是八神
天啊
她有留话给我吗?
她只说“很抱歉给你添麻烦了”
只有这样吗?
对啊
她会这么干脆,感觉怪怪的
是啊
这是吃的东西吗?
好啊,拿去吃,来
你喝的真快啊
今天怎么啦?
没事,没事
反正一定跟管理员有关 是不是有什么好事发生啊?
没有啊
你最近很有女人缘耶
连高中女生都迷你迷得要死
那个不算啦
而且我已经跟她断绝关系了
咦?真可惜
今天晚上特别热闹啊
接下来的两三天都平安无事…
有人在家吗?
你今天来有什么事吗?八神
今天是上家教的日子
家教?
上次明明就已经结束…
嗨,欢迎
晚安,四谷老师
四谷…
老师?
四谷老师,你好帅喔
八神,跟我来一下
快来
干嘛啦?
先别问,来就对了
来,跟我来
到底是什么事?
嘘,小声点
八神,你知道四谷 是个怎么样的人吗?
怎么样的?
我也不想这样说我的房客
反正不可以就是了
那个人很危险
他是那种会在街上放毒气的人
职业不明,年纪不详
奇人,怪人,寄生虫
原来如此
这实在太惊人了 连叔叔我都吓了一大跳
小莉加也吓到了吗?
请进,我的房间很简陋
打扰了
哇,四谷老师的房间好漂亮喔
这可以放着不管吗?
当然不行
我不能眼睁睁的看着 我以前教过的学生
落入变态的魔掌之中
我也不能让公寓里发生丑闻
逼不得已
你想玩什么呢?
这个嘛,玩老师喜欢玩的吧
我喜欢玩的啊,这个嘛…
比如说桥牌或是西洋棋
对了,果然还是偷窥最好玩
看到什么吗?
看到一点墙壁
八神,我问你喔
是
我可以握你的手吗?
奇怪,纸拉门里面…
是你多心了
请不要握人家的手喔
那我可以轻轻的摸吧
难道他知道我们在这里 所以才故意那么做?
老师,我来泡咖啡吧
好啊,我来拿咖啡杯
八神!
四谷,你在干什…
那么以后要在 五代老师的房间上课啊
对啊,就是这样
八神,太好了
太好了,又可以跟老师在一起
是啊 虽然不能两人单独在一起
不过,能在同一个房间 渡过同样的时间
我现在就很满足了
哦,你还真不害臊
那个寡妇会摆出一张臭脸吧
这也没办法 因为她还会在旁边偷看呢
偷看?
我也要玩
偷看什么?
什么?偷看? 谁在偷看什么?
你还是看你的书吧
惣一郎,不可以
吃掉在地上的东西 会吃坏肚子的
晚安
是你啊,八神
出来散步吗?
是啊
惣一郎,不行
五代老师回来了吗?
他回来了
我好高兴喔
老实说,跟四谷老师单独在一起 我还真的有点怕怕的
也害你替我担心
不过,有五代老师陪在身边 我就能安心念书了
这…这样啊
好好用功加油喔
好,我会努力的 功课方面也是
那我先走了
真是的
来嘛来嘛,喝一杯嘛
好耶,念书…
念书
你们在干什么?人家在念书耶
有什么关系,我们来打气慰问啊
这是我们第一次 看到四谷在工作耶
可是八神在念书耶
没关系
我一点都不在意 请不用管那么多
我很在意
不过,五代
我的房间有人会来偷窥 没有办法专心念书
所以就如上次决定的 以后在这个房间念书
哇,我好高兴
我没有做这种决定
那是要在我的房间念吗?
可是你不能偷窥喔
好,念书念书
是!
管理员
真的很抱歉 为了八神变成这样
没关系,我是无所谓
可是这样下去,你会…
是啊
这种环境 我不相信八神能专心念书
对了
什么?
我只要家教那天不回来就行了
五代老师
你在做什么?茶会凉掉喔
好,马上来马上来
快点,快点
好啦,好啦
打扰了
我送她去车站
改天再一起念书喔
拜拜
五代,麻烦你了
好,那我走了,管理员
五代老师,快走啦
不过说真的,这还真累人啊
就是啊
年轻真好,没有羞耻心 也不在乎别人的看法
不过,看五代被她耍得团团转 搞不好五代他自己也很高兴呢
我说要送她回去 马上就被拒绝了
那是当然的罗
好了,让您久等了
谢谢惠顾
哎呀,音无小姐
好久不见
老师
哦,你来参加研修会啊
是啊,今天比较早结束
在那之后,五代过得好吗?
哦,很好,只是…
我回来了
惣一郎
这么早就开始了啊
八…八神
你回来了啊
管理员,这双鞋子是…
是啊
可是今天明明不是家教的日子…
听说是因为四谷工作的关系 而改成今天了
工作?
五代老师
怎…怎么了吗?
是管理员啊
我还以为是五代老师
对喔 今天怎么这么晚还没回来
五代呢?
他去哪里鬼混了?
明明没什么重要的事 居然还没回来
而且他也没有钱鬼混
该不会是故意 避开这个时间不回来吧
其实我叫钱德勒.四谷
人们都叫我飞利浦.四谷.马龙
管理员
什么事?
不好意思,打扰你了
不会,请不用介意
不过,真的很头痛
尽管再怎么专情 就算是我也觉得实在太…
没什么
对了,要不要吃饼干?
好
是人家送的
喂,管理员
你不在吗?
不在的话,我要进去罗
啊,请等一下
有什么事吗?
茶点还没好吗?
啊,不好意思,马上拿过去
-拜托你了 -那…
怎么,你有客人啊?
是啊,邻居的太太
明天的晚餐,我想吃炸虾盖饭
没问题吧?五代
你在说什么?五代不在这里啊
后天要吃猪排盖饭
我要关门了
大后天要吃鸡肉盖饭
大大后天要吃鳗鱼盖饭 外加鱼肝汤,还有…
知道了啦!
五代
哎呀,晚安
但是,你绝对不能告诉八神
我当然不会说 因为这关系到我的晚餐
请你要遵守约定喔
五代
五代老师
嗨…
啊,晚餐泡汤了
这是怎么回事?管理员
我在问你这是怎么回事?
哦,这个嘛…
原来你骗我 原来你把他藏起来了
不是的,八神…
五代老师,你不要讲话
管理员,你就那么想拆散 我跟五代老师吗?
咦?怎么这样?
那个寡妇来向你告状吗?
说话谨慎一点
音无小姐是担心你 所以才好心告诉我的
先别管这个,这是前几天 模拟考试的成绩单
来,你拿去看看
你退步了很多
你现在请的家教老师 好像一点用处都没有
饶不了她,绝对饶不了她
居然来跟老师打小报告
既然你要那么做
我会抗战到底!
你要是喜欢五代老师就明说嘛
她们已经对上了
真不愧是女高中生,胆子真大
相聚一刻,下一回
“八神的挑战! 我才不会输给寡妇”
我和五代老师接吻了
两人坐在黎明的护栏上
至今一直在寻找遗落爱的地方
为什么… 现在… 你… 一阵风…
目光交会… 只有… 再见
为什么… 现在… 我… 在雨中…
忽然… 胸口… 梦… 濡湿而发光