相聚一刻
翌晨的阳光就快来临
照进这间充满烟蒂 杂乱无章的屋子
Tell me why 圣母玛利亚 我对温柔感到饥渴
Tell me why 为什么孤单的夜晚 总是如此漫长
牛仔裤下的膝盖 被破碎的梦想打湿
穿着衬衫的胸部太过耀眼 我喜欢你
那个寡妇来向你告状吗?
说话谨慎一点
音无小姐是担心你 所以才好心告诉我的
饶不了她,绝对饶不了她
居然来跟老师打小报告
既然你要那么做
我会抗战到底!
#66 八神的挑战! 我才不会输给寡妇
只要成绩进步就没话说了吧
说得真好听,什么担心我
那个臭寡妇
根本只是想拆散 我和五代老师
我才不会输呢
管理员,我走了
路上小心
他是怎么啦?那样干劲十足
可能是最近那个女孩没来吧
对喔,她上个礼拜完全没来
那么 老师来发上次模拟考的成绩单
青木同学,赤泽同学
秋山同学
佐藤同学,哦,好
岛元同学
还有,清水同学
结果怎样?
很差
你看,我进步这么多
好好喔
这种成绩拿回家的话 晚饭又没得吃了
三田同学,水上同学
皆川同学,八神同学
快来啊,八神同学
接下来是千叶同学
来
啊,这是山际同学
啊,山际同学
渡边同学
结果怎样?八神
太好了?
又变回第一名了
真厉害,真不愧是八神
管理员
八神,今天是家教的日子吗?
不是,我有东西想给你看
我的模拟考成绩进步了
为什么要给我看呢?
哎呀,你不是很担心我吗?
还跑去向我的导师打小报告
看来你的担心是多余的
我才没有打小报告…
不
不论什么方式
就结果来说,你就是做了
不过八神,你好像很疲倦
为了考试勉强累坏了吧
对啊,只要是为了五代老师
这女孩真讨厌
我回来…
你回来了,你要去哪里?
没有啊,你来啦
她说她成绩进步了
对啊 所以家教继续下去也没关…
喂
八神,你在干什么
看来只是单纯的睡眠不足
对不起,给你添麻烦了
不会
不过,年轻人真的很恐怖
连命都可以不要
是个性的缘故吧
谢谢你的照顾
五代老师
我送你去车站吧
万一在路上又昏倒了就糟了
哇!真的吗?
可…可以吧?
这也没办法啊
干嘛什么事都要征求她的同意
真是的
管理员,不用出来送我们了
走吧,五代老师
喂,不要黏得这么紧
可是我说不定又会昏倒啊
少骗人了
哎呀,又复活了
这就很难说了
怎么,我猜错啦
真无趣
做得那么露骨,我实在办不到
就算在八神那个年纪 我也不敢这样
果然是个性的问题
而且围绕在惣一郎身边的情敌
连半个都没有
情敌?
开什么玩笑
为什么我要当她的情敌
糟糕,晚餐的菜还没买
这么一来就排除了不利的因素
剩下的就只有 具体的来排除那个寡妇
自习
不懂的地方问五代就好,完毕
是,四谷老师
真是的,这种情况算什么啊
五代老师,这里…
去问四谷老师
可是…
趁这个机会我要跟你说清楚
我已经不是你的老师了
不要一直叫我五代老师 这样我会很困扰
这样啊
那么,我叫你…
裕作?
我端茶点来了
啊,刚才的话你听见了吗?
管理员,不用麻烦了
茶水和蛋糕,我都自己带来了
今后请你不要再送 任何茶点进来
请用
谢…谢谢
这么好…
景气(蛋糕)真好啊
你不要想用冷笑话来敷衍我
来,来,请进
哇,景气(蛋糕)真好啊
怎么啦?
没什么啊
你果然喜欢五代老师 对不对?
八神,你不要胡说
本来就是
一定是这样
要不然干嘛一直阻碍我们
你觉得呢?
我不知道
你在说什么啊
他们已经在 同一个层次上较劲了
逃掉了
啊,老师
坐嘛,坐嘛
现在让他们两人独处的话…
不要紧的
不会有什么事发生的
管理员
请你听我说
刚才大家说的话 千万不要放在心上
很抱歉,我实在太幼稚了
别这么说
居然对一个高中女生认真起来
管理员
那么…就这样罗
不要理会我们,继续下去嘛
她果然很在乎旁人的眼光啊
我说你们啊…
今天大概也会很热啊
我走了
路上小…
喂,大家听我说
四谷收到八神给的钟点费了
今晚去茶茶丸大吃大喝吧
哇,好耶
五代,今天有空吗?
有!我一定会去!
要把上次的喝回来
我不会出钱的
管理员当然也会去吧
咦?可是…
去啦去啦,大家一起喝
我走了
我不会出钱的
哎哟,钱的事到时候再说嘛
好好喝个过瘾
真讨厌,怎么连八神都来了
管理员,你怎么啦?
八神,你是高中生吧
那又怎么样?
高中生出入这种地方不太好吧
你又要跟我们导师打小报告吗?
我才不会呢
喂,茶茶丸
哦,五代啊
这样啊
好,我会跟他们说
再见
五代突然要跟褓母们去喝酒
他说可能没有办法来了
真过份!
居然抛弃我,跑去跟那些褓母混
不行啦
我非喝不可
这也没办法啊 工作上总有一些应酬
老板,给我一杯啤酒
可以吗?
请给她一瓶酱油喝吧
明明自己也失望得要命
我才没有
你真的很不坦率耶
什么意思?
喜欢的话,就干脆讲明白嘛
装作一副不喜欢的样子 就想被对方爱上
你也太自私了吧
我哪有?
你一直都是啊
要不然是为什么呢?
难道被人家知道会很没面子吗?
你干嘛这样纠缠不休?
因为我讨厌不干脆的人
其实你很喜欢他吧
说啊,你说话啊
我就老实跟你说吧
其实我跟五代老师接吻了
骗你的
你的占有欲好像很强嘛 我就知道
再来一杯
我可是不付钱喔
我们还是把话说清楚吧
你很怕输给我,对不对?
没出息,死要面子,胆小鬼
你猜对了
我的确很害怕
害怕失恋要怎么谈恋爱啊
我不是害怕失恋
只是照这样下去 好像会变成骗了大家
真的很害怕
你语无伦次在说什么啊
你喝醉啦?
没错
今晚好像喝不太起来耶
收一收回家吧
好耶好耶,散场回家罗
我还想喝,不过算了
那么,大家拍个手散场吧
抱歉,我来晚了…
啊!五代老师!
我一直在等你耶
八神,你怎么会在这里?
那么,管理员 我送八神去车站
晚安
不要靠过来
拜拜
结果是谁付的钱?
不知道
我可是不付钱喔
算了,随便啦
你当然没问题了,八神
因为你才爱上第一个人而已
老师,讲义都收来了
好,辛苦你了
对了,八神
是
你又经常跑去五代老师家啊?
嗯,对啊
有什么关系 反正没有影响到我的成绩
你要去是无所谓啦
我是怕你给音无小姐带来困扰
当然会困扰罗,那个寡…
因为管理员喜欢五代老师
我还是第一次听到,真的吗?
看她的态度就知道了
拼命想隐藏 真是太不干脆了
如果这是真的 的确很像音无小姐的个性
她是个很认真,很死脑筋的人
看来她真的很爱她老公啊
这世上的真爱明明有几个
她是那种很死心眼的人 认为真爱只有一个
所以如果她又爱上别人
那么,她对她老公的感情 就会变成假的
她真的很专情啊
我讨厌这种死心眼的人
其实她是没有勇气吧
这你是不会懂的
那我走了 不要让音无小姐太困扰喔
再见了
嗯,那么说
她爱五代老师 就像她爱她老公一样
只是照这样下去 好像会变成骗了大家
上次我是不是说得太过份了
现在抬想起来感觉不太好
去给她打打气好了
胆小鬼!
什么?五代老师的奶奶?
听说她是担心 五代找工作的事才来的
奶奶你好,我是五代的女朋友八神
八神,你不要胡说八道
这下越来越有趣了
相聚一刻下一回
“八神也对付不了! 由加里奶奶戴着金牙登场!”
大家好好的疯一疯吧
两人坐在黎明的护栏上
至今一直在寻找遗落爱的地方
为什么… 现在… 你… 一阵风…
目光交会… 只有… 再见
为什么… 现在… 我… 在雨中…
忽然… 胸口… 梦… 濡湿而发光