相聚一刻
翌晨的阳光就快来临
照进这间充满烟蒂 杂乱无章的屋子
Tell me why 圣母玛利亚 我对温柔感到饥渴
Tell me why 为什么孤单的夜晚 总是如此漫长
牛仔裤下的膝盖 被破碎的梦想打湿
穿着衬衫的胸部太过耀眼 我喜欢你
今年也酿得很棒
嗯,满足满足
梅子酒酿好之后 真正的夏天也就要到了
来看看报纸吧
我看看喔
对大学生而言今年又是窄门
企业征才额满
这么说来 裕作那小子明年要就业了
那小子有什么打算呢
可能跟他过世的爷爷一样 只会发呆吧
#67 八神也对付不了! 由加里奶奶戴着金牙登场!
因为我高中学长的引荐 终于可以有机会见到人事课长
我学长是 有名私立大学毕业的
那个人事课长以为我跟学长 是念同一间大学的
所以才答应和我见面
谁知道一说出学校的名字 课长就说他突然有急事
我们大学名声那么糟啊?
对啊
跟明星大学不一样 募集的名额也很少
没有强力的人脉关系 根本找不到工作
这样啊 原来大家找工作那么辛苦啊
干嘛啊!五代 你好像话中有话喔
意思是你找工作 根本不费吹灰之力吗?
难道你已经内定了?
什么难不难道!不要瞧不起人!
什么?臭小子 你什么时候偷偷找到工作了?
如果以你的成绩还能内定
那一定是靠强力关系进去的
太卑鄙了吧,臭小子 你这样也算朋友吗?
我又没有说我内定了
因为我还没开始找工作
所以不知道 原来找工作那么辛苦
我就知道
看他的表情就知道了
对啊 一副什么都没在想的样子
就业啊
我也不要再打工了 认真考虑就业的事才行
你今天要辞职?
很抱歉
我得开始认真考虑就业的事了
真遗憾,园童们都很喜欢你
不过,暑假会有褓母实习生来 多少应付得过去
你看怎么样?方便的话 九月起再回来这里上班好吗?
这…
拜托你,请务必帮忙
好…好
我回来了,惣一郎
喂,不要舔我啦
五代,你回来啦
我回来了
来了很多就业资料的信喔
真的吗?
差不多也该好好考虑 将来的事了
是,管理员
为了这个,我暂时辞去 幼稚园打工的工作了
我一定会努力的
努力进入一家好公司
首先要求安定
薪水还不错的
而且有未来发展性的公司是…
总之,只要找到工作的话…
响子,我找到工作了
请嫁给我吧
好
然后…
来,你的便当
谢谢
-手帕呢? -带了
这个爱妻便当 在我们公司很受好评喔
哎呀,领带
你的领带总是打不好
-响子 -是
你幸福吗?
幸福
我也很幸福
老公,你怎么一大早就这样
人家会害羞的
你在找工作啊
四井,四菱,松上,角红,富士
划红圈的都是有名的一流企业啊
还给我
你还真是有自知之明啊
首先把不可能录取的公司删掉
这是找工作的铁则
你少在这里胡说八道
我希望去哪里上班是我的自由
把希望抱大一点是一件好事
不过,死心也是很重要的
凡事都不能勉强,不能勉强
四谷
什么事?
不要来妨碍我!
年轻人啊!面对现实吧!
(就职通知)
(明年度征人预定公司一览)
暑假快到了
八神,你要参加 补习班的暑期讲习吗?
暑期讲习啊
你有去五代老师那里念书 大概不要紧吧
怎么可能 我去那里是寻求心灵的平静
不过,有个情敌寡妇在那里 可能没办法平静吧
就是啊
跟我们一起参加讲习吧
我考虑看看
小姐,这位小姐
干什么?
你要去几町目?
我要去二町目
真的啊,那太好了
我从上野带了这一堆东西来 真的把我累死了
帮我拿一下吧
什么?
真好啊,我每次来 东京的人都好亲切喔
拜托
那个老太婆怎么这样
老婆婆,你要去哪里?
我只要到前面那里而已喔
我也是
哦,你要去上班啦?
对啊
路上小心
我走了
奶奶,好久不见
这到底是怎么回事?
奶奶,欢迎来玩
又要麻烦你照顾了
打个电话给我,我就去接您了说
我想给你们一个惊喜嘛
八神?
谢谢,谢谢
哎呀,你帮奶奶拖行李啊
真是不好意思
可是为什么是八神呢?
对了,裕作他还好吧?
裕作?
很好,他好像已经 正式开始找工作了
那真是太好了
您是五代老师的奶奶?
什么老师啊?
五代老师在教学实习的时候 曾经教过我,我叫八神伊吹
我一直很想见奶奶呢
谢了
这个地方有点脏脏的又很简陋
奶奶,请进来吧
她还真敢啊
真的很厉害
欢迎来访
你还是一点都没变啊
四谷老师 今天的家教休息一天吧
难得五代老师的奶奶 到这里来玩
不用顾虑我
可是…
念书是学生的本分 你就念你的书吧
今天还是乖乖听话比较好
不然被奶奶讨厌就亏大了
那么,四谷老师拜托你了
你忘了念书要用的东西了
谢了
奶奶,吵到她念书就不好了
到我的房间来吧
不用啦,我一点都不在意
可是你要念书…
无所谓啦
一如往常在这里喝吧
好耶,今天请假不上班
热忱?
对,热忱热忱
昨天和你分手后 遇见学艺社的学长
他说去年有个没靠任何关系 就进入日东商事上班的人
真的假的 日东是超一流的企业耶
听说他去面试了好多次 结果公司看中他的热忱
既然这样,我们也拼到底吧
有道理
彼此努力加油吧
那么,为你我的前途干杯
干杯!
奶奶,请问一下喔
什么事?
您会待到什么时候?
我很想说待到我死为止 总之,会待上一阵子
太好了,这样我们以后 可以好好聊一聊了
那我回去了
你不等五代回来啊?
不了,已经很晚了
那么奶奶,我回去了
好
以后就可以拿奶奶当藉口了
她今天是怎么啦 变得那么乖巧,还真恐怖
只是故意装作乖女孩而已 因为奶奶来了
管理员,那个女孩跟裕作 发展到什么程度了?
我也不知道
五代裕作回来了
哦,他好像回来了
五代裕作,请多多指教
我是五代裕作
奇怪?奶奶?
你怎么突然来了?
“突然”是我的专利
来来来,奶奶的欢迎会
裕作,工作找得怎么样了?
你爸妈都很担心喔
安啦,奶奶
只要有热忱,一流企业不是梦
我一定会进入一流企业
热忱啊 我还是第一次听你讲这个词
管理员,明天起 我要去参加各公司的说明会
请好好加油喔
好
来吧,大家尽情的喝吧
为五代裕作光明的未来干杯
他的酒兴很高昂 我们也不能输给他
喝吧,喝吧…
喂,起床了起床了
吵死了,干嘛啊?
快点给我起来!
今天是要去参加 各公司说明会的重要日子
啊,对喔
早安
这是怎么回事?
今天是你第一次出征 我特地准备了好吃的
这也太夸张了吧 我只是去参加说明会而已耶
不过,你昨天晚上很兴奋喔
五代裕作,万岁!
万岁!
我走了
路上小心
没有推荐函的人,不接受入场
什么?
下一位,请
好,请上五楼
哎呀,奶奶 你怎么坐在这里呢?
裕作找工作不晓得顺不顺利?
五代一定没问题的 而且又不是今天就会敲定
说得也是
啊,来了
这是我精心酿造的梅子酒
我没有这个就过不了夏天
管理员,去拿冰块和杯子来
好,马上来
好,请用
哦,很好很好
真好喝
夏天喝这个最棒了
现实真的很严酷啊
五代
小津江
这样啊,去了五家公司啊
结果反应如何?
嗯,应该会有好消息吧
真的啊?
是啊
那么说,有可能内定罗
这我就不知道了
不过,会有好消息就很棒了
老实说,我本来还有点担心
如果我找到工作 可是你还没找到的话就不好了
我已经内定为 富士菱银行的服务台人员了
靠我爸爸的关系进去的
真的啊?
是啊 刚才才跟人事部的人见过面
恭喜你,真的太好了
你也要好好加油喔
男生和女生不同 对男生而言这是一辈子的问题
而工作也会决定男生的未来
你回来啦
结果工作找得怎么样?
什么怎么样?
你们干嘛这种表情
没问题没问题,不用担心啦
这样啊,那就好
奶奶,你今年也做了梅子酒啊
对啊,快来喝吧
好好喝 奶奶做的梅子酒是日本第一啊
你过世的爷爷也经常这么说
那么,愿五代有个光明的未来 干杯!
干杯!
-真的很好喝 -棒极了,棒极了…
奶奶,再来一杯
哦,你很有精神嘛
没错,我五代裕作 是个精神饱满的男生
再大的风雨都不怕
他好像已经开始错乱了
这表示工作找得不顺利
再来一杯
五代,你在骗我们对不对?
一切都写在你的脸上
可是,千万不能丧志喔
没错,人生不会只有低潮的
只要活下去一定能看到阳光
我说你们啊…
别把我说得像被人生淘汰似的
我又没有落选
可是对方不理你
你们不要说了
他才刚开始找工作而已耶
五代,现在才要开始喔
管理员
是…
谢谢你的鼓励
你要好好加油喔
我会加油的
好
我一定会把领带打得很好
独栋的房子可能买不起
不过,有卫浴设备的公寓没问题
五代
管理员
是,好好加油喔
五代,你怎么了? 你不要紧吧?
我没事,我会好好加油 进入一家好公司的
大男人的哭什么啊
真是的 连这点都和他过世的爷爷一样
真是受不了
这是再见安打的大好机会
我打,我来打
奶奶,你会打棒球吗?
这关系到免费的酒喔
没问题,来吧
相聚一刻下一回
“斗魂的由加里奶奶 这就是热血业余棒球!”
比赛开始!
两人坐在黎明的护栏上
至今一直在寻找遗落爱的地方
为什么… 现在… 你… 一阵风…
目光交会… 只有… 再见
为什么… 现在… 我… 在雨中…
忽然… 胸口… 梦… 濡湿而发光