相聚一刻
翌晨的阳光就快来临
照进这间充满烟蒂 杂乱无章的屋子
Tell me why 圣母玛利亚 我对温柔感到饥渴
Tell me why 为什么孤单的夜晚 总是如此漫长
牛仔裤下的膝盖 被破碎的梦想打湿
穿着衬衫的胸部太过耀眼 我喜欢你
失恋?
对啊,狠狠的被甩了
被甩了你还这么开心啊
与其闷在心里感到烦闷
不如说出来,然后把它忘了 这样比较健康
沮丧消沈跟我的个性不合
没错,尽情地喝 然后忘得一干二净最好
虽然我知道我也有错
可是…可是怎么可以突然就…
沮丧消沈…
惠子
不…不要这样
惠子,惠子
猪头,阪本 是我…是我啦!
#69水中大混战! 五代身上可疑的吻痕!
夏天真的到了
奶奶 能不能麻烦您帮我看家一下?
好啊
我傍晚就会回来了
慢走
喂,隔壁的
真无聊
不好意思 还让你特地送我回来
不客气
打完网球流了一身汗之后
喝杯冰凉的啤酒最棒了 要不要进来坐一下?
不了,我到这里就好
是吗,反正我是多余的
喝啤酒,喝啤酒
那么再见了
-音无小姐 -什么事?
请问,明天你有空吗?
有啊
我是某家饭店的会员 那里有游泳池
如果你方便的话 我想邀你一起去游泳
游泳吗?
是啊,虽然打网球也不错
不过,夏天最棒的还是在艳阳下 在游泳池尽情游泳
我也想去
奶奶,原来你在这里啊
打扰到你了吗?
没有没有,我没这个意思
我每天闲得发慌
五代怎么了?
他放着我这个千里迢迢 跑来看他的老人家不管
每天都往外面跑
他最近好像忙着找工作
哦,这样啊
那你一定很寂寞吧
你终于明白啦
那么,我们代替五代 带奶奶去游泳池玩吧
好不好?音无小姐
哦,好啊
那就这样说定罗
我不会当你们的电灯泡
那么,期待明天的游泳罗
去买泳衣吧
偶尔去游泳也不错
我回来了
奶奶,我回来了
怎么样?很适合吧
奶奶,你不要紧吧?
你在干什么?
我明天要去饭店的游泳池游泳 所以才买的
饭店的游泳池?
对啊,三鹰教练邀请我去的
三鹰?
该不会管理员也要去吧?
没错
我就知道
担心的话,你要不要也一起去啊
我现在忙着找工作
好了,我先去洗个澡好了
我想起来了,昨天晚上…
这下惨了
早安
五代,你今天也要去找工作吗?
对啊
每天真是辛苦你了
这关系到一辈子的问题
请好好加油喔
以后我得学好自己打领带才行
那我走了
路上小心
看来今天也会很热
让您久等了
我居然会在这种地方打工
管理员,这里这里
管…管理员
三鹰,不好意思 这家饭店的游泳池很贵吧
钱的事情就别提了
对啊,对啊
三鹰教练是有钱人
真是不好意思 连我们都一起被你请
没什么 我早就料到你们会跟来
别在意,别在意
才多三个人而已
对啊,肚量很大
既然大家都来了 五代也一起来的话才更有趣啊
明明今天一天没去找工作 又没什么差别
就是说嘛,反正一定找不到
他能不能顺利毕业还是个问题呢
就算毕业也会变成无业游民
五代好像摆脱不了 落榜的命运
简直就像鱼板
可恶 大家拼命在讲我的坏话
不过,怎么这么巧 大家都跑来我打工的饭店游泳
五代 你一个人在这里嘀咕什么啊?
管理员他们来了
那又怎么样?
这样会很不妙 因为我跟他们说我去找工作
你干嘛撒这种谎啊,五代
怎么了吗?音无小姐
咦?没有,没事…
好,我们去游泳吧
不可以说谎,不可以说谎
我是不知道你是失恋 还是怎么了
可是把我这个月房租都喝掉的
到底是哪里的哪一位啊?
不要这么说嘛
所以我介绍打工给你了啊
不单只是这个
而且…还留下了这种东西…
这是怎么了?这不是吻痕吗?
是你弄上去的
我?
你把我当成女的 紧紧抱着我不放
真的假的?
别跟我装糊涂
我才想吐呢
谢谢招待
好耶,好耶
装作不认识他们
让您久等了
真是的 那群人到哪里都一样
那个混帐,趁我不在 就一直黏着管理员
不过,五代也真是辛苦
当年我是等到了秋天 才开始找工作的呢
让您久等了
来,请喝
不好意思
怎么了吗?
没有,没什么
来,快喝吧
哦,好
那家伙…居然做出像情侣的事
上面说可以轮流午休了
这样啊
气死我了,绝对饶不了他
啤酒没有了
服务生在哪里?
谁去买个啤酒来吧
这种时候 五代在的话就很方便了
嗨,各位都在这里啊
裕作?
五代,你怎么会…
我听说你正忙着找工作…
因为离下午的面试 还有一点时间
你居然付得起游泳池的钱
这点钱我也有好吗
五代也过来这里喝一杯吧
顺便买点啤酒来
游泳池不是饮酒作乐的地方
说得也是
好,我再去游泳吧
我也跟你一起去
哎呀,你脖子怎么了?
被虫咬到…
搞不好是吻痕
怎么可能
是吗?过来让我看看
好,奶奶也一起来游吧
奶奶,您游得好棒喔
我年轻的时候 可是被称为“海滨女王”呢
裕作,我们来比赛
不要啦,跟个白痴似的
哎呀,她真的游得好快喔
因为鱿鱼干 本来就是海里的生物
真讨厌 你怎么这样说你奶奶
不过,她真的很像鱿鱼干吧
四谷做体操
好舒服喔
真的耶
哎呀,你的OK绷呢?
奇怪?掉到哪里去了?
那不太像被虫咬的伤痕…
不过…不可能吧
奶…奶奶,不要吓我啦
干得好
你也终于变成男人了啊
你在胡说什么啊,奶奶
少跟我装糊涂 这是什么,这明明就是吻痕嘛
不是啦,这是…
难怪你最近都很晚才回来 原来是这么回事啊
对方是谁?是小津江? 还是那个高中女生?
就跟你说这不是…
这么说来 前天晚上你没有回来喔
我明明有打电话给你啊 说我要在阪本家过夜
是真的,这个也是阪本…
嗨,管理员
阪本?
我在这里打工,打工
五代也在这里?
阪本,你是什么意思?
休息时间你在干什么啊?
你难道看不出来吗?
算了,不过五代我跟你说
我现在失恋很伤心
你该不会是想让我更伤心吧
那我的面子怎么办?
不要说出去 这样彼此都会没面子
服务生,去拿红豆饭来
庆祝我孙子变成男人了
很遗憾的,这里没有红豆饭…
奇怪?管理员呢?
她早就上去了
管她是小津江还是谁都一样
不过,究竟是谁呢?
阪本
这是我请客
真不好意思
别客气,只要能让你高兴就好
你不是阪本吗?
你怎么这付打扮?
我是服务生,在这里打工
刚刚好 服务生,快拿啤酒来
拿多一点来
哦,好
那我失陪了
听说前天五代在你家过夜啊?
咦?五代吗?
咦?这就奇怪了 前天晚上没人来我家啊
五代怎么了吗?
没有,没什么
果然在说谎
管理员
哎哟,你真的误会了啦
这是阪本睡昏了头…
啊,吻痕!
五代,你也很厉害嘛
这是谁亲的?
我说过了,是阪本他…
可是阪本说前天没有人住他家
你这家伙…
有什么好害羞的呢
一两个吻痕,我经常有呢
这不是能光明正大说出来的事吧
如果是被女生吻的 我也想光明正大说出来啊
这种事的确没什么好炫耀的
管理员
你真的误会我了啦
不用再解释了
我当然要解释
终于开始了
管理员
音无小姐
我的脚抽筋了
我…我居然把她抱在怀里…
被他抢先了啊
你不要紧吧?
不要紧
我最讨厌你了!
他们在干嘛?
只不过一两个吻痕 干嘛气成那样呢
他们两人的个性 都很容易认真
裕作和管理员 到底是什么关系?
您这个问题问得太尖锐了
我从很久以前 就想知道他们是什么关系
吻痕跟齿痕
真厉害
她是个激情的女人
好猛喔
其实这个吻痕是我弄的
咦?你们是那种关系吗?
对不对?五代
一切都是你害的
对不起
上衣…
音无小姐
你差不多也该上来了吧?
不要过来
我做了什么事让你不高兴吗?
没有,我只是想一个人静一静
音无小姐到底是怎么了?
她今天真的很奇怪
本来想拜托一之濑太太或朱美 帮我拿大毛巾过来
看来是行不通了
这下该怎么办?
管理员还在游泳吗
用跑的很危险喔
没关系,没关系
怎么办?
我的…
等一下,服务生…
总觉得那位服务生 长得好像五代…
应该不可能吧
游泳后喝的酒特别好喝
哎呀,一之濑太太 你有下去游泳吗?
关于五代的吻痕…
我对这件事没兴趣
你对被隐藏的事实没兴趣啊
什么?那个吻痕是阪本弄的?
讨厌,真的吗?
我回来了
你回来了啊
结果怎么样?
什么事?
你不是说下午有个面试吗?
哦,结果好像还是不行
这样啊
不过,以后还有很多机会
是啊
明年春天我一定会成为 独当一面的社会人士
我一定会努力的
那我上楼去了
刚才在游泳池,真的很谢谢你
不客气
干嘛那么爱面子呢
对不起
嗯?那是什么?
流逝的夏日
印刻在手臂上的
蝉儿鸣叫声
裕作
这是什么诗?
哎呀,新干线停了耶
听说线路发生了意外
那么在恢复通车前 好好喝一顿吧
耶!
相聚一刻下一回
“再见了,奶奶! 上野车站陷入宴会混乱”
喂,裕作,你要去哪里?
两人坐在黎明的护栏上
至今一直在寻找遗落爱的地方
为什么… 现在… 你… 一阵风…
目光交会… 只有… 再见
为什么… 现在… 我… 在雨中…
忽然… 胸口… 梦… 濡湿而发光