相聚一刻
翌晨的阳光就快来临
照进这间充满烟蒂 杂乱无章的屋子
Tell me why 圣母玛利亚 我对温柔感到饥渴
Tell me why 为什么孤单的夜晚 总是如此漫长
牛仔裤下的膝盖 被破碎的梦想打湿
穿着衬衫的胸部太过耀眼 我喜欢你
对喔,夏日庙会快到了
我回来了,惣一郎
你回来啦 今天拜访公司成绩如何?
哦,还好
啊,这是我的吗?
对啊,由加里奶奶寄来的
这实在太感谢了
感谢什么?
我要罗
不行啦
不要乱拆啦
来
这是什么?
当然是浴衣啊
太好了,赶上明天的夏日庙会
开什么玩笑 我现在忙着找工作
这信上写着
白色这件浴衣 是为管理员特别做的
是情人装耶
五代 这下你非去夏日庙会不可了
哦,是啊…
#71仲夏夜之梦? 五代就要找到工作了?
辛苦了
早安
今天也要去拜访公司吗?
是啊,今天想去拜访三家公司
请好好加油喔
好
那个…
什么事?
谢谢你奶奶送我的浴衣
不客气,大小合身吗?
很合身,刚刚好 我今晚就会来穿穿看
我很期待,那我走了
哎呀,是三鹰寄来的
炎炎夏日,你过得好吗?
音无小姐
我终于脱胎换骨重生了
我有重要的事 想在最近见你一面
重要的事?
难道是关于上次那件 不了了之的求婚吗?
哎呀,好可爱的小狗
可是为什么要用小狗的照片?
来啊,麦肯诺
很好,好乖
你这个大骗子
你不是说你讨厌小狗 讨厌得要死吗?
叔叔,你听过忍者的修行吗?
你想说什么?
忍者为了培养跳跃能力
每天跳过逐渐成长中的树芽
最后终于能跳过大树
所以呢?
狗也是一样的
从小时候就开始养 只要慢慢习惯它…
我这次的尝试非常成功
这是一件好事
这么一来,跟爱狗的 明日菜小姐的婚事就好谈了
不要提这种八百年前的事
我的目标只为了这只
只为了轻抚这只狗的头
我历经了呕心沥血的特训
请保佑我能顺利找到工作 能向响子求婚
她穿浴衣的模样,好美喔
喂,两位
五代,你在祈求些什么呢?
还有什么,我在祈求能找到工作
只有这样吗?
当…当然!
你们两个 站在一起给我看看
好
原来如此,你奶奶的判断 果然是正确的
是…是吗…
请不要一直盯着人家看
有什么关系 你们很像一对夫妻喔
真是的
只有现在而已喔
贤太郎,我们去逛摊位吧
好,我想玩射击
妈妈,我想吃鱿鱼 买给我吃
这应该也算是狗…吧
没事
我没事
妈妈,再给我一百圆
不行
贤太郎,我的给你打
哇,谢谢
嗨,大家好
三鹰
我去你那边找你 可是都没人在家
所以我想可能在这里…
这…这样啊
搞什么,五代也在啊
音无小姐 你看了我的问候信了吗?
看了
什么问候信?
奇怪,惣一郎呢?
讨厌,惣一郎跑到哪里去了?
这可不行,快点去找吧
一定得去找才行
说得也是
那么,我往那边找
五代,难道三鹰已经不怕狗了?
怎么可能…
倒是我们也快去找吧
总之,得先把惣一郎找到 不然一切都没用
如果三鹰真的已经不怕狗了
五代老师
四…四谷,为什么?
今天是课外教学的日子
你看,我们两个很登对吧
拜托,我现在没空跟你扯这个…
来来来…
我没事
惣一郎,这不是惣一郎吗
惣一郎
惣一郎,你跑到哪里去了?
害我好担心呢
三鹰,真的很抱歉
音无小姐
什…什么事?
那家伙…脸皮还真厚
找到它了,真是太好了
是啊
难道…
音无小姐,这样你明白了吗?
是啊…
太好了
三鹰一定吃了不少苦
看来这下敲定了
我想也是
三鹰已经没有弱点了
但是跟他比起来
情敌五代却连工作都还找不到
三鹰那次不了了之的求婚
或许最近会再提出来喔
没错,这个可能性很高
五代,这下事情严重了
千万不能退缩唷
没错,男人就得提起勇气才行
老师
别人给我的
谁给你的?
一个叫三鹰的人
三鹰?
嗨
干杯!
啊,真好喝
真的棒透了
老板,再来两杯
三杯
四杯
五代呢?
我还不用
怎么了,无精打采的
他在担心找工作的事
今天不要提这件事…
他好像想进一流企业工作
一流企业啊
啊,你一定有人脉
才没有呢
你念的大学 没有人脉也进得了一流企业吗?
不…不要瞧不起人
就算我们学校,也可以凭实力 进入四井产物和三友商事
大概五年出一个人
三友商事?
总之,不要谈这件事了
五代老师,你想进三友商事吗?
是啊,如果进得去的话
八神,怎么啦? 你好像很高兴
因为我爸爸是 三友商事的人事部长啊
如果这是真的,你怎么办? 五代老师
搞什么,原来是开玩笑啊 你好坏喔
别担心,五代就算没有人脉 也是五年出一个的杰出人才
你在挖苦我吗?
好了,不要再谈这个了 聊一些别的吧
对了,音无小姐
你这件浴衣是今年新做的吗?
跟去年穿的好像不一样
看得出来吗?
说到这件浴衣啊
是五代的奶奶 特别寄来送给她的
这么说,跟五代穿的是一对的罗
对啊,大家看了都说 我们像一对夫妻
应该也有人说“只有现在而已”吧?
你怎么知道?
因为不论谁看了 都会有同样的想法
真是的 这孩子竟然在这里睡着了
差不多该回去了
好啊
奇怪,八神呢?
对喔,从刚才就没看到她
可能在厕所蹲着吧
就算是也太久了吧
我去看看
萤火虫
哎呀?
八神
你怎么一个人在这里?
我好像有点累了
昨天才从社团的集训回来
把腰带放松点比较舒服
不行
这会给五代老师的就业 带来不利的影响
你在说什么,我听不懂
我爸爸是个很严谨的人
要是腰带松松的回去 不晓得他会乱想什么
那这跟五代找工作有什么关系?
是真的吗?
你说你爸爸是三友商事的…
这或许是个好机会
我爸爸对于见过面的人 绝对不会忘记
如果趁这个机会 给他留下好印象的话
八神,你听我说
我也不是不明白你的心情
不过,你冷静的想想
就算当过女儿高中的 教育实习老师
这也不算是什么人脉啊
所以才要实际跟我爸爸见面 然后增进两人的感情就行了
八神
请不要管我
我会请五代老师送我回去
咦?这么说 她爸爸的事是真的吗?
对啊
真是够了!
虽然我现在的处境很艰苦
但我也没必要这么巴结…
这我倒是没意见
毕竟你教过的学生 现在身体不舒服
送她回去也是老师的职责吧
是啊
我最不擅长自我推荐了
这样做也很不道德
把她放在门口后就回家吧
那么八神,或许你会觉得我很无情 不过我就送到这里了
对不起喔,老师 我真的走不动了
老师,你要振作一点喔
我爸爸是个非常严谨的人
最讨厌邋邋遢遢的人
你在说什么,我马上就要回去了
伊吹,你怎么了?
您好,因为令千金身体不舒服
老师,老师,这是我妈妈
不用这么紧绷,她不是我爸爸
你是那位家教老师啊 谢谢你特地送伊吹回来
让他进去里面坐吧
不了,我…
不要这么说嘛,请进
真的不用了
不行啦,都已经来了
伊吹,你回来啦?
爸爸
那个人是?
他曾经在伊吹的学校 担任实习老师
我…我叫五代裕作
穿这样来真的很抱歉
因为我身体不舒服 所以他送我回来
爸爸,我跟你说 五代老师想进三友商事上班…
喂!
可是…
好了,别说了
你快点换衣服睡觉去吧
加油喔
好了,快点上楼去
你要参加三友的面试啊?
是的,可是…
那个…请您不要误会
我送令千金回来 并没有其它的意思
这话怎么说?
比如说,想藉机认识您之类的
我也知道不可能只因为这点小事 就得到您的赞赏
你叫什么名字?
我叫五代
五代啊,我会记住你的
虽然你看起来好像笨手笨脚的
但是比那些明明很年轻 却油腔滑调的家伙好多了
面试的时候再见吧
是,那我告辞了
五代啊
我回来了
你们聚在这里干嘛?
等你回来啊
人事部长怎么说?
哦,还好啦
看你这个表情好像蛮顺利的
至少我想没有给他留下坏印象
这样很好啊
这下子三友商事是敲定了
这还很难说
这得好好庆祝一下
赞成
重新好好喝一顿,喝个痛快
什么?又要喝吗?
当然要喝罗,庆祝你找到工作
把希望抱的这么大不要紧吗?
伊吹,你不去躺着可以吗?
不要紧,不要紧,我已经好多了
爸爸,起来啦,爸爸
你觉得五代怎么样?
嗯?五代?那是谁啊?
哦,伊吹,你回来啦
这么说,你什么都不记得吗?
没用的啦,你爸爸今天 从傍晚就一直醉到现在
怎么这样…
什么?五代没去参加面试?
真是白痴,错过了大好机会
他究竟跑去哪里玩了?
相聚一刻下一回
“婴儿诞生? 五代哭笑不得的人生!”
婴儿?
请…请不要说这种 会让人心脏负荷不了的话
两人坐在黎明的护栏上
至今一直在寻找遗落爱的地方
为什么… 现在… 你… 一阵风…
目光交会… 只有… 再见
为什么… 现在… 我… 在雨中…
忽然… 胸口… 梦… 濡湿而发光