相聚一刻
翌晨的阳光就快来临
照进这间充满烟蒂 杂乱无章的屋子
Tell me why 圣母玛利亚 我对温柔感到饥渴
Tell me why 为什么孤单的夜晚 总是如此漫长
牛仔裤下的膝盖 被破碎的梦想打湿
穿着衬衫的胸部太过耀眼 我喜欢你
什么?三友商事?
你是不是热昏头了?
为什么?
就算去那家公司面试
他们光只听到 我们学校的名字就…
可是人事部长说 想要再跟我见面
你认识三友商事的人事部长吗?
对啊
你叫什么名字?
我叫五代
五代啊,我会记住你的
虽然你看起来好像笨手笨脚的
但是比那些明明很年轻 却油腔滑调的家伙好多了
面试的时候再见吧
是,那我告辞了
这么说,那个叫八神的 高中女生的爸爸…
原来是三友商事的人事部长
人的际遇真的很难说
你这家伙 居然找到这种好康的人脉
才不是这样呢
不过,他对我的人品 好像蛮欣赏的
五代
能不能再推荐一个人呢?
#72婴儿诞生? 五代哭笑不得的人生!
我回来了
你回来啦
哎呀,你去剪头发了啊
是啊,明天要面试 整理一下比较好
请好好加油喔
好
管理员
如果我找到了工作
成为一个真正的社会人士后
“成为一个真正的社会人士后”
然后怎么样啊?
请你们不要闹了
我们在等你回来耶
等我?
主角不到的话 宴会怎么开始呢?
什么宴会?
这还用问吗? 当然是预祝你顺利找到工作
爸爸
你真的不记得了吗?
就跟你说了,我什么都不记得
可是你明明跟五代老师说…
你很烦喔!
是那个叫五代的 要你来说服我让他面试过关吗?
才不是呢
那你不要多管闲事
会找人事部长的女儿 来说情找工作的人
爸爸最讨厌这种人了
才不是呢,爸爸 五代老师不是这种人
有种他明天来面试看看
我一定会好好修理他
算了,爸爸你这个笨蛋
明天,一定会很有意思
我来唱首菁英之歌
菁英,菁英…
恭喜你了,五代
现在说恭喜还太早了
没问题啦
毕竟有人事部长的保证啊
当上一流贸易公司的职员 薪水一定很高吧
这我就不知道了
来,飞黄腾达之后 也别忘了我们喔
是
来,一口干了
明天还得去面试
今天还是适可而止吧
说…说得也是
这是什么话,现在才要开始呢
进了贸易公司上班以后 也免不了要喝酒应酬
对啊,要训练一下才行
今晚要喝个痛快,喝个痛快
那么,我就稍微再喝一点好了
一口干掉,干了干了
不知道他是意志薄弱 还是怎么样
他真是一个不会拒绝的人啊
好耶,干了
等一下啦,爸爸
五代老师真的…
我不想再听这件事了
爸爸
怎么办?
五代老师…
恭喜你,五代 你被内定录取了
谢谢
虽然我从没相信过神明
神啊,我慷慨地给你一千圆喔
请神明多多保佑
哎呀,八神
你来找五代吗?
五代还在睡觉喔
因为昨天很晚睡
有事的话,我去叫他起床吧
那个…
请把这个交给五代老师
护身符?
今天的面试 虽然我无法帮上他的忙
请他要好好加油
出了什么事吗?
再见
八神…
还有1个小时 要提早个20分钟到才行
好,出发了
我走了
五代
是
这是今天早上 八神要我转交给你的
竟然给我安产的护身符 她到底想干嘛?
安产的护身符?
她总是这样慌慌张张的
你就放在身上吧 所谓心诚则灵嘛
好
总之要提起精神,好好加油喔
好,为了你我也会加油的
提起精神喔
我知道啦
五代,你不要紧吧?
不…不要紧
那我走了
差不多出门了吧
管理员有把护身符交给他吗?
五代老师
我会为你祈祷的
祈祷你在面试的时候 不会被刁难欺负
五代,我等着你
我30几岁才终于生下的宝贝女儿 你这个坏家伙竟然敢这样玩弄她
我这个当父亲的要亲手制裁你
你这混帐就是五代吗?
是
竟然敢玩弄我的女儿
你误会了,我只是…
闭嘴!
我要亲手宰了你这种混蛋…
救命啊
爸爸,住手!
放开你的手,爸爸
求求你,快住手,爸爸
喂…八神
八神,醒一醒啊
八神,你怎么了?
没有,没什么
搞什么,原来是梦啊
神啊,请保佑五代老师
提起精神,好好加油喔
我会加油的
因为这次面试关系到我的人生
太太,你怎么了?
请帮我叫计程车…
什么?
我快生了
生小孩吗?
快生了
这下该怎么办?
快点叫计程车…
好
计程车
糟糕,都没有空车
真是伤脑筋 不快点的话会赶不上面试时间
对了,叫救护车
八神部长,请您到面试室
太太
不用担心,我已经叫救护车了
真的很谢谢你
-那我走了 -不要走
这是我第一次生产
不要把我一个人放在这里
可是,等一下我有很重要的事…
求求你
太太,救护车来了
这里
好,不用担心了
先生也一起来
快,快点上车
你弄错了啦,我只是路过的…
拜托,我要去三友商事…
老公,陪在我身边
我不知道你有什么隐情 是男人的话就负起责任
就跟你说我不是…
放我下车啦!
差不多是面试的时间了
五代不要紧吧?
音无小姐,你是怎么啦?
没有啊
可是你一直心不在焉
你就不用担心五代了
毕竟他有人事部长当强力的后盾
没有,我只是…
事情没有想像中那么难啦
事情没有想像中那么难?
差不多可以开始了吗?
嗯,开始吧
这里,让我在这里下车!
三友商事…越来越远了
你太太现在这么痛苦 你就不能安静点吗?
可是我…
这下完了
不用这么担心
不是有句话说 “事情没有想像中那么难”吗
搞什么,原来你还准备了那个啊
难道一开始 就注定会是这种命运吗?
好痛喔
太太,这个给你
这是安产的护身符喔
谢谢你
不客气
这样啊,今天是面试的日子啊
这是五代求之不得的大好机会
希望一切都能顺利
如果顺利的话
明年五代就是一位社会人士了
是啊
这么一来,我们就能站在 对等立场竞争了
音无小姐,当我们都是 独当一面的男人时
我很期待你究竟会选谁
可是又还没敲定
音无小姐
三鹰,你…
没事,没事
希望五代能好好加油
你要撑着点喔,马上就到了
面试全部结束了
应该还有一个叫五代的吧
没有,部长 已经没有半个人了
这是不可能的
该不会在书面筛选就打掉了吧?
部长有下达特别指示 所以绝对不可能这么做
果然是缺席
什么?
竟然不来参加我们公司的面试
这个学生真的那么优秀吗?
八神部长
五代,你这混帐
居然给我逃掉了
可恶…
恭喜你,是个健康的男婴喔
你看,长得跟爸爸好像喔
一定是那个护身符的保佑
真的,比想像中顺利多了
事情没有想像中那么难啊…
喂,给我出来!
八神
你爸妈在哭泣喔
不要
在爸爸帮五代老师搞定工作前 我是不会回去的
相聚一刻下一回
“一刻馆人质骚动! 八神太鸡婆了”
女高中生的威力依然健在啊
两人坐在黎明的护栏上
至今一直在寻找遗落爱的地方
为什么… 现在… 你… 一阵风…
目光交会… 只有… 再见
为什么… 现在… 我… 在雨中…
忽然… 胸口… 梦… 濡湿而发光