相聚一刻
翌晨的阳光就快来临
照进这间充满烟蒂 杂乱无章的屋子
Tell me why 圣母玛利亚 我对温柔感到饥渴
Tell me why 为什么孤单的夜晚 总是如此漫长
牛仔裤下的膝盖 被破碎的梦想打湿
穿着衬衫的胸部太过耀眼 我喜欢你
那我走了
路上小心
早安
早安,今天也要去找工作吗?
是啊
好辛苦喔
如果我找到工作 八神应该也会死心回家去
毕竟一直这样下去也不是办法
是啊
请好好加油
好,我走了
-哎呀 -怎么了?
你的领带歪歪的
谢谢
五代老师
你忘了东西
来,手帕
怎么可以忘了 昨晚我还特地烫好拿出来放呢
谢谢
你看,领带歪歪的
不用了啦,又没有歪
不行,转过身来
你真是不会照顾自己
好了
那,管理员…
好了,快走快走,会迟到的
早点回来喔
#74 就职战线出现异状! 五代的再见大逆转
喂,有电话
哦,不好意思,你接一下好吗
我现在手边很忙
真是的
喂,这里是八神家
哦,老师 小女平时承蒙您的照顾
这么晚了真抱歉
你女儿伊吹 最近因为感冒都没有来上学
其实我听到了一些传言
什么传言?
她的感冒根本是骗人的
其实她跟某个男人同居
喂
是
所以我想向本人确定一下 才打电话来的
伊吹在家吗?
在,只是她重感冒 一直卧病在床
就如您所听到的
可恶,居然已经传出 这种传闻了
总不能这样一直敷衍下去
可是我能怎么办呢?
一定要把她带回来 不然会被退学的
这我知道,但是…
爸爸,在你帮五代老师 找到工作之前
我就不回家
事到如今,就算我再有本事 也无法让五代进入三友商事
介绍其它的公司不行吗?
其它的公司?
结果啊,那家店的老板
一直盯着我瞧
还说我像新婚的新娘子 算我便宜一点
好,去冲杯咖啡吧
啊,对了,柜子里的书
我卖给捡破烂的 换了很多钱喔
哎呀,砂糖放到哪里去了呢?
拜托,你安静点行不行
啊,打破了
呀呼
欧巴桑来了
来喝一杯吧
五代,听说你今天也出去找工作啊?
真是辛苦你了
哦,在写履历表啊
这种东西写几张都没用吧
就是啊,还是早点死心比较好
而且把这女孩当人质的作战 对她父亲好像也没有用
你们不要瞧不起人了!
我才没期望能靠她爸爸找到工作
我一定会靠自己的力量…
五代怎么看都不像是个 会有光明人生的人
没错
真是个可怜的青年啊
反正忘了找工作的事 痛痛快快喝一顿吧
痛快的喝!
开始了
你们不要闹了!
通通给我出去,快啊,出去
我不允许任何人打扰五代老师
那些人真的很讨厌 每天晚上都跑来这里
他们把这个房间当作什么了?
实在太没常识了,没常识
八神
我跟你说
我知道
不论出了什么事 我都站在你这一边
只要是我办得到的事 尽管说没关系
你能不能稍微安静一点?
好
拜托,你这样一直盯着看 我反而更不能专心
对不起
没关系,知道就好
这就是爱的生活
像这样看着心爱之人的背影
总觉得…
好了
安安静静地睡觉时 倒是蛮可爱的
爸爸
爸爸…
笨蛋
我明天要去找她爸爸谈清楚
老公,我要先睡了
你可不要喝太多了
我的确可以在跟三友商事相关的 中小企业帮他介绍个工作
你这样也算是个父亲吗?
女儿明明住在一个年轻男人家里
居然不来把她带回去
你身为父亲的责任到底在哪里?
今天一定要把话说清楚
让您久等了
反正我早就对三友商事死心了
没有必要对八神的父亲 唯唯诺诺的
五代
您好
让你久等了
哪里,不好意思 白天还把您叫出来
请问…
你找我有什么事?
是这样的,爸爸
你现在还没资格叫我爸爸
我才不管有没有
总之,我真的很头痛
这是当然的罗
凭你念的那所大学的程度 想找好工作是很难的
我不是在说找工作的事 而是你宝贝千金的事
我女儿的事?
你不觉得你女儿很可怜吗?
她这样一直住在我那里 对我来说也很困扰
什么? 你的意思是我女儿打扰到你吗?
老实说,是的
你这种人,居然在发现 无法利用伊吹找到工作后
就开始嫌她麻烦了
你实在太卑劣了!
别开玩笑了!
我喜欢的是管理员!
先生
请问您要点什么?
冰咖啡
好的,马上来
你刚才说的是真的吧
真的,所以我打从一开始 就没有想要利用你女儿
这个伊吹知道吗? 她知道你的心意吗?
她很清楚,但就是不死心
这样啊,原来是这样啊
所以 拜托你早点把你女儿带回去
告辞了
搞什么,事情很简单嘛
想利用她父亲这层关系的想法 也不能说完全没有想过
不行,不行 我得靠自己的力量找到工作
明天去学校的就业辅导处 问问看吧
五代,快来啊
出了什么事?
火灾,火灾,在你的房间
什么?
火灾,发生火灾了
这下惨了
咦?火灾?在哪里?
五代,快来啊
来了
秋刀鱼…
你们是怎么了?
秋刀鱼不知是苦还是咸
连我的房间都乌烟瘴气
不过,幸好不是火灾
火灾?
原来是这样啊
对不起,惊扰到你们了
道歉就没事了吗?
在一个没有抽油烟机的房间里
烤秋刀鱼会怎么样 这点小事你会不知道吗?
今天我一定饶不了你
现在立刻搬出去
怎么这样…
我是想烤当季的秋刀鱼给你吃
可是你却叫我搬出去…
好狠心的话
不能被她那双眼睛骗了
反正你今天一定要回家去
有人在家吗?
没有人在吗?
事到如今,我根本回不去啊
这你不用担心
今天我跟你爸爸见过面 已经都谈好了
你跟我爸见面?
他现在一定在家里等你回去
可是这样的话,你的工作…
我懂了,连工作的事也谈好了啊
原来如此,用女儿回家当作条件 请他帮忙找工作
五代也挺厉害的嘛
开什么玩笑
谁要那种不明事理的老头 帮忙找工作啊
我一定要靠自己的力量…
就是啊 五代每天都很努力在找工作
只不过全都吃了闭门羹
啊,你好
爸爸
抱歉,打扰了你们谈话
白天很谢谢你
我不要
我不要,我不要回去
五代
是
什么都别说,你收下这个吧
这是我们子公司的介绍信
介绍信
只要带这封介绍信去 一定能够被录取的
可是我…
我跟你之间有很多误会
这只是表示我的一点歉意
你就开心的收下吧
走,伊吹,跟爸爸回家去
如果你不回去的话 这件事就会被取消
这关系到五代的将来 伊吹,你打算怎么做?
抱歉,这么晚来打扰各位
哪里,别这么说
真是谢谢你
五代老师,过来一下
啊?什么事?
我跟你说
千万不要忘了喔
是我暂时让步 你才能找到工作的
那我走了,晚安
伊吹
爸爸,快走啊
那我告辞了
真要命,那孩子真的很麻烦
不过,五代也等于找到工作了
这么说的话…
来喝酒提前庆祝吧
我就知道
管理员,你也来喝啊
哦,好
他们说要提前庆祝你找到工作 走吧
你的工作内定了?
是一家电脑相关的小公司 叫“担商会”
没听过
是这两三年才急速成长的公司
听说急速成长的公司 特别容易倒闭喔
你也拜托一下
不过,没想到你居然会是 第一个找到工作的
我是凭实力,实力
真敢说
你也差不多该认真找工作了 不然你又要再等一年了喔
我无所谓,顶多留级一年就好了
我可不像某人 没有必要急着找工作
暂时会两个人都去工作吗?
如果可以的话 我希望能靠我的薪水养活两个人
想得真美
既然不是学生 家里就不会寄钱来了
小公司的薪水也很少
你一个人吃就已经差不多了吧
你居然能想得这么悲观
有什么乐观的材料吗?
当然有
管理员应该是个 很能忍受贫穷的人吧
我问你 这世上有喜欢贫穷的女人吗?
我没有说喜欢
只是我觉得她很勤俭刻苦 应该很懂得持家理财
就算刚开始只是住在 六块榻榻米大的公寓
对不起喔,响子 我的薪水不多
哎呀,别这么说 我喜欢这种清俭的生活
因为房间很小 我才能一直依偎在你身边啊
谢谢你,响子
你真的好体贴
响子
你的脑浆一定是玫瑰色的
部长,听说日和产业很危险
真正的情况究竟如何?
嗯,如果演变成连锁破产的话
我们的子公司 也会受到很大的打击
虽然做了很多补救措施…
还是没救吗?
嗯,事到如今只好舍弃了
怎么了?
突然想到一件事有点挂心
到底是什么事呢
算了,既然想不起来 那就表示不是什么重要的事
我也真是爱自寻烦恼啊
怎么样,今晚陪我去喝一杯吧
好啊,我很乐意
你回来啦
我回来了
手续都顺利完成了吗?
是啊,托你的福
五代,这个…
一点小东西 恭喜你找到工作
真不好意思 还让你这样费心
我可以打开来看吗?
好啊,只是便宜的东西
会是什么呢?好高兴喔
哇,是领带
出了社会之后 有几条领带都不会嫌多的
好棒喔
打上这条领带 好像会出人头地似的
没有这回事啦
不,我不是说 你不会出人头地的意思
请你好好期待吧,管理员
我一定会拼命工作的
是啊,比起那种大公司…
在小公司工作 比较会有机会担当重任
在小公司工作,也比较容易升官
就是说啊
等我拿到第一个月的薪水 我再回送你东西
这怎么好意思呢 你的薪水又不高…
没有…
那我失陪了
谢谢…
我好像不被期待的样子
嗨,社会人士
干嘛一个人闷闷的坐在那里
又要喝酒吗?
当然要喝罗 庆祝你找到工作啊
今晚要不客气的大喝特喝
你们什么时候客气过了?
好了,杯子杯子
是,是
先别管这个 你赶快去管理员室吧
为了今晚的宴会 她好像亲手做了很多料理喔
还笑咪咪的
请进
管理员
你来得正好 帮我端菜上去好吗?
哇,好丰盛喔
先偷吃一个
你真是的
不好意思,帮我把电视关掉好吗?
好
下一则新闻
靠着开发电脑软件急速成长的 日和产业倒闭了
连带受到冲击的相关企业有 理参电器、轻井商事
以及担商会 都被迫卷入连锁破产的命运
以上是今天的新闻
刚才是不是有提到担商会?
五代?
什么?明日菜她?
得了相思病!?
听说一直卧病在床
五代 现在不是聊这种八卦的时候
啊,八神!
相聚一刻下一回
‘专一的爱情!八神和明日菜 是学不会教训的女人’
我又离家出走了
两人坐在黎明的护栏上
至今一直在寻找遗落爱的地方
为什么… 现在… 你… 一阵风…
目光交会… 只有… 再见
为什么… 现在… 我… 在雨中…
忽然… 胸口… 梦… 濡湿而发光