相聚一刻
翌晨的阳光就快来临
照进这间充满烟蒂 杂乱无章的屋子
Tell me why 圣母玛利亚 我对温柔感到饥渴
Tell me why 为什么孤单的夜晚 总是如此漫长
牛仔裤下的膝盖 被破碎的梦想打湿
穿着衬衫的胸部太过耀眼 我喜欢你
下一则新闻
靠着开发电脑软件急速成长的 日和产业倒闭了
连带受到冲击的相关企业有 理参电器、轻井商事
以及担商会 都被迫卷入连锁破产的命运
以上是今天的新闻
八神!
早安
五代老师运气真背啊 明明好不容易找到工作了说
五代老师怎么了吗?
哎呀,你不知道吗?
什么事?
这个,你看这个
这间“担商会”就是 你爸爸介绍给他的公司吧?
五代老师现在可能打击太大 而卧床不起吧
说不定还上吊了呢
老师好可怜喔
糟糕,要迟到了
等等我
八神,要迟到了
#75 专一的爱情!八神和明日菜 是学不会教训的女人
出了什么事吗?
音无小姐一脸闷闷不乐的
可能是为了五代的事吧
五代?
五代出了什么事吗?
是这样的
原来如此,录用他的公司…
五代的运气真的很背啊
阿瞬
叔叔,有何贵干啊?
你明天去探望一下 明日菜小姐吧
咦?明日菜?
就是上次跟教练相亲的那位
明日菜小姐怎么了吗?
我也不太清楚 听说她一直卧病不起
你去探望她一下 顺便去加深跟她的感情
叔叔,你烦不烦啊 我已经有喜欢的女人了
你才死脑筋耶
那个女人在哪里? 至少介绍一下吧
你有什么企图?
那个人就在这里
一之濑太太
你喜欢那种女人吗?
什么叫“那种女人”啊?
那种好像酒桶穿着运动服的…
你到底在看谁啊?
居然说“酒桶穿着运动服” 他还真会形容啊
就是啊
没有
原来如此,的确是个美女
叔叔
我也不是不明白你的心情
总之,去探望明日菜小姐吧
我已经跟他们说好了 说你明天会去探望她
你又自作主张了
我走了,我也会跟你一起去
叔叔,等一等,叔叔
讨厌,真拿他没办法
你还没跟相亲对象做个了断吗?
好像还没断清楚
不过,音无小姐请你放心
趁着这次的探望 我一定会跟她断得一干二净
这不太好吧…
你是怎么搞的?
你不希望三鹰去做个了断吗?
可是…
难道你跟五代的感情 有所进展吗?
你在胡说什么啊
相亲对象的条件比我好多了
这样对三鹰也比较好吧
你倒是蛮干脆的
你跟五代之间到底怎么了?
你怎么这么问 我们什么都没有!
五代
啊,管理员
你要出去啊?
是啊,说不定会晚点回来
我要跟阪本去喝一杯
我走了
等一下
你可不要太消沈喔
对啊,反正公司到处都有嘛
真讨厌,这么一点小事 我根本不在意
我走了
虽然强颜欢笑 但背影却看得出来在哭泣
毕竟那像从天堂被推入地狱
难怪他会难过
干嘛?怎么一副凶巴巴的样子
为什么要把五代老师 介绍去快要倒闭的公司?
哦,那件事啊 我没有想到那家公司会倒闭
那你就负起责任啊
负责?怎么负责?
帮他介绍别的公司
别的公司?
当然罗 要不然五代老师太可怜了
而我也没有脸见他
不行,不行
我再有本事 也无法再帮他的忙了
老婆,放洗澡水,我要洗澡了
爸爸
喂,是叔叔啊
阿瞬,我得先去个地方
你自己先去九条家吧
好
也好
叔叔不在,事情比较好谈
那我出去一下罗,麦肯诺
现在我已经克服怕狗的毛病
就不用怕那个狗小姐了
什么?三鹰先生要来的事 你还没跟明日菜说吗?
是啊,因为我对这门亲事 一直没什么兴致
因为三鹰先生的女性关系吗?
不是
因为三鹰先生他…
每次来我们家都脸色发白
一定是他身体不好
这我倒是没听说
还是别让他跟明日菜见面好了
这怎么行呢
自从三鹰先生没来看她以后 明日菜就一直没有精神
她会不会是得了相思病?
怎么可能
三鹰先生…
你好
你是三鹰的叔叔…
突然来访,请恕我冒昧
什么?三鹰的叔叔来了?
请问你找我有什么事吗?
我就单刀直入的说了
求求你
请你跟阿瞬分手好吗?
只要你肯答应 我一定会补偿你的
这…谈不上什么分手吧
喂,你也太失礼了吧
五代
那你要给多少分手费?
-一之濑太太! -一之濑太太!
三鹰和我不是那种特别关系
可是他向你求婚了,不是吗?
是没错…
不过,也仅止于此
你不打算接受是吗?
原来是这样啊
原来是阿瞬一厢情愿啊
太好了,太好了
拜托,不要随便握她的手
啊,真抱歉 这是我们家族的习惯
这下我就安心了
这么一来就圆满解决了
管理员真是挑剔啊
连三鹰那么好的对象 她都不要
五代
虽然你的问题蛮多的 但你还是好好加油吧
园长…
一决胜负!
有人在家吗?
啊,是三鹰先生
来,来吧
史特洛贾诺夫!
放马过来吧!
三鹰先生…
你…你好
这一件
不对
这一件,不,这一件…
真的很抱歉,三鹰先生 把你的西装弄脏了
没什么,请别放在心上
你怎么没躲开呢? 还抱住迎面而来的圣伯纳
没什么啦,不自觉就…
哎呀,明日菜 你可以下床了吗?
欢迎光临
你好,好久不见了
该怎么切入主题呢?
听说你生病了
这阵子她一直没什么精神
不,我已经好多了
这束花送给你,祝你康复
不过,好像没有必要了
我好高兴
那也没有必要哭吧
对不起,我现在真的好感动
她难道真的是得了相思病吗?
是啊,脸色突然变好了
看你高兴成这个样子 害我不知道该怎么办才好
好高兴,好高兴…
请三鹰先生来果然是正确的
哪里
今天还是先不要谈好了
它们是怎么了?
最喜欢的三鹰先生来了
它们都很兴奋
因为明日菜生病不能陪它们玩
之前它们都无精打采的
这样啊,那么…
我来陪它们运动一下吧
哎呀,不必麻烦了
嗯,就这么办
去吧!
继续陪他们聊下去的话 一定又会纠缠不清
好乖,好乖
好,要丢了,快去捡!
三鹰先生比以前有精神多了
是你自己爱瞎操心吧 他本来就很健康
是啊,真的朝气蓬勃 而且很开朗
你们好
不好意思,我自己进来了
三鹰先生
有好消息
是这样的,我刚才去了 传闻中的寡妇那里
寡妇没有那个意思?
这么说…
没有问题罗
好乖,好乖
五代,能不能请你 像以前一样来打工呢?
因为暑假的关系 实习生都走了
现在人手不足,真的很头痛
不过,我还没找到工作
说不定会给你添麻烦
别这么说 你尽管去找工作没关系
你不在的时候我会想办法
总之,待到找到新褓母为止就行了 好不好?
而且孩子们都等着你来呢
那我走了
五代,这样真的好吗?
这么重要的时期还去打工
没关系,而且我已经答应他了
你这个人真的很不懂得拒绝
优柔寡断的个性真的很吃亏
不过,或许可以转换一下心情
是吗…
是啊,就去转换一下心情吧
好
爸爸,你的下酒菜
爸爸,你怎么了? 表情好奇怪喔
这是你做的吗?
对啊,看起来很好吃吧
不只是看起来好吃而已喔 你吃吃看
等一下
公司…找到了吗?
伊吹,我跟你说…
爸爸,你到底打不打算去找公司?
什么打不打算,我已经无能为力了
那么,五代老师怎么办?
五代会怎么样都跟你无关吧
爸爸是大笨蛋
你怎么可以说爸爸是笨蛋
笨蛋就是笨蛋
笨蛋,笨蛋,笨蛋… 笨蛋!
我走了
路上小心喔
他突然变得好开朗喔
因为能见到孩子们的关系吧
连公司倒闭的打击都忘了吗?
这就是五代的优点
你看,你看
快来看
啊,是五代哥哥
哎呀
嗨
大哥哥
大家都过得好吗?
好乖,好乖 今天起又可以跟你们一起玩了
好,来,好高好高
五代肯回来 真的帮了我们一个大忙
嗯,没错
而且孩子们真的好喜欢他喔
很棒吧,好高好高…
八神,我问你
你今天要用什么手段 说服你爸爸呢?
什么办法都没用
那你什么都不做吗?
我决定了
决定什么?
你们耳朵靠过来
什么?
陪小孩子玩真是累人
我回来了,惣一郎
八…八神
你回来啦
这次家父给你带来很大的困扰 真的很抱歉
你在干什么?
我又离家出走了
你说什么?
在家父为你找到下一个工作
并且顺利就职之前
我不会回家去
我要留在五代老师身边照顾你
事情就是这样
还请各位,以及五代老师 多多关照
哪里,你太客气了
走吧,老师 晚饭已经准备好了
喂,等一下,等一下啦
那么各位,失陪了
八神,等一下,你听我说啊…
这女孩真是学不会教训啊
这就是所谓年轻的力量
这下该怎么办呢?管理员
还能怎么办
只能顺其自然了吧
她还蛮看得开的嘛
就是啊
讨厌啦,对啊 这是人家很努力做的
来,快点趁热吃吧
来,老师,嘴巴张开
笨蛋,八神你在干什么?
有什么关系,又没有人看到
就算没看到也听得到
不行啦,不要逃啦
你不要闹了!八神!
老师,你的鼻子黏了饭粒
我帮你拿下来
你不要这样啦!
我要生气罗!住手!
什么!三鹰拒绝了相亲对象?
而且还在众目睽睽的坟前…
今天一定要你答应嫁给我
这下真的敲定了
可恶,不准他偷跑!
相聚一刻下一回
‘我会等你的! 响子突然的含意深深宣言’
管…管理员
两人坐在黎明的护栏上
至今一直在寻找遗落爱的地方
为什么… 现在… 你… 一阵风…
目光交会… 只有… 再见
为什么… 现在… 我… 在雨中…
忽然… 胸口… 梦… 濡湿而发光