相聚一刻
我想打从心里大叫一句 好想快点见到你
我相信总有一天 一定能相遇相知永结连理
起步走出 希望你能追着我的背影而来
我孤单一人只为等候你的到来
落英缤纷的春日午后
我将祈祷转为誓言
但愿你不会忘记最重要的事 永远闪亮动人
到现在还在找工作…
褓母资格检定考啊
我记得今年的考试 应该已经结束了
猜猜我是谁?
这个声音是…八神
搞什么,不要吓我啦
对不起
你来这里做什么?
我来买参考书
那五代老师你在做什么呢?
哦,没什么
#79响子对不起! 含泪的爱妻便当?
这么说,你还没找到工作吗?
对啊,发生了很多事
不过,不用担心 接下来还可以慢慢找
可是好的公司 几乎都已经找到人了吧
我再去向我爸爸拜托一次…
不要
这样不行
我不是说过自己的人生 我要自己决定
可是
不用担心啦
找工作这种事是急不得的
慢慢找吧
你想当褓母吗?
因为刚才在书店…
那只是随便看看参考一下
啊,糟糕,都这个时候了
抱歉,我有点事要办
那我走了,对不起喔
老师
谢谢光临
来啊,快来啊 本店现在实施优待时段
那位老板 要不要进来坐坐啊
来嘛来嘛,现在只要三千块 里面有一堆可爱的美眉喔
你越做越上手了嘛
你们又来了吗?
当然罗,我们来帮你创业绩啊
你不用招呼我们了 我们自己进去
好,进去喝酒吧
当我干爹好不好?
干爹?
找他没用 他没工作也没收入
请说我职业不详好吗
这我不在乎 只要你愿意当我干爹就好
你就答应她吧,你也是男人啊
好不好?
你的眼神好像是认真的
对啊,我很认真
啊,上帝在呼唤我…
这样好吗? 他们每晚都跑来喝酒赊你的帐
那样你的债永远都还不清的
我有什么办法…
我不知道你有什么把柄 落在他们手上
那种像流氓一样的家伙 还是早点跟他们撇清比较好
对不起,借过一下
哎呀,你要出门啊
是啊
你好像很累的样子
没有,还好啦…
两者兼顾真的很累啊
幼稚园跟找工作
哦,是啊 我今天也打算去就职课看看
请好好加油喔
我相信你一定能找到好工作
好,那我走了
老板
进来坐啊,进来坐啊
现在优待时段实施中
一之濑太太
我走了
老板,今晚也要好好相处喔
我喜欢你喔
我走了
这是什么意思?
我也不知道
事到如今,说欠了酒钱 所以在酒家工作
这种事怎么对管理员说呢
不要推挤 一个一个来,知道吗?
你真的不想当褓父吗?
前几天,园长也在说…
有五代在 真是帮了我们一个大忙
他喜欢小孩,家长也很欣赏他
我相信五代一定能够 成为很优秀的褓父
园长一直夸奖你呢
真的吗?
我可能很适合这个工作吧
很适合,绝对很适合
真的吗…
五代老师,跟我们一起玩沙子
-五代老师,快来嘛 -快啊,快啊
好好好,我陪你们玩
褓父啊
挺不错的
什么?你想辞职?
你是当真的吗?
是啊,我也得去找工作
不能再这样继续打工下去
对我来说 现在是决定将来的重大时期
当然,欠店里的钱我一定会…
小哥,了不起
你终于下定决心了
那票人每晚来白吃白喝
你再怎么工作 也追不上他们赊帐的速度
好不容易工作也渐渐习惯了 真的有点可惜
不过,辞职对你比较好
不好意思
你看起来蛮有信用的
经理那里,我会帮你跟他说
欠的钱一定要尽快还喔
好
喂
带小孩的欧巴桑还没来啊?
她说她闪到腰 要暂时休息几天
开什么玩笑 我得准备到店里去忙了
这孩子哭个不停 这下该怎么办呢?
这种事你跟我说 我也没办法啊
好,乖喔乖喔
小姐,他可能尿片湿了吧
哦,你看得出来吗?
啊,湿透了 这样当然会不舒服了
好,换一片干净的喔
你做得蛮顺手的嘛
五代,难道你有小孩?
不要乱开玩笑
顺便看看我家的小孩好吗?
过来
快去
你叫什么名字?
太郎
然后,这个叫花子
两个长得都跟离婚的老公很像 真是叫人受不了
好像都是这么回事
真是受不了,受不了
哇,你居然敢打我
他今天就要走了 趁现在好好玩吧
咦?你要辞职了吗?
对啊
他说得去找正职的工作
哦,真可惜啊
当街上的霓虹灯亮起 脚就不自主的走到这里来
今晚也要喝个过瘾
奇怪?
哦,晚安
你们一起要去哪里?
这还用问吗? 当然是你工作的店啊
这样啊,那请慢慢享受
不过,我跟你们说 已经不能把帐赊在我头上了
五代辞掉酒家的工作了吗?
我回来了
你回来了啊
你好
今天比平常回来得早呢
是啊
五代
今天情况怎么样?
就职课
哦,这个嘛…
对不起,我不是那个意思
不会,没关系
我的心情还没有整理好
不敢说得太肯定 但可能的话…
什么?
可能的话,因为我喜欢小孩
希望能找到一份像现在一样 以孩子们为对象的工作
你想当褓父?
还不是那么确定啦
你一定很适合这种工作
我们回来了
你们回来啦
啊,重死了,重死了
你们两个在这里干什么?
哦,没有啊,只是聊聊而已
算了 来,进去大喝一顿吧
今晚喝的酒不是免费酒 而是闷酒
五代,把啤酒拿进来
管理员也一起来嘛
可是,我…
快点啦
请好好加油喔,褓父
管理员
来了
管理员…
喂,我是音无
哦,您是五代的奶奶 好久不见了
大家都好吗? 哦,没什么特别的事啦
只是有件事蛮挂心的
是这样的,我昨晚梦到 裕作饿着肚子哭得很伤心
那孩子三餐有正常吃吗?
有,应该有吧…
不好意思 麻烦你帮忙多看着他好吗?
好的,我会的,您别担心
那,再见罗
好,再见
这么说来,最近他好像很忙的样子
脸色也不太好
他饭有好好吃吗?
哇,飞了飞了,飞得好高喔
来,试试看
不可以用吸的,要用吹的喔
好
飞起来了
-接下来换我 -我啦,我啦…
好好,一个一个慢慢来喔
褓父啊
五代
什么事?
园长在找你
园长找我?
会是什么事呢?
如果他叫我一直待在这里工作
那么毕业后在这里打工
然后参加褓母资格检定考也不错
一直在这里工作也挺不错的
请进
打扰了
五代,你真的做得很好 帮了我们一个大忙
哦,没有啦
我本来就很喜欢小孩子 可能自己也蛮适合这个工作的
给你添了很多麻烦 真的很抱歉
是这样的,终于找到一位褓母 愿意来我们幼稚园工作
从明天开始 你就可以专心好好的找工作了
你一定能找到很好的工作
还有,虽然钱不多 这是到今天为止的打工费
五代
谢谢
肥皂泡泡飞起来了
飞到高高的屋顶上
结果破掉消失了
啊,迟到了
对哦,今天开始不用去了
我的运气真差啊
谁?
五代
早安
哎呀,你还在睡觉吗?
对啊
来,便当
便当?
昨天你奶奶打电话来 问你三餐有没有好好吃
很担心你
我奶奶?
找工作也很辛苦 一定要补充营养加油才行
来,带去幼稚园吃吧
可是…
快点出门,不然会迟到喔
好
请好好加油喔
好,那我走了
可是我要去哪里好呢?
今天好暖和喔
不了,谢谢
管理员
我被幼稚园开除了
哦,这样啊,那真是太好了
如果孩子们看到这个 一定会很开心的
我也能做出这么可爱的模样
现在一定很受孩子们的欢迎
明天要把维也纳香肠 做成一只企鹅
他辞职了?
对啊,因为突然来了一位新褓母
这样啊
真是伤脑筋
我本来想再来确定一下 五代老师的意思
可是又不方便打电话去一刻馆
电话?
飞到高高的屋顶上
结果破掉消失了
总之,欠的钱要还清才行
饭冈先生
嗨,五代,这么快就来还钱啊
对啊
因为拿到打工薪水了 趁着还没花掉前赶快来还
你还真有心啊
那个孩子怎么了?
还能怎么样 带小孩的欧巴桑辞职了
结果害我变成这副德行
很适合你喔
啊,不…不要胡说
乖喔乖喔,不哭不哭
真是伤脑筋 这样我根本没办法工作
可能是肚子饿了 也可能是尿片湿了
乖喔乖喔,怎么啦?
你好像很闲喔
啊,小姐
我打电话去大学,问了你的住址
哦,这样啊
上次真的很谢谢你们的帮忙
后来八神部长还好吗?
我一直想要郑重地去向他道谢 可是因为太忙…
我是来请问五代老师的事
五代?稍等一下喔
怎么了? 是谁啊,什么小姐的
嘘,没什么啦
这个给你
五代现在应该在这里,那么就…
啊,见到五代请帮我带个话 就说欠他的一定会还他,谢了
欠他的?
来,嘴巴张开
好聪明的孩子
你真的很喜欢小孩子啊
对啊,我在打工当褓父…
哦不,我曾当过褓父
褓父?
原来这世上真的有 喜欢照顾小孩的男人啊
真的好佩服你喔
没有啦,别这么说
来,一定要慢慢的咬喔
好
你要当褓父吗?
咦?这个嘛…
喂,五代
刚才你给我的打工费
不够付那三个来喝酒的钱
什么?
经理说如果你留下来工作 就把欠的钱一笔勾消
你打算怎么做?
还是说你有其它的打工工作吗?
没有
好,就这么敲定了 马上来门口帮我拉客吧
可是…
别怕,如果那三个人又来了 交给我来应付
包在我身上
饭冈先生
总觉得欠缺热闹的酒兴
真怀念每晚去酒家喝酒的日子
免费酒的味道 令人难以忘怀啊
好,虽然兴致不高 我也来跳舞助兴吧
赞成!
又开始了
五代今晚也会晚归吗?
兔女郎酒家,兔女郎…
进来坐啊,进来坐啊
来啊来啊,进来坐进来坐
喂,你忘记了吗?
我们公司的社训,大声说
接客的时候 要面带开朗笑容,口齿清晰
很好,就是这样
黄金拍档复活了 好好加油吧
进来坐啊,进来坐啊
现在有折价优待 可以享受极乐气氛
他说自己的人生要自己决定 原来是指这种事吗?
来,进来坐啊,进来坐啊
老板,现在三千圆就够了 超值黄金时间喔
喂,老板进来坐啊,进来啦…
被发现了?
对,幼稚园和酒家的事 都被发现了
难怪管理员会生气
更令人惊讶的是那个八神…
什么!她跑去酒家?
相聚一刻下一回
“五代大吃一惊! 八神突然当起兔女郎!”
最近的女高中生实在太疯狂了
Begin the night Begin your love
你该知道这不是擦身而过的恋情 亲吻也是…woo
你比我想像中冷淡 喜欢一个人独处 沉默不语
不要逞强 在这烛火依偎着的夜晚
凝视着你的一切 试着将至今的谎言吹熄
Begin the night Begin your love
自我陶醉故弄玄虚 对我行不通…woo