相聚一刻
我想打从心里大叫一句 好想快点见到你
我相信总有一天 一定能相遇相知永结连理
起步走出 希望你能追着我的背影而来
我孤单一人只为等候你的到来
落英缤纷的春日午后
我将祈祷转为誓言
但愿你不会忘记最重要的事 永远闪亮动人
裕作,我要走了
奶奶
晚饭之前应该会回来
你干嘛穿成这样?
穿这样不行吗 我要去参加久违的同学会
对啊,对啊 奶奶也是个“现役的女人”
来一段久违的都会危险恋情
女人啊
哎呀,管理员也要出门啊
哎呀,真是个大美女
怎么打扮得这么漂亮?
约会吗?
不是啦 是去跟我娘家的爸妈吃饭
管理员,裙子上有脏东西
今天的管理员
实在太美了
#83 追到横滨响子逃走了!
由加里
哦,小薰在等我了
那我走了
路上小心
奶奶,钱包,钱包
不需要,不需要
他们也会送我回来的
出发
实在是老当益壮
奶奶太高兴了,没办法
毕竟是久违的同学会
说得也是
哎呀,管理员,你时间来得及吗?
那我也差不多该走了
我会尽快回来的
你就慢慢去玩吧
难得一家团聚好好吃顿饭
太郎,快去打招呼
谢谢照顾,再见
今天是约好的日子
啊,妈妈要回来了啊
这样啊,我回来的时候 你们已经走了
早知道把聚餐 订在别的日子就好了
这是什么话 今天是你爸爸的生日吧
可是我觉得 跟这两个孩子玩更开心啊
小花,再见了
很适合你喔
这对耳环
哎呀,真的吗?
居然大白天的就在谈情说爱
音无小姐,我来接你了
咦?三鹰为什么会来接我?
不好意思我来晚了
因为路上塞车
你等了很久了吗?
三鹰
嗨,五代,这孩子哪里来的?
先别管这个 到底是怎么回事?
什么怎么回事?
你还问…
今天不是你和家人团圆聚餐吗?
是没错啊
来,我们走吧,音无小姐
那个…
我们走了,五代
结果,这到底是怎么回事?
这还用问吗,应该是管理员她爸妈 很喜欢三鹰吧
三鹰也蛮厉害的嘛
原来如此,这么一来 结婚只是早晚的问题罗
结婚只是早晚的问题罗
看那个样子 管理员并不知道三鹰会来
我懂了
一定是三鹰瞒着管理员 想私下进行结婚的事
他休想!
对不起,乖喔乖喔 妈妈马上就来接你了喔
真是的,霞姊到底在干什么?
这样我根本走不开嘛
太郎
你们有看到太郎吗?
太郎?
不知道
那你不知道 我也会一起去吃饭吗?
这就怪了
伯母说她已经都跟你提过了
我被妈妈骗了
照这么看来,她也不知道 我爸妈也会同席吃饭罗
这样啊,原来你不知道啊
到了饭店,你会更吃惊喔
那是什么意思?
等一下到了你就会知道的
太…太郎
你什么时候上车的?
对不起,吓到你了吧
是啊,有一点
你干嘛臭着一张脸啊 到现在还不肯死心
你给我听着,一定要好好的 跟三鹰的爸妈打招呼喔
这关系到响子的将来
啊,响子
三鹰先生,今天请多多指教
您真是太客气了
老公,快来啊
伯父,好久不见了
响子
你穿这件衣服实在太合适了
大姊姊
我跟你说,对面那里 有一个这么大的镜子喔
哎呀,真的吗?
这孩子哪里来的?
他自己跟我来的
那他是一刻馆的孩子?
是啊
怎么自己跟来了,真是伤脑筋
小朋友,你暂时一个人玩好吗?
妈,你怎么这么说?
吃饭的时候 请饭店的人帮忙照顾一下
怎么可以这样 他也要一起吃饭
今天的宴席可不是那么轻松的啊
这话什么意思?
你们好 不好意思,让你们久等了
对不起,我们来晚了
你们等很久了吗?
咦?他们是?
是我的爸妈
你明白了吧,今天是关键时刻
怎么这样…
初次见面,我是响子的妈妈
请多指教
这位就是响子
你好,初次见面
哦,初次见面
哇,好漂亮的小姐
阿瞬,连我都对她一见钟情了呢
就是啊,没想到是 这么美丽动人的小姐
那我们去吃饭吧
说得也是
响子
老公
等一下
有什么事吗?
不好意思,我想去打个电话
打电话?
是啊,一刻馆的人 可能都在担心这孩子
喂,一刻馆
管理员
太郎在那里?
太好了,难怪我到处都找不到
是啊,所以请你不用担心
还有…
请问,我可以去你那里 接太郎回来吗?
好,拜托你了
快点…
快点来
大婶,花子麻烦你…
什么?你说什么?什么事啊?
(给霞姊,我带孩子出门 请务必等我们回来,五代)
管理员,我马上赶过去
请你等一下
我可以去你那里接太郎回来吗?
好,拜托你了,快点来
真是怪了 今天不是她爸爸的生日吗
响子真是越看越漂亮啊
我也好喜欢她喔
这该怎么说呢
响子没有什么过人的专长
不过,却是个心地善良的好女孩
要慢慢咬才能吞下去喔
响子
干嘛?
他们真的会来接这个孩子吧
对啊,马上就会来了
哦,谁会来接呢?
我也不知道
有什么关系呢 这个小男孩蛮乖的
倒是我们想跟响子 好好聊聊天
-对不对?老公 -对啊,对啊
两位说得是
五代在干什么呢?
来接小孩的大概会是五代吧
不好意思 请问一下你今年几岁?
真是的,我之前不是已经跟你…
我的年纪很大了
已经快满26岁了
这家伙已经30岁了
真的很登对啊
就是啊
你比你的年纪 看起来年轻多了
哪里,毕竟我是个寡妇
跟同年纪的人相比 看起来老气多了
响子真的很老实啊
就是啊,我越来越喜欢她了
音无小姐,吃完饭后 我们去院子走走好吗?
哦,这个好
咦?可是我…
别担心 我会好好看着这孩子
对,年轻人跟年轻人比较有话聊
对不对?响子
终于可以两人单独相处了
是啊
你爸爸好像很讨厌我的样子
不会吧
不,无所谓 我能明白父亲嫁女儿的心情
不过
等看到孙子的脸之后 想法就会改变了
五代还没到吗?
就是这里
居然在这里吃饭 未免太小题大做了吧
请进
好,打扰了
太好了,我们等你很久了
部长,部长
真的很抱歉,三鹰先生
下次再来玩喔
太郎,拜拜
那是三鹰的爸妈?
那么,接下来拜托你了
请问,管理员她…
你可以走了,辛苦你了
那个…
部长,喂,部长
两家人见面吃饭?
想不到事情已经 进展到这种地步了
部长,我们去院子啦
大姊姊也在那里喔
真的吗?太郎
走
裕作,你来这里干什么?
奶奶 难道你们在这里开同学会?
我懂了,你是来接我的啊
不是,我有点急事要办
站住!
你来的刚刚好 我要把你介绍给大家
跟我来一下
奶奶…
各位,我的孙子 赶来给我们打气罗
真是个大帅哥
过来喝一杯,来啊来啊
你今年几岁了?
喂,裕作!
这孩子怎么啦?
我爸妈的个性很爽朗吧
是啊
你们一定能处得很好的
三鹰,我跟你说,我…
音无小姐,我们去那里吧
什…什么? 我们两个单独到海边去?
现在去的话,刚好可以看到夕阳
你在这里等我一下
我去跟我爸妈说一声
真讨厌,就会这样强迫人家
乖喔乖喔,马上帮你换尿片喔
好,乖喔乖喔
嗨,五代
三…三鹰
居然想利用小孩破坏我们的相亲
你还是一样阴险啊
你在胡说什么
你才阴险呢,你居然骗管理员
我骗她?你说话也太难听了吧
管理员在哪里?
不知道
三鹰!
总之,今晚我不会让她回家
你说什么?可恶
花子,你看,那是鱼喔
太郎,不要动
真的好险喔,已经没事了
来,过来这里
我走了,五代
站住!
先生!
管理员!
五代!
请…请停车
为什么?
因为…
五代会好好照顾那两个小孩的
你就稍微再陪我一下吧
三鹰,我…
难道你怕我吗?
怎么这么说…
你这么相信我,我真的好高兴
肚子饿了
是啊,回家去吃拉面吧
好,去吃,去吃
你喜欢吃拉面吗?
嗯,还有咖哩饭跟汉堡肉
还有煎蛋,还有香蕉
部长,你喜欢吃香蕉吗?
嗯,喜欢
惣一郎
霞姊还没回来啊
这家饭店的夜景是最棒的
真的好美喔
那么,先来干杯吧
发生了很多事,你一定很累吧
不会,不过你今天好奇怪
我的厚脸皮 不是从今天才开始的
不过,不这样强迫你的话 你是不会跟我来的
对不起,我…
不过,真的太好了
我一直希望让你看看这个夜景
我要一瓶ChateautRouge 52年份的
好的,马上来
再喝一杯可以吧?
好啊,可是太晚的话…
你的耳环…
快要掉下来了
喝太多的话,开车不太好
到了早上酒就会醒的
我已经订好房间了
三…三鹰…
如果今晚不行的话 明天我也会订房间
后天也会订,大后天也会 这样一直订下去
直到你对我打开心扉为止 我会一直订下去
喂,五代也过来一起喝嘛
不用站在那里等啦 她马上就会回来的啦
奶奶带回来的好菜 快被我们吃光了喔
喂,你有没有在听?
裕作,你就死心放弃管理员吧
吵死了!我才不放弃呢!
你说什么?
奶奶,不要生气啦
不要理会那种闹别扭的家伙
我们自己来喝酒作乐吧
赞成
今晚我不会让她回家
他只是在虚张声势罢了
况且,管理员不可能会答应…
管理员…
结果整晚都没回来耶
这已经发展成事件了,事件
不要胡乱猜想了
男人和女人 会这样做是很正常的
怎…怎么这样…
相聚一刻下一回
‘1000%的嫌疑响子的绯闻之夜’
响子,到底出了什么事?
Begin the night Begin your love
你该知道这不是擦身而过的恋情 亲吻也是…woo
你比我想像中冷淡 喜欢一个人独处 沉默不语
不要逞强 在这烛火依偎着的夜晚
凝视着你的一切 试着将至今的谎言吹熄
Begin the night Begin your love
自我陶醉故弄玄虚 对我行不通…woo