相聚一刻
我想打从心里大叫一句 好想快点见到你
我相信总有一天 一定能相遇相知永结连理
起步走出 希望你能追着我的背影而来
我孤单一人只为等候你的到来
落英缤纷的春日午后
我将祈祷转为誓言
但愿你不会忘记最重要的事 永远闪亮动人
喝太多的话,开车不太好
到了早上酒就会醒的
我已经订好房间了
三…三鹰…
如果今晚不行的话 明天我也会订房间
后天也会订,大后天也会 这样一直订下去
直到你对我打开心扉为止 我会一直订下去
#84 1000%的嫌疑 响子的绯闻之夜
太晚了,响子到底到哪里去了?
今晚我不会让她回家
如果三鹰是当真的 我在这里等也没有用
裕作,你打算等到什么时候?
奶奶
这两个孩子拜托你照顾 我出去一下
出去?你要去哪里?
这个嘛…
响子
嗨
伯…伯父
我有话想跟响子说
我自己进去了
管理员还没回来喔
什么?
她应该还跟三鹰在一起吧
真是大惊小怪 才九点半而已
那个家伙
居然把我女儿拖到半夜 还不让她回来
响子,等着吧 爸爸马上去救你
快点走吧,伯父
伯父?
到底是怎么回事?
三鹰,你这么做让我很为难
我知道这种做法非常粗暴
你是在开玩笑吧,因为…
你看这是什么?
我们房间的钥匙
接下来只要…
如果能找到开启 你心扉的钥匙就好了
还是说,必须硬把它撬开呢
三鹰,对不起
我还是…
可是该怎么说才好呢
暧昧的逃走也解决不了事情
三鹰,你听我说
我们出去吹吹夜风吧
来吧
好像不在的样子
你知不知道 他们还会在其它什么地方吗?
我不知道
什么?
总之,到三鹰可能去的地方 找找看吧
留在这里也没有用
三鹰,等一下
我想打个电话回一刻馆
为什么呢?你又不是小孩子
因为大家可能会担心我啊
你又想叫五代出来吗?
猜对了吗?
才不会,我才不会做这种事
我想也是
毕竟这是我跟你的问题
来了来了,来了啦
喂,一刻馆
哦,管理员
一之濑太太,我还在外面…
这样啊,你慢慢玩吧
有没有什么人 有什么急事找我呢?
没有啊
那么,五代呢?
咦?五代?
不知道耶,他好像出门去了
你找他有事吗?
没有,没事,那我挂断了
到底怎么搞的?
这种时候,他跑到哪里去了
说不定,他是出来找我?
他去哪里找了呢?
你有没有想到什么可能的地方?
真是的
先生,这里不能抽烟啦
抱歉,抱歉
对了
恶心的地方
恶心的地方?
没错,有美丽的夜景
气氛浪漫的酒吧
可以看得见海的公园
原来如此,果然很恶心
走!
喂,动作快一点,快一点
好舒服的风
会不会冷?
不会,倒是你的酒醒了吗?
该怎么做,才能不伤害到我 又能拒绝我
你是在想这个吗?
不论你怎么做,都很残酷
真的很残酷
对不起
我知道这不是道歉 就能解决的事
我实在是太随便了
对不起
在事情发展到这样之前…
可是,我…
我…
不要露出这样的表情
如果能像这样 也能拥抱住你的心的话
对不起
今晚我会取消的
我没有办法送你回去
因为看到你的脸,我会觉得很痛苦
管理员到底在哪里?
是啊,天都快亮了
我累了,回去吧
我想再稍微找一下
你为什么这么拼命呢?
我说这个,你听了或许会生气
因为我想跟响子结婚
伯父
伯父,你怎么了?
如果能像这样 也能拥抱住你的心的话
五代到底到哪里去了?
伯父,不要这么冲动嘛
少啰嗦
居然一整晚跟男人在夜游
看到她,我一定要给她一巴掌
不可以使用暴力
而且管理员不是那种人
你不用替她说话
两个成熟的男女 一整晚都在一起
怎么可能什么事都没做呢
而且对方是 那个叫三鹰的男人喔
一定会有什么事!
我相信管理员
五代
爸爸
你怎么会来这里?
你还问我为什么!
伯父,冷静下来慢慢说
喂,你听到了吧 还亏我们找了她一整晚
响子,你实在…
对不起,让你担心了
没有啦,结果,那个…
什么事…都没发生吧?
你是指什么?
就是那个…那个…
总之,爸爸很相信你喔
我走了
好,回家睡个觉吧
你一直跟我爸爸在一起吗?
是啊…
你爸爸很有意思
真是很抱歉
别这么说
你昨晚几点回来的?
大概两点左右
有点回来晚了
这…这样啊
害你担心了,真的很抱歉
没有啦
我…
因为你到很晚还没回来 我担心你会发生什么事
啊,我说的“什么事” 没有别的意思喔
不过,就算有什么事 我也不会在意
那么,我进去睡一下
等一下
总之,平安无事回来就好 平安无事就好
五代
真是的,明明就很在意嘛
对方是三鹰 她回来的时间又那么晚
两点啊…
响子
好痛…
搞什么啊
太郎?
太郎
部长
今天好温暖喔
妈妈今天一定会回来的
嗯,我梦见妈妈回来了
这样啊,那个梦一定会成真
真是的,霞姊知不知道 自己是个母亲啊
孩子明明那么相信她 一直在等她回来
今天感觉好安静喔
是啊,因为大家都还在睡觉
昨晚好像在四谷的房间 开了宴会
这样啊
部长,打起精神来 我妈妈一定会回来的
对不起,对不起,不是的 我不是在说你妈妈的事
我好羡慕太郎的妈妈
因为太郎完全相信她 一直在这里等她
我也曾经很相信你啊
哎呀,意思是你现在在怀疑我吗?
我又没有这么说
你明明就是在怀疑我嘛
怀疑你什么?
昨晚,我跟三鹰去饭店…
在酒吧里喝了一点酒 欣赏海景
只有这样而已
你所想的事情,都没有发生
我说的是真的
所以,那个…
对不起
我的口气好像不太好
没有啦
我打从一开始就很相信你
对不对?太郎 相信的人才能获得救赎
骗人,你明明就在怀疑我
部长
妈妈好慢喔
说得也是
万一她不回来,该怎么办呢?
我也不知道该怎么办
她一定会回来的啦
可是…
啊,太郎
太郎
对喔,霞姊身上带着呼叫器
现在正在呼叫您拨的号码
请挂上电话等候
太…太郎
太郎,不要哭
有什么万一的话 部长会照顾你的
妈妈,妈妈
别担心,妈妈一定会回来的
霞姊
太郎,怎么了?
妈妈,妈妈
真是的,男孩子怎么哭成这样
你什么时候去二楼的?
我昨晚就一直待在二楼啊
因为不忍心叫醒太郎他们
所以到隔壁房间去喝酒 结果居然睡着了,真是的
啊,你是管理员吧
谢谢你这么照顾我的孩子
真是谢谢你
不会,初次见面
太好了,太郎
花子一定也很高兴吧
太郎,你很担心吧
当然会担心罗,拖到这么晚
可是你相信妈妈对不对 太郎
管理员
是
这家伙的个性就是这样 你也吃了不少苦吧
不会啦…
居然说什么吃不吃苦的…
奶奶,你在说什么啊
我跟管理员是…
是房客跟管理员的关系
所以,不是那种…
只是…
该怎么说呢
五代和三鹰教练决斗?
真蠢,明天明明就要参加 最重要的毕业考了
不过,他们两人 迟早也是要做个了断
相聚一刻下一回
‘关键时刻! 五代和三鹰宿命的对决’
我绝不会把响子让给你!
Begin the night Begin your love
你该知道这不是擦身而过的恋情 亲吻也是…woo
你比我想像中冷淡 喜欢一个人独处 沉默不语
不要逞强 在这烛火依偎着的夜晚
凝视着你的一切 试着将至今的谎言吹熄
Begin the night Begin your love
自我陶醉故弄玄虚 对我行不通…woo