相聚一刻
我想打从心里大叫一句 好想快点见到你
我相信总有一天 一定能相遇相知永结连理
起步走出 希望你能追着我的背影而来
我孤单一人只为等候你的到来
落英缤纷的春日午后
我将祈祷转为誓言
但愿你不会忘记最重要的事 永远闪亮动人
部长
前些时候承蒙您照顾我们母子 真的很感谢
我的新老公也有三个小孩
现在新的家庭非常热闹
太郎和花子都很好
祝部长生活愉快
请代我问候一刻馆的各位
霞
这真是太好了
是啊
那么,就照例来做那个吧
虽然是老掉牙的形式
干杯!
太好了…
各位,你们不要在这里吵五代
我们吵到他什么了?
他后天开始就要毕业考了
毕业考?
你有听说吗?
我怎么可能知道呢
根本没看到他在念书啊
拜托 你们没看到我现在在干嘛吗?
五代能不能毕业 现在正是关键时刻
关键时刻啊
像你这种每年都要迎接 关键时刻的男人还真是少见啊
明年会有什么样的关键时刻呢?
你们真是够了
来喝酒吧,喝给他爽!
一之濑太太
你们不要闹了!
喂,裕作,我回来了
真好喝 刚洗完澡喝啤酒最舒服了
各位,大家来喝个痛快吧
好!
#85关键时刻! 五代和三鹰宿命的对决
这一天是黄道吉日
是啊
真是不好意思
阿瞬那小子太忙了 把下聘的事宜都推给我处理
哪里,没关系
那么,详细情况 由我来转达给阿瞬知道吧
这样很好啊
不好意思 大大小小的事都劳烦你
哪里,不要放在心上 这是我的兴趣
我们那么快就决定了 阿瞬可能会吓一跳吧
接下来一定会忙翻天啊
是啊
我好高兴,终于可以成为 三鹰先生的未婚妻了
好,接下来只剩说服阿瞬了
最近响子都没有来耶
对了,太太们,你们知道吗?
响子和教练的爸妈…
他们见面了?
天啊,这简直像在相亲一样嘛
那么说,他们就快要结婚罗?
哎呀,可是…
他跟明日菜的亲事 打算怎么办呢?
明日菜知道这件事吗?
怎么可能会知道 知道的话现在早就闹翻天了
一二…
明日菜,很抱歉
我还无法对响子死心
教练,对不起对不起
你想问他们刚才说的事 对不对?
请你先冷静听我说
好
这件事原本应该 由我亲自告诉你的
只是我一直说不出口
他们说的是真的
我背着你 去见了音无小姐的爸妈
这样啊
所以…
关于我跟你的婚事…
我无所谓 反正都已经是过去的事了
不,不可以这样
只是…事到如今
下聘订婚的日子 明明都已经敲定了…
什么?
失陪了
三鹰先生
难道他不知道订婚的事?
我走了
哎呀,你今天起打工休假不是吗?
是啊,不过我有课要上 至少要去点个名才行
这样啊,请好好加油哦
好
今天我会做晚饭等你回来的
咦?真的吗?
是啊,还有奶奶的份 我能做的也只有这些
谢谢你
本来想说 来问音无小姐就会知道一切
可是我还是不敢问
那么,我傍晚会回来
好,路上小心
小姐,我记得 我们曾经见过面对不对?
啊,我想起来了
原来是这样啊 你是三鹰的相亲对象
是啊
请问你到一刻馆做什么?
我也不知道
三鹰先生和音无小姐 现在怎么样了呢?
什么意思?
他们两家见面之后
后来有什么进展吗?
难…难道…
可是…
难道你不知道有些事可以做 有些事是不能做的吗!
背着你偷偷进行 真的很抱歉
现在立刻取消订婚
你别胡说了
大家都很高兴耶
事到如今,无法为了 你一个人的反对而取消
要结婚的人是我!
跟你讲没有用
我走了
你要去哪里?
这还用问吗,当然是九条家
喂,请问是九条公馆吗?
我是三鹰
是这样的,阿瞬可能会去府上 说一些莫名其妙的事情
请不要把他的话当真
什么?老爷和夫人去参加 亲戚的丧礼,三天不会回来?
哦,这样啊
那就不用了,再见
真幸运
他跟音无小姐的亲事 一定进行得很顺利
可是你们马上就要结婚了 不是吗?
是啊,可是…
不用担心 三鹰不是那么随便的男人
一旦决定的事情 他绝对不会反悔的
真的是这样吗?
如果她说的话是真的
三鹰也实在太不干脆了
这么说来 他一定对管理员还没死心
三鹰
你怎么会在这里?
我有事想跟你谈…
很抱歉,改天再来吧
等一下
我现在不想跟任何人说话
明日菜小姐哭得很伤心哦
你也是一伙的吗?
我不懂你在胡说什么
总之,连订婚的日子都敲定了 你怎么可以这样
这不关你的事吧
当然有关
不要再让管理员困惑了
我从小就很会说话
跟人吵架从来没有输过
要跟你这种不擅言词的人吵 对你实在太不公平了
怎么样,到附近的公园
凭真正实力一决胜负如何?
好啊
反正这对我们两人 都是关键时刻
裕作怎么还没回来啊
明天不是要考试吗
他说他傍晚会回来
吃吧吃吧,不要再等那小子了
难得的一桌好菜都凉掉了
好
响子,对不起 我没能赶回去吃晚饭
我会尽快做个了结 立刻赶回去
我还以为你的动作很快 只是针对女人而已
原来你连落叶都对付不了
看来胜负已经揭晓了
现在想逃的话 我也不会让你逃的
我不会活得像枯叶一样
我会好好痛打你一顿
响子,明天就要毕业考了
我真的好傻啊
不过,已经不能回头了
真的要在这里打吗?
再走几步吧
到处都有人
喂!
你们在干什么?
怎么了?你们在这里干什么?
叫什么名字?住哪里?
拜托…
我们看起来 像偷窥狂或窃贼吗?
我们只是在找打架的地方
什么?
猪头!你在说什么啊!
走,我们走吧
等一下,不要走
他要跟到什么时候啊
真是缠人
我们去喝杯酒 聊聊我们之间的友情吧
好啊
干杯!
你们可不要打架哦
才不会呢
你们要好好相处哦 听到了没!
真是的,实在太随便了
明明自己说没什么信心的
他到底在干什么呢
谢谢惠顾,欢迎再来
这是刚才那位先生的
这下糟了
老板,刚才那两个人 有没有好好相处?
哦,警察先生,你来得刚刚好
刚才碰到了很多碍事鬼
快点做个了结吧
尽管放心
我只要一拳就能把你摆平
很遗憾的,我这个人很耐打
我要动手了
喂,你们两个
桃太郎,桃太郎
河边漂来一个桃太郎
嗨,你好
我们走了
喂…
喂
可恶
站住
站住!
我叫你们站住!
到底什么跟什么嘛
我觉得跟个白痴似的,荒唐极了
我会付钱的
谁说要请你了?
喂!
警察先生,你到底想怎样?
我们只是在喝酒聊天而已
那你们为什么要逃?
你忘了东西,这个包包
啊什么啊,这不是你的吗?
是啊
真不好意思
搞什么嘛
害我的脚踏车坏掉了 你要怎么赔我,真受不了
你还是一样迷迷糊糊的
这样真的能够毕业吗?
不用你鸡婆!
这罐还给你
你打算先灌醉我,然后轻松赢我吗?
开什么玩笑
莫名其妙 我干嘛在这里跟你喝酒啊
我才是呢 我明天还有重要的毕业考呢
毕业考?
我有一些学分吊车尾 蛮危险的
那你在这里干什么!
三鹰,你喝醉了吗?
喝醉的人是你!
这是明天要毕业考的男人 应该做的事吗?
是你找我打架的耶
你以为你在这里喝酒 真的就能毕得了业吗?
毕得了业
不可能
绝对可以毕业!
你凭什么那么说?
因为我喜欢响子!
为了响子我一定会毕业!
就会说大话
算了,快点回去吧
要是把延毕的责任往我身上推 我可受不了
我会毕业的!
可恶,好空虚…
实在太可悲了
为什么我得跟那个白痴杠上呢
为什么音无小姐会关心 那种白痴呢
明日菜小姐?
有什么事吗?
你不要紧吧?
管…管理员
那个…
你去喝酒了是吗?
是啊,喝了一点
什么!明日菜早上才回家?
听说她在三鹰教练的公寓过夜
哎呀,好羡慕哦
相聚一刻下一回
‘冲击的一夜! 明日菜的莎拉纪念日?’
那种千金小姐一旦失控 就不晓得会做出什么事
Begin the night Begin your love
你该知道这不是擦身而过的恋情 亲吻也是…woo
你比我想像中冷淡 喜欢一个人独处 沉默不语
不要逞强 在这烛火依偎着的夜晚
凝视着你的一切 试着将至今的谎言吹熄
Begin the night Begin your love
自我陶醉故弄玄虚 对我行不通…woo