相聚一刻
我想打从心里大叫一句 好想快点见到你
我相信总有一天 一定能相遇相知永结连理
起步走出 希望你能追着我的背影而来
我孤单一人只为等候你的到来
落英缤纷的春日午后
我将祈祷转为誓言
但愿你不会忘记最重要的事 永远闪亮动人
管…管理员
那个…
你去喝酒了是吗?
是啊,喝了一点
你这个人实在是…
对不起
你跟我道歉有什么用?
这是你自己的问题吧
明天起有重要的毕业考不是吗?
你居然还有心情去喝酒
不是啦,那是情势所逼…
其实我…
不论你会不会毕业
不论你能不能当上褓父
其实这种事,我都无所谓
只要你能全力以赴 去做你决定的事情
我觉得这样就是最好的了
管理员
我再也不管你了
你想大学毕业的话
就再稍微认真用功一下如何?
响子
#86冲击的一夜! 明日菜的莎拉纪念日?
三鹰先生
在这里睡着的话 对身体不太好哦
你才是呢 你跑来这里做什么?
我们又还没有订婚 应该还只是外人吧
快点回去
万一传出什么奇怪的传闻 你该怎么办呢?
关于订婚的事 我想跟你谈一谈
很抱歉 我不太清楚订婚究竟是怎么回事
你去问我叔叔吧
反正我一直都是 这门亲事的局外人
果然没错
你果然不知道订婚的事
真的很抱歉
算了,事到如今…
我明白了 我会请我爸妈取消婚约的
你刚才说什么?
取消婚约吧
既然我已经知道你真正的心意…
明日菜小姐
告辞了
解…解脱了
你的主人,真是个好女孩啊
这样就行了
我不会后悔的
糟糕,我把莎拉放在那里
天啊…
三鹰先生
莎拉
三鹰先生,醒一醒啊
这样会感冒的
三…三鹰先生
三鹰先生…
回去了,莎拉
那个…
大小姐,请您尽管放心
昨天晚上的事 我不会告诉老爷和夫人
谢谢你,不好意思
头好痛
早餐?
是谁做的?
啊,昨天…
难…难道是…
好,那么大家一起来
祈祷五代明年 会有更好的成绩
加油加油,五代
他怎么一副无精打采的样子
可能跟管理员有关吧
她也没有出来送五代
昨晚出了什么事吗?
五代的眼睛红红的耶
昨晚五代好像没怎么睡 是不是啊,奶奶
我不知道,我睡得很熟啊
我打了他一巴掌
因为他喝酒回来
我狠狠打了他一巴掌
管理员,你不用在意 是裕作自己不好
就是啊,谁叫他喝酒回来
但是这么一来 五代肯定毕不了业了
管理员,不用在意
对,五代根本不值得同情
他果然是毕不了业
这是当然的罗 被管理员打了一巴掌
精神上一定受到很大的打击
这是你自己的问题吧
你想大学毕业的话
就再稍微认真用功一下如何?
你在这里干嘛?
是不是在等五代回来啊?
没有啊
他可能又跑去哪里喝酒了吧
不会吧,明天还要继续考试耶
那么就是逃跑了吧
不会吧
来啊,来啊
老板,这位老板 现在超低价时段哦
老板,别跑啊,老板
真是的,景气真差啊
哦,五代 你不是请了温书假吗?
对啊,不过有点状况…
猜猜我是谁?
部长,部长
你跑到哪里去了?
你们很想我吗? 我马上就能回来陪你们了
部长,陪我玩积木
部长,念故事书给我听…
好好
总之,我一定要毕业 然后当上褓父
结果他昨晚没回来
他会去参加毕业考吗?
不可能啦 都被管理员打了一巴掌
什么事?
五代失去奋斗的目标了
对啊,五代是为了你 才想毕业当上褓父的
这种选择职业的方法 未免太奇怪了吧
他就是这种男人啊
没有骨气
这不是有没有骨气的问题…
那个男人在偷看哦
五代
大…大家好
什么?你去参加毕业考了?
那你为什么在这里?
因为今天只有考上午
那你昨晚睡在哪里?
睡在酒家里
昨天晚上我一个人想了很久
朱美 那个鱿鱼干是我想吃的耶
干嘛那么小气啊,章鱼
是花枝吧
你们有没有在听?
有什么关系 反正回来就好了嘛
那么,为了庆祝五代平安回来
干杯
我并不是要“回来”这里
我暂时不会回来一刻馆
为什么不回来?
我想以最佳的状态去考毕业考
所以从今天起 我要住在酒家里
我觉得这里也是最佳住处啊
而且有酒
还有我在
那我走了 我偶尔会回来拿换洗衣服
五代…
什么事?
总之,毕业考好好加油
好,我会努力的
我走了
喂,裕作
等一下
奶奶,有什么事?
裕作,人活着坦率最重要
绝对不要勉强
勉强的话,都不会有什么好下场
知道吗 千万不要再勉强自己哦
奶奶
那你好好加油哦
三鹰先生,真的很抱歉
明日菜留下这封信走了
留书出走?
难道她失踪了吗?
失踪?
不,她是去伊豆的别墅
哦,那我先看看这封信
三鹰先生和我 我们的心情都还没有整理好
现在就订婚 我觉得时间有点早
请将订婚的日子延期
明日菜
延期?我记得昨天晚上她说…
我会请我爸妈取消婚约的
结果变成延期,意思是…
请问发生了什么事吗?
啊,没有,没有什么…
总之,我想尽快和明日菜小姐 两人单独谈谈
我有劝过她了,可是她不肯…
那晚后来的事情 我怎么都想不起来
为什么会变成那样呢?
难道,在那之后…
我很有可能会做出那种事
但是万一做了的话 我应该勇敢的负起责任
到…到底是怎么回事啊
我…
我在九条家 已经当了20年的司机
从明日菜小姐还是婴儿的时候 一直做到现在
她从小就很坦率诚恳 是个非常善良的女孩
昨晚的事也是
我认为大小姐是为了袒护你 把一切都藏在心中
请问
明日菜小姐在哪里?
可是,我说你啊
你正在考毕业考,不是吗? 干嘛来住这种地方呢?
趁我的决心还没松动之前 想好好拼一拼
我以前…
为了某人下定决心 一定要毕业当上褓父
可是如果她不见了
结果我毕不了业 连工作也放弃的话
那我自己的存在价值 究竟在哪里呢?
你在说什么啊?
我想先一个人努力看看
如果自己无法做到 哪有资格去照顾别人呢
简单的说,是你被你马子甩了 还是说你逃了出来?
到底是哪一种?
不是这种事情啦
如果你是逃出来的话 绝对不可以回去喔
总之,一定要坚持到她道歉为止
男女之间啊 追的那一方才是输家
所以你要拼命的逃 不断的逃,跑给她追
万一她不追过来的话 怎么办?
笨蛋!那时候就要乖乖放弃
用最快的速度赶回去 向她下跪道歉
女人是很单纯的 他们吃这一套
我并不是逃出来的
响子
我想暂时自己努力看看
努力试着忘了你
现在,我相信我办得到
三鹰先生
明日菜小姐,对不起 我无法等到你回去
对了,那顿早餐很好吃
所以…总而言之…
那天一整个晚上
你都在我的房里…
是的
我有没有做出什么失礼的事?
请你不要放在心上
我一点都无所谓
-请问… -什么事?
你什么都不记得吗?
不,也并不是全都不记得
我…
我不会忘记的,因为我是女人
不过,请你放心
我不会逼你娶我的
你会追来这里找我
就已经够了
好难哦
毕竟他还是学生嘛
这也难怪他会累成这样
不行,想了的话我就输了
不能想响子…
响子
响子…
响子是谁啊?
应该是他的马子吧
什么下定决心嘛
看来可能撑不了几天
响子
明日菜…她怀孕了!?
对啊,是三鹰教练的小孩
这真是令人大吃一惊啊
会吗,这是理所当然的结果吧
相聚一刻下一回
‘明日菜怀孕? 三鹰惊人的结婚宣言!’
究…究竟是怎么回事?
Begin the night Begin your love
你该知道这不是擦身而过的恋情 亲吻也是…woo
你比我想像中冷淡 喜欢一个人独处 沉默不语
不要逞强 在这烛火依偎着的夜晚
凝视着你的一切 试着将至今的谎言吹熄
Begin the night Begin your love
自我陶醉故弄玄虚 对我行不通…woo