相聚一刻
我想打从心里大叫一句 好想快点见到你
我相信总有一天 一定能相遇相知永结连理
起步走出 希望你能追着我的背影而来
我孤单一人只为等候你的到来
落英缤纷的春日午后
我将祈祷转为誓言
但愿你不会忘记最重要的事 永远闪亮动人
已经中午啦,休息一下好了
部长,跟我们一起玩吧
一起玩
妈妈呢?
这样啊,妈妈还在睡觉啊
那么,你们午饭还没吃吗?
好,一起出去吃点东西吧
好,你们想吃什么呢?
三…三鹰
#88 爱再度降临? 小津江留下的接吻滋味!
好不好吃?
三鹰
干嘛?
你还问我干嘛
是你在外头埋伏等我的耶
当然,我也不是不明白你的心情
哦,你明白我的心情啊
我大致听一之濑太太说过了
好像是小狗怀孕了
不要再提这件事了
你该不会因为这样 想解除婚约吧
这种事我怎么做得出来啊
那就好
好你个头啦
因为解除婚约的话 明日菜小姐就太可怜了
难道我就不可怜吗?
可是
你会误以为她怀孕了 结果还跟她订婚
这表示你也觉得 她有可能怀你的孩子吧
我只有跟她接吻!
算了,现在讲这个也无济于事
你打算怎么办?
咦?
现在已经知道怀孕的是小狗
还有逆转的机会喔
什么机会?
三鹰,跟我一起逃吧
如果你这么一说 三鹰一定会跟你走
为什么你们想的都是那种 破坏别人幸福的事呢?
三鹰他…幸福吗?
是发生了很多事情没错啦
三鹰垂头丧气的
最近他几乎都没有笑容不是吗
我已经无法回头
当然我不是自暴自弃 跟明日菜小姐结婚的
只是…
放心不下管理员,对不对?
对她而言
至少我…
我似乎不是她想要的男人
我也不晓得管理员 需不需要我
我真是个没出息 又靠不住的男人
没错,你是个没出息 又靠不住的男人
我有在努力!
努力是应该的!笨蛋!
要是你能稍微振作一点
我今天就不用特地来找你了
其实…
其实我根本不想看到你这张脸
可是
因为我已经无法 再为音无小姐做任何事
三鹰…
你能明白我这种心情吗?
为什么我非得来鼓励你不可!
对不起
部长,好无聊哦 我们来玩吧,部长
部长,陪我玩
对不起,我现在跟那个大哥哥 在谈很重要的事
你们两个自己再去玩一下 好不好?
不用了
我要走了
今晚明日菜小姐要来我家
三鹰,那个…
虽然我没资格讲这种话
不过,请你一定要让 明日菜小姐幸福
你的确没资格
明日菜小姐真的好会做菜哦 吓了我一大跳呢
没有啦
对啊,真的
阿瞬,真是太好了 这个新娘真是太完美了
是啊
老公,真想早点抱孙子呢
不用那么急啦
不,这很难说唷,以阿瞬这种个性
婚礼的时候 说不定已经是新郎孕妇了
叔叔
如果真是这样 或许我还能心甘情愿一点
请问…是不是不合你的口味?
因为你没怎么吃…
不不不,怎么会,很好吃啊
真的很好吃
总之现在只能笑
好怀念哦 好久没看阿瞬的相簿了
好可爱哦
跟现在几乎没什么变吧
是吗…
打网球的照片好多哦
他从中学开始就很热衷于网球
那么早就开始打啦
哎呀?
哦,这个啊
这是国三的时候 全国青少年决赛拍的
你拿到冠军了吗?
不是,这是输了以后拍的
可是你笑得蛮开心的嘛
因为我不知道 该做出什么表情才好
照理说应该显得很难过才对
阿瞬的个性从小就很开朗
拍完照之后 我不知道哭得有多伤心
你一定累了吧
不会
这就是你的房间吗?
是啊,大学毕业之前 我一直住在这里
布置几乎都没变
男生的房间很单调,对吧
第二名的奖杯
没有赢得比赛 你一定很不开心吧
当然
人就算不开心的时候 还能强颜欢笑,对吧
可能是我想太多
你拿着这个奖杯时的笑容 跟其它时候的笑容完全不同
那个表情
很像你今天的表情
没有…这回事
我该怎么做才好?
别这样说,你不用操心这个
干嘛哭呢?
鱼店的老板吓了一跳
今天…开玩笑的
对不起
请你忘了我刚才说的话
那个…
我只是希望你开心的笑一笑
别这样,不用笑得那么勉强
你说得对 我们都不要再勉强自己了
慢慢的创造我们的幸福吧
因为我们两人
从今以后
都要一直在一起
好
再见了,音无小姐
晚安
考试今天全部结束了吧
嗯,只剩下毕业论文而已
好,今天领到年终奖金了
我们去吃一顿大餐吧
好棒哦
有个好学长真的棒透了
你也快要成为社会新鲜人了
我是东都银行的七尾小津江 请多指教
这是我全部的财产
哇,原来学长好有钱哦
从小时候开始 存钱就是我的兴趣
也不是特别想存来做什么用
不过,最近很想一口气把它花光
哦,真是一掷千金啊
所以希望你能 帮我一起花这笔钱
跟我一起…
举…举行结婚典礼好吗?
你明白我在说什么吗?
能不能考虑看看?
我完全不知道学长 从高中开始就很喜欢我了
他虽然是个好人
可是求婚…
那我走了,五代 剩下的就交给你了
好,辛苦了
你回来了啊
你们在干什么啊,真是够了
不要大白天的 就在玄关喝起酒来
我们是在等你回来
这是我老公在找工作的时候 带的护身符
虽然没什么效…
这是营养口服液
喝太多的话会流鼻血 小心一点
这是沙丁鱼的头骨 可以除魔避邪
你们给我这些做什么?
五代毕业考不是就要结束了吗
可是为什么要给我呢?
我们帮你制造了 跟五代见面的藉口
你就乖乖的去找他吧
我又没有要去
既然你已经把三鹰放走了 事到如今
也不要考虑什么好坏了
好歹他也是个男人
不用你们鸡婆!
大家好
哎呀,真是稀客
小津江
请问,五代在家吗?
真幸运!
什么?五代在酒家上班?
是啊
为什么?
很多原因,一言难尽
真是的,他都没跟我说
不过,你们偶尔还有在见面吧
是啊,不过最近很少见面
这样啊
原来他们有在见面啊
五代
咦?要去门口叫客了吗?
你这家伙,真有你的
五代
小津江?管理员也来了?
这到底是怎么回事?
你还问我是怎么回事
那么久了都没跟人家联络
为什么管理员 会和小津江一起来呢?
哪一个才是你的这个?
不要讲那么大声啦!
对了,五代
是
这个给你
这是什么?
一刻馆大家的一点心意
我的事情只有这样
那我走了
别急着走,至少喝杯茶嘛
就是啊,管理员 都特地来到这里了
可是…
这里虽然有点脏 不过,请不要客气
小津江 你今天找我有什么事?
是这样的 我有件事想找你商量…
五代,去咖啡店坐坐吧
哦,可是…
你不用顾虑我
我要回去了
那我们走了 不好意思,管理员
真的不用了
便当…
帮那小子做便当的人是你吧
哦,是啊
我就知道不是那个女孩做的
请问这有什么问题吗?
或许是我多管闲事
多给他一些空间比较好吧
每次我看他那个样子
总觉得他好像为了你 在拼命硬撑
我跟你说 我们两个并不是那种关系
那你为什么帮他做便当?
这是因为…
有什么关系,干嘛隐瞒呢?
我没有隐瞒啊
不管怎么样
考完试之后 五代那小子就会回去一刻馆
你要对他好一点哦
我当然会对他好
我没必要对他冷淡啊
什么嘛,好像是我把五代 逼得走投无路似的
你现在正在考毕业考吗?
是啊,明天就会考完了
这样啊,那现在是关键时刻罗
对了,你要找我谈什么?
今天还是不要谈好了
为什么?
没关系,等你考完再说
可是,你都已经专程来了
你不用担心我的事
倒是你自己考试要加油哦
好
我到底是去做什么的呢
五代一下子就带着小津江出去了
我简直像个白痴似的
我还是会担心耶
真的不用担心啦
不是什么大不了的事
这样就好 而且好久没跟你见面了
我知道我有点靠不住
不过,真的有什么问题的话 尽管跟我说喔
你愿意为我做任何事吗?
嗯,只要我办得到的话
看一下我的手
就这样闭上眼睛
谢谢你
小津江…
什么?求婚?
对啊,五代向小津江求婚
这到底是怎么回事?
这是误会!误会!
啊,管理员
相聚一刻下一回
‘无法结合的爱! 五代和响子今天分手?’
他真是爱惹麻烦啊
Begin the night Begin your love
你该知道这不是擦身而过的恋情 亲吻也是…woo
你比我想像中冷淡 喜欢一个人独处 沉默不语
不要逞强 在这烛火依偎着的夜晚
凝视着你的一切 试着将至今的谎言吹熄
Begin the night Begin your love
自我陶醉故弄玄虚 对我行不通…woo