相聚一刻
我想打从心里大叫一句 好想快点见到你
我相信总有一天 一定能相遇相知永结连理
起步走出 希望你能追着我的背影而来
我孤单一人只为等候你的到来
落英缤纷的春日午后
我将祈祷转为誓言
但愿你不会忘记最重要的事 永远闪亮动人
看一下我的手
就这样闭上眼睛
谢谢你
小津江…
#89 无法结合的爱! 五代和响子今天分手?
一定是出了什么事吧?
我想也是 最近她一直闷闷不乐的
别担心啦 反正今天五代就要回来了
哦,他不想住在酒家啦
好像是喔 总会想念自己的房间嘛
回来之后 再好好的问问他吧
谢谢你长久以来的照顾
谢什么嘛
想来住的话,随时都可以来
如果你想永久在这工作 也很欢迎哦
不用了,我走了
-喂 -什么事?
交女朋友是件好事 不过交一个就好喔
你不是可以脚踏两条船的料
哦,谢谢
我也不想脚踏两条船啊
可是小津江好像还是很喜欢我
我…我回来了
你好,很长一段时间不在家 真的很抱歉
哦,你回来啦
请问…
有什么事吗?
没有,没事…
她是怎么了? 对我这么冷漠
好久没有这样 大家聚在一起喝酒了
来啊,来啊 现在是折价优待时段
来啊,来啊
来啊,五代,多喝一点 你好久没有回来了
哦,谢谢
五代
这次吵架是为了什么?
谁跟谁吵架了?
别装蒜了
这样不行啦 管理员马上就表现在脸上了
对啊,对啊…
为什么我要跟管理员吵架?
五代,这是我们想问你的
喂,你就老实招出来吧
我们没有在吵架吧
对啊,根本吵不起来
如果你不知道 自己做了什么事的话
来!一五一十全部招出来!
我真的什么都没做…
什么都没做 管理员会臭着一张脸吗?
不说的话,就把你赶回酒家哦
怎么可以这样
会不会是你花心的场面 被她看到了?
难道管理员看到了那一幕…
五代,小津江打电话找你
对不起哦,五代,你很忙吧
不会,打工从傍晚才开始
这样啊
那个…
关于上次那件事
啊,要找你商量的事啊 那个已经不用了
那件事还是得自己决定才行
不,我指的不是那件事
有人向我求婚了
今天傍晚我要给他回覆
你吓了一跳吗?
嗯,有一点
哦,原来你有男朋友啊
你决定好要怎么回覆了吗?
本来我还有一点犹豫不决
不过,想说答应他也好
可是,因为那天跟五代你接吻了…
跟我接吻了?
所以我…
你要拒绝吗?
五代,你毕业考的成绩 什么时候会知道?
下个月底
对不起 我真的无法下定决心拒绝他
所以在你毕业考成绩发表之前
我想请他继续等我的回覆
对不起,我这么做 或许有点狡猾
不会,我也差不多啊
有件事,我非得跟你说不可
其实在事情变成这样之前 我就应该跟你说了
我毕业之后
想跟某个人求婚
所以请不要延后 你给那个人的回覆
我明白了
小津江
我会毅然地拒绝他的求婚
真讨厌,我竟然哭了
我一直感到很不安 因为你都不说清楚
那个…
我真的没有想到 你已经有打算向我求婚了
谢谢你,我好高兴哦
啊,糟糕,要迟到了
那我先走了,再见
等一下!
小津江,等一下
这位先生,你还没付钱!
你想吃霸王餐啊?
不是,小津江…
我回来了
我看到了
为什么你要跟她接吻?
请回答我,五代
为什么你要跟小津江接吻?
连解释都不想是吗?
你愿意把我的话 好好的听到最后吗?
洗耳恭听
那是…因为…总而言之
那不是两厢情愿的
是个突发事件
我在问你 为什么你要做那种事?
是她强吻我的!
真不像个男人
你想把责任推给小津江吗?
我只是单纯的陈述事实
这样啊,你们感情已经好到 可以默默接受被吻的程度啊
拜托
算了,我不想听了
怎么可以算了
反正你都在找藉口 我已经受够了
这是什么话 是你自己问我的耶
你喜欢小津江,不是吗
既然这样,那很好啊
何必管我怎么想
当然
而且我为什么非得回答你 这种问题不可
这样好像你是我女朋友似的
你说得没错
我没有资格过问这件事
这件事已经跟我无关了
管理员
你看看我手里 有什么东西好吗?
啊,你想干什么?
反正你看就是了
来,看一看吧
就这样把眼睛闭起来
眼睛闭起来
为什么?
因为…
你看
好
眼睛闭起来
难道我是个大笨蛋吗?
你居然中了那么单纯的计啊
对啊
真是个笨蛋
反正我本来就很笨
眼睛闭起来
你以为我要吻你,对不对?
因为…
向后转
反正转过去就是了,跟我背对背
好…
然后把眼睛闭起来
没错,你真的很容易被骗
太棒了!
稍微舒服一点了
响子都已经做到那种地步了
今后我得更主动点才行
我会毅然地拒绝他的求婚
我得想想办法
好,明天去找小津江
当面跟她讲清楚
真过份,为什么?
因为你向我求婚 我才拒绝他的
对不起,是你会错意了
真过份,真过份
我心里只有响子一个人
五代,你好像很烦恼的样子
有什么事说出来 我帮你出点主意吧
谢谢你的鸡婆
没事的话,不要乱偷看
很可惜,就是有事
什么事?
今天晚上茶茶丸的派对 你能来吧
咦?派对?
你果然不知道
就是新年会啊 我已经跟管理员说了耶
原来是新年会啊
不过,我一定会去的
我会提早结束打工
哦,你跟管理员重新和好啦
是啊
打工辛苦了
谢谢
老板,这瓶酒算五代的
老板,这瓶酒已经空了
来,新开的一瓶
老板,这里也再开一瓶酒
来了,来了
能够重新和好,真是太好了
五代
当你走进来之后 管理员的眼睛就出现了光芒
我才没有呢…
这么一来 暂时你会待在一刻馆吧
当然!
喝酒喝酒,一口气干了吧 连干三杯
来,一口气干光
不然管理员怎么帮你倒酒呢
好
来跳舞吧
五代也来跳吧,一起来跳
我去上个厕所
先跳一下再去上嘛
年轻人 年轻人的皮肤果然不一样
也让我参一脚吧
好,大家一起来跳吧
好耶
等等,我要去上厕所…
没关系,没关系…
啊,欢迎光临,请进请进
小津江
我是问了贤太郎才来的
怎么了吗?
我…
办不到…
我没办法明确地拒绝他的求婚
五代
小津江,不要这样…
小津江,你先冷静一下嘛
可是,可是…
你明明都已经向我求婚了…
管…管理员…
怎么了?
五代,你不用去上厕所吗?
小津江,你在这里等我一下
啊,五代
响子,这是个误会 请你听我说
我听够了 我连你的脸都不想看
你听我解释…
请你到别的地方去
离开一刻馆,到别的地方去
我才不要搬出去呢
给我搬出去
我不要搬出去
拜托,你们在吵什么啊
小津江哭得很伤心耶
你就去找她吧 她是因为你而哭的吧
拜托,请你听我解释
我会详细地告诉你的
我已经不想听了
我没有做出 可以让你赶我出去的事
我不会搬出去的,绝对不会
实在是欺人太甚了
我不应该吻他的
没关系,既然你这样的话 我也有我的办法
惣一郎,走吧
我才不会搬出去呢,管理员
谁要搬出去啊
什么?不回来?
是啊,连见都不肯见我
看来她是铁了心了
听说为了新管理员的事 音无老伯要来这里
相聚一刻下一回
‘响子引退! 一刻馆成了遥远的回忆?’
喂,这下该怎么办?
Begin the night Begin your love
你该知道这不是擦身而过的恋情 亲吻也是…woo
你比我想像中冷淡 喜欢一个人独处 沉默不语
不要逞强 在这烛火依偎着的夜晚
凝视着你的一切 试着将至今的谎言吹熄
Begin the night Begin your love
自我陶醉故弄玄虚 对我行不通…woo