相聚一刻
我想打从心里大叫一句 好想快点见到你
我相信总有一天 一定能相遇相知永结连理
起步走出 希望你能追着我的背影而来
我孤单一人只为等候你的到来
落英缤纷的春日午后
我将祈祷转为誓言
但愿你不会忘记最重要的事 永远闪亮动人
我真的好迟钝
因为五代很体贴 我以为他会好好珍惜我
可是我万万没想到
他居然会跟那种人在一起
我真的好傻哦
你说的“那种人”是指谁?
一刻馆的朱美
咦?不可能吧
可是我亲眼看见的
他们两人从宾馆走出来
#92小津江结婚! 五代的爱直到永远?
不可能,完全无法想像
那我就去勾引五代了喔
尽管朱美是那种个性 但还不至于会开这种玩笑…
去勾引他了喔
管理员迟迟不回来耶
到底是怎么了?
就是啊…啊,欢迎光…
-哎呀 -啊
管理员,你怎么了?
直接回一刻馆不就好了
嗯,有点事
现在大家一定都在等你喔
哦,是啊…
那个…
啊,我知道了
你不好意思回去 因为给大家添了很多麻烦
你还真傻啊 没有人会在意的
我叫他们来吧 他们应该都在家
朱美,你听我说 我还没说要回去…
喂,是我
管理员在我们店里
我又没有说要回去…
那就这样罗
你说了什么吗?
那个…
我想问你一件事
问我?
是这样的
刚才我在车站前遇到小津江
你遇到小津江?
那么,她告诉你了啊
我跟五代从宾馆出来的事吧
然后呢?
然后呢?这么说…
是真的
欢迎…
嗯,怎么啦?
她从刚才就这样动也不动
五代,我问你
你真的跟朱美去了宾馆吗?
啊,动了
朱美!
这本来就是真的嘛
响子,我是清白的 我什么都没做
你这个人…我最讨厌了!
我不当管理员了
响子,我真的什么都没做 请你相信我
不用再解释了
你高兴跟谁上床就尽管去吧
真相到底是怎样?
就算跟她说什么都没做 她也不会相信吧
就算我跟五代身体连在一起 心也是分开的
所以跟没上过床是一样的
谁跟你连在一起了
我知道了,不用再说了
你这个烂人…
去当朱美的小白脸好了!
什么?
怎么样,你打啊
你尽管打啊
如果你真的问心无愧的话 我就让你打啊
因为…
你实在太不讲理了
没出息、卑鄙
玩女人、拈花惹草
低级的烂男人…
至少听我解释一下
我讨厌你
请买单
你实在太丢脸了
为了一个手都没有握过的男人 又哭又闹的,你是怎么啦?
我的品味可没有差到 会跟你这么麻烦的女人抢男人
傻瓜
啊,狗和行李
放着吧
至少把外套送去给她吧
外头天气很冷
哦,好
真要命,麻烦死了
你还敢说呢 你是这场风波的罪魁祸首
所谓下雨之后 泥土才会变得坚硬嘛
我要辞职,我不当管理员了
我受不了每天担心这种事
你听我说 我跟朱美真的没什么
不要在这种地方谈这个
我也知道我可能太多疑了
这也没办法
我们两人之间 的确什么关系都还没有
稍微再聊一下吧
你该去上班了不是吗,五代
一下子就好,边走边聊也行
最近发生的事全都是误会
只要说清楚就没事了
可是你却完全不相信我
哎呀,这么说都是我的错罗?
不是,只不过…
响子,你忘了最重要的事
最重要的事?你指的是什么?
我的心意
我喜欢你
我喜欢你,响子
从第一次见到你时,就一直…
现在也是,以后也是
所以,如果你不相信 我对你的感情的话…
太狡猾了,你怎么…
现在突然跟我说这个
听起来好像是在敷衍我
才不是呢!
那你说,我该怎么做才对?
可是,就算你这么说
那你为什么跟其他的女人…
我没有那种本事 可以同时和那么多女人交往
可是…
难道你还不懂吗?
我的眼里只有你一个人
我只有你
小津江
咦?四谷
真是奇遇啊
你有什么心事吗?
从刚才就一直闷闷不乐的样子
没有
哦,这样啊
请问…五代现在过得怎么样?
他现在也是要死不活的 因为被你甩了
哎呀,真讨厌 其实被甩的人是我
哦,这我还是第一次听到
五代竟然做出这么可惜的事
因为五代跟朱美…
宾馆的事对不对?
五代只是被叫去 帮她付宾馆的钱而已?
对,只是这样而已
我的眼里只有你一个人
我只有你
赌气赌得太过头了 突然觉得好累哦
明明希望自己能坦率一点
更坦率一点…
来来来,里面坐里面坐
现在折价大优待,超便宜的哦
这位老板,超值大优待 漂亮的美眉等着你…
对不起
五代,你这个混蛋 知不知道现在几点了
因为有一件很重要的事 非得马上处理不可
所以…
是这个吗?
被我猜中了吧
对不起
真是的,真拿你没辄
客人在等了
客人?
啊,部长来了
部长,你好慢哦
抱歉,抱歉
小津江…
她来做什么的呢?
部长,跟人家玩啦
帮我摺色纸
对不起对不起,稍微等一下哦
对不起,打扰到你工作了吗?
咦?还好啦 不过,没想到你会来找我
事情的真相,我都听说了
你只是过去 帮朱美付宾馆的钱
跟朱美之间 根本没发生什么事
五代,对不起 我没有相信你
真的很抱歉
别这么说,应该道歉的人是我
喂,五代,过来一下
公司内法规第二条 说来听听看
是,不能把私事带到职场来
真是的,你在搞什么啊
先是为了马子的事上班迟到
接着又在小孩子面前 亲亲热热的
我才没有亲亲热热呢
只是…有件事 必须跟她说清楚才行
分手的事吗?
那就更不能在小孩子面前讲了
是
乖哦,不哭不哭…
抱歉,抱歉
我只是想哄哄他而已
让我来抱
好哦,乖哦乖哦,不哭不哭
好了,不哭哦
乖哦,乖哦…
哇,你好厉害哦,五代
你一定可以成为很棒的褓父
是…是吗?
对啊,我放心了
她果然是想来 跟我重修旧好的吧
可是,不跟她讲清楚的话
她只会受到更大的伤害
你会不会冷?
不会,不冷
小津江,我跟你说
啊,你看
月色好美哦
嗯,真的很美
小津江,我要跟你讲一件事
其实我…
那个…
那个…我什么都还没讲耶
五代
希望你不要讨厌我
求求你
那个…
没想到她对我这么…
可是我非说不可
小津江,对不起
我不能再跟你交往了
我有喜欢的人
对你真的很抱歉
如果你恨我的话 我也觉得那是当然的
是谁?真的是朱美吗?
不是不是,不是她
那么是谁? 是我不认识的人吗?
不是的,这个…
你要结婚吗?
你要跟那个人结婚吗?
还没,虽然还没到那个阶段
不过,我想跟她结婚
所以我不能再跟你交往下去
原来是这样啊
什么嘛,我来见你是正确的
我觉得好像松了一口气
那个…
我跟你说…
我要结婚了
结婚? 是跟上次你说的高中学长吗?
上次见到你跟朱美之后 我马上下定决心接受他的求婚
而且我本来也打算 不再跟你见面
现在知道是误会一场
我很讨厌分手分得很奇怪
也不希望分手之后被你讨厌
可是…
我们算是扯平了
对方是个很好的人吧
嗯,他人真的很好
真的好像很爱我的样子
所以我觉得可以相信他
我们在这里分手吧
我搭计程车回去
好
那个…
恭喜你
谢谢你,再见
她是个什么样的人?
你喜欢的人 是个什么样的人?
她是…
等一下,还是不要说好了
再见了,你要保重哦
再见
她是个什么样的人?
你喜欢的人 是个什么样的人?
小津江,我喜欢的人啊
她很会吃醋,是个急性子
而且爱哭、容易生气
但是只要看到她的笑容
我就觉得好幸福
恭喜
你终于可以毕业了
接下来只剩下找到工作
然后求婚
就可以那个了…
羡慕死了!
相聚一刻下一回
‘春天的预感? 两人的炽热心情!’
有没有人想嫁给我?
Begin the night Begin your love
你该知道这不是擦身而过的恋情 亲吻也是…woo
你比我想像中冷淡 喜欢一个人独处 沉默不语
不要逞强 在这烛火依偎着的夜晚
凝视着你的一切 试着将至今的谎言吹熄
Begin the night Begin your love
自我陶醉故弄玄虚 对我行不通…woo