相聚一刻
我想打从心里大叫一句 好想快点见到你
我相信总有一天 一定能相遇相知永结连理
起步走出 希望你能追着我的背影而来
我孤单一人只为等候你的到来
落英缤纷的春日午后
我将祈祷转为誓言
但愿你不会忘记最重要的事 永远闪亮动人
真快啊 下礼拜就要举行婚礼了啊
是啊
今天我们刚去给惣一郎扫墓
嗯,五代 响子就拜托你照顾了
好
刚开始可能会让她吃苦
刚开始过得勤俭节约一点 也比较好啊
这样啊,这样啊
这么一来
惣一郎也可以安心长眠了
#96只要这份爱还在! 永远的一刻馆!
什么? 就这样继续住在管理员室?
对啊 搬家需要花一笔很大的钱
而且音无家的爸爸 也已经答应了
所以暂时会住在这里
你还真是精打细算啊
浪费是最大的敌人
还有什么东西要烧的吗?
一点都没有新婚的感觉
毕竟是第二次结婚了 也没办法
这个可以丢掉了
我看看…
怎么了?
没有,没什么…
响子,这个也麻烦你烧一下
好
管理员
什么事?
这是你第一次结婚 拍的婚纱照吧?
借我看一下
朱美,不可以啦 怎么可以随便翻别人的东西
我也要看,我也要看
真的有新娘子的感觉耶
五代,你看你看 管理员的婚纱照很漂亮哦
不要这样啦 没有必要强迫他看啊
没关系
可是…
我还是第一次看到 惣一郎的照片
看起来是个很温柔的人啊
是啊
对不起
你没有必要道歉啊
惣一郎,对不起
我还是不能把这些东西 放在这里
不过是些结婚照而已 没有什么好在意的
我是知道一切事情 才决定结婚的
现在怎么会去在意这些呢
响子的心情 应该也早就整理好了吧
响子
你怎么了?
没什么
这是惣一郎的东西吗?
明天我就会拿去还给音无家
你看起来好像很痛苦
不是的,我并没有舍不得
对不起 我应该早点还给他们才对
不必勉强还给他们也没关系
不行
我一定要做个了断,对吧
五代,你怎么了?
无精打采的
又跟管理员吵架了吧
才没有呢
现在就吵架 以后日子会很难过哦
我们没有吵架啦!
这样啊 那我去看“福星小子”的录影带好了
以后的日子…啊
啊,好好吃
要不要再来一碗?
不用了,我得出门了
那我走了
五代
什么事?
今天我会去一趟音无家
归还遗物的事…
我得跟惣一郎说一声才行
五代
他来这里做什么呢?
老实说我很羡慕你
即使将遗物归还音无家
我想响子也绝对 不可能忘记你
不过,这不是忘不忘记的问题
因为你早已经成为 响子心中的一部分了
不过,我会继续努力的
第一次见到响子的时候 她心中就已经有了你
我爱上的就是这样的响子
所以
我要连你一起,把响子娶回家
惣一郎,我能遇到这个人 你一定会为我感到高兴吧
响子,你怎么来了?
我才要问你呢,幼稚园呢?
我趁午休时间偷溜出来的
你是什么时候来的?
惣一郎
这是你的遗物 等一下我要把它拿去还给爸爸
响子,你听我说 那个真的没必要勉强归还
没关系,这样就行了
我觉得…
能够遇见你,真是太好了
再见了,惣一郎
来,爷爷,快点快点
不用那么急嘛
快点啦
哎呀,是郁子啊
您好
我差点都认不出来了
恭喜你们了
谢谢您
老公,快来 音无家的亲家公来了
郁子
啊,好久不见了
真的好久不见了 你变得好漂亮哦
伯母,不要糗我啦
你是贤太郎?
对啊
哇,你一点都没变耶
就是啊,一直都长不高
这也没办法啊 都是妈妈的遗传
响子婶婶打扮好了没有?
正在忙呢
那五代哥哥呢?
紧张得半死
裕作,不要乱动
好
嗯,好帅的新郎
嗨,你好吗?
阪本
你来得真早 结婚典礼还没开始呢
我向公司报外出溜出来的
你真是一点都没变啊
其实我也很仰慕管理员啊
你很羡慕我吧
响子婶婶打扮好了
快去看看,快去看看
我也要去看
喂,裕作
这是住在横须贺的叔叔
恭喜你,裕作
谢谢叔叔
那时候你还只有这么小呢
爸爸,妈妈
我一定会很幸福的
嗯,我们都不担心
你要好好努力哦
好
老公,你也说句话啊
说不出来是吗
爷爷,快来啊,你看
响子,你好漂亮
爸爸…
这几年来 真的很感谢你的照顾
嗯,我等这一天等很久了
你尽管去找你的幸福吧 连以前的份一起
你就是为了今天 才来到这个世上的
响子
爸爸…
你看,脸上的妆会花掉的
(本日已被包下店长)
嗯,椅子不够耶
老板,让你久等了
朱美,你回来啦
那么,欢迎新郎新娘…
入场
恭喜,恭喜…
-部长 -老师
你们都来啦 谢谢你们,谢谢
好,那么大家来干杯吧
好耶,啤酒啤酒
大家都到这里来
在地上铺张报纸吧
大家好,我来晚了
三鹰,你来得正好 现在才要开始呢
不好意思 因为我去了一趟医院
医院?
你生病了吗?
不是
来吧,不要害羞了 快点进来
就是这么回事
肚子真的好大哦
应该是双胞胎吧
恭喜你了,三鹰
这是什么话 我才要恭喜你们呢
恭喜
谢谢
你们看起来很幸福
是啊,你也是
五代
是
总之,好好加油
好
干杯!
妈妈,不要这样啦 太丢脸了
这有什么好丢脸的
这么值得庆贺的日子…
来,你也来跳
不要闹了啦
那么最后
请新郎倌五代 为大家致辞答谢
今天真的很感谢各位来参加
我现在终于可以 当一名称职的褓父
以前发生过许多不如意的事
不过,从学生时代开始 当我痛苦难过的时候
多亏现在在场的各位亲友
严厉的指责或是鼓励我
并且支持我
我现在仍是个靠不住的男人
今后说不定 还会给大家添麻烦
从现在开始
我要跟这里的响子小姐…
我要跟响子两人
一起努力生活
-谢谢各位 -谢谢各位
啊,好舒服的风
刚好可以醒醒酒啊
穿这身和服好不习惯 腰酸背痛的
你们不是在饭店订了房间吗?
蜜月旅行下午才出发
所以我们想住在一刻馆
这样很好啊
那么,我们回去慢慢喝吧
奶奶
好,就这么办
既然敲定了,就快走吧
回家,回家
惣一郎,我们回来了
我回来了
-我回来了 -我回来了
就这样,日子一天天过去
早啊,太太
早
这里住习惯了吗?
我很快就适应这里的生活了
更何况
还有我老公陪着我
旧姓七尾小津江
定居名古屋
夫妻和睦,生活美满
三鹰瞬,明日菜
生了一对双胞胎女儿
第三胎也指日可待
要不要去联谊?
说不定可以认识帅哥哦
我不去
八神伊吹,正在念女子大学
你这是干嘛 你已经有认识帅哥了吗?
八神的心 好像还留在高中时代
这是什么意思?
五代老师
我还无法忘记老师
我真是太专情了
拜托,拜托
请你嫁给我
老板,你不是有太太了吗?
已经分居好几年 最近终于正式离婚了
这样啊
六本木朱美
现在住在茶茶丸的二楼
接着,樱花的季节又到了
大家好
欢迎你来
来,这是老板叫我带来的
哦,真是太好了
管理员是今天出院吧
对啊,差不多就要回来了
结果他们两人 今后有什么打算?
他们明明说 生了小孩之后就要搬离这里
结果还是继续住下来
算了,这样很好啊
我回来了
你回来啦,管理员
哇,让我看看小宝宝
脸红通通的
跟爸爸一样健康
是个女孩吧,名字决定了吗?
取作春天的香味,春香
哦,春香,真是个好名字
春香,我们回到家了哦
这里是…
爸爸和妈妈 第一次见面的地方
我住在五号房 我叫五代裕作
初次见面,从今天起 我是这栋公寓的管理员
我叫音无响子
(相聚一刻全剧终)
Begin the night Begin your love
你该知道这不是擦身而过的恋情 亲吻也是…woo
你比我想像中冷淡 喜欢一个人独处 沉默不语
不要逞强 在这烛火依偎着的夜晚
凝视着你的一切 试着将至今的谎言吹熄
Begin the night Begin your love
自我陶醉故弄玄虚 对我行不通…woo