------------------OPJP-------------------
------------------OPCN-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------EDCN-------------------
------------------正文-------------------
壊れた暗闇  泣いてる君の影
破碎的黑暗  哭泣的你的身影
冷たい扉は  今でも閉ざされ
冰冷的門扉  如今依然緊閉
もう戻れはしないの？
如今是否已無法回頭？
あの日々  あの夢  あの希望は
曾經的日子  曾經的夢想  曾經的希望
この空は本物？
這片天空是否真實？
気まぐれ  突然  色を変えてく
一時興起  突然  顏色開始改變
越えて
跨越吧
その壁の向こう側へ
向著那高牆的對面
狂ってゆく
狂亂吧
世界のカケラが
世界的碎片
剥がれ落ちて消えてゆくわ
已經開始剝落
「白昼夢」
「白日夢」
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：無愛的飛魚；校對：這不是肯德基；
歌詞：阿維豆奶、無愛的飛魚；後期：魔動小賢、9416-kun。
這次的這個渣滓想要從事繪畫相關的工作啊
一夢不醒
雷昂
你來幹什麼  快回去
無論祭品是誰都不會改變
再有一個犧牲品就準備完畢了
還是說只有橘勇魚與眾不同嗎？
不是
我沒有任何感情
那些東西我早就捨棄了
盼望了很久的復仇馬上就要開始了
然後  一切都將結束
我明白  雷昂
我就是為此成為你的器皿的
我究竟在做些什麼
離我最近的人成了夢魔的目標
居然都沒有發現
只有她不能被捲進來
和幻界現界都沒有關係
只是想隨心所欲地畫畫而已
可是…
對不起  吵醒你了
沒有  你在畫什麼
和平時一樣  都是些不起眼的畫
明明就快考試了  我究竟在做些什麼啊
先不說這個  夢路  昨晚發生什麼了
半夜的時候你有些煩躁吧
其實我想去看看你來著
男人偶爾也會有這樣的夜晚
該怎麼說呢
啊  沒什麼  遊戲…玩得不太順
什麼嘛  害人白擔心一場
你也稍微準備一下考試嘛
你可沒有說別人的資格
也是
謝謝你  大叔
對了  在這兒畫一條紅色的魚
小魚  我把奶茶端來了
啊  夢路也來了啊
謝謝你  瑪莉
我放在這兒了
今天畫的是什麼
我說  小魚  這種生物真的存在嗎
是啊  如果有的話就好了
人還真是厲害啊  連沒見過的東西都畫得出來
我見過啊
在這裡  用心靈的眼睛一直在看著
因為想用這雙眼睛也能看見  所以才畫出來
為了在這個世界相會
就這樣
反應真冷淡  這可是我準備了很久的經典台詞啊
我最喜歡的爸爸和媽媽
夫婦兩人竟然一起…
孩子還那麼小  真可憐
好像還欠了很多錢  孩子沒被帶走就是萬幸了
無論將什麼作為心靈的支柱  都會輕易壞掉
心情  話語  事物
越是為之動心  所失去的就越大
父母  老師  同學
全都只是些置於此處的風景
沒有期待也沒有失望
更何況夢想與希望
那對於空蕩蕩的我只是多餘的
這樣的你來到我的牢獄  或許是必然
對於為了向米斯特汀復仇  尋找在現界的器皿的我來說
失去了感情的你比什麼都合適
你是誰
夢魔  雷斯提昂
在這無限的牢獄之中  成為我的器皿吧
器皿？
器皿的響聲還真是好聽  空蕩蕩的
你叫什麼名字
千鶴  河浪千鶴
動物？
是羊駝哦
店裡的客人給了我兩個
有一個我自己在用
我就在想另一個送給河浪同學怎麼樣
你去哪兒
散步
是嗎  魚殿下被夢魔…
嗯  請助我一臂之力  無論如何我都想救勇魚
那橘同學現在怎麼樣了
現在還沒有明顯變化  性格和行動都和平時一樣
太好了
看樣子不是個佔據器皿心靈的壞夢魔啊
不  正因為如此才危險
不知什麼時候會被海格力斯的手下或米斯特汀襲擊
沒有帶食夢者一起來就是因為這個嗎
無論如何都必須打開境界之門  引出這個夢魔  查明正身
不知是敵是友
我正有此意
明天早上上學之前  我可以把勇魚帶來嗎
我無所謂  不過既然不清楚對方的底細  還是越早越好
對啊  今天醫院和社團都休息  一直都有空
謝謝  不過今天…
不想打擾她
那就明天見了
不好意思  給你們添麻煩了
別在意  還有…
你想怎麼處置魚殿下的夢魔
那個嘛…
讓瑪莉把它遣返回去
你還能這麼說嗎  就算被當作人質的是魚殿下的夢想
由衣  如果你珍視的人失去夢想你會怎樣
哎？這樣啊  雖然難以想像  但一定會比本人更痛苦吧
是嗎  雨下得真久啊
歡迎光臨
喲  勇魚她在房間裡
不用叫她了  藤原夢路呢
什麼嘛  找夢路啊
剛才頂著雨不知道出門去哪兒了
我可以在這裡等他回來嗎
十分歡迎  要黑咖啡是吧
怎麼了  霧島同學
沒…沒什麼
不過小魚和藤原同學還真是薄情
明明說過一起來準備考試的  竟然中途拒絕了
忽然就來約的話  會有很多預定事項無法安排啊
那倒也是
我其實也有預定的
哎？是嗎
首先午睡  打開電視  繼續午睡  秋柳貴照
這算什麼預定啊
我說  你那個俳句也好川柳也好  是為了逗大家笑嗎
還是說是認真作的  我們不該笑
當然是十分認真了
認真地為了讓大家笑出來而作的
所以能讓霧島同學笑我就很開心了
這…這樣啊
我妹妹她…
你有妹妹啊
從小身體就很弱  一直反覆住院退院
在那樣的環境下  漸漸就不會笑了
有一天我大概是受電視的影響  吟了一句川柳
雖然當時是那麼幼稚  可妹妹的臉上卻洋溢著太陽的光輝
原來我也能給別人帶來笑容
所以我就盡可能地將這份火種傳給更多的人
這就是我的夢想
不是挺好的嘛  雖然有點肉麻  有熱情就好啊
那份火種一定會讓我振作
然後我妹妹她…現在已經恢復得能在漢堡店打工了
哎呀  那真是可喜可賀
奇怪啊  都走了這麼久還沒有遇見老大
偶壓箱底的情報
還想馬上傳達給老大呢  弄不好就要忘了啊
這裡是…
怎麼了  快恢復原狀
我也沒有辦法啊
哎呀哎呀  那一位似乎也被捲進來了
而且器皿還有意識
和他們一樣是恩愛的一對兒啊  真讓人起雞皮疙瘩
喂  老大
歡迎來到現界  我的同胞
醒時覬覦夢想  夢時覬覦幻界
人類還真是貪得無厭的生物啊  你也這麼認為吧
你…你認識他？
我們也有夢想  那就是掠奪  掠奪人類的世界  現界全部
真遺憾
老大  海格力斯老大
是蘭斯博格嗎
我有個情報要告知您
另一片三葉草嗎
沒錯  緣起·三葉草和一個叫食夢者的傢伙
這些傢伙想和老大您作對
來找我報仇還真是勇敢
但那些人膽子很小的
一聽到人類的夢想成了人質  就沒能對我下手
我們快去幹掉他們吧
先要擴充人員  先不要管他們
為…為什麼
他們什麼都做不到  只能淪為樹海的餌食罷了
樹…樹海？樹海  那個米斯特汀來到這裡了？
我回來了
大叔  給我來點暖和的東西
先不管這個  有客人找你
河浪
找我有什麼事
我掉以輕心了
昨天聽說要和你一起去看醫生  我就沒有盯住
沒想到竟然留在學校了
都是我的責任
等一下  河浪  你在說什麼啊
你莫非…
河浪  你也…
勇魚身上…
纏著樹海的弦
真的可以嗎  不去見她
河浪
河浪  你是我們的夥伴嗎  你是夥伴吧
畫好了
哇  好厲害
真是力作  真看不出只畫了一天
總覺得筆自己就動起來了
真是累死了  瑪莉  一起洗個澡吧
OK  走吧走吧
今天可不許偷窺啊  夢路
別把人說得跟變態似的
不管你是樹海還是什麼
絕對不允許你對勇魚出手  絕對
明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
明天是一片青空　露出笑臉走出家門
甘いお菓子　たくさんたべて
甜美的點心裝滿肚子
元気になると　そっと  みんなのことおもう
打起精神就悄悄想念大家
ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
蓋上被子　數數小羊　期待著明天
ねれない夜
無法入睡的夜晚
きっと明日　たのしくなればいいな
明天一定會非常有趣
気持ちが強さにかわって
心情變作堅強
アタシをつつむ
將我包圍
笑顔が希望を伝えていく
笑臉將希望傳達
明日が　きっとくる
明天一定會來到
勇魚被盯上了
不知什麼時候會出現的樹海
不知什麼時候會開啟的白日夢
門扉終於打開
出現的樹海  出現的夢魔
其名為米斯特汀
下集  食夢者瑪莉
「夢的守護者」
我不會再讓你碰勇魚一下