------------------OPJP-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------EDCN-------------------
------------------正文-------------------
------------------OPCN-------------------
夢路
墳墓已經給你們準備好了
就給我在這兒死吧
那…垃圾箱準備好了嗎
壊れた暗闇  泣いてる君の影
破碎的黑暗  哭泣的你的身影
冷たい扉は  今でも閉ざされ
冰冷的門扉  如今依然緊閉
もう戻れはしないの？
如今是否已無法回頭？
あの日々  あの夢  あの希望は
曾經的日子  曾經的夢想  曾經的希望
この空は本物？
這片天空是否真實？
気まぐれ  突然  色を変えてく
一時興起  突然  顏色開始改變
越えて
跨越吧
その壁の向こう側へ
向著那高牆的對面
狂ってゆく
狂亂吧
世界のカケラが
世界的碎片
剥がれ落ちて消えてゆくわ
已經開始剝落
「白昼夢」
「白日夢」
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
橘
今天真是不好意思  馬上就要考試了還跟你說這麼多
翻譯：無愛的飛魚；校對：這不是肯德基；
歌詞：阿維豆奶、無愛的飛魚；後期：魔動小賢、9416-kun。
不  和老師談了將來的事情  總覺得很開心
是嗎
那就好
橘
你沒事吧
沒…我沒事
回去的路上當心啊
是  謝謝
因夢而亂
好  接下來輪到你了
你們兩個還真強啊
難道是王牌搭檔？
不是那樣的
絕對不可能
你可別動手啊  這傢伙要由我遣返回去
我說過那是不可能的
我才不信  我一定把他遣返回去讓你看看
隨你的便吧  對於消滅他我是沒有任何意見的
瑪莉
馬戲團就到此為止吧
哇～  殺夢魔啦！
怎麼了  剛才可是決定勝負的時刻  心都提到嗓子眼了
夠了
就憑你還想跟偶和老大做對嗎
太嫩了  太嫩了
我也有同感
我可是有親自將你們全部消滅的覺悟的
才不會像食夢者那樣猶豫
說得好聽  要是大姐姐你死了  剩下的器皿小姐該怎麼辦
在這裡還有意識就說明…你沒有完全支配她
你們之間關係很好吧  可是你卻…
你想說什麼  這和由衣…和人類沒有關係
別把我和你混為一談  我不會牽連到人類
這只是夢魔之間的問題
才不是這麼回事呢  你不知道？難道你不知道？
有什麼好笑的
偶和姐姐們這樣的夢魔究竟寄生在人類的什麼地方呢
邁步前進的力量
編織想法的勇氣
貫徹想法的希望
推動想法的熱忱
還有  使之實現的力量
心中最強大最耀眼
然而卻最容易迷茫的地方
夢魔就住在那兒
人類的夢裡
夢…
你這個傢伙別亂說
信不信由你  偶只是說出事實而已
偶們和夢想是一心同體的
偶要是死了那個人類的夢想也就沒了
那個傢伙的夢想是什麼呢
每次姐姐葬送夢魔時所損壞的夢想  都怎麼樣了呢
而且  萬一姐姐遇到不測  又會怎麼樣呢
那位小姐的夢想
明白了吧  姐姐和偶們都是一樣的  已經牽連進來了
已經不能反悔了
真是夢想和希望都沒有
接下來該怎麼辦？愛乾淨的姐姐
還能對我們動手嗎？下不去手了吧
真是坦率
這樣老大的事情也好辦了
即使如此我也…無法饒恕你們
你想幹什麼
不好好回答就算是你也…
你要幹什麼  茄子女
你們這幾個傢伙…還真是厲害啊
為什麼要攔住我
冷靜  緣起
別說話由衣  回答我  夢路閣下
無論是誰都會那麼做  夢想被當成人質了啊
不牽連人類  你只是隨便說說的嗎
你又懂什麼
就到此為止吧  我可不想把由衣的身體打飛
為什麼  為什麼你會出現在現界
是啊  我也想知道  總之先把夢路放開
喂  緣起  冷靜
我明白  作為人類你的行動是正確的
我當然明白  可我是個無法斬斷怒火的弱者
只能向夢路閣下發洩才能保持自我的傻瓜
我真是個…膽小鬼
是…是啊  愛哭的傢伙都是膽小鬼  對吧
緣起
請不要欺負緣起
光凪同學
緣起…我們的確消滅了很多夢魔
但是這不是緣起的錯
剛才我們不也是差點就要被殺掉了嗎
請不要只把緣起當作壞人
對不起  光凪同學
我也是一時沖昏頭腦了
謝謝你  由衣  換我出去吧
接下來想和你談談今後的事
等…等等
怎麼了  食夢者
哎  剛才那是茄子女？
沒錯
腦子好亂
白日夢
別突然這樣啊  嚇人一跳
我在這兒
真是的…搞這麼複雜
過來  食夢者  我有話和你說
緣起她們究竟在說什麼啊
萬一兩個人在決鬥該怎麼辦啊  緣起說不定會這麼做
瑪莉好像也挺喜歡那樣的
喂  你想說什麼
打我
啥？
你不是無法原諒砍傷了夢路閣下的我嗎
那就打我直到你消氣為止
但是  我不想讓由衣看到我這副樣子
你就讓我任性這一次吧
那我就不客氣了
光凪同學
之前我們和緣起戰鬥的時候  你不在這邊吧
那個啊…
是雲隱之術
原來如此
光凪同學為什麼要和緣起在一起
因為她請求我  想要我助她一臂之力
被人請求不是很開心嗎  能夠幫助別人
「就這點小事啊」你可別這麼想
沒  我沒那麼想
在別人背後支撐他  自己的身後又有別人來支撐
這樣構成的圓周長度就是自己的力量
爺爺就是這麼教我的
挺會說的嘛  那個醫生
我想全力支持緣起  因為這是只有我才能做到的
我就是這麼任性  是不是不太好
所以啊…
藤原同學遇到困難的時候也來找姐姐吧
光凪同學幾年級來著？
春日學園一年級
我是二年級
那就來找妹妹姐吧
真是的  這石頭這麼脆  跟誰真像
沒有回去幻界的方法
你還真是煩人啊  早知道還是打你一拳好了
既然夢想被當成了人質  我也無法對他們出手了
如今的情況真是完全對我方不利
但是你還是一副游刃有餘的樣子  這是為什麼
誰知道了  我也想煩惱來著
可有人會拉住我的手
該怎麼說呢
你還真是相信他啊  相信夢路閣下
別說那麼直接嘛  茄子女
我有一件事要問你  緣起  你知道名為樹海的夢魔嗎
樹海·米斯特汀嗎
是個什麼樣的傢伙
雖然沒和她交過手  她是個只以殺人為樂的凶狠的夢魔
聽說連海格力斯也承認她的強大
海格力斯也…
不僅如此  米斯特汀擁有特殊的力量
她能強制將被燈台的光芒吸引來的夢魔
和變成器皿的人類組合在一起
沒有預告  也不管夢魔和人類的意願
如果放她不管  被捲進來的人類會不斷增多
就算是必須打倒的對手  還是事先有所準備比較好
啊  找到了
小魚
你為什麼…
志願指導結束之後就過來看看
電話裡說夢路還沒回去就…  這位是？
啊…這裡醫生的孫女
我叫光凪由衣
啊…我叫橘勇魚
你什麼時候和這位醫生的孫女
發展到在四下無人的地方私會的關係的
別…別誤會了  再說瑪莉不是也在嗎
瑪莉  你一直在這兒？
沒  吃甜甜圈去了
你看  果然吧
什麼叫果然啊
我事先說明  我們才不是那麼奇怪的關係的…
我一直在找你  我擔心你啊
抱歉
瑪莉也一樣  真是的  你們兩個都這樣
勇魚閣下啊  真是個不可思議的人
嗯  很可愛  藤原同學的身後是她在一直支撐著吧
也許吧  對於我來說  就是和你和帕蒂姐姐一樣
緣起  我不會放棄
不論多麼不利的條件  我都相信會有解決的方法
雖然沒有根據  令此成真的正是所謂的夢想
我是這麼認為的
人類還真是堅強
那麼  怎麼樣  志願指導
很開心  學了很多東西
我跟飯島老師說了  想從事繪畫相關工作的事情
你的夢想是繪本作家對吧
別說出來嘛
小魚  志願是什麼
嗯  考慮將來想要做什麼吧
瑪莉呢  想要成為什麼樣的人
想要成為什麼樣的人
不過飯島老師還真是熱心啊
他是學校裡最關心志願指導的吧
他說喜歡讓自己的學生們相信夢想並為之努力
還說暑假之前也要和河浪同學談一談
瑪莉  想好了沒有
還沒想好
順便一提  我將來想當英雄…
哎呀哎呀  樹海閣下
找我有什麼事  攻擊同夥的夢魔還真不像你的作風
是嗎
謝謝你為我準備了器皿  多虧您為我省下了麻煩
那麼  請您幫我打開這個器皿
這樣就可以編入海格力斯大人的麾下
飛得真高啊
你…你幹什麼
你真有趣  以為跟了燈台那個傢伙我就不會殺你了嗎
你這麼對我海格力斯大人會…
你給我記住  我可沒有同夥  有的只是虐殺的目標
怎麼了  吉田  喂  沒事吧  吉田
開玩笑的
白癡  白癡
你偶爾也露個面嘛  我知道你在
每次每次都偷窺  果然需要對你進行志願指導啊
這些傢伙還真會在渣滓的領域裡尋找夢想
喜歡動物？拯救生命？
還真會說些傻子都不會說的笑話
你不這麼認為嗎  淪為夢魔器皿的轉校生
不愛說話的那個我最喜歡你了
總是跟蹤我也怪麻煩的  偶爾也告訴你一次吧
下次的渣滓想要從事繪畫相關的工作
我已經做好手腳了  總之  敬請期待吧
對了  從學校回來的路上  好像站著做了一個夢
夢？
到處是書的荒涼之地立著一個紀念碑
好像還聽見「器皿」什麼的聲音
然…然後呢
就這些  回過神來就回到原來的地方了
啊  抱歉  說了這麼奇怪的話
沒…沒什麼  能當作下一部小說的素材嘛
那就好
勇魚她…
明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
明天是一片青空　露出笑臉走出家門
甘いお菓子　たくさんたべて
甜美的點心裝滿肚子
元気になると　そっと  みんなのことおもう
打起精神就悄悄想念大家
ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
蓋上被子　數數小羊　期待著明天
ねれない夜
無法入睡的夜晚
きっと明日　たのしくなればいいな
明天一定會非常有趣
気持ちが強さにかわって
心情變作堅強
アタシをつつむ
將我包圍
笑顔が希望を伝えていく
笑臉將希望傳達
明日が　きっとくる
明天一定會來到
我究竟在做些什麼
最不想遇到的事  最不願相信的事
然而  現實卻迎面而來
她只是想要畫畫而已
陰雨連綿  夢路的心境也是一樣
下集  食夢者瑪莉
「一夢不醒」
河浪  你是我們的夥伴吧