------------------OPJP-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------EDCN-------------------
------------------正文-------------------
------------------OPCN-------------------
這樣下去瑪莉會被…
不行動的話就糟了  我該怎麼做  我能做些什麼
曾經說過想助她一臂之力
到了緊要關頭只能在一旁看著嗎
她希望能回去  而我也決定要幫她
我已經決定要幫助她了
瑪莉相信我  我也相信瑪莉
謝謝
沒有回去的方法  我才不相信
夢路！
壊れた暗闇  泣いてる君の影
破碎的黑暗  哭泣的你的身影
冷たい扉は  今でも閉ざされ
冰冷的門扉  如今依然緊閉
もう戻れはしないの？
如今是否已無法回頭？
あの日々  あの夢  あの希望は
曾經的日子  曾經的夢想  曾經的希望
この空は本物？
這片天空是否真實？
気まぐれ  突然  色を変えてく
一時興起  突然  顏色開始改變
越えて
跨越吧
その壁の向こう側へ
向著那高牆的對面
狂ってゆく
狂亂吧
世界のカケラが
世界的碎片
剥がれ落ちて消えてゆくわ
已經開始剝落
「白昼夢」
「白日夢」
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：無愛的飛魚；校對：這不是肯德基；
歌詞：阿維豆奶、無愛的飛魚；後期：魔動小賢、9416-kun。
夢路  夢路
笨蛋  你幹什麼啊
是男人都想玩一次…的排名第二位的舉動哦
但是…這樣看來一次就足夠了
笨蛋  笨蛋
真是的  除了我還有誰能讓你打起精神啊
為什麼  我都已經說過讓你退下了
我可沒打算把人類捲進來
不錯嘛
你已經做好心理準備了吧
感覺有變
這是什麼？
想折斷就儘管折斷吧  只要有月光
紫閃月下想綻放幾次都可以
這到底是什麼
糟了  必須要暫時撤退
夢邂逅
剛才那是什麼？
剛才那是…
原來還有這麼厲害的必殺技啊
我也不知道怎麼回事
夢路被打倒了  變得鮮紅  鮮紅之後變得慘白
夢路
辛苦了  看樣子成功擊退了呢
喂  真的沒事嗎
嗯  沒事沒事
話說…你聲音好大
真的沒事嗎？肩膀可以借你哦
還可以背著你  讓你坐一次瑪莉特快計程車
你這是在哪兒學的  讓熟人遇見了會不好意思的
英雄可不是這麼簡單就會被擊敗的
什麼嘛  白擔心一場
剛才我也是相當擔心你啊
笨蛋
沒事吧  緣起
雖然我一直沒醒來不太清楚  對手很強嗎？
是個怪物啊  由衣
怪物？
嗯  我的劍都不管用
沒想到這邊除了海格力斯之外還有這麼厲害的傢伙
對不起  讓我稍微休息一下
好冰！
由衣  真是青春年少一場啊
菜櫻  你不是說你有急事嗎
結果怎麼樣？問到郵件地址了嗎？
你說什麼啊
你這孩子又這麼遲鈍  我的眼睛可不是白長的
一句話  你對剛才那個傢伙一見鍾情了吧
只是為了人偶的事情道聲謝而已  雖然有些緊張
不是  你看  你不是連名字都問過了嗎
現在很少有人這樣做吧
爺爺說過  對初次見面的人要先問名字
我叫光凪由衣  請大家報上自己的名字
光凪同學  會給大家時間做自我介紹的  請先坐下
這樣啊  你從以前開始就是這個樣子
喂  明天的長號自主練習也來陪我一下吧
就算沒啥自信也沒關係的
沒問題  下次可別把我支那麼遠了
我們回來了
歡迎回家
幹什麼啊夢路  用不著把人家當空氣吧
不好意思  我以為你還在因為YOKATO的事情鬱悶呢
總不能一直鬱悶下去吧  現在只能懷著信心等待他回來
沒錯
真是的  你們兩個玩遊戲要玩到什麼時候啊
可惡
夢路  睡了嗎？
開門啊  夢路  玩遊戲吧
夢路…
喂  你不是說過自己沒事的嗎  為什麼要說謊
這不是夢想和希望都沒有了嗎
這裡是…
歡迎光臨  少年
「感謝你把我們召喚到這個世界」是吧
追繼者  約翰·杜
被人傷得很慘嘛  少年
嚴重的精神損傷  光是保持住意識都很難了嗎
這可是我們最容易取得器皿的狀態
可惡
不過我對乘人之危這種事情不感興趣呢
好  請老實待著喵
那個…要纏繃帶  請把衣服脫掉喵
這…這是什麼  喂  約翰·杜
哼  我還以為汝會喜歡
好了  治療結束喵
勞您費心了
找海格力斯報仇的夢魔啊  就知道會有這麼一天
你為什麼知道…
吾輩名為追繼者  貓對於我們來說可謂是很方便的道具
原來是這樣
夢路還沒起來？
可能稍微有些累了  我們先去吃飯吧
等夢路起來再去吃
這樣啊  肚子餓了就隨時下來吧
可是還真是稀奇啊
藤原同學居然會請假  是不是天崩地裂的前兆
只是有些不舒服而已
橘同學者  棄之不看  不知可否  秋柳貴照
有瑪莉在他身邊啊
算了  反正藤原那個傢伙也不至於失去夢想
失去夢想…
最近突然流行起「夢想」「目標」「失去幹勁」這些東西
YOKATO好像也是這樣
YOKATO也？
嗯  我們學校裡的例子的話就是…
一個一心想要考護士學校的人
突然說出「什麼都不想做」的話
棒球部的王牌投手  卻突然不知所以地要退部
對不起  能幫我們撿一下球嗎
其他的好像還有幾個人
喂  橘
來了
幫我把這個帶給藤原同學
那傢伙怎麼樣了
應該沒什麼大礙  明天就一定能來學校了
砰
原來如此  是這樣啊
我進入了白日夢  也就是說…你還在我的夢裡晃來晃去
讓汝受傷吾輩也有責任
你要是這麼想的話就快告訴我  海格力斯是什麼人
我究竟被捲入什麼事情了
海格力斯和吾輩同是夢魔
Pharos  正如燈台之名所示
用虛幻的光芒引導其他夢魔  納為己用  並擴大其領域
具有如此引力之輩
像頭領一樣的傢伙嗎
夢魔是各自獨立世界的主人
除非擁有相同目的  是不會採取集團行動的
但是  海格力斯所發出的引導向現界的光芒
實在太過於誘惑了
可笑的是吾輩也是被其蠱惑的其中一人
他自行降臨現界  如今仍在引導著夢魔
不論汝知不知情  淪為器皿的人類有增無減
也就是說  如果不對海格力斯做些什麼的話
夢魔就會不斷來到這裡
沒錯
我說小咲  失去夢想的人真有那麼多嗎？
我也是聽說  好像和其他地方相比我們學校的例子特別多
聽說今天教職員例會的議題似乎就是這個
如果失去夢想的話  結果會怎樣
似乎只是某種程度上失去動力  失去感情
該怎麼說呢  就像在還沒燃燒前就已經燃盡一樣
能治好嗎？
這個我也不知道
還有一點如今已經清楚了
海格力斯和自己的手下一同降臨現界的時候
也有受其牽連被迫隨之降臨現界的夢魔
受其牽連？
趁其不備  強制  不完全
強制進行不可能的移動
出現什麼樣的例外也並不是不可能
不借助器皿  直接顯現於此處
也就是說  找到那個傢伙…找到海格力斯的話
說不定就能知道一些關於瑪莉的事情了
我還以為要花上一些時間  沒想到你這麼出色
傷也恢復了
這是…什麼時候？
幻界的強大就是思想的強大
究竟是什麼讓汝走到如今這等地步  吾輩對汝很感興趣
別…別這樣  很噁心
你究竟是我們的敵人  還是朋友
吾輩只知曉現狀  但現在兩個世界的狀況十分異常
吾輩名為追繼者  是真相的友方
歡迎光臨
你來了
只是想喝咖啡而已
太好了  能讓你滿意
不用加牛奶對吧
你有夢嗎？
我在問你是否有夢想
嗯  算是有吧  雖然不是什麼了不起的夢想
我想從事繪畫之類的工作
是嗎
歡迎…哎？秋柳同學
莫非治療傷口的這段時間
你一直都從其他夢魔手中保護著我？
吾輩不會裝模作樣到這種地步
那麼  在暫時的別離之前有句話要傳達汝
麻煩的是  和海格力斯同等兇惡的…
不  某種程度上更加危險的夢魔已經降臨於現界了
你說什麼？
其名為Mystletainn  樹海
樹海  Mystletainn？
樹海的目的並不像燈台那樣
只是個以他人的痛苦為樂的傢伙
聽說被他盯上的傢伙全都被他蹂躪而死
汝也應當心啊  可不是這種程度的傷就能了事的
恐嚇得稍微有些過頭了吧
好了  到了起床的時間了
哎呀哎呀  就這麼睡下去也沒有辦法啊
好不容易找來了夢之路喜歡的當地特攝DVD
今天還是回去吧
那就把它放下再回去
大笨蛋  你這是違反契約啊
抱歉  違約金用甜甜圈支付可以吧
笨蛋
明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
明天是一片青空　露出笑臉走出家門
甘いお菓子　たくさんたべて
甜美的點心裝滿肚子
元気になると　そっと  みんなのことおもう
打起精神就悄悄想念大家
ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
蓋上被子　數數小羊　期待著明天
ねれない夜
無法入睡的夜晚
きっと明日　たのしくなればいいな
明天一定會非常有趣
気持ちが強さにかわって
心情變作堅強
アタシをつつむ
將我包圍
笑顔が希望を伝えていく
笑臉將希望傳達
明日が　きっとくる
明天一定會來到
夢路你這個大笨蛋  讓人擔心
抱歉  那麼換個話題  下一集是海邊
換得太快了
勇魚  河浪  霧島  星野學姐清一色的泳裝嬉戲
到底會不會賣肉畫面呢  真是讓人超級期待啊！
夢路連性格都換了啊
下集  永久保存版  呵呵呵的食夢者瑪莉
「夢想與泳裝與海之色」
話說夢路  你怎麼了？
其實我不是真正的夢路  我的真實身份是…
橘家老爸！？