------------------OPJP-------------------
------------------OPCN-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------EDCN-------------------
------------------正文-------------------
這裡是？
這是哪裡啊
太好了  你醒過來了
放心  這裡是我的家
是夢路把你搬到這兒的
夢路？
壊れた暗闇  泣いてる君の影
破碎的黑暗  哭泣的你的身影
冷たい扉は  今でも閉ざされ
冰冷的門扉  如今依然緊閉
もう戻れはしないの？
如今是否已無法回頭？
あの日々  あの夢  あの希望は
曾經的日子  曾經的夢想  曾經的希望
この空は本物？
這片天空是否真實？
気まぐれ  突然  色を変えてく
一時興起  突然  顏色開始改變
越えて
跨越吧
その壁の向こう側へ
向著那高牆的對面
狂ってゆく
狂亂吧
世界のカケラが
世界的碎片
剥がれ落ちて消えてゆくわ
已經開始剝落
「白昼夢」
「白日夢」
夢與希望
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
據說是夢路救了倒在路邊的你
翻譯：無愛的飛魚；校對：這不是肯德基；
歌詞：阿維豆奶、無愛的飛魚；繁化：阿爽；後期：最後的追憶、zipwinmax、9416-kun。
雖然我說過還是送去醫院比較好
可爸爸他…
讓她在房間睡一會兒
肯定是事出有因吧
所以不用客氣
明明把我放在一邊不管就可以了
別這麼說  小瑪莉
為什麼知道我的名字？
夢路說的
「小」就不用了  總覺得癢癢的
太好了  看起來很精神嘛
馬上就要吃晚飯了  稍微等一下吧
對了  在那之前…
約翰·杜
瑪莉…
沒有這個就冷靜不下來啊
明明沒有受傷  痛覺卻清清楚楚地殘留著
果然不是夢
看起來很精神  真是太好了
真是難以置信  你知道這是第幾次了嗎
差不多是第八…不  第九次
十五次吧
算了  別這麼生氣
小時候不是一直都是兩個人一起洗的嗎
那都是多少年前的事情了
最後一次是小學四年級的第三學期
不用說得那麼具體
又只吃番茄
有什麼不好  喜歡吃嘛
Tomato
番茄不論是正讀還是反讀都不會動搖  有很強的信念啊
是夢路你太偏執了
偏執是年輕的特權嘛
父親你又這樣…
啊…夢路  要灑到衣服上了
抱歉啊  瑪莉  吵到你了
「吃飯要熱鬧」是我家的家規  這樣吃起來比較香嘛
沒錯  我還是第一次吃到這麼好吃的東西
護士學校也有很多種嘛
要考哪一所必須仔細考慮才行
的確很讓人迷茫啊
賽里奧
真是謝謝你  賽里奧
能找到當護士的夢想  也是多虧了你啊
沒什麼  我可什麼都沒有做
多虧了你啊
是你指引著我走到了今天
你為什麼要幫我啊
作為一個男人  怎麼能丟下你回去啊
什麼嘛
啊  你搶去幹什麼
謝謝
你不愛喝碳酸飲料嗎
話說…白天的那個傢伙  究竟是怎麼回事
是夢魔啊
夢魔？
沒錯  我們就是這麼稱呼自己的
和這裡截然不同的另一個世界
幻界的住民
看起來夢魔之中也有想來到這個世界的傢伙
一點一點悄悄潛入
長時間靜靜等待著時機
然後取代作為器皿的人嗎？
有取而代之的  也有與其共存的  夢魔也是有很多種的
當你說想從夢裡走出來想要一個器皿的時候
我還真是有些害怕
等一下
謝謝你
我叫賽里奧  是幻界的住民
我對人類很感興趣
想在歡笑與哭泣之中  直接地感受人類所懷抱的夢想
我的…夢想？
我不會強人所難  我也想追尋你的夢想
自己的夢想什麼的  那時候還真是沒想過
當你對我那樣說之後  我才第一次認真去面對
那時相信你真是太好了
謝謝你  賽里奧
我說  瑪莉你也把什麼人變成器皿了嗎？
才沒有呢  我才沒做過那種事
帽子  衣服  還有身體  全都是我自己的
抱歉
當我回過神的時候就已經在這裡了
你們的世界  現界
這是哪裡啊
發生了什麼事  為什麼會在這裡
無論如何也想不起來
對於我來說留下的只有…
衣服  帽子  少量的記憶還有…
強烈的想要回去的心情
但是有一天  偶然間遇到了
這個世界與幻界相接的瞬間
接下來就有奪取人類意識的夢魔出現了
在那之後我就一心尋找夢魔
一定能從他們的庭院回到幻界
但是  到現在遇到的只有三個人
而且所說的話都是一樣的
「你是什麼人？器皿在哪裡？你是怎麼到外界的？」
收穫全無  一點夢想與希望都沒有
第四個人就是那個約翰·杜嗎？
嗯
那傢伙好像知道什麼似的
如果再見到他的話  或許能問出什麼
喂  現在馬上把他叫出來
等…等一下啊  我又不知道把他叫出來的方法
最重要的是  萬一我被他奪取了該怎麼辦
沒關係  大概
大概啊？
那就「一定」好了
太亂來了吧
瑪莉
我也知道我自己在亂來
可我在這裡這件事本身就已經是最亂來的事情了
對…對不起  打擾你們了
有甜甜圈  要不要一起吃
睡覺前吃啊  又要長胖了
可輪不到偷窺王來說
給  吃吧
快吃吧
好吃嗎？
不是好不好吃的問題  甜甜的口感也很好  我還是第一次吃
這是現界的寶物啊
瑪莉你太誇張了
「第一次吃」嗎
或許真是和她說的一樣
再多吃點
對了  瑪莉  爸爸說如果你沒有地方去的話暫時住在這兒也可以
差不多該睡覺了吧
晚安  夢路
今晚是什麼顏色？
最近經常出現的  閃亮的粉色
是被甜美的事物所包圍吧
真讓人期待啊
有顏色  約翰·杜不會來了
也就是說  瑪莉的線索…
辣椒和芥末攻上來了
雖然很抱歉  但我無法留在這裡
你要走了嗎？
我不會阻止你  不過很遺憾
勇魚好像有了一個妹妹一樣高興得不得了
我也想過同樣的事情
謝謝
但是我有不得不去做的事情
這是指只需要自己一人就能完成的事情？
還是指只能自己一人出面才能完成的事情？
二者都是吧
站住！
是嗎  已經走了啊
嗯  半夜的時候
我又不能阻止有行動目標的傢伙
所以夢路  別露出那種有所留戀的表情
嗯…雖然有些突然  下面介紹一下從今天起轉入班裡的轉學生
河浪  進來吧
我叫河浪千鶴
橘  你身後的位置沒有人坐吧
是的
那麼…
那麼…好  接下來開始上課了
今天從教科書的…
我叫橘勇魚  請多指教
什麼態度嘛  讓人不爽
肯定是因為緊張啦
河浪同學  司空見慣  傲嬌者乎
有沒有「嬌」還不知道呢
飯島老師
最後  目標決定是護士學校了是嗎
是的  一番深思熟慮後決定的
老師  嘴邊沾上了
啊  謝謝
你自己決定的事情  一定能為之努力吧
哦  河浪  對班裡稍微習慣了一點嗎
嗯  還好
那人是誰啊
是轉學生  相當有個性吧
喲  是不是迷路了？
怎麼回事？  剛才那種感覺
怎…怎麼了？
這裡是…幻界？
這是何等冰冷的幻界啊
賽里奧
由美  這裡不是我的幻…
賽里奧！
由美…
賽里奧…
賽里奧
賽里奧！
由美
害怕嗎？痛苦嗎？
那就再讓你痛苦一些吧
是誰？究竟要對我們做什麼
賽里奧！
由美
賽里…
由美！
這是指只需要自己一人就能完成的事情？
當然了  至今為止都是這樣的
從今以後也一樣輕鬆
夢魔  幻界與現界
瑪莉
能說是確實存在的  只有她救了我這件事
那麼這次該輪到我了
是這樣吧
還是指只能自己一人出面才能完成的事情？
沒錯  沒有能和夢魔匹敵力量的人類又能做些什麼
雖然不知道我能做些什麼
所以…
可是…
不用誰來幫我
我想要幫她
明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
明天是一片青空　露出笑臉走出家門
甘いお菓子　たくさんたべて
甜美的點心裝滿肚子
元気になると　そっと  みんなのことおもう
打起精神就悄悄想念大家
ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
蓋上被子　數數小羊　期待著明天
ねれない夜
無法入睡的夜晚
きっと明日　たのしくなればいいな
明天一定會非常有趣
気持ちが強さにかわって
心情變作堅強
アタシをつつむ
將我包圍
笑顔が希望を伝えていく
笑臉將希望傳達
明日が　きっとくる
明天一定會來到
沒有目標的我遇到了一個奇怪的女孩
而且  不知為何夢路也…
因為你一聲不響地就這麼走了
一聲不響跟來的又是誰啊
當偶然的相遇再次重疊時  白日夢的門扉再次打開
下集  食夢者瑪莉
夢的彼方
瑪莉  你的目標  我來幫你一起實現好嗎