------------------OPJP-------------------
------------------OPCN-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------EDCN-------------------
------------------正文-------------------
在我們睡覺時所看到的夢境
其實可以說是所謂的異世界
住在那裡的傢伙們想要借助我們的身體來到這個世界
是這樣嗎
說實話  還是沒有什麼實感
總之得趕快去找那個傢伙
（瑪莉·夢魘）
壊れた暗闇  泣いてる君の影
破碎的黑暗  哭泣的你的身影
冷たい扉は  今でも閉ざされ
冰冷的門扉  如今依然緊閉
もう戻れはしないの？
如今是否已無法回頭？
あの日々  あの夢  あの希望は
曾經的日子  曾經的夢想  曾經的希望
この空は本物？
這片天空是否真實？
気まぐれ  突然  色を変えてく
一時興起  突然  顏色開始改變
越えて
跨越吧
その壁の向こう側へ
向著那高牆的對面
狂ってゆく
狂亂吧
世界のカケラが
世界的碎片
剥がれ落ちて消えてゆくわ
已經開始剝落
「白昼夢」
「白日夢」
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
湊  飛起來了
翻譯：無愛的飛魚；校對：這不是肯德基；
歌詞：阿維豆奶、無愛的飛魚；繁化：阿爽；後期：最後的追憶、zipwinmax、9416-kun。
湊  摔倒了
夢的彼方
要買的東西就是這些嗎？
嗯  就是這些  謝謝你陪我過來  夢路
沒什麼沒什麼  男人嘛
有線索嗎？瑪莉的去向
不知道  是已經走遠了還是仍在這個小鎮  一點頭緒都沒有
不過我一定會找到她的  因為有緣
還是放心不下啊
嗯  我決定了  想要助她一臂之力
真是壞習慣
算是吧
決定好的事情無論如何也要做好
我覺得很棒啊  夢路的這一點
如果瑪莉回來了  再讓她多吃點甜甜圈吧
不是你自己想吃嗎？
才沒有呢
好厲害
讓大家久等了  格里喬占卜時間
今天的最佳格里喬就是…
天蠍座的你
真好  今天運氣不錯呢
雖然怎麼樣都無所謂  可特攝英雄為什麼要做占卜啊
這個相當準的
那麼  今天的最差格里喬是…
很遺憾  是巨蟹座的你
夢路是最差嗎？真可憐
剛說完「很準」
今天一定要當心頭上
說不定會有想像不到的東西掉下來哦
嗯？頭上？
電燈泡  要買新的了
真奇怪  夢魔居然擔心起器皿來了
沒關係的  等到了那個時候一切都會結束
砰
這邊這邊
六  七…
到了吃點心的時間了
鏘！湊的點心登場
你要吃…嗎？
真不愧是現界的至寶  真好吃
剛才姐姐在那麼高的地方做什麼啊
啊  只是在找目的地而已
我想要離開這個小鎮
你要離開這裡了嗎
是吧  已經沒什麼好留戀的了
反正都是獨自一人
姐姐也是一個人嗎？
湊也總是一個人  也沒有朋友
去交幾個朋友就好了啊
八  九  十…
湊不能和那些孩子一起玩
因為湊很笨很粗心  他們肯定不願意和我做朋友的
你怎麼知道的
小市松是這麼說的  沒有人願意和湊做朋友
什麼啊  市松是誰啊
是湊唯一的朋友
非常可愛溫柔  總是跟我講很有趣的事情
姐姐和小市松…
有點像
我嗎？
要找瑪莉啊…說起來倒是簡單
她現在究竟在哪兒
這麼快就要當心頭上啊
空罐？
不好意思  那個空罐是湊的
對不起
嗯  啊  是嗎
當心一點啊
沒…沒事吧
沒事
那麼  在哪兒呢
這樣啊  在玩踢罐子捉迷藏  現在的孩子也玩這個啊
老爸他…
睜大眼睛瞧好了！這就是楠玉原町踢罐子皇帝的奧義
必殺  黃金左腳！
你那是右腳吧
老爸還真是孩子氣
我…我說你們到底跟我有什麼仇啊
這個聲音是…
啊  好痛痛痛…
當心…頭上…
哎？這根天線是…
找到你了  瑪莉
找到姐姐了
不要一聲不響就走了啊
一聲不響把別人帶到家裡的又是誰啊  扯平了
虧你這麼說
哥哥和姐姐是朋友嗎？
嗯  就是這麼回事
才不是呢
十  十一  十二…
肯定是想太多了吧？
湊和那個叫市松的孩子都想太多了
不用把交朋友想得那麼複雜
大家一起玩得開心就好了  也叫小市松一起出來玩吧
小市松只有在晚上才能出來
那就三個人一起踢罐子吧  踢罐子
比兩個人要熱鬧多了
可以嗎？
當然  不過要想贏我這個楠玉原町踢罐子皇帝…
…的女兒的青梅竹馬可不那麼容易
哦？規則都記好了  想要贏你可是很簡單的
那麼  踢罐子比賽第一輪  開始！
成功了  這次又是湊贏了
又…又輸了  十連敗
現界的遊戲還真是激烈啊
每天晚上都在夢裡被貓軍隊追
還以為能增加些體力呢  果然只是夢一場啊
哥哥姐姐  謝謝你們  很開心
我也是  謝謝你能和我一起玩
好  為了紀念這次邂逅哥哥就給你做一次占卜吧
占卜嗎？
占卜的結果如何？
和那個時候一樣
瑪莉  這孩子…
那個…哥哥  姐姐  如果不嫌棄的話  那個…
被夢魔…
和湊交朋友…
從數不清的帷幕的彼端  經過令人心焦的無數星霜
終於…終於能夠來到這裡
好想見你啊  湊
湊
小市松  在這個時候出來和我玩了啊
沒錯  因為我是你唯一的朋友嘛
湊  你沒有背著我和別人交朋友吧
沒有背著我和別人一起玩吧
那…那個…小市松
湊只有我一個朋友  那麼我的要求都能滿足吧
小…小市松  聽我說  那個…湊已經…
那麼  讓我進入湊的體內吧  我想和你合二為一
小市松？
身心都成為我的所有
櫻花有點不合時節吧
沒想到繼貓假面之後這麼快就能找到
誰？
你是誰？
不知道  我還想問你是誰呢
姐姐
湊認識她？
嗯  是和湊一起玩的姐姐
一起玩？
湊和我約定過了吧
除了我以外不和別人一起玩
那麼為什麼  為什麼  為什麼  為什麼
沒能遵守約定很抱歉  可是湊…還是想和他們一起玩
我不是說過不行了嗎
湊是我一個人的  是要成為我的器皿的人類
別妨礙我
哈  這才是你的真實想法吧  我知道了
原來如此
朋友原來是夢魔啊
哥哥
但是  同樣是白日夢  卻和我那時的樣子完全不同啊
喂  你怎麼在這兒啊
哎？我不能在這兒嗎
這裡是幻界與現界的交界  無關的人類是不可能進入的
還有白日夢是什麼意思啊
「醒著的時候所做的夢」的意思
形容這裡很貼切吧
你究竟是什麼人
不能原諒背叛者  不能原諒背叛者  不能原諒背叛者
打碎你們  把你們都打碎  永別了  背叛者小湊
不坦率的器皿我才不要
當心頭上啊  謝謝你  格里喬
有一手嘛  不過到此為止了
可惡！
小市松  為什麼？你不是湊的朋友嗎？
那傢伙才不是你的朋友
只想著利用對方的傢伙  不能叫做朋友
不可原諒  不可原諒  不可原諒  不可原諒
要上了
不可原諒  不可原諒  不可原諒
不可原諒！
這樣的朋友應該主動和她斷交
那麼  到了打招呼的時間了
放開我  放開我  放開我
湊救我  你的朋友被欺負了  讓她住手  快讓她住手
湊的朋友只有我一個  快來救我  湊
湊是我唯一的朋友  我唯一的朋友…
對不起  小市松  湊終於明白了
交不到朋友的是小市松吧
什麼！？
我還明白了一點
湊已經交到朋友了
這算什麼朋友啊
門開了  那麼快帶著我回到幻界吧
等等  喂
開什麼玩笑  就差一點  就差一點
等等
是夢嗎…？
那個…
你知道貘嗎？
在我們的世界的傳說中  像你一樣吞食並驅逐噩夢的英雄
正義的使者
像貘一樣吞食夢境的瑪莉  嗯  也就是「食夢者瑪莉」
別給人家起那麼怪的稱呼  一點都不好聽  我又不吃夢
自己的目的還又一次落空了
但也沒什麼不好
可那究竟是怎麼回事啊？你怎麼知道夢魔會來啊？
夢想和希望都沒有啊
你知道為了找那些傢伙我是多麼辛苦嗎
能進入你所說的白日夢只有門開啟的一瞬
連目標是誰都不知道  我一直這麼辛苦  你卻說能看見
我也想過  能不能用這力量幫你達成目的
我拒絕
好  從今天開始就一起…
說  那傢伙在哪兒
不…不知道  自從那傢伙過來之後我再也沒見過
你要把我怎麼樣  好痛  你要殺了我嗎
和你所做的一樣  讓你知道什麼叫因果報應
是嗎  如此鮮活的感覺在那邊是體會不到的
反正你也回不去了  活該
原本  我就沒有要回去的意思
你們一起上路吧
明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
明天是一片青空　露出笑臉走出家門
甘いお菓子　たくさんたべて
甜美的點心裝滿肚子
元気になると　そっと  みんなのことおもう
打起精神就悄悄想念大家
ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
蓋上被子　數數小羊　期待著明天
ねれない夜
無法入睡的夜晚
きっと明日　たのしくなればいいな
明天一定會非常有趣
気持ちが強さにかわって
心情變作堅強
アタシをつつむ
將我包圍
笑顔が希望を伝えていく
笑臉將希望傳達
明日が　きっとくる
明天一定會來到
星野學姐有著夢一般的戀情
人類還真是喜歡夢想希望什麼的
說好了的約會  沒能前來的對方  下不停的雨
然後我知道了學姐所捲入的事實真相
下集  食夢者瑪莉
「食夢者瑪莉」
一旦成為器皿就晚了