------------------OPJP-------------------
------------------OPCN-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------EDCN-------------------
------------------正文-------------------
我也想過  能不能用這力量幫你達成目的
我拒絕
好  從今天開始就一起…
為…為什麼啊  只要有這種力量就能找出夢魔
這樣你就能找到回那個世界的線索了
不用你同情我
我才不是同情你
那麼是什麼？
我已經決定了
我要幫你！
我…我知道你是個奇怪的人類
可是  太多管閒事了
如果和我扯上關係的話  下次真的會被他們變成器皿啊
那樣的話  你會來救我的吧
一旦取得器皿  他們也就沒有必要打開連接幻界與現界的門了
那樣的話  就算我救你也沒有用了
一旦被變成器皿  就晚了
克里斯收
今天不湊巧下起雨來了呢。
不過，我喜歡下雨的日子。
平時所見的街上風景，
在雨滴中格外耀眼，
彷彿世界在閃爍。
我也喜歡聽雨聲。
作為讀書的背景音再好不過了。
發送成功
壊れた暗闇  泣いてる君の影
破碎的黑暗  哭泣的你的身影
冷たい扉は  今でも閉ざされ
冰冷的門扉  如今依然緊閉
もう戻れはしないの？
如今是否已無法回頭？
あの日々  あの夢  あの希望は
曾經的日子  曾經的夢想  曾經的希望
この空は本物？
這片天空是否真實？
気まぐれ  突然  色を変えてく
一時興起  突然  顏色開始改變
越えて
跨越吧
その壁の向こう側へ
向著那高牆的對面
狂ってゆく
狂亂吧
世界のカケラが
世界的碎片
剥がれ落ちて消えてゆくわ
已經開始剝落
「白昼夢」
「白日夢」
食夢者瑪莉
邦邦  向杉樹花粉男的倒影精確投石！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：無愛的飛魚；校對：這不是肯德基；
歌詞：阿維豆奶、無愛的飛魚；後期：最後的追憶、zipwinmax、9416-kun。
雖然是自信作  大聲讀出來還是很害羞啊
藤原同學  有自信是很好  可怎麼說呢…
不要這樣  小咲
文學社講評會是為了提高大家的寫作能力與朗讀能力而舉辦的
不經考慮就否定是不好的哦
這裡面寫的是藤原同學的世界
請首先理解這一點
饒了我吧
沒關係  我不介意
我倒是挺喜歡的呢  這種讓年輕做主的氣勢很不錯
在這一點上我是不會失敗的
就算霧島道歉的話  也看不出誠意啊
喂  阿貴  又提這幹什麼
好痛
啊  真拿你們沒轍  反正工資也到手了  去唱卡拉OK吧
部長
你不一起去嗎？  我請客哦
可以嗎？
熱烈歡迎
那我就湊個熱鬧吧
啊  不好意思
我回完簡訊馬上就去  能在校門口等我一下嗎？
瞭解
喂  勇魚
大家都這個時候回家嗎？
我們要去唱卡拉OK
小魚也一起來吧
嗯  去倒是想去  可是今天要打工
顏料  沾在臉上了
社…社團活動的時候用的
真是個愛害羞的傢伙
這是何等的自然啊
藤原同學還真是遲鈍
河浪同學
那個…
還是老樣子  真不懂事啊
喂  好像有什麼事
到底怎麼回事啊
是生活指導大菅
是誰啊？ 膽敢在明王頭上動土的？
都說了  我只是來找一下夢魔
我們這裡沒有叫這個名字的學生！
夢路  那是…
啊  原來是藤原同學的朋友啊
名字叫瑪莉  難道是外國人？
嗯…差不多吧
瑪莉
這是霧島咲  秋柳貴照  還有這位是星野鳴部長
咲  貴  鳴
喂  別直接叫部長的名字啊
那麼  就唱一首歌作為見面禮吧
出現了  阿貴的拿手好戲
長達90分鐘的川柳之神
河浪同學
河浪同學住在這邊嗎？
這個問題  我必須回答嗎？
不  我不是這個意思
想和我扯上關係也是毫無意義的
不需要什麼意義
我決定了  要和河浪同學做朋友
隨便坐吧
爸爸  泡兩杯熱咖啡
對不起  硬拉你過來
要是不願意我就拒絕了
也是  請趁熱喝吧
要加砂糖和牛奶嗎？
不用
咖啡什麼都不用加
只要有一點興奮作用就夠了
就算是什麼都沒有也有它的價值
也可以這麼說  一寸黑咖啡也有五分魂
如果真是什麼都沒有的話  飲後就不會這麼令人安心了
真好喝
火焰的車輪碾過
右後輪是希望的車輪
就是現在！決定吧！
必殺技  Great Wheel Kick
人類還真是喜歡夢想希望什麼的
你的夢想和希望都在這裡  都是值得珍惜的東西啊
沒錯  瑪莉  每個人都是被這些所支撐著
雖然也有害怕失去或者被背叛的恐懼
但這些都會變成使自己奮發的力量
你也有能推動你前進的事物吧
學～姐～
剛才就總是有簡訊  是誰發的呀？
難道說是男朋友嗎？
啊…不是的
筆友？
那可真是懷舊啊
最開始只是發錯簡訊而已
但是一談到喜歡的書就覺得很合得來
用詞也都很精練  很厲害
然後他對我說「如果可以的話  明天能不能見一面」
哇  這不是約會嗎？
可是我還是第一次和男生單獨在一起
見面之後對方會怎麼看待我  感到十分不安
這一點也不像部長
想要如何被人看待的是演員
對於平凡的我們來說  展現出自己原本的樣子就可以了
這是部長你作品中的一段哦
你顯得太成熟了
祝你約會開心
謝謝你  藤原同學
動物？
是羊駝哦
店裡的客人給了我兩個
有一個我自己在用
我就在想另一個送給河浪同學怎麼樣
夢路  歡迎回來
她過來玩？
嗯  我帶她回來的
瑪莉呢？
唱完卡拉OK之後  不知道跑到哪兒去了
不過  一定會再來的  一定會
快一點
姐姐
代打  藤原  17號
部長今天要約會啊
你在幹什麼？
棒球遊戲  一眼就能看出來吧
哎？
喂…你這是從哪兒進來啊
你倒是考慮考慮進來的入口啊
這就是棒球遊戲？
喂  夢路  有客人
知道了  馬上過去
稍微等一下
哎？部長？
怎麼了？我記得今天…
真是丟人…自己一個人作了半天夢…結果被放鴿子了
雖然也不是沒想像過  可是真的發生之後還是覺得…
部長？
不對  這是…
是克里斯發來的  我得走了
真是抱歉  藤原同學
一旦被變成器皿  就晚了
喂  夢路  拿把傘再出去  喂
夢路？
夢中頻相見  反而惹憂煩
（選自萬葉集4-741）
醒來期君在  伸手觸摸難
…這樣麼
即使這樣也無法相見啊
你知道我的由來？
你似乎是叫克里斯吧  快打開白日夢
快從部長身上離開  否則我打飛你
白日夢？啊  你是指那個啊
原來如此  形容得很恰當嘛
這個身體是鳴的  放手
要放手的是你  怪物！
怎麼？打開了吧
氣魄還真是了得  沒想到會被你壓過呢
那麼  你想怎樣？
可是  終究是人類啊
部長她…很期待和你相見啊
可你卻踐踏了她的感情  絕對不可原諒！
你們會為夢想與希望所動對吧
鳴或許也是在夢中見著我  歡心雀躍地度過著每一天
開什麼玩笑！夢又不是醒著的時候能做的！
所以我才來讓她做夢  如你所說的白日夢
才不是呢  才不是你們讓我們做夢的！
夢想和希望就在這裡啊！
真是高見
看來我在這裡並不受歡迎
然而  我並不知道回去的方法  真丟臉呢
是嗎  如果把你當作器皿的話  我就能堂堂正正地和她見面
急什麼  美男子
你以為我就到此為止了嗎？還有人會接替我上場
打者  藤原換下
換上代打  瑪莉·夢魘
真是一團糟  夢路  所以說不要和我扯上關係了
這是無論如何都要保護的東西啊  可能說了你也不懂
我在這個世界可是夢想與希望都沒有
你也有能推動你前進的事物吧
鳴所說的  我終於明白了
如果我想要回去的心情就是所指的這些的話
夢路你們所珍視的東西我也能理解
那個小白臉毀壞了鳴的夢想  所以你才生氣的吧
在變成那個樣子之前  我還以為終於有個英雄出場了呢
我反悔了  幹掉他吧
你們是我們的敵人
怎麼了？同情我嗎？
由…由夢路你找到夢魔  然後我把他幹掉
也…也就是說  只是契約而已
原來如此  沒問題
那麼  契約成立
你是什麼人？
這個提問我已經聽厭了
好厲害  那樣的攻擊全都躲開了
好吧  那我就告訴你
我就是把你們這些惡夢送回那邊的「貘」
食夢者瑪莉
什麼嘛  不是挺喜歡的嘛
這名稱雖然難聽  不過正好拿來做自我介紹  就這麼用吧
送回去…還自稱為食夢者
你要把我送回去嗎？
喂  雖然不知道你有什麼目的  但不許你再接近部長了！
我也是一樣的歡心雀躍  請代我轉達吧
克里斯…
你是克里斯·常青綠吧  請你轉過來
我和你不一樣  不能讓你看見我現在的姿態…
我知道你很不安  因為我也是一樣
不過  不是想要展現的自己  請展現你原本的姿態
太好了  和想像中一樣棒的人
要是有眼鏡的話就能看得更清楚了
鳴  我只是傷害了你的…
惡夢而已
沒錯  所以扯平了
我還會盡情地把你寫進小說裡
是嗎  全都是夢啊
再見了
結果  克里斯只是想來見部長而已嗎
算了  即使如此還是不能原諒
你要把我送回去嗎？
喂  回去了  瑪莉
瑪莉
謝謝你
好  很合適
以後就住在這裡工作吧  制服沒有白訂真是太好了
哇  好可愛
記得穿成這樣好像要說「主人」什麼的吧
不  不說也可以
你要是這麼叫我我也不會介意的
好厲害…橘家的…老頭子
明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
明天是一片青空　露出笑臉走出家門
甘いお菓子　たくさんたべて
甜美的點心裝滿肚子
元気になると　そっと  みんなのことおもう
打起精神就悄悄想念大家
ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
蓋上被子　數數小羊　期待著明天
ねれない夜
無法入睡的夜晚
きっと明日　たのしくなればいいな
明天一定會非常有趣
気持ちが強さにかわって
心情變作堅強
アタシをつつむ
將我包圍
笑顔が希望を伝えていく
笑臉將希望傳達
明日が　きっとくる
明天一定會來到
開始和夢路  小魚同住一個屋簷下的我
遊戲  購物  之前不曾瞭解的各種興奮的事情
突然白日夢打開  瑪莉和出現的夢魔展開戰鬥
我食夢者瑪莉要在此將你送回去！
然而夢魔出乎意料的話語卻擊中了瑪莉
下集  食夢者瑪莉
「因夢而惑」
怎麼會…那我至今為止所做的事情…