------------------OPJP-------------------
------------------OPCN-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------EDCN-------------------
------------------正文-------------------
在這附近怎麼樣
很好  這裡這麼多人 很利於尋找目標
我們走吧  緣起
壊れた暗闇  泣いてる君の影
破碎的黑暗  哭泣的你的身影
冷たい扉は  今でも閉ざされ
冰冷的門扉  如今依然緊閉
もう戻れはしないの？
如今是否已無法回頭？
あの日々  あの夢  あの希望は
曾經的日子  曾經的夢想  曾經的希望
この空は本物？
這片天空是否真實？
気まぐれ  突然  色を変えてく
一時興起  突然  顏色開始改變
越えて
跨越吧
その壁の向こう側へ
向著那高牆的對面
狂ってゆく
狂亂吧
世界のカケラが
世界的碎片
剥がれ落ちて消えてゆくわ
已經開始剝落
「白昼夢」
「白日夢」
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：無愛的飛魚；校對：這不是肯德基；
歌詞：阿維豆奶、無愛的飛魚；後期：魔動小賢、9416-kun。
很遺憾
啊  這樣就是383戰383敗
你還真不適合玩這遊戲
夢路  再來一局  我再陪你玩一局
這是贏的一方該說的台詞吧
話說你知道玩了多長時間了嗎  你也該玩膩了吧
接下來下一條新聞
在年輕人之中大有人氣的創作型歌手YOKATO突然宣佈隱退
歌？ 一點前途都沒有
記者曾對何時能重登舞台向其所屬事務所…
哎呀  這樣一來勇魚那傢伙肯定很鬱悶
哦  看來比預想還要嚴重
居然說不知道至今以來是為什麼而唱歌
我突然覺得好空虛啊
夢路  你替我去買晚飯的材料吧  都寫在紙條上了
還有  也帶瑪莉熟悉一下店的位置
春菊
鰤魚切片
蘿蔔
捲心菜
豬五花肉
蛋黃醬
小麥粉
香菇
因夢而惑
你手藝可真棒
只要你買了這個 到哪兒都能做出這樣的美味哦
蘿蔔要沒有須的  須？
把籃子給我拿吧
不用了不用了  很重的
肯定是我的手腕更強壯一些吧
原來如此  你想拎拎看啊
這個就可以嗎
強力粉更顯得像男子漢  應該沒問題吧
那麼接下來是…
你很開心嘛
看起來是這樣嗎  在這裡很多事情都是第一次
玩遊戲  看電視  在STO打工
我之前除了找夢魔什麼都沒做過
說起來  你來到這邊多久了
一個月？莫非是一年？
這種東西大概看過十次
夏季甩賣  也就是說…
難道是  十年？
一直都在找那些不知道什麼時候才會出現的傢伙們
也難怪  自己的事情都不太記得了
除了這個也沒什麼事情做  沒什麼能做的
沒錯  一定是我所難以忍受的
真是寂寞啊  你肯定是這麼想的吧
哼  我可沒那麼軟弱
哭得那麼誇張  你還敢說
真的能…
有時候也不知道用這種方法是不是真的能回去
對於我來說連這一點都清楚了  不就變得一無所有了嗎
但是夢路卻給了我很多可以做的事情
像貘一樣吃夢的瑪莉  也就是食夢者瑪莉
食夢者瑪莉
是你讓我清楚了我是什麼人
謝謝你
但是不管怎麼說我只是為了回去才和你在一起的
請不要誤會這一點
契約
明…明白  馬上執行
沒有異常
只要和平就好啊
這孩子好帥啊
由衣  又找了一個奇怪的人偶？
這種讓人意識不到國籍國境人種思想的端正臉型
一定是不遠萬里跨洋而來的吧
歡迎來到日本
又上演由衣劇場了…
由衣  這個怎麼樣
這個也很有由衣喜歡的Funky的味道嘛
那個還差得遠呢  你不懂  菜櫻一點也不懂
是我搞不懂由衣你的世界觀啊
由衣  我們兩個都已經是高中生了
興趣什麼的…還是換一換吧
換過了啊  以前一直在收集鑰匙鍊
現在只有這種大個頭的才能滿足我
我指的可不是這個
想要啊  可是太貴了
夢路  回去以後我們繼續玩剛才的遊戲吧
還要玩啊  話說你倒是看著前面啊
沒事的  後面也有眼睛啊
你那個眼睛不是閉著的嗎
不要
太好了  滑壘上壘
你這個跑壘變態
真是對不起
真是的  菜櫻出手也太快了
我還以為是新手色狼出現了呢
之前也來看過我和小魚的裸體  夢路你喜歡幹這種事啊
現在提那個…那只是事故而已  再說剛才也都怪你啊
我不介意的  人偶也完好無損
我叫光凪由衣  不介意的話可以告訴我你的名字嗎
哎？名字？藤原夢路
我不會在詛咒人偶上貼上你的名字的
詛咒…
不好意思  由衣  稍微有點急事
這可不行啊  有女朋友了還做那種事
女朋友？不是啊  這傢伙是…
所以 加油啊
我先走了
夢路  我們也回去吧
不好意思  再見了
再見
夢路  你把這個拿著  你想讓我一個人拿啊
你心跳加速了  怎麼了由衣
沒什麼  我沒事
是嗎  那我們就複習一下
我現在要打開境界之門了
影響範圍半徑50米
在這範圍之內如果有附體人類的夢魔
就讓它顯身並打倒  對吧
像平時一樣  我會保證那邊的安全
對不起  由衣  把你捲進來
從緣起拜託我的那一天起  我就決定了
一同實現你的願望
我們走吧  緣起
瑪莉
是白日夢  運氣真不錯
夢魔又要找什麼人附身了
從你身上我聞到了很多夢魔的味道
你殺了它們？
被那些傢伙所蠱惑  只是為了滿足自己愚蠢的衝動
你也殺了夢魔？
喂  夢路  那傢伙在說什麼啊
喂  來了
先讓你清楚彼此實力的差距  反抗也是無用的
我的名字是緣起·三葉草
Pharos
回答我  你的頭領燈台·海格力斯在哪兒
燈台？
海格力斯？
那是誰？
算了  不管怎麼說我要做的事情只有一件
那就是處置你
你就是這個夢魔的器皿嗎
退下  我不打算讓人類受到牽連
這一點還是照她說的去做比較好
看樣子你找錯對象了  來找我的夢魔都是我的敵人
同感
在填滿天空的月光之下  你能看清我的劍招嗎
紫閃月下  霰茄子
夢路  你先隨便藏一下
當心  總覺得和之前那些不太一樣
這話你應該和那傢伙說
相當有自信啊
電視裡說過  正義必勝
是嗎  那贏的一定是我了
躲過了我的霰茄子  竟然連擦傷都沒有
你就在這裡  讓我食夢者瑪莉把你遣返回去吧
得手了
384戰383敗
取得一勝了
怎麼可能  我的劍術竟然行不通
沒想到劍會被除掉  這種東西反倒礙事
馬上就把你遣返回去  你就認命吧
喂  緣起  你知道那道光是什麼嗎
那是什麼  姐姐
那是現界  似乎是從那邊的世界射出來的
我們也可以去到那邊的世界
你是誰？這是哪兒？我為什麼會在這兒？
我叫緣起  是幻界的住民  夢魔
是我把你帶到這裡的  我的世界
夢魔？幻界的住民？你的世界？
我有事情要拜託你
拜託我？
可以啊  如果是我能做到的事情的話
請你做我的器皿
等一等姐姐  很危險的  去了不知道會發生些什麼
那不是很好嗎
我會把看到的事情都告訴緣起的  請期待吧
那會是什麼樣的世界呢  人類的世界
拜託了  我在那邊有必須要做的事情
雖然我知道都是自己單方面要求  知道不會被原諒
可以啊
我也許會借用你的身體一段時間
沒問題  就交給我吧
而且這麼誠懇的態度  我怎麼拒絕的了呢
你說要遣返我？
我是說過
用這種說法的人你還是第一個  你要遣返我？
有什麼奇怪的  沒錯  很可笑吧  可自己卻不能回去
夠了  看我把你打飛到幻界去
如果那麼簡單就能找到回去的路
我姐姐…也不會被你們所殺害了
降臨到現界的夢魔沒有回去的手段
無論是回去還是遣返都是不可能的
騙…騙人  我已經親手…
你自稱食夢者是吧  你要將我遣返嗎
掐一下就會醒來的只有人類  被打倒的夢魔的下場
只有被消滅
消滅？
在根絕你們之前  我是不會被消滅的
雖然是同樣的罪孽  但我要為姐姐報仇
霰茄子  十五夜
怎麼可能
月下綻放的劍之花  請盡情收下吧
消滅？回不去？那我之前所做的事情…
瑪莉  要發呆別現在發呆阿
這樣下去瑪莉會被…
要想想辦法  我該怎麼做  我能做些什麼
曾經說過想助她一臂之力
到了緊要關頭只能在一旁看著嗎
她希望能回去  而我也決定要幫她
我已經決定要幫助她了
瑪莉相信我  我也相信瑪莉
謝謝
沒有回去的方法  我才不相信
夢路！
明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
明天是一片青空　露出笑臉走出家門
甘いお菓子　たくさんたべて
甜美的點心裝滿肚子
元気になると　そっと  みんなのことおもう
打起精神就悄悄想念大家
ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
蓋上被子　數數小羊　期待著明天
ねれない夜
無法入睡的夜晚
きっと明日　たのしくなればいいな
明天一定會非常有趣
気持ちが強さにかわって
心情變作堅強
アタシをつつむ
將我包圍
笑顔が希望を伝えていく
笑臉將希望傳達
明日が　きっとくる
明天一定會來到
夢路倒下了
因為我的原因  夢路他…
各種各樣的感覺充斥在我的心中
鮮紅的  慘白的  漆黑的
難以理解的東西將我的內心取代
下集  食夢者瑪莉
「夢邂逅」
快醒過來啊  夢路