------------------OPJP-------------------
------------------OPCN-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------EDCN-------------------
------------------正文-------------------
看起來很開心呢  從那裡看到什麼了
你殘忍的臉龐  還有你飢餓的心靈
彼此彼此嘛
不過遇見你這樣合口味的器皿還是第一次
是你教給了我這麼令人興奮的玩法
先播種澆水  未及花開…
而折枝
若不是遇見你  他們就只是被我殘殺的對象而已
要最大限度地滿足對方的願望嘛
讓不讓它實現就是另外的問題了
河浪  橘  棋子都已經湊齊了  接下來…
壊れた暗闇  泣いてる君の影
破碎的黑暗  哭泣的你的身影
冷たい扉は  今でも閉ざされ
冰冷的門扉  如今依然緊閉
もう戻れはしないの？
如今是否已無法回頭？
あの日々  あの夢  あの希望は
曾經的日子  曾經的夢想  曾經的希望
この空は本物？
這片天空是否真實？
気まぐれ  突然  色を変えてく
一時興起  突然  顏色開始改變
越えて
跨越吧
その壁の向こう側へ
向著那高牆的對面
狂ってゆく
狂亂吧
世界のカケラが
世界的碎片
剥がれ落ちて消えてゆくわ
已經開始剝落
「白昼夢」
「白日夢」
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
夢的守護者
翻譯：無愛的飛魚；校對：這不是肯德基；
歌詞：阿維豆奶、無愛的飛魚；後期：魔動小賢、9416-kun。
治癒得還真是快啊
再亂來的話還是會痛  不過日常生活應該不受影響了
太好了  夢路
這樣一來我和瑪莉都不用大清早地照顧你了
也是啊
瑪莉  到學校還有一些時間  我們去甜甜圈店吧
同意  我要吃蜂蜜巧克力甜甜圈
嗯  好啊  我請你
還有墨魚蜜瓜甜甜圈  辣椒花生醬  還有還有
那就有些多了吧
樹海的藤蔓正在逼近
我一定要救勇魚
夢路殿下
差不多該…
夢路殿下？
我說  瑪莉  要帶我去哪兒啊  沒時間去甜甜圈店了
那樣就麻煩了  不過先過來一下
真是的  有什麼事啊
這是哪兒啊
這樣就可以了吧  夢路殿下
嗯  讓她不知情最好了
我知道你在那兒  我的名字是緣起·三葉草
我沒有傷害你的意思  請現身吧
你的名字
帕累托
帕累托  就是這個夢魔把勇魚…
那麼  你並不想把小魚當作器皿
我的確對現實很感興趣  不過只想看一眼就回去
不過等我回過神來就已經和她…
恐怕是樹海米斯特汀的力量
強行將夢魔置於人類的器皿之中  將其一同埋葬
但是米斯特汀為什麼要盯上橘同學呢
不清楚  究竟是偶然還是另有目的
我一次又一次地想回去  可是卻回不去
無論如何都要回到幻界
我明白
喂  夢路  我能不能把這孩子送回去
這樣小魚就不會被米斯特汀盯上了  所以…那個…
對不起  我知道了  因為事關小魚的夢想
沒有自信的話就不能這樣做
對不起  瑪莉  我是個懦夫
藤原同學  我聽小魚說  她最近一直在做怪夢
今天好像是在荒野中有隻大鳥飛舞而下的樣子
偶爾也來一次「哈」的那個嘛  「哈」的那個
不用了  夢路  用不著那樣
不好意思  最近好像怎麼看也看不見了
藤原同學也有狀態不好的時候啊
你這是什麼意思
就算能看見…
也幫不了瑪莉和勇魚
我要是再有些力量的話  如果有能和夢魔戰鬥的力量的話
面對教師你這眼神還真不老實
反正你是個沒有志願沒有將來的空殼人偶
就算拿申請志願書來威脅…
也沒有什麼用處嘛
你想說什麼
今天我要去幹掉橘的夢魔  期待你們的復仇
對了  藤原究竟是什麼人
既然不是器皿  卻能進入這裡  還說過能看見別人的夢
真是個叛逆的學生
你要去告訴藤原嗎
無論你要向那個區區人類轉達些什麼都與我無關
但是  只有一點請不要忘記
我們只是為了復仇才來到這裡的  沒有同伴
對不起  小咲  那幅畫一定要在美術室畫完
沒什麼  我只是想一起準備考試複習來著
對不起夢路  你先回去吧
話說回來  明明是考試期間居然能獲得許可
顧問老師說不行  可是飯島老師很努力地幫我勸他來著
飯島老師？
嗯  所以我得好好畫才行
河浪同學
我聽爸爸說了  昨天你來我家了吧
河浪同學？
那孩子果然是難相處
沒被老師們發現嗎
還行  從早上開始就挺麻煩的
我一定會保持和小魚的距離不超過50米的
真是辛苦你了
如果她能直接回去就好了
這有什麼不好  我喜歡正在畫畫的小魚
真是精彩
老師  你是什麼時候站在那兒的
看你太集中精神了  就沒有打擾你
對不起
幻想派啊
我只會畫這種夢一樣的畫
我以前也想多學學素描靜物畫什麼的
只是之前都沒有認真考慮過繪畫的事情
是老師讓我意識到  那是我的夢想
那麼  拿給我收掉的話你也不在乎咯
老師？
這裡是？
歡迎來到我的樹海  祭品小姐
你…你是？
真是的  器皿都變成這樣了  你也只是看著嗎
這樣豈不是沒有殘殺的意義了嗎
算了  不管怎麼說你也只是個配菜
主菜早就給我準備好了
你可是我的主菜  可別給我跑了
那麼  開飯吧
該從哪兒開始下刀呢
住手
你就是樹海吧
勇魚也好帕累托也好  決不允許你再動他們一下
真帥啊
既然出來了就陪我玩個盡興吧
是啊  不知道你有沒有那個實力
終於意識到了？
這帽子真爛  還這麼大
把我的帽子還給我
真弱
讓你久等了
「久等了」是對你說的哦
住手
夢路…
夢路！
真是不好意思 被臨時打斷了一下
我該刺哪兒呢  大概會很疼吧
這樣下去  帕累托會…勇魚的夢想會…
啊  還真努力
疼的是這隻腳吧
飯島老師  為什麼會在這兒
為什麼？因為這是我和米斯特汀的世界啊
夢路的老師是米斯特汀的器皿？
為什麼  老師怎麼會是…
這表情真不錯  一副被自己所信任的事物背叛的表情
再讓你絕望一下吧
河浪
你是不是在想  那傢伙該不會是我的幫手吧
那個夢魔的確是米斯特汀的敵人  但卻不是你們的同伴
之前米斯特汀了結其他夢魔的時候
你知道他們都做了什麼嗎
什麼都沒有做  見死不救而已
明明是想救就能救的距離
可他們只是聽著在眼前被殺死的夢魔的慘叫
他們一定也會對橘見死不救的  你還是放棄吧
怎麼樣  朋友的夢想即將毀滅的心情
真是薄情  橘可是一直都很在乎你的
勇魚
小魚
對了
機會難得  乾脆連人類也一起串起來好了
勇魚！
反正都會失去夢想  對橘來說就這樣毀掉心臟比較幸福
昨天你來我家了吧
動物？
我已經決定了  要和河浪同學做朋友
勇魚由我來保護
因為那是我最重要的朋友
真不愧是河浪
不認識的傢伙就見死不救  對於朋友就不能這樣做對吧
這理由真是牽強
有什麼不好  這就叫任性妄為對吧
你又亂解釋什麼
我有點玩膩了
今天看到的事情很有趣  那就到此為止吧
下次見面的時候就把你們全殺掉
等你們到考試結束  敬請期待結業式的晚上吧
明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
明天是一片青空　露出笑臉走出家門
甘いお菓子　たくさんたべて
甜美的點心裝滿肚子
元気になると　そっと  みんなのことおもう
打起精神就悄悄想念大家
ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
蓋上被子　數數小羊　期待著明天
ねれない夜
無法入睡的夜晚
きっと明日　たのしくなればいいな
明天一定會非常有趣
気持ちが強さにかわって
心情變作堅強
アタシをつつむ
將我包圍
笑顔が希望を伝えていく
笑臉將希望傳達
明日が　きっとくる
明天一定會來到
被一直信任的人所背叛
也看到了力量的差距
恐怖
絕望
無力感
留給我們的只有這些詞彙
再次戰鬥的夜晚即將臨近
我們能否取勝  能否守護
下集  食夢者瑪莉
「夢魘」
我們還有勝算