------------------OPJP-------------------
------------------OPCN-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------EDCN-------------------
------------------正文-------------------
騙你的
該不會已經死了吧
我都已經說過了吧
你會怎麼做  眼睜睜看著橘的夢想破滅嗎
真是個不聽話的孩子
真不知道人類是怎麼想的  麻煩死了
還有一個選擇
雷昂
戰勝她就可以了
你想和我打嗎  真是不知死活
再夢
壊れた暗闇  泣いてる君の影
破碎的黑暗  哭泣的你的身影
冷たい扉は  今でも閉ざされ
冰冷的門扉  如今依然緊閉
もう戻れはしないの？
如今是否已無法回頭？
あの日々  あの夢  あの希望は
曾經的日子  曾經的夢想  曾經的希望
この空は本物？
這片天空是否真實？
気まぐれ  突然  色を変えてく
一時興起  突然  顏色開始改變
越えて
跨越吧
その壁の向こう側へ
向著那高牆的對面
狂ってゆく
狂亂吧
世界のカケラが
世界的碎片
剥がれ落ちて消えてゆくわ
已經開始剝落
「白昼夢」
「白日夢」
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
要打倒我連子彈都沒有  你打算怎麼辦啊
翻譯：無愛的飛魚；校對：這不是肯德基；
歌詞：阿維豆奶、無愛的飛魚；後期：魔動小賢、9416-kun。
那是我的事情  裝瘋賣傻又不是你的專利
我知道  雷昂
這次一定會殺了你的
挺能幹的嘛
你的意思是沒有子彈還要和米斯特汀戰鬥嗎
我不知道  我該怎麼辦
我也知道我無法戰勝她
但是  為了不讓橘勇魚犧牲
就只有用我的生命和你的夢想做子彈了
這樣做真的可以嗎  雷昂
若是由人類射出子彈  不僅是夢想  整個心靈都會被破壞
即使這樣也要保護橘勇魚的夢想的話
那就由你代替我向米斯特汀開槍  千鶴
什麼嘛  擺出這種表情
一點都不好玩
讓你嘗嘗夢想的力量吧
永別了  勇魚
開槍吧  千鶴
米…米斯特汀
紅眼男
成功了嗎
子彈應該已經打中了
打中了喲  不過這種程度怎麼可能有效
你們以為這麼一槍就能打倒我？  別犯傻了
怎麼會…怎麼會這樣
你們這些蠢貨
知道了吧  你們根本沒有勝算
你們的夢想就由我來毀掉
全都毀掉
給我適可而止吧
夢想和希望  怎麼能讓你們毀掉
還能站起來啊
這不是理所當然的嘛  別小看我
讓開…你就自己壞掉算了
你什麼意思
瑪莉
這是絕望的花蕾  裡面除了絕望什麼都沒有
絕望的花蕾？
那是我？
但那並不是米斯特汀讓她看到的景象
全部都是她自己內心的絕望
喂  夢路  我能不能把這孩子送回去
這樣小魚就不會被米斯特汀盯上了  所以…那個
對不起  我知道  因為事關小魚的夢想
沒有自信的話就不能這樣做
我連夢路的信任都沒有得到
我是誰
結束了嗎？
我的夢想是什麼
小說？好像不太對…
英雄也應該不算是夢想
謝謝
瑪莉
不論陷入多麼不利的境地  都相信著能夠成功
雖然沒有根據  但依然這樣堅信著
快點結束吧
是啊  我要把這最高傑作的夢想擊得粉碎
老師
我想起來了  我的夢想
你這傢伙  身為學生竟敢…
我的夢想就是永不放棄
絕不能在這裡被擊倒
我要保護勇魚  還要保護緣起和光凪
然後把瑪莉送回原來的世界
藤原同學
原來如此  這就是你的…
你又能做些什麼  區區人類又有什麼力量
老師  作為受您照顧的回禮  那我就告訴你一點
幻界的力量
幻界的力量就是意念的力量
我也不再迷惘  也不再疑惑
在這裡一切所想都會展現出原本的力量
幻界的力量  幻界的力量…
人類
就是意念的力量
稍微借來一用  約翰
那是…
接下來就不會像剛才一樣了
不知能不能陪我玩得稍微開心一點
這柄劍不論怎麼不利都不會破碎
我深信這一點
這傢伙在幹什麼
攻擊還真猛呢
真是拼命啊  人類
這比被緣起砍的時候還差一百倍呢
那就結束吧
不要
我的夢想就是永不放棄
保護大家  把瑪莉送回原來的世界
你在說什麼啊  人類
由衣
這人類怎麼回事  真噁心
永不放棄  永不放棄
還真是疼啊
這…這傢伙真的是人類嗎
瑪莉  快醒過來  這樣下去藤原同學會…  瑪莉
吹奏部的部員可是很有毅力的
決不放棄  我要把瑪莉送回原來的世界
瑪莉  快睜開眼睛  藤原同學他…
瑪莉
夢路說過要把我送回原來的世界  他說過要相信我
傷害夢路的傢伙不可饒恕
你說過「幻界的力量就是意念的力量」對吧  夢路殿下
緣起  緣起的世界復原了
我的森林消失了
不要左顧右盼啊
你這個樹林女
紫閃月下  霰茄子
糟了
你幹什麼  樹林女  你做了什麼
我說  這樣能打敗我嗎
即使破壞那傢伙的夢想也要擊敗我嗎
我說…
真是夢想和希望都沒有啊
別放棄  瑪莉
被抓住了也無所謂  只要把帕累托送回幻界就可以了
你一定能做到的
我相信你  瑪莉  你也要相信自己
真的能殺了我嗎  連同夢想一起
還是你先去死吧
我相信夢路  相信自己
我要將帕累托遣返
那是…雷昂的槍的…
謝謝你
帕累托
勇魚
你是什麼人  你到底是什麼人
還沒做自我介紹是吧
我是吞食一切壞夢魔的…
食夢者瑪莉
最後一擊
哎？飯島老師呢？剛才還在這兒的吧  就在這兒…
是嗎？
是不是回去了
但是…好像剛才…
爸爸  大份咖哩不用做了  老師回去了
河浪同學  橘同學一點都沒變啊
真是嚇了我一跳  飯島老師突然就辭職了
真是個好老師
班之主任  社團顧問  盡消失也  秋柳貴照
他幫小魚找到了夢想  她好像也道過謝了
霧島同學的夢想又是什麼
幹嘛啊  阿貴  別突然問這麼正經的問題
我們走
怎麼可能說出口嘛
終於結束了
還好吧  不過還有重要的事情沒有做
得把你送回那邊才行啊
沒錯  因為是契約嘛
嗯  契約嘛
千鶴會變成什麼樣子呢
莫非永遠都是這樣  勇魚和我們的事情都不記得了吧
因為夢想和心靈都破碎了
哎？今天不喝黑咖啡嗎？
不過  一定能恢復原狀的
動畫「食夢者瑪莉」正式完結，特此感謝以下參與製作的工作人員：
無愛的飛魚、這不是肯德基、四月一日君尋
阿維豆奶、最後的追憶、zipwinmax、魔動小賢、阿爽、9416-kun。
人類無時無刻不在做夢啊
感謝您支持華盟字幕社，敬請期待我們今後的字幕作品。
嗯
明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
明天是一片青空　露出笑臉走出家門
甘いお菓子　たくさんたべて
甜美的點心裝滿肚子
元気になると　そっと  みんなのことおもう
打起精神就悄悄想念大家
ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
蓋上被子　數數小羊　期待著明天
ねれない夜
無法入睡的夜晚
きっと明日　たのしくなればいいな
明天一定會非常有趣
気持ちが強さにかわって
心情變作堅強
アタシをつつむ
將我包圍
笑顔が希望を伝えていく
笑臉將希望傳達
明日が　きっとくる
明天一定會來到