------------------OPJP-------------------
------------------OPCN-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------EDCN-------------------
------------------正文-------------------
壊れた暗闇  泣いてる君の影
破碎的黑暗  哭泣的你的身影
冷たい扉は  今でも閉ざされ
冰冷的門扉  如今依然緊閉
もう戻れはしないの？
如今是否已無法回頭？
あの日々  あの夢  あの希望は
曾經的日子  曾經的夢想  曾經的希望
この空は本物？
這片天空是否真實？
気まぐれ  突然  色を変えてく
一時興起  突然  顏色開始改變
越えて
跨越吧
その壁の向こう側へ
向著那高牆的對面
狂ってゆく
狂亂吧
世界のカケラが
世界的碎片
剥がれ落ちて消えてゆくわ
已經開始剝落
「白昼夢」
「白日夢」
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
因為在海邊亂跑弄的吧  一不小心
翻譯：無愛的飛魚；校對：這不是肯德基；
歌詞：阿維豆奶、無愛的飛魚；後期：魔動小賢、9416-kun。
請稱其為正義的負傷
到昨天為止醫院都休息  總之就先貼一下膏藥纏上繃帶了
心之所向  擬格里喬  斷其足也  秋柳貴照
不對  又不是斷了
總之放學以後要去醫院好好看一下  我也一起去
不用了  我一個人去
不行  萬一要住院的話就麻煩了
怎麼可能  就這點小傷
哦哦  這就叫愛操心的內助
小咲
但是  因為去海邊都忘了  馬上就要期末考試了啊
別說啊  我還不想回憶起來
算了算了  結束之後就又是暑假了
咱們偶爾也一起準備一下考試怎麼樣
我倒是無所謂  反正肯定是半路就要跑去玩了
夢路  別這麼預言嘛
夢迴廊
沒事吧  用不用幫你穿鞋
我說你啊
哦  橘  還沒走啊
飯島老師
不好意思  剛才忘了說了
未來志願的面談  今天輪到你了
一會兒來一下指導室吧
現在嗎？
要是有事的話  下次也可以
那個…
不  沒事
對吧
可是…
不用擔心我
你已經照顧得很好了
話說…你為啥來了
小魚拜託我的  一定要把夢路帶到醫院去
我說  該往哪兒走來著
大概就是這兒  去了就知道
回來的時候帶點雙面膠回來
大叔的地圖畫得也太離譜了
簡直是藏寶圖嘛
我說…
嗯？
那個貓假面說我來到這兒是和海格力斯有關係吧
啊  看樣子具體是怎麼回事還是不清楚
那樣的話  就把燈台本人抓過來直接問好了
這樣就一定能知道回到幻界的方法了
嗯
謝謝惠顧
應該就是這附近吧…
你要在這兒等嗎？
不…不行  我也要去
這可是小魚交給我的所謂照顧的重要任務…
重要任務…
我昨天做的夢超級棒  牆壁「咚」地一下…又「咣」地…
咚咚咣咣地  真的假的啊
真的真的  在那之後也超級棒的
歡迎光臨
地面變得軟綿綿的  後來…
橘
不好意思  有點拖時間了  稍微等一下
吉田想要當獸醫啊
是  很久以前開始就喜歡動物  家裡也養狗啊貓啊什麼的
所以想至少能救幾隻動物的命
但是  獸醫可不是只憑興趣就能做的工作啊
拯救生命的同時  也要接受死亡
有時要在自己的手中讓它迎來最後的時刻
要是吉田已經仔細考慮過了  那我一定會助你一臂之力
只是以下幾個問題請問一下你自己
總不能因為這麼簡單的想法就選擇關乎生命的工作
你明白吧
是  我會盡力的
為了實現夢想  我也會努力學習…
可憐的小蝴蝶
被甜美的光芒所引誘
可悲的蝴蝶姐妹
姐姐  快跑  姐姐
不知己身將焚
不要  不要
真是飛蛾撲火不知已焚
可憐的小蝴蝶
不要
姐姐
蝴蝶姐姐已化為灰燼
追尋著到現界嬉戲的夢想
緣…緣起  怎麼了
對不起  嚇到你了
你看到了帕蒂姐姐最後的記憶
帕蒂姐姐是降臨到現界被殺的
給
如果我那個時候能夠阻止姐姐的話…
竭盡全力阻止她的話…
我…
緣起
請不要那麼自責
緣起的痛苦  我也感受到了
對不起  總是給你添麻煩
別看我這樣  中學時候我可是學生會副會長
就交給姐姐我吧
恐怕我活的時間比你長
啊  那樣的話  緣起就是我的姐姐了
一定會為姐姐報仇的
謝謝你  由衣
那麼…請先告訴我你的姓名
藤原夢路
高中生嗎？
是  六花高中二年級
這雙眼睛不錯嘛
大概因為近吧  六花的學生經常過來
最近突然失去夢想目標  眼睛失去光澤的人很多
你們叫它「失去夢想」吧  看來跟你是無緣了
失去夢想…
那麼…是手腕嗎？
不  是腳腕
你給我閉嘴
哎？不會吧  真懷念
讓你久等了對不起啊  那麼…橘打算考大學
是
只是專業志願和將來從事的職業還沒有決定對吧
怎麼樣都可以  只是父親總是跟我說上大學比較好
反正現在才二年級  也不是一定要現在就出結果
但是橘…雖然我不能斷定  你應該有自己想要做的事情吧
才二年級所以可以這樣說
無論什麼夢想希望或者願望  都試著說出來吧
說不定能夠實現呢
是  其實…
你跟別人說過嗎
怎麼了  不想說嗎？
不…不是  那個…
我想要將來從事繪畫相關的工作
只是挫傷而已  過個兩三天疼痛就會消失了
啊  是嗎  謝謝您
再陪爺爺稍微聊一會兒嘛
喂  由衣  給客人倒杯茶
是  爺爺
讓您久等了
哎？
是上次的…
孫女把孫女婿帶回來了
爺…爺爺
爸爸是不會同意的  由衣  男女交往要至清至純
（先從交換日記開始）
算了算了  老公  現在又不是咱們那個時代了
都是因為你不繼承家業
老爸你才應該退休才是
老夫我還能再幹三十年
弄成這樣給您添麻煩了  我們去外面吧
那個…你是姓光凪對吧
沒錯  由來的由  天婦羅的衣  光凪由衣
藤原同學
這…這是…
我們家調配的藥茶  治傷很有效
有股榻榻米的味道
很好喝吧
啊…不是…
等等…剛才你說什麼
那個…再怎麼說這也不能算好喝…
哎？怎麼會  就是這個人？
莫…莫非小孩子過家家
那…那個  你認識緣起嗎
你是…
稍…稍微等一下  我換緣起出來
真是十分抱歉
將人類捲入其中並使其受傷  本來應該切腹謝罪的
但如今身負使命  請饒恕在下
我知道了  總之先把頭抬起來
該怎麼說呢  你沒有侵佔光凪的身體對吧
我的學姐就被侵佔了
我是請求由衣借此容器棲身
因為這裡有無論如何都要消滅的人
燈台·海格力斯
那麼…那個以夢路閣下的學姐為器皿的夢魔怎麼樣了
啊  叫克里斯  是個讓人討厭的傢伙
還在這裡嗎？
已經被瑪莉遣返回去了
無論我說多少次那都是不可能的
我不相信
無論多少次我都會這麼說
不過這迷宮還真是複雜啊
真是走不通啊  從這裡這樣…
歡迎光臨
你在幹什麼啊
真慢啊
遇到了很多事  有個傢伙想見你
見我？
敬請期待吧
話說回來  聽說你選好寄宿家庭了？美國那邊
算是吧  等我回來英語就說得相當流利了
哦  小健  真帥
咱也有自己想做的事情嘛
瑪莉
白日夢
這個器皿我收下了
那個是在甜甜圈店的…
女士們先生們
迷宮蘭斯博格終於來到現界了
好  鼓掌
偶還真是走運啊  沒想到這麼快就遇到了前輩
偶早就厭煩幻界的日子了  無聊的日子真是受夠了
所以真要感謝老大啊
老大？
你不知道？
能叫老大的當然只有一個人了
燈台·海格力斯
大姐姐猜對了
茄…茄子女？
你們也被捲進來了啊
我說你這個傢伙  上次竟敢…
有話稍後再講
海格力斯擁有吸收其他夢魔擴大自己領域的力量
照亮前往現界的路  不斷引導那些不明就裡的夢魔
老大真是個厲害的夢魔啊
被那美麗的光芒所呼喚
夢魔夥伴們不斷聚集  人類不斷被夢魔所取代
然後最後…
就只剩我們了
開什麼玩笑  怎麼可能讓你們得逞
夢路
藤…藤原同學
現界的傷也帶到這裡了嗎
好啦好啦  沒有自知之明的人類就放到一邊
這位小姐  還有那位大姐姐  和偶一起為老大效力如何
一起佔領現界吧
開什麼玩笑
到處都變成夢魔的話…
誰給我做甜甜圈吃啊
那種夢想和希望都沒有的世界我才不要
我是食夢者瑪莉
你們全都是我的敵人
你那無聊的演講結束了吧
你們把不願與你們為伍的人斬盡殺絕
那我要也將你們斬盡殺絕
哎呀哎呀  還真有白癡不聽人說話啊
那些是偶準備的特製自動人偶
明日は青空　笑顔でおでかけ行こう
明天是一片青空　露出笑臉走出家門
甘いお菓子　たくさんたべて
甜美的點心裝滿肚子
元気になると　そっと  みんなのことおもう
打起精神就悄悄想念大家
ふとんかぶり　ひつじかぞえ　朝をまって
蓋上被子　數數小羊　期待著明天
ねれない夜
無法入睡的夜晚
きっと明日　たのしくなればいいな
明天一定會非常有趣
気持ちが強さにかわって
心情變作堅強
アタシをつつむ
將我包圍
笑顔が希望を伝えていく
笑臉將希望傳達
明日が　きっとくる
明天一定會來到
無法回到幻界
緣起的話語在瑪莉的心中留下陰影
我…我不相信
還有得知的關於夢魔與器皿的真實
無法喚回的犧牲  無法返回的命運
我們不知內情地戰鬥著
下集  食夢者瑪莉
「因夢而亂」
真是夢想和希望都沒有啊