首映日舞台问候
对首映日做简短发言
让大家久等了
今天是电影的首映日
请各位和大家简单说两句
我是担任导演的长井龙雪
今天非常感谢各位能够光临
我是负责剧本的冈田麻里
大家来的这么早 两小时 非常感谢
我是负责角色设定的田中将贺
这么早大家都能来 真的非常感谢
大家早上好 非常感谢大家能这么早来
今天是首映日
终于能让大家来欣赏我们的作品
我真的非常开心
虽然时间短暂 还请多多关照
我是为成濑顺配音的水濑祈
能扮演顺这位女孩 我感到非常幸福
非常感谢大家能来欣赏这部作品
我是为坂上拓实配音的内山昂辉
今天上映的时间很早
上台的时候我在想
要是大家一脸睡意该怎么办
但看样子是多余的担心了
还请大家多多关照
我是为田崎大树配音的细谷佳正
从配音到上映 经过的时间并不长
从看到配音时的画面起 一直到今天
终于盼到上映这一天了 实在太好了
我现在心里充满了愉悦
今天还请各位多多关照
我是为仁藤菜月配音的雨宫天
我一直都很期待这一天的到来
想到在座各位
以及今后更多的观众能观赏到这部电影
我真的非常开心
还请各位多多关照
作品首映前也举行过几次试映会
不管是媒体 还是电影迷
都给出了绝佳的好评
满意度竟然达到了97.4%
对满意度97.4%这一绝佳好评的评价
这个令人震惊的数字
这消息哪来的啊
是哪儿来的呢
信得过吧
应该是比较正规的统计
是的
太好了 太好了
真是让人惊讶的数据啊
真的是让我们很感激啊
是的
非常感谢
我参加了「心叫」中
得知自己将会出演这部作品时的心情
顺这位女孩的试音选拔
并顺利通过了
因为是一位发不出声音的女主角
所以在试音时对剧组在演技上的要求
并不是很理解
凭着自己的感觉
演绎出了自己心中的顺
就通过了选拔
因为自己对这次试音并不是很有自信
能像这样
通过这部电影演绎顺这个角色
让我自身也获得了不少成长
所以 能够饰演作品中的女主角
顺这个角色
我真的觉得很幸福
我最早呢
是从这个人那听说这事儿的
细谷听说这事时
是啊
事务所基本已经定下来了
录别的作品的时候 细谷就跟我说
咱俩要一起配「好想大声呼喊」了
一开始我根本不知道怎么回事
一开始我说
能一起合作我很荣幸 请多关照
他反而跟我说 这事先别跟我说
对 通知还没到我这呢
你这要是假的怎么办
不要太震惊好吗
我说你先让我停一下
然后和事务所的人把这事问清之后
哦 明白细谷他是个老实人啊
我又不是骗子 说的也不是假话啊
虽然你不是骗子
但是世事难料嘛
世事难料
这个社会发生什么都有可能嘛
是啊
所以呢 这事是真的 实在太好了
这事是真的 真是太好了
谢谢大家的发言
真的很难有通过这种方式
知道事情结果的呢
人生第一次
是呢
担心的有点儿多
平常工作的时候呢
嗯 怎么说呢
我大多都是为王道动画配音
就是给大家印象中的那种
所谓的「王道」动画担任配音
从很久以前呢 我就想为那种
以真人电影的剧本制作的
动画电影配音
而在这些作品中
经常能听到内山昂辉的声音
是吗
嗯 他是我心目中
最希望能联袂出演的一位配音演员
哇 好棒！
所以应该说是…乐极生悲吧
能参于这部作品 我真是非常开心
也让我非常的兴奋
我最开始参加的是顺的试音
在家做了很多顺的练习之后
再去的录音棚
然后现场人员对我说
请试一下菜月这个角色吧
并给我了稿子
当时真是有些狼狈
赶紧在现场确认台词
真的没想到能通过这个角色的选拔
我感到很惊喜
因为还有音乐剧的部分
心里也充满了不安和紧张
但总的来说还是非常开心的
为了事先做配音的练习
我拿到了剪辑完成版的DVD
然后我开始看之后
发现中间会有写着
「顺的母亲」的方框在那儿闪
我就想 这是个什么东西呢
结果我就一直看到了最后
啊 原来这是在叫我说话啊
之后我又重新看了一遍进行练习
对我来说就是这么陌生的一个世界
在现场呢
导演也是很亲切地给了我很多指导
总算是把妈妈这个角色给演下来了
果然和当演员不一样吗
是啊
平时在拍戏的时候
应该说呢是要增加更多情感 做加法
这次呢 反过来是做减法
就是尽量压抑自己的情感
不是用吉田羊的声音
而是用泉的声音 把感情传达给观众
这是一种和以往很不一样的表现方式
让我觉得很新鲜
他们几位说话的时候
角色们就鲜明地浮现了出来
是啊 都浮现出来了
觉得他们真的好厉害
是的
谢谢您
有什么想要大声呼喊的东西吗？
首先请长井导演翻牌
「想要时间」
是的
就是这个了
果然是 不够吗
是啊
现在就不够
我现在就觉得时间不够
致辞的时候
听说几位会去全国的剧场问候观众们
我也真的很想去
请务必同行
要是有时间的话
真的是就是没有时间
所以我用最真切的感情呼喊
呼喊出来了
那么请冈田女士翻牌
好
我表示非常「紧张」
刚才问候的时候还莫名其妙说了
「大家来的这么早 两小时」
现在有些后悔
真的非常紧张
能在这里见到大家真好
非常感谢大家
那么请田中先生翻牌
「顺利完成作品 太好了」
嗯 细谷先生一开始也说过
真的是把这部作品做出来了啊
的确啊
我也听到了不少逸闻
实在是难能可贵
真是觉得 能做完了真的太好了
放心了
真的是付出了很多心血
您感觉如何呢
有这么多观众一大早就过来观看
我真的有道不完的谢
全场满座
真的非常感谢大家
今后一定还会取得更好的成绩
这是必须的
非常感谢
那么请吉田小姐翻牌
好的
我和导演主题撞了 「1天36小时」
36小时
就是说24小时不够用
不够用吗
是的
如果再多些时间还可以演得更好
还能再多看一些书
最近经常会这么觉得
不过即使时间变多了
也是会做事做到没时间为止吧
啊 原来如此
如果有更多的时间就好了
再来12小时就好了
是的
非常感谢
下面请水濑小姐
好的
「顺！好喜欢你」
啊
好可爱
嗯 终于迎来了公映的这一天
之前这些都没能喊出来
现在终于能把喜欢顺的心情
尽情喊出来了
所以最想喊出来的 就是这个
和刚刚参加试音的时候比
现在对顺的感情有没有什么变化呢
有的 开始的时候
因为要演一部备受关注作品的女主角
我会感觉压力很大
可我现在能站在这里
也是多亏了顺这个角色
所以我更想大声呼喊 自己最喜欢顺了
非常感谢
下面请内山先生翻牌
接在这么好的发言后面
真有点儿过意不去啊
「这片名是为毛啊」
因为取了这个片名
我呢和大伙儿一样接受了不少采访
每次采访最后
都会被问你想呼喊出来的是什么呢
每次都会
说实话我都编不下去了
这个片名是导演定的吗
不不 这个是冈田小姐
冈田？
是的
托冈田的福…
真是非常抱歉 对不起了
别道歉啊
请自信一些
就是这样
每次都问这个
心里已经没存货了
我们其实也是这样
真的吗
是的
每次采访最后都用这个收尾
对吧
是呢
今天也这样吧
今天也是这样呢
就是这样
那么接下来请细谷先生翻牌
喏 也只有这个了吧
「拜托了 票房爆棚吧」
迄今为止
来观看的各位电影迷
满意度都非常之高
对于那些对电影不那么了解的观众们
也希望能够让他们能有百分百的满意
要说我可不是导演啊
但这想法是真的
就是这些了
非常感谢
那么最后一位 请雨宫小姐翻牌
好的
「想要一张新床垫」
这个内容很个人化啊
好厉害啊 是件很私人的事
为什么
两年多前 朋友把双人床放在了我那儿
我也一直在用
但是床垫呢还是单人用的
咦？
这个…
现在是在双人床上铺着单人床垫在睡
咦？
所以天气也快冷了
我想把它换成双人床垫
以这部电影的角色喊这个吗
原来是雨宫小姐个人生活的话题吗
很抱歉 失礼了
就这些
导演觉得怎么样
啊 怎么问我
这话题丢给我合适吗
啊 非常抱歉 我也不是非常富裕
如果票房好到爆炸的话…
啊是呢 如果票房好到爆炸的话
我一定买上两三套
两三张
一张就行了
对
我非常期待
电影真的叫座的话这都是小意思
也该趁这个机会好好犒劳犒劳
让我们拭目以待吧
还请大家的…嗯
还请大家多多关照
不好意思了
还好吧 还好吧
没问题
最后再请长井导演说两句
长井导演的简单总结
好的 刚才有点乱啊
怎么说呢 我现在能站在这里
对我来说都像是在做梦一样
而在我亲眼看到亲身感受到大家的到来
来这里观看这部电影
我的内心真的充满了感谢
虽然各位已经观赏过影片了
不过如果各位喜欢的话
也希望大家能再过来捧场
或者能和自己的家人 分享观影的感想
也能让我非常的满足
我说的磕磕绊绊的
不好意思了 今天真的很感谢来场的各位
感谢各位嘉宾