[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-05-08 16:30:46
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Yuruyuri-03
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,25,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H000F0F0F,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,15,15,12,134
Style: zhushi,微软雅黑,22,&H00FFFFFF,&H000000DD,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: zhushi2,方正准圆_GBK,23,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H000F0F0F,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,15,15,12,134
Style: OPJP,DFGCraftYu-W5,23,&H00DBAA18,&HFF000000,&H00EFEFEF,&H001F8278,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,4,2,30,30,10,128
Style: OPJP1,DFMaruGothic-Md,22,&H00000000,&H00000000,&H000080FF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,128
Style: OPCN,华康娃娃体(P),22,&H00DBAA18,&HF0000000,&H00EFEFEF,&H001F8278,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,4,8,30,30,10,134
Style: jinggao,微软雅黑,19,&H00FFFFFF,&H000000D5,&H00000000,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: title,方正隶变_GBK,30,&H00FF60FF,&H000000D5,&H00FFFFFF,&H323F3F3F,-1,0,0,0,96,100,3,0.00,1,4,4,2,15,15,10,134
Style: EDJP,DFMaruGothic-Md,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H00000000,-1,0,0,0,100,108,0,0.00,1,3,2,2,30,30,10,128
Style: EDCN,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,8,30,30,10,134
Style: in,方正准圆_GBK,22,&H002F2F2F,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,30,30,5,134
Style: in2,方正行楷_GBK,30,&H000000FF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,4,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.21,0:00:04.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈凜～
Dialogue: 0,0:00:04.33,0:00:08.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是～搖曳百合要開始咯～
Dialogue: 0,0:00:17.85,0:00:23.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我叫赤座燈里  雖然有點冒冒失失  不過是元氣滿滿的女孩子 
Dialogue: 0,0:00:23.52,0:00:26.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從今年春天開始變成了閃閃發亮的初一學生
Dialogue: 0,0:00:27.73,0:00:34.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然還沒習慣中學生活 但是因為有很多新東西所以每天都過的很興奮
Dialogue: 0,0:00:35.40,0:00:40.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,新校舍  新課程  新朋友
Dialogue: 0,0:00:41.25,0:00:45.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是穿著校服就會很心情激動  愉悅之心溢於言表
Dialogue: 0,0:00:45.64,0:00:48.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還來得及 還早著呢
Dialogue: 0,0:00:52.89,0:00:53.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:00:54.06,0:00:55.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,安全上壘
Dialogue: 0,0:01:04.34,0:01:10.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是  雖然沒有遲到但是卻忘帶作業  作為懲罰作業更多了
Dialogue: 0,0:01:10.67,0:01:11.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀
Dialogue: 0,0:01:12.24,0:01:16.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…真是的 大概是忘在家裏的桌子上了
Dialogue: 0,0:01:16.92,0:01:18.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為你睡傻了吧
Dialogue: 0,0:01:19.00,0:01:20.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幫我寫作業吧
Dialogue: 0,0:01:20.79,0:01:21.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拒絕
Dialogue: 0,0:01:24.67,0:01:25.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,捲心菜？
Dialogue: 0,0:01:27.31,0:01:28.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…那個
Dialogue: 0,0:01:29.02,0:01:31.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…打算回家時去買的
Dialogue: 0,0:01:31.92,0:01:34.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子要不也試試看  免得忘記東西
Dialogue: 0,0:01:34.61,0:01:37.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原來如此 那麼馬上就來試試看
Dialogue: 0,0:01:38.44,0:01:39.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:09.88,0:03:14.88,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(360,270)}來我家嗎！？ …我去我去！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:15.41,0:03:18.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  忘了東西還真的很討厭呢
Dialogue: 0,0:03:18.74,0:03:23.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也經常記不起自己的東西落在房間的哪個角落裏了呢
Dialogue: 0,0:03:23.63,0:03:27.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的確的確  然後在你快放棄的時候又突然出現
Dialogue: 0,0:03:28.10,0:03:32.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說到忘東西我就想起來 之前在電影院的時候
Dialogue: 0,0:03:34.28,0:03:36.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一張小魔女米拉庫
Dialogue: 0,0:03:36.45,0:03:40.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起  動畫票務在樓下的櫃檯
Dialogue: 0,0:03:43.08,0:03:48.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這不就像是在跟不認識的人宣稱「我是阿宅」啊
Dialogue: 0,0:03:48.91,0:03:50.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好丟臉
Dialogue: 0,0:03:50.98,0:03:53.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個和忘東西有關係嗎
Dialogue: 0,0:03:54.26,0:03:54.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:03:56.17,0:03:59.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個 結衣學姐也會去看電影之類的嗎
Dialogue: 0,0:04:00.35,0:04:01.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有時候會
Dialogue: 0,0:04:01.49,0:04:06.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那下次一起去吧 我有想看的電影
Dialogue: 0,0:04:06.53,0:04:07.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:04:07.22,0:04:08.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:04:08.90,0:04:12.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏好可愛  頭髮放下來的話
Dialogue: 0,0:04:15.08,0:04:16.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是這種感覺了吧
Dialogue: 0,0:04:22.80,0:04:25.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那到底是怎樣的構造啊？
Dialogue: 0,0:04:25.94,0:04:28.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那樣的發量到底是怎麼紮起來的呢
Dialogue: 0,0:04:28.33,0:04:30.32,in,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(360,270)}京子的妄想1
Dialogue: 0,0:04:34.03,0:04:36.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈裏  你那頭髮到底是…
Dialogue: 0,0:04:38.33,0:04:39.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看到是吧！
Dialogue: 0,0:04:41.22,0:04:43.20,in,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(360,270)}京子的妄想2
Dialogue: 0,0:04:45.79,0:04:46.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈凜～
Dialogue: 0,0:04:50.31,0:04:52.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里 這到底是…
Dialogue: 0,0:05:00.12,0:05:01.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,胡思亂想可不好
Dialogue: 0,0:05:02.00,0:05:03.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被看穿了？！
Dialogue: 0,0:05:05.36,0:05:06.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個點心好好吃
Dialogue: 0,0:05:07.27,0:05:09.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我好想吃千夏
Dialogue: 0,0:05:11.46,0:05:12.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,無視就好了
Dialogue: 0,0:05:17.00,0:05:19.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,午休轉眼就結束了呢
Dialogue: 0,0:05:20.31,0:05:22.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忘記寫作業了
Dialogue: 0,0:05:22.42,0:05:23.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拿了走吧
Dialogue: 0,0:05:23.37,0:05:25.33,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}放學後
Dialogue: 0,0:05:35.35,0:05:38.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我開始一個人住了
Dialogue: 0,0:05:43.36,0:05:47.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中…中華冷面  你開始學做中華冷面了嗎
Dialogue: 0,0:05:47.78,0:05:49.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,意思差遠了
Dialogue: 0,0:05:49.40,0:05:52.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才初中生就自己一個人住 沒關係嗎
Dialogue: 0,0:05:52.68,0:05:54.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,家裏人都不反對嗎
Dialogue: 0,0:05:54.91,0:06:01.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣能積累人生經驗  再說房東也是親戚  所以都沒怎麼反對
Dialogue: 0,0:06:01.95,0:06:03.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然也不是很贊成
Dialogue: 0,0:06:05.87,0:06:08.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有種大人的感覺呢
Dialogue: 0,0:06:09.76,0:06:11.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一個人住
Dialogue: 0,0:06:11.30,0:06:14.60,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}節假日
Dialogue: 0,0:06:38.71,0:06:39.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是京子哦
Dialogue: 0,0:06:42.44,0:06:43.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼突然來了
Dialogue: 0,0:06:44.01,0:06:45.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來做作業了
Dialogue: 0,0:06:45.89,0:06:46.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:06:47.12,0:06:49.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,順便我肚子也餓了  做飯給我吃吧
Dialogue: 0,0:07:04.21,0:07:05.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道了啦 進來
Dialogue: 0,0:07:05.43,0:07:06.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,討厭～
Dialogue: 0,0:07:08.29,0:07:10.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,跟外面比起來還真是乾淨到意外的房間啊
Dialogue: 0,0:07:11.66,0:07:15.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,據說把原來是文化會館的地方改建成了住宅樓的樣子
Dialogue: 0,0:07:16.92,0:07:19.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了 給 捲心菜
Dialogue: 0,0:07:19.59,0:07:20.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早就買了啦
Dialogue: 0,0:07:23.51,0:07:26.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事 好寬敞的房間
Dialogue: 0,0:07:26.61,0:07:32.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遊戲機  電腦  漫畫  光線也很好
Dialogue: 0,0:07:32.49,0:07:34.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可以帶枕頭過來嗎？
Dialogue: 0,0:07:34.46,0:07:35.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別住這兒啊
Dialogue: 0,0:07:35.65,0:07:37.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我肚子餓了
Dialogue: 0,0:07:37.45,0:07:38.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「那」是什麼意思是
Dialogue: 0,0:07:39.40,0:07:42.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幫我做幸福又溫暖的飯菜吧
Dialogue: 0,0:07:42.75,0:07:46.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不懂你要說什麼 真沒辦法
Dialogue: 0,0:07:46.87,0:07:50.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那要是燈裏她們也還沒吃午飯的話  也一起叫過來吧
Dialogue: 0,0:07:51.13,0:07:54.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用擔心啦  我一個人能吃三人份的
Dialogue: 0,0:07:54.63,0:07:55.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才沒在擔心那個
Dialogue: 0,0:08:03.72,0:08:04.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…燈里？
Dialogue: 0,0:08:05.10,0:08:08.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那你就在那裏等著
Dialogue: 0,0:08:12.98,0:08:17.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈裏她們到附近了但是好像又迷路了  我去接她們
Dialogue: 0,0:08:18.37,0:08:19.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:08:25.77,0:08:29.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以前是文化會館啊  感覺很帥呢
Dialogue: 0,0:08:30.22,0:08:31.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎？
Dialogue: 0,0:08:34.04,0:08:35.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來了來了
Dialogue: 0,0:08:37.11,0:08:37.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,山
Dialogue: 0,0:08:38.18,0:08:38.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼？
Dialogue: 0,0:08:38.89,0:08:42.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  不是「什麼」吧
Dialogue: 0,0:08:42.43,0:08:45.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說「山」的話你就應該說「河」  這是暗號
Dialogue: 0,0:08:46.21,0:08:47.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真麻煩
Dialogue: 0,0:08:48.44,0:08:50.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼再來一次  山
Dialogue: 0,0:08:51.26,0:08:52.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,河
Dialogue: 0,0:08:54.38,0:08:55.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,午安
Dialogue: 0,0:08:55.75,0:08:57.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:08:57.43,0:08:58.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來的好  諸君
Dialogue: 0,0:08:59.14,0:09:00.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼就立刻開始進行搜查吧
Dialogue: 0,0:09:01.24,0:09:03.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  不是做午飯麼
Dialogue: 0,0:09:12.30,0:09:14.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子不是已經看過了嗎
Dialogue: 0,0:09:14.59,0:09:17.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不夠  我要看看還有沒有新的驚喜
Dialogue: 0,0:09:21.35,0:09:23.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底在找什麼
Dialogue: 0,0:09:24.25,0:09:29.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼  為什麼沒有刺激一點的決勝內衣或者潮流物之類的
Dialogue: 0,0:09:30.35,0:09:33.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣就算是一般節目  氣氛也活躍不起來吧
Dialogue: 0,0:09:33.96,0:09:35.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又不是一般節目
Dialogue: 0,0:09:35.46,0:09:36.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…
Dialogue: 0,0:09:37.48,0:09:38.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,奇怪 
Dialogue: 0,0:09:39.89,0:09:40.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肚子餓了
Dialogue: 0,0:09:41.27,0:09:42.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你還真是隨心所欲
Dialogue: 0,0:09:42.87,0:09:47.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的是  京子學姐  不能讓結衣學姐覺得困擾哦
Dialogue: 0,0:09:47.93,0:09:51.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏  京子以前開始就是這樣的哦
Dialogue: 0,0:09:51.54,0:09:52.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃飯  吃飯
Dialogue: 0,0:09:53.34,0:09:54.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:10:21.91,0:10:23.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要做什麼
Dialogue: 0,0:10:23.40,0:10:24.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,簡單的東西
Dialogue: 0,0:10:24.61,0:10:29.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里想吃蛋包飯  結衣的蛋包飯很好吃哦
Dialogue: 0,0:10:30.54,0:10:31.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很想吃吃看呢
Dialogue: 0,0:10:32.16,0:10:36.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣小學三年級時就能完美地做出蛋包飯了哦
Dialogue: 0,0:10:36.87,0:10:38.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厲害
Dialogue: 0,0:10:38.46,0:10:42.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完美什麼的也不是啦 只是在媽媽的幫助下記住了怎麼做而已
Dialogue: 0,0:10:44.91,0:10:46.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在幹什麼
Dialogue: 0,0:10:46.40,0:10:47.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想吃朗姆葡萄乾 
Dialogue: 0,0:10:46.40,0:10:47.89,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}注：Rum Raisin-朗姆葡萄乾 哈根達斯雪糕的口味的一種
Dialogue: 0,0:10:48.22,0:10:51.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那不是午飯  只是你現在想吃而已吧
Dialogue: 0,0:10:53.70,0:10:56.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,午飯就吃朗姆葡萄乾就好了嘛
Dialogue: 0,0:10:56.45,0:10:57.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不好
Dialogue: 0,0:11:01.59,0:11:03.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冰激淩下次再吃吧
Dialogue: 0,0:11:03.96,0:11:07.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我會做好吃的布丁作為甜品的
Dialogue: 0,0:11:07.26,0:11:08.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,布丁？
Dialogue: 0,0:11:08.67,0:11:11.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切…對她好一點就得意忘形
Dialogue: 0,0:11:11.91,0:11:14.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？千夏剛才說了什麼嗎
Dialogue: 0,0:11:14.58,0:11:15.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼都沒有
Dialogue: 0,0:11:17.56,0:11:19.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別讓後輩擔心你嘛
Dialogue: 0,0:11:20.99,0:11:22.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,朗姆葡萄乾
Dialogue: 0,0:11:23.27,0:11:24.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣大人
Dialogue: 0,0:11:25.09,0:11:26.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行啦行啦
Dialogue: 0,0:11:26.37,0:11:27.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我開動啦
Dialogue: 0,0:11:28.10,0:11:30.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等一下 要等吃完飯之後才能吃
Dialogue: 0,0:11:30.69,0:11:32.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣好像媽媽一樣
Dialogue: 0,0:11:46.04,0:11:47.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…味噌用完了
Dialogue: 0,0:11:49.23,0:11:50.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我去買好了
Dialogue: 0,0:11:51.23,0:11:52.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多謝了
Dialogue: 0,0:11:52.47,0:11:54.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要國產的那種混合醬型的哦
Dialogue: 0,0:11:54.80,0:11:55.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,OK
Dialogue: 0,0:11:57.70,0:11:59.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偶爾還是很機靈的嘛
Dialogue: 0,0:12:07.94,0:12:09.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇～
Dialogue: 0,0:12:09.44,0:12:10.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快去快回！
Dialogue: 0,0:12:11.18,0:12:12.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:12:23.86,0:12:25.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是京子回來了吧
Dialogue: 0,0:12:28.70,0:12:29.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,山
Dialogue: 0,0:12:29.50,0:12:30.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鳥
Dialogue: 0,0:12:33.52,0:12:35.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,河河河河…
Dialogue: 0,0:12:36.81,0:12:38.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我開動了
Dialogue: 0,0:12:43.81,0:12:44.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好吃
Dialogue: 0,0:12:45.10,0:12:46.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學姐親手做的菜…
Dialogue: 0,0:12:54.07,0:12:57.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我每天都想喝學姐做的味噌湯
Dialogue: 0,0:13:00.13,0:13:01.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏
Dialogue: 0,0:13:01.21,0:13:04.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣是無法保護好你的  來我這…
Dialogue: 0,0:13:04.28,0:13:05.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不去
Dialogue: 0,0:13:06.88,0:13:08.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,味噌明明是我買來的說	
Dialogue: 0,0:13:09.72,0:13:11.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打  打起精神來
Dialogue: 0,0:13:14.44,0:13:16.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  我覺得應該不是這兒
Dialogue: 0,0:13:17.07,0:13:19.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剛才有賣道具的地方的吧
Dialogue: 0,0:13:19.79,0:13:22.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？  那裏有賣藥草嗎
Dialogue: 0,0:13:24.40,0:13:26.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  相冊
Dialogue: 0,0:13:27.15,0:13:28.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以看看嗎
Dialogue: 0,0:13:29.74,0:13:30.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以的
Dialogue: 0,0:13:35.44,0:13:39.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是小時候的照片啊  好懷念啊
Dialogue: 0,0:13:39.21,0:13:43.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說  結衣小時候是長髮呢
Dialogue: 0,0:13:44.13,0:13:44.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:45.09,0:13:48.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學…學姐  好萌
Dialogue: 0,0:13:49.71,0:13:51.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝…謝謝
Dialogue: 0,0:13:53.46,0:13:54.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:13:55.31,0:13:56.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這張照片…
Dialogue: 0,0:13:58.19,0:13:59.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子  過來
Dialogue: 0,0:14:00.25,0:14:01.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幹什麼  結衣
Dialogue: 0,0:14:02.11,0:14:05.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我呢  一直想做一次這樣的事情了
Dialogue: 0,0:14:07.50,0:14:10.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  不行的啊  結衣
Dialogue: 0,0:14:10.58,0:14:13.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事的  不用害怕
Dialogue: 0,0:14:14.64,0:14:18.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,品嘗至上幸福的那種感覺真是…
Dialogue: 0,0:14:18.96,0:14:23.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不是  不要妄想得跟真的發生過了一樣
Dialogue: 0,0:14:24.17,0:14:25.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好疼  好疼
Dialogue: 0,0:14:26.34,0:14:29.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里不也是青梅竹馬嘛  不要隨便相信啊
Dialogue: 0,0:14:29.43,0:14:32.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從來沒有過那樣的事情吧
Dialogue: 0,0:14:32.68,0:14:34.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  說起來也是呢
Dialogue: 0,0:14:34.13,0:14:35.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉
Dialogue: 0,0:14:35.86,0:14:39.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…  學姐們是從什麼時候開始關係這麼要好的
Dialogue: 0,0:14:42.35,0:14:44.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…  契機什麼的…
Dialogue: 0,0:14:45.30,0:14:46.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從什麼時候開始來的
Dialogue: 0,0:14:47.11,0:14:51.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我覺得是父母們的關係很好  然後自然就…
Dialogue: 0,0:14:51.26,0:14:52.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼這麼問？
Dialogue: 0,0:14:52.70,0:14:59.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不  因為我也想和學姐們變得更加要好
Dialogue: 0,0:15:00.92,0:15:02.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏
Dialogue: 0,0:15:11.44,0:15:12.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紙巾  紙巾
Dialogue: 0,0:15:14.52,0:15:15.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙真是…
Dialogue: 0,0:15:16.53,0:15:18.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真抱歉啊  千夏
Dialogue: 0,0:15:19.43,0:15:23.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我覺得我們已經很要好了
Dialogue: 0,0:15:24.38,0:15:27.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是啊  多多關照哦  千夏
Dialogue: 0,0:15:27.37,0:15:30.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我沒有能跟京子學姐要好的自信
Dialogue: 0,0:15:31.65,0:15:34.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,弄髒了呢  抱歉啊
Dialogue: 0,0:15:34.80,0:15:36.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,脫下來  我去洗乾淨
Dialogue: 0,0:15:37.44,0:15:39.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我會準備好更換的衣服  你先去洗個澡吧
Dialogue: 0,0:15:40.53,0:15:41.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黏糊糊的吧
Dialogue: 0,0:15:42.13,0:15:43.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且衣服還會留下污漬
Dialogue: 0,0:15:44.12,0:15:47.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,換衣服…是結衣學姐的衣服嗎
Dialogue: 0,0:15:47.96,0:15:51.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大小可能會有些不合適  但是我想應該能穿上
Dialogue: 0,0:15:52.29,0:15:54.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要穿  一定會合適的
Dialogue: 0,0:16:05.17,0:16:07.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Welcome  千夏
Dialogue: 0,0:16:08.59,0:16:09.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在幹什麼啊
Dialogue: 0,0:16:10.27,0:16:12.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏  我會好好看住這傢伙的
Dialogue: 0,0:16:13.10,0:16:14.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,舒舒服服洗個澡吧
Dialogue: 0,0:16:14.60,0:16:15.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:16:16.93,0:16:19.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一起洗嘛
Dialogue: 0,0:16:27.24,0:16:29.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  給我差不多點
Dialogue: 0,0:16:29.60,0:16:31.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊咧  穿著睡衣
Dialogue: 0,0:16:31.96,0:16:34.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,發現的好晚啊  結衣喵
Dialogue: 0,0:16:36.47,0:16:38.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,差不多該回去了
Dialogue: 0,0:16:38.59,0:16:40.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已經這麼晚了啊
Dialogue: 0,0:16:40.75,0:16:43.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太過舒適了  一不小心都把時間給忘記了
Dialogue: 0,0:16:44.11,0:16:45.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那真是太好了
Dialogue: 0,0:16:45.63,0:16:47.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要忘東西哦
Dialogue: 0,0:16:47.61,0:16:51.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈裏我以後也想常來玩呢
Dialogue: 0,0:16:52.05,0:16:52.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:16:53.44,0:16:54.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當然可以哦
Dialogue: 0,0:16:54.49,0:16:55.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,隨時歡迎
Dialogue: 0,0:16:56.40,0:16:57.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這可是我的房間…
Dialogue: 0,0:16:58.30,0:17:00.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是嗎
Dialogue: 0,0:17:01.90,0:17:04.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天非常開心  結衣
Dialogue: 0,0:17:04.72,0:17:07.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,衣服  我會馬上洗乾淨送回來的
Dialogue: 0,0:17:07.83,0:17:09.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事  什麼時候拿來都行
Dialogue: 0,0:17:09.35,0:17:10.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再見
Dialogue: 0,0:17:10.43,0:17:11.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:17:11.76,0:17:13.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天早上來接你哦
Dialogue: 0,0:17:21.20,0:17:23.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個主角好呆啊
Dialogue: 0,0:17:26.37,0:17:27.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,朗姆葡萄乾真好吃
Dialogue: 0,0:17:28.56,0:17:29.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你倒是給我回去啊
Dialogue: 0,0:17:41.47,0:17:43.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一直在同一個地方練等級呢
Dialogue: 0,0:17:44.26,0:17:45.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯
Dialogue: 0,0:17:45.63,0:17:49.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已經升了好幾級了  下一個BOSS那麼強嗎
Dialogue: 0,0:17:50.17,0:17:52.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒也不是  該怎麼說呢
Dialogue: 0,0:17:52.45,0:17:55.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不想多升幾級輕鬆滅掉BOSS嗎
Dialogue: 0,0:17:55.49,0:18:00.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒！？  我從來都是以勉勉強強的等級去挑戰
Dialogue: 0,0:18:00.38,0:18:04.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那樣的話會變成持久戰  萬一輸了還會很失落的
Dialogue: 0,0:18:04.73,0:18:07.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那種勉勉強強的狀態下打贏BOSS才有趣嘛
Dialogue: 0,0:18:08.32,0:18:09.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是麼
Dialogue: 0,0:18:15.32,0:18:16.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的要住下麼
Dialogue: 0,0:18:17.10,0:18:19.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  都已經換上睡衣了
Dialogue: 0,0:18:19.60,0:18:21.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剛才也給父母打完電話了
Dialogue: 0,0:18:24.64,0:18:27.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一大家一起來舉辦個HOTCAKE PARTY吧
Dialogue: 0,0:18:28.37,0:18:29.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說不定不錯
Dialogue: 0,0:18:29.49,0:18:31.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把綾乃和千歲也都叫來
Dialogue: 0,0:18:31.87,0:18:34.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說起來  好像沒跟她們一起玩過呢
Dialogue: 0,0:18:39.13,0:18:41.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼…我要關燈了哦
Dialogue: 0,0:18:41.37,0:18:43.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的  晚安
Dialogue: 0,0:19:02.17,0:19:04.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個被子…有結衣的味道
Dialogue: 0,0:19:07.10,0:19:08.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要亂聞啊
Dialogue: 0,0:19:08.50,0:19:09.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有什麼嘛
Dialogue: 0,0:19:11.73,0:19:13.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聞著聞著肚子餓起來了
Dialogue: 0,0:19:16.48,0:19:17.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想吃拉麵
Dialogue: 0,0:19:23.36,0:19:24.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不會發胖嗎
Dialogue: 0,0:19:24.62,0:19:25.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事的沒事的
Dialogue: 0,0:19:30.45,0:19:32.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣不吃嗎
Dialogue: 0,0:19:32.50,0:19:33.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是最後的一盒了
Dialogue: 0,0:19:38.41,0:19:39.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:19:41.23,0:19:42.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給  結衣也吃一半吧
Dialogue: 0,0:19:44.28,0:19:45.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是餓了嗎
Dialogue: 0,0:19:57.18,0:19:58.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吶  結衣
Dialogue: 0,0:20:00.06,0:20:02.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真抱歉呢  讓我住下
Dialogue: 0,0:20:03.38,0:20:05.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然還是給你添麻煩了吧
Dialogue: 0,0:20:07.79,0:20:09.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  太好了
Dialogue: 0,0:20:11.88,0:20:15.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣看起來很堅強  不過其實很怕寂寞
Dialogue: 0,0:20:19.76,0:20:22.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才…沒有呢
Dialogue: 0,0:20:23.87,0:20:25.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的假的啊
Dialogue: 0,0:20:27.80,0:20:30.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以後還可以常來嗎
Dialogue: 0,0:20:32.47,0:20:34.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真拿京子你沒辦法呢
Dialogue: 0,0:20:36.18,0:20:37.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:20:48.69,0:20:49.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊啊啊啊
Dialogue: 0,0:20:51.62,0:20:52.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:20:52.95,0:20:54.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忘記寫作業了
Dialogue: 0,0:20:55.99,0:20:57.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來幫幫我
Dialogue: 0,0:21:12.67,0:21:13.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天亮了嗎
Dialogue: 0,0:21:18.99,0:21:20.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子  不好  要遲到了
Dialogue: 0,0:21:21.46,0:21:22.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  京子
Dialogue: 0,0:21:23.20,0:21:24.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快起來啊
Dialogue: 0,0:21:24.53,0:21:25.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快起來
Dialogue: 0,0:21:27.97,0:21:29.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忘把校服拿來了
Dialogue: 0,0:21:36.11,0:21:38.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉啊  燈里  千夏
Dialogue: 0,0:21:38.62,0:21:39.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒關係沒關係
Dialogue: 0,0:21:40.05,0:21:41.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也出過這種岔子
Dialogue: 0,0:21:41.97,0:21:44.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能一起上學  我很高興
Dialogue: 0,0:21:45.03,0:21:46.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多虧了我呢
Dialogue: 0,0:21:47.22,0:21:48.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你給我反省去！
Dialogue: 0,0:21:50.13,0:21:52.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子的校服是不是有點大
Dialogue: 0,0:21:53.91,0:21:56.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天穿的是結衣的校服
Dialogue: 0,0:21:56.85,0:21:58.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼滿臉得意？
Dialogue: 0,0:21:58.44,0:22:01.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我  我也向京子學姐借衣服了嘛
Dialogue: 0,0:22:01.46,0:22:02.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要較勁？
Dialogue: 0,0:22:03.30,0:22:05.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可是教科書也能借得到的哦
Dialogue: 0,0:22:05.87,0:22:07.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,羡慕嫉妒恨
Dialogue: 0,0:22:07.57,0:22:08.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給我閉上嘴快趕路
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:40.64,0:23:43.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家好  我是「搖曳百合」裏?主角  船見結衣
Dialogue: 0,0:23:43.68,0:23:48.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖說讓我預告  但普通中學生活沒什麼特別的活動呢
Dialogue: 0,0:23:48.30,0:23:48.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下集
Dialogue: 0,0:23:48.93,0:23:51.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,期末考試  暑假  大海  煙花  變身的千歲
Dialogue: 0,0:23:51.75,0:23:54.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看  都是很普通的吧  
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,\\---------------------Staff----------------------
Dialogue: 0,0:03:16.04,0:03:20.74,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。 \N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
Dialogue: 0,0:03:20.74,0:03:25.74,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品\N翻譯、校對：ZERO、Peanut、阿維豆奶；後期：9416-kun；繁化：Kinson。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------OPJP---------------------
Dialogue: 0,0:01:41.72,0:01:44.37,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:01:44.42,0:01:47.05,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:01:47.13,0:01:49.82,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり　
Dialogue: 0,0:01:49.88,0:01:51.57,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:01:53.10,0:01:55.17,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}よしゃ　いくぞ
Dialogue: 0,0:01:56.64,0:01:58.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}one  two  さん　ひ
Dialogue: 0,0:02:00.53,0:02:02.35,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}結衣先輩
Dialogue: 0,0:02:02.44,0:02:03.11,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}おい　こら
Dialogue: 0,0:02:04.74,0:02:05.48,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}よしゃ
Dialogue: 0,0:02:09.12,0:02:10.39,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}てんてこまいの今日明日
Dialogue: 0,0:02:10.39,0:02:11.22,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大爆発
Dialogue: 0,0:02:11.22,0:02:14.12,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}そんで身長伸びないやああどうしよう
Dialogue: 0,0:02:14.48,0:02:16.87,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}甘いもの食べすぎテーマパーク
Dialogue: 0,0:02:16.87,0:02:19.67,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ほいじゃ隠せよ乙女でどうじゃろ
Dialogue: 0,0:02:20.06,0:02:22.53,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}部活動本番
Dialogue: 0,0:02:22.74,0:02:25.29,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}しめしめ無遅刻
Dialogue: 0,0:02:25.48,0:02:28.32,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「本業學業」　なにそれ？
Dialogue: 0,0:02:28.32,0:02:31.26,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}そんなのぜんぜんぜんぜんぜんぜん食べれない
Dialogue: 0,0:02:30.53,0:02:32.19,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}ち\Nょ\Nっ\Nと\N　\N京\N子\N先\N輩
Dialogue: 0,0:02:31.65,0:02:32.91,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}桜咲き
Dialogue: 0,0:02:32.96,0:02:34.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}桜\N咲\Nき
Dialogue: 0,0:02:34.26,0:02:35.58,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}桜散り
Dialogue: 0,0:02:35.65,0:02:37.00,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}桜\N散\Nり
Dialogue: 0,0:02:37.17,0:02:41.92,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日もいい日と歌うよ
Dialogue: 0,0:02:41.96,0:02:43.26,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}歌\Nう\Nよ
Dialogue: 0,0:02:42.58,0:02:45.03,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}君が好き
Dialogue: 0,0:02:43.90,0:02:45.82,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}君\Nが\N好\Nき
Dialogue: 0,0:02:45.32,0:02:48.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}君がいい
Dialogue: 0,0:02:46.75,0:02:48.53,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}君\Nが\Nい\Nい
Dialogue: 0,0:02:48.18,0:02:54.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日もいたいと思うよ
Dialogue: 0,0:02:52.82,0:02:54.18,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}と\Nな\Nり\Nに
Dialogue: 0,0:02:54.22,0:02:57.27,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最終手段で居眠り
Dialogue: 0,0:02:57.34,0:02:59.74,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:02:59.83,0:03:02.47,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:03:02.57,0:03:05.35,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:03:05.38,0:03:07.22,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------OPCN---------------------
Dialogue: 0,0:01:41.72,0:01:44.37,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:01:44.42,0:01:47.05,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:01:47.13,0:01:49.82,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:01:49.88,0:01:51.57,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:01:53.10,0:01:55.17,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}好嘞  動起來
Dialogue: 0,0:01:56.64,0:01:58.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}一  二  三  四
Dialogue: 0,0:02:00.53,0:02:02.35,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}結衣學姐
Dialogue: 0,0:02:02.44,0:02:03.11,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}喂  你看你
Dialogue: 0,0:02:04.74,0:02:05.48,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}好嘞！
Dialogue: 0,0:02:09.12,0:02:10.39,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}忙個不停的今天與明日
Dialogue: 0,0:02:10.39,0:02:11.22,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大爆發
Dialogue: 0,0:02:11.22,0:02:14.12,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}但是身高不長又是為什麼呢
Dialogue: 0,0:02:14.48,0:02:16.87,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}甜食吃得太多啦  主題公園
Dialogue: 0,0:02:16.87,0:02:19.67,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}來吧  少女們藏起來又何妨
Dialogue: 0,0:02:20.06,0:02:22.53,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}社團活動  來真的
Dialogue: 0,0:02:22.74,0:02:25.29,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}勉勉強強  沒有遲到
Dialogue: 0,0:02:25.48,0:02:28.32,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「本業學業」  那都是啥
Dialogue: 0,0:02:28.32,0:02:31.26,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}這種東西完全完全完全  不能吃啊！
Dialogue: 0,0:02:30.53,0:02:32.19,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}等\N下\N啊\N  \N京\N子\N學\N姐
Dialogue: 0,0:02:31.65,0:02:32.91,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}櫻花盛開
Dialogue: 0,0:02:32.96,0:02:34.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}櫻\N花\N盛\N開
Dialogue: 0,0:02:34.26,0:02:35.58,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}櫻花凋謝
Dialogue: 0,0:02:35.65,0:02:37.00,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}櫻\N花\N凋\N謝
Dialogue: 0,0:02:37.17,0:02:41.92,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}歌唱明天也是個好日子吧
Dialogue: 0,0:02:41.96,0:02:43.26,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}唱\N起\N來\N吧
Dialogue: 0,0:02:42.58,0:02:45.03,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我喜歡你
Dialogue: 0,0:02:43.90,0:02:45.82,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}我\N喜\N歡\N你
Dialogue: 0,0:02:45.32,0:02:48.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我就要你了
Dialogue: 0,0:02:46.75,0:02:48.53,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}我\N就\N要\N你\N了
Dialogue: 0,0:02:48.18,0:02:54.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明天也想在你身邊
Dialogue: 0,0:02:52.82,0:02:54.18,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}在\N你\N身\N邊
Dialogue: 0,0:02:54.22,0:02:57.27,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最終手段就是裝睡
Dialogue: 0,0:02:57.34,0:02:59.74,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:59.83,0:03:02.47,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:03:02.57,0:03:05.35,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:03:05.38,0:03:07.22,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------EDJP---------------------
Dialogue: 0,0:22:11.12,0:22:12.27,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:13.56,0:22:14.82,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:16.12,0:22:17.27,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:17.40,0:22:18.48,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:18.62,0:22:19.78,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:19.84,0:22:21.76,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}ミ\Nラ\Nク\Nル\N　\Nミ\Nラ\Nク\Nル\N　\Nミ\Nラ\Nミ\Nラ\N　\Nミ\Nミ\Nミ\Nミ
Dialogue: 0,0:22:21.86,0:22:22.96,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}妄\N想\N中
Dialogue: 0,0:22:33.06,0:22:35.46,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}朝\Nか\Nら\Nぎ\Nり\Nぎ\Nり\N　\N朝\N飯\Nも\Nり\Nも\Nり
Dialogue: 0,0:22:35.53,0:22:37.85,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}髪\N型\Nな\Nん\Nて\N気\Nに\Nし\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:22:37.96,0:22:40.56,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}棚\Nぱ\Nた\N　\Nぼ\Nた\Nも\Nち\N　\N餅\Nつ\Nき\N　\N餅\Nつ\Nけ\N
Dialogue: 0,0:22:40.60,0:22:42.97,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}食\Nい\Nし\Nん\N坊\Nで\Nい\Nき\Nま\Nす\Nよ
Dialogue: 0,0:22:48.11,0:22:50.61,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}い\Nき\Nな\Nり\Nち\Nゃ\Nぶ\Nり\N　\Nち\Nゃ\Nっ\Nか\Nり\Nね\Nた\Nふ\Nり
Dialogue: 0,0:22:50.70,0:22:52.88,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}う\Nけ\Nな\Nい\Nく\Nら\Nい\Nじ\Nゃ\Nじ\Nけ\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:22:53.23,0:22:55.65,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}ち\Nょ\Nっ\Nぴ\Nり\N強\Nが\Nり\N　\Nな\Nん\Nで\Nも\Nア\Nリ\Nア\Nリ\N\N
Dialogue: 0,0:22:55.75,0:22:58.06,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}根\N拠\Nは\Nな\Nい\Nけ\Nど\N大\N丈\N夫\N
Dialogue: 0,0:22:58.22,0:23:02.55,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}寂\Nし\Nい\N時\Nは\Nす\Nぐ\N\N會\Nい\Nに\Nい\Nく\Nか\Nら
Dialogue: 0,0:23:03.36,0:23:05.73,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}隠\Nし\Nこ\Nと\Nは\Nな\Nし\Nだ\Nよ
Dialogue: 0,0:23:05.82,0:23:08.09,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}ひ\Nと\Nり\Nじ\Nゃ\Nや\Nっ\Nぱ\Nり\Nつ\Nま\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:23:08.38,0:23:09.45,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}み\Nん\Nな\Nで\Nい\Nこ\Nう\Nよ
Dialogue: 0,0:23:09.60,0:23:10.38,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fad(50,50)}Let's go
Dialogue: 0,0:23:09.60,0:23:10.38,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(50,50)}レッツゴー
Dialogue: 0,0:23:10.44,0:23:11.41,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:11.50,0:23:12.63,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}信\Nじ\Nて\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:12.73,0:23:15.44,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}心\Nは\N晴\Nれ\N晴\Nれ\N満\N開\N
Dialogue: 0,0:23:15.52,0:23:17.78,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}今\N日\Nは\N明\N日\Nも\N　\Nご\Nゆ\Nる\Nり\Nゆ\Nり\Nゆ\Nり
Dialogue: 0,0:23:17.87,0:23:20.68,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nで\Nも\Nマ\Nイ\Nペ\Nー\Nス\Nで\Nい\Nき\Nま\Nし\Nょ\Nう
Dialogue: 0,0:23:20.86,0:23:21.52,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nま\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:21.61,0:23:22.81,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}迷\Nわ\Nず\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:22.91,0:23:25.50,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}愛\Nし\Nて\N咲\Nか\Nせ\Nて\N満\N開
Dialogue: 0,0:23:25.60,0:23:27.82,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}君\Nと\N毎\N日\N\N會\Nえ\Nる\Nこ\Nの\N奇\N跡\N
Dialogue: 0,0:23:27.82,0:23:30.83,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}大\N好\Nき\N思\Nい\Nき\Nり\N伝\Nえ\Nる\Nよ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------EDCN---------------------
Dialogue: 0,0:22:11.12,0:22:12.27,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}無\N論\N何\N時\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:13.56,0:22:14.82,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}隨\N時\N隨\N地\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:16.12,0:22:17.27,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N管\N何\N時\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:17.40,0:22:18.48,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}時\N時\N刻\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:18.62,0:22:19.78,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}無\N時\N無\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:19.84,0:22:21.76,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}奇\N跡\N\N奇\N跡\N \N \N奇\N奇\N奇\N奇
Dialogue: 0,0:22:21.86,0:22:22.96,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}妄\N想\N中
Dialogue: 0,0:22:33.06,0:22:35.46,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}早\N上\N開\N始\N時\N間\N緊\N張\N \N早\N飯\N大\N口\N大\N口
Dialogue: 0,0:22:35.53,0:22:37.85,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}發\N型\N什\N麼\N的\N不\N去\N在\N意\N啦
Dialogue: 0,0:22:37.96,0:22:40.56,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}七\N夕\N  \N牡\N丹\N餅\N  \N做\N餅\N  \N吃\N餅
Dialogue: 0,0:22:40.60,0:22:42.97,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}就\N當\N饞\N鬼\N走\N到\N底\N吧
Dialogue: 0,0:22:48.11,0:22:50.61,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}一\N下\N子\N太\N過\N亂\N了\N  \N稍\N稍\N透\N下\N捏\N他
Dialogue: 0,0:22:50.70,0:22:52.88,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N能\N接\N受\N的\N話\N我\N才\N不\N會\N氣\N餒
Dialogue: 0,0:22:53.23,0:22:55.65,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}稍\N稍\N逞\N強\N一\N把\N  \N什\N麼\N都\N會\N發\N生\N的
Dialogue: 0,0:22:55.75,0:22:58.06,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}雖\N然\N沒\N有\N依\N據  \N\N但\N是\N沒\N有\N關\N系
Dialogue: 0,0:22:58.22,0:23:02.55,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}寂\N寞\N的\N時\N候\N馬\N上\N就\N去\N見\N面
Dialogue: 0,0:23:03.36,0:23:05.73,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}沒\N有\N什\N麼\N藏\N起\N來\N的\N秘\N密\N哦
Dialogue: 0,0:23:05.82,0:23:08.09,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}孤\N單\N一\N人\N的\N話\N好\N沒\N勁\N啊
Dialogue: 0,0:23:08.38,0:23:09.45,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}大\N家\N一\N起\N去\N吧
Dialogue: 0,0:23:10.44,0:23:11.41,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}每\N時\N每\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:11.50,0:23:12.63,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}相\N信\N著\N的\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:12.73,0:23:15.44,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}心\N情\N燦\N爛\N花\N兒\N滿\N開
Dialogue: 0,0:23:15.52,0:23:17.78,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}今\N天\N也\N好\N明\N天\N也\N好  \N\N就\N慢\N慢\N地\N百\N合\N到\N底
Dialogue: 0,0:23:17.87,0:23:20.68,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N管\N何\N時\N都\N以\N自\N己\N的\N步\N伐\N前\N進\N吧
Dialogue: 0,0:23:20.86,0:23:21.52,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}肯\N定\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:21.61,0:23:22.81,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N用\N懷\N疑\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:22.91,0:23:25.50,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}用\N愛\N讓\N它\N滿\N開\N吧
Dialogue: 0,0:23:25.60,0:23:27.82,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}現\N在\N每\N天\N都\N能\N與\N你\N相\N遇\N是\N個\N奇\N跡\N
Dialogue: 0,0:23:27.82,0:23:30.83,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}想\N要\N把\N喜\N歡\N的\N心\N情\N盡\N情\N地\N傳\N達\N給\N你\N
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
