[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-05-08 17:49:29
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Yuruyuri-07
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,25,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H000F0F0F,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,15,15,12,134
Style: zhushi,微软雅黑,22,&H00FFFFFF,&H000000DD,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: zhushi2,方正准圆_GBK,23,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H000F0F0F,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,15,15,12,134
Style: OPJP,DFGCraftYu-W5,23,&H00DBAA18,&HFF000000,&H00EFEFEF,&H001F8278,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,4,2,30,30,10,128
Style: OPJP1,DFMaruGothic-Md,22,&H00000000,&H00000000,&H000080FF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,128
Style: OPCN,华康娃娃体(P),22,&H00DBAA18,&HF0000000,&H00EFEFEF,&H001F8278,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,4,8,30,30,10,134
Style: jinggao,微软雅黑,19,&H00FFFFFF,&H000000D5,&H00000000,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: title,方正隶变_GBK,30,&H00FF60FF,&H000000D5,&H00FFFFFF,&H323F3F3F,-1,0,0,0,96,100,3,0.00,1,4,4,2,15,15,10,134
Style: EDJP,DFMaruGothic-Md,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H00000000,-1,0,0,0,100,108,0,0.00,1,3,2,2,30,30,10,128
Style: EDCN,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,8,30,30,10,134
Style: in,方正准圆_GBK,22,&H002F2F2F,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,30,30,5,134
Style: in2,方正行楷_GBK,30,&H000000FF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,4,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.29,0:00:04.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈凜
Dialogue: 0,0:00:04.42,0:00:06.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在 搖曳…
Dialogue: 0,0:00:10.50,0:00:13.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好痛…不好意思
Dialogue: 0,0:00:13.76,0:00:16.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,攝像師先生沒事吧？
Dialogue: 0,0:00:17.98,0:00:18.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,搖…搖曳百…
Dialogue: 0,0:00:27.24,0:00:29.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聖誕快樂~
Dialogue: 0,0:00:30.55,0:00:33.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子  聖誕節是下星期哦
Dialogue: 0,0:00:33.31,0:00:34.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯
Dialogue: 0,0:00:34.65,0:00:36.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對啊我知道
Dialogue: 0,0:00:36.35,0:00:37.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:00:37.67,0:00:40.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算是我也不會那麼心急啦
Dialogue: 0,0:00:40.78,0:00:43.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不對  明明就已經是很心急的樣子了吧
Dialogue: 0,0:00:43.47,0:00:44.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈
Dialogue: 0,0:00:45.57,0:00:48.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是下週開始就是寒假了
Dialogue: 0,0:00:48.34,0:00:50.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第一個活動就是聖誕節
Dialogue: 0,0:00:50.28,0:00:52.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到時候會到處都是情侶吧
Dialogue: 0,0:00:52.94,0:00:54.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…真好呢
Dialogue: 0,0:00:54.86,0:00:57.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然會很憧憬聖誕節的約會呢
Dialogue: 0,0:00:58.40,0:00:59.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聖誕節約會
Dialogue: 0,0:01:00.58,0:01:01.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也想有一天…
Dialogue: 0,0:01:02.45,0:01:03.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃？怎麼了
Dialogue: 0,0:01:04.06,0:01:08.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是在聖誕節當天我們來玩情侶遊戲吧
Dialogue: 0,0:01:08.23,0:01:10.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,兩人一組去約會吧
Dialogue: 0,0:01:11.80,0:01:14.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼我們一定要去參加啊
Dialogue: 0,0:01:16.03,0:01:17.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是挺好嘛
Dialogue: 0,0:01:17.81,0:01:21.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說不定能和歲納同學一組哦
Dialogue: 0,0:01:21.89,0:01:22.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,贊成！
Dialogue: 0,0:01:23.03,0:01:28.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不走運的話說不定難得的聖誕節就要和笨手笨腳的向日葵一起過了呢
Dialogue: 0,0:01:28.82,0:01:31.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣說的話彼此彼此
Dialogue: 0,0:01:31.15,0:01:37.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起和櫻子一起過  還不如和可愛的吉川同學一起過聖誕要有趣的多
Dialogue: 0,0:01:37.73,0:01:40.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我就要和燈里一起過
Dialogue: 0,0:01:40.87,0:01:41.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是這樣的話…
Dialogue: 0,0:01:42.76,0:01:44.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,情侶抽籤會
Dialogue: 0,0:01:44.42,0:01:47.26,in,NTP,0000,0000,0000,,{\s1\pos(250,100)\frz22}引人注目的女生
Dialogue: 0,0:01:44.42,0:01:47.26,in,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(300,240)\frz22}抽籤箱
Dialogue: 0,0:01:44.72,0:01:48.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鏘~抽籤箱~
Dialogue: 0,0:01:48.41,0:01:50.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這盒子還在啊
Dialogue: 0,0:01:50.45,0:01:52.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,裡面有寫上了數字的紙片
Dialogue: 0,0:01:52.99,0:01:55.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抽到同樣數字的兩人就組成情侶啦
Dialogue: 0,0:01:56.49,0:01:59.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是開始抽籤  但是…
Dialogue: 0,0:02:01.69,0:02:03.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏可不會交給你的喲
Dialogue: 0,0:02:03.98,0:02:05.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼啊
Dialogue: 0,0:02:06.75,0:02:08.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都抽了嗎
Dialogue: 0,0:02:08.37,0:02:11.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就數一二三之後打開
Dialogue: 0,0:02:11.95,0:02:14.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏come on  千夏come on  千夏come on
Dialogue: 0,0:02:14.68,0:02:17.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,希望能和結衣學姐一組
Dialogue: 0,0:02:17.76,0:02:19.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要是向日葵  不要是向日葵
Dialogue: 0,0:02:20.10,0:02:22.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要是櫻子  不要是櫻子
Dialogue: 0,0:02:22.51,0:02:27.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不過  就算抽中了也沒辦法呢  就算是和歲納京子一組
Dialogue: 0,0:02:27.66,0:02:31.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,希望綾乃能和京子一組變成情侶
Dialogue: 0,0:02:32.64,0:02:34.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總覺得有種強大的氣場
Dialogue: 0,0:02:34.95,0:02:38.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是只有燈里的紙片上沒有寫數字的話怎麼辦…
Dialogue: 0,0:02:38.72,0:02:41.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  1  2
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:04:10.94,0:04:15.90,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(355,270)}剩蛋節
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:04:25.53,0:04:27.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,該怎麼辦才好呢
Dialogue: 0,0:04:27.70,0:04:28.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:04:31.30,0:04:34.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,難道說你有想要在一起當情侶的對象？
Dialogue: 0,0:04:34.14,0:04:36.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完…完全沒有
Dialogue: 0,0:04:44.70,0:04:45.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,氣氛好糟
Dialogue: 0,0:04:47.07,0:04:50.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天的約會首先是…鏘鏘~
Dialogue: 0,0:04:50.40,0:04:51.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個哦
Dialogue: 0,0:04:51.76,0:04:55.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明跟京子學姐做情侶都已經夠悲劇了
Dialogue: 0,0:04:55.97,0:04:57.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且居然還要…
Dialogue: 0,0:04:59.47,0:05:00.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,華麗地登陸！
Dialogue: 0,0:05:02.74,0:05:05.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對這個完全沒好印象呢我說
Dialogue: 0,0:05:05.57,0:05:08.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和千夏約會的話當然就得有這一項啦
Dialogue: 0,0:05:08.83,0:05:10.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,米拉庫來看米拉庫
Dialogue: 0,0:05:11.36,0:05:12.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,超棒！
Dialogue: 0,0:05:12.43,0:05:16.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子學姐之前不是說已經看過這個了嗎
Dialogue: 0,0:05:16.40,0:05:18.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好東西看幾遍都沒問題
Dialogue: 0,0:05:18.72,0:05:22.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,經過上次的錯誤  這次我先買好了預售票
Dialogue: 0,0:05:22.98,0:05:24.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,直接進去吧
Dialogue: 0,0:05:25.30,0:05:27.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上咯
Dialogue: 0,0:05:28.31,0:05:30.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快點快點
Dialogue: 0,0:05:31.15,0:05:34.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好想和結衣學姐約會啊  切…
Dialogue: 0,0:05:37.85,0:05:42.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起…和燈裏…那個…像我這樣的…
Dialogue: 0,0:05:43.63,0:05:45.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用平時那樣的語氣說話就好啦
Dialogue: 0,0:05:46.07,0:05:47.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…好的
Dialogue: 0,0:05:47.23,0:05:50.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也正好找赤座同學有事
Dialogue: 0,0:05:52.65,0:05:53.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個給你
Dialogue: 0,0:05:54.50,0:05:56.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之前你幫我遞紙巾了吧
Dialogue: 0,0:05:58.49,0:05:59.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請用
Dialogue: 0,0:05:59.47,0:06:00.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝~
Dialogue: 0,0:06:01.28,0:06:04.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是那個時候的回禮  謝謝你啦
Dialogue: 0,0:06:06.14,0:06:07.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多謝了
Dialogue: 0,0:06:08.12,0:06:10.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過那種事不用在意也沒關係的啦
Dialogue: 0,0:06:11.96,0:06:14.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赤座同學真體貼呢
Dialogue: 0,0:06:14.60,0:06:16.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有啦…
Dialogue: 0,0:06:20.41,0:06:22.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  決定好要點什麼了嗎
Dialogue: 0,0:06:22.96,0:06:25.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要是和燈里一組就好了
Dialogue: 0,0:06:25.75,0:06:28.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話我也覺得要是和吉川同學一組就好了
Dialogue: 0,0:06:28.80,0:06:31.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這種時候還要和櫻子在一起什麼的
Dialogue: 0,0:06:31.70,0:06:36.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣不就是達成了最糟糕的預想了嘛  好不容易才到了聖誕節的說！
Dialogue: 0,0:06:36.36,0:06:38.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以說是彼此彼此嘛
Dialogue: 0,0:06:40.71,0:06:43.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  那就點餐了哦
Dialogue: 0,0:06:43.57,0:06:47.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等一下  我還沒想好呢
Dialogue: 0,0:06:49.43,0:06:50.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有新的義大利麵菜式！
Dialogue: 0,0:06:53.22,0:06:54.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,向日葵要點什麼？
Dialogue: 0,0:06:55.10,0:06:57.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和風漢堡套餐
Dialogue: 0,0:06:57.49,0:06:59.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聽起來好好吃的樣子
Dialogue: 0,0:06:59.53,0:07:00.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就點這個咯
Dialogue: 0,0:07:00.94,0:07:03.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要  才不要和向日葵一樣
Dialogue: 0,0:07:04.00,0:07:06.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  那就快點決定啊
Dialogue: 0,0:07:06.74,0:07:08.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等一下嘛
Dialogue: 0,0:07:13.17,0:07:16.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…不知道其他組都怎麼樣了呢
Dialogue: 0,0:07:16.58,0:07:18.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如說千歲和赤座同學她們…
Dialogue: 0,0:07:18.76,0:07:21.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那兩人的情況還挺難想像的
Dialogue: 0,0:07:23.39,0:07:26.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說回來  情侶遊戲又是什麼
Dialogue: 0,0:07:26.89,0:07:29.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,牽…牽手之類的？
Dialogue: 0,0:07:29.78,0:07:31.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要了…總覺得有點害羞
Dialogue: 0,0:07:33.59,0:07:34.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是呢
Dialogue: 0,0:07:37.17,0:07:39.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這種氣氛是什麼情況
Dialogue: 0,0:07:40.12,0:07:43.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,萊卡  難道說你就是萊芭璐嗎
Dialogue: 0,0:07:43.29,0:07:45.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,少在那裏擺出一副好像被背叛了的表情
Dialogue: 0,0:07:45.86,0:07:48.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還不是因為你自己隨便相信別人嘛
Dialogue: 0,0:07:48.53,0:07:55.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼這樣…那麼那個時候你親切地教我念書\N還做晚飯給我吃  全都是騙人的嗎？！
Dialogue: 0,0:07:57.11,0:08:01.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為你是個老好人  所以很容易接近嘛
Dialogue: 0,0:08:01.67,0:08:02.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼這樣…
Dialogue: 0,0:08:02.76,0:08:08.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那你幫我撿起掉在地上的橡皮擦\N還幫我拍掉肩膀上的蜘蛛網  也都是騙人的嗎？！
Dialogue: 0,0:08:09.01,0:08:11.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就因為你是個老好人啊
Dialogue: 0,0:08:11.66,0:08:12.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼這樣…
Dialogue: 0,0:08:12.77,0:08:18.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼那個時候幫我買炒麵麵包和果汁  也還是騙人的嗎？！
Dialogue: 0,0:08:15.26,0:08:17.10,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,啊…去下廁所
Dialogue: 0,0:08:18.68,0:08:22.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈！…不對  原來我才是老好人嗎！！？
Dialogue: 0,0:08:23.00,0:08:28.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…萊卡  只要我們齊心協力就能輕易打敗那種敵人！
Dialogue: 0,0:08:28.52,0:08:31.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當然了  因為我就是個老好人！
Dialogue: 0,0:08:31.99,0:08:33.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,超棒哦  老好人
Dialogue: 0,0:08:33.50,0:08:34.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上啊  米拉庫！
Dialogue: 0,0:08:39.72,0:08:42.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那個  我能打開這個嗎
Dialogue: 0,0:08:42.87,0:08:44.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當然可以
Dialogue: 0,0:08:52.56,0:08:54.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這…這是  澤庵式醃蘿蔔？
Dialogue: 0,0:08:54.80,0:08:56.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這可是我非常用心做的哦
Dialogue: 0,0:08:57.12,0:08:59.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一開始還不知道到底是醃脆蘿蔔好呢還是做這個好
Dialogue: 0,0:08:59.95,0:09:02.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇哦…看上去很好吃呢
Dialogue: 0,0:09:03.18,0:09:06.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎  那就太好了呢…
Dialogue: 0,0:09:09.09,0:09:13.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總覺得…她好像是那種有老婆婆感覺的可愛的傢伙
Dialogue: 0,0:09:15.30,0:09:19.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學姐  喝完咖啡之後再一起去吃甜豆羹怎麼樣？
Dialogue: 0,0:09:19.70,0:09:21.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…不錯呢
Dialogue: 0,0:09:25.74,0:09:28.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣一點都沒有聖誕的感覺
Dialogue: 0,0:09:28.44,0:09:30.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那你想吃蛋糕嗎
Dialogue: 0,0:09:31.50,0:09:34.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為是聖誕所以一定會有聖誕老人在上面
Dialogue: 0,0:09:34.88,0:09:36.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？給我看看
Dialogue: 0,0:09:37.54,0:09:40.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有馴鹿蛋糕呢
Dialogue: 0,0:09:42.08,0:09:43.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有迷你小圓蛋糕！
Dialogue: 0,0:09:45.52,0:09:48.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不對不對  我不是在說這個
Dialogue: 0,0:09:48.72,0:09:50.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那到底是什麼
Dialogue: 0,0:09:50.62,0:09:55.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…比如說…讓人覺得新鮮的心跳加速感之類的…
Dialogue: 0,0:09:56.21,0:09:58.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算你說心跳加速什麼的…
Dialogue: 0,0:09:59.44,0:10:00.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我加點醬油
Dialogue: 0,0:10:05.40,0:10:07.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和風的加了這種會好吃嗎
Dialogue: 0,0:10:09.58,0:10:10.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,巨乳禁止！
Dialogue: 0,0:10:11.72,0:10:13.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你幹什麼！
Dialogue: 0,0:10:13.89,0:10:16.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我都已經心情很差了！
Dialogue: 0,0:10:16.74,0:10:18.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以巨乳禁止！
Dialogue: 0,0:10:19.30,0:10:20.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,莫名其妙
Dialogue: 0,0:10:25.44,0:10:27.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好高興哦  透
Dialogue: 0,0:10:27.48,0:10:29.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我愛你  也佳
Dialogue: 0,0:10:30.71,0:10:32.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小和真是的
Dialogue: 0,0:10:34.87,0:10:36.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼辦東照宮
Dialogue: 0,0:10:42.83,0:10:44.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的該怎麼辦好…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:11:06.02,0:11:08.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀…米拉庫  最棒了吧！
Dialogue: 0,0:11:08.65,0:11:09.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還  還不錯
Dialogue: 0,0:11:10.52,0:11:12.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…接下來去遊戲廳吧
Dialogue: 0,0:11:12.99,0:11:14.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出發！
Dialogue: 0,0:11:14.14,0:11:15.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…等等
Dialogue: 0,0:11:15.77,0:11:20.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  一般不應該去咖啡店先休息休息的嗎
Dialogue: 0,0:11:25.39,0:11:26.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好可愛～
Dialogue: 0,0:11:29.25,0:11:32.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏  在幹什麼呢  要走了哦
Dialogue: 0,0:11:33.38,0:11:34.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的～
Dialogue: 0,0:11:41.77,0:11:44.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把我帶到這裏來然後就扔下我不管  到底是怎麼回事嘛
Dialogue: 0,0:11:45.17,0:11:46.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是太糟糕了
Dialogue: 0,0:11:47.22,0:11:48.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏～
Dialogue: 0,0:11:54.55,0:11:56.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學姐  那是…
Dialogue: 0,0:11:57.04,0:11:58.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你很想要這個吧
Dialogue: 0,0:11:59.19,0:12:00.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  給你的禮物
Dialogue: 0,0:12:01.27,0:12:03.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我很擅長抓娃娃的
Dialogue: 0,0:12:04.81,0:12:06.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝…謝謝
Dialogue: 0,0:12:08.27,0:12:09.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好可愛～
Dialogue: 0,0:12:11.77,0:12:13.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  出發去下一個地方吧
Dialogue: 0,0:12:14.06,0:12:16.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？還要繼續逛嗎
Dialogue: 0,0:12:17.14,0:12:19.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這才剛剛開始哦  有趣的還在後面呢
Dialogue: 0,0:12:19.85,0:12:20.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的～
Dialogue: 0,0:12:29.18,0:12:30.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:12:32.62,0:12:34.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可  可以牽上手嗎
Dialogue: 0,0:12:42.13,0:12:44.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就  就今天哦
Dialogue: 0,0:12:44.77,0:12:46.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:12:58.55,0:13:03.63,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}好孩子不可以帶澤庵式醃蘿蔔到店裏哦！
Dialogue: 0,0:12:58.75,0:13:02.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…真的呢  甜的和鹹的配起來很不錯呢
Dialogue: 0,0:13:02.64,0:13:07.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對吧  有些店會配上鹹海帶之類的
Dialogue: 0,0:13:07.95,0:13:08.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我嘗嘗看
Dialogue: 0,0:13:11.70,0:13:13.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,噢噢…真好吃
Dialogue: 0,0:13:13.57,0:13:16.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了  合你的口味了嗎
Dialogue: 0,0:13:16.29,0:13:17.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯
Dialogue: 0,0:13:20.75,0:13:25.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,無可挑剔啊  赤座同學真是知道一個不錯的店啊
Dialogue: 0,0:13:25.29,0:13:28.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其實是結衣告訴我的
Dialogue: 0,0:13:28.72,0:13:30.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…原來是船見同學啊
Dialogue: 0,0:13:30.72,0:13:34.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說起來  大家都過得怎麼樣呢？
Dialogue: 0,0:13:35.33,0:13:41.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃沒能和歲納同學成為情侶  一定在鬱悶著呢吧
Dialogue: 0,0:13:41.32,0:13:41.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不對
Dialogue: 0,0:13:44.22,0:13:49.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你一直在京子身邊  有京子的餘香
Dialogue: 0,0:13:49.51,0:13:50.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃
Dialogue: 0,0:13:50.71,0:13:52.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再讓我多聞聞
Dialogue: 0,0:13:52.65,0:13:53.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以的喲
Dialogue: 0,0:13:56.06,0:13:57.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說不定也有這可能呢
Dialogue: 0,0:13:59.54,0:14:00.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事吧
Dialogue: 0,0:14:01.10,0:14:02.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:14:04.27,0:14:06.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像一直都在受你照顧呢
Dialogue: 0,0:14:06.63,0:14:07.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的
Dialogue: 0,0:14:08.23,0:14:10.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…如果不介意的話  這盒就給你了
Dialogue: 0,0:14:11.29,0:14:12.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我還有一盒呢
Dialogue: 0,0:14:13.17,0:14:15.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,準備萬全啊
Dialogue: 0,0:14:15.75,0:14:18.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才沒有這回事的  嘿嘿
Dialogue: 0,0:14:20.67,0:14:23.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就怪向日葵的胸部  這次聖誕真是太糟糕了
Dialogue: 0,0:14:23.93,0:14:26.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以都說了  我不明白你到底在說什麼  真是的
Dialogue: 0,0:14:29.08,0:14:31.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不喜歡胡蘿蔔  幫我吃掉
Dialogue: 0,0:14:32.88,0:14:34.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真沒辦法呢
Dialogue: 0,0:14:37.98,0:14:39.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就這點胡蘿蔔  努力習慣著去吃點它吧
Dialogue: 0,0:14:40.14,0:14:41.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:14:44.74,0:14:46.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,櫻子  青椒…
Dialogue: 0,0:14:47.38,0:14:48.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真沒辦法啊
Dialogue: 0,0:14:53.49,0:14:54.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再來一個
Dialogue: 0,0:14:54.78,0:14:55.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好
Dialogue: 0,0:15:00.83,0:15:01.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那這個也…
Dialogue: 0,0:15:05.48,0:15:06.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快看快看那兩個女孩
Dialogue: 0,0:15:07.32,0:15:09.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好可愛  在互相喂著吃
Dialogue: 0,0:15:11.89,0:15:13.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,櫻子個笨蛋
Dialogue: 0,0:15:14.32,0:15:15.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼…
Dialogue: 0,0:15:17.49,0:15:22.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子那傢伙真是的  總是想出一些不明所以的活動
Dialogue: 0,0:15:23.19,0:15:25.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,應付歲納京子很不容易？
Dialogue: 0,0:15:26.19,0:15:31.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不容易不容易  我覺得在離稍微遠點的地方圍觀才有趣
Dialogue: 0,0:15:32.05,0:15:36.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我因為青梅竹馬的孽緣  在極近的位置被牽連了
Dialogue: 0,0:15:36.71,0:15:38.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感覺能明白
Dialogue: 0,0:15:38.74,0:15:41.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千歲的妄想也是不分場合地點
Dialogue: 0,0:15:41.58,0:15:45.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每天聽著  有時候會覺得很無力
Dialogue: 0,0:15:45.43,0:15:47.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過也多虧如此  才不會無聊呢
Dialogue: 0,0:15:48.02,0:15:52.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說的也是呢  別看千歲那樣  其實也很會關心人
Dialogue: 0,0:15:52.99,0:15:56.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒錯沒錯  雖然京子經常會搞錯  不過…
Dialogue: 0,0:15:56.98,0:15:59.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對對  心意倒是非常感謝
Dialogue: 0,0:15:59.97,0:16:02.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過讓人有種「搞錯了  才不是那樣呢」的想法
Dialogue: 0,0:16:02.87,0:16:03.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊是啊
Dialogue: 0,0:16:09.86,0:16:11.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家快回來了呢
Dialogue: 0,0:16:12.05,0:16:14.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總感覺我們兩個好像一直光坐在在這發呆了
Dialogue: 0,0:16:15.68,0:16:16.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也沒什麼不好的嘛
Dialogue: 0,0:16:18.54,0:16:19.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣～
Dialogue: 0,0:16:20.38,0:16:21.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃～
Dialogue: 0,0:16:22.67,0:16:23.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們回來了
Dialogue: 0,0:16:24.94,0:16:28.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,該怎麼說呢  一見到千歲果然感覺鬆了口氣啊
Dialogue: 0,0:16:29.86,0:16:32.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  我想我也明白
Dialogue: 0,0:16:33.62,0:16:36.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們…  不能沒有她們呢
Dialogue: 0,0:16:37.43,0:16:38.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說得也是呢
Dialogue: 0,0:16:39.13,0:16:40.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在說什麼呢？
Dialogue: 0,0:16:41.02,0:16:41.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秘～密～
Dialogue: 0,0:16:42.15,0:16:44.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？好在意嘛
Dialogue: 0,0:16:45.18,0:16:45.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子 
Dialogue: 0,0:16:49.19,0:16:50.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,, 一直以來真是謝謝了
Dialogue: 0,0:16:55.77,0:16:56.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才沒發燒啊
Dialogue: 0,0:16:57.26,0:17:00.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就這樣  如此美妙的聖誕節結束了
Dialogue: 0,0:17:03.33,0:17:06.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,新年快樂～
Dialogue: 0,0:17:06.53,0:17:08.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊拉啊拉…新年快樂
Dialogue: 0,0:17:09.06,0:17:10.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈裏真是好孩子啊
Dialogue: 0,0:17:11.32,0:17:12.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個  收下吧
Dialogue: 0,0:17:12.46,0:17:13.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的也…
Dialogue: 0,0:17:13.75,0:17:15.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  我不能收下啊
Dialogue: 0,0:17:16.00,0:17:17.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的沒關係的
Dialogue: 0,0:17:17.16,0:17:18.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  來
Dialogue: 0,0:17:19.44,0:17:20.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常感謝
Dialogue: 0,0:17:21.50,0:17:24.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,媽媽  我收了這麼多壓歲錢
Dialogue: 0,0:17:25.50,0:17:28.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里真的可以這麼幸福嗎
Dialogue: 0,0:17:28.51,0:17:31.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎  謝過人家了嗎
Dialogue: 0,0:17:31.87,0:17:33.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等一會兒我也得去道聲謝呢
Dialogue: 0,0:17:34.00,0:17:37.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說  說的也是呢  務必請您多多關照
Dialogue: 0,0:17:38.36,0:17:40.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,語氣變得很不正常了哦
Dialogue: 0,0:17:42.50,0:17:44.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說起來  姐姐呢？
Dialogue: 0,0:17:46.01,0:17:48.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,跟朋友去新年參拜了
Dialogue: 0,0:17:51.35,0:17:53.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里  來幫我搬年飯
Dialogue: 0,0:17:54.09,0:17:55.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  爸爸
Dialogue: 0,0:18:01.26,0:18:03.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家發來的賀年卡真可愛
Dialogue: 0,0:18:03.96,0:18:05.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  千夏發來的
Dialogue: 0,0:18:07.25,0:18:09.67,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}小兔子哦～  恭賀新年
Dialogue: 0,0:18:11.73,0:18:14.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏  姐姐要出門了哦
Dialogue: 0,0:18:14.98,0:18:16.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？要去哪？
Dialogue: 0,0:18:16.70,0:18:18.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和赤座同學去參拜哦
Dialogue: 0,0:18:19.34,0:18:21.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里的姐姐？
Dialogue: 0,0:18:21.31,0:18:23.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  我出門了～
Dialogue: 0,0:18:24.46,0:18:26.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走好～
Dialogue: 0,0:18:27.47,0:18:33.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切…真好啊  我也好想和結衣學姐一起去參拜～
Dialogue: 0,0:18:34.04,0:18:36.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學姐許了什麼願望？
Dialogue: 0,0:18:37.35,0:18:43.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當然是「能與千夏永遠相愛」
Dialogue: 0,0:18:44.96,0:18:47.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學姐  好棒  太棒了
Dialogue: 0,0:18:49.54,0:18:52.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去年真是非常好的一年呢
Dialogue: 0,0:18:52.28,0:18:53.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,邂逅了學姐
Dialogue: 0,0:18:54.67,0:18:56.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我會保護你的
Dialogue: 0,0:18:56.97,0:18:59.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還被親了額頭
Dialogue: 0,0:19:02.19,0:19:06.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是太棒了  今年一定要更加接近學姐
Dialogue: 0,0:19:06.38,0:19:08.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後  最終目標是…
Dialogue: 0,0:19:09.36,0:19:11.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏  過來
Dialogue: 0,0:19:12.00,0:19:14.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣學姐  我很高興
Dialogue: 0,0:19:18.81,0:19:20.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣學姐～
Dialogue: 0,0:19:22.61,0:19:26.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我真是的  在想什麼啊  真是的
Dialogue: 0,0:19:28.26,0:19:32.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏  不好意思打擾你的享受  能不能把賀年卡取來
Dialogue: 0,0:19:33.41,0:19:34.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好～
Dialogue: 0,0:19:37.44,0:19:38.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有好多啊
Dialogue: 0,0:19:40.02,0:19:41.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣學姐發來的
Dialogue: 0,0:19:41.11,0:19:43.79,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}恭賀新年  千夏  今年也請多多關照  結衣
Dialogue: 0,0:19:44.06,0:19:48.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學姐的賀年卡也好Cool  不過好棒
Dialogue: 0,0:19:49.09,0:19:51.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  郵遞事故？
Dialogue: 0,0:19:49.61,0:19:51.28,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}此郵件因處理不當導致弄髒  十分抱歉  在此向您道歉
Dialogue: 0,0:19:52.13,0:19:53.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰發來的呢
Dialogue: 0,0:19:53.33,0:19:55.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}千夏  新年快樂  希望今年也能成為美好的一年  今年也請多多關照  燈里
Dialogue: 0,0:19:57.80,0:20:00.24,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}我來玩咯～
Dialogue: 0,0:20:12.79,0:20:14.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瑪麗  肚子餓了嗎
Dialogue: 0,0:20:14.91,0:20:15.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,餓了
Dialogue: 0,0:20:16.32,0:20:19.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我去樓下取點吃的上來  你想吃點什麼？
Dialogue: 0,0:20:20.03,0:20:20.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,海膽
Dialogue: 0,0:20:21.57,0:20:23.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,居…居然是海膽？
Dialogue: 0,0:20:23.51,0:20:24.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這孩子真是個美食家啊
Dialogue: 0,0:20:30.31,0:20:31.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吃麼
Dialogue: 0,0:20:31.67,0:20:32.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吃
Dialogue: 0,0:20:32.91,0:20:34.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等我長大了我要成為海膽
Dialogue: 0,0:20:34.93,0:20:37.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是麼  會被吃掉的哦
Dialogue: 0,0:20:38.19,0:20:39.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不要啊
Dialogue: 0,0:20:40.84,0:20:44.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  如果是被姐姐吃掉的話  我不介意哦
Dialogue: 0,0:20:44.78,0:20:46.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瑪麗最喜歡姐姐了
Dialogue: 0,0:20:47.20,0:20:48.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的麼？
Dialogue: 0,0:20:49.11,0:20:50.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瑪麗  謝謝
Dialogue: 0,0:20:51.62,0:20:55.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  不可以在米拉庫姐姐面前說哦
Dialogue: 0,0:20:56.20,0:20:58.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,米拉庫姐姐…
Dialogue: 0,0:21:03.65,0:21:04.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎  怎麼了？
Dialogue: 0,0:21:05.40,0:21:07.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瑪麗  差不多該走了哦
Dialogue: 0,0:21:07.95,0:21:08.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Uni～
Dialogue: 0,0:21:10.98,0:21:12.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瑪麗  再來玩哦
Dialogue: 0,0:21:12.84,0:21:15.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Uni～  姐姐再見
Dialogue: 0,0:21:15.64,0:21:16.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再見
Dialogue: 0,0:21:21.58,0:21:23.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣  賀年卡到了哦
Dialogue: 0,0:21:24.51,0:21:25.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的～
Dialogue: 0,0:21:25.96,0:21:28.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  千夏的賀年卡好可怕
Dialogue: 0,0:21:29.27,0:21:31.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里不會翻白眼了吧
Dialogue: 0,0:21:32.07,0:21:32.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子的…
Dialogue: 0,0:21:36.66,0:21:39.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全都是一個人  好厲害…
Dialogue: 0,0:21:43.40,0:21:45.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子  年飯哦
Dialogue: 0,0:21:50.68,0:21:52.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,賀年卡到了哦
Dialogue: 0,0:22:00.49,0:22:01.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子  壓歲錢
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:40.62,0:23:43.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家好  我是副主角的古谷向日葵
Dialogue: 0,0:23:43.56,0:23:47.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正月結束就是春天了  時間過得真是飛快啊
Dialogue: 0,0:23:47.83,0:23:51.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年的愚人節也要一決勝負哦  櫻子
Dialogue: 0,0:23:51.51,0:23:54.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最後贏的一定會是我
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,\\---------------------Staff----------------------
Dialogue: 0,0:04:17.04,0:04:22.74,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。 \N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
Dialogue: 0,0:04:22.74,0:04:26.74,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品\N片源：冰水半糖；翻譯、校對：ZERO、Peanut、阿維豆奶；後期：9416-kun；繁化：Kinson。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------OPJP---------------------
Dialogue: 0,0:02:42.62,0:02:45.27,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:02:45.32,0:02:47.95,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:02:48.03,0:02:50.72,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり　
Dialogue: 0,0:02:50.78,0:02:52.47,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:02:54.00,0:02:56.07,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}よしゃ　いくぞ
Dialogue: 0,0:02:57.54,0:02:59.06,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}one  two  さん　ひ
Dialogue: 0,0:03:01.43,0:03:03.25,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}結衣先輩
Dialogue: 0,0:03:03.34,0:03:04.01,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}おい　こら
Dialogue: 0,0:03:05.64,0:03:06.38,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}よしゃ
Dialogue: 0,0:03:10.02,0:03:11.29,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}てんてこまいの今日明日
Dialogue: 0,0:03:11.29,0:03:12.12,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大爆発
Dialogue: 0,0:03:12.12,0:03:15.02,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}そんで身長伸びないやああどうしよう
Dialogue: 0,0:03:15.38,0:03:17.77,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}甘いもの食べすぎテーマパーク
Dialogue: 0,0:03:17.77,0:03:20.57,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ほいじゃ隠せよ乙女でどうじゃろ
Dialogue: 0,0:03:20.96,0:03:23.43,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}部活動本番
Dialogue: 0,0:03:23.64,0:03:26.19,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}しめしめ無遅刻
Dialogue: 0,0:03:26.38,0:03:29.22,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「本業學業」　なにそれ？
Dialogue: 0,0:03:29.22,0:03:32.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}そんなのぜんぜんぜんぜんぜんぜん食べれない
Dialogue: 0,0:03:31.43,0:03:33.09,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}ち\Nょ\Nっ\Nと\N　\N京\N子\N先\N輩
Dialogue: 0,0:03:32.55,0:03:33.81,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}桜咲き
Dialogue: 0,0:03:33.86,0:03:35.06,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}桜\N咲\Nき
Dialogue: 0,0:03:35.16,0:03:36.48,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}桜散り
Dialogue: 0,0:03:36.55,0:03:37.90,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}桜\N散\Nり
Dialogue: 0,0:03:38.07,0:03:42.82,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日もいい日と歌うよ
Dialogue: 0,0:03:42.86,0:03:44.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}歌\Nう\Nよ
Dialogue: 0,0:03:43.48,0:03:45.93,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}君が好き
Dialogue: 0,0:03:44.80,0:03:46.72,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}君\Nが\N好\Nき
Dialogue: 0,0:03:46.22,0:03:49.06,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}君がいい
Dialogue: 0,0:03:47.65,0:03:49.43,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}君\Nが\Nい\Nい
Dialogue: 0,0:03:49.08,0:03:55.06,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日もいたいと思うよ
Dialogue: 0,0:03:53.72,0:03:55.08,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}と\Nな\Nり\Nに
Dialogue: 0,0:03:55.12,0:03:58.17,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最終手段で居眠り
Dialogue: 0,0:03:58.24,0:04:00.64,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:04:00.73,0:04:03.37,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:04:03.47,0:04:06.25,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:04:06.28,0:04:08.12,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:01:55.00,0:01:55.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------OPCN---------------------
Dialogue: 0,0:02:42.62,0:02:45.27,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:45.32,0:02:47.95,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:48.03,0:02:50.72,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:50.78,0:02:52.47,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:02:54.00,0:02:56.07,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}好嘞  動起來
Dialogue: 0,0:02:57.54,0:02:59.06,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}一  二  三  四
Dialogue: 0,0:03:01.43,0:03:03.25,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}結衣學姐
Dialogue: 0,0:03:03.34,0:03:04.01,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}喂  你看你
Dialogue: 0,0:03:05.64,0:03:06.38,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}好嘞！
Dialogue: 0,0:03:10.02,0:03:11.29,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}忙個不停的今天與明日
Dialogue: 0,0:03:11.29,0:03:12.12,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大爆發
Dialogue: 0,0:03:12.12,0:03:15.02,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}但是身高不長又是為什麼呢
Dialogue: 0,0:03:15.38,0:03:17.77,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}甜食吃得太多啦  主題公園
Dialogue: 0,0:03:17.77,0:03:20.57,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}來吧  少女們藏起來又何妨
Dialogue: 0,0:03:20.96,0:03:23.43,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}社團活動  來真的
Dialogue: 0,0:03:23.64,0:03:26.19,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}勉勉強強  沒有遲到
Dialogue: 0,0:03:26.38,0:03:29.22,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「本業學業」  那都是啥
Dialogue: 0,0:03:29.22,0:03:32.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}這種東西完全完全完全  不能吃啊！
Dialogue: 0,0:03:31.43,0:03:33.09,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}等\N下\N啊\N  \N京\N子\N學\N姐
Dialogue: 0,0:03:32.55,0:03:33.81,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}櫻花盛開
Dialogue: 0,0:03:33.86,0:03:35.06,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}櫻\N花\N盛\N開
Dialogue: 0,0:03:35.16,0:03:36.48,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}櫻花凋謝
Dialogue: 0,0:03:36.55,0:03:37.90,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}櫻\N花\N凋\N謝
Dialogue: 0,0:03:38.07,0:03:42.82,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}歌唱明天也是個好日子吧
Dialogue: 0,0:03:42.86,0:03:44.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}唱\N起\N來\N吧
Dialogue: 0,0:03:43.48,0:03:45.93,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我喜歡你
Dialogue: 0,0:03:44.80,0:03:46.72,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}我\N喜\N歡\N你
Dialogue: 0,0:03:46.22,0:03:49.06,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我就要你了
Dialogue: 0,0:03:47.65,0:03:49.43,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}我\N就\N要\N你\N了
Dialogue: 0,0:03:49.08,0:03:55.06,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明天也想在你身邊
Dialogue: 0,0:03:53.72,0:03:55.08,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}在\N你\N身\N邊
Dialogue: 0,0:03:55.12,0:03:58.17,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最終手段就是裝睡
Dialogue: 0,0:03:58.24,0:04:00.64,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:04:00.73,0:04:03.37,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:04:03.47,0:04:06.25,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:04:06.28,0:04:08.12,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------EDJP---------------------
Dialogue: 0,0:22:11.22,0:22:12.37,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:13.66,0:22:14.92,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:16.22,0:22:17.37,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:17.50,0:22:18.58,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:18.72,0:22:19.88,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:19.94,0:22:21.86,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}ミ\Nラ\Nク\Nル\N　\Nミ\Nラ\Nク\Nル\N　\Nミ\Nラ\Nミ\Nラ\N　\Nミ\Nミ\Nミ\Nミ
Dialogue: 0,0:22:21.96,0:22:23.06,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}妄\N想\N中
Dialogue: 0,0:22:33.16,0:22:35.56,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}朝\Nか\Nら\Nぎ\Nり\Nぎ\Nり\N　\N朝\N飯\Nも\Nり\Nも\Nり
Dialogue: 0,0:22:35.63,0:22:37.95,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}髪\N型\Nな\Nん\Nて\N気\Nに\Nし\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:22:38.06,0:22:40.66,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}棚\Nぱ\Nた\N　\Nぼ\Nた\Nも\Nち\N　\N餅\Nつ\Nき\N　\N餅\Nつ\Nけ\N
Dialogue: 0,0:22:40.70,0:22:43.07,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}食\Nい\Nし\Nん\N坊\Nで\Nい\Nき\Nま\Nす\Nよ
Dialogue: 0,0:22:48.21,0:22:50.71,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}い\Nき\Nな\Nり\Nち\Nゃ\Nぶ\Nり\N　\Nち\Nゃ\Nっ\Nか\Nり\Nね\Nた\Nふ\Nり
Dialogue: 0,0:22:50.80,0:22:52.98,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}う\Nけ\Nな\Nい\Nく\Nら\Nい\Nじ\Nゃ\Nじ\Nけ\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:22:53.33,0:22:55.75,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}ち\Nょ\Nっ\Nぴ\Nり\N強\Nが\Nり\N　\Nな\Nん\Nで\Nも\Nア\Nリ\Nア\Nリ\N\N
Dialogue: 0,0:22:55.85,0:22:58.16,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}根\N拠\Nは\Nな\Nい\Nけ\Nど\N大\N丈\N夫\N
Dialogue: 0,0:22:58.32,0:23:02.65,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}寂\Nし\Nい\N時\Nは\Nす\Nぐ\N\N會\Nい\Nに\Nい\Nく\Nか\Nら
Dialogue: 0,0:23:03.46,0:23:05.83,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}隠\Nし\Nこ\Nと\Nは\Nな\Nし\Nだ\Nよ
Dialogue: 0,0:23:05.92,0:23:08.19,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}ひ\Nと\Nり\Nじ\Nゃ\Nや\Nっ\Nぱ\Nり\Nつ\Nま\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:23:08.48,0:23:09.55,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}み\Nん\Nな\Nで\Nい\Nこ\Nう\Nよ
Dialogue: 0,0:23:09.70,0:23:10.48,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fad(50,50)}Let's go
Dialogue: 0,0:23:09.70,0:23:10.48,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(50,50)}レッツゴー
Dialogue: 0,0:23:10.54,0:23:11.51,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:11.60,0:23:12.73,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}信\Nじ\Nて\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:12.83,0:23:15.54,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}心\Nは\N晴\Nれ\N晴\Nれ\N満\N開\N
Dialogue: 0,0:23:15.62,0:23:17.88,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}今\N日\Nは\N明\N日\Nも\N　\Nご\Nゆ\Nる\Nり\Nゆ\Nり\Nゆ\Nり
Dialogue: 0,0:23:17.97,0:23:20.78,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nで\Nも\Nマ\Nイ\Nペ\Nー\Nス\Nで\Nい\Nき\Nま\Nし\Nょ\Nう
Dialogue: 0,0:23:20.96,0:23:21.62,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nま\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:21.71,0:23:22.91,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}迷\Nわ\Nず\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:23.01,0:23:25.60,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}愛\Nし\Nて\N咲\Nか\Nせ\Nて\N満\N開
Dialogue: 0,0:23:25.70,0:23:27.92,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}君\Nと\N毎\N日\N\N會\Nえ\Nる\Nこ\Nの\N奇\N跡\N
Dialogue: 0,0:23:27.92,0:23:30.93,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}大\N好\Nき\N思\Nい\Nき\Nり\N伝\Nえ\Nる\Nよ
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------EDCN---------------------
Dialogue: 0,0:22:11.22,0:22:12.37,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}無\N論\N何\N時\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:13.66,0:22:14.92,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}隨\N時\N隨\N地\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:16.22,0:22:17.37,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N管\N何\N時\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:17.50,0:22:18.58,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}時\N時\N刻\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:18.72,0:22:19.88,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}無\N時\N無\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:19.94,0:22:21.86,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}奇\N跡\N\N奇\N跡\N \N \N奇\N奇\N奇\N奇
Dialogue: 0,0:22:21.96,0:22:23.06,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}妄\N想\N中
Dialogue: 0,0:22:33.16,0:22:35.56,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}早\N上\N開\N始\N時\N間\N緊\N張\N \N早\N飯\N大\N口\N大\N口
Dialogue: 0,0:22:35.63,0:22:37.95,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}發\N型\N什\N麼\N的\N不\N去\N在\N意\N啦
Dialogue: 0,0:22:38.06,0:22:40.66,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}七\N夕\N  \N牡\N丹\N餅\N  \N做\N餅\N  \N吃\N餅
Dialogue: 0,0:22:40.70,0:22:43.07,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}就\N當\N饞\N鬼\N走\N到\N底\N吧
Dialogue: 0,0:22:48.21,0:22:50.71,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}一\N下\N子\N太\N過\N亂\N了\N  \N稍\N稍\N透\N下\N捏\N他
Dialogue: 0,0:22:50.80,0:22:52.98,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N能\N接\N受\N的\N話\N我\N才\N不\N會\N氣\N餒
Dialogue: 0,0:22:53.33,0:22:55.75,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}稍\N稍\N逞\N強\N一\N把\N  \N什\N麼\N都\N會\N發\N生\N的
Dialogue: 0,0:22:55.85,0:22:58.16,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}雖\N然\N沒\N有\N依\N據  \N\N但\N是\N沒\N有\N關\N系
Dialogue: 0,0:22:58.32,0:23:02.65,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}寂\N寞\N的\N時\N候\N馬\N上\N就\N去\N見\N面
Dialogue: 0,0:23:03.46,0:23:05.83,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}沒\N有\N什\N麼\N藏\N起\N來\N的\N秘\N密\N哦
Dialogue: 0,0:23:05.92,0:23:08.19,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}孤\N單\N一\N人\N的\N話\N好\N沒\N勁\N啊
Dialogue: 0,0:23:08.48,0:23:09.55,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}大\N家\N一\N起\N去\N吧
Dialogue: 0,0:23:10.54,0:23:11.51,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}每\N時\N每\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:11.60,0:23:12.73,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}相\N信\N著\N的\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:12.83,0:23:15.54,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}心\N情\N燦\N爛\N花\N兒\N滿\N開
Dialogue: 0,0:23:15.62,0:23:17.88,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}今\N天\N也\N好\N明\N天\N也\N好  \N\N就\N慢\N慢\N地\N百\N合\N到\N底
Dialogue: 0,0:23:17.97,0:23:20.78,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N管\N何\N時\N都\N以\N自\N己\N的\N步\N伐\N前\N進\N吧
Dialogue: 0,0:23:20.96,0:23:21.62,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}肯\N定\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:21.71,0:23:22.91,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N用\N懷\N疑\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:23.01,0:23:25.60,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}用\N愛\N讓\N它\N滿\N開\N吧
Dialogue: 0,0:23:25.70,0:23:27.92,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}現\N在\N每\N天\N都\N能\N與\N你\N相\N遇\N是\N個\N奇\N跡\N
Dialogue: 0,0:23:27.92,0:23:30.93,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}想\N要\N把\N喜\N歡\N的\N心\N情\N盡\N情\N地\N傳\N達\N給\N你\N
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
