[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-05-08 16:50:49
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Yuruyuri-05
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,25,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H000F0F0F,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,15,15,12,134
Style: zhushi,微软雅黑,22,&H00FFFFFF,&H000000DD,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: zhushi2,方正准圆_GBK,23,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H000F0F0F,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,15,15,12,134
Style: OPJP,DFGCraftYu-W5,23,&H00DBAA18,&HFF000000,&H00EFEFEF,&H001F8278,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,4,2,30,30,10,128
Style: OPJP1,DFMaruGothic-Md,22,&H00000000,&H00000000,&H000080FF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,128
Style: OPCN,华康娃娃体(P),22,&H00DBAA18,&HF0000000,&H00EFEFEF,&H001F8278,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,4,8,30,30,10,134
Style: jinggao,微软雅黑,19,&H00FFFFFF,&H000000D5,&H00000000,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: title,方正隶变_GBK,30,&H00FF60FF,&H000000D5,&H00FFFFFF,&H323F3F3F,-1,0,0,0,96,100,3,0.00,1,4,4,2,15,15,10,134
Style: EDJP,DFMaruGothic-Md,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H00000000,-1,0,0,0,100,108,0,0.00,1,3,2,2,30,30,10,128
Style: EDCN,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,8,30,30,10,134
Style: in,方正准圆_GBK,22,&H002F2F2F,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,30,30,5,134
Style: in2,方正行楷_GBK,30,&H000000FF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,4,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.31,0:00:03.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈凜～
Dialogue: 0,0:00:03.59,0:00:04.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是～
Dialogue: 0,0:00:05.28,0:00:07.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,搖曳百合  要開始了哦～
Dialogue: 0,0:00:12.70,0:00:16.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這一次什麼都沒發生  這樣沒關係吧？
Dialogue: 0,0:00:17.56,0:00:19.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里  可憐的孩子…
Dialogue: 0,0:00:32.22,0:00:35.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歲…歲納京子？突然打電話來幹嘛
Dialogue: 0,0:00:35.64,0:00:39.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃？今晚到地鐵站前來吧
Dialogue: 0,0:00:40.05,0:00:43.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什…等一下…歲納京子？
Dialogue: 0,0:00:45.62,0:00:49.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這麼晚了居然還在外面晃悠  一會要教育教育她
Dialogue: 0,0:00:52.45,0:00:54.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在了  綾乃～
Dialogue: 0,0:00:55.13,0:00:58.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歲納京子！…奇怪？
Dialogue: 0,0:00:58.69,0:01:00.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真快啊  已經到了呢
Dialogue: 0,0:01:00.83,0:01:02.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃～
Dialogue: 0,0:01:02.65,0:01:03.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:01:03.42,0:01:04.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是走吧～
Dialogue: 0,0:01:07.15,0:01:07.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:01:11.84,0:01:12.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:01:16.02,0:01:16.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:01:17.12,0:01:18.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到達！
Dialogue: 0,0:01:21.23,0:01:23.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？？！！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:53.00,0:02:57.95,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(355,270)}燈里和鳴鳴蟬鳴泣之時
Dialogue: 0,0:03:01.96,0:03:06.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然來到這裏就能體驗到真正的夏天和冬天了呢
Dialogue: 0,0:03:06.38,0:03:09.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是你打算什麼時候才跟我解釋清楚呢
Dialogue: 0,0:03:09.67,0:03:12.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我到底為什麼會在這裏
Dialogue: 0,0:03:12.30,0:03:14.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是為了知道其中的深意才來的嘛
Dialogue: 0,0:03:14.94,0:03:19.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…我想她不是在期待這種哲學式的回答啦
Dialogue: 0,0:03:23.20,0:03:27.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非要我說出來嗎  這裏就是你應該待的地方啊
Dialogue: 0,0:03:27.22,0:03:30.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好高興  不要再離開我了
Dialogue: 0,0:03:31.28,0:03:33.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是好棒的早晨呢
Dialogue: 0,0:03:33.81,0:03:36.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裏是Comic Extreme Market
Dialogue: 0,0:03:36.62,0:03:39.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,通稱Comket  是同人誌販賣會哦
Dialogue: 0,0:03:36.62,0:03:39.78,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}真正的CM縮寫是Comiket，微妙的差別
Dialogue: 0,0:03:39.92,0:03:42.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,同…同人誌販賣會？
Dialogue: 0,0:03:42.70,0:03:46.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  因為京子要以社團名義出展
Dialogue: 0,0:03:46.16,0:03:50.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有我和結衣的話  \N可能會忙不過來  所以就叫上你們也一起來幫忙了
Dialogue: 0,0:03:50.89,0:03:53.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這種事就該早說嘛！
Dialogue: 0,0:03:53.42,0:03:54.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,驚喜Comket～
Dialogue: 0,0:03:54.84,0:03:57.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這種驚喜才不需要尼加拉瓜呢！
Dialogue: 0,0:03:59.34,0:04:04.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是呢  為什麼是我  而不去找赤座同學還有吉川同學她們呢
Dialogue: 0,0:04:04.19,0:04:07.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Comket是很殘酷的  讓她們來未免太可憐了
Dialogue: 0,0:04:07.98,0:04:09.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我就沒關係了嗎！
Dialogue: 0,0:04:10.35,0:04:15.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其實我是想帶千夏來讓她cos米拉庫的…
Dialogue: 0,0:04:15.48,0:04:17.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙真的快哭出來了
Dialogue: 0,0:04:19.16,0:04:21.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃  打起精神來
Dialogue: 0,0:04:21.73,0:04:22.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的不好意思
Dialogue: 0,0:04:22.96,0:04:25.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼就開始社團入場吧
Dialogue: 0,0:04:25.67,0:04:30.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有這些社團入場卷的話  都不知道要等多久才能進入會場的哦
Dialogue: 0,0:04:33.42,0:04:34.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們走吧
Dialogue: 0,0:04:34.67,0:04:37.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼歲納同學  一會見啦
Dialogue: 0,0:04:37.92,0:04:38.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,奇怪？
Dialogue: 0,0:04:40.81,0:04:45.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,住手吧  萊芭璐  我不想再和你戰鬥了
Dialogue: 0,0:04:40.81,0:04:45.32,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}萊芭璐音同宿敵……
Dialogue: 0,0:04:45.53,0:04:49.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,閉嘴  米拉庫  你要是也是小魔女的話  就來拳頭來說話！
Dialogue: 0,0:04:49.55,0:04:53.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒錯  為了我們百百萬萬團的野心  一定要打倒米拉庫
Dialogue: 0,0:04:54.25,0:04:55.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是  甘波大人 
Dialogue: 0,0:04:56.06,0:04:57.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,萊芭璐！
Dialogue: 0,0:05:02.32,0:05:04.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原來是有骨架的嗎？！
Dialogue: 0,0:05:07.81,0:05:10.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這真的是歲納京子畫的嗎
Dialogue: 0,0:05:11.21,0:05:15.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對啊  不過綾乃都不知道還真有點意外
Dialogue: 0,0:05:15.30,0:05:19.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們只是…又不是那種會互相說自己的興趣的關係…
Dialogue: 0,0:05:20.01,0:05:24.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好  又更加瞭解歲納同學了呢
Dialogue: 0,0:05:24.85,0:05:27.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那種事情怎樣都無所謂啦
Dialogue: 0,0:05:30.09,0:05:32.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,終於進來了…
Dialogue: 0,0:05:36.36,0:05:40.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,討厭  為什麼作為社團代表的我要從群眾入口進來嘛
Dialogue: 0,0:05:41.32,0:05:45.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忘了社團入場卷只有三張這種事兒  還不都是京子你的錯  
Dialogue: 0,0:05:45.45,0:05:47.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說回來  本子有賣出去嗎
Dialogue: 0,0:05:47.62,0:05:50.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這次的新刊可是我的自信作哦
Dialogue: 0,0:05:50.68,0:05:55.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼…真遺憾呢  還只賣了十冊而已
Dialogue: 0,0:05:55.35,0:05:58.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已經賣了十冊了？太好了～
Dialogue: 0,0:06:02.38,0:06:04.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…綾乃也看了嗎
Dialogue: 0,0:06:04.55,0:06:08.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才…才沒有  我對同人誌又沒什麼興趣
Dialogue: 0,0:06:11.65,0:06:13.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的沒興趣嗎
Dialogue: 0,0:06:13.65,0:06:16.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請溫柔地教我吧
Dialogue: 0,0:06:20.63,0:06:22.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在這裏流出來的話就會把本子弄髒了
Dialogue: 0,0:06:23.04,0:06:25.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我帶千歲去下洗手間吧
Dialogue: 0,0:06:25.82,0:06:29.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那正好  順便大家一起去換衣服吧
Dialogue: 0,0:06:29.72,0:06:30.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:06:31.20,0:06:36.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,愛與正義的小魔女  米拉庫  華麗登場
Dialogue: 0,0:06:36.78,0:06:39.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣  服裝做的不錯吧
Dialogue: 0,0:06:44.81,0:06:46.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還真是挺不錯的呢
Dialogue: 0,0:06:47.11,0:06:52.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歲…歲納京子  這是怎麼回事  肚臍都被看光光了啦
Dialogue: 0,0:06:52.54,0:06:57.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,甘波  萊芭璐  變身前的萊芭璐  很適合大家哦
Dialogue: 0,0:06:57.98,0:07:01.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏不在的份  就由我來加油cos米拉庫了
Dialogue: 0,0:07:02.07,0:07:03.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  你就放棄吧
Dialogue: 0,0:07:05.08,0:07:10.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說回來歲納同學好厲害  這些衣服全是自己做的吧
Dialogue: 0,0:07:10.77,0:07:12.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子的能力可是多到出乎意料的哦
Dialogue: 0,0:07:13.33,0:07:16.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就不能把這些能力用在更正經的地方上嗎
Dialogue: 0,0:07:16.98,0:07:20.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好～拿出氣勢來努力賣本子吧～
Dialogue: 0,0:07:20.24,0:07:25.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  大家去休息一會好了  好不容易來了Comket  去到處看看吧
Dialogue: 0,0:07:30.55,0:07:36.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我雖然是第一次來這種地方  不過女生意外得多呢
Dialogue: 0,0:07:36.64,0:07:38.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  也是呢
Dialogue: 0,0:07:39.87,0:07:41.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是甘波和萊芭璐！
Dialogue: 0,0:07:44.16,0:07:46.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,媽媽你看  是萊芭璐哦
Dialogue: 0,0:07:47.71,0:07:50.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人家在叫你呢  萊芭璐
Dialogue: 0,0:07:52.10,0:07:53.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗨…嗨
Dialogue: 0,0:07:55.33,0:07:57.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,媽媽  萊芭璐對我揮手了呢
Dialogue: 0,0:07:57.95,0:08:02.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了呢  妨礙人家侵略地球可不好哦  我們走吧
Dialogue: 0,0:08:02.83,0:08:04.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油哦  萊芭璐
Dialogue: 0,0:08:05.10,0:08:07.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真有人氣呢  船見同學
Dialogue: 0,0:08:07.54,0:08:09.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又不是我啦…
Dialogue: 0,0:08:16.72,0:08:18.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,借我看下
Dialogue: 0,0:08:24.70,0:08:26.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃姐姐
Dialogue: 0,0:08:27.44,0:08:29.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可愛的小貓咪
Dialogue: 0,0:08:29.99,0:08:32.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做只屬於我的偶像吧
Dialogue: 0,0:08:32.41,0:08:34.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚上的課程就拜託你了
Dialogue: 0,0:08:39.55,0:08:41.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千…千歲！振作一點
Dialogue: 0,0:08:42.11,0:08:45.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天…天國…啊
Dialogue: 0,0:08:47.17,0:08:48.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千歲！
Dialogue: 0,0:08:53.95,0:08:56.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃真的不去逛逛嗎
Dialogue: 0,0:08:56.85,0:08:59.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,穿成這樣四處晃悠很害羞嘛
Dialogue: 0,0:09:00.01,0:09:02.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,會嗎？明明就超可愛的
Dialogue: 0,0:09:05.26,0:09:08.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,令…令人心跳的event的氣息！
Dialogue: 0,0:09:10.09,0:09:14.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我說  同人活動是怎麼…
Dialogue: 0,0:09:14.30,0:09:15.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:09:16.28,0:09:17.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請給我一本新刊
Dialogue: 0,0:09:18.43,0:09:19.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一本五百日元
Dialogue: 0,0:09:20.12,0:09:20.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:09:23.89,0:09:27.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那個  請問您是西京極拉姆子嗎
Dialogue: 0,0:09:27.95,0:09:29.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拉姆子？
Dialogue: 0,0:09:29.58,0:09:31.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我就是
Dialogue: 0,0:09:31.52,0:09:32.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:09:33.03,0:09:37.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一直都有買您的本子  我最喜歡了～
Dialogue: 0,0:09:37.68,0:09:41.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎？我太高興了
Dialogue: 0,0:09:41.61,0:09:47.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之前的那個米拉庫和萊芭璐把甘波當保齡球玩的故事讓我很感動
Dialogue: 0,0:09:47.35,0:09:51.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就好像米拉庫第十八話背後真的有這樣的故事一樣
Dialogue: 0,0:09:51.94,0:09:56.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯  那是在看完第十八話之後一口氣畫出來的
Dialogue: 0,0:09:56.61,0:10:00.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就好像有什麼降臨到我身上一樣的感覺
Dialogue: 0,0:10:03.81,0:10:05.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家辛苦啦
Dialogue: 0,0:10:05.66,0:10:08.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  真的好累
Dialogue: 0,0:10:08.27,0:10:11.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉給你添麻煩了啦  船見同學
Dialogue: 0,0:10:11.31,0:10:14.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  不由分說的就把人拖到東京來
Dialogue: 0,0:10:15.12,0:10:16.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了綾乃  這個給你
Dialogue: 0,0:10:18.74,0:10:19.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是？
Dialogue: 0,0:10:19.91,0:10:20.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天的謝禮
Dialogue: 0,0:10:21.36,0:10:22.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不嫌棄的話就拿去吧
Dialogue: 0,0:10:23.55,0:10:24.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給我？
Dialogue: 0,0:10:24.96,0:10:25.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:28.81,0:10:31.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝…謝謝
Dialogue: 0,0:10:31.81,0:10:37.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也並不是完全不好玩嘛  一定要說的話  下次再要我陪…
Dialogue: 0,0:10:37.96,0:10:40.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  那大家抱上這些吧
Dialogue: 0,0:10:42.13,0:10:43.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這…這是什麼
Dialogue: 0,0:10:44.30,0:10:46.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天的米拉庫本子戰利品
Dialogue: 0,0:10:47.77,0:10:49.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,戰利品的數量又增加了啊
Dialogue: 0,0:10:50.10,0:10:52.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然我也沒資格說別人
Dialogue: 0,0:10:53.08,0:10:55.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣就應該用快遞送回家啦
Dialogue: 0,0:10:55.17,0:10:57.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不要  我要今天回家之後立刻讀
Dialogue: 0,0:10:57.97,0:11:01.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是拜託大家啦
Dialogue: 0,0:11:01.52,0:11:07.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我再也不會陪你來了！
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:11:34.52,0:11:36.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吶  把這道問題的答案告訴我
Dialogue: 0,0:11:36.63,0:11:37.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:11:37.46,0:11:39.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真小氣
Dialogue: 0,0:11:39.61,0:11:41.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小心我把你的嘴縫上哦
Dialogue: 0,0:11:42.11,0:11:47.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  櫻子你說你一個人做不完作業  我才陪著你的
Dialogue: 0,0:11:47.77,0:11:50.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,向日葵還剩哪些作業？
Dialogue: 0,0:11:51.60,0:11:52.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讀後感
Dialogue: 0,0:11:53.32,0:11:56.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦…怪不得一直在讀書
Dialogue: 0,0:11:56.74,0:11:58.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看完之後告訴我內容
Dialogue: 0,0:11:58.59,0:11:59.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去死吧
Dialogue: 0,0:11:59.71,0:12:02.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜託你措辭能不能委婉點啊
Dialogue: 0,0:12:02.18,0:12:04.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,閉上嘴快做你的作業
Dialogue: 0,0:12:06.71,0:12:09.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已經不想再做了
Dialogue: 0,0:12:09.44,0:12:11.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,頭腦疲乏了
Dialogue: 0,0:12:13.88,0:12:15.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  櫻子
Dialogue: 0,0:12:21.41,0:12:23.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快  把答案告訴我
Dialogue: 0,0:12:23.68,0:12:25.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這小傢伙會怎麼樣都無所謂嗎
Dialogue: 0,0:12:26.98,0:12:28.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,會怎麼樣？
Dialogue: 0,0:12:28.65,0:12:32.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,使勁揉搓臉蛋  然後拼命搔癢
Dialogue: 0,0:12:32.62,0:12:34.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,向日葵姐姐
Dialogue: 0,0:12:35.29,0:12:38.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請原諒櫻子姐姐
Dialogue: 0,0:12:38.54,0:12:41.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,櫻子姐姐一定是累了
Dialogue: 0,0:12:42.02,0:12:46.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好的是現代的教育為社會帶來的扭曲
Dialogue: 0,0:12:47.59,0:12:52.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要楓忍受的話  櫻子姐姐就能滿足吧
Dialogue: 0,0:12:53.38,0:12:54.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  可以的哦
Dialogue: 0,0:12:55.42,0:12:57.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  你一定要堅強的活下去哦
Dialogue: 0,0:13:02.47,0:13:04.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,十～分～抱～歉～！！！
Dialogue: 0,0:13:09.03,0:13:11.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一輪的學生會選舉是什麼時候來的
Dialogue: 0,0:13:12.27,0:13:14.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼突然說起這個了
Dialogue: 0,0:13:16.99,0:13:18.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我記得應該是11月
Dialogue: 0,0:13:19.30,0:13:23.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是麼  到了11月份我也就是副會長了啊
Dialogue: 0,0:13:23.68,0:13:26.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等  這我可不能置若罔聞啊
Dialogue: 0,0:13:26.72,0:13:30.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和向日葵不同  我可是有很多朋友的
Dialogue: 0,0:13:30.09,0:13:31.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肯定會當選的
Dialogue: 0,0:13:31.50,0:13:34.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是我和櫻子不同  成績可要好很多了
Dialogue: 0,0:13:35.33,0:13:37.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說  現在才問這個問題可能有點…
Dialogue: 0,0:13:37.51,0:13:40.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  櫻子為什麼進了學生會？
Dialogue: 0,0:13:41.49,0:13:44.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為向日葵說要進學生會
Dialogue: 0,0:13:45.91,0:13:50.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為只有向日葵是學生會成員  有種輸了的感覺  很不爽
Dialogue: 0,0:13:52.18,0:13:54.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  不覺得學生會很威風嗎
Dialogue: 0,0:13:55.04,0:13:57.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在暗中為了學校努力工作
Dialogue: 0,0:14:00.53,0:14:04.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就像每天為教室的花瓶換水的燈里一樣
Dialogue: 0,0:14:05.13,0:14:07.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…  很威風嗎
Dialogue: 0,0:14:07.77,0:14:10.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里其實很厲害的哦
Dialogue: 0,0:14:10.40,0:14:12.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,擦破膝蓋了
Dialogue: 0,0:14:12.45,0:14:13.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給  創可貼
Dialogue: 0,0:14:14.19,0:14:16.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,扣子掉了
Dialogue: 0,0:14:16.38,0:14:17.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我來幫你縫上
Dialogue: 0,0:14:17.80,0:14:19.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忘記帶一次性筷子啦
Dialogue: 0,0:14:20.08,0:14:21.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我這有一次性筷子哦
Dialogue: 0,0:14:21.81,0:14:23.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…之類的
Dialogue: 0,0:14:23.21,0:14:26.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說  你太受赤座同學照顧了
Dialogue: 0,0:14:26.52,0:14:30.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,背地裏肯定在以正義之名與邪惡做鬥爭呢
Dialogue: 0,0:14:30.52,0:14:33.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正義的夥伴  燈凜  參上
Dialogue: 0,0:14:34.27,0:14:35.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可算出現了呢  燈凜
Dialogue: 0,0:14:36.63,0:14:39.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天我一定要搶下主角之位
Dialogue: 0,0:14:39.53,0:14:40.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不會讓你得逞的
Dialogue: 0,0:14:41.08,0:14:43.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,必殺  團子火箭炮
Dialogue: 0,0:14:48.95,0:14:50.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起來就像靜止的一樣
Dialogue: 0,0:14:52.12,0:14:53.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把團子還給我
Dialogue: 0,0:14:54.11,0:14:58.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒了那個的話  就連唯一的特徵也都要消失了啊
Dialogue: 0,0:14:58.25,0:14:59.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是夠失態呢  燈凜
Dialogue: 0,0:15:00.29,0:15:03.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接招  必殺魔法  透化！
Dialogue: 0,0:15:05.34,0:15:06.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈凜～
Dialogue: 0,0:15:07.07,0:15:13.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  透明而且還沒有團子的話  就沒人能認出我了啊
Dialogue: 0,0:15:17.37,0:15:22.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然已經確確實實變成空氣了  那主角之位也歸我了哦
Dialogue: 0,0:15:22.58,0:15:25.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才  才不會讓你得逞
Dialogue: 0,0:15:26.67,0:15:30.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,超必殺  燈凜Attack
Dialogue: 0,0:15:33.06,0:15:36.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使變為空氣  主角之位也絕不讓給你
Dialogue: 0,0:15:40.27,0:15:43.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去找結衣學姐告狀去～
Dialogue: 0,0:15:43.64,0:15:46.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就這樣  今天也成功捍衛了和平與出場
Dialogue: 0,0:15:47.42,0:15:50.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上啊！  不要輸掉！  燈凜～
Dialogue: 0,0:15:51.79,0:15:53.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不明所以啊
Dialogue: 0,0:15:53.69,0:15:58.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,將取回的團子也變為透明的  燈凜的透明力真是很厲害
Dialogue: 0,0:15:59.24,0:16:06.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  確實啊  我也應該學習赤座同學關照別人
Dialogue: 0,0:16:07.03,0:16:08.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  把作業借我抄抄
Dialogue: 0,0:16:08.98,0:16:09.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下地獄吧
Dialogue: 0,0:16:15.11,0:16:16.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真感動啊
Dialogue: 0,0:16:17.20,0:16:18.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  真噁心
Dialogue: 0,0:16:23.20,0:16:24.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要寫讀後感嗎
Dialogue: 0,0:16:24.62,0:16:25.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:16:25.56,0:16:28.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我也寫吧
Dialogue: 0,0:16:28.46,0:16:30.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒！？  你還什麼也沒讀…
Dialogue: 0,0:16:30.62,0:16:32.23,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}正義的夥伴  燈凜  大室櫻子
Dialogue: 0,0:16:39.13,0:16:41.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鼻子好癢啊
Dialogue: 0,0:16:42.42,0:16:45.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定是有人在談論我呢
Dialogue: 0,0:16:45.90,0:16:47.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那種玩笑先放一邊吧
Dialogue: 0,0:16:49.30,0:16:50.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給  這個
Dialogue: 0,0:16:50.74,0:16:52.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是什麼
Dialogue: 0,0:16:52.83,0:16:54.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣學姐測驗
Dialogue: 0,0:16:54.55,0:16:56.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快回答全部問題
Dialogue: 0,0:16:57.69,0:17:01.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…等下  關係好也不代表什麼都知道的
Dialogue: 0,0:17:03.09,0:17:06.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…  生日  血型
Dialogue: 0,0:17:06.59,0:17:08.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒！？  喜歡的內衣的顏色！？
Dialogue: 0,0:17:08.74,0:17:10.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學姐的事我什麼都想知道
Dialogue: 0,0:17:17.37,0:17:22.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏  真的很喜歡結衣呢
Dialogue: 0,0:17:24.91,0:17:27.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  最喜歡了
Dialogue: 0,0:17:27.70,0:17:33.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這麼熱心地想要瞭解結衣  千夏真是想著朋友啊
Dialogue: 0,0:17:33.14,0:17:34.13,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}有點誤會了
Dialogue: 0,0:17:34.21,0:17:38.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想跟結衣學姐變得更要好些
Dialogue: 0,0:17:38.42,0:17:40.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  幫幫我  燈里
Dialogue: 0,0:17:41.09,0:17:42.09,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}認真的
Dialogue: 0,0:17:42.58,0:17:46.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  好  只要我能做到就行
Dialogue: 0,0:17:46.36,0:17:50.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  首先  結衣學姐喜歡誰
Dialogue: 0,0:17:50.90,0:17:53.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最要好的朋友是…
Dialogue: 0,0:17:53.89,0:17:55.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想應該是京子
Dialogue: 0,0:17:55.64,0:17:56.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不會吧
Dialogue: 0,0:17:56.79,0:17:59.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,應該是的  從小就一直在一起
Dialogue: 0,0:18:02.95,0:18:05.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好狡猾啊  京子學姐
Dialogue: 0,0:18:05.65,0:18:08.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從很久以前就獨佔結衣學姐
Dialogue: 0,0:18:08.86,0:18:13.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這次暑假我本來想縮短與結衣學姐之間的距離
Dialogue: 0,0:18:13.82,0:18:16.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結果結衣學姐卻被帶到東京去了
Dialogue: 0,0:18:16.94,0:18:20.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼我會和燈裏什麼的在一起呢
Dialogue: 0,0:18:20.58,0:18:24.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？剛才我是不是被說了很過分的話？
Dialogue: 0,0:18:24.79,0:18:31.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,深夜  頭髮  詛咒  稻草小人  五寸釘
Dialogue: 0,0:18:31.89,0:18:35.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真奇怪呢  我好像聽到了一些絕不該聽到的話了
Dialogue: 0,0:18:35.67,0:18:39.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣學姐完全不在意我嗎
Dialogue: 0,0:18:40.90,0:18:44.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  才沒有這回事
Dialogue: 0,0:18:44.61,0:18:45.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的麼
Dialogue: 0,0:18:45.98,0:18:46.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:18:46.83,0:18:50.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  和結衣要好之後千夏想做什麼呢？
Dialogue: 0,0:18:50.66,0:18:52.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,交換日記之類的？
Dialogue: 0,0:18:52.36,0:18:55.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒…那雖然也不錯
Dialogue: 0,0:18:56.89,0:18:58.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想Kiss呢
Dialogue: 0,0:19:00.98,0:19:02.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Ki…Kiss？
Dialogue: 0,0:19:03.13,0:19:05.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要Kiss麼
Dialogue: 0,0:19:06.37,0:19:07.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一般不都會這樣嗎
Dialogue: 0,0:19:08.19,0:19:09.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是這樣麼
Dialogue: 0,0:19:09.52,0:19:13.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真  真是不知道呢  我不太瞭解那些
Dialogue: 0,0:19:14.45,0:19:17.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近朋友間Kiss已經很普通了麼
Dialogue: 0,0:19:18.72,0:19:20.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  京子和結衣也…
Dialogue: 0,0:19:21.24,0:19:25.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也想和學姐做這樣那樣的事情呢
Dialogue: 0,0:19:25.26,0:19:27.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但…但是  不會覺得害羞嗎
Dialogue: 0,0:19:28.98,0:19:32.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,確實  會稍微有些緊張吧…
Dialogue: 0,0:19:41.19,0:19:43.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吶  燈里
Dialogue: 0,0:19:43.79,0:19:45.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什  什麼？
Dialogue: 0,0:19:47.80,0:19:50.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來Kiss吧
Dialogue: 0,0:19:51.01,0:19:52.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒～～～！？
Dialogue: 0,0:19:53.31,0:19:57.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  直接正式做的話會緊張
Dialogue: 0,0:19:58.30,0:19:59.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  作為練習
Dialogue: 0,0:20:00.07,0:20:02.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剛才不是說了什麼都會做的麼
Dialogue: 0,0:20:02.46,0:20:05.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖  雖然說了  但是…
Dialogue: 0,0:20:05.97,0:20:06.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里
Dialogue: 0,0:20:10.20,0:20:12.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果  果然還是不行的啊
Dialogue: 0,0:20:14.78,0:20:16.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  為什麼要逃啊
Dialogue: 0,0:20:17.58,0:20:20.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有沒有人來救救我  千夏她…
Dialogue: 0,0:20:20.73,0:20:22.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,無意義哦  燈里
Dialogue: 0,0:20:22.87,0:20:25.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在這個家裏只有我們2人嘛
Dialogue: 0,0:20:30.15,0:20:31.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要～
Dialogue: 0,0:20:31.86,0:20:34.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰來救救我
Dialogue: 0,0:20:35.04,0:20:36.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要～
Dialogue: 0,0:20:42.52,0:20:44.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千  千夏  開  開玩笑的吧
Dialogue: 0,0:20:46.75,0:20:50.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抓到燈里了
Dialogue: 0,0:20:53.44,0:20:54.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有客人來了哦
Dialogue: 0,0:20:54.81,0:20:56.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反正都是上門推銷的
Dialogue: 0,0:20:59.48,0:21:01.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  千夏的媽媽回來了吧
Dialogue: 0,0:21:01.99,0:21:04.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,至少還得一小時才會回來喲
Dialogue: 0,0:21:06.25,0:21:08.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事的  燈里
Dialogue: 0,0:21:08.41,0:21:11.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這只是練習嘛
Dialogue: 0,0:21:11.55,0:21:13.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  不要～
Dialogue: 0,0:21:25.34,0:21:26.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  門沒鎖
Dialogue: 0,0:21:39.50,0:21:41.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣學姐！京子學姐！
Dialogue: 0,0:21:41.79,0:21:42.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼在這？
Dialogue: 0,0:21:43.29,0:21:46.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來給你送東京的土特產
Dialogue: 0,0:21:46.34,0:21:48.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貌似正忙著呢
Dialogue: 0,0:21:48.58,0:21:50.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等  這不是的  
Dialogue: 0,0:21:50.50,0:21:51.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請慢用
Dialogue: 0,0:21:52.33,0:21:54.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉  真的很抱歉
Dialogue: 0,0:21:55.13,0:21:57.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以說這不是的啊
Dialogue: 0,0:21:58.92,0:22:00.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是誤會啊～
Dialogue: 0,0:22:00.16,0:22:02.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學姐～～
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:40.81,0:23:43.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要按照這個劇本來做預告就可以了吧
Dialogue: 0,0:23:43.26,0:23:44.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:23:45.10,0:23:48.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是搖曳百合學生會視角的主角  杉浦綾乃親～
Dialogue: 0,0:23:49.04,0:23:51.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下集不來看的話我可是會去你耳邊騷擾的哦
Dialogue: 0,0:23:52.09,0:23:54.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這又是歲納京子幹的好事嘛！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,\\---------------------Staff----------------------
Dialogue: 0,0:02:58.74,0:03:03.74,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。 \N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
Dialogue: 0,0:03:03.74,0:03:08.44,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品\N片源：冰水半糖；翻譯、校對：ZERO、Peanut、阿維豆奶；後期：9416-kun：繁化：Kinson。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------OPJP---------------------
Dialogue: 0,0:01:24.62,0:01:27.27,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:01:27.32,0:01:29.95,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:01:30.03,0:01:32.72,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり　
Dialogue: 0,0:01:32.78,0:01:34.47,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:01:36.00,0:01:38.07,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}よしゃ　いくぞ
Dialogue: 0,0:01:39.54,0:01:41.06,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}one  two  さん　ひ
Dialogue: 0,0:01:43.43,0:01:45.25,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}結衣先輩
Dialogue: 0,0:01:45.34,0:01:46.01,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}おい　こら
Dialogue: 0,0:01:47.64,0:01:48.38,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}よしゃ
Dialogue: 0,0:01:52.02,0:01:53.29,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}てんてこまいの今日明日
Dialogue: 0,0:01:53.29,0:01:54.12,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大爆発
Dialogue: 0,0:01:54.12,0:01:57.02,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}そんで身長伸びないやああどうしよう
Dialogue: 0,0:01:57.38,0:01:59.77,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}甘いもの食べすぎテーマパーク
Dialogue: 0,0:01:59.77,0:02:02.57,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ほいじゃ隠せよ乙女でどうじゃろ
Dialogue: 0,0:02:02.96,0:02:05.43,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}部活動本番
Dialogue: 0,0:02:05.64,0:02:08.19,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}しめしめ無遅刻
Dialogue: 0,0:02:08.38,0:02:11.22,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「本業學業」　なにそれ？
Dialogue: 0,0:02:11.22,0:02:14.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}そんなのぜんぜんぜんぜんぜんぜん食べれない
Dialogue: 0,0:02:13.43,0:02:15.09,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}ち\Nょ\Nっ\Nと\N　\N京\N子\N先\N輩
Dialogue: 0,0:02:14.55,0:02:15.81,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}桜咲き
Dialogue: 0,0:02:15.86,0:02:17.06,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}桜\N咲\Nき
Dialogue: 0,0:02:17.16,0:02:18.48,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}桜散り
Dialogue: 0,0:02:18.55,0:02:19.90,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}桜\N散\Nり
Dialogue: 0,0:02:20.07,0:02:24.82,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日もいい日と歌うよ
Dialogue: 0,0:02:24.86,0:02:26.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}歌\Nう\Nよ
Dialogue: 0,0:02:25.48,0:02:27.93,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}君が好き
Dialogue: 0,0:02:26.80,0:02:28.72,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}君\Nが\N好\Nき
Dialogue: 0,0:02:28.22,0:02:31.06,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}君がいい
Dialogue: 0,0:02:29.65,0:02:31.43,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}君\Nが\Nい\Nい
Dialogue: 0,0:02:31.08,0:02:37.06,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日もいたいと思うよ
Dialogue: 0,0:02:35.72,0:02:37.08,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}と\Nな\Nり\Nに
Dialogue: 0,0:02:37.12,0:02:40.17,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最終手段で居眠り
Dialogue: 0,0:02:40.24,0:02:42.64,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:02:42.73,0:02:45.37,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:02:45.47,0:02:48.25,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:02:48.28,0:02:50.12,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:00:37.20,0:00:37.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------OPCN---------------------
Dialogue: 0,0:01:24.62,0:01:27.27,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:01:27.32,0:01:29.95,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:01:30.03,0:01:32.72,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:01:32.78,0:01:34.47,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:01:36.00,0:01:38.07,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}好嘞  動起來
Dialogue: 0,0:01:39.54,0:01:41.06,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}一  二  三  四
Dialogue: 0,0:01:43.43,0:01:45.25,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}結衣學姐
Dialogue: 0,0:01:45.34,0:01:46.01,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}喂  你看你
Dialogue: 0,0:01:47.64,0:01:48.38,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}好嘞！
Dialogue: 0,0:01:52.02,0:01:53.29,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}忙個不停的今天與明日
Dialogue: 0,0:01:53.29,0:01:54.12,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大爆發
Dialogue: 0,0:01:54.12,0:01:57.02,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}但是身高不長又是為什麼呢
Dialogue: 0,0:01:57.38,0:01:59.77,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}甜食吃得太多啦  主題公園
Dialogue: 0,0:01:59.77,0:02:02.57,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}來吧  少女們藏起來又何妨
Dialogue: 0,0:02:02.96,0:02:05.43,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}社團活動  來真的
Dialogue: 0,0:02:05.64,0:02:08.19,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}勉勉強強  沒有遲到
Dialogue: 0,0:02:08.38,0:02:11.22,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「本業學業」  那都是啥
Dialogue: 0,0:02:11.22,0:02:14.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}這種東西完全完全完全  不能吃啊！
Dialogue: 0,0:02:13.43,0:02:15.09,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}等\N下\N啊\N  \N京\N子\N學\N姐
Dialogue: 0,0:02:14.55,0:02:15.81,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}櫻花盛開
Dialogue: 0,0:02:15.86,0:02:17.06,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}櫻\N花\N盛\N開
Dialogue: 0,0:02:17.16,0:02:18.48,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}櫻花凋謝
Dialogue: 0,0:02:18.55,0:02:19.90,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}櫻\N花\N凋\N謝
Dialogue: 0,0:02:20.07,0:02:24.82,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}歌唱明天也是個好日子吧
Dialogue: 0,0:02:24.86,0:02:26.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}唱\N起\N來\N吧
Dialogue: 0,0:02:25.48,0:02:27.93,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我喜歡你
Dialogue: 0,0:02:26.80,0:02:28.72,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}我\N喜\N歡\N你
Dialogue: 0,0:02:28.22,0:02:31.06,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我就要你了
Dialogue: 0,0:02:29.65,0:02:31.43,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}我\N就\N要\N你\N了
Dialogue: 0,0:02:31.08,0:02:37.06,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明天也想在你身邊
Dialogue: 0,0:02:35.72,0:02:37.08,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}在\N你\N身\N邊
Dialogue: 0,0:02:37.12,0:02:40.17,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最終手段就是裝睡
Dialogue: 0,0:02:40.24,0:02:42.64,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:42.73,0:02:45.37,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:45.47,0:02:48.25,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:48.28,0:02:50.12,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------EDJP---------------------
Dialogue: 0,0:22:11.22,0:22:12.37,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:13.66,0:22:14.92,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:16.22,0:22:17.37,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:17.50,0:22:18.58,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:18.72,0:22:19.88,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:19.94,0:22:21.86,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}ミ\Nラ\Nク\Nル\N　\Nミ\Nラ\Nク\Nル\N　\Nミ\Nラ\Nミ\Nラ\N　\Nミ\Nミ\Nミ\Nミ
Dialogue: 0,0:22:21.96,0:22:23.06,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}妄\N想\N中
Dialogue: 0,0:22:33.16,0:22:35.56,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}朝\Nか\Nら\Nぎ\Nり\Nぎ\Nり\N　\N朝\N飯\Nも\Nり\Nも\Nり
Dialogue: 0,0:22:35.63,0:22:37.95,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}髪\N型\Nな\Nん\Nて\N気\Nに\Nし\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:22:38.06,0:22:40.66,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}棚\Nぱ\Nた\N　\Nぼ\Nた\Nも\Nち\N　\N餅\Nつ\Nき\N　\N餅\Nつ\Nけ\N
Dialogue: 0,0:22:40.70,0:22:43.07,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}食\Nい\Nし\Nん\N坊\Nで\Nい\Nき\Nま\Nす\Nよ
Dialogue: 0,0:22:48.21,0:22:50.71,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}い\Nき\Nな\Nり\Nち\Nゃ\Nぶ\Nり\N　\Nち\Nゃ\Nっ\Nか\Nり\Nね\Nた\Nふ\Nり
Dialogue: 0,0:22:50.80,0:22:52.98,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}う\Nけ\Nな\Nい\Nく\Nら\Nい\Nじ\Nゃ\Nじ\Nけ\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:22:53.33,0:22:55.75,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}ち\Nょ\Nっ\Nぴ\Nり\N強\Nが\Nり\N　\Nな\Nん\Nで\Nも\Nア\Nリ\Nア\Nリ\N\N
Dialogue: 0,0:22:55.85,0:22:58.16,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}根\N拠\Nは\Nな\Nい\Nけ\Nど\N大\N丈\N夫\N
Dialogue: 0,0:22:58.32,0:23:02.65,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}寂\Nし\Nい\N時\Nは\Nす\Nぐ\N\N會\Nい\Nに\Nい\Nく\Nか\Nら
Dialogue: 0,0:23:03.46,0:23:05.83,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}隠\Nし\Nこ\Nと\Nは\Nな\Nし\Nだ\Nよ
Dialogue: 0,0:23:05.92,0:23:08.19,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}ひ\Nと\Nり\Nじ\Nゃ\Nや\Nっ\Nぱ\Nり\Nつ\Nま\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:23:08.48,0:23:09.55,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}み\Nん\Nな\Nで\Nい\Nこ\Nう\Nよ
Dialogue: 0,0:23:09.70,0:23:10.48,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fad(50,50)}Let's go
Dialogue: 0,0:23:09.70,0:23:10.48,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(50,50)}レッツゴー
Dialogue: 0,0:23:10.54,0:23:11.51,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:11.60,0:23:12.73,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}信\Nじ\Nて\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:12.83,0:23:15.54,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}心\Nは\N晴\Nれ\N晴\Nれ\N満\N開\N
Dialogue: 0,0:23:15.62,0:23:17.88,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}今\N日\Nは\N明\N日\Nも\N　\Nご\Nゆ\Nる\Nり\Nゆ\Nり\Nゆ\Nり
Dialogue: 0,0:23:17.97,0:23:20.78,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nで\Nも\Nマ\Nイ\Nペ\Nー\Nス\Nで\Nい\Nき\Nま\Nし\Nょ\Nう
Dialogue: 0,0:23:20.96,0:23:21.62,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nま\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:21.71,0:23:22.91,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}迷\Nわ\Nず\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:23.01,0:23:25.60,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}愛\Nし\Nて\N咲\Nか\Nせ\Nて\N満\N開
Dialogue: 0,0:23:25.70,0:23:27.92,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}君\Nと\N毎\N日\N\N會\Nえ\Nる\Nこ\Nの\N奇\N跡\N
Dialogue: 0,0:23:27.92,0:23:30.93,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}大\N好\Nき\N思\Nい\Nき\Nり\N伝\Nえ\Nる\Nよ
Dialogue: 0,0:00:00.30,0:00:00.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------EDCN---------------------
Dialogue: 0,0:22:11.22,0:22:12.37,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}無\N論\N何\N時\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:13.66,0:22:14.92,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}隨\N時\N隨\N地\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:16.22,0:22:17.37,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N管\N何\N時\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:17.50,0:22:18.58,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}時\N時\N刻\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:18.72,0:22:19.88,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}無\N時\N無\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:19.94,0:22:21.86,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}奇\N跡\N\N奇\N跡\N \N \N奇\N奇\N奇\N奇
Dialogue: 0,0:22:21.96,0:22:23.06,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}妄\N想\N中
Dialogue: 0,0:22:33.16,0:22:35.56,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}早\N上\N開\N始\N時\N間\N緊\N張\N \N早\N飯\N大\N口\N大\N口
Dialogue: 0,0:22:35.63,0:22:37.95,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}發\N型\N什\N麼\N的\N不\N去\N在\N意\N啦
Dialogue: 0,0:22:38.06,0:22:40.66,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}七\N夕\N  \N牡\N丹\N餅\N  \N做\N餅\N  \N吃\N餅
Dialogue: 0,0:22:40.70,0:22:43.07,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}就\N當\N饞\N鬼\N走\N到\N底\N吧
Dialogue: 0,0:22:48.21,0:22:50.71,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}一\N下\N子\N太\N過\N亂\N了\N  \N稍\N稍\N透\N下\N捏\N他
Dialogue: 0,0:22:50.80,0:22:52.98,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N能\N接\N受\N的\N話\N我\N才\N不\N會\N氣\N餒
Dialogue: 0,0:22:53.33,0:22:55.75,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}稍\N稍\N逞\N強\N一\N把\N  \N什\N麼\N都\N會\N發\N生\N的
Dialogue: 0,0:22:55.85,0:22:58.16,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}雖\N然\N沒\N有\N依\N據  \N\N但\N是\N沒\N有\N關\N系
Dialogue: 0,0:22:58.32,0:23:02.65,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}寂\N寞\N的\N時\N候\N馬\N上\N就\N去\N見\N面
Dialogue: 0,0:23:03.46,0:23:05.83,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}沒\N有\N什\N麼\N藏\N起\N來\N的\N秘\N密\N哦
Dialogue: 0,0:23:05.92,0:23:08.19,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}孤\N單\N一\N人\N的\N話\N好\N沒\N勁\N啊
Dialogue: 0,0:23:08.48,0:23:09.55,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}大\N家\N一\N起\N去\N吧
Dialogue: 0,0:23:10.54,0:23:11.51,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}每\N時\N每\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:11.60,0:23:12.73,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}相\N信\N著\N的\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:12.83,0:23:15.54,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}心\N情\N燦\N爛\N花\N兒\N滿\N開
Dialogue: 0,0:23:15.62,0:23:17.88,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}今\N天\N也\N好\N明\N天\N也\N好  \N\N就\N慢\N慢\N地\N百\N合\N到\N底
Dialogue: 0,0:23:17.97,0:23:20.78,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N管\N何\N時\N都\N以\N自\N己\N的\N步\N伐\N前\N進\N吧
Dialogue: 0,0:23:20.96,0:23:21.62,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}肯\N定\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:21.71,0:23:22.91,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N用\N懷\N疑\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:23.01,0:23:25.60,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}用\N愛\N讓\N它\N滿\N開\N吧
Dialogue: 0,0:23:25.70,0:23:27.92,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}現\N在\N每\N天\N都\N能\N與\N你\N相\N遇\N是\N個\N奇\N跡\N
Dialogue: 0,0:23:27.92,0:23:30.93,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}想\N要\N把\N喜\N歡\N的\N心\N情\N盡\N情\N地\N傳\N達\N給\N你\N
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
