[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-05-08 16:11:22
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Yuruyuri-02
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,25,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H000F0F0F,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,15,15,12,134
Style: zhushi,微软雅黑,22,&H00FFFFFF,&H000000DD,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: zhushi2,方正准圆_GBK,23,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H000F0F0F,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,15,15,12,134
Style: OPJP,DFGCraftYu-W5,23,&H00DBAA18,&HFF000000,&H00EFEFEF,&H001F8278,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,4,2,30,30,10,128
Style: OPJP1,DFMaruGothic-Md,22,&H00000000,&H00000000,&H000080FF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,128
Style: OPCN,华康娃娃体(P),22,&H00DBAA18,&HF0000000,&H00EFEFEF,&H001F8278,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,4,8,30,30,10,134
Style: jinggao,微软雅黑,19,&H00FFFFFF,&H000000D5,&H00000000,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: title,方正隶变_GBK,30,&H00FF60FF,&H000000D5,&H00FFFFFF,&H323F3F3F,-1,0,0,0,96,100,3,0.00,1,4,4,2,15,15,10,134
Style: EDJP,DFMaruGothic-Md,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H00000000,-1,0,0,0,100,108,0,0.00,1,3,2,2,30,30,10,128
Style: EDCN,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,8,30,30,10,134
Style: in,方正准圆_GBK,22,&H002F2F2F,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,30,30,5,134
Style: in2,方正行楷_GBK,30,&H000000FF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,4,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.25,0:00:04.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈凜～
Dialogue: 0,0:00:04.43,0:00:08.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是～搖曳百合要開始咯～
Dialogue: 0,0:00:20.36,0:00:21.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在想事情？
Dialogue: 0,0:00:22.14,0:00:23.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不明白啊
Dialogue: 0,0:00:24.48,0:00:27.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃在流血哦  撓額頭撓過頭啦
Dialogue: 0,0:00:28.33,0:00:31.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼我永遠都是第二名
Dialogue: 0,0:00:33.38,0:00:35.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我又輸了啊  輸給了那傢伙啊！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:05.92,0:02:10.91,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(360,270)}我與你與學生會
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:11.74,0:02:13.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歲納京子！
Dialogue: 0,0:02:16.00,0:02:16.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃？
Dialogue: 0,0:02:18.52,0:02:20.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你這人真是的  一直以來都是怎麼回事！
Dialogue: 0,0:02:20.77,0:02:22.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打擾咯
Dialogue: 0,0:02:24.70,0:02:28.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明平時都沒在學習  但是每次考試都能拿年級第一
Dialogue: 0,0:02:30.24,0:02:31.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子好厲害
Dialogue: 0,0:02:31.71,0:02:33.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,年級第一是真的嗎
Dialogue: 0,0:02:35.25,0:02:38.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,考試的話  在考前突擊一下就足夠啦
Dialogue: 0,0:02:40.07,0:02:41.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,考前突擊…
Dialogue: 0,0:02:41.54,0:02:45.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那些每天努力學習的人要是聽到了肯定會生氣的喲
Dialogue: 0,0:02:46.21,0:02:47.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看已經在生氣了
Dialogue: 0,0:02:48.39,0:02:49.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,居然是臨時抱佛腳什麼的
Dialogue: 0,0:02:49.86,0:02:53.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可每天都在累死累活努力通宵學習的
Dialogue: 0,0:02:53.21,0:02:56.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜那所賜經常有肩膀酸痛而且皮膚又變差
Dialogue: 0,0:02:56.41,0:03:00.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子前輩每天這德行還能拿年級第一  好厲害
Dialogue: 0,0:03:01.80,0:03:03.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還好啦
Dialogue: 0,0:03:03.11,0:03:05.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  人家很微妙地沒在表揚你啦…
Dialogue: 0,0:03:07.23,0:03:09.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聽我說話！
Dialogue: 0,0:03:11.03,0:03:14.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說回來你們坐在這裏都在幹什麼
Dialogue: 0,0:03:15.39,0:03:17.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是禁止私自使用活動室的嗎
Dialogue: 0,0:03:18.85,0:03:24.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本人杉浦綾乃作為學生會副會長是不會允許這樣的行為的
Dialogue: 0,0:03:25.70,0:03:28.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說為什麼會知道我們在這裏
Dialogue: 0,0:03:30.61,0:03:33.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,跟…跟這個沒關係吧
Dialogue: 0,0:03:34.31,0:03:38.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之  為了懲罰你們私自使用活動室  要罰款個白金漢宮！
Dialogue: 0,0:03:39.63,0:03:42.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,罰…罰款…罰款個白金漢宮…
Dialogue: 0,0:03:42.77,0:03:47.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了好了  綾乃  突然闖進來就開噴可是不行的哦
Dialogue: 0,0:03:47.51,0:03:48.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千歲
Dialogue: 0,0:03:48.76,0:03:53.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我認為這時候應該用更穩妥的方式來決出勝負
Dialogue: 0,0:03:53.36,0:03:54.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,穩妥嗎…
Dialogue: 0,0:03:56.54,0:03:58.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說了  一決勝負了是吧
Dialogue: 0,0:04:03.26,0:04:05.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我脫了的話會很厲害哦
Dialogue: 0,0:04:06.05,0:04:09.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  這樣說的話綾乃也不會輸哦
Dialogue: 0,0:04:11.79,0:04:13.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃好激烈
Dialogue: 0,0:04:13.86,0:04:14.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,煩死了
Dialogue: 0,0:04:15.27,0:04:18.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之在下一次考試中我贏了的話
Dialogue: 0,0:04:18.25,0:04:20.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們就要給我從這裏搬出去
Dialogue: 0,0:04:22.20,0:04:25.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等…等下  京子  怎麼辦啊
Dialogue: 0,0:04:25.66,0:04:27.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要接受比較好…
Dialogue: 0,0:04:28.72,0:04:30.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一次考試呢…
Dialogue: 0,0:04:31.82,0:04:35.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是除了考試以外  也有決勝負的方法哦
Dialogue: 0,0:04:36.19,0:04:37.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如說？
Dialogue: 0,0:04:38.91,0:04:42.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  不覺得這個房間有點熱嗎
Dialogue: 0,0:04:44.39,0:04:49.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  別總是玩其他的東西  也跟我一起玩吧
Dialogue: 0,0:04:49.79,0:04:52.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,命名為  以色決勝！
Dialogue: 0,0:04:54.01,0:04:55.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第…第二次
Dialogue: 0,0:04:56.02,0:04:57.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啊  決勝負吧
Dialogue: 0,0:04:58.01,0:05:03.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過要是我贏了的話  你倆就給我加入娛樂部吧
Dialogue: 0,0:05:05.82,0:05:08.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要接受嗎  如果輸了的話…
Dialogue: 0,0:05:08.65,0:05:13.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不輸就可以啦  再說如果她們兩個也加入的話就更好玩了
Dialogue: 0,0:05:15.00,0:05:18.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行…行啊  接受你的條件
Dialogue: 0,0:05:18.33,0:05:21.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子  輸了的話就要罰款個白金漢宮的哦
Dialogue: 0,0:05:21.70,0:05:22.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你很喜歡那句話嗎…
Dialogue: 0,0:05:23.22,0:05:26.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一定會贏得讓你哭出來
Dialogue: 0,0:05:26.15,0:05:27.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能會輸啦
Dialogue: 0,0:05:28.70,0:05:33.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎麼會  我輸了  本小姐居然…
Dialogue: 0,0:05:35.47,0:05:37.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這就是我的實力
Dialogue: 0,0:05:38.16,0:05:43.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是呢  從今天開始你就是我的東西了
Dialogue: 0,0:05:44.05,0:05:46.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請…請溫柔一點
Dialogue: 0,0:05:47.01,0:05:48.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說明一下吧
Dialogue: 0,0:05:48.57,0:05:50.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我進入妄想模式的時候 
Dialogue: 0,0:05:50.65,0:05:56.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就會摘下眼鏡讓視線變模糊  同時開啟心眼而使精神高度集中
Dialogue: 0,0:05:58.33,0:06:00.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歲納同學  一定要贏哦
Dialogue: 0,0:06:02.00,0:06:04.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼給那邊加油啦！
Dialogue: 0,0:06:05.02,0:06:08.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為就算綾乃贏了對我來說也沒什麼好處…
Dialogue: 0,0:06:12.86,0:06:15.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  給我出去吧～
Dialogue: 0,0:06:15.72,0:06:17.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我居然輸了！
Dialogue: 0,0:06:17.49,0:06:18.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過放心吧
Dialogue: 0,0:06:19.92,0:06:22.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是只有茶道活動室是你的家
Dialogue: 0,0:06:23.40,0:06:28.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,無家可歸的小貓咪  就由我收留咯
Dialogue: 0,0:06:28.42,0:06:30.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾…綾乃大人
Dialogue: 0,0:06:37.11,0:06:38.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油哦  綾乃
Dialogue: 0,0:06:39.35,0:06:40.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鼻血流太多了…
Dialogue: 0,0:06:41.14,0:06:41.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請用
Dialogue: 0,0:06:42.20,0:06:43.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:06:45.52,0:06:48.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之  給我期待著下次的考試吧
Dialogue: 0,0:06:48.60,0:06:50.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後拼命的掙扎吧！
Dialogue: 0,0:06:51.22,0:06:53.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你的紙巾  赤座同學
Dialogue: 0,0:06:56.60,0:06:57.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底是怎樣…
Dialogue: 0,0:07:02.69,0:07:03.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼啦
Dialogue: 0,0:07:03.50,0:07:10.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為綾乃明明都沒想把她們趕出茶道室  還說出那樣的話
Dialogue: 0,0:07:11.88,0:07:13.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說什麼嘛！
Dialogue: 0,0:07:14.48,0:07:15.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼啦！
Dialogue: 0,0:07:16.04,0:07:19.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,罰款  白金漢宮  罰款…
Dialogue: 0,0:07:19.80,0:07:21.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,100)\fs40}|\N第\N二\N天\N|
Dialogue: 0,0:07:21.94,0:07:25.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之前的卷子  只有歲納京子沒交上來
Dialogue: 0,0:07:25.95,0:07:31.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  沒辦法呢 只能直接去找歲納京子了
Dialogue: 0,0:07:32.70,0:07:35.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又來了  綾乃真是的
Dialogue: 0,0:07:35.60,0:07:38.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其實只是想跟歲納同學說話吧
Dialogue: 0,0:07:40.64,0:07:42.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又被打了…
Dialogue: 0,0:07:42.83,0:07:44.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  千歲也一起去吧
Dialogue: 0,0:07:45.60,0:07:48.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是資料整理還沒做好哦
Dialogue: 0,0:07:48.42,0:07:51.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說自己一個人去難道會覺得害羞嗎
Dialogue: 0,0:07:51.76,0:07:52.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不是啦！
Dialogue: 0,0:07:53.16,0:07:53.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:07:53.95,0:07:57.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是呢  但是不完成資料整理的話…
Dialogue: 0,0:07:59.02,0:08:00.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉來晚了
Dialogue: 0,0:08:00.91,0:08:03.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,班會拖堂了
Dialogue: 0,0:08:04.70,0:08:06.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,整理資料嗎
Dialogue: 0,0:08:07.04,0:08:12.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對對  能不能在我們不在的時候交給你們呢
Dialogue: 0,0:08:12.56,0:08:15.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小菜一碟  請交給我吧
Dialogue: 0,0:08:16.04,0:08:19.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為了前輩們的話 我很樂意接受
Dialogue: 0,0:08:19.92,0:08:21.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就拜託了
Dialogue: 0,0:08:21.50,0:08:23.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你們啦
Dialogue: 0,0:08:23.91,0:08:25.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一會請你們喝果汁
Dialogue: 0,0:08:25.99,0:08:27.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:08:33.62,0:08:38.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不會輸的  要成為下一任學生會副會長的人是我
Dialogue: 0,0:08:38.78,0:08:43.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我才是不會輸呢  副會長不用說  學生會長都是我的
Dialogue: 0,0:08:43.42,0:08:45.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反正是不會輸給向日葵的
Dialogue: 0,0:08:46.83,0:08:50.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,跟以前一點沒變還是這麼大口氣的呢  櫻子
Dialogue: 0,0:08:52.28,0:08:53.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,照片？
Dialogue: 0,0:08:53.07,0:08:56.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒錯  我們學生會的集體照
Dialogue: 0,0:08:56.20,0:08:59.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然看起來關係不錯  其實我一點都不喜歡你
Dialogue: 0,0:09:00.92,0:09:03.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,彼此彼此  我也一樣
Dialogue: 0,0:09:03.54,0:09:06.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼請看我的右手
Dialogue: 0,0:09:08.09,0:09:09.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這隻手怎麼了
Dialogue: 0,0:09:10.53,0:09:12.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這隻手其實是代表想打你的意思
Dialogue: 0,0:09:14.29,0:09:16.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在被幹掉之前先下手…
Dialogue: 0,0:09:21.60,0:09:24.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反…反對暴力
Dialogue: 0,0:09:24.54,0:09:27.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說回來這些資料還真多
Dialogue: 0,0:09:27.71,0:09:32.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的確  雖然我想不如把它們全部整理好給前輩們一個驚喜…
Dialogue: 0,0:09:33.10,0:09:35.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有沒有人能來幫忙呢
Dialogue: 0,0:09:37.37,0:09:39.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有兩個能拜託的人
Dialogue: 0,0:09:41.00,0:09:43.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幫忙整理資料？
Dialogue: 0,0:09:43.91,0:09:47.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,兩人都沒有社團活動吧  能拜託你們嗎
Dialogue: 0,0:09:48.11,0:09:50.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里我完全沒問題哦
Dialogue: 0,0:09:53.07,0:09:54.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也可以哦
Dialogue: 0,0:09:54.93,0:09:55.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎
Dialogue: 0,0:09:55.84,0:10:01.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幫大忙了  就只有我和櫻子兩個人的話真不知道會怎麼樣了呢
Dialogue: 0,0:10:01.97,0:10:06.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了  也去問問燈里的朋友們好了  肯定很快就能做完
Dialogue: 0,0:10:06.66,0:10:07.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂…
Dialogue: 0,0:10:09.01,0:10:10.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去活動室吧
Dialogue: 0,0:10:11.21,0:10:16.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子  結衣  說曹操曹操就到
Dialogue: 0,0:10:18.37,0:10:19.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鎖上了
Dialogue: 0,0:10:19.95,0:10:22.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是不是還在教室裏？
Dialogue: 0,0:10:24.74,0:10:27.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就是學生會會長歲納京子
Dialogue: 0,0:10:28.04,0:10:28.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說笑的
Dialogue: 0,0:10:31.35,0:10:33.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要把這些分類就行了吧？
Dialogue: 0,0:10:33.68,0:10:35.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  好像就是這樣
Dialogue: 0,0:10:35.68,0:10:38.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原來學生會的房間是這樣的
Dialogue: 0,0:10:39.30,0:10:42.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有冰箱  不知道裡面有什麼呢
Dialogue: 0,0:10:44.49,0:10:47.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前輩們抱歉  你們本來還有社團活動吧
Dialogue: 0,0:10:48.51,0:10:49.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的  沒關係的
Dialogue: 0,0:10:50.71,0:10:53.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個布丁上寫著綾乃的名字
Dialogue: 0,0:10:53.56,0:10:55.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這邊就拜託船見前輩了
Dialogue: 0,0:10:56.07,0:10:56.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了 
Dialogue: 0,0:10:57.27,0:10:59.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後速度解決吧
Dialogue: 0,0:11:00.84,0:11:02.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等一下  那個布丁…
Dialogue: 0,0:11:04.52,0:11:05.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吃～
Dialogue: 0,0:11:06.58,0:11:08.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歲納京子！
Dialogue: 0,0:11:08.81,0:11:10.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,奇怪  沒人在
Dialogue: 0,0:11:10.95,0:11:13.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天已經回去了吧？
Dialogue: 0,0:11:15.44,0:11:17.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天台  說不定天台上呢
Dialogue: 0,0:11:17.43,0:11:19.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對  天台！
Dialogue: 0,0:11:20.71,0:11:21.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是笨呢
Dialogue: 0,0:11:24.09,0:11:27.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,櫻子  動作有點慢呢
Dialogue: 0,0:11:27.77,0:11:32.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,向日葵才是  好像完全都沒有進展呢  是吧
Dialogue: 0,0:11:34.03,0:11:36.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼兩人關係不好呢？
Dialogue: 0,0:11:37.19,0:11:40.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為兩人都是想成為下屆學生會副會長的競爭對手嘛
Dialogue: 0,0:11:40.52,0:11:42.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在班裏也都是這樣的
Dialogue: 0,0:11:42.98,0:11:46.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒錯  我們總是這麼拌嘴也是因為這孽緣
Dialogue: 0,0:11:46.83,0:11:50.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從幼稚園開始就一直都同班  都快受不了了
Dialogue: 0,0:11:50.66,0:11:51.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我才受不了！
Dialogue: 0,0:11:55.57,0:11:56.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這份卷子
Dialogue: 0,0:11:57.72,0:11:58.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:11:58.59,0:12:00.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全忘記了
Dialogue: 0,0:12:01.63,0:12:04.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本來是要昨天交的  能幫我交給綾乃嗎
Dialogue: 0,0:12:05.46,0:12:06.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:12:07.69,0:12:09.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讓我來交啦
Dialogue: 0,0:12:09.47,0:12:11.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,櫻子  你這裏都完全沒進展啦！
Dialogue: 0,0:12:12.51,0:12:16.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不在天台上  也不在體育館  也不在廁所
Dialogue: 0,0:12:16.69,0:12:18.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說不定在圖書室呢？
Dialogue: 0,0:12:18.57,0:12:21.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是那裏  給我等著  歲納京子！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:12:44.86,0:12:47.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好  全都完成了
Dialogue: 0,0:12:47.56,0:12:49.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完成的很快呢  真意外
Dialogue: 0,0:12:49.66,0:12:51.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是太感謝各位了
Dialogue: 0,0:12:51.71,0:12:52.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幫大忙了
Dialogue: 0,0:12:53.17,0:12:55.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我們就去部室了
Dialogue: 0,0:12:55.93,0:12:56.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有什麼需要我們幫忙的嗎？
Dialogue: 0,0:12:57.14,0:13:00.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  沒問題了  多謝您的關心
Dialogue: 0,0:13:01.18,0:13:02.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再見
Dialogue: 0,0:13:02.49,0:13:04.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,各位辛苦了
Dialogue: 0,0:13:04.30,0:13:05.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,材料就拜託了
Dialogue: 0,0:13:05.73,0:13:06.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:13:09.41,0:13:12.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全都整理乾淨了  學姐們會大吃一驚的
Dialogue: 0,0:13:13.06,0:13:15.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過就是櫻子的進度稍稍有點慢呢
Dialogue: 0,0:13:16.08,0:13:18.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  才不想被向日葵你說
Dialogue: 0,0:13:32.00,0:13:36.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  太冒失了  小心點啊
Dialogue: 0,0:13:36.98,0:13:39.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝…謝謝…
Dialogue: 0,0:13:41.48,0:13:43.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喲喲  我們回來了
Dialogue: 0,0:13:43.44,0:13:45.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,材料整理的怎麼樣了
Dialogue: 0,0:13:46.14,0:13:47.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,竟然已經全部完成了！
Dialogue: 0,0:13:47.59,0:13:49.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厲害  發生什麼了
Dialogue: 0,0:13:49.59,0:13:52.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為朋友來幫忙了  所以…
Dialogue: 0,0:13:55.37,0:13:58.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒…杉浦學姐怎麼了？
Dialogue: 0,0:13:58.28,0:14:01.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  不  不用擔心…
Dialogue: 0,0:14:02.16,0:14:03.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微讓她安靜會兒吧
Dialogue: 0,0:14:04.07,0:14:07.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她想去見個人但是沒能見到
Dialogue: 0,0:14:09.17,0:14:09.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了
Dialogue: 0,0:14:11.17,0:14:11.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個… 
Dialogue: 0,0:14:12.20,0:14:13.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讓我交給杉浦學姐的
Dialogue: 0,0:14:14.97,0:14:17.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歲  歲納京子的卷子！？
Dialogue: 0,0:14:19.33,0:14:20.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個是怎麼回事？
Dialogue: 0,0:14:20.63,0:14:23.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歲納學姐們也一起幫忙了
Dialogue: 0,0:14:26.07,0:14:27.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走岔了
Dialogue: 0,0:14:25.80,0:14:27.56,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,0)}走岔了的打擊
Dialogue: 0,0:14:30.80,0:14:32.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有誰在談論我嗎
Dialogue: 0,0:14:33.86,0:14:35.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的布丁沒了！
Dialogue: 0,0:14:36.51,0:14:38.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雙重打擊
Dialogue: 0,0:14:36.61,0:14:38.50,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,0)}雙重打擊
Dialogue: 0,0:14:38.50,0:14:40.48,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}幾天後
Dialogue: 0,0:14:42.55,0:14:43.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好吃
Dialogue: 0,0:14:44.13,0:14:46.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是幫忙整理檔的謝禮
Dialogue: 0,0:14:47.22,0:14:48.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的  好好吃
Dialogue: 0,0:14:48.96,0:14:52.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厲害啊  要怎麼做才能做得這麼好吃
Dialogue: 0,0:14:53.46,0:14:55.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赤座同學也能做到的
Dialogue: 0,0:14:57.01,0:14:58.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,餅乾…
Dialogue: 0,0:14:58.75,0:15:00.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  櫻子
Dialogue: 0,0:15:00.36,0:15:01.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想吃麼
Dialogue: 0,0:15:02.52,0:15:03.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不要呢
Dialogue: 0,0:15:03.63,0:15:05.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好吃哦  櫻子
Dialogue: 0,0:15:05.12,0:15:06.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  嘗嘗看
Dialogue: 0,0:15:07.05,0:15:07.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來
Dialogue: 0,0:15:08.51,0:15:09.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  很好吃的
Dialogue: 0,0:15:12.50,0:15:14.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我都說了不要的
Dialogue: 0,0:15:14.56,0:15:16.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋  笨蛋…
Dialogue: 0,0:15:17.44,0:15:18.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真失禮的孩子呢
Dialogue: 0,0:15:22.44,0:15:23.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:15:23.75,0:15:25.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忘記帶運動服了
Dialogue: 0,0:15:28.31,0:15:30.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我帶了2件
Dialogue: 0,0:15:31.45,0:15:32.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒！？  為什麼？
Dialogue: 0,0:15:33.76,0:15:34.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要用嗎
Dialogue: 0,0:15:37.13,0:15:40.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本來我是不想接受競爭對手的幫助的
Dialogue: 0,0:15:41.51,0:15:44.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是今天就暫且說聲感謝吧
Dialogue: 0,0:15:45.26,0:15:46.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,僅此一次哦
Dialogue: 0,0:15:54.61,0:15:55.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,櫻子
Dialogue: 0,0:15:55.90,0:15:57.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,胸圍不合適啊
Dialogue: 0,0:16:00.16,0:16:01.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是在挖苦我嗎
Dialogue: 0,0:16:01.29,0:16:06.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你才是  明明知道我很糾結於胸部很大這事
Dialogue: 0,0:16:13.66,0:16:14.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,失敗了呢
Dialogue: 0,0:16:15.00,0:16:16.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快靠邊
Dialogue: 0,0:16:24.26,0:16:25.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,進了
Dialogue: 0,0:16:26.53,0:16:27.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,巨乳！
Dialogue: 0,0:16:27.90,0:16:29.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,巨乳！
Dialogue: 0,0:16:27.90,0:16:29.16,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,櫻子
Dialogue: 0,0:16:29.76,0:16:30.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,巨乳！
Dialogue: 0,0:16:30.60,0:16:31.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,交叉胸部運球？
Dialogue: 0,0:16:33.44,0:16:35.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給我適可而止哦
Dialogue: 0,0:16:40.64,0:16:42.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,午後的體育課真累人呢
Dialogue: 0,0:16:42.99,0:16:44.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,洗乾淨之後再還給你
Dialogue: 0,0:16:44.82,0:16:46.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,趕緊還回來啦
Dialogue: 0,0:16:47.38,0:16:48.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:16:52.39,0:16:53.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,挖苦麼
Dialogue: 0,0:16:53.43,0:16:54.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真煩人呢
Dialogue: 0,0:16:57.50,0:16:59.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…  櫻子
Dialogue: 0,0:16:59.54,0:17:00.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幹什麼
Dialogue: 0,0:17:01.24,0:17:04.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個…  給你
Dialogue: 0,0:17:07.26,0:17:11.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是剩下來的  沒有什麼特別的含義哦
Dialogue: 0,0:17:13.15,0:17:14.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有好好包裝過
Dialogue: 0,0:17:15.26,0:17:19.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給燈里們的明明只是簡簡單單裝在一起的
Dialogue: 0,0:17:32.74,0:17:33.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…我知道了
Dialogue: 0,0:17:34.10,0:17:36.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是想送給喜歡的男孩子  結果被甩了吧
Dialogue: 0,0:17:43.30,0:17:45.23,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}再過了幾天
Dialogue: 0,0:17:45.67,0:17:47.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再見  燈里
Dialogue: 0,0:17:47.31,0:17:49.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  去多吃點好吃的吧
Dialogue: 0,0:17:50.04,0:17:51.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…再見
Dialogue: 0,0:17:51.38,0:17:52.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再見
Dialogue: 0,0:17:52.70,0:17:54.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏  要和家人外出啊
Dialogue: 0,0:17:55.34,0:17:56.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天做什麼好呢
Dialogue: 0,0:17:59.81,0:18:03.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃不在  真是沒幹勁呢
Dialogue: 0,0:18:04.97,0:18:08.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千歲  去探望綾乃吧
Dialogue: 0,0:18:11.18,0:18:14.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冷麼  我來給你取暖
Dialogue: 0,0:18:16.06,0:18:19.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  不必了  感冒會傳染給你的
Dialogue: 0,0:18:21.33,0:18:23.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃能因此健康起來的話我不介意
Dialogue: 0,0:18:24.82,0:18:26.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京  京子…
Dialogue: 0,0:18:32.15,0:18:33.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,特意來看望我  謝謝了
Dialogue: 0,0:18:33.68,0:18:36.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不客氣的  感冒怎麼樣了
Dialogue: 0,0:18:36.48,0:18:39.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肚子稍微有點疼和稍微有點發燒而已
Dialogue: 0,0:18:39.97,0:18:42.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起來很有精神  放心了
Dialogue: 0,0:18:43.25,0:18:45.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,探病  是誰提起的
Dialogue: 0,0:18:45.96,0:18:46.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千歲？
Dialogue: 0,0:18:46.77,0:18:47.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  是我
Dialogue: 0,0:18:48.00,0:18:52.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你  你  你說什麼呢啊
Dialogue: 0,0:18:52.45,0:18:53.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈…？
Dialogue: 0,0:18:53.12,0:18:55.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又在害羞了
Dialogue: 0,0:18:55.46,0:18:59.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,患感冒也是因為要和京子比賽  熬夜學習…
Dialogue: 0,0:18:59.69,0:19:00.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千歲
Dialogue: 0,0:19:00.55,0:19:03.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊好疼  肚子好疼
Dialogue: 0,0:19:04.34,0:19:05.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事嗎
Dialogue: 0,0:19:06.70,0:19:10.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,撿起地上的東西來吃的習慣  還是改掉比較好哦
Dialogue: 0,0:19:10.49,0:19:11.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才沒吃呢
Dialogue: 0,0:19:12.17,0:19:15.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行啊  不靜養的話體溫又會上升的哦
Dialogue: 0,0:19:15.88,0:19:16.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,量量看
Dialogue: 0,0:19:17.12,0:19:20.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  幸好不是流感什麼的呢
Dialogue: 0,0:19:20.66,0:19:23.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果是流感的話  好像不算作缺席？
Dialogue: 0,0:19:24.02,0:19:26.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那跟學校虛報流感的話很賺呢
Dialogue: 0,0:19:27.29,0:19:28.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說謊是不好的哦
Dialogue: 0,0:19:29.34,0:19:33.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了  得從醫生那裏要一份流感證明呢
Dialogue: 0,0:19:33.44,0:19:34.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是什麼證明啊
Dialogue: 0,0:19:38.53,0:19:40.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,37°5
Dialogue: 0,0:19:40.56,0:19:41.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,體溫上升了？
Dialogue: 0,0:19:41.76,0:19:42.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下降了點
Dialogue: 0,0:19:43.17,0:19:46.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了  飯有好好吃麼
Dialogue: 0,0:19:46.85,0:19:48.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我來做點粥吧
Dialogue: 0,0:19:48.41,0:19:49.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜託了
Dialogue: 0,0:19:53.13,0:19:54.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幫我開下門
Dialogue: 0,0:19:56.38,0:19:57.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,粥做好了
Dialogue: 0,0:19:58.48,0:19:59.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有一份？
Dialogue: 0,0:20:00.06,0:20:03.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好狡猾  我也要喝粥
Dialogue: 0,0:20:00.86,0:20:01.70,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,要灑了啊
Dialogue: 0,0:20:03.64,0:20:04.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是給病人的
Dialogue: 0,0:20:05.25,0:20:09.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是病人哦  其實剛才就覺得有點發燒
Dialogue: 0,0:20:10.77,0:20:12.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能吃多少就吃多少 不用勉強
Dialogue: 0,0:20:20.69,0:20:21.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切…
Dialogue: 0,0:20:22.97,0:20:24.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃飽了稍微舒服了些
Dialogue: 0,0:20:25.47,0:20:27.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,船見同學  謝謝給我做粥
Dialogue: 0,0:20:30.04,0:20:33.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃  快把病治好來上學哦
Dialogue: 0,0:20:38.61,0:20:40.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事的  經常流鼻血而已
Dialogue: 0,0:20:40.75,0:20:42.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能沒事呢
Dialogue: 0,0:20:42.46,0:20:45.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘛…嘛  用不著你來說
Dialogue: 0,0:20:46.23,0:20:48.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我會趕緊把病治好去上學的
Dialogue: 0,0:20:49.30,0:20:52.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是呢  今天謝謝你來探病
Dialogue: 0,0:20:52.52,0:20:54.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姑且說聲謝謝
Dialogue: 0,0:20:55.91,0:20:56.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又來！
Dialogue: 0,0:21:00.18,0:21:02.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天真是「大豐收」啊
Dialogue: 0,0:21:03.34,0:21:05.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  差不多該回去了
Dialogue: 0,0:21:05.72,0:21:07.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明你感冒了  打擾你這麼久真是抱歉呢
Dialogue: 0,0:21:08.58,0:21:09.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的
Dialogue: 0,0:21:09.89,0:21:14.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  要是傳染了就不好了  回家之後要好好洗手哦
Dialogue: 0,0:21:14.71,0:21:17.56,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fad(1000,0)}十分抱歉  由於某些緣故  無法播放
Dialogue: 0,0:21:17.92,0:21:19.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千歲  該走了
Dialogue: 0,0:21:22.23,0:21:23.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍等一下
Dialogue: 0,0:21:24.26,0:21:27.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,眼鏡眼鏡  跑哪去了
Dialogue: 0,0:21:27.18,0:21:30.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真沒辦法  我也幫忙找…
Dialogue: 0,0:21:32.36,0:21:35.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,糟糕  不帶上眼鏡的話無法停止妄想
Dialogue: 0,0:21:36.04,0:21:37.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起這些  快止住鼻血啊
Dialogue: 0,0:21:42.99,0:21:45.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,意識在漸漸遠去…
Dialogue: 0,0:21:46.22,0:21:47.89,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}超貧血
Dialogue: 0,0:21:45.14,0:21:46.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  振作點
Dialogue: 0,0:21:48.45,0:21:49.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰來叫下救護車
Dialogue: 0,0:21:49.77,0:21:52.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,救護車是沒法救治她的
Dialogue: 0,0:21:52.50,0:21:56.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要根本解決這個問題得趕緊弄來眼鏡
Dialogue: 0,0:21:56.95,0:21:58.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你給我閉嘴
Dialogue: 0,0:21:59.37,0:22:00.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,體溫又上升了…
Dialogue: 0,0:22:06.97,0:22:08.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都好慢啊
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:40.63,0:23:42.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  下集的搖曳百合
Dialogue: 0,0:23:42.71,0:23:44.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子  最愛的朗姆葡萄味
Dialogue: 0,0:23:45.07,0:23:46.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣與捲心菜
Dialogue: 0,0:23:46.39,0:23:47.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在浴室裏的心動  千夏
Dialogue: 0,0:23:47.75,0:23:48.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是以上這3篇了
Dialogue: 0,0:23:48.98,0:23:51.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有忘掉…  什麼吧
Dialogue: 0,0:23:51.48,0:23:51.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以上
Dialogue: 0,0:23:51.96,0:23:54.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真?主角  歲納京子
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,\\---------------------Staff----------------------
Dialogue: 0,0:02:11.94,0:02:16.64,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。 \N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
Dialogue: 0,0:02:16.64,0:02:21.64,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品\N翻譯、校對：ZERO、Peanut、阿維豆奶；後期：9416-kun；繁化：Kinson。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------OPJP---------------------
Dialogue: 0,0:00:37.72,0:00:40.37,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:00:40.42,0:00:43.05,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:00:43.13,0:00:45.82,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり　
Dialogue: 0,0:00:45.88,0:00:47.57,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:00:49.10,0:00:51.17,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}よしゃ　いくぞ
Dialogue: 0,0:00:52.64,0:00:54.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}one  two  さん　ひ
Dialogue: 0,0:00:56.53,0:00:58.35,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}結衣先輩
Dialogue: 0,0:00:58.44,0:00:59.11,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}おい　こら
Dialogue: 0,0:01:00.74,0:01:01.48,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}よしゃ
Dialogue: 0,0:01:05.12,0:01:06.39,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}てんてこまいの今日明日
Dialogue: 0,0:01:06.39,0:01:07.22,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大爆発
Dialogue: 0,0:01:07.22,0:01:10.12,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}そんで身長伸びないやああどうしよう
Dialogue: 0,0:01:10.48,0:01:12.87,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}甘いもの食べすぎテーマパーク
Dialogue: 0,0:01:12.87,0:01:15.67,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ほいじゃ隠せよ乙女でどうじゃろ
Dialogue: 0,0:01:16.06,0:01:18.53,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}部活動本番
Dialogue: 0,0:01:18.74,0:01:21.29,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}しめしめ無遅刻
Dialogue: 0,0:01:21.48,0:01:24.32,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「本業學業」　なにそれ？
Dialogue: 0,0:01:24.32,0:01:27.26,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}そんなのぜんぜんぜんぜんぜんぜん食べれない
Dialogue: 0,0:01:26.53,0:01:28.19,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}ち\Nょ\Nっ\Nと\N　\N京\N子\N先\N輩
Dialogue: 0,0:01:27.65,0:01:28.91,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}桜咲き
Dialogue: 0,0:01:28.96,0:01:30.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}桜\N咲\Nき
Dialogue: 0,0:01:30.26,0:01:31.58,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}桜散り
Dialogue: 0,0:01:31.65,0:01:33.00,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}桜\N散\Nり
Dialogue: 0,0:01:33.17,0:01:37.92,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日もいい日と歌うよ
Dialogue: 0,0:01:37.96,0:01:39.26,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}歌\Nう\Nよ
Dialogue: 0,0:01:38.58,0:01:41.03,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}君が好き
Dialogue: 0,0:01:39.90,0:01:41.82,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}君\Nが\N好\Nき
Dialogue: 0,0:01:41.32,0:01:44.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}君がいい
Dialogue: 0,0:01:42.75,0:01:44.53,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}君\Nが\Nい\Nい
Dialogue: 0,0:01:44.18,0:01:50.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日もいたいと思うよ
Dialogue: 0,0:01:48.82,0:01:50.18,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}と\Nな\Nり\Nに
Dialogue: 0,0:01:50.22,0:01:53.27,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最終手段で居眠り
Dialogue: 0,0:01:53.34,0:01:55.74,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:01:55.83,0:01:58.47,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:01:58.57,0:02:01.35,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:02:01.38,0:02:03.22,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------OPCN---------------------
Dialogue: 0,0:00:37.72,0:00:40.37,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:00:40.42,0:00:43.05,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:00:43.13,0:00:45.82,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:00:45.88,0:00:47.57,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:00:49.10,0:00:51.17,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}好嘞  動起來
Dialogue: 0,0:00:52.64,0:00:54.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}一  二  三  四
Dialogue: 0,0:00:56.53,0:00:58.35,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}結衣學姐
Dialogue: 0,0:00:58.44,0:00:59.11,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}喂  你看你
Dialogue: 0,0:01:00.74,0:01:01.48,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}好嘞！
Dialogue: 0,0:01:05.12,0:01:06.39,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}忙個不停的今天與明日
Dialogue: 0,0:01:06.39,0:01:07.22,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大爆發
Dialogue: 0,0:01:07.22,0:01:10.12,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}但是身高不長又是為什麼呢
Dialogue: 0,0:01:10.48,0:01:12.87,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}甜食吃得太多啦  主題公園
Dialogue: 0,0:01:12.87,0:01:15.67,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}來吧  少女們藏起來又何妨
Dialogue: 0,0:01:16.06,0:01:18.53,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}社團活動  來真的
Dialogue: 0,0:01:18.74,0:01:21.29,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}勉勉強強  沒有遲到
Dialogue: 0,0:01:21.48,0:01:24.32,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「本業學業」  那都是啥
Dialogue: 0,0:01:24.32,0:01:27.26,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}這種東西完全完全完全  不能吃啊！
Dialogue: 0,0:01:26.53,0:01:28.19,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}等\N下\N啊\N  \N京\N子\N學\N姐
Dialogue: 0,0:01:27.65,0:01:28.91,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}櫻花盛開
Dialogue: 0,0:01:28.96,0:01:30.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}櫻\N花\N盛\N開
Dialogue: 0,0:01:30.26,0:01:31.58,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}櫻花凋謝
Dialogue: 0,0:01:31.65,0:01:33.00,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}櫻\N花\N凋\N謝
Dialogue: 0,0:01:33.17,0:01:37.92,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}歌唱明天也是個好日子吧
Dialogue: 0,0:01:37.96,0:01:39.26,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}唱\N起\N來\N吧
Dialogue: 0,0:01:38.58,0:01:41.03,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我喜歡你
Dialogue: 0,0:01:39.90,0:01:41.82,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}我\N喜\N歡\N你
Dialogue: 0,0:01:41.32,0:01:44.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我就要你了
Dialogue: 0,0:01:42.75,0:01:44.53,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}我\N就\N要\N你\N了
Dialogue: 0,0:01:44.18,0:01:50.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明天也想在你身邊
Dialogue: 0,0:01:48.82,0:01:50.18,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}在\N你\N身\N邊
Dialogue: 0,0:01:50.22,0:01:53.27,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最終手段就是裝睡
Dialogue: 0,0:01:53.34,0:01:55.74,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:01:55.83,0:01:58.47,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:01:58.57,0:02:01.35,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:01.38,0:02:03.22,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------EDJP---------------------
Dialogue: 0,0:22:11.42,0:22:12.57,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:13.86,0:22:15.12,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:16.42,0:22:17.57,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:17.70,0:22:18.78,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:18.92,0:22:20.08,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:20.14,0:22:22.06,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}ミ\Nラ\Nク\Nル\N　\Nミ\Nラ\Nク\Nル\N　\Nミ\Nラ\Nミ\Nラ\N　\Nミ\Nミ\Nミ\Nミ
Dialogue: 0,0:22:22.16,0:22:23.26,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}妄\N想\N中
Dialogue: 0,0:22:33.36,0:22:35.76,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}朝\Nか\Nら\Nぎ\Nり\Nぎ\Nり\N　\N朝\N飯\Nも\Nり\Nも\Nり
Dialogue: 0,0:22:35.83,0:22:38.15,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}髪\N型\Nな\Nん\Nて\N気\Nに\Nし\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:22:38.26,0:22:40.86,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}棚\Nぱ\Nた\N　\Nぼ\Nた\Nも\Nち\N　\N餅\Nつ\Nき\N　\N餅\Nつ\Nけ\N
Dialogue: 0,0:22:40.90,0:22:43.27,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}食\Nい\Nし\Nん\N坊\Nで\Nい\Nき\Nま\Nす\Nよ
Dialogue: 0,0:22:48.41,0:22:50.91,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}い\Nき\Nな\Nり\Nち\Nゃ\Nぶ\Nり\N　\Nち\Nゃ\Nっ\Nか\Nり\Nね\Nた\Nふ\Nり
Dialogue: 0,0:22:51.00,0:22:53.18,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}う\Nけ\Nな\Nい\Nく\Nら\Nい\Nじ\Nゃ\Nじ\Nけ\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:22:53.53,0:22:55.95,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}ち\Nょ\Nっ\Nぴ\Nり\N強\Nが\Nり\N　\Nな\Nん\Nで\Nも\Nア\Nリ\Nア\Nリ\N\N
Dialogue: 0,0:22:56.05,0:22:58.36,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}根\N拠\Nは\Nな\Nい\Nけ\Nど\N大\N丈\N夫\N
Dialogue: 0,0:22:58.52,0:23:02.85,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}寂\Nし\Nい\N時\Nは\Nす\Nぐ\N\N會\Nい\Nに\Nい\Nく\Nか\Nら
Dialogue: 0,0:23:03.66,0:23:06.03,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}隠\Nし\Nこ\Nと\Nは\Nな\Nし\Nだ\Nよ
Dialogue: 0,0:23:06.12,0:23:08.39,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}ひ\Nと\Nり\Nじ\Nゃ\Nや\Nっ\Nぱ\Nり\Nつ\Nま\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:23:08.68,0:23:09.75,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}み\Nん\Nな\Nで\Nい\Nこ\Nう\Nよ
Dialogue: 0,0:23:09.90,0:23:10.68,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fad(50,50)}Let's go
Dialogue: 0,0:23:09.90,0:23:10.68,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(50,50)}レッツゴー
Dialogue: 0,0:23:10.74,0:23:11.71,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:11.80,0:23:12.93,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}信\Nじ\Nて\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:13.03,0:23:15.74,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}心\Nは\N晴\Nれ\N晴\Nれ\N満\N開\N
Dialogue: 0,0:23:15.82,0:23:18.08,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}今\N日\Nは\N明\N日\Nも\N　\Nご\Nゆ\Nる\Nり\Nゆ\Nり\Nゆ\Nり
Dialogue: 0,0:23:18.17,0:23:20.98,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nで\Nも\Nマ\Nイ\Nペ\Nー\Nス\Nで\Nい\Nき\Nま\Nし\Nょ\Nう
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:21.82,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nま\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:21.91,0:23:23.11,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}迷\Nわ\Nず\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:23.21,0:23:25.80,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}愛\Nし\Nて\N咲\Nか\Nせ\Nて\N満\N開
Dialogue: 0,0:23:25.90,0:23:28.12,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}君\Nと\N毎\N日\N\N會\Nえ\Nる\Nこ\Nの\N奇\N跡\N
Dialogue: 0,0:23:28.12,0:23:31.13,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}大\N好\Nき\N思\Nい\Nき\Nり\N伝\Nえ\Nる\Nよ
Dialogue: 0,0:00:00.30,0:00:00.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------EDCN---------------------
Dialogue: 0,0:22:11.42,0:22:12.57,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}無\N論\N何\N時\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:13.86,0:22:15.12,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}隨\N時\N隨\N地\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:16.42,0:22:17.57,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N管\N何\N時\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:17.70,0:22:18.78,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}時\N時\N刻\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:18.92,0:22:20.08,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}無\N時\N無\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:20.14,0:22:22.06,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}奇\N跡\N\N奇\N跡\N \N \N奇\N奇\N奇\N奇
Dialogue: 0,0:22:22.16,0:22:23.26,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}妄\N想\N中
Dialogue: 0,0:22:33.36,0:22:35.76,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}早\N上\N開\N始\N時\N間\N緊\N張\N \N早\N飯\N大\N口\N大\N口
Dialogue: 0,0:22:35.83,0:22:38.15,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}發\N型\N什\N麼\N的\N不\N去\N在\N意\N啦
Dialogue: 0,0:22:38.26,0:22:40.86,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}七\N夕\N  \N牡\N丹\N餅\N  \N做\N餅\N  \N吃\N餅
Dialogue: 0,0:22:40.90,0:22:43.27,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}就\N當\N饞\N鬼\N走\N到\N底\N吧
Dialogue: 0,0:22:48.41,0:22:50.91,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}一\N下\N子\N太\N過\N亂\N了\N  \N稍\N稍\N透\N下\N捏\N他
Dialogue: 0,0:22:51.00,0:22:53.18,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N能\N接\N受\N的\N話\N我\N才\N不\N會\N氣\N餒
Dialogue: 0,0:22:53.53,0:22:55.95,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}稍\N稍\N逞\N強\N一\N把\N  \N什\N麼\N都\N會\N發\N生\N的
Dialogue: 0,0:22:56.05,0:22:58.36,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}雖\N然\N沒\N有\N依\N據  \N\N但\N是\N沒\N有\N關\N系
Dialogue: 0,0:22:58.52,0:23:02.85,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}寂\N寞\N的\N時\N候\N馬\N上\N就\N去\N見\N面
Dialogue: 0,0:23:03.66,0:23:06.03,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}沒\N有\N什\N麼\N藏\N起\N來\N的\N秘\N密\N哦
Dialogue: 0,0:23:06.12,0:23:08.39,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}孤\N單\N一\N人\N的\N話\N好\N沒\N勁\N啊
Dialogue: 0,0:23:08.68,0:23:09.75,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}大\N家\N一\N起\N去\N吧
Dialogue: 0,0:23:10.74,0:23:11.71,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}每\N時\N每\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:11.80,0:23:12.93,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}相\N信\N著\N的\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:13.03,0:23:15.74,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}心\N情\N燦\N爛\N花\N兒\N滿\N開
Dialogue: 0,0:23:15.82,0:23:18.08,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}今\N天\N也\N好\N明\N天\N也\N好  \N\N就\N慢\N慢\N地\N百\N合\N到\N底
Dialogue: 0,0:23:18.17,0:23:20.98,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N管\N何\N時\N都\N以\N自\N己\N的\N步\N伐\N前\N進\N吧
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:21.82,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}肯\N定\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:21.91,0:23:23.11,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N用\N懷\N疑\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:23.21,0:23:25.80,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}用\N愛\N讓\N它\N滿\N開\N吧
Dialogue: 0,0:23:25.90,0:23:28.12,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}現\N在\N每\N天\N都\N能\N與\N你\N相\N遇\N是\N個\N奇\N跡\N
Dialogue: 0,0:23:28.12,0:23:31.13,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}想\N要\N把\N喜\N歡\N的\N心\N情\N盡\N情\N地\N傳\N達\N給\N你\N
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
