[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-05-08 16:41:53
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Yuruyuri-04
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,25,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H000F0F0F,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,15,15,12,134
Style: zhushi,微软雅黑,22,&H00FFFFFF,&H000000DD,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: zhushi2,方正准圆_GBK,23,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H000F0F0F,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,15,15,12,134
Style: OPJP,DFGCraftYu-W5,23,&H00DBAA18,&HFF000000,&H00EFEFEF,&H001F8278,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,4,2,30,30,10,128
Style: OPJP1,DFMaruGothic-Md,22,&H00000000,&H00000000,&H000080FF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,128
Style: OPCN,华康娃娃体(P),22,&H00DBAA18,&HF0000000,&H00EFEFEF,&H001F8278,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,4,8,30,30,10,134
Style: jinggao,微软雅黑,19,&H00FFFFFF,&H000000D5,&H00000000,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: title,方正隶变_GBK,30,&H00FF60FF,&H000000D5,&H00FFFFFF,&H323F3F3F,-1,0,0,0,96,100,3,0.00,1,4,4,2,15,15,10,134
Style: EDJP,DFMaruGothic-Md,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H00000000,-1,0,0,0,100,108,0,0.00,1,3,2,2,30,30,10,128
Style: EDCN,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,8,30,30,10,134
Style: in,方正准圆_GBK,22,&H002F2F2F,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,30,30,5,134
Style: in2,方正行楷_GBK,30,&H000000FF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,4,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.08,0:00:03.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈凜～
Dialogue: 0,0:00:03.44,0:00:06.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是～沒有UFO
Dialogue: 0,0:00:06.61,0:00:08.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,攝影師先生  鏡頭沒問題吧？
Dialogue: 0,0:00:10.48,0:00:12.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  搖曳百合開…
Dialogue: 0,0:00:14.73,0:00:17.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,終於到了呢  這一時刻了
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:23.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是呢  今天的便當裏有我最喜歡的脆醃蘿蔔呢
Dialogue: 0,0:00:23.71,0:00:26.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是在說便當的事情  是考試  期末考試
Dialogue: 0,0:00:27.51,0:00:29.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是與歲納京子的決戰
Dialogue: 0,0:00:29.62,0:00:34.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已經到了這時節了啊  但是輸掉不也挺好嗎
Dialogue: 0,0:00:34.46,0:00:35.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼
Dialogue: 0,0:00:35.67,0:00:36.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為…
Dialogue: 0,0:00:39.36,0:00:41.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我輸了
Dialogue: 0,0:00:41.82,0:00:43.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過呢  綾乃
Dialogue: 0,0:00:46.16,0:00:48.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我其實不想和你爭鬥
Dialogue: 0,0:00:49.95,0:00:51.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歲納京子…
Dialogue: 0,0:00:52.18,0:00:55.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼…從今以後我們相親相愛地好好相處吧
Dialogue: 0,0:00:58.06,0:00:59.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…可能會變成這樣的展開哦
Dialogue: 0,0:01:01.20,0:01:06.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那樣也不錯呢…什麼的一點都沒想過！
Dialogue: 0,0:01:07.39,0:01:08.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,騙人～
Dialogue: 0,0:01:08.64,0:01:11.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之  這次一定要非常努力才行
Dialogue: 0,0:01:11.94,0:01:14.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油加油！加油加油沙灘！
Dialogue: 0,0:01:14.78,0:01:15.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沙灘
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:19.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真想去海邊呢
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:51.96,0:02:56.94,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(355,270)}夏天的大收穫祭
Dialogue: 0,0:00:00.02,0:00:00.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:02.21,0:03:03.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好熱哦
Dialogue: 0,0:03:05.96,0:03:08.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起來好困…還是說昨晚沒睡？
Dialogue: 0,0:03:09.40,0:03:10.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為到這個時候了嘛
Dialogue: 0,0:03:13.28,0:03:14.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有許願簽
Dialogue: 0,0:03:14.79,0:03:16.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快到七夕了呢
Dialogue: 0,0:03:22.35,0:03:23.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,僵屍
Dialogue: 0,0:03:24.26,0:03:25.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給我入土去！
Dialogue: 0,0:03:27.29,0:03:30.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家別突然就不見人影了嘛
Dialogue: 0,0:03:32.75,0:03:35.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上面寫著不同的人的願望呢
Dialogue: 0,0:03:36.13,0:03:38.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「希望家人身體健康」
Dialogue: 0,0:03:39.21,0:03:40.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「希望世界和平」
Dialogue: 0,0:03:42.20,0:03:45.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總覺得這樣的願望能讓人覺得很溫暖呢
Dialogue: 0,0:03:45.71,0:03:48.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也有很多關於戀愛的願望哦
Dialogue: 0,0:03:48.82,0:03:50.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「今年一定要找到男朋友」
Dialogue: 0,0:03:51.10,0:03:53.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「希望能順利告白」
Dialogue: 0,0:03:53.95,0:03:56.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「想要學姐的郵件地址」…之類的
Dialogue: 0,0:03:57.14,0:03:58.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的呢
Dialogue: 0,0:03:59.25,0:04:00.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這邊也有哦
Dialogue: 0,0:04:01.17,0:04:02.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看看
Dialogue: 0,0:04:06.47,0:04:08.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底發生了什麼…
Dialogue: 0,0:04:10.07,0:04:11.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃她們也寫了哦
Dialogue: 0,0:04:11.65,0:04:17.34,in,NTP,0000,0000,0000,,{\move(550,120,625,120)}希\N望\N關\N系\N能\N變\N得\N更\N好
Dialogue: 0,0:04:11.65,0:04:17.34,in,NTP,0000,0000,0000,,{\move(370,120,445,120)}希\N望\N能\N夠\N當\N上\N副\N會\N長
Dialogue: 0,0:04:11.65,0:04:17.34,in,NTP,0000,0000,0000,,{\move(200,120,275,120)}希\N望\N能\N夠\N當\N上\N福\N會\N長
Dialogue: 0,0:04:11.65,0:04:17.34,in,NTP,0000,0000,0000,,{\move(60,120,135,120)}祈\N願\N豐\N收
Dialogue: 0,0:04:12.57,0:04:15.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「希望關係能變得更好」？
Dialogue: 0,0:04:15.43,0:04:17.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「祈願豐收」…是什麼？
Dialogue: 0,0:04:18.14,0:04:19.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們也寫點吧
Dialogue: 0,0:04:20.71,0:04:21.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想寫呢
Dialogue: 0,0:04:21.92,0:04:23.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:04:25.94,0:04:28.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寫上「想和千夏親親」吧
Dialogue: 0,0:04:28.14,0:04:32.29,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}想和千夏親親
Dialogue: 0,0:04:29.09,0:04:32.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反正和剛認識時比起來　現在已經拉近了不少距離
Dialogue: 0,0:04:34.40,0:04:38.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…好害羞
Dialogue: 0,0:04:38.29,0:04:40.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千…千夏
Dialogue: 0,0:04:40.72,0:04:43.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,特…特例哦
Dialogue: 0,0:04:44.24,0:04:46.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…可能會變成這樣的展開呢
Dialogue: 0,0:04:46.99,0:04:48.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寫好了
Dialogue: 0,0:04:49.05,0:04:49.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看看
Dialogue: 0,0:04:51.43,0:04:53.46,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}想試著和結衣學姐接吻
Dialogue: 0,0:04:55.15,0:04:57.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接吻還是有點害羞的啦
Dialogue: 0,0:04:58.56,0:05:01.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是說著玩的啦
Dialogue: 0,0:05:05.22,0:05:06.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子寫了什麼？
Dialogue: 0,0:05:06.30,0:05:08.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}好困zzz
Dialogue: 0,0:05:10.02,0:05:11.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有其他想寫的了嗎
Dialogue: 0,0:05:11.36,0:05:12.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有了啦！
Dialogue: 0,0:05:13.46,0:05:15.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣寫了什麼？
Dialogue: 0,0:05:16.52,0:05:18.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還在想
Dialogue: 0,0:05:18.42,0:05:20.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寫上「和千夏接吻」不就好了
Dialogue: 0,0:05:23.55,0:05:25.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼從剛才開始就心情不好的樣子
Dialogue: 0,0:05:25.86,0:05:27.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再說了  接吻是…
Dialogue: 0,0:05:39.43,0:05:40.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏
Dialogue: 0,0:05:51.74,0:05:55.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘴對嘴果然還是有點害羞啦  抱歉
Dialogue: 0,0:05:55.34,0:05:57.25,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}想試著和結衣學姐接吻  達成
Dialogue: 0,0:06:00.96,0:06:02.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幹…幹什麼
Dialogue: 0,0:06:02.49,0:06:04.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你自己心裏明白！
Dialogue: 0,0:06:07.41,0:06:09.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說燈里寫了什麼？
Dialogue: 0,0:06:10.61,0:06:12.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了  給我們看看
Dialogue: 0,0:06:14.13,0:06:15.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要看
Dialogue: 0,0:06:16.18,0:06:17.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「想變得更有存在感」
Dialogue: 0,0:06:18.61,0:06:19.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真切實
Dialogue: 0,0:06:21.28,0:06:22.62,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}燈凜～
Dialogue: 0,0:06:22.72,0:06:24.38,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}完賣感謝-京子
Dialogue: 0,0:06:24.38,0:06:26.95,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}希望大家一直都能開心地在一起-結衣
Dialogue: 0,0:06:26.95,0:06:28.58,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}Mouth  to  Mouth-千夏
Dialogue: 0,0:06:23.47,0:06:25.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快點行動吧
Dialogue: 0,0:06:25.34,0:06:26.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:06:31.23,0:06:34.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,至少要把這個掛在顯眼的地方…
Dialogue: 0,0:06:41.56,0:06:44.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等…等等…
Dialogue: 0,0:06:55.91,0:06:56.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子…
Dialogue: 0,0:06:57.49,0:06:59.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昨天好像也熬夜了
Dialogue: 0,0:06:59.55,0:07:00.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,考試復習？
Dialogue: 0,0:07:01.20,0:07:02.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不可能不可能
Dialogue: 0,0:07:02.82,0:07:03.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是很快就到…
Dialogue: 0,0:07:06.15,0:07:07.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歲納京子！
Dialogue: 0,0:07:07.93,0:07:11.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,期末考試的年級第一  這次一定是我…
Dialogue: 0,0:07:11.44,0:07:12.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,居然在睡覺！
Dialogue: 0,0:07:13.46,0:07:14.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,期末考試？
Dialogue: 0,0:07:14.97,0:07:18.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說之前的確是有這麼一回事呢
Dialogue: 0,0:07:19.71,0:07:23.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  反正因為是歲納京子了
Dialogue: 0,0:07:23.40,0:07:27.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以肯定是跟以前一樣用臨時抱佛腳來奪得年級第一
Dialogue: 0,0:07:29.43,0:07:31.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這次我絕對不會輸的！
Dialogue: 0,0:07:33.24,0:07:35.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼打擾了～
Dialogue: 0,0:07:36.71,0:07:40.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈裏…滿眼都是…
Dialogue: 0,0:07:41.04,0:07:42.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒關係嗎
Dialogue: 0,0:07:42.56,0:07:45.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是說輸了的話就要被趕出這裏？
Dialogue: 0,0:07:45.99,0:07:47.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,滿眼都是…
Dialogue: 0,0:07:51.32,0:07:52.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是要怎麼辦呢
Dialogue: 0,0:07:52.94,0:07:53.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:07:54.21,0:07:59.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為綾乃說了  「要是我贏了就給我搬出這裏！」
Dialogue: 0,0:07:59.34,0:08:02.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個不也是為了和歲納同學搭話的藉口而已嗎
Dialogue: 0,0:08:03.87,0:08:07.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其實都沒有打算要把活動室收回來
Dialogue: 0,0:08:07.27,0:08:09.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在想接下來要怎麼做呢
Dialogue: 0,0:08:12.06,0:08:15.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老實說我也不知道要怎麼辦
Dialogue: 0,0:08:16.43,0:08:17.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:08:18.76,0:08:20.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之先贏了再說！
Dialogue: 0,0:08:20.46,0:08:23.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之後的事情贏了之後再想也不遲
Dialogue: 0,0:08:24.31,0:08:25.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是這樣！
Dialogue: 0,0:08:25.38,0:08:30.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就是喜歡綾乃這種走一步算一步的優點
Dialogue: 0,0:08:38.01,0:08:41.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是如怒濤一般的考試期間過去了
Dialogue: 0,0:08:50.25,0:08:52.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拿…拿到了
Dialogue: 0,0:08:53.31,0:08:54.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拿到了！
Dialogue: 0,0:08:54.87,0:08:58.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千歲  第一名  第一名！
Dialogue: 0,0:08:58.36,0:09:01.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的  太好了呢  綾乃
Dialogue: 0,0:09:01.98,0:09:05.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那麼  歲納京子是第幾位…
Dialogue: 0,0:09:09.27,0:09:11.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,奇怪  沒有
Dialogue: 0,0:09:11.52,0:09:12.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有
Dialogue: 0,0:09:13.27,0:09:13.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有啊！
Dialogue: 0,0:09:14.69,0:09:16.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好多人好多人～
Dialogue: 0,0:09:18.64,0:09:20.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是歲納同學
Dialogue: 0,0:09:20.68,0:09:23.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歲納京子  這是怎麼回事
Dialogue: 0,0:09:25.64,0:09:27.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,卷子給我看下
Dialogue: 0,0:09:32.90,0:09:34.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厲害
Dialogue: 0,0:09:35.65,0:09:37.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這分數是怎麼回事！
Dialogue: 0,0:09:38.92,0:09:42.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,考試時間和同人誌的截稿日期重疊了
Dialogue: 0,0:09:42.28,0:09:47.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全沒辦法學習呢  連考試時也在睡覺
Dialogue: 0,0:09:52.12,0:09:54.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你這傢伙  那和我之間的勝負呢？！
Dialogue: 0,0:09:55.69,0:09:59.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說回來  綾乃說的「希望關係能變得更好」的人是誰
Dialogue: 0,0:10:00.60,0:10:02.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在車站前的許願簽上看到的
Dialogue: 0,0:10:09.26,0:10:10.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你給我記住！
Dialogue: 0,0:10:14.69,0:10:19.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然不知道怎麼回事  不過看來還能繼續用這房間呢
Dialogue: 0,0:00:00.02,0:00:00.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.02,0:00:00.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:10:42.72,0:10:43.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大海啊
Dialogue: 0,0:10:46.37,0:10:47.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你們的邀請
Dialogue: 0,0:10:48.26,0:10:51.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大…大家一起來玩才開心嘛
Dialogue: 0,0:10:53.45,0:10:56.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,IVO IVO  SEVEN
Dialogue: 0,0:11:04.41,0:11:05.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼下週見
Dialogue: 0,0:11:08.58,0:11:10.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歲納同學們OK了
Dialogue: 0,0:11:10.90,0:11:12.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好啊
Dialogue: 0,0:11:12.34,0:11:13.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒…沒什麼
Dialogue: 0,0:11:13.70,0:11:18.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本來贏了考試的就是我  聽我的話是理所當然的
Dialogue: 0,0:11:19.51,0:11:22.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這對我來說可是非常值得高興的活動
Dialogue: 0,0:11:22.89,0:11:27.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃和歲納同學在一起的話  我可就是鼻血大放送了
Dialogue: 0,0:11:27.64,0:11:29.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃  一起去換衣服吧
Dialogue: 0,0:11:29.91,0:11:33.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  等下  不要拉我嘛
Dialogue: 0,0:11:39.50,0:11:41.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  我來幫你脫掉
Dialogue: 0,0:11:41.93,0:11:44.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要  請溫柔點
Dialogue: 0,0:11:46.88,0:11:48.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剛來就…
Dialogue: 0,0:11:48.92,0:11:50.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多謝
Dialogue: 0,0:11:58.01,0:11:59.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幹…幹什麼
Dialogue: 0,0:12:00.04,0:12:01.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好害羞  不要看我哦
Dialogue: 0,0:12:02.20,0:12:03.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:12:03.52,0:12:09.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼哼哼  像我一樣事先穿好泳衣的話就萬事大吉
Dialogue: 0,0:12:09.54,0:12:11.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,換衣服時也不必害羞
Dialogue: 0,0:12:11.30,0:12:13.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,安心吳哥窟
Dialogue: 0,0:12:14.46,0:12:16.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,安心吳哥窟
Dialogue: 0,0:12:17.60,0:12:19.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是直接穿來的
Dialogue: 0,0:12:22.88,0:12:26.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有忘記帶回去時替換用的內衣吧
Dialogue: 0,0:12:26.93,0:12:28.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我才不會那麼笨的
Dialogue: 0,0:12:30.31,0:12:31.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算啦算啦
Dialogue: 0,0:12:34.93,0:12:36.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天的是什麼顏色呢
Dialogue: 0,0:12:37.44,0:12:39.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我沒有穿啦
Dialogue: 0,0:12:44.09,0:12:45.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真麻煩您了
Dialogue: 0,0:12:49.37,0:12:50.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,開玩了哦
Dialogue: 0,0:13:17.27,0:13:21.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣  意外地  不可小看呢
Dialogue: 0,0:13:25.90,0:13:27.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,往哪看呢啊
Dialogue: 0,0:13:28.92,0:13:30.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,向日葵好有料
Dialogue: 0,0:13:30.76,0:13:31.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才沒有
Dialogue: 0,0:13:37.20,0:13:40.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不可饒恕的淫胸！
Dialogue: 0,0:13:40.76,0:13:41.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接招
Dialogue: 0,0:13:46.81,0:13:49.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不可以扔海星的哦
Dialogue: 0,0:13:51.43,0:13:52.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要去了哦
Dialogue: 0,0:13:56.43,0:13:57.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子學姐
Dialogue: 0,0:13:57.49,0:13:58.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,交給我吧
Dialogue: 0,0:14:05.11,0:14:07.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小心感冒哦
Dialogue: 0,0:14:09.20,0:14:10.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,西瓜切好了
Dialogue: 0,0:14:16.08,0:14:18.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我開動了
Dialogue: 0,0:14:32.23,0:14:33.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真舒適呢
Dialogue: 0,0:14:33.83,0:14:35.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  西瓜也很好吃
Dialogue: 0,0:14:36.90,0:14:40.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,櫻子不在的話就能成為完美的一天呢
Dialogue: 0,0:14:42.94,0:14:43.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好髒啊
Dialogue: 0,0:14:43.97,0:14:48.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家聚在一起玩也真不錯呢  很熱鬧
Dialogue: 0,0:14:48.68,0:14:51.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下次要不要來我家  大家一起玩吧
Dialogue: 0,0:14:51.97,0:14:56.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啊  船見同學開始獨居了吧？
Dialogue: 0,0:14:56.26,0:14:59.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣家很好哦  連朗姆葡萄乾都幫我買了
Dialogue: 0,0:14:59.87,0:15:01.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是碰巧  笨蛋
Dialogue: 0,0:15:02.17,0:15:04.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈裏  想辦住宿會
Dialogue: 0,0:15:04.96,0:15:06.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我也是
Dialogue: 0,0:15:07.26,0:15:08.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以哦
Dialogue: 0,0:15:08.52,0:15:10.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃也會去吧
Dialogue: 0,0:15:11.68,0:15:13.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:15:18.08,0:15:18.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給你啦
Dialogue: 0,0:15:19.13,0:15:20.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才…才不是啊
Dialogue: 0,0:15:26.45,0:15:29.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,間接的和直接的  哪種好？
Dialogue: 0,0:15:30.31,0:15:32.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,兩…兩種都要
Dialogue: 0,0:15:34.14,0:15:36.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之類的
Dialogue: 0,0:15:37.03,0:15:39.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總是麻煩您了
Dialogue: 0,0:15:45.11,0:15:46.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玩爽了
Dialogue: 0,0:15:49.61,0:15:50.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:15:50.95,0:15:52.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真開心呢
Dialogue: 0,0:15:52.85,0:15:54.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,漸漸涼起來了
Dialogue: 0,0:15:54.51,0:15:55.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:16:05.26,0:16:08.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,試著再稍微坦率點吧
Dialogue: 0,0:16:09.66,0:16:11.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那樣的話肯定…
Dialogue: 0,0:16:18.10,0:16:19.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忘記帶胸罩了
Dialogue: 0,0:16:21.12,0:16:22.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都說了你到底要幹什麼啊
Dialogue: 0,0:16:23.78,0:16:25.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,連…連內褲也沒帶啊！
Dialogue: 0,0:16:29.18,0:16:32.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好  忘記頭飾了
Dialogue: 0,0:16:35.28,0:16:40.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘛…嘛  反正穿的是浴衣  姑且安全
Dialogue: 0,0:16:40.98,0:16:41.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:16:41.99,0:16:42.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼
Dialogue: 0,0:16:49.68,0:16:51.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  好棒
Dialogue: 0,0:16:51.78,0:16:54.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們也帶來了
Dialogue: 0,0:16:54.37,0:16:56.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快開始吧快開始吧
Dialogue: 0,0:16:58.88,0:17:00.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃  一起來吧
Dialogue: 0,0:17:07.03,0:17:07.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:17:08.41,0:17:10.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…那個…
Dialogue: 0,0:17:11.09,0:17:14.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,浴衣  很合…合…
Dialogue: 0,0:17:15.91,0:17:19.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒問題  綾乃的浴衣很合適哦
Dialogue: 0,0:17:20.17,0:17:23.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  那還用說麼  我可是學生會副會長
Dialogue: 0,0:17:24.32,0:17:26.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,兩者之間有什麼關係嗎
Dialogue: 0,0:17:30.47,0:17:31.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好久沒玩煙花了
Dialogue: 0,0:17:32.24,0:17:33.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的好漂亮啊
Dialogue: 0,0:17:33.98,0:17:37.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快看快看  心形
Dialogue: 0,0:17:39.10,0:17:41.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的才厲害
Dialogue: 0,0:17:42.73,0:17:44.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厲害  星星
Dialogue: 0,0:17:48.25,0:17:50.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大飽眼福啊
Dialogue: 0,0:17:50.36,0:17:52.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歲納同學是攻呢
Dialogue: 0,0:17:52.83,0:17:54.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的煙花持續的時間長
Dialogue: 0,0:17:55.20,0:17:57.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不對  我的才是
Dialogue: 0,0:18:03.14,0:18:04.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃綾乃
Dialogue: 0,0:18:05.55,0:18:07.69,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}不告白麼
Dialogue: 0,0:18:08.94,0:18:11.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你…你…你在說什麼啊
Dialogue: 0,0:18:11.25,0:18:12.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不是喜…喜歡…
Dialogue: 0,0:18:13.69,0:18:14.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在說什麼呢
Dialogue: 0,0:18:16.45,0:18:18.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感覺好像看到了什麼文字
Dialogue: 0,0:18:18.67,0:18:20.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼哦
Dialogue: 0,0:18:18.51,0:18:21.42,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}沒什麼哦
Dialogue: 0,0:18:21.55,0:18:22.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快看背後背後
Dialogue: 0,0:18:27.12,0:18:29.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的比較長
Dialogue: 0,0:18:29.57,0:18:31.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  我的才長…
Dialogue: 0,0:18:39.52,0:18:40.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快看快看
Dialogue: 0,0:18:41.67,0:18:43.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好大啊
Dialogue: 0,0:18:43.34,0:18:44.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給  去點火
Dialogue: 0,0:18:46.06,0:18:49.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行啦  我害怕嘛
Dialogue: 0,0:18:49.70,0:18:53.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事的  有我陪著啦
Dialogue: 0,0:18:56.55,0:18:59.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不行啦  我害怕嘛
Dialogue: 0,0:18:59.84,0:19:02.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事的  有我跟著啦
Dialogue: 0,0:19:09.32,0:19:10.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快跑啊
Dialogue: 0,0:19:28.73,0:19:30.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就只有這個嗎
Dialogue: 0,0:19:30.56,0:19:32.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再來一次
Dialogue: 0,0:19:32.71,0:19:33.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等…
Dialogue: 0,0:19:33.67,0:19:35.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你太硬來了啦
Dialogue: 0,0:19:39.02,0:19:41.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃  再來一次哦
Dialogue: 0,0:19:42.30,0:19:45.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  太硬來了啦
Dialogue: 0,0:19:47.91,0:19:51.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事的  不如說是很舒服呢
Dialogue: 0,0:20:14.16,0:20:18.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玩的好開心  滿足滿足
Dialogue: 0,0:20:18.62,0:20:20.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你們的邀請啊
Dialogue: 0,0:20:20.63,0:20:23.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼的  我們也玩的很開心
Dialogue: 0,0:20:24.23,0:20:25.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我們去扔掉這個
Dialogue: 0,0:20:28.10,0:20:34.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千歲  今天  那個…  謝謝
Dialogue: 0,0:20:35.30,0:20:38.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一直受千歲的幫助
Dialogue: 0,0:20:39.29,0:20:42.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  綾乃  這麼客氣
Dialogue: 0,0:20:43.72,0:20:48.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…  玩的非常開心  多虧了千歲呢
Dialogue: 0,0:20:51.08,0:20:52.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不不
Dialogue: 0,0:20:52.71,0:20:55.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,許願簽的成效顯現了嗎
Dialogue: 0,0:21:01.52,0:21:02.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,扔完了
Dialogue: 0,0:21:03.36,0:21:05.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子  跑起來很危險哦
Dialogue: 0,0:21:12.30,0:21:15.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱…抱歉  沒事吧
Dialogue: 0,0:21:15.51,0:21:18.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  綾乃  內衣呢
Dialogue: 0,0:21:25.50,0:21:26.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  千歲
Dialogue: 0,0:21:27.04,0:21:27.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,振作一點
Dialogue: 0,0:21:28.22,0:21:29.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千歲
Dialogue: 0,0:21:29.75,0:21:31.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好了啊
Dialogue: 0,0:21:32.20,0:21:38.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,神啊  縱使鼻血流盡  也要豁出性命來妄想
Dialogue: 0,0:21:38.52,0:21:39.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別真來啊
Dialogue: 0,0:21:45.24,0:21:46.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來晚了
Dialogue: 0,0:21:47.22,0:21:50.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  沒想到竟然飛到海邊了
Dialogue: 0,0:21:51.69,0:21:53.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,願望  真希望能實現啊
Dialogue: 0,0:22:00.31,0:22:03.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又來  等等
Dialogue: 0,0:00:00.02,0:00:00.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:40.73,0:23:42.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家好  我是遲來的主角  吉川千夏
Dialogue: 0,0:23:43.93,0:23:46.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣學姐的泳衣和浴衣姿態  好養眼
Dialogue: 0,0:23:46.60,0:23:47.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是夏天才剛剛開始
Dialogue: 0,0:23:47.92,0:23:53.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下集一定要和結衣學姐兩個人單獨…嘿嘿  不要～請溫柔一些
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,\\---------------------Staff----------------------
Dialogue: 0,0:02:57.94,0:03:02.94,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。 \N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
Dialogue: 0,0:03:02.94,0:03:07.64,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品\N翻譯、校對：ZERO、Peanut、阿維豆奶；後期：9416-kun；繁化：Kinson。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------OPJP---------------------
Dialogue: 0,0:01:23.72,0:01:26.37,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:01:26.42,0:01:29.05,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:01:29.13,0:01:31.82,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり　
Dialogue: 0,0:01:31.88,0:01:33.57,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:01:35.10,0:01:37.17,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}よしゃ　いくぞ
Dialogue: 0,0:01:38.64,0:01:40.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}one  two  さん　ひ
Dialogue: 0,0:01:42.53,0:01:44.35,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}結衣先輩
Dialogue: 0,0:01:44.44,0:01:45.11,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}おい　こら
Dialogue: 0,0:01:46.74,0:01:47.48,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}よしゃ
Dialogue: 0,0:01:51.12,0:01:52.39,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}てんてこまいの今日明日
Dialogue: 0,0:01:52.39,0:01:53.22,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大爆発
Dialogue: 0,0:01:53.22,0:01:56.12,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}そんで身長伸びないやああどうしよう
Dialogue: 0,0:01:56.48,0:01:58.87,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}甘いもの食べすぎテーマパーク
Dialogue: 0,0:01:58.87,0:02:01.67,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ほいじゃ隠せよ乙女でどうじゃろ
Dialogue: 0,0:02:02.06,0:02:04.53,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}部活動本番
Dialogue: 0,0:02:04.74,0:02:07.29,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}しめしめ無遅刻
Dialogue: 0,0:02:07.48,0:02:10.32,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「本業學業」　なにそれ？
Dialogue: 0,0:02:10.32,0:02:13.26,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}そんなのぜんぜんぜんぜんぜんぜん食べれない
Dialogue: 0,0:02:12.53,0:02:14.19,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}ち\Nょ\Nっ\Nと\N　\N京\N子\N先\N輩
Dialogue: 0,0:02:13.65,0:02:14.91,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}桜咲き
Dialogue: 0,0:02:14.96,0:02:16.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}桜\N咲\Nき
Dialogue: 0,0:02:16.26,0:02:17.58,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}桜散り
Dialogue: 0,0:02:17.65,0:02:19.00,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}桜\N散\Nり
Dialogue: 0,0:02:19.17,0:02:23.92,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日もいい日と歌うよ
Dialogue: 0,0:02:23.96,0:02:25.26,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}歌\Nう\Nよ
Dialogue: 0,0:02:24.58,0:02:27.03,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}君が好き
Dialogue: 0,0:02:25.90,0:02:27.82,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}君\Nが\N好\Nき
Dialogue: 0,0:02:27.32,0:02:30.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}君がいい
Dialogue: 0,0:02:28.75,0:02:30.53,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}君\Nが\Nい\Nい
Dialogue: 0,0:02:30.18,0:02:36.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日もいたいと思うよ
Dialogue: 0,0:02:34.82,0:02:36.18,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}と\Nな\Nり\Nに
Dialogue: 0,0:02:36.22,0:02:39.27,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最終手段で居眠り
Dialogue: 0,0:02:39.34,0:02:41.74,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:02:41.83,0:02:44.47,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:02:44.57,0:02:47.35,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:02:47.38,0:02:49.22,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:00:36.10,0:00:36.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------OPCN---------------------
Dialogue: 0,0:01:23.72,0:01:26.37,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:01:26.42,0:01:29.05,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:01:29.13,0:01:31.82,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:01:31.88,0:01:33.57,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:01:35.10,0:01:37.17,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}好嘞  動起來
Dialogue: 0,0:01:38.64,0:01:40.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}一  二  三  四
Dialogue: 0,0:01:42.53,0:01:44.35,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}結衣學姐
Dialogue: 0,0:01:44.44,0:01:45.11,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}喂  你看你
Dialogue: 0,0:01:46.74,0:01:47.48,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}好嘞！
Dialogue: 0,0:01:51.12,0:01:52.39,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}忙個不停的今天與明日
Dialogue: 0,0:01:52.39,0:01:53.22,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大爆發
Dialogue: 0,0:01:53.22,0:01:56.12,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}但是身高不長又是為什麼呢
Dialogue: 0,0:01:56.48,0:01:58.87,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}甜食吃得太多啦  主題公園
Dialogue: 0,0:01:58.87,0:02:01.67,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}來吧  少女們藏起來又何妨
Dialogue: 0,0:02:02.06,0:02:04.53,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}社團活動  來真的
Dialogue: 0,0:02:04.74,0:02:07.29,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}勉勉強強  沒有遲到
Dialogue: 0,0:02:07.48,0:02:10.32,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「本業學業」  那都是啥
Dialogue: 0,0:02:10.32,0:02:13.26,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}這種東西完全完全完全  不能吃啊！
Dialogue: 0,0:02:12.53,0:02:14.19,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}等\N下\N啊\N  \N京\N子\N學\N姐
Dialogue: 0,0:02:13.65,0:02:14.91,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}櫻花盛開
Dialogue: 0,0:02:14.96,0:02:16.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}櫻\N花\N盛\N開
Dialogue: 0,0:02:16.26,0:02:17.58,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}櫻花凋謝
Dialogue: 0,0:02:17.65,0:02:19.00,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}櫻\N花\N凋\N謝
Dialogue: 0,0:02:19.17,0:02:23.92,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}歌唱明天也是個好日子吧
Dialogue: 0,0:02:23.96,0:02:25.26,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}唱\N起\N來\N吧
Dialogue: 0,0:02:24.58,0:02:27.03,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我喜歡你
Dialogue: 0,0:02:25.90,0:02:27.82,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}我\N喜\N歡\N你
Dialogue: 0,0:02:27.32,0:02:30.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我就要你了
Dialogue: 0,0:02:28.75,0:02:30.53,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}我\N就\N要\N你\N了
Dialogue: 0,0:02:30.18,0:02:36.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明天也想在你身邊
Dialogue: 0,0:02:34.82,0:02:36.18,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}在\N你\N身\N邊
Dialogue: 0,0:02:36.22,0:02:39.27,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最終手段就是裝睡
Dialogue: 0,0:02:39.34,0:02:41.74,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:41.83,0:02:44.47,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:44.57,0:02:47.35,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:47.38,0:02:49.22,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------EDJP---------------------
Dialogue: 0,0:22:11.22,0:22:12.37,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:13.66,0:22:14.92,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:16.22,0:22:17.37,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:17.50,0:22:18.58,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:18.72,0:22:19.88,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:19.94,0:22:21.86,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}ミ\Nラ\Nク\Nル\N　\Nミ\Nラ\Nク\Nル\N　\Nミ\Nラ\Nミ\Nラ\N　\Nミ\Nミ\Nミ\Nミ
Dialogue: 0,0:22:21.96,0:22:23.06,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}妄\N想\N中
Dialogue: 0,0:22:33.16,0:22:35.56,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}朝\Nか\Nら\Nぎ\Nり\Nぎ\Nり\N　\N朝\N飯\Nも\Nり\Nも\Nり
Dialogue: 0,0:22:35.63,0:22:37.95,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}髪\N型\Nな\Nん\Nて\N気\Nに\Nし\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:22:38.06,0:22:40.66,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}棚\Nぱ\Nた\N　\Nぼ\Nた\Nも\Nち\N　\N餅\Nつ\Nき\N　\N餅\Nつ\Nけ\N
Dialogue: 0,0:22:40.70,0:22:43.07,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}食\Nい\Nし\Nん\N坊\Nで\Nい\Nき\Nま\Nす\Nよ
Dialogue: 0,0:22:48.21,0:22:50.71,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}い\Nき\Nな\Nり\Nち\Nゃ\Nぶ\Nり\N　\Nち\Nゃ\Nっ\Nか\Nり\Nね\Nた\Nふ\Nり
Dialogue: 0,0:22:50.80,0:22:52.98,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}う\Nけ\Nな\Nい\Nく\Nら\Nい\Nじ\Nゃ\Nじ\Nけ\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:22:53.33,0:22:55.75,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}ち\Nょ\Nっ\Nぴ\Nり\N強\Nが\Nり\N　\Nな\Nん\Nで\Nも\Nア\Nリ\Nア\Nリ\N\N
Dialogue: 0,0:22:55.85,0:22:58.16,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}根\N拠\Nは\Nな\Nい\Nけ\Nど\N大\N丈\N夫\N
Dialogue: 0,0:22:58.32,0:23:02.65,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}寂\Nし\Nい\N時\Nは\Nす\Nぐ\N\N會\Nい\Nに\Nい\Nく\Nか\Nら
Dialogue: 0,0:23:03.46,0:23:05.83,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}隠\Nし\Nこ\Nと\Nは\Nな\Nし\Nだ\Nよ
Dialogue: 0,0:23:05.92,0:23:08.19,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}ひ\Nと\Nり\Nじ\Nゃ\Nや\Nっ\Nぱ\Nり\Nつ\Nま\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:23:08.48,0:23:09.55,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}み\Nん\Nな\Nで\Nい\Nこ\Nう\Nよ
Dialogue: 0,0:23:09.70,0:23:10.48,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fad(50,50)}Let's go
Dialogue: 0,0:23:09.70,0:23:10.48,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(50,50)}レッツゴー
Dialogue: 0,0:23:10.54,0:23:11.51,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:11.60,0:23:12.73,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}信\Nじ\Nて\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:12.83,0:23:15.54,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}心\Nは\N晴\Nれ\N晴\Nれ\N満\N開\N
Dialogue: 0,0:23:15.62,0:23:17.88,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}今\N日\Nは\N明\N日\Nも\N　\Nご\Nゆ\Nる\Nり\Nゆ\Nり\Nゆ\Nり
Dialogue: 0,0:23:17.97,0:23:20.78,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nで\Nも\Nマ\Nイ\Nペ\Nー\Nス\Nで\Nい\Nき\Nま\Nし\Nょ\Nう
Dialogue: 0,0:23:20.96,0:23:21.62,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nま\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:21.71,0:23:22.91,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}迷\Nわ\Nず\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:23.01,0:23:25.60,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}愛\Nし\Nて\N咲\Nか\Nせ\Nて\N満\N開
Dialogue: 0,0:23:25.70,0:23:27.92,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}君\Nと\N毎\N日\N\N會\Nえ\Nる\Nこ\Nの\N奇\N跡\N
Dialogue: 0,0:23:27.92,0:23:30.93,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}大\N好\Nき\N思\Nい\Nき\Nり\N伝\Nえ\Nる\Nよ
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------EDCN---------------------
Dialogue: 0,0:22:11.22,0:22:12.37,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}無\N論\N何\N時\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:13.66,0:22:14.92,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}隨\N時\N隨\N地\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:16.22,0:22:17.37,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N管\N何\N時\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:17.50,0:22:18.58,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}時\N時\N刻\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:18.72,0:22:19.88,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}無\N時\N無\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:19.94,0:22:21.86,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}奇\N跡\N\N奇\N跡\N \N \N奇\N奇\N奇\N奇
Dialogue: 0,0:22:21.96,0:22:23.06,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}妄\N想\N中
Dialogue: 0,0:22:33.16,0:22:35.56,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}早\N上\N開\N始\N時\N間\N緊\N張\N \N早\N飯\N大\N口\N大\N口
Dialogue: 0,0:22:35.63,0:22:37.95,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}發\N型\N什\N麼\N的\N不\N去\N在\N意\N啦
Dialogue: 0,0:22:38.06,0:22:40.66,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}七\N夕\N  \N牡\N丹\N餅\N  \N做\N餅\N  \N吃\N餅
Dialogue: 0,0:22:40.70,0:22:43.07,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}就\N當\N饞\N鬼\N走\N到\N底\N吧
Dialogue: 0,0:22:48.21,0:22:50.71,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}一\N下\N子\N太\N過\N亂\N了\N  \N稍\N稍\N透\N下\N捏\N他
Dialogue: 0,0:22:50.80,0:22:52.98,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N能\N接\N受\N的\N話\N我\N才\N不\N會\N氣\N餒
Dialogue: 0,0:22:53.33,0:22:55.75,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}稍\N稍\N逞\N強\N一\N把\N  \N什\N麼\N都\N會\N發\N生\N的
Dialogue: 0,0:22:55.85,0:22:58.16,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}雖\N然\N沒\N有\N依\N據  \N\N但\N是\N沒\N有\N關\N系
Dialogue: 0,0:22:58.32,0:23:02.65,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}寂\N寞\N的\N時\N候\N馬\N上\N就\N去\N見\N面
Dialogue: 0,0:23:03.46,0:23:05.83,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}沒\N有\N什\N麼\N藏\N起\N來\N的\N秘\N密\N哦
Dialogue: 0,0:23:05.92,0:23:08.19,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}孤\N單\N一\N人\N的\N話\N好\N沒\N勁\N啊
Dialogue: 0,0:23:08.48,0:23:09.55,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}大\N家\N一\N起\N去\N吧
Dialogue: 0,0:23:10.54,0:23:11.51,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}每\N時\N每\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:11.60,0:23:12.73,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}相\N信\N著\N的\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:12.83,0:23:15.54,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}心\N情\N燦\N爛\N花\N兒\N滿\N開
Dialogue: 0,0:23:15.62,0:23:17.88,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}今\N天\N也\N好\N明\N天\N也\N好  \N\N就\N慢\N慢\N地\N百\N合\N到\N底
Dialogue: 0,0:23:17.97,0:23:20.78,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N管\N何\N時\N都\N以\N自\N己\N的\N步\N伐\N前\N進\N吧
Dialogue: 0,0:23:20.96,0:23:21.62,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}肯\N定\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:21.71,0:23:22.91,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N用\N懷\N疑\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:23.01,0:23:25.60,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}用\N愛\N讓\N它\N滿\N開\N吧
Dialogue: 0,0:23:25.70,0:23:27.92,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}現\N在\N每\N天\N都\N能\N與\N你\N相\N遇\N是\N個\N奇\N跡\N
Dialogue: 0,0:23:27.92,0:23:30.93,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}想\N要\N把\N喜\N歡\N的\N心\N情\N盡\N情\N地\N傳\N達\N給\N你\N
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
