[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-05-08 15:49:46
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Yuruyuri-01
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,25,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H000F0F0F,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,15,15,12,134
Style: zhushi,微软雅黑,22,&H00FFFFFF,&H000000DD,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: zhushi2,方正准圆_GBK,23,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H000F0F0F,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,15,15,12,134
Style: OPJP,DFGCraftYu-W5,23,&H00DBAA18,&HFF000000,&H00EFEFEF,&H001F8278,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,4,2,30,30,10,128
Style: OPJP1,DFMaruGothic-Md,22,&H00000000,&H00000000,&H000080FF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,128
Style: OPCN,华康娃娃体(P),22,&H00DBAA18,&HF0000000,&H00EFEFEF,&H001F8278,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,4,8,30,30,10,134
Style: jinggao,微软雅黑,19,&H00FFFFFF,&H000000D5,&H00000000,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: title,方正隶变_GBK,30,&H00FF60FF,&H000000D5,&H00FFFFFF,&H323F3F3F,-1,0,0,0,96,100,3,0.00,1,4,4,2,15,15,10,134
Style: EDJP,DFMaruGothic-Md,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H00000000,-1,0,0,0,100,108,0,0.00,1,3,2,2,30,30,10,128
Style: EDCN,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,8,30,30,10,134
Style: in,方正准圆_GBK,22,&H002F2F2F,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,30,30,5,134
Style: in2,方正行楷_GBK,30,&H000000FF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,4,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.37,0:00:04.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈凜～
Dialogue: 0,0:00:04.53,0:00:05.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是～
Dialogue: 0,0:00:06.00,0:00:08.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,搖曳百合  開始了哦～
Dialogue: 0,0:00:25.63,0:00:27.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎麼回事？
Dialogue: 0,0:00:27.52,0:00:31.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道你在的  燈里  快點給我出來
Dialogue: 0,0:00:31.76,0:00:34.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再不起來就遲到了哦
Dialogue: 0,0:00:34.72,0:00:37.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子  結衣？
Dialogue: 0,0:00:37.82,0:00:40.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…個  遲到是…？
Dialogue: 0,0:00:42.44,0:00:43.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？不是吧！
Dialogue: 0,0:00:48.59,0:00:53.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我叫赤座燈里  雖然有點冒冒失失  不過是元氣滿滿的女孩子
Dialogue: 0,0:00:57.84,0:01:02.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天雖然從一大早開始就手忙腳亂的  但是心裏卻十分躍動
Dialogue: 0,0:01:04.60,0:01:05.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為燈里我
Dialogue: 0,0:01:06.94,0:01:08.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為燈里我
Dialogue: 0,0:01:10.73,0:01:13.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子  結衣  久等了
Dialogue: 0,0:01:16.05,0:01:17.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,得遲到了吧
Dialogue: 0,0:01:17.55,0:01:18.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是要遲到了呢
Dialogue: 0,0:01:20.70,0:01:23.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忘記從今天開始是初中生了
Dialogue: 0,0:00:00.20,0:00:00.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:54.06,0:02:58.98,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(360,270)}中學初上鏡！
Dialogue: 0,0:00:00.30,0:00:00.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:00.57,0:03:02.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好丟臉啊
Dialogue: 0,0:03:02.55,0:03:05.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,並不算是預想外的展開呢
Dialogue: 0,0:03:05.43,0:03:07.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為感覺不到意外性嘛
Dialogue: 0,0:03:08.19,0:03:10.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下來請再來一個硬一點的捏他！
Dialogue: 0,0:03:12.11,0:03:13.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起這個  真的要遲到了哦
Dialogue: 0,0:03:14.53,0:03:16.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,糟了  我立刻去換衣服
Dialogue: 0,0:03:21.55,0:03:23.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣  去散步吧
Dialogue: 0,0:03:23.45,0:03:24.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去哪
Dialogue: 0,0:03:24.62,0:03:25.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去她家裏
Dialogue: 0,0:03:32.68,0:03:36.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說起來也的確是好久沒到燈里的家裏來了
Dialogue: 0,0:03:36.45,0:03:37.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說的也是
Dialogue: 0,0:03:40.07,0:03:40.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我瞄～
Dialogue: 0,0:03:40.94,0:03:41.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,少來
Dialogue: 0,0:03:54.19,0:03:57.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣你看  一樣的
Dialogue: 0,0:03:58.96,0:04:00.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  久等了…
Dialogue: 0,0:04:02.12,0:04:04.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別拿人家的小褲褲玩！
Dialogue: 0,0:04:04.65,0:04:05.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉
Dialogue: 0,0:04:06.58,0:04:07.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了去學校吧
Dialogue: 0,0:04:13.47,0:04:14.49,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}姐姐的房間
Dialogue: 0,0:04:14.77,0:04:18.06,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}閒人免入
Dialogue: 0,0:04:18.85,0:04:20.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我要看
Dialogue: 0,0:04:23.58,0:04:24.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厲害…
Dialogue: 0,0:04:33.29,0:04:38.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近小褲褲經常失蹤呢  之前我的螃蟹小褲褲也…
Dialogue: 0,0:04:44.82,0:04:47.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里  你進過你姐姐的房間嗎
Dialogue: 0,0:04:48.14,0:04:51.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很久以前開始就不許我進去了呢
Dialogue: 0,0:04:51.42,0:04:55.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過就算是姐妹之間隱私也是很重要的呢
Dialogue: 0,0:04:55.27,0:04:56.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  就那樣好了
Dialogue: 0,0:05:04.87,0:05:10.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要進入學生會  然後努力為了大家把學校變得更好！
Dialogue: 0,0:05:12.20,0:05:15.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,裝出一副優等生的樣子  你是笨蛋嗎
Dialogue: 0,0:05:15.37,0:05:16.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你說什麼
Dialogue: 0,0:05:16.49,0:05:17.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想打架嗎
Dialogue: 0,0:05:18.06,0:05:19.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一個  赤座同學
Dialogue: 0,0:05:20.34,0:05:21.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:05:21.62,0:05:23.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是赤座…
Dialogue: 0,0:05:24.75,0:05:27.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下來請再來一個硬一點的捏他！
Dialogue: 0,0:05:27.84,0:05:30.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說的也是呢  都初中生了
Dialogue: 0,0:05:31.89,0:05:34.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瞄準大家的心會心一擊
Dialogue: 0,0:05:35.35,0:05:38.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,初次見面  我是赤座燈里喲～
Dialogue: 0,0:05:42.42,0:05:47.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,奇怪  難道說這比戀愛還要痛苦…
Dialogue: 0,0:05:47.60,0:05:52.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…我是赤座燈里  接下來的一年請多多指教
Dialogue: 0,0:05:53.79,0:05:55.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赤座同學要加入什麼社團呢？
Dialogue: 0,0:05:57.26,0:05:59.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈裏要加入娛樂部      
Dialogue: 0,0:06:19.46,0:06:25.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼重新再來一次  恭喜燈里入學和加入娛樂部～
Dialogue: 0,0:06:25.92,0:06:28.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇…慶祝慶祝～
Dialogue: 0,0:06:28.59,0:06:31.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之先就  乾杯吧～  
Dialogue: 0,0:06:37.27,0:06:40.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說起來也好久沒有三個人一起在學校了呢  
Dialogue: 0,0:06:41.00,0:06:43.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是自從去年的小學畢業禮以來呢
Dialogue: 0,0:06:44.90,0:06:48.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能再和京子和結衣在一起我覺得很開心哦
Dialogue: 0,0:06:48.67,0:06:49.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里  
Dialogue: 0,0:06:51.63,0:06:55.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是我們的愛巢的  備匙
Dialogue: 0,0:06:56.91,0:06:59.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也在這裏  你想幹什麼
Dialogue: 0,0:06:59.60,0:07:01.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是這個房間的鑰匙
Dialogue: 0,0:07:01.41,0:07:03.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啊  原來是活動室的
Dialogue: 0,0:07:06.30,0:07:08.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說起來  娛樂部是什麼？
Dialogue: 0,0:07:08.66,0:07:10.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有這間茶室是…
Dialogue: 0,0:07:11.59,0:07:13.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還沒說明呢
Dialogue: 0,0:07:13.64,0:07:19.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然這裏是茶道部的活動室  不過因為廢部了所以都沒有人在使用
Dialogue: 0,0:07:21.31,0:07:24.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是說我們在偷偷地用
Dialogue: 0,0:07:26.25,0:07:29.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,午休時也在這裏消磨呢  
Dialogue: 0,0:07:29.63,0:07:31.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原來如此  能這麼懶散還真好呢
Dialogue: 0,0:07:32.26,0:07:34.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是我們要做什麼呢
Dialogue: 0,0:07:34.98,0:07:36.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是說
Dialogue: 0,0:07:39.85,0:07:42.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,隨你喜歡盡情放鬆哦
Dialogue: 0,0:07:45.91,0:07:48.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這…這樣也太無聊了
Dialogue: 0,0:07:49.66,0:07:53.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為燈里好不容易才成為初中生了
Dialogue: 0,0:07:53.52,0:07:58.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放鬆什麼的雖然好  但是沒有什麼更刺激的嗎
Dialogue: 0,0:07:59.37,0:08:01.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原來如此  更刺激的嗎
Dialogue: 0,0:08:01.96,0:08:07.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刺激的東西  刺激的東西  刺激的東西…
Dialogue: 0,0:08:09.02,0:08:10.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刺激的東西！
Dialogue: 0,0:08:12.79,0:08:14.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起  請不要打我
Dialogue: 0,0:08:15.56,0:08:20.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了  電車是過山車的話就很刺激了呢
Dialogue: 0,0:08:20.72,0:08:22.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那很可怕誒
Dialogue: 0,0:08:23.12,0:08:26.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可怕嗎  那轉的超快的摩天輪呢？
Dialogue: 0,0:08:30.07,0:08:31.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那什麼時候才能坐上去？
Dialogue: 0,0:08:32.93,0:08:34.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有在那個時候才停下之類的
Dialogue: 0,0:08:44.72,0:08:45.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這還真兇殘…
Dialogue: 0,0:08:46.19,0:08:49.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過不過  突然變得有點想去遊樂園了呢
Dialogue: 0,0:08:49.92,0:08:52.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈裏最喜歡旋轉木馬了
Dialogue: 0,0:08:52.80,0:08:57.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那不是追求刺激的地方吧  雖然摩天輪也是…
Dialogue: 0,0:08:57.32,0:08:59.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那要怎麼辦嘛
Dialogue: 0,0:08:59.51,0:09:07.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刺激嗎  雖然有點老套  那個…戀愛之類的呢？
Dialogue: 0,0:09:08.08,0:09:09.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,戀愛？
Dialogue: 0,0:09:10.66,0:09:12.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里有喜歡的人嗎
Dialogue: 0,0:09:13.87,0:09:16.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里喜歡京子和結衣呢
Dialogue: 0,0:09:16.87,0:09:18.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝…謝謝
Dialogue: 0,0:09:18.75,0:09:19.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子呢？
Dialogue: 0,0:09:20.06,0:09:21.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最喜歡自己
Dialogue: 0,0:09:22.47,0:09:24.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  非常同意
Dialogue: 0,0:09:25.05,0:09:26.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那結衣呢
Dialogue: 0,0:09:26.83,0:09:31.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我？我沒有特別喜歡的呢
Dialogue: 0,0:09:35.28,0:09:39.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過呢  刺激什麼的還真沒多少呢
Dialogue: 0,0:09:39.75,0:09:43.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要對初中生抱有太多夢想比較好哦
Dialogue: 0,0:09:43.10,0:09:46.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中學生活的第一天開始就沒有夢想和希望了！
Dialogue: 0,0:09:47.25,0:09:48.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:09:53.13,0:09:55.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這不是小魔女米拉庫的最新一冊嗎
Dialogue: 0,0:09:55.94,0:09:59.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說起來我看過京子給我的米拉庫的同人誌了
Dialogue: 0,0:09:59.83,0:10:01.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很有意思哦
Dialogue: 0,0:10:01.63,0:10:02.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎
Dialogue: 0,0:10:02.34,0:10:06.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯！京子的漫畫畫得更好了呢
Dialogue: 0,0:10:06.20,0:10:08.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪有  還早著呢
Dialogue: 0,0:10:08.93,0:10:10.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一本同人志也是米拉庫？
Dialogue: 0,0:10:10.82,0:10:11.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當然！
Dialogue: 0,0:10:13.14,0:10:16.93,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}閃耀吧  奇跡的月之能量
Dialogue: 0,0:10:19.07,0:10:21.97,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}奇跡美麗變身
Dialogue: 0,0:10:29.92,0:10:34.77,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}愛與正義的小魔女  米拉庫  華麗登場～
Dialogue: 0,0:10:38.65,0:10:43.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自從開始同人活動以來  沒有比畫米拉庫更讓人高興的東西了
Dialogue: 0,0:10:43.63,0:10:46.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛  刺激還是有的嘛
Dialogue: 0,0:10:50.22,0:10:53.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要有米拉庫在我就很幸福了
Dialogue: 0,0:10:56.48,0:11:02.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,失…失禮了  我…我是吉川千夏  
Dialogue: 0,0:11:02.22,0:11:06.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那個  我想加入這個社團！
Dialogue: 0,0:11:08.61,0:11:09.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,米…
Dialogue: 0,0:11:09.58,0:11:10.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,米拉庫？！
Dialogue: 0,0:11:33.00,0:11:35.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一直以來引以為豪的姐姐
Dialogue: 0,0:11:35.65,0:11:37.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,漂亮溫柔
Dialogue: 0,0:11:37.80,0:11:39.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常端莊文靜
Dialogue: 0,0:11:40.31,0:11:42.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一直都非常想成為姐姐那樣
Dialogue: 0,0:11:43.43,0:11:46.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常想…  非常想…
Dialogue: 0,0:11:50.20,0:11:52.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裏不是…茶道部？！
Dialogue: 0,0:11:54.12,0:11:56.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因部員不足  茶道部已經被廢部了
Dialogue: 0,0:11:56.86,0:11:57.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,廢部！？
Dialogue: 0,0:11:58.03,0:11:59.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那這裏是什麼部？
Dialogue: 0,0:12:00.42,0:12:02.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…  這裏是…
Dialogue: 0,0:12:02.16,0:12:05.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊啊  你是我班裏那個作了很個性的自我介紹的…
Dialogue: 0,0:12:05.83,0:12:09.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒…說起來  你好像是坐在我鄰桌的…
Dialogue: 0,0:12:10.28,0:12:12.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你作了什麼樣的自我介紹啊
Dialogue: 0,0:12:12.32,0:12:14.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好  我叫歲納京子
Dialogue: 0,0:12:14.25,0:12:17.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然現在這裏是娛樂部而不是茶道部
Dialogue: 0,0:12:18.61,0:12:20.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我覺得你還是應該入部
Dialogue: 0,0:12:21.75,0:12:22.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冷靜下來
Dialogue: 0,0:12:24.74,0:12:27.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉呢  這傢伙有點太興奮了  請不要在意
Dialogue: 0,0:12:28.08,0:12:29.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我叫船見結衣
Dialogue: 0,0:12:32.70,0:12:37.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很抱歉  我果然還是很想加入茶道部  所以…
Dialogue: 0,0:12:38.88,0:12:40.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那倒是不必擔心
Dialogue: 0,0:12:41.54,0:12:45.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要入部希望人數足夠  茶道部就可以再開
Dialogue: 0,0:12:45.53,0:12:47.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人數湊齊之前加入我們的這裏就好了嘛
Dialogue: 0,0:12:48.83,0:12:51.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,茶道的道具也都原封不動的留在這裏呢
Dialogue: 0,0:12:51.39,0:12:53.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要願意  還可以作為練習
Dialogue: 0,0:12:54.28,0:12:56.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這絕對是你在信口胡說吧
Dialogue: 0,0:12:56.83,0:12:57.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好嗎
Dialogue: 0,0:12:57.73,0:12:59.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  好的
Dialogue: 0,0:13:01.26,0:13:02.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請多關照  千夏
Dialogue: 0,0:13:04.00,0:13:04.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也請多多關照呢
Dialogue: 0,0:13:12.04,0:13:14.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,米拉庫  不  千夏為什麼想要加入茶道部？
Dialogue: 0,0:13:15.29,0:13:18.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐以前是茶道部的  所以…
Dialogue: 0,0:13:19.46,0:13:22.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱有一定的目標入學  感覺很不錯呢
Dialogue: 0,0:13:23.59,0:13:26.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們繼續這麼散散漫漫的真的好嗎
Dialogue: 0,0:13:27.04,0:13:27.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼這麼說
Dialogue: 0,0:13:27.98,0:13:33.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在想是不是也應該像一般的部團一樣揮灑青春和汗水
Dialogue: 0,0:13:33.79,0:13:34.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是但是…
Dialogue: 0,0:13:34.82,0:13:38.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對我來說只要米拉…  啊  不  千夏在就很幸福了
Dialogue: 0,0:13:40.90,0:13:43.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要嚇唬可愛的新生
Dialogue: 0,0:13:44.34,0:13:46.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我還什麼都沒做呢
Dialogue: 0,0:13:46.51,0:13:49.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏  要是遇到什麼事情了要馬上跟我說哦
Dialogue: 0,0:13:49.61,0:13:51.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我會保護你的
Dialogue: 0,0:13:53.08,0:13:54.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一定會保護好你的
Dialogue: 0,0:13:57.83,0:13:59.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真失禮呢
Dialogue: 0,0:13:59.36,0:14:01.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我才不會做什麼奇怪的事呢
Dialogue: 0,0:14:01.45,0:14:02.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的麼？
Dialogue: 0,0:14:02.63,0:14:06.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  所以…  我們去買米拉庫變身套裝吧
Dialogue: 0,0:14:06.64,0:14:07.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你真的有在聽我說話嗎
Dialogue: 0,0:14:08.51,0:14:09.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微等我一下哦
Dialogue: 0,0:14:18.44,0:14:20.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這附近有個粗點心鋪  知道嗎
Dialogue: 0,0:14:21.35,0:14:22.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是真的嗎
Dialogue: 0,0:14:23.26,0:14:24.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們一起去吧
Dialogue: 0,0:14:24.67,0:14:26.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,慶祝你們2個入學  我來請客
Dialogue: 0,0:14:27.07,0:14:28.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:14:29.78,0:14:31.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這邊是近路
Dialogue: 0,0:14:39.59,0:14:43.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,愛與正義的米拉庫變身套裝  華麗地買來了
Dialogue: 0,0:14:43.97,0:14:45.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來吧  千夏
Dialogue: 0,0:14:45.54,0:14:46.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,根本不在嘛
Dialogue: 0,0:14:49.70,0:14:51.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里 一起去部室吧
Dialogue: 0,0:14:55.82,0:15:01.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從那之後千夏好像完全習慣娛樂部了  真是太好了
Dialogue: 0,0:15:03.49,0:15:05.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里  先請
Dialogue: 0,0:15:08.89,0:15:11.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千～夏～
Dialogue: 0,0:15:14.39,0:15:17.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好  結衣學姐
Dialogue: 0,0:15:20.00,0:15:21.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,茶沏好了
Dialogue: 0,0:15:22.19,0:15:23.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝啊  千夏
Dialogue: 0,0:15:24.70,0:15:26.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結…結衣學姐  請…
Dialogue: 0,0:15:26.95,0:15:27.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:15:32.86,0:15:35.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好喝  不愧是打算進茶道部的人呢
Dialogue: 0,0:15:39.88,0:15:42.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是很好喝啊  千夏
Dialogue: 0,0:15:42.44,0:15:45.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請放手  京子學姐
Dialogue: 0,0:15:47.57,0:15:49.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏  千夏
Dialogue: 0,0:15:52.57,0:15:53.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,適可而止哦
Dialogue: 0,0:15:55.87,0:15:57.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣學姐…
Dialogue: 0,0:15:58.02,0:15:59.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,乖  乖
Dialogue: 0,0:15:59.23,0:16:02.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣  不要獨佔我家千夏啊
Dialogue: 0,0:16:04.02,0:16:05.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏好可愛啊
Dialogue: 0,0:16:05.97,0:16:08.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子學姐  好難受
Dialogue: 0,0:16:08.30,0:16:09.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  京子
Dialogue: 0,0:16:09.62,0:16:11.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏  千夏
Dialogue: 0,0:16:11.93,0:16:14.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好難受啊  救救我  結衣學姐
Dialogue: 0,0:16:15.31,0:16:17.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子  適可而止呀
Dialogue: 0,0:16:24.36,0:16:25.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在啊
Dialogue: 0,0:16:25.59,0:16:26.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好過分
Dialogue: 0,0:16:26.51,0:16:29.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說  千夏是和我一起來的吧
Dialogue: 0,0:16:30.95,0:16:33.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近一直覺得…
Dialogue: 0,0:16:34.58,0:16:36.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里  你是不是越來越沒存在感了
Dialogue: 0,0:16:38.34,0:16:40.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎  怎麼可能嘛
Dialogue: 0,0:16:41.13,0:16:45.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  最初還很像校園動畫的主角呢
Dialogue: 0,0:16:45.33,0:16:49.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自從千夏入部後  感覺好像突然沒了存在感
Dialogue: 0,0:16:49.85,0:16:53.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣  不是的吧  沒有這回事吧
Dialogue: 0,0:16:58.05,0:16:58.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:16:59.12,0:17:01.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可還什麼都沒說呢
Dialogue: 0,0:17:02.52,0:17:03.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此…
Dialogue: 0,0:17:04.27,0:17:07.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈裏的今後人生相談會
Dialogue: 0,0:17:11.12,0:17:14.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,此次討論關係到燈里今後的中學生活
Dialogue: 0,0:17:14.89,0:17:17.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不必這麼誇張吧
Dialogue: 0,0:17:17.32,0:17:19.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有存在感可是很痛苦的哦
Dialogue: 0,0:17:19.78,0:17:24.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,例如  體育課時老師說2人一組
Dialogue: 0,0:17:25.13,0:17:28.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最後沒有搭檔  而落單導致跟老師一組
Dialogue: 0,0:17:29.37,0:17:31.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明自己還沒拿到午餐的布丁
Dialogue: 0,0:17:32.17,0:17:36.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「布丁有剩的哦」  大家在自己面前猜拳爭奪
Dialogue: 0,0:17:36.81,0:17:37.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有…
Dialogue: 0,0:17:37.91,0:17:39.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜託各位了
Dialogue: 0,0:17:39.63,0:17:41.09,in,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(360,270)}掌握新的特徵
Dialogue: 0,0:17:41.89,0:17:44.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  喊一二三  大家一起翻過來
Dialogue: 0,0:17:47.36,0:17:48.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一二三
Dialogue: 0,0:17:49.71,0:17:50.99,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}聲效全部為燈凜
Dialogue: 0,0:17:51.10,0:17:52.85,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}淫胸飛彈
Dialogue: 0,0:17:52.93,0:17:54.69,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}透明人
Dialogue: 0,0:17:56.33,0:18:02.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,將這些融合到一起後的圖就是這個
Dialogue: 0,0:18:05.29,0:18:06.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好過分啊
Dialogue: 0,0:18:08.59,0:18:09.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笑得肚子好疼
Dialogue: 0,0:18:09.89,0:18:11.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈凜…
Dialogue: 0,0:18:15.67,0:18:17.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏也說點什麼嘛
Dialogue: 0,0:18:18.89,0:18:21.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可…  沒…  在笑…
Dialogue: 0,0:18:21.37,0:18:22.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,騙誰呢
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:18:24.09,0:18:27.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈裏的今後人生相談會第二回
Dialogue: 0,0:18:29.39,0:18:31.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這次真可以相信你們吧
Dialogue: 0,0:18:31.77,0:18:34.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說到存在感的話
Dialogue: 0,0:18:34.14,0:18:35.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當然就是小魔女米拉庫
Dialogue: 0,0:18:36.04,0:18:39.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要擁有那種能成為故事的主角的要素的話
Dialogue: 0,0:18:39.14,0:18:41.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈裏的存在感也肯定會大大提升
Dialogue: 0,0:18:41.20,0:18:43.21,in,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(360,270)}作為故事主角很常見的設定
Dialogue: 0,0:18:44.02,0:18:46.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把想到的意見都放到盒子裏哦
Dialogue: 0,0:18:44.80,0:18:48.42,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}顯眼的女孩兒
Dialogue: 0,0:18:47.02,0:18:48.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好狠的名字
Dialogue: 0,0:18:51.96,0:18:54.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好  數量還湊合
Dialogue: 0,0:18:54.44,0:18:57.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,期待  到底會是什麼樣子呢
Dialogue: 0,0:19:02.21,0:19:04.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}超顯眼！主角的秘密
Dialogue: 0,0:19:07.71,0:19:09.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  已經這麼晚啦
Dialogue: 0,0:19:10.82,0:19:12.22,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,0)}經常睡懶覺
Dialogue: 0,0:19:12.70,0:19:15.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  為什麼沒人叫我起…
Dialogue: 0,0:19:22.00,0:19:24.26,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,300)}女孩子從天而降
Dialogue: 0,0:19:25.28,0:19:28.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好  得快去上學
Dialogue: 0,0:19:29.65,0:19:31.10,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,0)}適應性強
Dialogue: 0,0:19:32.62,0:19:34.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了  下午好像會下雨
Dialogue: 0,0:19:36.44,0:19:37.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊這是…
Dialogue: 0,0:19:38.39,0:19:39.83,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,0)}拾取到傳說之劍
Dialogue: 0,0:19:41.12,0:19:44.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只剩3分鐘了  要被老師罵了
Dialogue: 0,0:19:45.05,0:19:47.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰來幫我把時間給停下來
Dialogue: 0,0:19:50.74,0:19:51.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,停下了
Dialogue: 0,0:19:51.97,0:19:54.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真幸運  趁著現在快趕路
Dialogue: 0,0:19:55.00,0:19:56.66,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,0)}危急時刻會覺醒
Dialogue: 0,0:19:57.23,0:19:59.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不不…等等  等等
Dialogue: 0,0:19:59.62,0:20:00.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:20:00.62,0:20:02.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一個要素你可是擁有的哦
Dialogue: 0,0:20:03.07,0:20:05.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊不  我完全不明白…
Dialogue: 0,0:20:06.92,0:20:08.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也同感
Dialogue: 0,0:20:15.95,0:20:17.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打起精神來嘛  燈里
Dialogue: 0,0:20:17.88,0:20:21.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  燈里可是有不少優點呢
Dialogue: 0,0:20:22.01,0:20:24.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣…  千夏…
Dialogue: 0,0:20:24.55,0:20:27.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊是啊  燈里可是個…
Dialogue: 0,0:20:28.55,0:20:29.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好孩子呢
Dialogue: 0,0:20:29.93,0:20:31.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是就是  好孩子好孩子
Dialogue: 0,0:20:32.14,0:20:36.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有就是…  對了  是非常好的孩子
Dialogue: 0,0:20:36.43,0:20:38.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  真是好孩子呢
Dialogue: 0,0:20:39.06,0:20:41.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其他的呢  就沒有別的了嗎
Dialogue: 0,0:20:41.27,0:20:42.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里  燈里
Dialogue: 0,0:20:43.47,0:20:44.90,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}沒有特徵就是最大的特徵
Dialogue: 0,0:20:45.51,0:20:47.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有特徵就是最大的特徵
Dialogue: 0,0:21:04.78,0:21:08.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家只是在欺負燈里吧
Dialogue: 0,0:21:09.00,0:21:10.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然如此的話
Dialogue: 0,0:21:12.57,0:21:14.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就不再依靠別人了
Dialogue: 0,0:21:14.84,0:21:20.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要以自己的力量展現一個全新的燈里給你們看
Dialogue: 0,0:21:20.51,0:21:23.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這…這樣的燈里  還是第一次見到
Dialogue: 0,0:21:23.45,0:21:25.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是認真的吧  燈裏
Dialogue: 0,0:21:25.45,0:21:27.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里  燃起來了
Dialogue: 0,0:21:27.63,0:21:29.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,開始發表
Dialogue: 0,0:21:29.39,0:21:33.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里不輸給任何人的存在感的方法…
Dialogue: 0,0:21:34.95,0:21:35.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是…
Dialogue: 0,0:21:36.35,0:21:37.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是？
Dialogue: 0,0:21:37.86,0:21:38.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是…
Dialogue: 0,0:21:39.32,0:21:40.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是？
Dialogue: 0,0:21:40.87,0:21:41.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是…
Dialogue: 0,0:21:42.52,0:21:44.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歲納京子
Dialogue: 0,0:21:44.84,0:21:46.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  綾乃？
Dialogue: 0,0:21:47.34,0:21:49.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你這人到底怎麼回事
Dialogue: 0,0:21:49.38,0:21:51.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:22:02.07,0:22:04.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我的…
Dialogue: 0,0:22:06.16,0:22:08.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的存在感啊
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:41.01,0:23:41.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里～
Dialogue: 0,0:23:42.22,0:23:44.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,動畫搖曳百合  是不是很有意思？
Dialogue: 0,0:23:44.47,0:23:46.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下集燈里會大出風頭
Dialogue: 0,0:23:46.65,0:23:47.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,敬請期待
Dialogue: 0,0:23:47.97,0:23:50.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  下次的主角是學生會的眾人
Dialogue: 0,0:23:50.94,0:23:54.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然才第二話  燈里我開始擔心自己的存在感了啊
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,\\---------------------Staff----------------------
Dialogue: 0,0:03:00.54,0:03:05.54,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。 \N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
Dialogue: 0,0:03:05.54,0:03:10.24,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品\N翻譯、校對：ZERO、Peanut、阿維豆奶；後期：9416-kun；繁化：Kinson。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------OPJP---------------------
Dialogue: 0,0:01:25.72,0:01:28.37,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:01:28.42,0:01:31.05,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:01:31.13,0:01:33.82,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり　
Dialogue: 0,0:01:33.88,0:01:35.57,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:01:37.10,0:01:39.17,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}よしゃ　いくぞ
Dialogue: 0,0:01:40.64,0:01:42.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}one  two  さん　ひ
Dialogue: 0,0:01:44.53,0:01:46.35,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}結衣先輩
Dialogue: 0,0:01:46.44,0:01:47.11,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}おい　こら
Dialogue: 0,0:01:48.74,0:01:49.48,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}よしゃ
Dialogue: 0,0:01:53.12,0:01:54.39,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}てんてこまいの今日明日
Dialogue: 0,0:01:54.39,0:01:55.22,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大爆発
Dialogue: 0,0:01:55.22,0:01:58.12,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}そんで身長伸びないやああどうしよう
Dialogue: 0,0:01:58.48,0:02:00.87,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}甘いもの食べすぎテーマパーク
Dialogue: 0,0:02:00.87,0:02:03.67,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ほいじゃ隠せよ乙女でどうじゃろ
Dialogue: 0,0:02:04.06,0:02:06.53,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}部活動本番
Dialogue: 0,0:02:06.74,0:02:09.29,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}しめしめ無遅刻
Dialogue: 0,0:02:09.48,0:02:12.32,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「本業學業」　なにそれ？
Dialogue: 0,0:02:12.32,0:02:15.26,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}そんなのぜんぜんぜんぜんぜんぜん食べれない
Dialogue: 0,0:02:14.53,0:02:16.19,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}ち\Nょ\Nっ\Nと\N　\N京\N子\N先\N輩
Dialogue: 0,0:02:15.65,0:02:16.91,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}桜咲き
Dialogue: 0,0:02:16.96,0:02:18.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}桜\N咲\Nき
Dialogue: 0,0:02:18.26,0:02:19.58,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}桜散り
Dialogue: 0,0:02:19.65,0:02:21.00,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}桜\N散\Nり
Dialogue: 0,0:02:21.17,0:02:25.92,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日もいい日と歌うよ
Dialogue: 0,0:02:25.96,0:02:27.26,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}歌\Nう\Nよ
Dialogue: 0,0:02:26.58,0:02:29.03,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}君が好き
Dialogue: 0,0:02:27.90,0:02:29.82,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}君\Nが\N好\Nき
Dialogue: 0,0:02:29.32,0:02:32.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}君がいい
Dialogue: 0,0:02:30.75,0:02:32.53,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}君\Nが\Nい\Nい
Dialogue: 0,0:02:32.18,0:02:38.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日もいたいと思うよ
Dialogue: 0,0:02:36.82,0:02:38.18,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}と\Nな\Nり\Nに
Dialogue: 0,0:02:38.22,0:02:41.27,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最終手段で居眠り
Dialogue: 0,0:02:41.34,0:02:43.74,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:02:43.83,0:02:46.47,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:02:46.57,0:02:49.35,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:02:49.38,0:02:51.22,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:00:38.10,0:00:38.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------OPCN---------------------
Dialogue: 0,0:01:25.72,0:01:28.37,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:01:28.42,0:01:31.05,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:01:31.13,0:01:33.82,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:01:33.88,0:01:35.57,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:01:37.10,0:01:39.17,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}好嘞  動起來
Dialogue: 0,0:01:40.64,0:01:42.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}一  二  三  四
Dialogue: 0,0:01:44.53,0:01:46.35,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}結衣學姐
Dialogue: 0,0:01:46.44,0:01:47.11,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}喂  你看你
Dialogue: 0,0:01:48.74,0:01:49.48,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}好嘞！
Dialogue: 0,0:01:53.12,0:01:54.39,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}忙個不停的今天與明日
Dialogue: 0,0:01:54.39,0:01:55.22,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大爆發
Dialogue: 0,0:01:55.22,0:01:58.12,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}但是身高不長又是為什麼呢
Dialogue: 0,0:01:58.48,0:02:00.87,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}甜食吃得太多啦  主題公園
Dialogue: 0,0:02:00.87,0:02:03.67,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}來吧  少女們藏起來又何妨
Dialogue: 0,0:02:04.06,0:02:06.53,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}社團活動  來真的
Dialogue: 0,0:02:06.74,0:02:09.29,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}勉勉強強  沒有遲到
Dialogue: 0,0:02:09.48,0:02:12.32,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「本業學業」  那都是啥
Dialogue: 0,0:02:12.32,0:02:15.26,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}這種東西完全完全完全  不能吃啊！
Dialogue: 0,0:02:14.53,0:02:16.19,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}等\N下\N啊\N  \N京\N子\N學\N姐
Dialogue: 0,0:02:15.65,0:02:16.91,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}櫻花盛開
Dialogue: 0,0:02:16.96,0:02:18.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}櫻\N花\N盛\N開
Dialogue: 0,0:02:18.26,0:02:19.58,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}櫻花凋謝
Dialogue: 0,0:02:19.65,0:02:21.00,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}櫻\N花\N凋\N謝
Dialogue: 0,0:02:21.17,0:02:25.92,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}歌唱明天也是個好日子吧
Dialogue: 0,0:02:25.96,0:02:27.26,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}唱\N起\N來\N吧
Dialogue: 0,0:02:26.58,0:02:29.03,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我喜歡你
Dialogue: 0,0:02:27.90,0:02:29.82,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}我\N喜\N歡\N你
Dialogue: 0,0:02:29.32,0:02:32.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我就要你了
Dialogue: 0,0:02:30.75,0:02:32.53,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}我\N就\N要\N你\N了
Dialogue: 0,0:02:32.18,0:02:38.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明天也想在你身邊
Dialogue: 0,0:02:36.82,0:02:38.18,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}在\N你\N身\N邊
Dialogue: 0,0:02:38.22,0:02:41.27,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最終手段就是裝睡
Dialogue: 0,0:02:41.34,0:02:43.74,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:43.83,0:02:46.47,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:46.57,0:02:49.35,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:49.38,0:02:51.22,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------EDJP---------------------
Dialogue: 0,0:22:11.42,0:22:12.57,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:13.86,0:22:15.12,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:16.42,0:22:17.57,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:17.70,0:22:18.78,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:18.92,0:22:20.08,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:20.14,0:22:22.06,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}ミ\Nラ\Nク\Nル\N　\Nミ\Nラ\Nク\Nル\N　\Nミ\Nラ\Nミ\Nラ\N　\Nミ\Nミ\Nミ\Nミ
Dialogue: 0,0:22:22.16,0:22:23.26,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}妄\N想\N中
Dialogue: 0,0:22:33.36,0:22:35.76,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}朝\Nか\Nら\Nぎ\Nり\Nぎ\Nり\N　\N朝\N飯\Nも\Nり\Nも\Nり
Dialogue: 0,0:22:35.83,0:22:38.15,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}髪\N型\Nな\Nん\Nて\N気\Nに\Nし\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:22:38.26,0:22:40.86,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}棚\Nぱ\Nた\N　\Nぼ\Nた\Nも\Nち\N　\N餅\Nつ\Nき\N　\N餅\Nつ\Nけ\N
Dialogue: 0,0:22:40.90,0:22:43.27,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}食\Nい\Nし\Nん\N坊\Nで\Nい\Nき\Nま\Nす\Nよ
Dialogue: 0,0:22:48.41,0:22:50.91,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}い\Nき\Nな\Nり\Nち\Nゃ\Nぶ\Nり\N　\Nち\Nゃ\Nっ\Nか\Nり\Nね\Nた\Nふ\Nり
Dialogue: 0,0:22:51.00,0:22:53.18,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}う\Nけ\Nな\Nい\Nく\Nら\Nい\Nじ\Nゃ\Nじ\Nけ\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:22:53.53,0:22:55.95,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}ち\Nょ\Nっ\Nぴ\Nり\N強\Nが\Nり\N　\Nな\Nん\Nで\Nも\Nア\Nリ\Nア\Nリ\N\N
Dialogue: 0,0:22:56.05,0:22:58.36,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}根\N拠\Nは\Nな\Nい\Nけ\Nど\N大\N丈\N夫\N
Dialogue: 0,0:22:58.52,0:23:02.85,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}寂\Nし\Nい\N時\Nは\Nす\Nぐ\N\N會\Nい\Nに\Nい\Nく\Nか\Nら
Dialogue: 0,0:23:03.66,0:23:06.03,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}隠\Nし\Nこ\Nと\Nは\Nな\Nし\Nだ\Nよ
Dialogue: 0,0:23:06.12,0:23:08.39,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}ひ\Nと\Nり\Nじ\Nゃ\Nや\Nっ\Nぱ\Nり\Nつ\Nま\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:23:08.68,0:23:09.75,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}み\Nん\Nな\Nで\Nい\Nこ\Nう\Nよ
Dialogue: 0,0:23:09.90,0:23:10.68,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fad(50,50)}Let's go
Dialogue: 0,0:23:09.90,0:23:10.68,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(50,50)}レッツゴー
Dialogue: 0,0:23:10.74,0:23:11.71,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:11.80,0:23:12.93,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}信\Nじ\Nて\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:13.03,0:23:15.74,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}心\Nは\N晴\Nれ\N晴\Nれ\N満\N開\N
Dialogue: 0,0:23:15.82,0:23:18.08,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}今\N日\Nは\N明\N日\Nも\N　\Nご\Nゆ\Nる\Nり\Nゆ\Nり\Nゆ\Nり
Dialogue: 0,0:23:18.17,0:23:20.98,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nで\Nも\Nマ\Nイ\Nペ\Nー\Nス\Nで\Nい\Nき\Nま\Nし\Nょ\Nう
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:21.82,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nま\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:21.91,0:23:23.11,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}迷\Nわ\Nず\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:23.21,0:23:25.80,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}愛\Nし\Nて\N咲\Nか\Nせ\Nて\N満\N開
Dialogue: 0,0:23:25.90,0:23:28.12,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}君\Nと\N毎\N日\N\N會\Nえ\Nる\Nこ\Nの\N奇\N跡\N
Dialogue: 0,0:23:28.12,0:23:31.13,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}大\N好\Nき\N思\Nい\Nき\Nり\N伝\Nえ\Nる\Nよ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------EDCN---------------------
Dialogue: 0,0:22:11.42,0:22:12.57,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}無\N論\N何\N時\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:13.86,0:22:15.12,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}隨\N時\N隨\N地\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:16.42,0:22:17.57,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N管\N何\N時\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:17.70,0:22:18.78,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}時\N時\N刻\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:18.92,0:22:20.08,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}無\N時\N無\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:20.14,0:22:22.06,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}奇\N跡\N\N奇\N跡\N \N \N奇\N奇\N奇\N奇
Dialogue: 0,0:22:22.16,0:22:23.26,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}妄\N想\N中
Dialogue: 0,0:22:33.36,0:22:35.76,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}早\N上\N開\N始\N時\N間\N緊\N張\N \N早\N飯\N大\N口\N大\N口
Dialogue: 0,0:22:35.83,0:22:38.15,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}發\N型\N什\N麼\N的\N不\N去\N在\N意\N啦
Dialogue: 0,0:22:38.26,0:22:40.86,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}七\N夕\N  \N牡\N丹\N餅\N  \N做\N餅\N  \N吃\N餅
Dialogue: 0,0:22:40.90,0:22:43.27,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}就\N當\N饞\N鬼\N走\N到\N底\N吧
Dialogue: 0,0:22:48.41,0:22:50.91,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}一\N下\N子\N太\N過\N亂\N了\N  \N稍\N稍\N透\N下\N捏\N他
Dialogue: 0,0:22:51.00,0:22:53.18,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N能\N接\N受\N的\N話\N我\N才\N不\N會\N氣\N餒
Dialogue: 0,0:22:53.53,0:22:55.95,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}稍\N稍\N逞\N強\N一\N把\N  \N什\N麼\N都\N會\N發\N生\N的
Dialogue: 0,0:22:56.05,0:22:58.36,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}雖\N然\N沒\N有\N依\N據  \N\N但\N是\N沒\N有\N關\N系
Dialogue: 0,0:22:58.52,0:23:02.85,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}寂\N寞\N的\N時\N候\N馬\N上\N就\N去\N見\N面
Dialogue: 0,0:23:03.66,0:23:06.03,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}沒\N有\N什\N麼\N藏\N起\N來\N的\N秘\N密\N哦
Dialogue: 0,0:23:06.12,0:23:08.39,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}孤\N單\N一\N人\N的\N話\N好\N沒\N勁\N啊
Dialogue: 0,0:23:08.68,0:23:09.75,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}大\N家\N一\N起\N去\N吧
Dialogue: 0,0:23:10.74,0:23:11.71,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}每\N時\N每\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:11.80,0:23:12.93,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}相\N信\N著\N的\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:13.03,0:23:15.74,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}心\N情\N燦\N爛\N花\N兒\N滿\N開
Dialogue: 0,0:23:15.82,0:23:18.08,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}今\N天\N也\N好\N明\N天\N也\N好  \N\N就\N慢\N慢\N地\N百\N合\N到\N底
Dialogue: 0,0:23:18.17,0:23:20.98,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N管\N何\N時\N都\N以\N自\N己\N的\N步\N伐\N前\N進\N吧
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:21.82,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}肯\N定\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:21.91,0:23:23.11,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N用\N懷\N疑\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:23.21,0:23:25.80,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}用\N愛\N讓\N它\N滿\N開\N吧
Dialogue: 0,0:23:25.90,0:23:28.12,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}現\N在\N每\N天\N都\N能\N與\N你\N相\N遇\N是\N個\N奇\N跡\N
Dialogue: 0,0:23:28.12,0:23:31.13,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}想\N要\N把\N喜\N歡\N的\N心\N情\N盡\N情\N地\N傳\N達\N給\N你\N
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
