[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-05-08 18:19:18
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Yuruyuri-08
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,25,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H000F0F0F,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,15,15,12,134
Style: zhushi,微软雅黑,22,&H00FFFFFF,&H000000DD,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: zhushi2,方正准圆_GBK,23,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H000F0F0F,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,15,15,12,134
Style: OPJP,DFGCraftYu-W5,23,&H00DBAA18,&HFF000000,&H00EFEFEF,&H001F8278,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,4,2,30,30,10,128
Style: OPJP1,DFMaruGothic-Md,22,&H00000000,&H00000000,&H000080FF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,128
Style: OPCN,华康娃娃体(P),22,&H00DBAA18,&HF0000000,&H00EFEFEF,&H001F8278,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,4,8,30,30,10,134
Style: jinggao,微软雅黑,19,&H00FFFFFF,&H000000D5,&H00000000,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: title,方正隶变_GBK,30,&H00FF60FF,&H000000D5,&H00FFFFFF,&H323F3F3F,-1,0,0,0,96,100,3,0.00,1,4,4,2,15,15,10,134
Style: EDJP,DFMaruGothic-Md,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H00000000,-1,0,0,0,100,108,0,0.00,1,3,2,2,30,30,10,128
Style: EDCN,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,8,30,30,10,134
Style: in,方正准圆_GBK,22,&H002F2F2F,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,30,30,5,134
Style: in2,方正行楷_GBK,30,&H000000FF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,4,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.55,0:00:04.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈凜～
Dialogue: 0,0:00:04.28,0:00:05.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是～
Dialogue: 0,0:00:07.42,0:00:10.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,搖曳百合  要開始了哦～
Dialogue: 0,0:00:10.68,0:00:13.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們兩位的戲份就到此為止了…
Dialogue: 0,0:00:14.05,0:00:15.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈凜～
Dialogue: 0,0:00:17.24,0:00:19.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有存在感被傳染了
Dialogue: 0,0:00:20.06,0:00:21.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒！？  怪我嗎？
Dialogue: 0,0:00:22.36,0:00:24.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  這就開始
Dialogue: 0,0:00:29.12,0:00:32.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說起來  今天是愚人節呢
Dialogue: 0,0:00:32.93,0:00:33.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:00:35.57,0:00:39.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真希望這髒亂的資料室也是個謊言啊
Dialogue: 0,0:00:39.34,0:00:41.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,難得的春假就這麼浪費了
Dialogue: 0,0:00:43.04,0:00:44.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,確實呢
Dialogue: 0,0:00:44.76,0:00:46.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了  綾乃
Dialogue: 0,0:00:47.43,0:00:50.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從現在開始我會說謊  你來猜猜看
Dialogue: 0,0:00:50.91,0:00:51.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼意思？
Dialogue: 0,0:00:52.09,0:00:54.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,光整理的話很無聊吧
Dialogue: 0,0:00:55.45,0:00:59.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謊話遊戲啊  好像很有趣嘛
Dialogue: 0,0:01:00.86,0:01:03.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,整理完之後對答案哦
Dialogue: 0,0:01:03.82,0:01:06.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管你說什麼謊話  我都會看穿的哦
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:36.85,0:02:41.85,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(355,270)}愚人節
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:42.75,0:02:44.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吶  綾乃
Dialogue: 0,0:02:45.61,0:02:48.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天我的內衣很性感哦～
Dialogue: 0,0:02:49.63,0:02:51.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真  真難以評論…
Dialogue: 0,0:02:52.68,0:02:55.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真…真成人啊
Dialogue: 0,0:02:55.47,0:02:56.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:02:57.45,0:03:02.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前段時間  歲納同學聞了綾乃鞋子的味道
Dialogue: 0,0:03:02.30,0:03:05.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有剛才廁所裏貌似出現幽靈了
Dialogue: 0,0:03:05.79,0:03:07.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有昨天學生會長的…
Dialogue: 0,0:03:08.31,0:03:11.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,難道說千歲不擅長說謊
Dialogue: 0,0:03:11.47,0:03:13.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有  前段時間…
Dialogue: 0,0:03:14.74,0:03:15.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好可愛～
Dialogue: 0,0:03:16.86,0:03:17.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:03:18.04,0:03:20.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒沒…沒什麼啦
Dialogue: 0,0:03:20.64,0:03:22.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看來能輕鬆取勝呢
Dialogue: 0,0:03:24.21,0:03:25.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個也拜託了
Dialogue: 0,0:03:25.92,0:03:26.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:03:31.37,0:03:32.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,商店街？
Dialogue: 0,0:03:33.47,0:03:37.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了  昨天我去商店街抽獎了
Dialogue: 0,0:03:42.45,0:03:44.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給  五等獎的紙巾
Dialogue: 0,0:03:44.76,0:03:46.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝…謝謝
Dialogue: 0,0:03:46.58,0:03:48.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是不是沒有抽獎運呢
Dialogue: 0,0:03:49.39,0:03:54.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抽獎運啊  我買彩票中了100萬
Dialogue: 0,0:03:58.31,0:04:03.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說昨天看電視了嗎  就是那個有很多寵物出場的節目
Dialogue: 0,0:04:04.17,0:04:05.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「我家的輕飄飄寵物」？
Dialogue: 0,0:04:05.88,0:04:08.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對對  出場的貓咪好可愛呢
Dialogue: 0,0:04:09.85,0:04:11.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了  綾乃
Dialogue: 0,0:04:12.70,0:04:19.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這其實是個秘密  赤座同學好像在學校的書桌裏養了螞蟻
Dialogue: 0,0:04:22.51,0:04:24.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千歲有養過什麼寵物嗎
Dialogue: 0,0:04:26.36,0:04:29.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在有養金魚  綾乃呢
Dialogue: 0,0:04:30.24,0:04:33.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我以前養過鸚鵡
Dialogue: 0,0:04:33.34,0:04:34.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:04:34.93,0:04:39.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寵物真是好啊  有種心心相印的感覺
Dialogue: 0,0:04:40.78,0:04:45.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我能明白  我也偶爾會和醃菜心心相印
Dialogue: 0,0:04:45.08,0:04:48.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,脆醃蘿蔔～小脆醃
Dialogue: 0,0:04:48.70,0:04:51.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那個有點…
Dialogue: 0,0:04:51.53,0:04:55.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寵物總有種兄弟的感覺呢
Dialogue: 0,0:04:55.63,0:04:57.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,確實呢
Dialogue: 0,0:05:00.64,0:05:03.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了  那個…  那個…
Dialogue: 0,0:05:03.62,0:05:06.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她有兄弟姐妹嗎  那個…
Dialogue: 0,0:05:07.63,0:05:08.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歲納同學？
Dialogue: 0,0:05:10.15,0:05:13.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  千歲知道嗎
Dialogue: 0,0:05:13.53,0:05:17.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我記得歲納同學應該是獨生子女
Dialogue: 0,0:05:17.83,0:05:19.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是獨生子女～
Dialogue: 0,0:05:20.35,0:05:21.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啊
Dialogue: 0,0:05:21.76,0:05:24.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,關於喜歡的人的事情什麼都想知道啊
Dialogue: 0,0:05:24.95,0:05:28.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才…才…才不喜歡啊
Dialogue: 0,0:05:30.48,0:05:32.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃  其實呢
Dialogue: 0,0:05:33.74,0:05:35.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是雙胞胎
Dialogue: 0,0:05:37.98,0:05:41.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,差不多快記不住了  還是寫下來吧
Dialogue: 0,0:05:42.40,0:05:44.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…  性感內衣
Dialogue: 0,0:05:45.24,0:05:48.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歲納京子聞了我的鞋子
Dialogue: 0,0:05:48.51,0:05:50.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,女生廁所出現幽靈
Dialogue: 0,0:05:51.64,0:05:56.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一個是學生會室出現過期10年了的牛肉罐頭
Dialogue: 0,0:05:56.88,0:06:01.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好  學生會室出現10年前的牛肉罐頭
Dialogue: 0,0:06:02.65,0:06:04.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  這就完成了
Dialogue: 0,0:06:05.32,0:06:08.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就開始對答案吧
Dialogue: 0,0:06:09.20,0:06:10.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自信滿滿啊
Dialogue: 0,0:06:12.06,0:06:14.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千歲的謊話全都清楚的記在這裏哦
Dialogue: 0,0:06:15.58,0:06:17.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那這就發表答案
Dialogue: 0,0:06:18.46,0:06:21.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「從現在開始我會說謊」這句是謊話
Dialogue: 0,0:06:22.21,0:06:22.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒！？
Dialogue: 0,0:06:28.08,0:06:32.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以說  「從現在開始我會說謊」這句是謊話
Dialogue: 0,0:06:34.36,0:06:37.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是說…  這些都是真的嗎
Dialogue: 0,0:06:40.55,0:06:42.28,in,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(355,270)}千歲的非謊話發言集
Dialogue: 0,0:06:47.76,0:06:49.45,in2,NTP,0000,0000,0000,,女生廁所幽靈出沒！？
Dialogue: 0,0:06:54.12,0:06:55.55,in2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(500,200)}赤座燈里在課桌內\N飼養螞蟻！？
Dialogue: 0,0:06:59.71,0:07:01.16,in2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,100)}學生會室\N驚現10年前的\N牛肉罐頭！！
Dialogue: 0,0:07:01.45,0:07:04.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那些全都是真的嗎
Dialogue: 0,0:07:08.26,0:07:09.61,in2,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}我是雙胞胎！！
Dialogue: 0,0:07:09.46,0:07:11.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不會吧！？
Dialogue: 0,0:07:13.33,0:07:15.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千歲  可怕的孩子
Dialogue: 0,0:07:15.86,0:07:20.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,順便  綾乃說不喜歡歲納同學的那句是謊話
Dialogue: 0,0:07:21.36,0:07:22.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不是謊話啦～
Dialogue: 0,0:07:26.56,0:07:29.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  有很多人啊
Dialogue: 0,0:07:29.68,0:07:32.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像大家都是來做春假的作業呢
Dialogue: 0,0:07:33.65,0:07:34.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是千歲
Dialogue: 0,0:07:36.47,0:07:38.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像在非常認真的看書
Dialogue: 0,0:07:40.20,0:07:42.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂～YAHOO
Dialogue: 0,0:07:44.81,0:07:47.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行啊  沒聽見啊
Dialogue: 0,0:07:47.62,0:07:48.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別打擾人家啦
Dialogue: 0,0:07:49.61,0:07:50.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們就在這做吧
Dialogue: 0,0:07:54.94,0:07:56.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,數學問題集
Dialogue: 0,0:07:57.45,0:07:58.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你要做數學啊？
Dialogue: 0,0:07:59.54,0:08:00.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣不做數學嗎？
Dialogue: 0,0:08:01.29,0:08:01.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,漢字
Dialogue: 0,0:08:03.38,0:08:04.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那不是沒法抄了嘛
Dialogue: 0,0:08:04.80,0:08:05.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自己做嘛
Dialogue: 0,0:08:06.56,0:08:08.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道千歲有沒有帶呢？
Dialogue: 0,0:08:09.96,0:08:15.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂～  如果有帶數學的問題集  能不能借給結衣？
Dialogue: 0,0:08:15.63,0:08:17.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以說不要打擾人家了
Dialogue: 0,0:08:18.19,0:08:19.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂～
Dialogue: 0,0:08:24.79,0:08:27.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讀書時的千歲好可怕
Dialogue: 0,0:08:27.33,0:08:28.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可怕什麼啊
Dialogue: 0,0:08:52.28,0:08:54.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  你到底在幹什麼呢啊
Dialogue: 0,0:08:54.96,0:08:56.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果有不懂的地方我會教你的
Dialogue: 0,0:08:57.29,0:08:58.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全部
Dialogue: 0,0:08:58.57,0:09:00.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  自己做吧
Dialogue: 0,0:09:01.51,0:09:04.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是「可以拖到明天做的  絕不今天做」的類型
Dialogue: 0,0:09:05.36,0:09:07.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼會挺胸抬頭地說出來…
Dialogue: 0,0:09:09.37,0:09:11.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千歲獨自一人這是不是很稀奇？
Dialogue: 0,0:09:12.29,0:09:16.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  這倒是沒錯  畢竟平時一直和綾乃在一起
Dialogue: 0,0:09:16.88,0:09:18.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吵架了麼
Dialogue: 0,0:09:18.46,0:09:20.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以心情才不好嗎
Dialogue: 0,0:09:20.87,0:09:22.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,得想辦法給她打打氣
Dialogue: 0,0:09:28.79,0:09:29.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打起精神來嘛
Dialogue: 0,0:09:34.29,0:09:35.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常想逗她笑
Dialogue: 0,0:09:41.53,0:09:42.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快注意到啊
Dialogue: 0,0:09:45.68,0:09:46.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是給你看的
Dialogue: 0,0:09:46.91,0:09:48.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在做什麼呢？
Dialogue: 0,0:09:49.22,0:09:51.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想給千歲打氣
Dialogue: 0,0:09:51.53,0:09:54.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別管她了啊  人家好像集中精神看書呢
Dialogue: 0,0:09:55.49,0:10:02.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不對的  如果是以往的千歲的話  即使在專心看書也會以笑臉回應我的
Dialogue: 0,0:10:02.90,0:10:08.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這不是京子殿下嘛  在下讀書過於專心  沒能注意到您
Dialogue: 0,0:10:08.65,0:10:09.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼是武士語
Dialogue: 0,0:10:11.60,0:10:12.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,試試武士吧
Dialogue: 0,0:10:25.77,0:10:27.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要怎麼樣才能逗她笑啊
Dialogue: 0,0:10:27.87,0:10:28.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給我安靜點
Dialogue: 0,0:10:30.75,0:10:31.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,頭髮太礙事了
Dialogue: 0,0:10:36.38,0:10:37.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我揪了啊！
Dialogue: 0,0:10:37.62,0:10:38.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:10:39.32,0:10:41.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你習題集連翻都沒翻開啊
Dialogue: 0,0:10:41.94,0:10:43.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在千歲的問題比較重要
Dialogue: 0,0:10:44.36,0:10:46.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  取回千歲的笑臉吧
Dialogue: 0,0:10:47.03,0:10:50.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  不是說了不能給人家添麻煩的嘛
Dialogue: 0,0:10:55.88,0:10:57.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都說了  不是給你看的
Dialogue: 0,0:11:03.87,0:11:05.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可惡～
Dialogue: 0,0:11:45.56,0:11:48.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗚哇啊…結衣  我被瞪了
Dialogue: 0,0:11:48.36,0:11:50.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被千歲瞪了
Dialogue: 0,0:11:50.86,0:11:53.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這…不都是因為你在搗亂嗎
Dialogue: 0,0:11:54.49,0:11:56.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然人家想集中精神看書啊
Dialogue: 0,0:11:57.10,0:11:58.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是這樣麼
Dialogue: 0,0:11:59.47,0:12:00.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  兩位
Dialogue: 0,0:12:02.08,0:12:03.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾…綾乃
Dialogue: 0,0:12:04.02,0:12:05.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在做作業嗎？
Dialogue: 0,0:12:05.88,0:12:07.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊咧  千歲？
Dialogue: 0,0:12:10.06,0:12:12.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  千歲不是在那…
Dialogue: 0,0:12:17.43,0:12:19.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喲  千鶴
Dialogue: 0,0:12:20.06,0:12:20.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:12:21.14,0:12:23.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐…姐姐！？
Dialogue: 0,0:12:23.61,0:12:25.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,竟然真的有啊！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:12:50.58,0:12:53.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  池田同學  材料…
Dialogue: 0,0:12:56.30,0:12:58.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,作業…  我正在收作業…
Dialogue: 0,0:13:02.90,0:13:04.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,池田同學真的很Cool啊
Dialogue: 0,0:13:04.95,0:13:07.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,向她搭話時非常緊張
Dialogue: 0,0:13:07.77,0:13:10.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是就是  不過也不錯呢
Dialogue: 0,0:13:11.00,0:13:11.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:13:12.73,0:13:13.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千鶴～
Dialogue: 0,0:13:15.25,0:13:17.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  和杉浦同學
Dialogue: 0,0:13:18.50,0:13:22.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們這就要去學生會了  不一起來嗎
Dialogue: 0,0:13:22.66,0:13:25.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天能早些結束  一起回家吧
Dialogue: 0,0:13:26.02,0:13:26.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:29.36,0:13:31.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千鶴同學真是Cool呢
Dialogue: 0,0:13:32.11,0:13:34.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是麼  只是有些緊張吧
Dialogue: 0,0:13:35.22,0:13:37.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在家的時候是非常溫柔的妹妹哦
Dialogue: 0,0:13:39.07,0:13:39.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如說呢？
Dialogue: 0,0:13:42.08,0:13:46.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我洗澡的時候進來給我搓背之類
Dialogue: 0,0:13:47.33,0:13:50.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有半夜鑽進我的被子裏之類的
Dialogue: 0,0:13:57.61,0:13:59.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  那些都是秘密
Dialogue: 0,0:13:59.79,0:14:01.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉
Dialogue: 0,0:14:02.80,0:14:05.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在不久的將來說不定綾乃也會和歲納同學…
Dialogue: 0,0:14:05.41,0:14:07.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別…別胡說啊
Dialogue: 0,0:14:10.20,0:14:11.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  笨蛋
Dialogue: 0,0:14:12.16,0:14:14.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃真可愛～
Dialogue: 0,0:14:15.80,0:14:16.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我來說明吧
Dialogue: 0,0:14:17.17,0:14:19.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千鶴進入妄想模式的時候
Dialogue: 0,0:14:19.40,0:14:21.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就會摘下眼鏡讓視線變模糊
Dialogue: 0,0:14:21.90,0:14:25.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,同時開啟心眼而使精神高度集中
Dialogue: 0,0:14:26.81,0:14:28.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  流口水了
Dialogue: 0,0:14:28.79,0:14:30.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才沒流  沒事的
Dialogue: 0,0:14:31.27,0:14:32.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  正流著呢
Dialogue: 0,0:14:32.94,0:14:35.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喲  大家都在啊
Dialogue: 0,0:14:36.01,0:14:37.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歲…歲納京子
Dialogue: 0,0:14:38.10,0:14:39.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,流口水了哦
Dialogue: 0,0:14:39.66,0:14:40.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吵死了
Dialogue: 0,0:14:41.28,0:14:45.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之前我就一直覺得  你被人家討厭了吧
Dialogue: 0,0:14:45.76,0:14:49.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？不會吧  怎麼可能嘛
Dialogue: 0,0:14:50.40,0:14:53.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千鶴～  親親
Dialogue: 0,0:14:53.86,0:14:55.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,煩人  一邊去
Dialogue: 0,0:14:57.19,0:14:57.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: 0,0:14:58.28,0:14:59.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看你妹啊
Dialogue: 0,0:15:01.18,0:15:02.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後呢…
Dialogue: 0,0:15:04.31,0:15:07.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千歲  我對你…
Dialogue: 0,0:15:07.72,0:15:09.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃  我好高興
Dialogue: 0,0:15:10.83,0:15:12.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀…又來！
Dialogue: 0,0:15:13.97,0:15:15.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像魚尾獅一樣
Dialogue: 0,0:15:15.48,0:15:18.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別在那看戲了  快過來幫忙啊
Dialogue: 0,0:15:18.95,0:15:21.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事的  才沒流口水什麼的
Dialogue: 0,0:15:21.79,0:15:24.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以說正流著呢  掩飾這個做什麼嘛
Dialogue: 0,0:15:26.48,0:15:28.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別光笑  紙巾紙巾
Dialogue: 0,0:15:32.00,0:15:32.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的～
Dialogue: 0,0:15:34.45,0:15:36.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀…這邊也…
Dialogue: 0,0:15:36.47,0:15:40.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原來如此  千歲流鼻血  千鶴流口水
Dialogue: 0,0:15:40.71,0:15:42.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不愧是姐妹啊
Dialogue: 0,0:15:42.52,0:15:43.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在那擅自認同個什麼勁啊
Dialogue: 0,0:15:46.47,0:15:51.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃  學生會室有沒有多餘的布丁  我餓了
Dialogue: 0,0:15:51.17,0:15:53.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在不是說這種話的時候吧
Dialogue: 0,0:15:53.68,0:15:55.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在還有空有馬溫泉吶！
Dialogue: 0,0:15:55.88,0:15:58.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,噗  有空有馬溫泉
Dialogue: 0,0:15:58.67,0:16:01.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再說了  那個布丁可是我的
Dialogue: 0,0:16:01.71,0:16:02.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小氣
Dialogue: 0,0:16:03.24,0:16:06.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千鶴同學有參加社團或是班委什麼的嗎
Dialogue: 0,0:16:07.01,0:16:07.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,基本沒
Dialogue: 0,0:16:08.48,0:16:13.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  完全沒有注意到千歲是雙胞胎
Dialogue: 0,0:16:13.54,0:16:14.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是～
Dialogue: 0,0:16:14.96,0:16:17.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千歲  為什麼沒有告訴我們啊
Dialogue: 0,0:16:17.71,0:16:19.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼理由…
Dialogue: 0,0:16:19.36,0:16:22.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為班級離得遠  沒有注意到吧
Dialogue: 0,0:16:22.58,0:16:25.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們是5班  千鶴是1班
Dialogue: 0,0:16:25.27,0:16:27.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼你會知道我的班級啊
Dialogue: 0,0:16:27.42,0:16:33.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千鶴可是知道你們兩人哦  因為我經常說到你們
Dialogue: 0,0:16:33.64,0:16:36.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是麼  那個…那就正式自我介紹
Dialogue: 0,0:16:37.15,0:16:38.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我叫船見結衣
Dialogue: 0,0:16:38.70,0:16:39.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我叫池田千鶴
Dialogue: 0,0:16:40.15,0:16:41.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是歲納京子！
Dialogue: 0,0:16:41.74,0:16:42.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去死吧
Dialogue: 0,0:16:42.84,0:16:44.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是毫不留情啊
Dialogue: 0,0:16:44.28,0:16:46.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不不  只是在害羞而已
Dialogue: 0,0:16:52.33,0:16:55.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦好啦  那樣的態度可不行哦
Dialogue: 0,0:16:55.59,0:16:57.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要好好相處哦
Dialogue: 0,0:17:01.40,0:17:02.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,傲嬌？
Dialogue: 0,0:17:03.17,0:17:05.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好疼  好疼……
Dialogue: 0,0:17:08.88,0:17:12.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  歲納同學  我們該走了
Dialogue: 0,0:17:12.67,0:17:15.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,事先說好  布丁可只有我的份
Dialogue: 0,0:17:15.87,0:17:16.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好
Dialogue: 0,0:17:17.99,0:17:18.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了
Dialogue: 0,0:17:19.13,0:17:20.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃
Dialogue: 0,0:17:20.60,0:17:22.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幹…幹什麼？
Dialogue: 0,0:17:22.32,0:17:26.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,綾乃的鞋子有股茶香  用了什麼嗎？
Dialogue: 0,0:17:26.44,0:17:29.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抹茶兒茶素調配的消臭劑
Dialogue: 0,0:17:29.30,0:17:32.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  為什麼聞別人鞋子的味道啊
Dialogue: 0,0:17:32.70,0:17:34.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為有些在意…
Dialogue: 0,0:17:34.32,0:17:37.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  你…啊！
Dialogue: 0,0:17:38.90,0:17:43.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前段時間  歲納同學聞了綾乃鞋子的味道
Dialogue: 0,0:17:48.26,0:17:49.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們回來了～
Dialogue: 0,0:17:51.42,0:17:55.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了…今晚做點什麼呢
Dialogue: 0,0:18:10.35,0:18:12.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我開動了～
Dialogue: 0,0:18:15.06,0:18:17.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,奶奶去聚會了  說是會晚些回來
Dialogue: 0,0:18:20.56,0:18:22.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚飯簡簡單單的真是對不起呢
Dialogue: 0,0:18:22.72,0:18:23.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才沒有
Dialogue: 0,0:18:23.77,0:18:24.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是麼
Dialogue: 0,0:18:30.41,0:18:31.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真美味啊
Dialogue: 0,0:18:33.39,0:18:34.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吃好吃
Dialogue: 0,0:18:36.19,0:18:36.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給
Dialogue: 0,0:18:37.23,0:18:39.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那不是千鶴的份嗎
Dialogue: 0,0:18:40.34,0:18:41.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～
Dialogue: 0,0:18:43.50,0:18:44.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～
Dialogue: 0,0:18:47.88,0:18:51.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那千鶴也…  啊～
Dialogue: 0,0:18:51.61,0:18:52.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～
Dialogue: 0,0:18:55.52,0:18:56.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吃麼
Dialogue: 0,0:18:57.43,0:18:58.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吃
Dialogue: 0,0:19:20.62,0:19:22.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千鶴  怎麼了？
Dialogue: 0,0:19:27.63,0:19:29.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我來幫你搓背
Dialogue: 0,0:19:33.76,0:19:35.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老是這樣謝謝啊
Dialogue: 0,0:19:35.82,0:19:37.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要在意  因為我是妹妹
Dialogue: 0,0:19:38.50,0:19:40.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使是妹妹也謝謝了
Dialogue: 0,0:19:46.67,0:19:47.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千鶴～
Dialogue: 0,0:20:00.08,0:20:01.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,舒服麼
Dialogue: 0,0:20:01.51,0:20:02.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:05.72,0:20:06.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要關燈了哦
Dialogue: 0,0:20:07.10,0:20:07.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:20:08.64,0:20:09.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚安～
Dialogue: 0,0:20:18.20,0:20:18.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,過來睡～
Dialogue: 0,0:20:23.84,0:20:25.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千鶴真愛撒嬌啊
Dialogue: 0,0:20:26.25,0:20:27.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為我是妹妹
Dialogue: 0,0:20:27.90,0:20:29.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那確實沒辦法呢
Dialogue: 0,0:20:29.77,0:20:31.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  沒辦法
Dialogue: 0,0:20:37.34,0:20:40.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千鶴  要和歲納同學好好相處哦
Dialogue: 0,0:20:43.70,0:20:45.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真沒辦法呢
Dialogue: 0,0:20:47.87,0:20:50.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天和千鶴說了好多話呢
Dialogue: 0,0:20:50.67,0:20:53.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過為什麼人家那麼討厭你呢
Dialogue: 0,0:20:55.07,0:20:57.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然是因為之前在圖書館太煩人了嗎
Dialogue: 0,0:20:58.63,0:21:01.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都說了  才沒有被討厭啦
Dialogue: 0,0:21:07.08,0:21:08.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真…真的嗎？
Dialogue: 0,0:21:09.25,0:21:11.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原來真的沒注意到啊
Dialogue: 0,0:21:13.17,0:21:14.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啊
Dialogue: 0,0:21:17.35,0:21:18.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的失落了
Dialogue: 0,0:21:22.42,0:21:23.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子
Dialogue: 0,0:21:23.82,0:21:24.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幹什麼
Dialogue: 0,0:21:24.93,0:21:25.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃冰淇淩嗎
Dialogue: 0,0:21:26.65,0:21:27.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,朗姆葡萄味？
Dialogue: 0,0:21:28.40,0:21:29.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,朗姆葡萄味
Dialogue: 0,0:21:30.30,0:21:30.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:40.91,0:21:42.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下次見面時要好好道歉哦
Dialogue: 0,0:21:42.70,0:21:43.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也會陪著你的
Dialogue: 0,0:21:46.09,0:21:47.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:21:56.39,0:22:00.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千鶴～  親親…
Dialogue: 0,0:22:00.31,0:22:01.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,煩人！
Dialogue: 0,0:22:04.41,0:22:06.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等  千鶴
Dialogue: 0,0:22:06.58,0:22:07.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那邊去  去去去！
Dialogue: 0,0:22:08.04,0:22:09.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,親親親…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:40.65,0:23:43.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我正是下屆副主角  大室櫻子
Dialogue: 0,0:23:43.99,0:23:48.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,副主角之座和副會長之座  都絕對不會讓給向日葵啦！
Dialogue: 0,0:23:48.36,0:23:51.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,胸部也是  總有一天會成長的啦  可惡
Dialogue: 0,0:23:52.17,0:23:54.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  忘記做預告了
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,\\---------------------Staff----------------------
Dialogue: 0,0:02:42.94,0:02:48.64,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。 \N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
Dialogue: 0,0:02:48.64,0:02:52.64,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品\N片源：冰水半糖；翻譯、校對：ZERO、Peanut、阿維豆奶；後期：9416-kun；繁化：Kinson。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------OPJP---------------------
Dialogue: 0,0:01:08.52,0:01:11.17,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:01:11.22,0:01:13.85,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:01:13.93,0:01:16.62,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり　
Dialogue: 0,0:01:16.68,0:01:18.37,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:01:19.90,0:01:21.97,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}よしゃ　いくぞ
Dialogue: 0,0:01:23.44,0:01:24.96,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}one  two  さん　ひ
Dialogue: 0,0:01:27.33,0:01:29.15,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}結衣先輩
Dialogue: 0,0:01:29.24,0:01:29.91,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}おい　こら
Dialogue: 0,0:01:31.54,0:01:32.28,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}よしゃ
Dialogue: 0,0:01:35.92,0:01:37.19,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}てんてこまいの今日明日
Dialogue: 0,0:01:37.19,0:01:38.02,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大爆発
Dialogue: 0,0:01:38.02,0:01:40.92,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}そんで身長伸びないやああどうしよう
Dialogue: 0,0:01:41.28,0:01:43.67,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}甘いもの食べすぎテーマパーク
Dialogue: 0,0:01:43.67,0:01:46.47,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ほいじゃ隠せよ乙女でどうじゃろ
Dialogue: 0,0:01:46.86,0:01:49.33,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}部活動本番
Dialogue: 0,0:01:49.54,0:01:52.09,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}しめしめ無遅刻
Dialogue: 0,0:01:52.28,0:01:55.12,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「本業學業」　なにそれ？
Dialogue: 0,0:01:55.12,0:01:58.06,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}そんなのぜんぜんぜんぜんぜんぜん食べれない
Dialogue: 0,0:01:57.33,0:01:58.99,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}ち\Nょ\Nっ\Nと\N　\N京\N子\N先\N輩
Dialogue: 0,0:01:58.45,0:01:59.71,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}桜咲き
Dialogue: 0,0:01:59.76,0:02:00.96,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}桜\N咲\Nき
Dialogue: 0,0:02:01.06,0:02:02.38,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}桜散り
Dialogue: 0,0:02:02.45,0:02:03.80,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}桜\N散\Nり
Dialogue: 0,0:02:03.97,0:02:08.72,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日もいい日と歌うよ
Dialogue: 0,0:02:08.76,0:02:10.06,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}歌\Nう\Nよ
Dialogue: 0,0:02:09.38,0:02:11.83,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}君が好き
Dialogue: 0,0:02:10.70,0:02:12.62,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}君\Nが\N好\Nき
Dialogue: 0,0:02:12.12,0:02:14.96,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}君がいい
Dialogue: 0,0:02:13.55,0:02:15.33,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}君\Nが\Nい\Nい
Dialogue: 0,0:02:14.98,0:02:20.96,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日もいたいと思うよ
Dialogue: 0,0:02:19.62,0:02:20.98,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}と\Nな\Nり\Nに
Dialogue: 0,0:02:21.02,0:02:24.07,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最終手段で居眠り
Dialogue: 0,0:02:24.14,0:02:26.54,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:02:26.63,0:02:29.27,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:02:29.37,0:02:32.15,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:02:32.18,0:02:34.02,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------OPCN---------------------
Dialogue: 0,0:01:08.52,0:01:11.17,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:01:11.22,0:01:13.85,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:01:13.93,0:01:16.62,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:01:16.68,0:01:18.37,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:01:19.90,0:01:21.97,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}好嘞  動起來
Dialogue: 0,0:01:23.44,0:01:24.96,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}一  二  三  四
Dialogue: 0,0:01:27.33,0:01:29.15,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}結衣學姐
Dialogue: 0,0:01:29.24,0:01:29.91,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}喂  你看你
Dialogue: 0,0:01:31.54,0:01:32.28,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}好嘞！
Dialogue: 0,0:01:35.92,0:01:37.19,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}忙個不停的今天與明日
Dialogue: 0,0:01:37.19,0:01:38.02,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大爆發
Dialogue: 0,0:01:38.02,0:01:40.92,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}但是身高不長又是為什麼呢
Dialogue: 0,0:01:41.28,0:01:43.67,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}甜食吃得太多啦  主題公園
Dialogue: 0,0:01:43.67,0:01:46.47,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}來吧  少女們藏起來又何妨
Dialogue: 0,0:01:46.86,0:01:49.33,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}社團活動  來真的
Dialogue: 0,0:01:49.54,0:01:52.09,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}勉勉強強  沒有遲到
Dialogue: 0,0:01:52.28,0:01:55.12,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「本業學業」  那都是啥
Dialogue: 0,0:01:55.12,0:01:58.06,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}這種東西完全完全完全  不能吃啊！
Dialogue: 0,0:01:57.33,0:01:58.99,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}等\N下\N啊\N  \N京\N子\N學\N姐
Dialogue: 0,0:01:58.45,0:01:59.71,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}櫻花盛開
Dialogue: 0,0:01:59.76,0:02:00.96,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}櫻\N花\N盛\N開
Dialogue: 0,0:02:01.06,0:02:02.38,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}櫻花凋謝
Dialogue: 0,0:02:02.45,0:02:03.80,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}櫻\N花\N凋\N謝
Dialogue: 0,0:02:03.97,0:02:08.72,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}歌唱明天也是個好日子吧
Dialogue: 0,0:02:08.76,0:02:10.06,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}唱\N起\N來\N吧
Dialogue: 0,0:02:09.38,0:02:11.83,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我喜歡你
Dialogue: 0,0:02:10.70,0:02:12.62,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}我\N喜\N歡\N你
Dialogue: 0,0:02:12.12,0:02:14.96,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我就要你了
Dialogue: 0,0:02:13.55,0:02:15.33,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}我\N就\N要\N你\N了
Dialogue: 0,0:02:14.98,0:02:20.96,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明天也想在你身邊
Dialogue: 0,0:02:19.62,0:02:20.98,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}在\N你\N身\N邊
Dialogue: 0,0:02:21.02,0:02:24.07,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最終手段就是裝睡
Dialogue: 0,0:02:24.14,0:02:26.54,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:26.63,0:02:29.27,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:29.37,0:02:32.15,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:32.18,0:02:34.02,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------EDJP---------------------
Dialogue: 0,0:22:11.12,0:22:12.27,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:13.56,0:22:14.82,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:16.12,0:22:17.27,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:17.40,0:22:18.48,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:18.62,0:22:19.78,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:19.84,0:22:21.76,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}ミ\Nラ\Nク\Nル\N　\Nミ\Nラ\Nク\Nル\N　\Nミ\Nラ\Nミ\Nラ\N　\Nミ\Nミ\Nミ\Nミ
Dialogue: 0,0:22:21.86,0:22:22.96,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}妄\N想\N中
Dialogue: 0,0:22:33.06,0:22:35.46,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}朝\Nか\Nら\Nぎ\Nり\Nぎ\Nり\N　\N朝\N飯\Nも\Nり\Nも\Nり
Dialogue: 0,0:22:35.53,0:22:37.85,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}髪\N型\Nな\Nん\Nて\N気\Nに\Nし\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:22:37.96,0:22:40.56,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}棚\Nぱ\Nた\N　\Nぼ\Nた\Nも\Nち\N　\N餅\Nつ\Nき\N　\N餅\Nつ\Nけ\N
Dialogue: 0,0:22:40.60,0:22:42.97,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}食\Nい\Nし\Nん\N坊\Nで\Nい\Nき\Nま\Nす\Nよ
Dialogue: 0,0:22:48.11,0:22:50.61,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}い\Nき\Nな\Nり\Nち\Nゃ\Nぶ\Nり\N　\Nち\Nゃ\Nっ\Nか\Nり\Nね\Nた\Nふ\Nり
Dialogue: 0,0:22:50.70,0:22:52.88,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}う\Nけ\Nな\Nい\Nく\Nら\Nい\Nじ\Nゃ\Nじ\Nけ\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:22:53.23,0:22:55.65,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}ち\Nょ\Nっ\Nぴ\Nり\N強\Nが\Nり\N　\Nな\Nん\Nで\Nも\Nア\Nリ\Nア\Nリ\N\N
Dialogue: 0,0:22:55.75,0:22:58.06,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}根\N拠\Nは\Nな\Nい\Nけ\Nど\N大\N丈\N夫\N
Dialogue: 0,0:22:58.22,0:23:02.55,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}寂\Nし\Nい\N時\Nは\Nす\Nぐ\N\N會\Nい\Nに\Nい\Nく\Nか\Nら
Dialogue: 0,0:23:03.36,0:23:05.73,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}隠\Nし\Nこ\Nと\Nは\Nな\Nし\Nだ\Nよ
Dialogue: 0,0:23:05.82,0:23:08.09,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}ひ\Nと\Nり\Nじ\Nゃ\Nや\Nっ\Nぱ\Nり\Nつ\Nま\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:23:08.38,0:23:09.45,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}み\Nん\Nな\Nで\Nい\Nこ\Nう\Nよ
Dialogue: 0,0:23:09.60,0:23:10.38,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fad(50,50)}Let's go
Dialogue: 0,0:23:09.60,0:23:10.38,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(50,50)}レッツゴー
Dialogue: 0,0:23:10.44,0:23:11.41,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:11.50,0:23:12.63,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}信\Nじ\Nて\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:12.73,0:23:15.44,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}心\Nは\N晴\Nれ\N晴\Nれ\N満\N開\N
Dialogue: 0,0:23:15.52,0:23:17.78,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}今\N日\Nは\N明\N日\Nも\N　\Nご\Nゆ\Nる\Nり\Nゆ\Nり\Nゆ\Nり
Dialogue: 0,0:23:17.87,0:23:20.68,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nで\Nも\Nマ\Nイ\Nペ\Nー\Nス\Nで\Nい\Nき\Nま\Nし\Nょ\Nう
Dialogue: 0,0:23:20.86,0:23:21.52,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nま\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:21.61,0:23:22.81,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}迷\Nわ\Nず\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:22.91,0:23:25.50,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}愛\Nし\Nて\N咲\Nか\Nせ\Nて\N満\N開
Dialogue: 0,0:23:25.60,0:23:27.82,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}君\Nと\N毎\N日\N\N會\Nえ\Nる\Nこ\Nの\N奇\N跡\N
Dialogue: 0,0:23:27.82,0:23:30.83,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}大\N好\Nき\N思\Nい\Nき\Nり\N伝\Nえ\Nる\Nよ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------EDCN---------------------
Dialogue: 0,0:22:11.12,0:22:12.27,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}無\N論\N何\N時\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:13.56,0:22:14.82,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}隨\N時\N隨\N地\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:16.12,0:22:17.27,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N管\N何\N時\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:17.40,0:22:18.48,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}時\N時\N刻\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:18.62,0:22:19.78,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}無\N時\N無\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:19.84,0:22:21.76,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}奇\N跡\N\N奇\N跡\N \N \N奇\N奇\N奇\N奇
Dialogue: 0,0:22:21.86,0:22:22.96,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}妄\N想\N中
Dialogue: 0,0:22:33.06,0:22:35.46,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}早\N上\N開\N始\N時\N間\N緊\N張\N \N早\N飯\N大\N口\N大\N口
Dialogue: 0,0:22:35.53,0:22:37.85,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}發\N型\N什\N麼\N的\N不\N去\N在\N意\N啦
Dialogue: 0,0:22:37.96,0:22:40.56,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}七\N夕\N  \N牡\N丹\N餅\N  \N做\N餅\N  \N吃\N餅
Dialogue: 0,0:22:40.60,0:22:42.97,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}就\N當\N饞\N鬼\N走\N到\N底\N吧
Dialogue: 0,0:22:48.11,0:22:50.61,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}一\N下\N子\N太\N過\N亂\N了\N  \N稍\N稍\N透\N下\N捏\N他
Dialogue: 0,0:22:50.70,0:22:52.88,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N能\N接\N受\N的\N話\N我\N才\N不\N會\N氣\N餒
Dialogue: 0,0:22:53.23,0:22:55.65,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}稍\N稍\N逞\N強\N一\N把\N  \N什\N麼\N都\N會\N發\N生\N的
Dialogue: 0,0:22:55.75,0:22:58.06,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}雖\N然\N沒\N有\N依\N據  \N\N但\N是\N沒\N有\N關\N系
Dialogue: 0,0:22:58.22,0:23:02.55,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}寂\N寞\N的\N時\N候\N馬\N上\N就\N去\N見\N面
Dialogue: 0,0:23:03.36,0:23:05.73,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}沒\N有\N什\N麼\N藏\N起\N來\N的\N秘\N密\N哦
Dialogue: 0,0:23:05.82,0:23:08.09,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}孤\N單\N一\N人\N的\N話\N好\N沒\N勁\N啊
Dialogue: 0,0:23:08.38,0:23:09.45,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}大\N家\N一\N起\N去\N吧
Dialogue: 0,0:23:10.44,0:23:11.41,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}每\N時\N每\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:11.50,0:23:12.63,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}相\N信\N著\N的\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:12.73,0:23:15.44,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}心\N情\N燦\N爛\N花\N兒\N滿\N開
Dialogue: 0,0:23:15.52,0:23:17.78,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}今\N天\N也\N好\N明\N天\N也\N好  \N\N就\N慢\N慢\N地\N百\N合\N到\N底
Dialogue: 0,0:23:17.87,0:23:20.68,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N管\N何\N時\N都\N以\N自\N己\N的\N步\N伐\N前\N進\N吧
Dialogue: 0,0:23:20.86,0:23:21.52,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}肯\N定\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:21.61,0:23:22.81,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N用\N懷\N疑\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:22.91,0:23:25.50,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}用\N愛\N讓\N它\N滿\N開\N吧
Dialogue: 0,0:23:25.60,0:23:27.82,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}現\N在\N每\N天\N都\N能\N與\N你\N相\N遇\N是\N個\N奇\N跡\N
Dialogue: 0,0:23:27.82,0:23:30.83,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}想\N要\N把\N喜\N歡\N的\N心\N情\N盡\N情\N地\N傳\N達\N給\N你\N
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
