[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-04-03 09:36:19
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Yuruyuri-09
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,25,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H000F0F0F,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,15,15,12,134
Style: zhushi,微软雅黑,22,&H00FFFFFF,&H000000DD,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: zhushi2,方正准圆_GBK,23,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H000F0F0F,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,15,15,12,134
Style: OPJP,DFGCraftYu-W5,23,&H00DBAA18,&HFF000000,&H00EFEFEF,&H001F8278,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,4,2,30,30,10,128
Style: OPJP1,DFMaruGothic-Md,22,&H00000000,&H00000000,&H000080FF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,128
Style: OPCN,华康娃娃体(P),22,&H00DBAA18,&HF0000000,&H00EFEFEF,&H001F8278,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,4,8,30,30,10,134
Style: jinggao,微软雅黑,19,&H00FFFFFF,&H000000D5,&H00000000,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: title,方正隶变_GBK,30,&H00FF60FF,&H000000D5,&H00FFFFFF,&H323F3F3F,-1,0,0,0,96,100,3,0.00,1,4,4,2,15,15,10,134
Style: EDJP,DFMaruGothic-Md,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H00000000,-1,0,0,0,100,108,0,0.00,1,3,2,2,30,30,10,128
Style: EDCN,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,8,30,30,10,134
Style: in,方正准圆_GBK,22,&H002F2F2F,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,30,30,5,134
Style: in2,方正行楷_GBK,30,&H000000FF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,4,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.08,0:00:05.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈…凜…
Dialogue: 0,0:00:05.70,0:00:08.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在~這是什麼？
Dialogue: 0,0:00:08.85,0:00:11.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈…凜…
Dialogue: 0,0:00:11.80,0:00:12.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,報幕…
Dialogue: 0,0:00:15.31,0:00:17.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,搖…搖曳百合  要開…
Dialogue: 0,0:00:24.86,0:00:26.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年也很熱啊
Dialogue: 0,0:00:27.11,0:00:29.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:00:29.89,0:00:31.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就因為是這種時候
Dialogue: 0,0:00:32.65,0:00:34.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來講鬼故事吧
Dialogue: 0,0:00:42.62,0:00:43.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,應該是這樣吧
Dialogue: 0,0:00:43.86,0:00:45.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦哦  抱歉
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:15.98,0:02:21.04,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(355,270)}今年夏天不可怕
Dialogue: 0,0:02:21.40,0:02:23.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是  說起可怕的東西大家會想到什麼？
Dialogue: 0,0:02:24.03,0:02:24.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,地震
Dialogue: 0,0:02:25.02,0:02:25.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,火災
Dialogue: 0,0:02:25.97,0:02:26.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老爸
Dialogue: 0,0:02:27.00,0:02:28.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是那種可怕啦…
Dialogue: 0,0:02:29.48,0:02:30.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在說的是猥談啦
Dialogue: 0,0:02:31.68,0:02:32.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:02:33.35,0:02:34.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不對其實是怪談
Dialogue: 0,0:02:35.24,0:02:37.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這才是夏天的固定節目吧！
Dialogue: 0,0:02:37.68,0:02:39.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是說鬼怪什麼的嗎
Dialogue: 0,0:02:39.87,0:02:40.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:02:40.90,0:02:44.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話雖這麼說  我現在手上沒什麼素材呢
Dialogue: 0,0:02:44.61,0:02:46.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怪談啊
Dialogue: 0,0:02:46.83,0:02:48.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  說到可怕的故事的話…
Dialogue: 0,0:02:57.05,0:03:01.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昨天我感覺到抽屜裏有好多東西在動
Dialogue: 0,0:03:01.82,0:03:04.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好可怕！但那不是怪談啦
Dialogue: 0,0:03:05.67,0:03:07.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然這不是實際發生過的事情…
Dialogue: 0,0:03:09.35,0:03:10.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在我開門的時候…
Dialogue: 0,0:03:12.18,0:03:14.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果發生那樣的事的話會很可怕吧
Dialogue: 0,0:03:14.50,0:03:17.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學姐  別說了啦
Dialogue: 0,0:03:20.00,0:03:24.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  你的手乾裂的好厲害  用這個護手霜吧
Dialogue: 0,0:03:24.75,0:03:25.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道你在說什麼
Dialogue: 0,0:03:27.24,0:03:28.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都別說了啦…
Dialogue: 0,0:03:29.03,0:03:31.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我都快怕的不敢洗澡了
Dialogue: 0,0:03:31.59,0:03:34.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒關係  我會跟你一起去的
Dialogue: 0,0:03:34.48,0:03:36.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想跟結衣前輩一起
Dialogue: 0,0:03:36.44,0:03:41.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？我還指望你會吐槽說「大有關係！」來著…
Dialogue: 0,0:03:45.27,0:03:47.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吧  那我們來玩試膽大會吧
Dialogue: 0,0:03:48.57,0:03:49.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子好像很喜歡那種東西
Dialogue: 0,0:03:50.45,0:03:53.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯喜歡  恐怖故事什麼的就算了
Dialogue: 0,0:03:53.54,0:03:54.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒誒…
Dialogue: 0,0:03:54.28,0:03:54.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎
Dialogue: 0,0:03:55.25,0:03:57.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不覺得能狠狠地嚇綾乃她們一大跳嗎
Dialogue: 0,0:03:58.07,0:04:01.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是說我們去嚇她們嗎  那樣的話我也來
Dialogue: 0,0:04:03.18,0:04:03.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:04:04.16,0:04:06.47,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}愛的娛樂部日記
Dialogue: 0,0:04:04.17,0:04:06.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就把綾乃和千歲當做我們的目標
Dialogue: 0,0:04:06.90,0:04:08.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,地點就在學校可以嗎
Dialogue: 0,0:04:08.51,0:04:08.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:09.91,0:04:11.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,該做些什麼嚇人的陷阱呢
Dialogue: 0,0:04:17.35,0:04:18.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從電視裏爬出來…
Dialogue: 0,0:04:18.12,0:04:18.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有本事你試試啊
Dialogue: 0,0:04:21.77,0:04:23.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那這個呢
Dialogue: 0,0:04:23.80,0:04:28.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當燈凜上洗手間沖水的時候  水從她頭上倒下來怎麼樣？
Dialogue: 0,0:04:30.46,0:04:31.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只限定於燈里嗎？！
Dialogue: 0,0:04:31.97,0:04:34.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所謂住在廁所裏的幽靈的詛咒之類的？
Dialogue: 0,0:04:34.36,0:04:36.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒  那個只是傳言吧…
Dialogue: 0,0:04:36.71,0:04:38.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說你這個聽起來像是欺淩一樣…
Dialogue: 0,0:04:38.62,0:04:39.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒誒？
Dialogue: 0,0:04:40.48,0:04:42.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人家才沒有在欺淩她嘛…
Dialogue: 0,0:04:43.27,0:04:46.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想嚇到人還意外的難啊
Dialogue: 0,0:04:46.67,0:04:47.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人體模型怎麼樣？
Dialogue: 0,0:04:48.06,0:04:50.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是放在走廊裏就已經覺得夠恐怖的了
Dialogue: 0,0:04:50.96,0:04:52.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  那個不錯
Dialogue: 0,0:04:53.04,0:04:56.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在路中間放個鞋子或者手套之類的感覺也挺嚇人吧
Dialogue: 0,0:04:57.23,0:05:01.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對對沒錯  有時候會被嚇到呢  路上的包包什麼的
Dialogue: 0,0:05:01.72,0:05:04.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就把這些都寫上
Dialogue: 0,0:05:08.02,0:05:09.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼  有人丟東西了嗎
Dialogue: 0,0:05:10.25,0:05:12.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  最近的人老是丟三落四
Dialogue: 0,0:05:13.02,0:05:13.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等下！
Dialogue: 0,0:05:14.45,0:05:15.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嚇了我一跳
Dialogue: 0,0:05:16.26,0:05:18.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏也對鬼屋什麼的沒辦法嗎？
Dialogue: 0,0:05:19.37,0:05:22.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鬼屋什麼的其實沒什麼問題
Dialogue: 0,0:05:22.52,0:05:26.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第一次進去的時候被朋友一個人丟在裡面
Dialogue: 0,0:05:27.09,0:05:28.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等一下啦…
Dialogue: 0,0:05:33.05,0:05:36.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事吧  要我帶你去出口嗎
Dialogue: 0,0:05:37.09,0:05:39.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  不好意思…
Dialogue: 0,0:05:39.28,0:05:42.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,連幽靈都擔心我呢  從那以後就不怕了
Dialogue: 0,0:05:44.79,0:05:47.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我以前還嚇過幽靈呢
Dialogue: 0,0:05:53.68,0:05:55.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  不能這麼做吧
Dialogue: 0,0:05:55.95,0:05:59.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在想鬼屋裏有沒有真的幽靈
Dialogue: 0,0:06:00.18,0:06:01.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有的吧
Dialogue: 0,0:06:02.26,0:06:04.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,順便說一句我是相信有鬼怪的存在的
Dialogue: 0,0:06:05.21,0:06:06.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有外星人和UMA什麼的 
Dialogue: 0,0:06:05.21,0:06:06.92,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}UMA：Unidentified Mysterious Animal  未確認生物體
Dialogue: 0,0:06:07.24,0:06:08.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聖誕老人呢
Dialogue: 0,0:06:09.33,0:06:10.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我無法回答
Dialogue: 0,0:06:11.47,0:06:15.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,相信那些虛幻的東西不是挺好的嗎
Dialogue: 0,0:06:15.89,0:06:17.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所謂的有夢想什麼的？
Dialogue: 0,0:06:17.51,0:06:18.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聖誕老人呢
Dialogue: 0,0:06:19.34,0:06:21.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我無法回答
Dialogue: 0,0:06:22.80,0:06:24.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怨念不散
Dialogue: 0,0:06:22.80,0:06:24.41,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}怨念がおんねん，關西腔冷笑話
Dialogue: 0,0:06:24.81,0:06:25.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之類的？
Dialogue: 0,0:06:29.31,0:06:30.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好冷！
Dialogue: 0,0:06:30.18,0:06:30.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒！
Dialogue: 0,0:06:31.66,0:06:34.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切…沒想到什麼好點子呢
Dialogue: 0,0:06:35.06,0:06:37.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說這個要什麼時候才做呢
Dialogue: 0,0:06:40.06,0:06:41.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,準備起來太麻煩了所以不幹了
Dialogue: 0,0:06:42.45,0:06:43.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼？
Dialogue: 0,0:06:43.45,0:06:45.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙以前就是這德行了
Dialogue: 0,0:06:55.21,0:06:56.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好熱…
Dialogue: 0,0:06:57.52,0:07:00.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說這個活動室也太熱了吧！
Dialogue: 0,0:07:00.87,0:07:02.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為沒空調嘛
Dialogue: 0,0:07:03.12,0:07:06.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老是說熱才會覺得熱  說覺得冷就涼快了
Dialogue: 0,0:07:06.29,0:07:07.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是小學生麼
Dialogue: 0,0:07:07.98,0:07:10.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天很冷呢  京子學姐
Dialogue: 0,0:07:10.65,0:07:11.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,熱的天就是熱嘛
Dialogue: 0,0:07:12.12,0:07:13.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和你剛才說的不一樣
Dialogue: 0,0:07:14.85,0:07:17.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說起來學生會辦公室有空調的吧
Dialogue: 0,0:07:18.69,0:07:19.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼？
Dialogue: 0,0:07:19.48,0:07:23.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我們去看看吧  我最怕熱了
Dialogue: 0,0:07:23.71,0:07:27.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有冰箱呢  應該還有綾乃的冰激淩
Dialogue: 0,0:07:27.87,0:07:28.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,朗姆葡萄乾味的？
Dialogue: 0,0:07:29.04,0:07:29.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可能也有
Dialogue: 0,0:07:30.44,0:07:34.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣大人  十分感謝您提供的寶貴情報
Dialogue: 0,0:07:34.70,0:07:36.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我幫您端杯茶來吧
Dialogue: 0,0:07:37.25,0:07:38.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼…那就拜託了
Dialogue: 0,0:07:39.16,0:07:40.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是 小的明白
Dialogue: 0,0:07:41.88,0:07:43.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣大小姐  您的茶好了
Dialogue: 0,0:07:44.41,0:07:48.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝…好燙好燙
Dialogue: 0,0:07:45.80,0:07:47.06,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,你在幹嘛啦
Dialogue: 0,0:07:48.26,0:07:50.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,十分抱歉  結衣大小姐
Dialogue: 0,0:07:50.63,0:07:53.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我歲納京子只好以窒息死謝罪
Dialogue: 0,0:07:57.00,0:07:58.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,少廢話了  快去買點冰回來
Dialogue: 0,0:08:03.72,0:08:06.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放了冰之後涼涼的真好喝
Dialogue: 0,0:08:07.88,0:08:10.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把襪子脫了之後也涼快點了
Dialogue: 0,0:08:15.07,0:08:17.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣學姐把頭髮紮起來了！
Dialogue: 0,0:08:19.21,0:08:21.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為很熱嘛…很奇怪嗎
Dialogue: 0,0:08:21.39,0:08:24.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不會  超可愛的
Dialogue: 0,0:08:24.32,0:08:25.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  謝謝…
Dialogue: 0,0:08:27.54,0:08:28.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好熱…
Dialogue: 0,0:08:29.14,0:08:32.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有什麼能涼快下來的辦法嗎
Dialogue: 0,0:08:32.80,0:08:35.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,脫光了跳進河裏應該不錯
Dialogue: 0,0:08:36.28,0:08:37.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也對呢
Dialogue: 0,0:08:37.27,0:08:40.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不是“也對呢”吧  你是暴露狂嗎
Dialogue: 0,0:08:40.99,0:08:41.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說起來
Dialogue: 0,0:08:45.69,0:08:46.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:08:46.79,0:08:47.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鏘鏘
Dialogue: 0,0:08:48.69,0:08:51.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把這個噴在布上之後那個地方就會結冰
Dialogue: 0,0:08:53.89,0:08:55.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原來有這種東西啊
Dialogue: 0,0:08:56.07,0:08:59.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,直接噴在皮膚上的話可能會凍傷  所以要小心哦
Dialogue: 0,0:09:00.38,0:09:02.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在對誰說話呢
Dialogue: 0,0:09:06.34,0:09:08.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冰冰的~
Dialogue: 0,0:09:10.01,0:09:13.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讓我們忘記酷暑  來聊一些有夢想的話題吧
Dialogue: 0,0:09:13.42,0:09:14.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有夢想的話題？
Dialogue: 0,0:09:15.11,0:09:18.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果你能擁有一項超能力的話  你會要什麼呢
Dialogue: 0,0:09:18.66,0:09:19.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,超能力？
Dialogue: 0,0:09:20.00,0:09:21.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,長生不老之類的
Dialogue: 0,0:09:21.18,0:09:22.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可不想長生不老
Dialogue: 0,0:09:23.53,0:09:27.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自己不會死  但家人和朋友卻都會死去
Dialogue: 0,0:09:28.57,0:09:29.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好寂寞
Dialogue: 0,0:09:30.43,0:09:32.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我希望能飛
Dialogue: 0,0:09:33.09,0:09:34.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,飛…
Dialogue: 0,0:09:35.79,0:09:37.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那明天見啦
Dialogue: 0,0:09:37.39,0:09:38.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  先走啦
Dialogue: 0,0:09:46.32,0:09:47.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里呢
Dialogue: 0,0:09:47.59,0:09:49.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我希望能和動物對話呢
Dialogue: 0,0:09:50.01,0:09:52.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈裏像童話書裏的一樣真可愛
Dialogue: 0,0:09:57.79,0:09:59.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老鼠先生  快用影分身
Dialogue: 0,0:10:00.72,0:10:01.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道了  大姐頭
Dialogue: 0,0:10:08.68,0:10:10.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我希望能瞬移呢
Dialogue: 0,0:10:11.21,0:10:14.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看啊京子  我可以瞬移了哦
Dialogue: 0,0:10:15.06,0:10:15.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看！
Dialogue: 0,0:10:16.11,0:10:18.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,衣服沒跟你一起瞬移啦！結衣
Dialogue: 0,0:10:20.60,0:10:22.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家的超能力都不怎麼樣嘛
Dialogue: 0,0:10:23.84,0:10:25.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子學姐想要怎樣的能力？
Dialogue: 0,0:10:25.97,0:10:27.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的可就厲害咯
Dialogue: 0,0:10:27.58,0:10:29.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,搭載防盜鈴聲的功能！
Dialogue: 0,0:10:30.44,0:10:31.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在遇到危險的時候…
Dialogue: 0,0:10:35.82,0:10:37.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去商店裏買一個吧…
Dialogue: 0,0:10:41.00,0:10:43.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話題結束了…
Dialogue: 0,0:10:43.91,0:10:45.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又開始覺得熱了呢
Dialogue: 0,0:10:46.49,0:10:47.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒其他話題嗎
Dialogue: 0,0:10:49.26,0:10:51.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能這麼說啦
Dialogue: 0,0:10:51.76,0:10:56.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是「一旦出口就再也沒有話題可談」的詛咒之語啦
Dialogue: 0,0:10:58.30,0:11:00.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像真的有這回事呢
Dialogue: 0,0:11:01.04,0:11:04.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就因為在這種時候  所以來做個話題箱吧
Dialogue: 0,0:11:05.77,0:11:07.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個盒子還真努力
Dialogue: 0,0:11:10.84,0:11:14.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我快不行了 太熱了…
Dialogue: 0,0:11:14.87,0:11:15.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏
Dialogue: 0,0:11:16.53,0:11:17.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來這邊
Dialogue: 0,0:11:17.67,0:11:18.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？誒誒？
Dialogue: 0,0:11:20.48,0:11:23.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學姐的腳涼涼的好舒服
Dialogue: 0,0:11:25.73,0:11:29.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果覺得熱  那我們就趕緊去學生會辦公室吧
Dialogue: 0,0:11:30.42,0:11:31.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也對
Dialogue: 0,0:11:31.28,0:11:32.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼走吧？
Dialogue: 0,0:11:32.84,0:11:33.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:34.33,0:11:35.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等一下！
Dialogue: 0,0:11:36.97,0:11:38.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人家正享受著呢！
Dialogue: 0,0:11:40.28,0:11:41.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰管你…
Dialogue: 0,0:11:43.98,0:11:47.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過啊  關於學校總是有很多故事呢
Dialogue: 0,0:11:47.41,0:11:48.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學校怪談！
Dialogue: 0,0:11:48.93,0:11:50.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個話題又復活了嗎
Dialogue: 0,0:11:51.11,0:11:53.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過結果幽靈什麼的還是沒有嘛
Dialogue: 0,0:11:54.25,0:11:56.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是還沒見過真的幽靈啦
Dialogue: 0,0:11:57.09,0:11:59.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你沒見過？真奇怪
Dialogue: 0,0:12:00.16,0:12:02.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂…京子學姐…
Dialogue: 0,0:12:02.82,0:12:04.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是經常有嗎
Dialogue: 0,0:12:05.07,0:12:08.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,開門之後看到一隻詭異的亡靈  諸如此類的事兒
Dialogue: 0,0:12:09.45,0:12:11.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不會經常有  才不會經常有的吧
Dialogue: 0,0:12:11.58,0:12:12.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:12:48.06,0:12:50.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  等等  那是誰啊
Dialogue: 0,0:12:50.40,0:12:53.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不認識  沒見過
Dialogue: 0,0:12:53.79,0:12:55.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…人嗎
Dialogue: 0,0:12:55.94,0:12:59.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是人那會是什麼啊
Dialogue: 0,0:13:00.15,0:13:06.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常喜歡學校  所以一直無法離開學校…
Dialogue: 0,0:13:06.81,0:13:08.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子學姐
Dialogue: 0,0:13:08.48,0:13:11.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱著這份心情  至今也徘徊在這個世界
Dialogue: 0,0:13:11.67,0:13:12.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子學姐…
Dialogue: 0,0:13:12.99,0:13:15.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  那麼悲傷的…
Dialogue: 0,0:13:18.62,0:13:20.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要～
Dialogue: 0,0:13:20.13,0:13:21.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等  冷靜下來
Dialogue: 0,0:13:22.16,0:13:26.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快逃吧  結衣學姐  趁京子學姐被襲的時候
Dialogue: 0,0:13:26.13,0:13:27.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:13:29.18,0:13:30.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里  謝謝
Dialogue: 0,0:13:31.05,0:13:32.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼是我
Dialogue: 0,0:13:32.61,0:13:34.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們是不會忘掉燈里的犧牲的哦～
Dialogue: 0,0:13:34.84,0:13:36.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等…等等～
Dialogue: 0,0:13:36.70,0:13:38.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等我啊～
Dialogue: 0,0:13:39.15,0:13:40.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真有精神…
Dialogue: 0,0:13:42.16,0:13:43.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,松本  在嗎
Dialogue: 0,0:13:44.51,0:13:49.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是…  做實驗時不小心爆炸並起火了  弄得狼狽不堪
Dialogue: 0,0:13:49.76,0:13:53.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我現在這樣子怎麼樣？  就時尚角度來說…
Dialogue: 0,0:13:54.22,0:13:57.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我覺得校長頭腦太死板了
Dialogue: 0,0:13:57.53,0:13:59.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說什麼「不許做危險的實驗」
Dialogue: 0,0:14:02.15,0:14:05.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是畏懼失敗的話  怎麼可能成功
Dialogue: 0,0:14:05.81,0:14:08.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都說爆炸乃成功之母嘛
Dialogue: 0,0:14:09.00,0:14:13.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣考慮的話  真佩服第二個吃河豚的人啊
Dialogue: 0,0:14:14.07,0:14:20.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是知道第一個吃的人中毒死了的話  一般才不會吃吧
Dialogue: 0,0:14:20.57,0:14:22.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,降落傘等實驗也是…
Dialogue: 0,0:14:24.21,0:14:26.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘛  我也差不多是那種感覺
Dialogue: 0,0:14:27.50,0:14:30.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使發生了爆炸並著了火…  對吧
Dialogue: 0,0:14:31.25,0:14:33.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣  我這充滿了希望的眼神
Dialogue: 0,0:14:33.78,0:14:35.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人生就是爆炸
Dialogue: 0,0:14:35.36,0:14:37.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧  果然你也這樣想吧
Dialogue: 0,0:14:37.43,0:14:38.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,會長～
Dialogue: 0,0:14:39.34,0:14:40.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,關於這個…
Dialogue: 0,0:14:40.98,0:14:45.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以前沒有處理過這類的材料  不知道該怎麼辦
Dialogue: 0,0:14:45.53,0:14:50.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在符合的專案上劃上標記  並在規定日期前拿到老師辦公室去
Dialogue: 0,0:14:51.93,0:14:53.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:14:53.55,0:15:02.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,松本說「在符合的專案上畫上標記線  並在規定日期之前拿到老師辦公室去就OK了」
Dialogue: 0,0:15:02.60,0:15:04.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,西垣老師  你能明白會長的意思嗎？
Dialogue: 0,0:15:05.23,0:15:05.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:07.25,0:15:08.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:15:08.78,0:15:10.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,後面的就交給我吧  綾乃
Dialogue: 0,0:15:12.47,0:15:17.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她說「其他的材料我會處理的  就那麼放著好了」
Dialogue: 0,0:15:18.52,0:15:19.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:15:20.56,0:15:23.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼她會明白會長的想法呢
Dialogue: 0,0:15:24.12,0:15:27.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  西垣老師你又來了啊
Dialogue: 0,0:15:28.06,0:15:30.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我引發爆炸  被校長訓了
Dialogue: 0,0:15:30.81,0:15:34.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一周內被禁止使用理科教室了
Dialogue: 0,0:15:34.21,0:15:38.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎！？  也就是說這次打算賴在這兒一週嗎？
Dialogue: 0,0:15:39.19,0:15:42.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,松本說「可以」 是吧
Dialogue: 0,0:15:43.89,0:15:45.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有問題
Dialogue: 0,0:15:45.91,0:15:46.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看吧
Dialogue: 0,0:15:48.58,0:15:53.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘛  倒是沒關係  不過請不要把學生會室也炸了
Dialogue: 0,0:16:05.73,0:16:11.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說松本  這次我想試試飛天
Dialogue: 0,0:16:11.41,0:16:13.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像這樣  嘩地一下子
Dialogue: 0,0:16:14.24,0:16:19.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,助跑後從屋頂跳下  我預計能飛3公里
Dialogue: 0,0:16:21.76,0:16:24.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你死了的話  我會哭的
Dialogue: 0,0:16:24.39,0:16:27.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用擔心  我的字典裏沒有「死」這個字
Dialogue: 0,0:16:29.44,0:16:31.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果能飛3公里可不得了哦
Dialogue: 0,0:16:32.10,0:16:35.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回家時也就輕輕一飛  比開車還輕鬆
Dialogue: 0,0:16:36.53,0:16:38.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然有點顯眼
Dialogue: 0,0:16:38.98,0:16:42.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過問題是從家裏到學校…
Dialogue: 0,0:16:43.30,0:16:46.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我家只有2層…
Dialogue: 0,0:16:46.30,0:16:48.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,帶發射台的住宅
Dialogue: 0,0:16:48.56,0:16:49.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？  發射台？
Dialogue: 0,0:16:52.47,0:16:56.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在遊戲什麼裏不是有鑽進大炮  然後被打飛到遠處的嗎
Dialogue: 0,0:16:56.57,0:16:59.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我之前試著做過一次  不過失敗了
Dialogue: 0,0:17:00.47,0:17:04.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,發射的衝擊比想像的要大  房子半毀了
Dialogue: 0,0:17:05.12,0:17:08.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧  發明往往不是那麼簡單的
Dialogue: 0,0:17:09.20,0:17:14.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,爆炸毀壞什麼的是必經的  在這過程中才有可能誕生出新東西 
Dialogue: 0,0:17:15.24,0:17:16.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很美好吧
Dialogue: 0,0:17:17.23,0:17:19.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖說現在房頂還沒修好…
Dialogue: 0,0:17:19.30,0:17:20.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像很涼快的樣子
Dialogue: 0,0:17:21.02,0:17:24.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了松本  下次還能不能做我的試驗品？
Dialogue: 0,0:17:25.31,0:17:27.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我試著改良了之前的那個藥
Dialogue: 0,0:17:28.19,0:17:32.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,改良之後自己喝下去  聲音變得非常尖銳
Dialogue: 0,0:17:33.07,0:17:35.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,根本不是氦氣可比的
Dialogue: 0,0:17:36.98,0:17:39.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,時機不巧被校長逮到…
Dialogue: 0,0:17:40.26,0:17:43.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說「什麼啊  你那聲音  在戲弄人嗎」
Dialogue: 0,0:17:44.09,0:17:45.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「我沒有戲弄啊」
Dialogue: 0,0:17:46.34,0:17:49.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「怎麼看不都是在戲弄人嘛」之類的
Dialogue: 0,0:17:50.95,0:17:52.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常的荒誕
Dialogue: 0,0:17:53.47,0:17:54.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,副作用呢？
Dialogue: 0,0:17:55.58,0:17:56.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,副作用？
Dialogue: 0,0:17:57.32,0:17:58.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事沒事
Dialogue: 0,0:17:59.17,0:18:04.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可能會使頭髮變長一些  不過我會給你剪齊的
Dialogue: 0,0:18:07.00,0:18:09.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要  學姐  還是算了吧
Dialogue: 0,0:18:09.58,0:18:12.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  果然扔下燈里有點…
Dialogue: 0,0:18:14.46,0:18:15.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歲納京子
Dialogue: 0,0:18:15.99,0:18:17.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學…學姐
Dialogue: 0,0:18:17.38,0:18:18.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好了
Dialogue: 0,0:18:19.21,0:18:22.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學生會室非常危險  Dangerous
Dialogue: 0,0:18:27.83,0:18:31.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…  果然爆炸是必需的嗎
Dialogue: 0,0:18:33.51,0:18:36.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等  你在做什麼呢啊  老師
Dialogue: 0,0:18:36.35,0:18:38.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不必擔心  我毫髮未傷
Dialogue: 0,0:18:38.47,0:18:41.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是  我倒是沒有擔心你…
Dialogue: 0,0:18:41.74,0:18:43.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起這些  那地方倒著個人…
Dialogue: 0,0:18:44.81,0:18:48.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  焦的比我厲害呢  松本
Dialogue: 0,0:18:48.16,0:18:49.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,會…會長～
Dialogue: 0,0:18:50.12,0:18:51.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事嗎
Dialogue: 0,0:18:52.03,0:18:55.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有傷及要害…咳
Dialogue: 0,0:18:55.27,0:18:56.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嘛  很有精神啊
Dialogue: 0,0:18:57.18,0:18:59.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…  之前我就一直在覺得…
Dialogue: 0,0:18:59.93,0:19:02.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師和會長關係真好啊
Dialogue: 0,0:19:03.56,0:19:05.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所謂「禁斷的關係」
Dialogue: 0,0:19:05.68,0:19:06.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦！？
Dialogue: 0,0:19:06.61,0:19:08.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幫忙給開發中的藥物當小白鼠之類的
Dialogue: 0,0:19:09.25,0:19:10.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,受了她不少照顧
Dialogue: 0,0:19:11.63,0:19:13.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那確實是「禁斷」的呢
Dialogue: 0,0:19:14.14,0:19:16.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有經常一起爆炸
Dialogue: 0,0:19:16.90,0:19:18.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是那個… 「爆友」？
Dialogue: 0,0:19:18.63,0:19:20.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「爆友」是什麼啊
Dialogue: 0,0:19:21.02,0:19:23.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘛 跟「網友」什麼的差不多
Dialogue: 0,0:19:23.64,0:19:25.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「爆友」絕贊招募中…
Dialogue: 0,0:19:26.06,0:19:27.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請不要招募啊！
Dialogue: 0,0:19:28.36,0:19:30.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,會長也是  如果不願意的話就拒絕…
Dialogue: 0,0:19:32.76,0:19:33.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,會長？
Dialogue: 0,0:19:37.25,0:19:38.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝  松本
Dialogue: 0,0:19:38.50,0:19:40.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是奇怪的人們啊
Dialogue: 0,0:19:40.04,0:19:41.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是那個人
Dialogue: 0,0:19:41.37,0:19:42.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看到的鬼怪
Dialogue: 0,0:19:43.07,0:19:43.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鬼怪？
Dialogue: 0,0:19:44.23,0:19:45.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是說會長？
Dialogue: 0,0:19:45.69,0:19:46.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,會長是…
Dialogue: 0,0:19:47.52,0:19:49.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎！？ 學生會長？
Dialogue: 0,0:19:49.54,0:19:53.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  學生會長的松本理世學姐
Dialogue: 0,0:19:53.56,0:19:56.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎！？ 哎！？ 會長？
Dialogue: 0,0:19:56.42,0:19:57.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第一次見到啊
Dialogue: 0,0:19:58.06,0:20:00.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,平時就一直在學生會室哦
Dialogue: 0,0:20:00.69,0:20:01.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第一次聽說…
Dialogue: 0,0:20:02.55,0:20:03.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去海邊玩的時候也在哦
Dialogue: 0,0:20:06.06,0:20:07.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不會吧～
Dialogue: 0,0:20:10.12,0:20:13.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但真是太好了  不是真正的鬼怪
Dialogue: 0,0:20:15.48,0:20:16.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:20:16.84,0:20:20.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剛才有什麼冰冰涼涼的東西碰了我的脖子
Dialogue: 0,0:20:21.50,0:20:22.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是不錯的反應啊
Dialogue: 0,0:20:22.83,0:20:24.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在做什麼啊
Dialogue: 0,0:20:24.32,0:20:26.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  那是朗姆葡萄乾味的
Dialogue: 0,0:20:27.21,0:20:30.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對對  就是為了這個才來的嘛
Dialogue: 0,0:20:30.21,0:20:32.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等…等等  那是我的冰淇淩啊
Dialogue: 0,0:20:33.63,0:20:35.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快還我啦
Dialogue: 0,0:20:36.20,0:20:37.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:20:40.50,0:20:41.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也來打掃…
Dialogue: 0,0:20:44.74,0:20:45.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說會長…
Dialogue: 0,0:20:47.27,0:20:53.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一直很在意  會長和西垣老師做的是什麼樣的實驗？
Dialogue: 0,0:20:56.68,0:20:58.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到…到底在做什麼啊
Dialogue: 0,0:21:00.76,0:21:03.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈裏到底跑哪去了呢
Dialogue: 0,0:21:03.99,0:21:05.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真讓人在意啊
Dialogue: 0,0:21:05.52,0:21:08.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘛  無所謂了  冰淇淩也吃到了
Dialogue: 0,0:21:08.97,0:21:09.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說你啊
Dialogue: 0,0:21:11.81,0:21:12.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家～
Dialogue: 0,0:21:13.91,0:21:15.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像沒有在生氣
Dialogue: 0,0:21:15.72,0:21:16.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:21:17.43,0:21:19.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天真抱歉啊
Dialogue: 0,0:21:19.45,0:21:20.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎！？
Dialogue: 0,0:21:20.38,0:21:21.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼燈里在道歉啊？
Dialogue: 0,0:21:22.92,0:21:25.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為今天沒能去成社團…
Dialogue: 0,0:21:25.31,0:21:26.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎！？
Dialogue: 0,0:21:26.42,0:21:27.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不是來了嗎？
Dialogue: 0,0:21:28.46,0:21:30.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,討厭啊  我才沒有去呢
Dialogue: 0,0:21:30.73,0:21:34.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈裏們被老師拜託  一直在幫忙
Dialogue: 0,0:21:36.10,0:21:38.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  櫻子總是搗亂
Dialogue: 0,0:21:38.72,0:21:39.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你…你說什麼
Dialogue: 0,0:21:39.72,0:21:42.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你才是  那個大胸非常礙事  礙事大胸
Dialogue: 0,0:21:42.06,0:21:43.54,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,那…那……
Dialogue: 0,0:21:45.35,0:21:47.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那時候的燈里到底是…？
Dialogue: 0,0:21:48.73,0:21:50.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怨念不散
Dialogue: 0,0:21:50.30,0:21:51.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要～
Dialogue: 0,0:21:53.45,0:21:55.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  千夏？
Dialogue: 0,0:21:55.79,0:21:57.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里才是  到底怎麼了
Dialogue: 0,0:21:58.52,0:22:01.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使變成生靈  存在感還是那麼低呢
Dialogue: 0,0:22:01.23,0:22:03.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,生靈？  存在感低？
Dialogue: 0,0:22:03.88,0:22:05.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還很冷
Dialogue: 0,0:22:05.17,0:22:09.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冷？  今天很熱吧  是吧～
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:40.85,0:23:43.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是回歸而來的主角  赤座燈里哦
Dialogue: 0,0:23:43.26,0:23:44.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,預告果然還是得交給我
Dialogue: 0,0:23:45.08,0:23:47.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再也不會讓別人說什麼「主角（笑）」了
Dialogue: 0,0:23:47.87,0:23:50.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？下集是二年生的修學旅行
Dialogue: 0,0:23:50.28,0:23:54.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  才剛回歸到預告  戲份就又變得很奇怪了啊
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,\\---------------------Staff----------------------
Dialogue: 0,0:02:22.00,0:02:26.70,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。 \N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
Dialogue: 0,0:02:26.70,0:02:31.70,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\fs18}華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品\N片源：冰水半糖；翻譯、校對：ZERO、Peanut、阿維豆奶、detectivexsc；後期：9416-kun；繁化：Kinson。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------OPJP---------------------
Dialogue: 0,0:00:47.62,0:00:50.27,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:00:50.32,0:00:52.95,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:00:53.03,0:00:55.72,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり　
Dialogue: 0,0:00:55.78,0:00:57.47,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:00:59.00,0:01:01.07,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}よしゃ　いくぞ
Dialogue: 0,0:01:02.54,0:01:04.06,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}one  two  さん　ひ
Dialogue: 0,0:01:06.43,0:01:08.25,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}結衣先輩
Dialogue: 0,0:01:08.34,0:01:09.01,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}おい　こら
Dialogue: 0,0:01:10.64,0:01:11.38,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}よしゃ
Dialogue: 0,0:01:15.02,0:01:16.29,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}てんてこまいの今日明日
Dialogue: 0,0:01:16.29,0:01:17.12,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大爆発
Dialogue: 0,0:01:17.12,0:01:20.02,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}そんで身長伸びないやああどうしよう
Dialogue: 0,0:01:20.38,0:01:22.77,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}甘いもの食べすぎテーマパーク
Dialogue: 0,0:01:22.77,0:01:25.57,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ほいじゃ隠せよ乙女でどうじゃろ
Dialogue: 0,0:01:25.96,0:01:28.43,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}部活動本番
Dialogue: 0,0:01:28.64,0:01:31.19,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}しめしめ無遅刻
Dialogue: 0,0:01:31.38,0:01:34.22,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「本業學業」　なにそれ？
Dialogue: 0,0:01:34.22,0:01:37.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}そんなのぜんぜんぜんぜんぜんぜん食べれない
Dialogue: 0,0:01:36.43,0:01:38.09,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}ち\Nょ\Nっ\Nと\N　\N京\N子\N先\N輩
Dialogue: 0,0:01:37.55,0:01:38.81,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}桜咲き
Dialogue: 0,0:01:38.86,0:01:40.06,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}桜\N咲\Nき
Dialogue: 0,0:01:40.16,0:01:41.48,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}桜散り
Dialogue: 0,0:01:41.55,0:01:42.90,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}桜\N散\Nり
Dialogue: 0,0:01:43.07,0:01:47.82,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日もいい日と歌うよ
Dialogue: 0,0:01:47.86,0:01:49.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}歌\Nう\Nよ
Dialogue: 0,0:01:48.48,0:01:50.93,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}君が好き
Dialogue: 0,0:01:49.80,0:01:51.72,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}君\Nが\N好\Nき
Dialogue: 0,0:01:51.22,0:01:54.06,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}君がいい
Dialogue: 0,0:01:52.65,0:01:54.43,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}君\Nが\Nい\Nい
Dialogue: 0,0:01:54.08,0:02:00.06,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日もいたいと思うよ
Dialogue: 0,0:01:58.72,0:02:00.08,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}と\Nな\Nり\Nに
Dialogue: 0,0:02:00.12,0:02:03.17,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最終手段で居眠り
Dialogue: 0,0:02:03.24,0:02:05.64,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:02:05.73,0:02:08.37,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:02:08.47,0:02:11.25,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:02:11.28,0:02:13.12,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------OPCN---------------------
Dialogue: 0,0:00:47.62,0:00:50.27,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:00:50.32,0:00:52.95,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:00:53.03,0:00:55.72,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:00:55.78,0:00:57.47,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:00:59.00,0:01:01.07,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}好嘞  動起來
Dialogue: 0,0:01:02.54,0:01:04.06,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}一  二  三  四
Dialogue: 0,0:01:06.43,0:01:08.25,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}結衣學姐
Dialogue: 0,0:01:08.34,0:01:09.01,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}喂  你看你
Dialogue: 0,0:01:10.64,0:01:11.38,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}好嘞！
Dialogue: 0,0:01:15.02,0:01:16.29,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}忙個不停的今天與明日
Dialogue: 0,0:01:16.29,0:01:17.12,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大爆發
Dialogue: 0,0:01:17.12,0:01:20.02,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}但是身高不長又是為什麼呢
Dialogue: 0,0:01:20.38,0:01:22.77,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}甜食吃得太多啦  主題公園
Dialogue: 0,0:01:22.77,0:01:25.57,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}來吧  少女們藏起來又何妨
Dialogue: 0,0:01:25.96,0:01:28.43,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}社團活動  來真的
Dialogue: 0,0:01:28.64,0:01:31.19,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}勉勉強強  沒有遲到
Dialogue: 0,0:01:31.38,0:01:34.22,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「本業學業」  那都是啥
Dialogue: 0,0:01:34.22,0:01:37.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}這種東西完全完全完全  不能吃啊！
Dialogue: 0,0:01:36.43,0:01:38.09,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}等\N下\N啊\N  \N京\N子\N學\N姐
Dialogue: 0,0:01:37.55,0:01:38.81,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}櫻花盛開
Dialogue: 0,0:01:38.86,0:01:40.06,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}櫻\N花\N盛\N開
Dialogue: 0,0:01:40.16,0:01:41.48,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}櫻花凋謝
Dialogue: 0,0:01:41.55,0:01:42.90,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}櫻\N花\N凋\N謝
Dialogue: 0,0:01:43.07,0:01:47.82,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}歌唱明天也是個好日子吧
Dialogue: 0,0:01:47.86,0:01:49.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}唱\N起\N來\N吧
Dialogue: 0,0:01:48.48,0:01:50.93,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我喜歡你
Dialogue: 0,0:01:49.80,0:01:51.72,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}我\N喜\N歡\N你
Dialogue: 0,0:01:51.22,0:01:54.06,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我就要你了
Dialogue: 0,0:01:52.65,0:01:54.43,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}我\N就\N要\N你\N了
Dialogue: 0,0:01:54.08,0:02:00.06,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明天也想在你身邊
Dialogue: 0,0:01:58.72,0:02:00.08,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}在\N你\N身\N邊
Dialogue: 0,0:02:00.12,0:02:03.17,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最終手段就是裝睡
Dialogue: 0,0:02:03.24,0:02:05.64,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:05.73,0:02:08.37,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:08.47,0:02:11.25,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:11.28,0:02:13.12,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------EDJP---------------------
Dialogue: 0,0:22:11.32,0:22:12.47,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:13.76,0:22:15.02,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:16.32,0:22:17.47,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:17.60,0:22:18.68,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:18.82,0:22:19.98,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:20.04,0:22:21.96,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}ミ\Nラ\Nク\Nル\N　\Nミ\Nラ\Nク\Nル\N　\Nミ\Nラ\Nミ\Nラ\N　\Nミ\Nミ\Nミ\Nミ
Dialogue: 0,0:22:22.06,0:22:23.16,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}妄\N想\N中
Dialogue: 0,0:22:33.26,0:22:35.66,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}朝\Nか\Nら\Nぎ\Nり\Nぎ\Nり\N　\N朝\N飯\Nも\Nり\Nも\Nり
Dialogue: 0,0:22:35.73,0:22:38.05,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}髪\N型\Nな\Nん\Nて\N気\Nに\Nし\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:22:38.16,0:22:40.76,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}棚\Nぱ\Nた\N　\Nぼ\Nた\Nも\Nち\N　\N餅\Nつ\Nき\N　\N餅\Nつ\Nけ\N
Dialogue: 0,0:22:40.80,0:22:43.17,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}食\Nい\Nし\Nん\N坊\Nで\Nい\Nき\Nま\Nす\Nよ
Dialogue: 0,0:22:48.31,0:22:50.81,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}い\Nき\Nな\Nり\Nち\Nゃ\Nぶ\Nり\N　\Nち\Nゃ\Nっ\Nか\Nり\Nね\Nた\Nふ\Nり
Dialogue: 0,0:22:50.90,0:22:53.08,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}う\Nけ\Nな\Nい\Nく\Nら\Nい\Nじ\Nゃ\Nじ\Nけ\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:22:53.43,0:22:55.85,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}ち\Nょ\Nっ\Nぴ\Nり\N強\Nが\Nり\N　\Nな\Nん\Nで\Nも\Nア\Nリ\Nア\Nリ\N\N
Dialogue: 0,0:22:55.95,0:22:58.26,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}根\N拠\Nは\Nな\Nい\Nけ\Nど\N大\N丈\N夫\N
Dialogue: 0,0:22:58.42,0:23:02.75,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}寂\Nし\Nい\N時\Nは\Nす\Nぐ\N\N會\Nい\Nに\Nい\Nく\Nか\Nら
Dialogue: 0,0:23:03.56,0:23:05.93,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}隠\Nし\Nこ\Nと\Nは\Nな\Nし\Nだ\Nよ
Dialogue: 0,0:23:06.02,0:23:08.29,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}ひ\Nと\Nり\Nじ\Nゃ\Nや\Nっ\Nぱ\Nり\Nつ\Nま\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:23:08.58,0:23:09.65,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}み\Nん\Nな\Nで\Nい\Nこ\Nう\Nよ
Dialogue: 0,0:23:09.80,0:23:10.58,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fad(50,50)}Let's go
Dialogue: 0,0:23:09.80,0:23:10.58,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(50,50)}レッツゴー
Dialogue: 0,0:23:10.64,0:23:11.61,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:11.70,0:23:12.83,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}信\Nじ\Nて\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:12.93,0:23:15.64,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}心\Nは\N晴\Nれ\N晴\Nれ\N満\N開\N
Dialogue: 0,0:23:15.72,0:23:17.98,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}今\N日\Nは\N明\N日\Nも\N　\Nご\Nゆ\Nる\Nり\Nゆ\Nり\Nゆ\Nり
Dialogue: 0,0:23:18.07,0:23:20.88,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nで\Nも\Nマ\Nイ\Nペ\Nー\Nス\Nで\Nい\Nき\Nま\Nし\Nょ\Nう
Dialogue: 0,0:23:21.06,0:23:21.72,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nま\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:21.81,0:23:23.01,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}迷\Nわ\Nず\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:23.11,0:23:25.70,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}愛\Nし\Nて\N咲\Nか\Nせ\Nて\N満\N開
Dialogue: 0,0:23:25.80,0:23:28.02,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}君\Nと\N毎\N日\N\N會\Nえ\Nる\Nこ\Nの\N奇\N跡\N
Dialogue: 0,0:23:28.02,0:23:31.03,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}大\N好\Nき\N思\Nい\Nき\Nり\N伝\Nえ\Nる\Nよ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------EDCN---------------------
Dialogue: 0,0:22:11.32,0:22:12.47,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}無\N論\N何\N時\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:13.76,0:22:15.02,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}隨\N時\N隨\N地\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:16.32,0:22:17.47,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N管\N何\N時\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:17.60,0:22:18.68,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}時\N時\N刻\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:18.82,0:22:19.98,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}無\N時\N無\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:20.04,0:22:21.96,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}奇\N跡\N\N奇\N跡\N \N \N奇\N奇\N奇\N奇
Dialogue: 0,0:22:22.06,0:22:23.16,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}妄\N想\N中
Dialogue: 0,0:22:33.26,0:22:35.66,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}早\N上\N開\N始\N時\N間\N緊\N張\N \N早\N飯\N大\N口\N大\N口
Dialogue: 0,0:22:35.73,0:22:38.05,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}發\N型\N什\N麼\N的\N不\N去\N在\N意\N啦
Dialogue: 0,0:22:38.16,0:22:40.76,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}七\N夕\N  \N牡\N丹\N餅\N  \N做\N餅\N  \N吃\N餅
Dialogue: 0,0:22:40.80,0:22:43.17,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}就\N當\N饞\N鬼\N走\N到\N底\N吧
Dialogue: 0,0:22:48.31,0:22:50.81,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}一\N下\N子\N太\N過\N亂\N了\N  \N稍\N稍\N透\N下\N捏\N他
Dialogue: 0,0:22:50.90,0:22:53.08,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N能\N接\N受\N的\N話\N我\N才\N不\N會\N氣\N餒
Dialogue: 0,0:22:53.43,0:22:55.85,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}稍\N稍\N逞\N強\N一\N把\N  \N什\N麼\N都\N會\N發\N生\N的
Dialogue: 0,0:22:55.95,0:22:58.26,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}雖\N然\N沒\N有\N依\N據  \N\N但\N是\N沒\N有\N關\N系
Dialogue: 0,0:22:58.42,0:23:02.75,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}寂\N寞\N的\N時\N候\N馬\N上\N就\N去\N見\N面
Dialogue: 0,0:23:03.56,0:23:05.93,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}沒\N有\N什\N麼\N藏\N起\N來\N的\N秘\N密\N哦
Dialogue: 0,0:23:06.02,0:23:08.29,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}孤\N單\N一\N人\N的\N話\N好\N沒\N勁\N啊
Dialogue: 0,0:23:08.58,0:23:09.65,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}大\N家\N一\N起\N去\N吧
Dialogue: 0,0:23:10.64,0:23:11.61,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}每\N時\N每\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:11.70,0:23:12.83,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}相\N信\N著\N的\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:12.93,0:23:15.64,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}心\N情\N燦\N爛\N花\N兒\N滿\N開
Dialogue: 0,0:23:15.72,0:23:17.98,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}今\N天\N也\N好\N明\N天\N也\N好  \N\N就\N慢\N慢\N地\N百\N合\N到\N底
Dialogue: 0,0:23:18.07,0:23:20.88,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N管\N何\N時\N都\N以\N自\N己\N的\N步\N伐\N前\N進\N吧
Dialogue: 0,0:23:21.06,0:23:21.72,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}肯\N定\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:21.81,0:23:23.01,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N用\N懷\N疑\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:23.11,0:23:25.70,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}用\N愛\N讓\N它\N滿\N開\N吧
Dialogue: 0,0:23:25.80,0:23:28.02,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}現\N在\N每\N天\N都\N能\N與\N你\N相\N遇\N是\N個\N奇\N跡\N
Dialogue: 0,0:23:28.02,0:23:31.03,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}想\N要\N把\N喜\N歡\N的\N心\N情\N盡\N情\N地\N傳\N達\N給\N你\N
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
