[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-05-08 17:32:28
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Yuruyuri-06
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,25,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H000F0F0F,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,15,15,12,134
Style: zhushi,微软雅黑,22,&H00FFFFFF,&H000000DD,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: zhushi2,方正准圆_GBK,23,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H000F0F0F,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,15,15,12,134
Style: OPJP,DFGCraftYu-W5,23,&H00DBAA18,&HFF000000,&H00EFEFEF,&H001F8278,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,4,2,30,30,10,128
Style: OPJP1,DFMaruGothic-Md,22,&H00000000,&H00000000,&H000080FF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,128
Style: OPCN,华康娃娃体(P),22,&H00DBAA18,&HF0000000,&H00EFEFEF,&H001F8278,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,4,8,30,30,10,134
Style: jinggao,微软雅黑,19,&H00FFFFFF,&H000000D5,&H00000000,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: title,方正隶变_GBK,30,&H00FF60FF,&H000000D5,&H00FFFFFF,&H323F3F3F,-1,0,0,0,96,100,3,0.00,1,4,4,2,15,15,10,134
Style: EDJP,DFMaruGothic-Md,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H00000000,-1,0,0,0,100,108,0,0.00,1,3,2,2,30,30,10,128
Style: EDCN,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H001F1F1F,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,8,30,30,10,134
Style: in,方正准圆_GBK,22,&H002F2F2F,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,8,30,30,5,134
Style: in2,方正行楷_GBK,30,&H000000FF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,4,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.02,0:00:03.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈凜～
Dialogue: 0,0:00:04.09,0:00:05.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是～
Dialogue: 0,0:00:05.95,0:00:08.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,搖曳百合  要開始了哦～
Dialogue: 0,0:00:08.82,0:00:10.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子！
Dialogue: 0,0:00:10.41,0:00:14.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  不要搶走我唯一的工作嘛
Dialogue: 0,0:00:14.25,0:00:15.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉
Dialogue: 0,0:00:15.84,0:00:17.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反正動畫也到了折返的時候了
Dialogue: 0,0:00:17.92,0:00:20.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為了轉換氣氛我們來玩這個怎麼樣
Dialogue: 0,0:00:20.40,0:00:21.83,in,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(355,270)}即興表演
Dialogue: 0,0:00:22.35,0:00:23.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即興表演？
Dialogue: 0,0:00:23.76,0:00:25.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼是即興表演？
Dialogue: 0,0:00:25.59,0:00:26.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要做什麼？
Dialogue: 0,0:00:26.90,0:00:28.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼哼  看著吧
Dialogue: 0,0:00:29.51,0:00:32.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,3  2  1
Dialogue: 0,0:00:34.55,0:00:36.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個顏藝是怎麼回事
Dialogue: 0,0:00:36.19,0:00:38.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厲害！我也想試試看
Dialogue: 0,0:00:38.86,0:00:39.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里也想試試
Dialogue: 0,0:00:40.86,0:00:43.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很簡單的啊  首先想像自己理想的樣子
Dialogue: 0,0:00:43.99,0:00:46.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後一邊按摩一邊讓臉上的肌肉放鬆
Dialogue: 0,0:00:48.44,0:00:51.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,成功了  真的很簡單呢
Dialogue: 0,0:00:52.42,0:00:54.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里失敗了呢…
Dialogue: 0,0:00:54.81,0:00:58.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  就是因為你沒有好好想像理想的造型嘛
Dialogue: 0,0:00:58.44,0:01:00.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒關係  很適合你哦
Dialogue: 0,0:01:02.29,0:01:04.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定要變得比你們都漂亮
Dialogue: 0,0:01:04.86,0:01:07.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做得到的話就試試看啊  燈里
Dialogue: 0,0:01:07.41,0:01:08.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快變來看看啊～
Dialogue: 0,0:01:09.11,0:01:11.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,連千夏也這麼說…
Dialogue: 0,0:01:13.65,0:01:14.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很厲害嘛  結衣
Dialogue: 0,0:01:16.00,0:01:18.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太美了  學姐
Dialogue: 0,0:01:18.28,0:01:20.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣好可愛
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:53.85,0:02:58.86,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(355,270)}藝術☆新☆藝術家
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:01.46,0:03:05.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真紅般燃燒的夏天結束了  馬上就變成秋天了呢…
Dialogue: 0,0:03:05.98,0:03:08.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歲納同學  歲納同學
Dialogue: 0,0:03:09.84,0:03:12.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有一年級的學妹找你哦
Dialogue: 0,0:03:12.68,0:03:14.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼？一年級的？
Dialogue: 0,0:03:16.49,0:03:18.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我找了這個很久呢
Dialogue: 0,0:03:18.28,0:03:20.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你幫我撿到了
Dialogue: 0,0:03:20.12,0:03:21.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那個
Dialogue: 0,0:03:22.82,0:03:25.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  有件事想問下
Dialogue: 0,0:03:25.95,0:03:28.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學姐為什麼能畫得那麼漂亮呢？
Dialogue: 0,0:03:29.24,0:03:30.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼？
Dialogue: 0,0:03:30.63,0:03:33.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是說…有什麼練習方法之類的嗎
Dialogue: 0,0:03:35.06,0:03:36.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,關鍵只有一個
Dialogue: 0,0:03:37.26,0:03:40.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有一個  那…那是…
Dialogue: 0,0:03:41.07,0:03:45.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是畫畫的心  和信念  以及努力
Dialogue: 0,0:03:45.54,0:03:48.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說…說是只有一個結果有三個
Dialogue: 0,0:03:48.55,0:03:49.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後就是畫畫的心！
Dialogue: 0,0:03:50.00,0:03:51.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又回到心了…
Dialogue: 0,0:03:51.81,0:03:52.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白了嗎？
Dialogue: 0,0:03:53.46,0:03:55.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…算是吧…
Dialogue: 0,0:03:55.41,0:03:59.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過最重要的還是要讓自己覺得有趣和享受呢
Dialogue: 0,0:04:00.39,0:04:02.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結果還是那三樣以外的東西…？
Dialogue: 0,0:04:02.54,0:04:04.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有就是…好痛
Dialogue: 0,0:04:04.47,0:04:06.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天是你值日吧
Dialogue: 0,0:04:06.37,0:04:07.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？是嗎
Dialogue: 0,0:04:08.21,0:04:09.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了走吧
Dialogue: 0,0:04:09.68,0:04:11.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道了啦…
Dialogue: 0,0:04:11.66,0:04:14.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉啦一年級的  以後再說吧
Dialogue: 0,0:04:14.41,0:04:16.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感…感謝您的指導
Dialogue: 0,0:04:16.95,0:04:20.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  明明就沒教些什麼的正經的東西
Dialogue: 0,0:04:23.24,0:04:26.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來了  來了來了來了來了～
Dialogue: 0,0:04:41.12,0:04:43.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣…不知道有沒有看到信
Dialogue: 0,0:04:44.53,0:04:47.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  心跳好快
Dialogue: 0,0:04:48.97,0:04:50.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好害羞
Dialogue: 0,0:04:51.16,0:04:54.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是一直都想讓她知道我的想法
Dialogue: 0,0:04:55.65,0:05:00.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為這份感情…這份感情是很特殊的
Dialogue: 0,0:05:00.89,0:05:01.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子
Dialogue: 0,0:05:03.51,0:05:05.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了  你有在等我啊
Dialogue: 0,0:05:07.17,0:05:08.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣
Dialogue: 0,0:05:08.26,0:05:09.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個
Dialogue: 0,0:05:10.27,0:05:11.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剛才讀過了
Dialogue: 0,0:05:12.11,0:05:17.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒想到京子對我有這樣的感情
Dialogue: 0,0:05:19.05,0:05:25.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我最喜歡結衣了  謝謝你一直都跟這樣的我做好朋友
Dialogue: 0,0:05:25.35,0:05:26.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今後也…
Dialogue: 0,0:05:29.02,0:05:33.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你  京子  今後我也會一直跟你在一起
Dialogue: 0,0:05:34.31,0:05:35.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也最喜歡你了
Dialogue: 0,0:05:36.30,0:05:37.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣…
Dialogue: 0,0:05:40.24,0:05:42.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千…千夏
Dialogue: 0,0:05:43.60,0:05:47.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  一時沒忍住就手滑了一下…
Dialogue: 0,0:05:47.55,0:05:50.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事  這樣就好了  千夏
Dialogue: 0,0:05:50.68,0:05:57.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為受到昨天那個一年級的激發  好像也點燃了我的藝術家之魂呢
Dialogue: 0,0:05:58.05,0:05:58.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼？
Dialogue: 0,0:05:59.82,0:06:02.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你知道這故事代表了什麼嗎
Dialogue: 0,0:06:02.32,0:06:04.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…什麼意思
Dialogue: 0,0:06:04.44,0:06:07.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不明白的話我就告訴你吧  杜鵑
Dialogue: 0,0:06:08.71,0:06:10.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣的心裏早就有我了
Dialogue: 0,0:06:10.87,0:06:14.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是說她不會變成你的人！
Dialogue: 0,0:06:15.15,0:06:17.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…聽不懂你在說什麼
Dialogue: 0,0:06:17.50,0:06:19.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏  別理這種人
Dialogue: 0,0:06:19.46,0:06:20.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行！
Dialogue: 0,0:06:22.12,0:06:24.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過作為交換我會把自己給你的！
Dialogue: 0,0:06:24.37,0:06:25.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不要！
Dialogue: 0,0:06:25.23,0:06:28.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們兩個都給我冷靜點  知道自己在說什麼嗎
Dialogue: 0,0:06:29.34,0:06:32.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個故事體現了我們之間愛的奇跡
Dialogue: 0,0:06:33.21,0:06:40.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就…就憑這種破故事…這種…這種破東西
Dialogue: 0,0:06:41.55,0:06:44.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,順便說一句你拿的是複製本  原稿在這裏哦
Dialogue: 0,0:06:45.50,0:06:49.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿…給我站…給我站住！
Dialogue: 0,0:06:45.94,0:06:48.33,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,來拿啊來拿啊～
Dialogue: 0,0:06:51.69,0:06:57.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我一定會編出更棒的故事  讓京子學姐好好見識見識！
Dialogue: 0,0:06:58.08,0:07:00.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來啊來啊  千夏
Dialogue: 0,0:07:00.88,0:07:02.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,變成奇怪的展開了
Dialogue: 0,0:07:02.70,0:07:04.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}- 第二天 -
Dialogue: 0,0:07:04.32,0:07:06.16,in,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(355,270)}為什麼☆無法停止☆\N激動人心☆心跳加速☆悖論永恆物語
Dialogue: 0,0:07:06.18,0:07:08.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是我寫好了
Dialogue: 0,0:07:09.04,0:07:12.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼無法停止激動人心心跳加速悖論？
Dialogue: 0,0:07:13.84,0:07:15.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這標題的完成度還真高啊
Dialogue: 0,0:07:16.21,0:07:20.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一邊想著結衣學姐一邊畫的話就會很順利呢
Dialogue: 0,0:07:20.72,0:07:24.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是我的心血之作  所以請大家好好欣賞吧
Dialogue: 0,0:07:24.41,0:07:27.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼就開始咯～
Dialogue: 0,0:07:28.39,0:07:33.63,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}學姐
Dialogue: 0,0:07:30.22,0:07:33.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天也騎著白馬在草原上賓士的王子殿下
Dialogue: 0,0:07:33.55,0:07:37.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,清爽的風吹拂著靚麗的頭髮  還有王子那令人歎為觀止的騎術
Dialogue: 0,0:07:37.92,0:07:38.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好可怕！
Dialogue: 0,0:07:39.42,0:07:42.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,王子回過神時發現自己已經比平時騎得還要遠
Dialogue: 0,0:07:44.25,0:07:48.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當王子在欣賞陌生的景色時  一位少女出現在她的視線裏
Dialogue: 0,0:07:49.57,0:07:53.62,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}我
Dialogue: 0,0:07:51.08,0:07:54.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是一位和平時在城堡裏看到的花枝招展的貴婦人們完全不一樣
Dialogue: 0,0:07:54.67,0:07:56.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起來非常單薄的一位少女
Dialogue: 0,0:07:57.66,0:07:58.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要！
Dialogue: 0,0:07:59.29,0:08:01.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  怎麼了啊
Dialogue: 0,0:08:01.64,0:08:05.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…沒什麼  因為這故事編的太好了所以有點吃驚…
Dialogue: 0,0:08:07.24,0:08:12.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為…為什麼那麼可愛的千夏會畫出這樣的畫
Dialogue: 0,0:08:12.76,0:08:16.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒想到千夏還沉睡著這麼有爆炸性的內涵…
Dialogue: 0,0:08:17.96,0:08:20.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里因為衝擊太大已經翻白眼了！
Dialogue: 0,0:08:20.80,0:08:24.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明這一集還一句台詞都沒說…這孩子太可憐了
Dialogue: 0,0:08:25.22,0:08:30.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是那位少女的笑容卻比任何寶石都還要耀眼和美麗
Dialogue: 0,0:08:31.84,0:08:33.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,故事又繼續開始了…
Dialogue: 0,0:08:33.76,0:08:37.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好可怕  千夏的形象在離我遠去…
Dialogue: 0,0:08:38.87,0:08:42.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如同被閃電擊中一般  王子的身體感到一陣麻痹
Dialogue: 0,0:08:44.89,0:08:48.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回過神來  自己已經站在了少女的面前
Dialogue: 0,0:08:48.82,0:08:52.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在兩人眼神相遇的那個瞬間
Dialogue: 0,0:08:52.62,0:08:57.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,心跳加劇  呼吸困難  無法思考
Dialogue: 0,0:08:58.19,0:09:01.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後兩人墜入了永恆的愛河
Dialogue: 0,0:09:02.99,0:09:04.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太有趣了
Dialogue: 0,0:09:04.09,0:09:06.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏好棒  我輸了！
Dialogue: 0,0:09:06.95,0:09:10.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？那個…這還只是前半部分…
Dialogue: 0,0:09:10.89,0:09:14.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  這故事很棒吧？燈里  燈里！
Dialogue: 0,0:09:15.87,0:09:18.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…嗯…
Dialogue: 0,0:09:19.46,0:09:21.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我繼續讀了哦
Dialogue: 0,0:09:25.25,0:09:27.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那個  學姐？
Dialogue: 0,0:09:28.34,0:09:31.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏  謝謝你帶給我們這麼好的故事
Dialogue: 0,0:09:32.39,0:09:33.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我好高興
Dialogue: 0,0:09:36.07,0:09:39.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也很高興  學姐
Dialogue: 0,0:09:40.49,0:09:44.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那學姐覺得怎樣呢  喜歡嗎
Dialogue: 0,0:09:44.82,0:09:49.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？嗯嗯…千夏很會畫畫呢
Dialogue: 0,0:09:49.40,0:09:54.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎？我很擅長這種哦～
Dialogue: 0,0:09:54.10,0:09:56.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是嗎  很厲害呢
Dialogue: 0,0:09:57.09,0:09:58.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣在努力逞強…
Dialogue: 0,0:09:58.85,0:10:04.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒想到學姐會這麼高興  那我就要更加用心去讀咯
Dialogue: 0,0:10:07.09,0:10:08.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來玩粘土吧
Dialogue: 0,0:10:08.63,0:10:09.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,粘土？
Dialogue: 0,0:10:09.90,0:10:12.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,整理房間時發現的
Dialogue: 0,0:10:12.41,0:10:15.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想到可能會有這種情況所以帶來了
Dialogue: 0,0:10:15.42,0:10:17.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你覺得會發生什麼事…
Dialogue: 0,0:10:17.65,0:10:20.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等一下…故事還沒講完
Dialogue: 0,0:10:20.52,0:10:22.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好想玩粘土啊…
Dialogue: 0,0:10:24.09,0:10:26.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總覺得好想好想捏粘土啊
Dialogue: 0,0:10:27.25,0:10:30.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,粘土粘土粘粘粘土
Dialogue: 0,0:10:30.22,0:10:31.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學姐…
Dialogue: 0,0:10:32.25,0:10:33.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,粘土粘土
Dialogue: 0,0:10:35.10,0:10:36.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學姐都這麼說的話…
Dialogue: 0,0:10:38.68,0:10:40.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是紙粘土嗎？
Dialogue: 0,0:10:40.95,0:10:42.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是油粘土哦
Dialogue: 0,0:10:43.19,0:10:46.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,油粘土的話不會很難聞嗎
Dialogue: 0,0:10:46.89,0:10:50.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是難聞呢  不過因為不會硬化所以可以慢慢玩  很好玩的哦
Dialogue: 0,0:10:52.03,0:10:57.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  藝術之魂第二彈  粘土藝術開始啦
Dialogue: 0,0:10:59.69,0:11:03.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼剩下的故事就請期待明天吧～
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:11:25.92,0:11:27.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這種手感  好懷念啊
Dialogue: 0,0:11:28.34,0:11:29.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以前非常喜歡玩呢
Dialogue: 0,0:11:33.73,0:11:35.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快看快看  兔子
Dialogue: 0,0:11:36.79,0:11:39.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈裏不管幹什麼都是那麼普通啊
Dialogue: 0,0:11:39.80,0:11:41.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要這麼誇我嘛
Dialogue: 0,0:11:43.17,0:11:46.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要做點什麼好呢
Dialogue: 0,0:11:46.54,0:11:47.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做個長頸鹿吧
Dialogue: 0,0:11:47.86,0:11:48.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:11:49.16,0:11:49.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做好了
Dialogue: 0,0:11:50.23,0:11:51.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,脖子…
Dialogue: 0,0:11:53.56,0:11:54.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里
Dialogue: 0,0:11:54.84,0:11:55.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人頭！？
Dialogue: 0,0:11:56.32,0:11:57.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鼻涕
Dialogue: 0,0:11:57.54,0:11:58.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,口水
Dialogue: 0,0:11:58.53,0:11:59.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,團子火箭炮
Dialogue: 0,0:12:02.27,0:12:05.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要拿燈裏來玩嘛
Dialogue: 0,0:12:05.18,0:12:07.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉  這就去做點其他的東西
Dialogue: 0,0:12:08.80,0:12:09.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里被…
Dialogue: 0,0:12:12.28,0:12:14.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結衣在做…  啊  餃子
Dialogue: 0,0:12:14.73,0:12:16.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真可愛  做的真好
Dialogue: 0,0:12:23.63,0:12:25.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我接下來做點什麼好呢
Dialogue: 0,0:12:26.29,0:12:27.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貓咪怎麼樣？
Dialogue: 0,0:12:27.73,0:12:29.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那就做這個吧
Dialogue: 0,0:12:31.62,0:12:34.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,油粘土軟乎乎的  站不起來啊
Dialogue: 0,0:12:35.04,0:12:36.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子好厲害
Dialogue: 0,0:12:36.91,0:12:38.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是米拉庫嗎
Dialogue: 0,0:12:38.40,0:12:39.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手真巧啊
Dialogue: 0,0:12:39.73,0:12:42.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  看上去是米拉庫  其實是…
Dialogue: 0,0:12:42.96,0:12:45.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏  M字開腳
Dialogue: 0,0:12:45.63,0:12:48.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請別這樣  會嫁不出去的啦
Dialogue: 0,0:12:51.21,0:12:52.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學姐
Dialogue: 0,0:12:52.20,0:12:56.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我只會讓學姐看我的M字開腳哦
Dialogue: 0,0:12:56.68,0:12:58.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  不用給我看的
Dialogue: 0,0:13:03.01,0:13:04.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,餃子增多了
Dialogue: 0,0:13:06.38,0:13:08.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去趟洗手間
Dialogue: 0,0:13:09.10,0:13:10.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里做的貓好可愛
Dialogue: 0,0:13:12.42,0:13:13.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是我的自信作
Dialogue: 0,0:13:14.46,0:13:17.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說  聽說了麼  二年級的修學旅行的事情
Dialogue: 0,0:13:18.04,0:13:18.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當然還沒！
Dialogue: 0,0:13:19.45,0:13:20.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「當然」嗎
Dialogue: 0,0:13:20.97,0:13:22.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,目的地是哪？
Dialogue: 0,0:13:23.13,0:13:24.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京都和大阪
Dialogue: 0,0:13:26.06,0:13:29.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好啊  我也很想和結衣學姐一起去呢
Dialogue: 0,0:13:29.97,0:13:35.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿嘿  我們2人是同一個小組的  所以睡覺也在同一個房間哦
Dialogue: 0,0:13:36.20,0:13:38.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不會發生什麼吧
Dialogue: 0,0:13:38.45,0:13:40.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰知道呢～
Dialogue: 0,0:13:40.20,0:13:42.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等  這是什麼意思啊
Dialogue: 0,0:13:42.92,0:13:43.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不會發生什麼啊
Dialogue: 0,0:13:43.81,0:13:46.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好想我們四個人一起去旅行啊
Dialogue: 0,0:13:46.84,0:13:49.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不錯呢  溫泉之類的如何？
Dialogue: 0,0:13:50.25,0:13:53.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,與學姐一起泡溫泉
Dialogue: 0,0:13:57.15,0:13:59.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有沒有我們幾個就能去的地方？
Dialogue: 0,0:13:59.90,0:14:02.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,應該會有吧  有時間我找找看
Dialogue: 0,0:14:03.31,0:14:04.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回來啦
Dialogue: 0,0:14:05.08,0:14:06.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歡迎回來
Dialogue: 0,0:14:06.51,0:14:07.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在說什麼呢？
Dialogue: 0,0:14:08.20,0:14:09.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在談論旅行呢
Dialogue: 0,0:14:10.15,0:14:10.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,旅行？
Dialogue: 0,0:14:11.37,0:14:14.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下次我們4個人一起去溫泉吧
Dialogue: 0,0:14:14.92,0:14:15.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像很有趣…
Dialogue: 0,0:14:18.88,0:14:20.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰  是誰做的…
Dialogue: 0,0:14:21.00,0:14:22.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,會做這種事的也只有京子嘛
Dialogue: 0,0:14:22.55,0:14:24.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我覺得可能會挺可愛的  就…
Dialogue: 0,0:14:27.57,0:14:29.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我還試著做了些其他的腳
Dialogue: 0,0:14:29.59,0:14:30.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好可怕
Dialogue: 0,0:14:32.00,0:14:34.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明是自信作
Dialogue: 0,0:14:35.23,0:14:36.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉呢
Dialogue: 0,0:14:36.13,0:14:38.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以說請別這樣了啊！
Dialogue: 0,0:14:38.30,0:14:41.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈裏  修學旅行的禮物  想要什麼？
Dialogue: 0,0:14:42.14,0:14:43.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,會給我買來麼
Dialogue: 0,0:14:43.55,0:14:44.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:44.63,0:14:47.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我什麼可以的  要去哪？
Dialogue: 0,0:14:48.05,0:14:50.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京都  還有大阪
Dialogue: 0,0:14:51.55,0:14:52.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,變成八橋點心了
Dialogue: 0,0:14:53.87,0:14:56.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,禮物除了八橋點心  還有什麼比較中意的？
Dialogue: 0,0:14:56.66,0:14:57.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,木刀？
Dialogue: 0,0:14:57.99,0:15:00.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏  想要木刀嗎？
Dialogue: 0,0:15:00.54,0:15:04.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個嘛  現在我是非常想要呢
Dialogue: 0,0:15:08.22,0:15:09.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:15:09.67,0:15:11.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嚇  嚇我一跳
Dialogue: 0,0:15:11.73,0:15:13.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我還以為掉下來了呢
Dialogue: 0,0:15:13.25,0:15:14.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不會掉下來啦
Dialogue: 0,0:15:16.10,0:15:17.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我做得還真好呢
Dialogue: 0,0:15:18.09,0:15:20.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,毀掉有些可惜呢
Dialogue: 0,0:15:20.19,0:15:22.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請快點毀掉吧
Dialogue: 0,0:15:22.46,0:15:24.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,裝點在部室裏吧
Dialogue: 0,0:15:24.29,0:15:25.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請  請別這樣…
Dialogue: 0,0:15:26.11,0:15:27.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就裝點在我家吧
Dialogue: 0,0:15:27.70,0:15:31.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都說了  請不要這樣  為什麼要放在京子學姐的家裏
Dialogue: 0,0:15:31.94,0:15:33.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就放在結衣家裏吧
Dialogue: 0,0:15:35.49,0:15:38.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,陪伴結衣度過單身生活寂寞的夜晚
Dialogue: 0,0:15:39.78,0:15:41.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼  怎麼會這樣
Dialogue: 0,0:15:42.05,0:15:43.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  學姐的話…
Dialogue: 0,0:15:45.06,0:15:46.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}- 幾天後 -
Dialogue: 0,0:15:47.33,0:15:50.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個那個  明天可以去結衣家玩嗎
Dialogue: 0,0:15:51.86,0:15:55.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要確認下是否把千夏裝點在家裏了嘛
Dialogue: 0,0:15:56.27,0:15:58.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當然是裝點起來了吧
Dialogue: 0,0:15:58.63,0:16:00.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒是沒什麼問題
Dialogue: 0,0:16:01.79,0:16:03.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天親戚家的孩子會來玩
Dialogue: 0,0:16:03.96,0:16:05.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,親戚家的孩子？
Dialogue: 0,0:16:05.60,0:16:07.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以得陪小孩玩
Dialogue: 0,0:16:07.87,0:16:09.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果不介意的話  來吧
Dialogue: 0,0:16:10.52,0:16:13.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以麼  我最喜歡小孩子了
Dialogue: 0,0:16:14.16,0:16:16.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我  我也喜歡
Dialogue: 0,0:16:16.25,0:16:20.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就定下來了  明天去結衣家玩！
Dialogue: 0,0:16:24.09,0:16:25.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好可愛
Dialogue: 0,0:16:26.23,0:16:28.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拿著我做的千夏呢
Dialogue: 0,0:16:28.42,0:16:31.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,氣氛跟結衣學姐很像呢
Dialogue: 0,0:16:31.54,0:16:34.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瑪麗  會打招呼嗎
Dialogue: 0,0:16:34.57,0:16:35.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:16:38.43,0:16:39.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:16:41.68,0:16:44.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…  然後…
Dialogue: 0,0:16:50.71,0:16:52.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,京子  燈裏  過來一下
Dialogue: 0,0:16:56.74,0:16:59.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貌似以為是真正的米拉庫來了  很吃驚
Dialogue: 0,0:17:00.69,0:17:02.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏確實很像嘛
Dialogue: 0,0:17:02.96,0:17:07.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  那就為瑪麗出把力吧  千夏
Dialogue: 0,0:17:08.78,0:17:10.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微等下哦
Dialogue: 0,0:17:10.60,0:17:11.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等  學姐…
Dialogue: 0,0:17:15.96,0:17:17.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,米拉庫登場～
Dialogue: 0,0:17:20.40,0:17:23.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘛  我就猜到會出現這樣的狀況
Dialogue: 0,0:17:23.52,0:17:26.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以說  你到底認為會出現什麼狀況啊
Dialogue: 0,0:17:26.27,0:17:29.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的  真的是米拉庫嗎
Dialogue: 0,0:17:29.53,0:17:31.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快  按我剛才教給你的做
Dialogue: 0,0:17:32.20,0:17:34.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  好
Dialogue: 0,0:17:34.51,0:17:39.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,愛與正義的小魔女  米拉庫  華麗登陸！
Dialogue: 0,0:17:41.38,0:17:45.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吶  有點怪啊  應該是「華麗登場」吧
Dialogue: 0,0:17:45.91,0:17:47.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有POSE也…
Dialogue: 0,0:17:47.22,0:17:50.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像很有趣  所以摻了一些私貨進去
Dialogue: 0,0:17:50.79,0:17:53.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,米拉庫  快使用魔法  魔法
Dialogue: 0,0:17:53.70,0:17:57.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,魔法？  怎麼可能會使那玩意嘛
Dialogue: 0,0:17:57.45,0:18:00.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裏應該京子學姐來幫我圓個場的吧
Dialogue: 0,0:18:01.72,0:18:02.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就這麼繼續吧
Dialogue: 0,0:18:02.96,0:18:04.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒是快來幫幫我啊
Dialogue: 0,0:18:04.41,0:18:06.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快  快…
Dialogue: 0,0:18:07.17,0:18:12.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的  要  要使魔法了哦
Dialogue: 0,0:18:13.30,0:18:15.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Miracle  Rainbow～
Dialogue: 0,0:18:16.18,0:18:18.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  魔法杖壞掉了
Dialogue: 0,0:18:18.54,0:18:21.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瑪麗  使不出魔法啦
Dialogue: 0,0:18:21.87,0:18:23.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  好可怕～
Dialogue: 0,0:18:24.28,0:18:25.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等  等等  千夏
Dialogue: 0,0:18:26.04,0:18:27.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,應該再溫和點…
Dialogue: 0,0:18:28.22,0:18:30.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算你這麼說…
Dialogue: 0,0:18:30.28,0:18:34.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瑪…瑪麗  米拉庫說要會陪你出去散步
Dialogue: 0,0:18:35.31,0:18:36.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去逛逛吧
Dialogue: 0,0:18:43.41,0:18:44.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是什麼？
Dialogue: 0,0:18:44.37,0:18:45.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Cosplay？
Dialogue: 0,0:18:45.53,0:18:47.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是那個吧  什麼動畫裏的角色
Dialogue: 0,0:18:48.94,0:18:50.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,超受注目
Dialogue: 0,0:18:51.77,0:18:53.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不好意思～
Dialogue: 0,0:18:54.02,0:18:56.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和米拉庫一起散步真開心
Dialogue: 0,0:18:56.82,0:18:58.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真  真的麼
Dialogue: 0,0:18:58.38,0:18:59.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:18:59.69,0:19:02.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瑪麗這麼開心  我很高興啊
Dialogue: 0,0:19:02.95,0:19:04.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  真的很想回去
Dialogue: 0,0:19:05.78,0:19:09.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等哦  這難道會關聯到結衣學姐的評價？
Dialogue: 0,0:19:10.02,0:19:13.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,竟然還會照顧小孩子  真了不起呢
Dialogue: 0,0:19:13.41,0:19:14.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結婚吧
Dialogue: 0,0:19:14.65,0:19:16.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看來必須得加油了呢
Dialogue: 0,0:19:17.64,0:19:20.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,米  米拉庫  表情好嚇人
Dialogue: 0,0:19:21.35,0:19:24.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不嚇人  不嚇人哦  瑪麗
Dialogue: 0,0:19:24.43,0:19:26.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好危險～
Dialogue: 0,0:19:29.12,0:19:29.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:19:34.22,0:19:35.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個…
Dialogue: 0,0:19:35.25,0:19:36.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想要麼？
Dialogue: 0,0:19:40.93,0:19:45.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,替代品  魔法杖斷掉了  作為魔法杖的替代
Dialogue: 0,0:19:45.93,0:19:46.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瑪麗
Dialogue: 0,0:19:53.88,0:19:57.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝  這樣就又可以使用魔法了
Dialogue: 0,0:19:57.59,0:19:58.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的麼
Dialogue: 0,0:20:00.73,0:20:03.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  也給大家帶些零食回去吧
Dialogue: 0,0:20:04.19,0:20:04.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:06.04,0:20:07.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們回來了
Dialogue: 0,0:20:07.57,0:20:08.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歡迎回來
Dialogue: 0,0:20:08.81,0:20:09.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玩得怎麼樣？
Dialogue: 0,0:20:09.75,0:20:11.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很開心～
Dialogue: 0,0:20:11.78,0:20:13.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,米拉庫也很開心哦
Dialogue: 0,0:20:15.03,0:20:17.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏  真會照顧小孩呢
Dialogue: 0,0:20:29.19,0:20:30.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瑪麗要去哪？
Dialogue: 0,0:20:31.18,0:20:32.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,洗手間
Dialogue: 0,0:20:36.34,0:20:37.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:20:37.65,0:20:40.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厲害呢  完全進入角色了啊
Dialogue: 0,0:20:40.94,0:20:42.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還以為會中途放棄呢
Dialogue: 0,0:20:43.06,0:20:46.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當然的  我要是認真起來可是很輕鬆的
Dialogue: 0,0:20:46.79,0:20:48.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏真了不起呢
Dialogue: 0,0:20:48.93,0:20:51.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  真是太累了
Dialogue: 0,0:20:51.36,0:20:55.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已經將我所擁有的親切力全都用光了
Dialogue: 0,0:20:55.37,0:20:59.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這時就應該來一杯果汁100%
Dialogue: 0,0:20:59.46,0:21:00.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:21:03.14,0:21:04.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沁人心脾的感覺呢
Dialogue: 0,0:21:04.84,0:21:06.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千夏辛苦了呢
Dialogue: 0,0:21:06.98,0:21:08.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當然的嘛
Dialogue: 0,0:21:10.66,0:21:12.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我又不是喜歡才穿成這樣的
Dialogue: 0,0:21:23.55,0:21:25.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瑪麗～
Dialogue: 0,0:21:27.65,0:21:30.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  人生真苦逼
Dialogue: 0,0:21:31.94,0:21:34.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖說之前也隱隱察覺到是假貨了…
Dialogue: 0,0:21:35.35,0:21:37.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到  到底發生什麼了啊
Dialogue: 0,0:21:40.02,0:21:43.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家  大家  我也做了連環畫
Dialogue: 0,0:21:44.89,0:21:45.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在才…？
Dialogue: 0,0:21:46.14,0:21:48.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人家拼命做的嘛
Dialogue: 0,0:21:49.13,0:21:50.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,畫了什麼？
Dialogue: 0,0:21:50.79,0:21:52.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快讀讀看
Dialogue: 0,0:21:52.27,0:21:53.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快點快點
Dialogue: 0,0:21:54.23,0:21:55.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  那個…
Dialogue: 0,0:21:55.97,0:21:59.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燈里的特製連環畫  開始了哦
Dialogue: 0,0:21:59.15,0:21:59.52,in,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(355,270)}燈里的夥伴們
Dialogue: 0,0:21:59.52,0:22:01.14,in,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(355,270)}完
Dialogue: 0,0:22:01.35,0:22:04.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～  順序排錯了～
Dialogue: 0,0:22:05.14,0:22:07.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這就重新排序  稍微等一下
Dialogue: 0,0:22:08.13,0:22:09.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可憐的孩子～
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:41.03,0:23:44.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人稱  真紅之主角  池田千歲
Dialogue: 0,0:23:44.28,0:23:46.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真紅是什麼意思呢
Dialogue: 0,0:23:46.45,0:23:50.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下集是聖誕￥%…&*呢
Dialogue: 0,0:23:51.03,0:23:54.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的血液  能撐到下集嗎
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,\\---------------------Staff----------------------
Dialogue: 0,0:02:59.94,0:03:04.94,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。 \N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
Dialogue: 0,0:03:04.94,0:03:09.64,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品\N片源：冰水半糖；翻譯、校對：ZERO、Peanut、阿維豆奶；後期：9416-kun；繁化：Kinson。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------OPJP---------------------
Dialogue: 0,0:01:25.52,0:01:28.17,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:01:28.22,0:01:30.85,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:01:30.93,0:01:33.62,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり　
Dialogue: 0,0:01:33.68,0:01:35.37,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:01:36.90,0:01:38.97,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}よしゃ　いくぞ
Dialogue: 0,0:01:40.44,0:01:41.96,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}one  two  さん　ひ
Dialogue: 0,0:01:44.33,0:01:46.15,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}結衣先輩
Dialogue: 0,0:01:46.24,0:01:46.91,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}おい　こら
Dialogue: 0,0:01:48.54,0:01:49.28,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}よしゃ
Dialogue: 0,0:01:52.92,0:01:54.19,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}てんてこまいの今日明日
Dialogue: 0,0:01:54.19,0:01:55.02,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大爆発
Dialogue: 0,0:01:55.02,0:01:57.92,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}そんで身長伸びないやああどうしよう
Dialogue: 0,0:01:58.28,0:02:00.67,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}甘いもの食べすぎテーマパーク
Dialogue: 0,0:02:00.67,0:02:03.47,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ほいじゃ隠せよ乙女でどうじゃろ
Dialogue: 0,0:02:03.86,0:02:06.33,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}部活動本番
Dialogue: 0,0:02:06.54,0:02:09.09,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}しめしめ無遅刻
Dialogue: 0,0:02:09.28,0:02:12.12,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「本業學業」　なにそれ？
Dialogue: 0,0:02:12.12,0:02:15.06,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}そんなのぜんぜんぜんぜんぜんぜん食べれない
Dialogue: 0,0:02:14.33,0:02:15.99,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}ち\Nょ\Nっ\Nと\N　\N京\N子\N先\N輩
Dialogue: 0,0:02:15.45,0:02:16.71,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}桜咲き
Dialogue: 0,0:02:16.76,0:02:17.96,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}桜\N咲\Nき
Dialogue: 0,0:02:18.06,0:02:19.38,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}桜散り
Dialogue: 0,0:02:19.45,0:02:20.80,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}桜\N散\Nり
Dialogue: 0,0:02:20.97,0:02:25.72,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日もいい日と歌うよ
Dialogue: 0,0:02:25.76,0:02:27.06,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}歌\Nう\Nよ
Dialogue: 0,0:02:26.38,0:02:28.83,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}君が好き
Dialogue: 0,0:02:27.70,0:02:29.62,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}君\Nが\N好\Nき
Dialogue: 0,0:02:29.12,0:02:31.96,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}君がいい
Dialogue: 0,0:02:30.55,0:02:32.33,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}君\Nが\Nい\Nい
Dialogue: 0,0:02:31.98,0:02:37.96,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日もいたいと思うよ
Dialogue: 0,0:02:36.62,0:02:37.98,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}と\Nな\Nり\Nに
Dialogue: 0,0:02:38.02,0:02:41.07,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最終手段で居眠り
Dialogue: 0,0:02:41.14,0:02:43.54,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:02:43.63,0:02:46.27,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:02:46.37,0:02:49.15,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆりゆららららゆるゆり
Dialogue: 0,0:02:49.18,0:02:51.02,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------OPCN---------------------
Dialogue: 0,0:01:25.52,0:01:28.17,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:01:28.22,0:01:30.85,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:01:30.93,0:01:33.62,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:01:33.68,0:01:35.37,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:01:36.90,0:01:38.97,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}好嘞  動起來
Dialogue: 0,0:01:40.44,0:01:41.96,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}一  二  三  四
Dialogue: 0,0:01:44.33,0:01:46.15,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}結衣學姐
Dialogue: 0,0:01:46.24,0:01:46.91,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}喂  你看你
Dialogue: 0,0:01:48.54,0:01:49.28,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}好嘞！
Dialogue: 0,0:01:52.92,0:01:54.19,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}忙個不停的今天與明日
Dialogue: 0,0:01:54.19,0:01:55.02,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大爆發
Dialogue: 0,0:01:55.02,0:01:57.92,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}但是身高不長又是為什麼呢
Dialogue: 0,0:01:58.28,0:02:00.67,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}甜食吃得太多啦  主題公園
Dialogue: 0,0:02:00.67,0:02:03.47,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}來吧  少女們藏起來又何妨
Dialogue: 0,0:02:03.86,0:02:06.33,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}社團活動  來真的
Dialogue: 0,0:02:06.54,0:02:09.09,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}勉勉強強  沒有遲到
Dialogue: 0,0:02:09.28,0:02:12.12,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「本業學業」  那都是啥
Dialogue: 0,0:02:12.12,0:02:15.06,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}這種東西完全完全完全  不能吃啊！
Dialogue: 0,0:02:14.33,0:02:15.99,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}等\N下\N啊\N  \N京\N子\N學\N姐
Dialogue: 0,0:02:15.45,0:02:16.71,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}櫻花盛開
Dialogue: 0,0:02:16.76,0:02:17.96,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}櫻\N花\N盛\N開
Dialogue: 0,0:02:18.06,0:02:19.38,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}櫻花凋謝
Dialogue: 0,0:02:19.45,0:02:20.80,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}櫻\N花\N凋\N謝
Dialogue: 0,0:02:20.97,0:02:25.72,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}歌唱明天也是個好日子吧
Dialogue: 0,0:02:25.76,0:02:27.06,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}唱\N起\N來\N吧
Dialogue: 0,0:02:26.38,0:02:28.83,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我喜歡你
Dialogue: 0,0:02:27.70,0:02:29.62,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}我\N喜\N歡\N你
Dialogue: 0,0:02:29.12,0:02:31.96,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我就要你了
Dialogue: 0,0:02:30.55,0:02:32.33,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}我\N就\N要\N你\N了
Dialogue: 0,0:02:31.98,0:02:37.96,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明天也想在你身邊
Dialogue: 0,0:02:36.62,0:02:37.98,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an6}在\N你\N身\N邊
Dialogue: 0,0:02:38.02,0:02:41.07,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}最終手段就是裝睡
Dialogue: 0,0:02:41.14,0:02:43.54,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:43.63,0:02:46.27,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:46.37,0:02:49.15,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}輕輕飄搖  啦啦啦  搖曳百合
Dialogue: 0,0:02:49.18,0:02:51.02,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大事件
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------EDJP---------------------
Dialogue: 0,0:22:11.02,0:22:12.17,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:13.46,0:22:14.72,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:16.02,0:22:17.17,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:17.30,0:22:18.38,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:18.52,0:22:19.68,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:22:19.74,0:22:21.66,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}ミ\Nラ\Nク\Nル\N　\Nミ\Nラ\Nク\Nル\N　\Nミ\Nラ\Nミ\Nラ\N　\Nミ\Nミ\Nミ\Nミ
Dialogue: 0,0:22:21.76,0:22:22.86,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}妄\N想\N中
Dialogue: 0,0:22:32.96,0:22:35.36,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}朝\Nか\Nら\Nぎ\Nり\Nぎ\Nり\N　\N朝\N飯\Nも\Nり\Nも\Nり
Dialogue: 0,0:22:35.43,0:22:37.75,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}髪\N型\Nな\Nん\Nて\N気\Nに\Nし\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:22:37.86,0:22:40.46,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}棚\Nぱ\Nた\N　\Nぼ\Nた\Nも\Nち\N　\N餅\Nつ\Nき\N　\N餅\Nつ\Nけ\N
Dialogue: 0,0:22:40.50,0:22:42.87,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}食\Nい\Nし\Nん\N坊\Nで\Nい\Nき\Nま\Nす\Nよ
Dialogue: 0,0:22:48.01,0:22:50.51,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}い\Nき\Nな\Nり\Nち\Nゃ\Nぶ\Nり\N　\Nち\Nゃ\Nっ\Nか\Nり\Nね\Nた\Nふ\Nり
Dialogue: 0,0:22:50.60,0:22:52.78,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}う\Nけ\Nな\Nい\Nく\Nら\Nい\Nじ\Nゃ\Nじ\Nけ\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:22:53.13,0:22:55.55,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}ち\Nょ\Nっ\Nぴ\Nり\N強\Nが\Nり\N　\Nな\Nん\Nで\Nも\Nア\Nリ\Nア\Nリ\N\N
Dialogue: 0,0:22:55.65,0:22:57.96,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}根\N拠\Nは\Nな\Nい\Nけ\Nど\N大\N丈\N夫\N
Dialogue: 0,0:22:58.12,0:23:02.45,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}寂\Nし\Nい\N時\Nは\Nす\Nぐ\N\N會\Nい\Nに\Nい\Nく\Nか\Nら
Dialogue: 0,0:23:03.26,0:23:05.63,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}隠\Nし\Nこ\Nと\Nは\Nな\Nし\Nだ\Nよ
Dialogue: 0,0:23:05.72,0:23:07.99,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}ひ\Nと\Nり\Nじ\Nゃ\Nや\Nっ\Nぱ\Nり\Nつ\Nま\Nな\Nい
Dialogue: 0,0:23:08.28,0:23:09.35,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}み\Nん\Nな\Nで\Nい\Nこ\Nう\Nよ
Dialogue: 0,0:23:09.50,0:23:10.28,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fad(50,50)}Let's go
Dialogue: 0,0:23:09.50,0:23:10.28,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fad(50,50)}レッツゴー
Dialogue: 0,0:23:10.34,0:23:11.31,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nも\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:11.40,0:23:12.53,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}信\Nじ\Nて\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:12.63,0:23:15.34,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}心\Nは\N晴\Nれ\N晴\Nれ\N満\N開\N
Dialogue: 0,0:23:15.42,0:23:17.68,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}今\N日\Nは\N明\N日\Nも\N　\Nご\Nゆ\Nる\Nり\Nゆ\Nり\Nゆ\Nり
Dialogue: 0,0:23:17.77,0:23:20.58,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nつ\Nで\Nも\Nマ\Nイ\Nペ\Nー\Nス\Nで\Nい\Nき\Nま\Nし\Nょ\Nう
Dialogue: 0,0:23:20.76,0:23:21.42,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}い\Nま\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:21.51,0:23:22.71,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}迷\Nわ\Nず\Nミ\Nラ\Nク\Nル
Dialogue: 0,0:23:22.81,0:23:25.40,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}愛\Nし\Nて\N咲\Nか\Nせ\Nて\N満\N開
Dialogue: 0,0:23:25.50,0:23:27.72,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)\fs18}君\Nと\N毎\N日\N\N會\Nえ\Nる\Nこ\Nの\N奇\N跡\N
Dialogue: 0,0:23:27.72,0:23:30.73,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\an6\fad(50,50)}大\N好\Nき\N思\Nい\Nき\Nり\N伝\Nえ\Nる\Nよ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,---------------------EDCN---------------------
Dialogue: 0,0:22:11.02,0:22:12.17,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}無\N論\N何\N時\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:13.46,0:22:14.72,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}隨\N時\N隨\N地\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:16.02,0:22:17.17,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N管\N何\N時\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:17.30,0:22:18.38,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}時\N時\N刻\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:18.52,0:22:19.68,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}無\N時\N無\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:22:19.74,0:22:21.66,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}奇\N跡\N\N奇\N跡\N \N \N奇\N奇\N奇\N奇
Dialogue: 0,0:22:21.76,0:22:22.86,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}妄\N想\N中
Dialogue: 0,0:22:32.96,0:22:35.36,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}早\N上\N開\N始\N時\N間\N緊\N張\N \N早\N飯\N大\N口\N大\N口
Dialogue: 0,0:22:35.43,0:22:37.75,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}發\N型\N什\N麼\N的\N不\N去\N在\N意\N啦
Dialogue: 0,0:22:37.86,0:22:40.46,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}七\N夕\N  \N牡\N丹\N餅\N  \N做\N餅\N  \N吃\N餅
Dialogue: 0,0:22:40.50,0:22:42.87,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}就\N當\N饞\N鬼\N走\N到\N底\N吧
Dialogue: 0,0:22:48.01,0:22:50.51,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}一\N下\N子\N太\N過\N亂\N了\N  \N稍\N稍\N透\N下\N捏\N他
Dialogue: 0,0:22:50.60,0:22:52.78,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N能\N接\N受\N的\N話\N我\N才\N不\N會\N氣\N餒
Dialogue: 0,0:22:53.13,0:22:55.55,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}稍\N稍\N逞\N強\N一\N把\N  \N什\N麼\N都\N會\N發\N生\N的
Dialogue: 0,0:22:55.65,0:22:57.96,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}雖\N然\N沒\N有\N依\N據  \N\N但\N是\N沒\N有\N關\N系
Dialogue: 0,0:22:58.12,0:23:02.45,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}寂\N寞\N的\N時\N候\N馬\N上\N就\N去\N見\N面
Dialogue: 0,0:23:03.26,0:23:05.63,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}沒\N有\N什\N麼\N藏\N起\N來\N的\N秘\N密\N哦
Dialogue: 0,0:23:05.72,0:23:07.99,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}孤\N單\N一\N人\N的\N話\N好\N沒\N勁\N啊
Dialogue: 0,0:23:08.28,0:23:09.35,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}大\N家\N一\N起\N去\N吧
Dialogue: 0,0:23:10.34,0:23:11.31,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}每\N時\N每\N刻\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:11.40,0:23:12.53,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}相\N信\N著\N的\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:12.63,0:23:15.34,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}心\N情\N燦\N爛\N花\N兒\N滿\N開
Dialogue: 0,0:23:15.42,0:23:17.68,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}今\N天\N也\N好\N明\N天\N也\N好  \N\N就\N慢\N慢\N地\N百\N合\N到\N底
Dialogue: 0,0:23:17.77,0:23:20.58,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N管\N何\N時\N都\N以\N自\N己\N的\N步\N伐\N前\N進\N吧
Dialogue: 0,0:23:20.76,0:23:21.42,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}肯\N定\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:21.51,0:23:22.71,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}不\N用\N懷\N疑\N都\N是\N奇\N跡
Dialogue: 0,0:23:22.81,0:23:25.40,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}用\N愛\N讓\N它\N滿\N開\N吧
Dialogue: 0,0:23:25.50,0:23:27.72,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)\fs20}現\N在\N每\N天\N都\N能\N與\N你\N相\N遇\N是\N個\N奇\N跡\N
Dialogue: 0,0:23:27.72,0:23:30.73,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(50,50)}想\N要\N把\N喜\N歡\N的\N心\N情\N盡\N情\N地\N傳\N達\N給\N你\N
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
