哦 美丽的都市巴黎啊
我们又回来了
幸运的是 距离月圆没有多少时间了
失去的力量也在这里
这次一定要把这个世界毁灭
沙漠之王和Cure Ange
世界上真的全是些可恨的家伙
对吧 卢·伽璐
你要干什么 把那个还给我
不要
你的力量也恢复了 这样就足够了吧
破坏世界什么的还是不要做了
求你了 男爵
把那个还给我 卢·伽璐
为什么你不明白 爸爸……
有点偏了 再向左一点
就是这里
太好了 那么再来一张
不愧是法国啊
是啊
比在电视上看到的还要棒
法国 巴黎
还有……
Pardon(对不起)
对不起
我听爸爸说了 最近经常出没哦
狼人哦
狼人就是那个传说中的？
是啊 是啊
听说有到了夜里就在街上到处跑的身影
那家伙有锐利的爪子和金色的瞳孔
肯定不是人类哦
比起那个
躲开啦 绘里香
你嘴上那么说 其实是很害怕吧
才才才不怕呢 我已经不是小孩子了
啊 是狼人
在哪啊
骗你的
Yeah
太过分了
(HEART～CATCH PRECURE!)
Alright! ハートキャッチプリキュア!　さあみんなで
(イェイ! イェイ!)
ハートキャッチプリキュア!　花咲かせよう
(Change!　プリキュア!　オープンマイハート!)
それぞれの胸　めばえはじめてる
こころの種 (Grow!)　すこしずつ(Up!)　大きくなったよ
赤 白 黄色　ふくらむつぼみは
全部ちがう (Let's!)　色だから (Go!)　輝いてるね!
おもいやりで育った　(夢咲く! 花もよう!)
その笑顔は　枯れない　(いつでも!)
Alright! ハートキャッチプリキュア!　さあみんなで
(イェイ! イェイ!)
ハートキャッチプリキュア!　花咲かせよう
いつもみんなの (Yes!)　近くにいる
一緒に きれいなこころの花/N(One! Two! Three! Four!)
咲かせつづけよう!
ハートキャッチプリキュア!
那个人好帅啊
大家都穿得好时尚啊
是时尚之都 当然的了
不 说起巴黎 就应该是花之都啊
等一下 什么啊 你干什么啊
是奶奶说的
花店的话 那边有哦
不是这样的啦
说到花之都巴黎
就是街道上全是五颜六色的花朵
那可真是美妙啊
好厉害啊
是啊
完全不是那种印象啊
现在是秋天啦 没办法啊
花店的话……
刚才听你说过了
我要去找
等一下啊
好棒
真的啊
蕾 去哪了
这个就是你们要找的东西吧
没有这个的话 沙罗曼蛇男爵什么也做不到吧
那么想要的话 就还给你们
才怪呢
没有花呢
是啊
也许巴黎不是花之都呢……
是啊……
蕾 你在说什么丧气话啊
奶奶是不可能撒谎的
是 是啊
加油去找吧
是啊
不过 这里是哪啊
蕾
对不起
没事吧
那个 我能问个路吗
从这里直走就是大道了
谢谢
没事吧
你全身都是伤 快去治疗吧
没事啦
等一下 从房顶上跳下来 怎么可能会没事呢
好烦啊 和你没关系吧
再见
等一下
对不起
给我适可而止吧 为什么要管我啊
你受着伤出现在我面前
怎么可能会放着不管呢
热心也要有个限度 否则总有一天会遭殃的
这个是
见到我这件事 这些家伙的事情 全都忘了比较好哦
再见
又来了
喂 你干什么啊
蕾
Shypre
是沙漠使徒
是啊 不过为什么会在巴黎出现
不要乱动啊
你太乱来了
别叫了啦
所以说让你不要再管我了
我已经忠告过你了
你到底是……
不用太介意啦
蕾她到底去哪了啊
难得借来了自行车 却要花半天时间找蕾
真是的 不会吧 这个时候……
绘里香 蕾她
蕾！
Snaky它们
不要跟过来啊
好烦人啊
对不起
给我适可而止吧 你们到底是干什么的啊
我们只是路过的旅行者
那么我也是
等一下
你现在是不是有烦恼啊
有烦恼的是我啊 小姐
真是的 捉迷藏已经玩够了吧
差不多该还给我了吧 卢·伽璐
沙罗曼蛇男爵
我想你应该知道吧 你拿着那个也没有意义 只是块石头
而且 也没有时间了
回来吧
如果我说不要呢
心之花啊 出来吧
出来吧 Desertlien！
怎么会
太过分了 你们不是熟人吗
算是吧 不过我们的事和你没有关系 不要插嘴哦
算了
Precure的种子 上吧
Precure open my heart！
绽放于大地的一朵花
Cure Blossom！
Precure？
上吧
住手吧
不能再捣乱
讨厌啊
想要破坏世界什么的 我讨厌啊
不能这样下去 但我该怎么办啊
事到如今说些什么啊
反正男爵不会理解我
不明白 但我……
已经不想逃了
虽然我不清楚你们的事情
但你也想改变自己吧
如果是这样的话
我Cure Blossom
会全力帮助你的
上吧
集合吧 花的力量 Blossom Tact
花朵啊 闪烁吧！
Precure Pink Forte Wave！
怎么会
他的心之花里有狼在
狼？
完全跟丢了
看那个
为什么会在巴黎啊
五木！
Precure的种子 上吧
Precure open my heart！
在海风中摇摆的一朵花
Cure Marine！
沐浴着阳光的一朵花！
Cure Sunshine！
Sunshine
找你好久了
没想到会把Desertlien也带来
Marine Impact
太好了
Marine
等等 这是怎么回事啊
对不起
一口气干掉吧
花朵啊 舞动吧！
Precure Gold Forte Burst！
集合吧 两朵花的力量
Precure Floral Power Fortissimo！
Precure Shining Fortissimo！！
Heartcatch！
那是什么啊
狼？
是谁的花啊
那个……
没想到这个时代也有Precure啊
能还给我吗 Precure的各位
你在说什么啊
自己做出这种事情……
你到底是谁啊
我是沙罗曼蛇
如果我说是沙漠使徒的话你们应该知道了吧
这孩子是我的手下
请多关照……
是不可能的吧 Precure
全部Punch！
接住
大家
为什么Precure要保护卢·伽璐？
你们知道他的身份吗
卢·伽璐是……
是烦恼的男孩子
他心中的叫喊 说的就是你吧
我也知道他稍微有点奇怪
但如果他有烦恼的话 我想要帮助他
只是这样而已
卢·伽璐
满月之前给我回来
大天使米迦勒大人
我是个好孩子 请听听我的愿望
大天使大人
拜托了
我来实现你的愿望吧
如果你能找到我的话
在这里 过来吧
哎呀 哎呀
这么小啊
还以为总算有人能听见我的声音了
不过好歹是400年一遇的客人啊
欢迎啊
大叔是大天使大人吗
真遗憾不是啦
那是谁
虽然不是大天使 但我更帅更强啊 真的哦
先让我谢谢你吧
我的名字是沙罗曼蛇
你给我打开门 帮了我大忙
你是好孩子啊
那你能听我的愿望吗
总之你说说看吧
那个 我想要爸爸妈妈
什么啊 我也没有啊
这样的话 就一起去找吧
醒了
蕾 少年醒了哦
又是你啊
外表看不出来 说话还挺冲的
绘里香
这里是？
是我们借住的公寓 请放心吧
现在就慢慢休息……
那个
等一下
你现在太疲倦了 还是不要勉强比较好
感谢你们给我治疗
但是我和你们不认识 不能再给你们添麻烦了
我是来海绘里香
是对时尚有兴趣的14岁的女孩子
请多关照
我是明堂院五木
说到兴趣的话 我有练武术
你知道吗
就是这样的
我是花咲蕾
还没有做自我介绍呢吧
你是？
卢·伽璐
好奇怪的名字啊
卢是名字？伽璐是姓？
累了的话 大人也会休息
如果有困难的话也会依赖别人
你也需要休息哦
就是 就是 好好训训他吧 百合小姐
我是月影百合
我是绘里香的姐姐 桃香 请多关照
这样一来全员就都互相认识了
我们就是熟人了
没有意见
没有可能的
说起来 妈妈正在找男孩子的模特
太棒了 和我正在找的男孩子的形象完全一致
真的 那这孩子暂时住在这里也可以吗
怎么回事？
不 怎么说呢
家人承认的离家出走吧
也不是什么可疑人物啦
也就是说 是在寻找自己的旅途中了吧
你的同伴一点警戒心都没有吗
为什么这么轻易地收留不认识的人啊
是啊
相逢总是缘 你听说过吗
不知道
是日本的成语
在街上擦身而过这种小事 也是出生之前就决定好了的命运
太夸张了吧
是啊
但是 我很喜欢啊
互相不认识的人相遇
通过互相影响而改变
这样想的话 不管什么样的相遇都是很重要的
我和你也一样吗
当然了
我和卢……卢伽……
璐君？
随便你叫吧
卢·伽璐是狼人的意思
是男爵给我起的外号
奥利维埃
奥利维埃怎么样
是你的外号
金木犀？
是啊 怎么样
因为你的心之花也是金木犀
太单纯了
也是啊 再想个有创意的
这就可以了
我不是说了随便你叫吗
奥利维埃 我的名字不是“你” 叫我蕾吧
我考虑一下
好
差不多就这样吧 明白了吗
多谢 多谢
怎么样 奥利维埃 明白了吗
桃华小姐很棒吧
现役高中生的超级模特
是大家憧憬的偶像哦
我说啊 太挤了
我说你们两个太近了吧
没有那种事啊 对吧 奥利维埃
别推我
到那边去啦
到那边去什么的 太伤人了
和我一起来学习怎么说话吧
蕾就像妈妈一样啊
爱护有加的感觉呢
所以啊
不行啦
好了 好了 明白了 接下来就由蕾来试试吧
听好
是
那么上了哦
预备
没事吧 蕾
完全不行啊 想想学园祭的时候吧
太难看了
没办法啊
这里就由我来示范一下吧
奥利维埃 和我一起练习吧
你也要参加时装秀的啊
可怕
上了哦 预备
奥利维埃 加油啊
挺胸抬头 脚下不要乱
不要看别处啦
奥利维埃
没事吧
蕾和奥利维埃也关系太好了吧
居然摔得都一样
奥利维埃 没事吧 又受伤的话……
什么啊
最讨厌蕾了
怎么会……
太过分了
你笑够了吧
太好笑了 就原谅她吧
来这里
你弄太乱了吧
我太专注了
你不是模特吗
不是“你”是绘里香
我喜欢做衣服啦
你家里人不也在做吗
是啊 但是妈妈以前就是模特
桃姐也是现役模特
这一直让我觉得很自卑呢
挺胸
现在不是吗
也不是完全没有啦
但我想在自己擅长的领域更努力一点
好了哦
知道吗
时尚是有着给人们的心里增添色彩的魔法哦
改变性格虽然很难
但只要换身衣服 不就感觉好像换了个人一样吗
虽然单纯 但我觉得这样就很好
不是很明白
但是 蕾也改变了很多哦
所以说 能有现在的蕾 很大程度上也多亏了我啊
你常说这种话 却不被人讨厌 真是不可思议
你说什么啊 要当我徒弟吗
不是
变得时尚了 虽然看上去变了 但她的优点一开始就没变呢
绘里香 你在干什么呢
奥利维埃的脸会变长的
阿姨在叫你哦
是买东西啊
我去吧 绘里香你干自己的活吧
真的吗 最喜欢五木了
谢谢啦
奥利维埃也来吧
奥利维埃很爱害羞吧
那种地方
只是我的印象啦 希望你不要生气
为什么要用男孩子的叫法称呼自己呢
我从小就有想保护的人呢
所以我曾想让自己变得像男孩子一样强
我家代代都是武术家
虽然应该是哥哥继承家业 但他的身体很弱
我在代替我哥哥的时候 就渐渐用男孩子的叫法称呼自己了
装作男孩子 不累吗
五木不是女孩子吗
好可爱啊
您还中意吗
是
大概非常喜欢吧
好可爱
能顺利取回来真是太好了
不觉得那件衣服很棒吗
我也不小心感动了呢
结果我还是勉强自己了
但是我曾觉得自己不应该喜欢可爱的东西
倒也不是被人强制的啦
我也能明白你的心情
你很懂事啊
你在小瞧我吗
怎么会
我在蕾她们给我制造契机之前 自己什么也没有做
你不一样
只是在逃而已
你在付诸行动
很不容易
奥利维埃好懂事
五木也很懂事哦
我从来没有那么想过
我也没有啊
在和大家相遇之前
但是我明白了 让别人了解自己 是很重要的事情呢
想要更加了解奥利维埃的人也是有的
是蕾吗
虽然你可能不喜欢别人管你
但她不能放任不管啦
听了你的心声之后就更加不能不管了
我想她已经不介意中午的事情了
你先进去吧
你就直接说其实你不讨厌她吧
好可爱
你回来啦
回来这么晚让我好担心……
疼
等一下 针还在上面呢
回来啦
在试衣服吗
你们两个也拜托了
很棒哦 蕾
对吧 奥利维埃
怎么样 很可爱吧
奥利维埃 适合我吗
谢谢你
蕾
是
蕾有时候真的很厉害
绘里香 时尚真的很厉害啊
绘里香
当然了
高兴的时候 就应该坦率地笑哦
好厉害的表情
可惜 再像这样 这样
逃跑了
生气了
是因为你取笑他吧
在巴黎喝Cureful Mix味道都不一样
有法式风味
奥利维埃怎么了啊
吸 吸 吸 吸
笑容是……
还是算了
奥利维埃　没事吧
快去告诉大家
没事的 不要告诉大家
奥利维埃
奥利维埃 我向你道歉 你别生气……
奥利维埃 奥利维埃 怎么了
没事的
怎么会 怎么会没事呢
对不起 蕾
奥利维埃
不要过来 别管我 我没事的
拜托了
没事的 没事的
怎么办 蕾
没事的
我们都在
很早嘛 你也是来散步的？
昨天对不起
我说了多余的事呢
什么
不…… 喜欢动物吗
没有养过 我一直在旅行
旅行？
好漂亮啊
是男爵的力量的结晶
他一直在找这个
因为它变得粉碎 所以费了很大劲才找齐
男爵也说『这真是太招人讨厌了』
我能问一句吗
如果可以不用回答的话 可以哦
你和沙罗曼蛇男爵是……
妈妈会高兴吧
不是的
只是被他带着到处走 我也很不情愿啦
我和爸爸已经三年以上没有见面了
听说是在法国失踪的 但也不知道是不是真的
如果能见到爸爸的话 我有很多事情要问他
你不能做出那样会后悔的事情
怎么了
你没事我就放心了
沙罗曼蛇
快逃吧 奥利维埃
这位小姐真勇敢啊
但是呢
不是Precure却想要挑战我
你没有搞混了勇气和鲁莽吧
那可不一定
Precure open my heart！
向着月光绽放的一朵花
Cure Moooooonlight！！
百合
真是的 你们还真是总给我捣乱啊
真不巧啊
给我躲开 我不是来找你的
奥利维埃 逃跑吧 快点
马上就生气说明你还年轻啊
至少比你年轻
干得不错啊
奥利维埃 快逃
喂 等一下啦
卢·伽璐
不是说有话要对你说吗
真是给人添麻烦
你也太不听话了吧
这里是？
为什么Precure也在啊
这真是失礼了
你真的是沙漠使徒吗
把人类变成狼人
好像对心之花也没有什么兴趣
难得你来了 就说些往事吧
被祖国流放的男人复仇的故事
我沙罗曼蛇的
太棒了 真不愧是叔叔
要让奥利维埃也看看
接下来的新闻
前些天在市内……
狼人到底怎么样了啊
谁知道 是搞错了吧
回来啦
百合小姐 快看 这是昨天叔叔照的……
（出门的时候请一定要注意）
到底是怎么回事
就像我刚才说的那样
那孩子被沙罗曼蛇带走了
为什么 百合小姐不是和他在一起吗
蕾 冷静下来听着
奥利维埃凭自己的意思离开的
我们的出现和心之大树诞生出Precure这件事你知道吧
也就是说 我们一直都是互补的存在
就是这么回事
我听说最早的沙漠使徒被初代Precure打败了
Cure Ange很强啊
我被封印的这几百年 一直都没有忘记
这个屈辱
我曾以为这种星球很简单就能破坏掉
你们的目的不是将世界沙漠化吗
没关系啦
我生出来的时候就想知道
自己的存在 王的心之宇宙
但是 那似乎让讨厌人心的王很生气
被Ange打败 被封印的这几百年 我得到的是
对于毫无容身之所的世界的绝望
和对沙漠之王还有Precure的复仇心而已
卢·伽璐 你最近是不是不能控制好自己的力量啊
在回到法国的时候我就应该忠告你
那个地方还留着很多我的力量
花了几百年孕育的 仇恨的力量
它和碎片互相吸引 让你的力量增加了
现在本体在你手里
暴走的力量会吞噬你的心
让你变成任由自己的力量到处肆虐的野兽
明天的满月之夜 怪物就完成了
世界是不会接受像我们这样的异物的
你这么聪明 应该明白吧
所以把一切破坏 让这一切结束吧
跟我一起来吧 卢·伽璐
这几年来就是为了这个
快向这孩子道歉
谁也不接受你们？
把一切破坏然后结束？
别撒娇了
你什么都不明白
几百年来只是将自己的心封闭起来 根本没看到周围吧
那孩子是怎么想的 你有考虑过吗
真是 真是
这次的Precure还挺爱管闲事
只顾得自己 却不能面对奥利维埃的你
是没有资格谈论什么世界的
奥利维埃 你想怎么样啊
用自己的话说出来吧 不要让自己后悔
表达出你自己的意志吧
太过分了吧
沙罗曼蛇！
把一切都破坏掉也没有任何意义
你绝不会因此而感到满足
你真的不明白吗
那个眼神
和那个时候是一样的
和Cure Ange一样
就像在可怜我一样
别用那个眼神……
看我！
住手吧 你们俩
正像男爵说的那样
我的确是怪物 不能和大家在一起
奥利维埃 你……
不能参加时装秀 对不起了
还有 请向蕾说谢谢她
那种事情 你自己去说啊
走吧
等一下
绘里香
别突然跑出去啊
会给大家添麻烦吧
为什么啊
Merci(谢谢)
法国的各位还真是亲切啊
看见你这么哭的话
不 没事
我一个人迷路的时候
即找不到花 语言也不通 心里很不安
所以 奥利维埃和我说话的时候
我非常地高兴
所以我知道他有烦恼的时候
就想要为他做点什么
明明想让他看看照片的
为什么……
去把照片给他看不就好了
他也没说不准追过来啊
哦呀！
没事的 蕾的心意已经传达给那孩子了
所以说别哭了啊
肯定没事的啦
蕾有我们跟着啦
蕾 我想联系一下薰子奶奶
我们想问问沙罗曼蛇的事情
大家会跟我一起去吗
当然的了
我们作为Precure 必须要阻止沙漠使徒的野心
是啊
现在的问题可不止是奥利维埃哦
是
看不到这个景色的话 还真是可惜啊
那就住手啊
你好像有不满啊
我再说一次
不要想着破坏世界了
我不能像你那样谈论世界 也不明白你的仇恨
但是 我知道一个人的孤独
这几年来虽然倒尽了霉 但也不全是坏事
也许世界不会接受我们
但是 至少我的世界里有男爵你在啊
从约定的那一天开始一直都是
不要破坏世界什么的了
这里有着重要的人
男爵
只有几年 你就长大了啊
让我吃惊呢
我已经不会逃了
就算强迫也要阻止你 爸爸
有趣
你就冲我出招吧
和他人的相遇中 自己也会改变的
我们不也是一样吗
不巧 我是沙漠使徒啊
顽固不化
仇恨不也是人类的感情吗
不是一样的吗
沙漠使徒也好 人类也好
不是啦 已经晚了
很可惜
能看见吗
封印已经变弱了
几百年来囚禁我的石头监狱
破坏掉吧 你要做的只有这个
奥利维埃
Precure Silver Forte Wave！
你在干什么啊
狼人
就是这个
Marine
奥利维埃……
是我 你不认识了吗
Marine Impact！
可恶
Marine 奥利维埃 住手吧
不行啦 他听不见
Blossom
住手吧 你们两个
Blossom 奥利维埃已经……
不 他不是什么狼人
他还是奥利维埃
谦虚 真实 无法改变的魅力
是和你完全相符的花语
快想起我们来吧
为什么 为什么你只会选择这样的人生呢
和奥利维埃一起生活下去的路 一定也存在啊
从现在开始也不晚
不能改变吗！
Blossom
你太乱来了
你……
你没有受伤吧
不要哭啦
没事的
向沙罗曼蛇男爵传达了吗
你改变自己了吗
你的身体……
在崩坏
到处都老旧了
你知道我在这里关了几百年吗
没有一起生存下去的选择
我的源动力从一开始就只是孤独和仇恨
反正最后会变成自己一个人
没必要特意去告诉他了
那是什么啊
开玩笑吧
加油啊Potpourri
坚持住Potpourri
已经不行了……
Coupe大人
男爵
那就是沙罗曼蛇？
他的力量已经失控了
已经不行了 无法恢复了
Sunshine！
不能放弃啊 能够照耀沙罗曼蛇的心之黑暗的光芒
那就是你
只要你不放弃 我们就会一起战斗
Moonlight
你没事太好了
多亏Coupe大人才得救啊
大家加油啊
上吧 奥利维埃
想休息到什么时候啊
要由我们来解决
你知道Precure力量的源泉是什么吗
一起战斗吧 奥利维埃
强大的思念能够成为我们的力量
镜子啊镜子 给Precure力量吧！
遍布世界的闪耀之花
Heartcatch Precure
Super Silhouette！！
沙罗曼蛇！
你那被仇恨浸染的心
就由我们来
Catch！
花朵啊 盛开吧！
Precure Heartcatch Orchestra！！
力量被……
推了回来……
加油啊 Precure！
拜托了
请把大家的心之花的力量借给我们吧
把大家的心之花的力量
交给Precure吧！
谢谢大家
卢·伽璐
男爵
你在哭吗
因为… 什么嘛……
真是让人忌讳的存在
可恶的Precure 下次一定是我赢
再一起去旅行吧
痛苦的事情 悲伤的事情 今后也一定会有很多
但是 总有一天能够把它变成花朵的话……
谢谢 Precure！
さあ! うたおう!
声をあわせ!
さあ! 集まれ!
ハートキャッチプリキュア!
泣きたい時は (Fight!)
顔をあげて! (Alright!)
ほらね、そばにみんながいる
おどろう! (Enjoy heart!)
手に手をとって
つたわるね (Happy!)
たのしい気持ち いっぱい!
ハモって! (Sing a song!)
このメロディで イェイ イェイ ヘイ!
あしたはもっと ハレルヤ!
さあ! 咲かそう! こころの花!
元気よく!
ハートキャッチプリキュア!
（谢谢 再见吧！！）
Bonjour! (大家好！)
Heartcatch Precure终于剧场版化了！
终于来了哦 花与时尚之都——巴黎！
绘里香的妈妈在这里开时装秀 好厉害啊
让我们当模特 真是有点紧张啊
蕾 没事吧
没事的 由我来给她特训
是
听说了吗 狼人的传说
那孩子是怎么回事啊
他被人追赶 我就带来了
追赶这个孩子的 难道说……
沉睡了400年的沙漠使徒？
不会吧
奥利维埃是狼人?
沙罗曼蛇想要利用奥利维埃 破坏巴黎
我已经忍无可忍了
这个城市和大家的心 我们绝对会保护的！
剧场版Heartcatch Precure
花之都的时装秀……是吗！？
10月30日上映
大家也来电影院给Precure们加油吧
给入场者的礼物是Miracle Flower Light
好漂亮
附带心之花提包特典的电影预售券
正在发售中哦
粉色 蓝色 啊～都好棒
PRECURE 剧场版第10作 纪念作品
PRECURE ALLSTARS终于迎来了最后的大集合？
什么 什么 怎么回事啊
这难道是 点心国和玩具国？
我们的世界和妖精们的世界
全都掺和在一起了
虽然很漂亮 但这真的没问题吗
这时候 突然现身的正是以前让我们吃尽苦头的强敌们
不好了 连接世界的奇迹力量
Prism Flower就要枯萎了
不能袖手旁观
我们一定会保护它的
剧场版 PRECURE ALLSTARS DX3
传递给未来 连接世界的虹色之花
2011年3月19日上映！
我们在电影院等着你
正月开始发售附带ALLSTARS 21提包的电影预售券