在古老的时代 这片国度覆盖着茂密的森林
参天古木之中 由众神守护着它们
幽灵公主
雅库
大哥
来得正好
希婆婆要大家回村去
老爷爷也这么说
老爷爷也是？
他说山里有异样
鸟儿都不见了
野兽们也是
是吗？
我去老爷爷那看看
大家快点回去
是
有东西来了
老爷爷 那是什么？
不知道 不是人类
村子那边 希婆婆正招呼大家回去
来了
是祟神！
注：祟神（祟り神）日本文化中作祟、招致灾难的神灵
祟神？
雅库 快跑！
它要去袭击村子！
阿席达卡！
别去碰祟神 会遭诅咒的！
雅库！
冷静！请您冷静！
您想必是位森林之主
为何要如此凶暴？
怪物！   快跑！
站住！
为何要袭击我们的村子
停下！请冷静！
当心！
倒了！
大哥！
快找希婆婆来！
别让火灭了！
大哥
卡雅 别碰 这不是普通的伤！
阿席达卡的手受伤了！
希婆婆呢？
大家别再靠近他了
希婆婆
将这水慢慢倒在伤口上
是
不知何方凶神驾临
恕罪 恕罪
我们愿在此地建墓 拜祭您的怨灵
请您忘记仇恨 就此安息吧
你们这些肮脏的人类
也尝尝我所受的痛苦与憎恨吧
看来是件麻烦的事情
那野猪来自遥远的西方之国
因为身受重伤 肉体开始腐烂
一路跑着 体内逐渐累积诅咒
终于化为祟神
阿席达卡彦
注：彦（ひこ）日本古语对俊美年轻男子的爱称
在
让大家看一下你的右臂
希婆婆！
阿席达卡彦
你有正视自己命运的觉悟了吗？
是
对祟神发箭之时便已下了决心
瘢痕伤及筋骨 可能有性命之忧
希婆婆 难道就没有办法了吗？
阿席达卡守护了村子
守护了少女们
现在却不得不等死
谁也不能改变命运
但却能决定是坐以待毙  或是外出寻求生路
请看
这是刺入野猪身体里的东西
是它粉碎骨头 撕裂内脏
给予野猪无比的痛苦
不然野猪怎会变成祟神呢
西方之国一定发生了什么不祥之事
你前往那里
用你澄净的双眼看清事实
或许能找出解咒之法
是
我族与大和之战败北后
隐居此地已有五百余年
听闻如今大和之王失去了力量
将军们也都老朽不堪
但我族血脉亦处于衰败之中
此时 未来将成一族之长的年轻人
起程去往西方 也许是命中注定
照规矩不送你了
请多保重
大哥
卡雅
族规是不允许送行的
我甘愿受罚
请把这个带在身边 代我与你同行
这不是你那把珍贵的玉刀吗？
它会保护大哥的
今生今世 卡雅都会记得大哥
永远 永远…
我也是 永远都记得卡雅
打仗？
别过来！
绕到背后去
那小子 是个戴兜帽的！
杀了他！杀了他！
住手！
这只手怎么了…
想跑？接招
让我过去！别拦着我！
好狠啊！
瘢痕变得更深了
简直就跟白开水一样的饭嘛
来了 来了
这些够吗？
什么啊这是 根本不是钱嘛
没钱就把米还给我！
慢着 慢着 让贫僧看看
这是…
姑娘 这可是大粒的砂金
他没带钱的话让我替他付
这个让给我吧
各位 这附近有换钱的地方没有？
没有吗？
据贫僧估计…
这能值一表…不 三表米吧
注：一表米、三表米，日本古代重量单位，一表约120斤
请等一下
还给我 这可是我的
别那么急
我并非要你谢我
该道谢的应是贫僧我
被卷入乡下武士的冲突时
多亏了你我才得以脱险
勇猛如鬼神说的就是那么回事吧
哦呵呵 看到了吗？
别在人群里拿出金砂
人心叵测 不可不防啊
睡着了被人袭击可就麻烦了
跑不跑？
野猪变成祟神了吗？
我是顺着足迹找来的
却在这村落失去了线索
那是当然的
看看那边
之前来的时候
好端端一个村子
后来发生了洪水和塌方
一下死了好多人
因为战争四处流浪…病死饿死在路边
这世间挤满了饮恨而死的亡魂
要说魔神作祟
这世上本就是魔神肆虐吧
好吃
我来错了地方
还误杀了两个人
哪里 多亏你救了贫僧
把碗给我
总之吃饭要紧
人总是要死的
只是迟早而已
很精致的碗啊
看到你 我想起古书里写的那些古人
在东方的尽头 住着身跨赤羚
手持石镞 勇猛威武的虾夷一族
再要紧也比不上吃饭重要
这是师父交给我的金句呐
来 饭是你的 快吃吧
你有没有见过类似的东西
这是…
从野猪体内取出的
就是这东西要了那头大野猪的命
从这里一直一直向西方前进…
在层层深山之中  有片茂密却人迹罕至的森林
鹿神之林
鹿神之林？
那里的野兽都非常巨大
听说从太古时代就一直存在了
果然走了…
各位
前面就快到了 不要大意
出现了！
是山犬！
注：山犬（やまいぬ）日本妖怪，常在入夜山路上附身于人，保护路人回家
控制好牛群！
不要急 保持好队形
决不能弄湿火药！
尽量让他们靠近
第一轮 放！
第二轮 放！
混账怪物 只会虚张声势
那都是小的 母的怎么没来？
是摩罗！
来吧 摩罗！
干掉了！
那家伙是不死之身
不会就这么死的
我们的人也死伤不少
快点出发
落入山谷的人怎么办？
重新组好队伍
还没断气
振作一点
我叫阿席达卡
由东陆的尽头来到此地
你们是否就是住在鹿神之林的远古之神？
滚！
小树精？！这里也有小树精吗？
镇静点
乱动会加重你的伤势
随他们吧 不会有事的
它们是森林富饶的象征
这些家伙会唤来鹿神！
鹿神？是巨大的山犬吗？
不 是更巨大的妖怪之王
哇！消失了
雅库很平静
附近没危险
抱歉 我要通过你们的森林
求求你 回头吧
对岸还有路可走
要穿过这森林实在太乱来了
水流太急 过不去的
而且 这人再不治疗就来不及了
是要为我带路
还是想让我迷路啊？
小兄弟
他们似乎不让我们回去
越来越多了
这是你们的母亲吗？
好大的树啊
是那少女与山犬的足迹
这里是他们的领地吗
小兄弟
这下凶多吉少了
这里是黄泉的入口啊
是吗？休息一下吧
足迹…
三趾的蹄印
还很新
小 小兄弟 怎么啦？
小兄弟 不要紧吧
脸色那么苍白
所以说凶多吉少…
你看到什么了吗？
不 没什么
再忍耐一下 振作点
对不起
走了…
怎么回事？
那之后身体突然轻松了许多
咦？不痛了
好啦 好痛
果然还是折了
小兄弟你真厉害
正是这里 到多多良啦
注：多多良（タタラ，亦作「蹈鞴」）日本沼泽之一，今群马县馆林市附近
简直是一座城堡
是黑帽大人的大踩炼场
注：黑帽（エボシ，一译“女当家”）原为日本古时武士、贵族戴的一种礼帽
将铁砂熔化来炼铁
有人从森林里出来了
是不是妖怪
是我啊
养牛的甲六
什么 甲六？不是幽灵？怎么会
是真的 正在乘船过来
脸看清楚了吗？
怎么回事？
老子写字的时候安静一点！
原本翘辫子的甲六在对岸出现啦！
什么？
不是幽灵吧
其他人怎么样？
还有两人掉下去了
只有我们获救
死的都是养牛的…
让开
权三大人
那个戴红头巾的是什么人？
从没见过的打扮
石火枪的弟兄们
我全靠这位小兄弟一路背着回来
要多谢他
好痛 别碰那一边
那边那个人 给我站住！
首先要感谢你救回了伤者
但是让我不明白的是
我们到这里不一会儿你就来了
况且从谷底拉两个大老爷们穿越鹿神之林
甲六 你还活着吗？
阿时！
真是废物
养牛的人伤了脚
你要让咱俩怎么过日子！
因为…
成天让我担心
倒不如给山犬吃了的好
这样我还可以再找个帅哥
阿时 饶了我吧
阿时 小夫妻拌嘴去别处说去
神气什么
把伤员丢在一边不管
这算什么护卫
平时从不踏进踩炼场一步
一有事就要别人去卖命
没办法啊
谢谢你
很高兴你救了我的丈夫
太好了
我还担心该不该带他回来
长得挺帅的嘛
让我看看你的脸
权三
稍后要好好感谢他
把他带过来
甲六
你平安回来就好 抱歉了
别对他那么客气 黑帽大人
不然那笨蛋会得意忘形的
阿时也原谅他吧
我带队还是发生了这种事
不
要是只有男人的话早就一囫囵全被山犬给吃了
真的    没错
旅行者 好好休息吧
哇 果然是个帅哥
这是打败摩罗运回的
很珍贵的米喔
快一点！
那个人在哪里？
真的 阿时说的没错
真是帅哥
不过太年轻了点
你不是不在乎年龄的吗？
安静点 我们可要守夜的
这里也有帅哥的
养牛的我才不要
这位小客人 到我们这儿来吧
别待在这臭烘烘的小屋里
说什么！
我们豁出性命换来大米给你们吃  小心嘴巴烂掉！
哼！换米的铁又是谁打的？
都是我们熬夜踩着风箱炼出来的
若可以的话  请务必带我参观你们劳作的地方
真的吗？
那我可要去抹点香粉了
口红也不能少吧？
真的啊
等着你来喔
小兄弟 请别见怪
都是黑帽大人太宠她们了
我听说富饶的村庄女人都很活泼
可是 女人怎么能去踩炼场呢
一般女人都很讨厌被铁弄脏
提起黑帽大人…
凡是见到被拐卖的少女她都会收容
真是个心地善良的人
老头子 你嘴里的饭掉出来了
她那脾气
也是目无法令和祟神  让人敬畏不已
是啊是啊
连山犬都不放在眼里
真想让你见识一下她打倒拿各神的情景
拿各神？
是头非常巨大的野猪
曾是这一带的山主
有它在 没人敢靠近那座山
只能眼看满山宝藏却没法开采
这地下的铁砂总有挖完的一天
很多踩炼师都想把这里占为己有
可全都被杀掉了
我们的工作是挖山砍树
想必惹怒了山主…
开始了
那时黑帽大人  带着石火枪的弟兄们上阵了
小兄弟 怎么了？
手臂很痛吗？
不 我在想那头野猪的事
不知为何而死 或许含恨极深
你叫阿席达卡吧 抱歉让你久等了
这铁不错
明天的运送会很费事
去通知大家 赶紧休息吧
是
这里有人怀疑你是武士或者妖怪的爪牙
毕竟很多人想将踩炼场占为己有
能否把你旅行的目的告诉我？
你应该记得这个弹头
就是这个弹头使巨大的野猪骨碎肉烂
成为了祟神
这瘢痕是我给予那野猪最后一击时所受的
至死的诅咒
你的故乡在哪
你骑着很罕见的鹿对吧
在遥远的东北方
我只能告诉你这些
你小子 不老实回答就砍了你
你调查这弹头的秘密准备做什么？
用澄净的双眼看清事实 再决定
澄净的双眼？
我懂了
让你看看我的秘密 跟我来
黑帽大人
权三 之后就拜托你了
这是我的庭院 因为害怕  大家都不敢靠近这里
想知道秘密的话就跟我来
打搅了
刚好组装完成
还是重了一点
现在已经很轻了
再削的话铁箍会裂开的
不只是我要使用
要让这里的女人们都用上
想必很有看头
这是这些人设计的新型石火枪
明国的东西既笨重又不好使
这石火枪  连怪物和武士的铠甲都能打得粉碎
真可怕真可怕
黑帽大人你要毁灭国家吗
很抱歉要你们赶工
稍后我叫人送酒来
好阔气！
你夺去山神的森林
逼它化为祟神 还不满足
还想用这石火枪  制造新的怨恨和诅咒吗？!
我很抱歉
那弹头的确是我射的
愚蠢的野猪
要诅咒的话就诅咒我好了
你那只右手想要杀了我吗？
如果杀了你能解除诅咒我就照做
但这只右手却还会是这样
那你要杀光这里所有的人吗？
黑帽大人
阿长有话要说
别小看那位年轻人的力量
年轻人
我也是身受诅咒的人
非常理解你的愤怒与悲伤
但请你不要杀她
她是唯一一个把我们当人看的人
不怕我们的病
为我清洗腐烂的肉体 包扎伤口
阿长…
活在世上 满是痛苦与艰辛
诅咒世间 诅咒他人
可我们仍想活下去
恕我不才 但请看在我的面子上…
它们又来了
一到晚上就过来
企图种树夺回这座山
阿席达卡
不如留下来借我一臂之力
你还想夺取鹿神之林吗？
古神不在的话
妖怪们也只是些普通的野兽而已
火光照进森林
山犬不再出现时
此地会成为丰足之国
幽灵公主也会变回人类吧
幽灵公主？
被山犬迷惑心智的可怜少女
一直打算要我的命
听说鹿神的血能治愈一切疾病
能让那些人摆脱孽症顽疾的折磨
说不定能消除你的瘢痕喔
黑帽大人
手感如何？
做得很好 正好用来造反
但…还是稍嫌重了点
真难伺候呀
一呀  二呀
婴儿也会踏
三呀  四呀
鬼怪也会哭
踩炼的女人
是你啊
阿时姐 让我也踩踩试试
钟情于黄金
等一下 你…
融化吧流淌吧
让我顶替你吧
人家特意来的 就让给他吧
化做利刃
好大的力气
还真的来了
瞧 是帅哥吧
她在拼命整理衣服呢
那样用力坚持不了多久的 旅人先生
这工作真不容易
是呀 要没日没夜地踩
这里的生活好过吗？
不咋地
但比起外面来好得多了 是吧
不但吃得饱 男人也不会逞威风
是吗…
明天就走？
不如多住几天吧
留在这工作吧
谢谢
但我必须去见一个人
来了
是幽灵公主！
住手
我不想和你交手
混蛋！
跳上面去了
在屋顶上 开火！
往御殿的方向去了
来的只有她一个人
可恶
多点几把火
石火枪队守住围栅 别让她逃出去
给我守住自己的岗位
不要慌张
好像就在这屋顶上
不要乱
别停下继续踩
火灭了可就不好办了
就一个人？
是 看来已经无路可逃了
想袭击黑帽大人吧
没办法 跟我来
幽灵公主能听见吗
我就在这里
如果你想为你的族人复仇
这里也有被山犬咬死丈夫  决心要复仇的人
出来
今晚来做个了结
她出现了
投降吧幽灵公主
竟然在那种地方 可恶
是幽灵公主！
给我下来！
前面散开
别被流弹打中啊
是圈套！
停手！
山犬的公主
回森林去
不要白白送死
撤退也是勇气
回森林去
那家伙果然…
随他去
好啊 掉下来了
别动
山犬即使剩下脑袋也会咬人
掉下来再攻击
是
开火！
别动
好烫
振作一点
住手！
干掉她！
别让她跑了！
杀了她！
权三大人 您可稳住了
别管我了 快去
你…
果然是妖怪一伙的吧！
站住！
请让开
你想干什么？阿席达卡
这少女的性命归我管了
你想娶这头山犬为妻吗
你心中有魔障
这女孩也有
大家看吧
这就是我身体里憎与恨的原形
它使肉身腐烂
带来死亡的诅咒
大家不能再为憎恨所摆布了！
别自作聪明卖弄你那点不幸的遭遇
让我来砍掉你的右手！
黑帽大人
谁来帮我一把
别担心
很快就会醒来
黑帽大人 不好了
黑帽大人
快拿些水来
这少女我带走了
等一下！
别想走
竟如此对待黑帽大人…
别动
清 住手！
被打中了还能走…
黑帽大人呢？
没 没事
拿我的石火枪来
石火枪队过来集合
不能让他这样溜了
阿时 快
你…
小兄弟 这里禁止通行
没得到允许不能开门
请您回头吧
您救过我们的同伴
我们不想把您当作敌人
请回吧
我能自己进来
也能用自己的脚走出去
太勉强了
这门要十个人才能推得开
小兄弟 不行 你会死的
动了…
让开
山犬！
火 火 火…
停下！
你们的公主没事！
我马上过来
雅库 走吧
承蒙你们照顾
走了…
等一下
他是我的猎物
你中弹了吗？
要死了吗？
为何要妨碍我
死之前回答我
我不想让你送死
死有什么可怕的！
为赶走人类我可以不惜性命
我知道
第一次看到你就…
多管闲事 白白送命的是你
割开你的喉咙 让你别再说那些废话
活下去…
还在说！
我不听人类的命令
你真美…
怎么了？珊
要我来咬碎他吗？
猩猩们…
这群猩猩
明知我们是摩罗一族还敢无礼
这里是我们的森林
把那个人类交出来
交出他后就赶快滚
走开 还不够我塞牙缝的
滚
我们要吃人
要吃掉那个人
让我们吃掉那个人
猩猩们
被誉为森林贤者的你们
为何想到要吃人？
吃人
得到人的力量
想要战胜人类的力量 所以要吃人
不可以
即使吃人也得不到人的力量
只会玷污你们的血统
不再是猩猩
种树 种树 再种树
都被人类拔掉
森林回不来了
我们要杀人
我们有鹿神同在
不要放弃种树啊
摩罗一族也会战斗到底的
鹿神不想打 我们会死
山犬的公主不在乎 因为她是人类
无礼的臭猩猩
我要咬碎你们的脑袋
住手
没事 我不在乎
你们先回去
这个人我来收拾
那家伙呢？
可以吃吗？
不可以
好啦 走吧
过来
我们和好吧
来帮帮我驮一下你的主人
你很聪明
知道不能爬上这座岛
人的臭味
去你喜欢的地方好好生活
出现了
是荧光巨人 终于见到了
干什么 快看啊
忘了咱们为啥披着臭毛皮在这忍着？！
看到鹿神 眼睛会烂掉的
你这也算是西国第一的猎人吗？
你们明白这张天皇陛下圣旨的意思吗？
天皇陛下允许捕杀鹿神了 快点干活
荧光巨人是鹿神在夜晚的姿态
就要从夜晚变成白天的姿态了
那里就是鹿神的巢
要消失了 在那边！
疙瘩僧阁下
嗯 我知道
看那边
怎么会有这么多
它们不是这森林的
是从其他地方来的各个山头的首领
镇西的乙事主！
镇西？
难道它是渡海过来的？
不会错 那四颗獠牙…
它把整个部族都带来了
被发现了 赶紧的 快跑！
快点 跳 跳
伤痕消失了
雅库
醒来了就谢谢雅库
它一直守着你
你怎么会知道雅库的名字
它告诉我很多事
关于你的事
还有故乡和森林的事
鹿神救了你
所以我也要救你
我做了个不可思议的梦
梦见了金色的鹿
吃吧
咬
我们为了杀死人类 保护森林来到这里
为何这里会有人类？
她是我的女儿
人类哪里都有
回你们自己的山里杀人好了
我们为了保护鹿神的森林而杀人
为何会有人类在这里
鹿神治好了这个人的伤
所以不能杀他 让他回去
鹿神帮助人类？
鹿神给人类治疗？
为何不救拿各神？
鹿神不是森林的守护神吗？！
鹿神既能赐予生命 也能剥夺生命
连这都忘了吗？野猪们
不对
是山犬独占了鹿神
所以背叛了拿各不去救它
那家伙怕死 就像现在的我一样
我身体里也有人类的毒弹
拿各逃走了
而我决定不逃避 正视自己的死
摩罗 那就让鹿神来治…
珊 我已经活够了
鹿神不会给我疗伤 只会吸走我的性命
不会的！
母亲一直在守护着鹿神
胡说
拿各是我们英俊而坚强的弟兄
不可能逃走 是被你们山犬吃了！
被吃掉了！
住口！
不许对我母亲无礼！
荒山的众神 请听我说
射死拿各神的人就是我
它变成祟神袭击了村子
我不得已才杀了它
它是只巨大的猪神
这就是证据
我来这里是因为鹿神或许能帮我解除诅咒
但鹿神给我疗伤却不替我消除瘢痕
是要让诅咒伴我终身
让我痛苦地活下去
是乙事主
总算来了个稍许通情达理的家伙
等一下 乙事主大人
不要吃这个人
噢 是摩罗的女儿吧
我有听说过你
你的眼睛…
让开 我不会吃他
没关系 山犬的公主
我来转达拿各神的遗言
谢谢你 年轻人
真可悲
我们族里竟然出了祟神
乙事主大人
这祟咒没有消解之法吗？
滚出森林吧
下次见面时我一定会杀了你
乙事主啊！
凭这点数量是战胜不了人类的石火枪的
摩罗 看看我的部族 一个个又小又笨
如此下去
只会沦为任凭人类宰割的鱼肉
我不赞成
贸然行动只会正中人类的下怀
我不想借助山犬的力量
就算我族全灭
也要让人类知道我们的决心
鹿神大人
大家别让牛群走散！
还不能开火 等他们靠近
射击！
快点装弹
退回去！
可恶！
哎呀哎呀 黑帽那家伙 搞错对象了吧
你们先过去潜伏起来
看到了
回来了
头儿
大家辛苦了
我们也差不多该行动了 快去通知大家
是
是疙瘩和尚吗？
师匠那边催着要石火枪呢
可不是陪乡下武士们玩的时候
是浅野统领派来的地方武士
浅野吗…那可是大官啊
他要我们分一半铁给他
真是贪得无厌
不过现在可不是跟人类打的时候
森林里聚集了许多猪神
马上就攻过来了
不如现在就把铁给他们
满足了师匠那边  不管是打仗还是什么就无后顾之忧了
黑帽大人
请赶快
武士来了 快
说曹操 曹操到 是浅野的使者吧
是使者 你们要好好招待他们
是
您回来了
喂！不见使者吗？
多多良的黑帽啊
方才与地方军一战 甚是精彩
我乃统领大人派来的使者
速速恭敬地把门打开！
哼 有话就在这里说吧
这座山是黑帽大人从妖怪手上夺来的
看到有便宜可占 就想来捞好处吗
快滚回去！
女流之辈 不可对使者无礼
居然说无礼！
老娘天生就是这么无礼
要铁是吧 现在就给你
呀— 我服了 我服了
大统领和妖怪都不放在眼里
黑帽和多多良的女人们真有胆子
这种小纸片有用吗？
用来召集三教九流还是有点用的
要杀的虽是野兽可也毕竟是神
在 黑帽大人
你们看得懂这封公文吗
是天皇陛下写的  天皇陛下？
天皇陛下是谁
就是皇帝
皇帝…
呀 服了 服了
没事了
是
我们继续在这里炼铁的话
森林的力量就会减弱
这样便能把牺牲最小化
你已经投入够多的金钱和时间了
借给你四十名石火枪队员  可不是用来炼铁的
总之…师匠们一定会这样说吧
难道你也相信  鹿神的首级有使人长生不老的力量？
我也不知道尊敬的诸位和师匠们的想法
不知道也许更好
我会信守诺言
比起摩罗一族 那群挤在森林里的野猪
反而更好对付
你把那群潜伏在山崖下面  那些没用的手下都叫回来吧
呀 暴露了呀
对了 还有一件事
有没有一位少年来过这里
骑着赤羚的奇特少年
他走了
那些人很可疑
那些不是普通的猎人 是地走
注：地走（ジバシリ）身披野兽活皮，潜伏在地面的猎人，手段阴险毒辣
地走？
请带我们一起去吧
不能相信那些人
黑帽大人要有个三长两短…
我们好不容易才学会怎么用石火枪
所以我才要你们守好这里
人类比妖怪可怕多了
杀了鹿神之后 我想事情就能明朗
取得鹿神首级之后  那些唐伞连的师匠们会就此罢手吗
不仅武士
石火枪队也可能与我们为敌
男人都是靠不住的
大家振作一点
不必担心黑帽大人
我权三必定舍身相护
但愿如此
你说啥
你也是女人的话就相信你
猎弓紧绷 弦儿轻颤
はりつめた弓の ふるえる弦よ
月色撩动 你的心扉
月の光にざわめく おまえの心
磨利之刃 绚丽夺目
とぎすまされた刃の美しい
你那侧影 犹如刃尖
そのきっさきによく似た そなたの横顔
哀怨之下 你的真心
悲しみと怒りにひそむ まことの心を知るは
森之精灵 唯有这片森林 唯有这片森林
森の精 もののけ達だけ もののけ達だけ
痛苦吗？
从那里跳下去便一了百了
恢复体力后 瘢痕便愈发严重
我似乎睡了好几天
记得睡梦中她一直照顾着我
那时你要敢有一丝呻吟 我一定咬下你的头来
真可惜
多么美丽的森林啊
乙事主还没行动吧
回洞里去 小鬼
你没有听到
森林被野猪们践踏而发出的悲鸣
身体逐渐老朽的我  一边在此倾听森林的悲鸣
一边等着那个女人
就连梦里也想着咬下她脑袋的那一刻
摩罗
森林与人类难道一定要互相争斗吗
真的没法就此打住吗
人类正在集结
他们的战火很快也会蔓延到这里
那珊怎么办
你想把她也牵扯进来吗
还真是人类的思考模式啊  只想着自己
珊是我族的女儿
生于此地 当与此地共存亡
放她走吧 她是人类啊
闭嘴 臭小子
你能拯救那少女的不幸吗？
人类入侵了森林
却为了逃避我的利牙  而丢弃了还是婴儿的珊
当不了人 也做不成山犬
我那丑陋而可悲的爱女
你救得了她吗
不知道……  但我们可以一起生活
怎么生活
想和珊一起对抗人类吗
不 那只会加深仇恨
小子 你已经山穷水尽了
只怕很快就会被瘢痕所吞噬
黎明到来时就给我离开这里
能走路了？
谢谢你
全靠珊和鹿神
雅库 让你担心了
躺了几天 双脚都不听使唤了
太安静了
也不见小树精的踪影
风里掺杂着怪味 从多多良的方向飘来
让你领路辛苦了！
我还有一事相求
请帮我把这个转交给珊
走吧
好臭
鼻子好难受
这不是普通的烟
是想干扰我们 让我们的嗅觉失灵
那女的也在
好像看到我们了
很显然 陷阱已经布置好了
陷阱？
激怒野猪 引它们离开森林
想必已经布置好了一切
得去通知野猪们
他们已经开始行动了  这样会被全部杀掉的！
乙事主也不是傻瓜
就算知道一切  野猪们也会堂堂正正地进攻
那是野猪的骄傲
即使剩下最后一头仍会勇往直前
开始砍树了
那也是诱饵
母亲 我在此向您道别
我想去做乙事主大人的眼睛
在那种烟雾里他一定很难受
那也好
你可以和那个年轻人一起生活下去
我讨厌人类！
阿席达卡给我的？
真漂亮
你们和珊一起走
我要留在鹿神身边
出发吧！
摩罗一族要同你们并肩作战！
乙事主大人在哪里？
谢谢
多多良那里传来的声音
走
什么人？
是武士！
停下！
我要冲过去！
来啊
真让我吃惊
挡开了
真厉害
别射了 箭打不到他
快点快点
真的！
是他
不像是幽灵
阿席达卡！
阿时小姐吗？
大家没事吧？
如你所见
趁男人们不在家 武士都攻过来了
下城已经被攻陷了
也太看不起我们女人了
黑帽大人呢？
带着所有能动的男人去对付鹿神了
我们被包围了 没法通知她
对付鹿神？
刚才的声音果然是…
小兄弟 我替你保管着呢
为什么不拿马鞍和蓑衣来？
因为…
真没用
谢谢你 甲六
我去通知黑帽大人
你们能坚持住吗？
要是不行就把融化的铁水泼出去
太好了！拜托你了阿席达卡
快去通知黑帽大人
没打中
船来了 请快些
黑帽大人就拜托你了
我们也会一起战斗
我一定会回来 大家加油！
拜托了
当心
出现了！就一个！
追兵来了 靠你了雅库
是动物尸体的焦臭味
雅库
来啊！
别过来！
雅库 让我看看
对不起 在这等着
我一定回来
不行！等着
坚持住 就快到了
什么人？
这里是战场
无关的人马上离开！
这些人生前曾经关照过我
我有急事
要面见黑帽大人
黑帽不在
有什么事我来帮你转达
我要亲口告诉她
黑帽大人在哪里
小兄弟！你还活着啊？
村长 太惨了
还有好多人没来得及安葬
惨不忍睹啊
多多良被武士偷袭了！
只有女人们还守着上面的城墙
现在回去还来得及！
真是一团糟
是浅野的人干的
趁虚而入
黑帽大人不在这里吗？
是啊 去森林里杀鹿神了
赶快叫她回来 要不就来不及了
事情说完就赶紧走
你们快回去干活
喂 这事你不管管吗
请等一下！
他们对多多良见死不救啊
再等猎人们回来就来不及了
赶快派人去找
森林又大又复杂 去找也没有用
你们不就最擅长找人了吗
黑帽大人被他们利用了
进攻的野猪群里有没有山犬
珊 不 幽灵公主呢？
不知道啊
黑压压的一大片…
她在的
我在最前面 所以看见了
然后呢？
不知道 突然间就失去了知觉
那些撑唐伞的家伙
把我们当诱饵引诱猪群接近
然后从上面扔下炸弹  把地面上的东西炸得一个不剩
珊有没有事？
冷静点
我来救你！
山犬！山犬还活着！
小 小 小兄弟 你干什么？
小兄弟
让开
小鬼 你想干什么？
我想拜托它带路
带我去找黑帽
原来你是妖魔的同类
让开
鹿神的首级与多多良哪个更重要！
是毒针
住手！
混蛋
大家帮他一把
用撬棍
一~二~
出来了！
大家越过沼泽到湖边藏起来
是
你要小心
石火枪队也是他们一伙的
请帮我保管
里面没有能用的箭了
你跟着大家
雅库就拜托了
去珊那边吧
黑帽也在那里
跟上那帮地走
今天一定要成功
疙瘩僧阁下
噢 状况如何
身负重伤的乙事主
和幽灵公主一起往森林最深处去了
果然是想找鹿神帮忙
给我紧紧跟着
你们要是被识破 鹿神就不会出现了
悉听遵命
他脸上涂的是猪血吗
是地走的特技 很狡猾喔
坚持住
就快到鹿神之池了
有什么东西
乙事主大人 情况有些不妙
再坚持一下 还差一点
来者不善
是什么啊
都是血腥味 我闻不出来
猩猩们！
都因为你们
都因为你们 森林要毁灭了！
胡说什么
我们是为森林而战 这就是你们的礼仪吗
你们带来了毁灭！
带来了不是动物也不是人类的东西
不是动物也不是人类的东西？
来了
森林要完了！
是野猪们？
回来了！回来了
我的战士们从黄泉之国回来了！
继续跟我走 战士们
到鹿神的身边去
乙事主大人冷静点
死者是无法复苏的
他们披着猪皮隐藏气味
里面是人类啊！
停下
他们想跟着我们找到鹿神！
鹿神啊现身吧
你若是森林的守护神
就让我族复生
让人类灭亡吧！
乙事主大人 请冷静
会被包围的
那家伙也不行了
别管它 我们走
不行
现在扔下它的话它会变成祟神神的
你去把这事告诉母亲  人类的目标是鹿神
母亲还活着的话一定会有办法
快去吧 山犬的血脉不能断绝
乖
谁动我就杀谁
我要在森林里让你们现出原形
是阿席达卡吗
畜生！
好热
身体好像火一样
不行
乙事主大人 你不能变成祟神
乙事主大人
有回应了！
能听懂吗？ 珊有危险
走！
好热
不要
不能变成祟神
乙事主大人！
太慢了 上来
有山犬！
黑帽
可恶 你先走
黑帽你听我说
停火 停火
是阿席达卡吗？
多多良遭到武士的袭击
别去猎杀鹿神了 快回去！
女工们正在战斗
男人们也都下山了  大家都在等你回去
你有什么证据让我相信你
没有
但如果可以的话 我也想留在多多良作战！
你是叫我不杀鹿神 去对付武士吗？
不是
森林与多多良 不能和谐共处吗
那小子到底站在哪一边？  黑帽大人 我们回去吧
我已经把最好的装备给了女工们
自己的性命要靠自己守护
看见池子了 鹿神就在附近
现在好戏才要开始 别大意
没那女人也可以…
弑神很可怕的喔
让她来动手吧！
摩罗 你死了吗？
珊！
珊！你在哪？
珊
阿席达卡！
乙事主…
走开 小屁孩
你们吵吵闹闹 鹿神是不会现身的
乙事主 请冷静！
乙事主 请把山犬的公主还给我
珊在哪里！
珊 听得到吗？
是我！我是阿席达卡！
珊
让他安静！
动手 杀了那小子！
珊
阿席达卡
阿席达卡！
哎呀呀
我还留了最后一口气 本打算对付那女人
组成防线！
你们两个千万别出手
可别触犯了祟神的诅咒
你连话都不会说了？
干得漂亮 可以休息了
去照看受伤的人 下去吧
哎哟 真是可怕的景象
出现了
把女儿还给我
阿席达卡…
我能把珊托付给你吗
鹿神…
黑帽！别开火！
黑帽！它不是你的敌人！
石火枪对它无效
看来得打掉它的头才行
珊
不要死
怎 怎么？鹿神能吸取生命？
不好
要变成荧光巨人了！
各位 好好看着
人是可以杀神的！
鹿神虽是专司死亡之神
也不要因为害怕而退缩
住手！
黑帽
可恶 你这怪物！
好极了 快拿首级匣来
疙瘩和尚！拿首级匣来！
挑夫挂了 快 快
别碰鹿神的身体
会被吸走生命！
接住 说好的鹿神头！
黑帽大人
混账摩罗
只有头竟然还能动
不好了不好了 喂 快点
疙瘩僧阁下！
快跑啊
逃到岛上去
我不会游泳啊  从水底走过去！
把她交给我 我要将她碎尸万段！
摩罗已经报了仇
她得到了应有的惩罚
黑帽大人！  帮我一把
没必要同情我…
和阿时他们约好了要带你回去
它在找自己的头
这里也很危险
珊
请助我一臂之力
不要！你也是人类的同伙
带上这个女人 赶快滚吧！
珊…
别靠近我 我最讨厌人类了！
我是人类 你也是
住嘴！
我是山犬！
珊…
别过来！
对不起
我已经尽力阻止过她了…
完了 一切都结束了
森林死了
还没结束
因为我们还活着
请助我一臂之力
喂！
等一下 帮个忙
一个个一个个 都是些没用的家伙
不好不好不好不好
头在动！
它在呼唤自己的身体
拿下来了 阿时  谢谢
外面好安静啊  他们想等天亮时进攻吧
那年轻人能通知到黑帽大人吗？
阿席达卡大人一定能做到！
说不定已经往这边赶来了
睡相真是难看
喂 甲六
还早呢
让他多睡一会儿吧
怎么了？
情况不对
荧光巨人！
是荧光巨人！
别离开自己的岗位
怎么办！往这边来了！
不行！快跑吧！
一定要守住多多良  我们与黑帽大人约好的
是他！阿席达卡大人
大家快逃吧
鹿神为了拿回头颅追过来了
碰到那个黏液会没命的
到水里去
水会使黏液慢下来
男人们和黑帽正从对岸往这里赶来
我们要去取回头颅 还给鹿神
阿席达卡
快走
来了
怎么办 朝这边来了
来啦！
怎么办 阿时
都不要吵
大家快到湖里去
是
镇静点 帮着伤者和病人一起
快！快！
不能往那边走！
大房子…
完了
踩炼场烧起来的话
一切都完了
只要活着就有希望
到更深的地方去 快点！
有了 在那里
去吧
等一下
噢噢 你 你还活着吗 太好了
请把头还给鹿神
放下担子赶快逃吧！
胡说什么
现在怎么可能还回去！
太阳出来时一切都会结束
瞧 那死神吸取了太多生命  膨胀过头 行动都迟缓了
被阳光照射到就会消失
疙瘩和尚阁下 快被追上了！快！
所谓人之罪过便是想占有一切呀
不要逼我杀你
哎呀 我认输就是
不要这么凶嘛
快跑！
不好了
阿席达卡！
不好
被包围了
太阳啊快出来吧  把匣子打开！
你怎么还不明白 已经太迟了
阿席达卡 别和人类讲道理
我想用人类的手归还
后果怎样我不负责
鹿神啊
把头颅还给您
请息怒吧
来 来了 来啦！
不动了…
是男人们！
黑帽大人
别碰她！会碰到伤口！
啊 倒了 倒下来了！
抓好！别松手
好厉害 鹿神原来是开花爷爷啊
珊 珊你快看
即使万物复苏 这里也不再是鹿神之林
鹿神已经死了…
鹿神不会死 因为生命还在
它掌管着生与死…
它告诉我 要继续活下去！
阿席达卡我喜欢你
但我不能原谅人类
那也好
珊住在森林里
我留在多多良
我们一起活下去！
以后我会骑着雅库去找你
真丢脸
我被山犬驮在背上 才捡回一条命
应该谢谢他
谁去把阿席达卡接回来？
大家重新开始吧
在这里再把村子建起来
呀 输了输了
赢不过那笨蛋呀
猎弓紧绷 弦儿轻颤
はりつめた弓の ふるえる弦よ
月色撩动 你的心扉
月の光にざわめく おまえの心
磨利之刃 绚丽夺目
とぎすまされた刃の美しい
你那侧影 犹如刃尖
そのきっさきによく似た そなたの横顔
哀怨之下 你的真心
悲しみと怒りにひそむ まことの心を知るは
森之精灵 唯有这片森林 唯有这片森林
森の精 もののけ達だけ もののけ達だけ