--------------------------------------op/ed
--------
----------------------------Dialogue
怎么了
找不到妈妈了
大家都因为工作太忙了
所以才都没有回来
你寂寞吗
嗯
这样啊
有一个好办法
妈妈
星をまわせ　世界の真ん中で
昂头站在世界正中 群星围绕
くしゃみすれば　どこかの　森で蝶が乱舞
即使一个小小的喷嚏 也让森林某处的蝴蝶禁不住乱舞
キミが守る　ドアの鍵デタラメ
要保护你 即使门锁上胡乱刻着
恥ずかしい物語
羞耻的过去
舐めあっても　ライオンは強い
相互舔舐伤口 狮子还是最强的
生き残りたい　生き残りたい　まだ生きてたくなる
要存活下去 要存活下去 想想活下去
星座の導きで　今　見つめ合った
星光的指引下 现在 才能互相凝视
生き残りたい　途方に暮れて　キラリ枯れてゆく
想要活下去 即使穷途末路 即使星光黯淡
本気のカラダ　見せ付けるまで　私　眠らない
认真的我 直到闪耀之前 不会睡去
生き残りたい　まだ生きてたい　キミを愛してる
想要活下去 一定要活着 要活着爱着你
本気のココロ　見せ付けるまで　私　眠らない
认真的心 直到闪耀之前 不会睡去
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看  有爱 就要支持原版正版动画
翻译：LJDtheGR ldy zwzplayer yanxi  时间：skiller 野田斯盖  后期：Teny
Triangler
这一天终于到来了
凭借我们的希望的歌姬 李兰华的活跃表现
第7次超长距离Fold获得了巨大的成功
我们的船队终于得以从Vajra的攻击中解放出来
为了纪念这次成功 全体与会者一致表决通过的纪念日
就是今天 将我们引向自由的那首歌Aimo命名的 Aimo纪念日
然后 在这里 在Proto-E大街
格拉斯总统和兰华所在队伍正在驶来
正向着街边的人们…
啊?
兰华人呢
我们不要看老头子
兰华怎么样了
现在正在打听
特地在她的学校进行
今天下午的演唱会 一定要让她赶上
明白了吗
对不起 总统先生
小爱
有什么好笑的
对不起 因为布雷拉先生…
担心的话 就到早乙女家来吧
我一直在等您哦 阿露特先生
我真高兴 你能回来
我并不是要回来
一样的
不管理由是什么
在这个你曾经发誓不会再回来的家里
我们又相遇了
为什么今天要值班监视
没办法啊
趁着气势做了Fold航行 相对预定宙域飞过头了
未知星域的探测也是重要的任务
凯茜中尉真好啊 得到了休假
Baby どうしたい　操縦
Baby 想做什么？ 操纵这飞机
这是找零
ハンドル　きゅっと握って　もう　スタンバイ
紧紧握住方向盘  已经准备好了
谢谢
尝尝这个超辣热狗 啊~
Want my heart&want my love?
想要我的心和我的爱吗？
NO?! んもう！　スウィングしてKISS!
No?! 别这样！ 盘旋着吻我吧
11点方向 街角上
真是的 这个啊?
中途半端なスタイルはNO
不要半途而废
ブッ飛んじゃってるLOVEならfor me
爱我的话为我飞翔
哦 真辣啊
真的吗
Beautiful! Excuse me!
欲したら　　ラララ　possibilities
想要的话  啦啦啦  有可能哦
.I don't care $how much fake
我不介意有多少$
你一直笑个不停啊
对不起 因为第一次看到布雷拉先生会被吓到
.ふたつにひとつ
我们合二为一吧
but　愛なら　して
只要 有爱 就这样吧
What'bout my star?
谢谢你
谢谢你 能够听凭我的任性
我说过 我会保护你的
我是不会食言的
怎么了
How fantastic to be with you. My love!
没什么
我们走吧
喂 克兰
这个姿势太勉强了吧
罗嗦
我们说好 我帮你调查 你就按我说的做的吧
真是没办法啊
到下午的特技表演前为止啊
我知道
那家伙去了吗
终于行动起来了
真是个优柔寡断的家伙
真是的
不过还是比那些见到美女就下手的花花公子好
我也越来越有同感了
这边走
妈妈
阿露特
你来干什么
你问我来干什么…
你的身体状况呢
就像你所看的一样我身体非常好
找我有什么事情吗
什么
兰华自己去找了?
没问题吗
布雷拉先生也在一起的
此外兰华最近没什么精神
让她稍微放松一下也好
小爱是兰华的那个宠物吧
那我也帮你们一起去找
谢谢
把详细特征告诉我
稍等一下
卢卡 来帮忙一下
不好意思 七濑 一会儿再见
马上就来
我已经不唱歌了
结束歌手生涯了
在唱歌领域已经做完自己想做的
已经有些厌倦了
所以这次想做别的事情
等等
你以前说过的
你不是靠好运气走到那里的
努力  努力奋斗
才掌握自己命运的
我还有兰华在那个时候
骗人的 那都是骗人的
那个时候我是在自己骗自己
别开玩笑
你不是银河的妖精 雪露·诺姆吗
是啊 我是雪露·诺姆
是唱歌还是不唱歌 我…
今天在美星有兰华的演唱会
特技表演时我也会飞
你也一定要来
是这个吗
嗯
通过解析Fold水晶的波动特征而作的新型导弹
是利用那个「时空吞噬者」技术小型化而成的
MDE弹
这么一来 暂时又有对Vajra有效的武器了
量产呢?
还要花时间
但这终究不过是次要的
重要的是多年的秘密终于被揭开了
兰雪和玛欧博士都无法解开的
女皇的秘密
这样的话 那个计划出现误差也没关系的吧
你明明是为了那个才设置了这个会场的
接下来才是真正的节日
你真是个优秀的演员呢
这是美绪夫人 阿露特的母亲
本来身体就不好
在阿露特12岁的时候…
我还记得 她经常坐在那边走廊给阿露特梳头
一副和蔼的神情
把我藏匿在这里 是为了让阿露特回忆起那时候的事
再次让他站在歌舞伎的舞台上吧
要是这样的话 就真不巧了
我可派不上用场
我还没有舍弃希望
站上舞台 在人群前展现才艺
是甘美的 无比甘美的毒药!
吸引观众的目光
煽动他们 诱惑他们
那热情 那兴奋
支配一切的全能感!
一旦体验过 可不是那么容易能够遗忘的
这你也应该非常了解吧
居然能做到这一步
从距今为止收集的证据看
他已经坏掉了
这样好吗
我已经做好觉悟
果然不在这吗
应该在附近吃着路边的草
别担心 一定 会回来的
对 对不起 痛吗
不
但是 果然和我想的一样
布雷拉有点像哥哥
难道说你有妹妹吗
或许吧 我没有过去的记忆
也不知道有没有亲人
那样的话 我和一样呢
我也记不起过去的事
那样的你 为什么会去唱歌 会去当歌手?
那是…
我喜欢唱歌 所以…
最近的你即使在唱歌 看起来也不高兴
你为了什么 为了谁而歌唱
我想传达给大家
所以 你会听吗 我的歌?
随你便
我 以为自己是为了传达给大家
一直这么认定
但是…
但是 其实是…
我得去弄明白!
会話などなしに
已不需要 相互交谈
内側に潜って
悄悄遛入心的里面
考えが読み取れる
能够读懂你的想法
不思議な夜
这不思议的夜晚
あなたの名　呪文みたいに
你的名字是魔法的咒文
無限のリピート
无止无尽地REPEAT
要出发了
好
憎らしくて手の甲に
用指尖用力在手背划下痕迹
爪をたててみる
告诉我这是不是梦境
キラッ!
闪烁!
身体ごと透き通り
身体渐渐透明
絵のように漂う　uh uh
像画中那样飘浮而起   uh uh
けし粒の生命でも
就算飞散成星星点点的生命
私たち瞬いてる
我们会光芒闪烁
魂に銀河　雪崩れてく
灵魂跃动起舞 银河般绮丽
流星にまたがって
让我乘着流星
兰华今天的表现更出色了啊
あなたに急上昇　oh oh
向着你直升而去 oh oh
嗯 我们也不能出错哦
濃紺の星空に
今夜星空是一片藏青
可别落后 卢卡
明白 你想我和你们在一起飞行了多久啊
私たち花火みたい
我们就像那焰火
所以 别一个人偷偷干事
心が光の矢を放つ
从心中放射出 闪光的轨迹
我们可是一个团队
前辈
看着啊 雪露
けし粒の生命でも
就算飞散成星星点点的生命
私たち瞬いてる
我们会光芒闪烁
魂に銀河　雪崩れてく
灵魂跃动起舞 银河般绮丽
米歇尔
哦!
魂に銀河　雪崩れてく
灵魂跃动起舞 银河般绮丽
就是现在 阿露特
要上啦!
阿露特
是这样啊 果然 我是…
大家 请紧抱在一起
直到银河的尽头!
那孩子
别逃避
アナタノオト　ドクン　ドクン　ドクン
聞こえてくるよ　ドクン　ドクン　ドクン
生きてるオト　優しいオト
话说 雪露怎么样了
一副活蹦乱跳的样子 让我一下子松了口气
反复无常和毒舌都一如既往
不 是变本加厉了呢
迟钝也适可而止吧
差不多该给出答案了吧
什么答案啊
别装傻
就算是你 应该也察觉到了吧
现在的歌声和刚才的歌声
雨が草を濡らすように　涙こぼれたら
兰华她只是向着你 为了你才唱歌的
那种事情…
雪露也是
现在她正处在很痛苦的时期
但是 当她知道这一切后
第一个想到的却是你…
不要对阿露特说
你知道些什么
那家伙她怎么了
我可不想被你这种朝三暮四的人在女人的问题上说教
因为我很懦弱啊
人类这种 不知道何时就会死去
特别是对我们飞行员来说
交往的对手都是些逢场作戏的人而已
去爱或是被爱都是可怕的
但是 你不一样吧
雪露
接下来就交给你了 阿露特
喂
阿露特
見詰め合えたら
这个就是…
船内有Vajra的幼虫?!
怎么会这样?!
永遠に　守りたい
アナタノオト　ドクン　ドクン　ドクン
かすかだけれど ドクン　ドクン　ドクン
有什么事吗
莱昂三岛首席副官
以特别渎职罪 违反保密法以及预谋暴乱罪告发你
真没想到你在策划政变啊
但是 这下该结束了吧
很遗憾啊 稍微晚了一些呢
干得不错
还不知道这样做是好是坏呢
当然是好事了 大概…
谁都会想对心仪的人表白呢
阿露特 阿露特 阿露特
有些话我要对你说
我的心意 一定要告诉你
君は誰とキスをする
你会吻谁
私　それともあの子
是我 还是她
君は誰とキスをする
你会吻谁
骗人
兰华
星を巡るよ純情
穿梭在星空的纯真
弱虫 泣き虫連れて
胆小爱哭
また行くんだと思う私
又想吻你的我
愛するより求めるより
比起去爱 比起去追求
疑う方がずっとたやすい
却总是犹犹豫豫
自分が悔しい
常常后悔着
痛いよ
心痛呢
味方だけど　愛してないこと
仅仅是伙伴 不能成为爱人
守るけど　そばにいれないとか
想守护 却无法在你身边
在矛盾中苦恼
苦い二律背反
今すぐ touch me
就请马上 touch me
運命ならば繋がせて
如果这就是命运 请把我们连接在一起
君は誰とキスをする
你会吻谁
私　それともあの子
是我 还是她
心揺らす言葉より
不需要若即若离的话语
無責任にだいで限界
只求你不顾一切地将我抱紧
遭到Vajra袭击的Frontier
在悲剧的大幕拉开的时刻
流出的眼泪化作繁星
下一集 Diamond Crevasse
镇魂之歌 响彻银河