--------
这座岛是属于反统合势力的吗
我是风的引路人
喧嚣之风遮住了神圣的恩惠
所以我知道
当浑身涂满鲜血的战士醒来的时候
风就开始变得浑浊
当玛雅的风开始浑浊的时候
卡顿就在开始寄宿于草木之下
既然你已经醒了 就快点离开这个岛
别开玩笑的
应该还有一个人和我在一起的
这是
别碰它
还有一个人在哪里
在哪里
你可是一个人啊
什么
被水流冲过来的只有你一个人而已
玛欧
君は誰とキスをする
你会吻谁
穿梭在星空的纯真
星を巡るよ純情
SGS
曙光社
弱虫 泣き虫連れて
胆小爱哭
また行くんだと思う私
又想吻你的我
愛するより求めるより
比起去爱 比起去追求
疑う方がずっとたやすい
却总是犹犹豫豫
自分が悔しい
常常后悔着
痛いよ
心痛呢
味方だけど　愛してないこと
仅仅是伙伴 不能成为爱人
守るけど　そばにいれないとか
想守护 却无法在你身边
在矛盾中苦恼
苦い二律背反
今すぐ touch me
就请马上 touch me
運命ならば繋がせて
如果这就是命运 请把我们连接在一起
君は誰とキスをする
你会吻谁
私　それともあの子
是我 还是她
心揺らす言葉より
不需要若即若离的话语
無責任にだいで限界
只求你不顾一切地将我抱紧
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看  有爱 就要支持原版正版动画
翻译：lmj  dder  我的男朋友是otaku  zwzplayer    时间：马可罗斯炒饭  野田斯盖 压制：lititude  后期：小怡
Legend of Zero
那么说
这部「鸟之人」是根据工藤信的传奇故事拍摄的?
工藤信:Macross Zero的男主角 「统合战争」中的统合军飞行员
是的
雪露小姐的印象歌也非常棒
我很期待电影的开拍
大家都很期待充满魅力的莎拉
这是对本年度的Macross 小姐 米兰达·美琳的采访
真是不甘心啊
我们就只有当面发宣传品这一种手段
但是埃尔默先生也说了
歌声本来就是通过大家口头传颂来流传的
不觉得很了不起吗
说的是啊 一定会有的
看了那张专辑之后
喜欢上兰华的人
兰华
新闻啊 大新闻
电影?
是呀
导演说
看了我的专辑之后觉得很喜欢
哎?
这不是很好吗
但是我到现在还没有演过戏
一直在担心到底能不能演好
啊… 我看没戏
你果然好坏啊 阿露特
这个时候应该说「你能行的」哪怕是说谎也好
「不思则为花 思则不为花」
靠头脑来演戏的话 总会有虚假的痕迹
不刻意去想 只是全心的去感觉
这样就能完全进入那个角色
真厉害 阿露特同学
演戏的事你这么懂啊
还行吧
再怎么说 也只是个没有台词的龙套角色而已吧
话是这么说
喂 阿露特 你准备打电话到什么时候
我知道了 就来
对不起 我还有军队委派的宣传任务等着
回头见
为什么会说出老爸的话
阿露特快点呀
开始正式拍摄
是 正式拍摄
刚才的是雪露小姐吧
他们在一起啊
那么 L.A.I的技术人员的意见是…?
从反应速度来看 不可能是无人机
但是
但是?
即使使用Ex-gears系统 那样的功率和机动性
不可能是人类的血肉之躯所能承受的
真有趣啊
新消息
来自:G    保密
真厉害 整个岛都成了电影的布景
欢迎来到玛雅岛
为什么
SMS也协助拍摄哦
看啊 Valkyrie不是也有很多了吗
好高兴
那么难道说阿露特同学也在
他有别的工作 很麻烦的样子啊
那么兰华 我们继续化妆吧
哦 女主角来了
导演说 不管怎么样 这首歌和电影的风格不符合
但是已经重拍了5遍了
再这样下去的话…
莎拉所唱的风之歌是这部作品的关键啊
你们已经把雪露的歌硬塞进来做主题歌了
风之歌上我们决不会妥协
啊 你是参加了Miss Macross的…
你参加演出啊 演谁?
玛雅的少女 A
真不错
不要搞砸我的电影 你好好努力吧
这话我可不能置若罔闻
我的歌是经过妥协才采用的吗
雪露小姐
阿露特
妥协什么的 哪有这回事
开玩笑的
本来就不是专门为这部电影写的歌
不合适也是理所当然的
导演 那么莎拉的歌由我来写怎么样?
导演说要稍微考虑一下
如果需要的话 随时都可以和我说
我们一起来把这部电影做好吧
雪露小姐
那个 我是主演…
你也成长了啊
嗯
阿露特 你也说两句吧
为什么
这是命令
上次这家伙的纪录片也是
SMS说要全面协助
不好意思 你是早乙女阿露特吗
请你在电影中登场吧
我们看过你演的舞台剧
樱姬东文章里的樱姬
「樱姬东文章」故事梗概:冰清玉洁的公主，爱上了强奸自己的男人，沦落风尘，
最后亲手把这个强奸自己杀害自己亲人的男人和自己孩子都杀了。
樱姬?
哦 美女啊
这真的是阿露特吗
三年前公演的 樱姬东文章
在歌舞伎剧目里也是屈指可数的有激情戏的作品
他所饰演的樱姬 到现在还有很多粉丝哦
真浪费 为什么要当战斗机飞行员呢
不知道啊 他也有各种各样的原因吧
拜托了
你能登场的话 兰华的戏份也会增加的
你只要登场就行了 请无论如何…
你饶了我吧 我已经不演戏了
更何况还是女装
你想逃避吗
不是
这可是为了兰华啊
而且你也觉得这样比较好吧 各方面来说
不了解情况的家伙不要乱说
吓了一跳 没想到阿露特竟然是歌舞伎家族的继承人
是吗 我虽然早就知道了
看上去不想提及这事 所以一直没有过问
早乙女岚藏 可是很有名的哦
卢卡同学也是么
大致吧 听说前辈不想继承家业
似乎与父亲大吵了一架之后去做了飞行员
这样啊
兰华
那个 我有点事…
怎么了
场景47有点问题
男主角由于合同中没有水下拍摄的条款 所以拒绝拍摄
什么 导演呢
刚才倒是拿着钓鱼竿在附近徘徊来着
真是的 演玛欧的小优也迟到了
难道这次的拍摄被诅咒了吗
搞不好是卡顿的诅咒吧
别说傻话 快给我去找导演
是
喂 你
哎 这次又是什么事
哦
请快一点 拍摄已经开始了
哇 真美
アイモ　アイモ
Aimo Aimo
ネーデル　ルーシェ
Neder Loussier
ノイナ　ミリア
Noynaa Milia
エンデル　ポロデア
Endel Poldea
フォトミ
Photomi
ここはあったかな海だよ
这里是温暖的大海
按照约定 我一个人来了
这是我们掌握的有关Valkyrie和Vajra的资料
你想用什么来交换
原来如此
在未确认所得到情报是否真实之前
不能达成任何约定么
哼 这艘船里已经引入了原产于Eden的生物 Hydra
行星伊甸(Eden):距地球10.4光年，人类于2014年发现的第一颗适合居住的地外行星。
那又怎么样
早晚你会知道的 Vajra真正的恐怖之处
开拍
这就是最新的VF-25
好厉害
拍摄后 将通过CG技术加工成VF-0
喂 卢卡 看到兰华没有
兰华的话 到海角那边去了
知道了
怎么样 最后还是决定穿女装了吗?
拒绝了
什么嘛 可惜了
我还以为有机会看到传说中的伪娘了呢
相对的 我接下来要演水中一幕的戏 作为信的替身
难道说 是第47幕吗
好像是这么说的
真大胆啊
什么
有接吻镜头 和玛欧
哎?
前辈 你难道不知道就
知道的
那么说 要做啊 接吻
又不是什么了不起的事 区区接吻
哎？你认真的吗
嗯
不好了 小优乘坐的车…
讨厌 谁来
不要啊
兰华?
兰华!
阿露特
不要
会死的 哥哥
谁
布雷拉斯坦
布雷拉
醒了吗?
我…
突然被Hydra袭击
为什么
你不记得了吗?
难道说…
不 我…
谢谢
每次都是你救了我 阿露特
把眼泪擦掉
大家看着呢
嗯
啊 回来了
兰华 新闻! 宇宙超级大新闻哦!
我来演玛欧?
而且说要用兰华唱的歌作为主题曲
不是很好吗
这样的话…
等等
你来演玛欧的话
我要和你…
接吻的说
接吻?
我明令禁止过会引起怀疑的行动
你不是想取回过去吗
既然如此 就别再给我擅自行动
小心点哦
为什么不马上接下呢
讨厌和阿露特接吻吗
好像还没有下定决心
也没办法 这事非同小可
这么说 阿露特你自己又怎么样
我害怕 不知道自己能不能做到
接吻的事 还有演戏的事
我不太明白玛欧的想法
喜欢上了姐姐莎拉所喜欢的男人
即便这样 还主动去接吻
还没有认真开始恋爱啊 小兰华
要我的话 就能做到
说的也是 又不是什么了不起的事 区区接吻
嗯 但是 那家伙一定…
雪露…你…
你竟然当真了
真讨厌…干嘛这么认真嘛…
你不是也说了嘛 接吻没什么大不了的
雪露  你这家伙
兰华
导演 请让我试试
让我演玛欧
真的没问题吗
现在的话 我感觉能够明白
玛欧的心情
好 47场　交叉剪接
开始
アイモ　アイモ
Aimo Aimo
ネーデル　ルーシェ
Neder Loussier
ノイナ　ミリア
Noynaa Milia
エンデル　ポロデア
Endel Poldea
フォトミ
Photomi
ここはあったかな海だよ
这里是温暖的大海
信 你喜欢姐姐吗
看着我 我也对你…
ルーレイ　ルレイア
Lulei luleia
空を舞う　ひばりはなみだ
掠过蓝天的云雀 仿佛空之眼泪
ルーレイ　ルレイア
Lulei luleia
是宿命吗
おまえはやさし　みどりの子
温柔的你 是绿之子
你居然会出演玛欧博士的角色
アイモ　アイモ
Aimo Aimo
ネーデル　ルーシェ
Neder Loussier
ノイナ　ミリア
Noynaa Milia
エンデル　ポロデア
Endel Poldea
我听见了 莎拉
你的 和玛雅的人们的歌声
フォトミ
Photomi
ここはあったかな海だよ
这里是温暖的大海
つなぐ手のひらの温度で静かに目を覚ますよ
因你紧握的手心温度 我静静地醒来
果然 信是鸟人呢
ここはあったかな海だよ
这里有大海吧
アイモ　アイモ
Aimo Aimo
ネーデル　ルーシェ
Neder Loussier
むかし　　みんなひとつだった　せかい
很久很久以前 我们曾经是同一的
おいで　　あったかな宇宙だよ
在这世间存在的 是温暖的宇宙
接下来让我们介绍一下各位演员
首先是主演 米兰达·美琳小姐
然后是饰演玛欧 以清新歌声让我们入迷
李兰华小姐
回应大家吧
大家都在呼唤着你呢
之前你只是一个默默无闻的小人物
但是传说将从此刻开始
祝贺你  兰华
兰华开始走上明星之路
但是这条道路拉远了她与阿露特他们的距离
下一回
Missing Birthday
困惑之歌 响彻银河