--------------------------------------------op/ed
--------
-------------------------------Dialogue
我的问题只有一个
为什么
真是个没头没脑的问题
我也没办法回答啊
为什么做了兰华的经纪人
为什么把我束缚在病床上
为什么她的歌会对Vajra有效
为什么 为什么
为什么不是我而是她
你真是可悲啊
艺术家
歌手
不管用什么词语来修饰
你的本质 说到底不过是个明星
被捧出来的偶像
不是的 我是靠着自己的力量
靠着自身的力量走到这一步的
但是 如果那个时候
如果我没有把你捡回来
恐怕谁都不会知道你
你现在还在Galaxy的贫民窟一个人啃垃圾呢
但这些都结束了
雪露·诺姆已经死了
星をまわせ　世界の真ん中で
昂头站在世界正中 群星围绕
くしゃみすれば　どこかの　森で蝶が乱舞
即使一个小小的喷嚏 也让森林某处的蝴蝶禁不住乱舞
キミが守る　ドアの鍵デタラメ
要保护你 即使门锁上胡乱刻着
恥ずかしい物語
羞耻的过去
舐めあっても　ライオンは強い
相互舔舐伤口 狮子还是最强的
生き残りたい　生き残りたい　まだ生きてたくなる
要存活下去 要存活下去 想想活下去
星座の導きで　今　見つめ合った
星光的指引下 现在 才能互相凝视
生き残りたい　途方に暮れて　キラリ枯れてゆく
想要活下去 即使穷途末路 即使星光黯淡
本気のカラダ　見せ付けるまで　私　眠らない
认真的我 直到闪耀之前 不会睡去
生き残りたい　まだ生きてたい　キミを愛してる
想要活下去 一定要活着 要活着爱着你
本気のココロ　見せ付けるまで　私　眠らない
认真的心 直到闪耀之前 不会睡去
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看  有爱 就要支持原版正版动画
翻译：lmj  dder  我的男朋友是otaku  zwzplayer
时间：马可罗斯炒饭  野田斯盖     压制：λ- driver      后期：小怡
Fold  Fame
这就是你的作战提案吗 我看过了
写的相当好
这样的话
即使在目前的武器无效的情况下我们也能取胜
我可以据此认为你是赞同我们的目标的吗
我只是想要保护而已
保护什么
自尊吗
不是的
哼
我怎么可能因为这点打击就丧失斗志
我决不会输的
就算你不在也一样
你真是个缺乏理解力的孩子
你忘了吗
什么
被我捡回来不久之后
你就生病住院了一段时间吧
那又如何
病并没有治好
只是现在还没有发作而已
你说什么
不仅仅是作为歌手
和字面上的意思一样 你已经死了
雪露
已经得到了乔丹议员的私下同意
这样一来在上议院也获得了过半数的支持
好 这样就能彻底摆脱Vajra
去实现我们本来的愿望
本来的愿望?
你忘了吗
我们是要去寻找新天地
新的大地
可以安居乐业的星球
Frontier船队第7次超长距离Fold计划的实施方案在上议院获得通过
根据该方案 原定于半年之后进行的...
通过了啊
剩余能量的储备 已经完成了阿
我觉得还没完成
哎?但是那样的话..
这次真是豁出去了
还发布了通知 全Island的能量供应降到第四级管制水平
停止一切商业活动
食物和水实行配给制
交通系统一部份停止运作
物资贫乏的生活要开始了
这样怎么行
你们还在磨蹭什么
马上就要开始了
Fold开始前的库存商品降价大甩卖
出血大甩卖咯
这位小姐
这件怎么样
谁是小姐啊
真是的
食物也就算了
不必连衣服也要大甩卖嘛
那么 找我什么事
特意叫我过来
Fold的事情你知道了吧
现在外面到处都在大甩卖啊
虽然这只是军队的机密情报
Vajra有被反应引擎和Fold波吸引的习性
在这些家伙面前进行全船队规模的Fold的话
后果会怎么样 你知道吧
但是问题不仅仅是这样
为了击退Vajra
军队打算把兰华当作诱饵
用那家伙的歌?！
这不是作为你的长官
而是作为她兄长的话
保护好兰华
一定要保护好她
还真能说啊
没办法啊
看样子我的使命好像要结束了呢
就算上次我快死掉的时候
她也没像这次这样 唤起瞬间的回忆
她的记忆 就要恢复了吧
之后如果遇到能强烈唤起她记忆的情况的话…
也许会吧
保护…吗
给你24个小时的时间
再好好考虑一下
自己究竟想做什么
为了什么
并赌上了什么而去战斗
水面が揺らぐ
这片水面 开始摇动
風の輪が拡がる
渐渐强劲回转的风
触れ合った指先の
彼此相触的指尖闪过
我…
青い電流
青的电流
啊 是兰华
是啊 最近到处都看得到呢
見つめあうだけで
只是望着 你的瞳孔
话说回来 雪露现在还呆在Frontier吗
孤独な加速度とか
孤独那加速度般的沉重
已经不在了吧 最近都没有看到
一瞬に砕け散る
一瞬间就破碎散尽
到底去哪了呢 Galaxy都已经那个样子了
あなたが好きよ
喜欢你哦
这么说也是呢
透明な真珠のように
像透明的珍珠一样
就是呢
人都不知所踪了
说起来 上次兰华在Live上穿的衣服很可爱啊
宙に浮く涙
宇宙中漂浮的泪滴
悲劇だってかまわない
任结局是悲伤也不在意
あなたと生きたい
想要和你在一起
如果你认为是我在骗你
那就请你自己去确认一下好了
流星にまたがって
让我乘着流星
あなたに急降下　ah ah
向着你直落而去 ah ah
这不是真的
受体抑制剂?
嗯 根据特雷莎的说法
这是作为某种感染症的治疗药物而研制的
虽然无法根治 但能够缓和病情
但是相应的 也会产生发烧呕吐发冷等副作用
这种病是?
还记得上次Hydra发狂失控 最后被处理掉的事件吗
怎么会
这是V型感染症
这个病是通过体液或血液传播的
并不常见 所以并不为人所知
那样的病 为什么雪露会…
你说雪露?！
那个药是雪露的吗
让你忘记刚才的话 看来是不行了呢
原来如此 是这样啊
难怪你会这么卖力的研究
雪露确实是个美人呢
又成熟 身材也好
但是
如果我恢复成巨人的话…
出来了
宇宙自然（COSMO NATURE）杂志 2047年11月份
「V型感染症的治疗与预防」
论文作者是…
第117调查船队 项目组组长 玛欧·诺姆博士
就是那个玛欧·诺姆?
克兰
你看这个女人
协作研究者 兰雪·美 以及...
竟然是古蕾丝·奥科纳?！
还有其他的信息吗
有了
这是53年在Galaxy船队发表的论文
临床患者的报告
这个孩子难道是…
雪露?
雪露
Battle Frontier
高指向性的Fold增波器和正面的三重 针点防御 系统已近安置完毕
Pinpoint Barrier
Pinpoint Barrier: 基于Fold技术的一种防御力场 可以阻挡和削弱各种攻击
一定能保证安全的
什么时候能完成
即使我累倒 也一定能在Fold前赶上
不管怎么说 李兰华可是我们的希望啊
不会吧
现在的降雨将要持续到明早6点
降水量每小时约为8毫米
总量为…
雪露
不要告诉阿露特
但是
拜托你了
求你了
没关系的
我可是雪露
因为我是雪露·诺姆!
喂 米歇尔
这事不告诉阿露特真的好吗
我也是…我也是女人 所以我能明白
雪露她…
正因如此…就因为替对方着想 有些事才说不出口
但是 我还有力所能及的事能做
雪露她
理由我不会说的 反正 快去吧!
否则的话你会后悔一辈子的
对 就这种程度 我可…
雪露·诺姆
已经死了
我是…
你的本质 说到底不过是个明星
被捧出来的偶像
我是!
就是字面上的意思 你已经死了
插播新闻
现在播放关于第九次超长距离Fold的紧急记者见面会
刚才您所说的是事实吗?
是的 她的歌声是将是对付Vajra的王牌
借助这一力量 绝对会让本次超长距离Fold成功!
我向大家保证
那么 就让我为大家介绍
寄托了我们人类希望的歌姬
当代的林明美 李兰华小姐
今　あなたの声が聴こえる
现在 听到了你的声音
我到目前为止
仅仅是喜欢唱歌 想把歌声传达给大家
「ここにおいで」と
「到我这里来吧」
抱持着这样的想法 一路歌唱着向前迈进
淋しさに　負けそうな　わたしに
对着沉浸在寂寞中的我
区区我的歌声 居然能够成为保护大家的力量
到现在我也难以相信
不要 不要
今　あなたの姿が見える
现在 看到了你的身影
我…我…
歩いてくる
向我走来
目を閉じて　待っている　わたしに
向着闭上双眼 静静等待的我
昨日まで　涙でくもってた
知道昨天我的眼中还充满泪水
阿露特?
阿露特!
心は今……
现在我的心已经……
おぼえていますか　目と目が合った時を
可曾记得 目光相交之时
司令!
おぼえていますか　手と手が触れあった時
可曾记得 两手相触之时
等等
哥哥 她是…
这位小姐 是叫雪露吧
それは始めての　愛の旅立ちでした
这就是 我们相爱的开始
她向我求助
所以 暂且由我来照顾她
I love you, so
你担心的话 就来早乙女家吧
等等 哥哥
什么事啊
可恶
放弃吧 这衣服不适合你
就算是长官 我也不让!
你们几个
什么 在这节骨眼上?
是
我们这边的准备如何
发生什么了
Vajra的行动比预想得要快些
她可是我们的王牌
如果没有万全的安全措施 决不能打出手!
好了 快把军队派出去!
至少可以当挡箭牌!
见面会中止了 请尽快离场
果然 反应弹无效
Vajra军 向我方接近
我们的Macross Cannon是少数还有效的兵器
可别打出无意义的炮弹!
明白
Delta 1向各机传令
保护母舰!
就算你这么说 我们如同鱼腩一般
叫我们怎么打
该死!
为什么在这节骨眼上
我的作战要付诸东流了
阁下 这样下去的话我方有可能全灭
我建议采取紧急Fold
不行 如果被追击的话就没有意义了
如果不这个宙域的Vajra全部消灭 只会重蹈覆辙!
那么让我们怎么办
阿露特 你被追尾了!
阿露特!
那是...
大家 抱紧了 直到银河的尽头!
兰华
アイモ　アイモ　ネーデル　ルーシェ
Aimo Aimo Neder Loussier
打ち鳴らせ　今　勝利の　鐘を
敲响如今胜利的钟
Vajra的攻击停止了
是谁允许的?那个女孩可是我们的…
是她自愿的
ここは新たな我の星
这是我们新的星球
她说即使自身受险 也要保护船队
阁下 我们不能错过这个机会啊
应该采用当初的作战
将那群家伙逼到绝路 然后…
你会协助我们的吧 兰华
アイモ　アイモ　ネーデル　ルーシェ
Aimo Aimo Neder Loussier
通知全体部队
振りかざせ　いま我らの　旗を
挥舞我们现在的旗帜
此刻开始进行超长距离Fold作战
即可开始 本舰进入紧急超长距离Fold
请各位市民尽快前往自家或最近的避难所
ここは新たな　神の国
这是新的神之国土
做好Fold准备
兰华
進め　フロンティア
前进吧 Frontier
誇り高き名を抱いて
带着自豪而骄傲的名字
飛べ　フロンティア
飞翔吧 Frontier
眠れる力呼び覚ませ
将沉睡的力量唤醒
就让我来保护你 放心地歌唱吧
アイモ　アイモ　ネーデル　ルーシェ
Aimo Aimo Neder Loussier
兰华
替我保护好她
雷をたずさえて　進め
与雷电携手共进
可恶
ここに築けよ　我が故郷
在这里筑造我们的家乡
马上所有的Vajra就将进入预定宙域了
好的 佩里奥
Battle Frontier主炮 准备发射
全体战机 到Frontier的Fold圈内待机
跑慢可就不等你们啦
Rabbit1 卡娜丽亚中尉
回避模式和主舰同步
开始倒计时
可恶！
骷髅4号 快回来
5 4 3 2 1
发射
有残余的吗
没有
好！超长距离Fold开始
全舰进入Fold
アイモ　アイモ
Aimo Aimo
已经平安无事了
ネーデル　ルーシェ
Neder　Loussier
ノイナ　ミリア
Noynaa  Milia
エンデル　ポロデア
Endel  Poldea
フォトミ
Photomi
ここはあったかな海だよ
这里是温暖的大海
旅の始まりは　もう思い出せない
旅途的开始 已记忆模糊
気づいたら　ここにいた
回过神来 已身处此地
季節が破けて
季节破碎
未発見赤外線　感じる胸が 迷子になる
感到了未发现的红外线 心中如迷路的孩子般彷徨
加速失うのが　命懸けの想い
如生命般珍贵的记忆 正在飞速消逝
戦うより恋した
战争的残酷 怎及恋爱的甜蜜
ひたすらに夢を追った
曾经一味追逐梦想
その星に降りたかった
曾经想要去到你的星球
君の空飛びたかった
曾经希望能在有你的天空飞翔
誰か空虚の輪郭を　そっと撫でてくれないか
有谁能轻抚空虚的躯壳
時の波動に掻き消されて　救えなかった愛の言葉
无法挽救的爱语 随着时间点滴流逝
だから　もう一度　答えが欲しい
所以渴望再次得到答案
宿命に磔られた
因为命中早已注定
北極星が燃えてる
北极星在燃烧
君を掻きむしって濁らせた
将你撕碎 把你玷污
なのに可憐に笑うトコ　好きだったよ
但是你凄然一笑的时候 我仍然为之心动
君を掻きむしって濁らせた
将你撕碎 把你玷污
なのに可憐に笑うトコ　好きだったよ
但是你凄然一笑的时候 我仍然为之心动
全舰人民沉浸在Fold成功的喜悦中
此间人们的思念和欲望驱驱使着命运
次回 Triangler
思念之歌 响彻银河