--------
---------
(天顶星语)他们的回应是?
没有改变 叫嚣想早点听到歌 早点感受「原始文明」
看看这些能不能让他们屈服
歌吗
我们夺回文化已经有半个世纪了
为什么到了现在反而…
可能这就是天顶星人的遗传基因所包含的宿命吧
我也能感到自己的血液在沸腾
最坏的情况下
就用母舰的炮击把基地毁掉吧
你已经有下定决心了吗 奥国泰队长
真是难以置信
骷髅4号 Fold成功
到达Gallia4空域
银河标准时修正
+172.25
那就是行星
Gallia4
那上面有天空
君は誰とキスをする
你会吻谁
穿梭在星空的纯真
星を巡るよ純情
SGS
曙光社
弱虫 泣き虫連れて
胆小爱哭
また行くんだと思う私
又想吻你的我
愛するより求めるより
比起去爱 比起去追求
疑う方がずっとたやすい
却总是犹犹豫豫
自分が悔しい
常常后悔着
痛いよ
心痛呢
味方だけど　愛してないこと
仅仅是伙伴 不能成为爱人
守るけど　そばにいれないとか
想守护 却无法在你身边
在矛盾中苦恼
苦い二律背反
今すぐ touch me
就请马上 touch me
運命ならば繋がせて
如果这就是命运 请把我们连接在一起
君は誰とキスをする
你会吻谁
私　それともあの子
是我 还是她
心揺らす言葉より
不需要若即若离的话语
無責任にだいで限界
只求你不顾一切地将我抱紧
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看  有爱 就要支持原版正版动画
翻译：lmj  dder  我的男朋友是otaku  zwzplayer    时间：马可罗斯炒饭  野田斯盖 压制：λ- driver  后期：小怡
Fastest·Delivery
就是后天了吧
兰华的首场个人演唱会
咦? 已经吃好了?
你最近好像没有精神啊 七濑
没有的事
只是觉得有点寂寞
雪露小姐和早乙女同学也一直在休息没来
但是 后天不就能见到兰华了吗
而且见不到面的时间越长 重逢的时候就越是高兴
你说的真对 谢谢你 卢卡
我哪有…
那么说来 我应该继续休学下去咯
兰华
社长让我休息一下
说是要我在演唱会前好好的放松一下
兰华
我好难受…七濑
别乱跑
拜托请别声张 七濑
即将开始着陆
这就是有大气的星球
(天顶星语)终于来了啊
我是隶属于S.M.S骷髅小队的早乙女阿露特中尉
担任雪露·诺姆的护卫工作
感谢你们的来访　阿露特中尉
我是第33海军部队的队长奥国泰少校
你们远道而来 辛苦了
你们来了的话他们也能老实点了
(天顶星语)所有的天顶星人
向银河的妖精雪露小姐敬礼！
雪露！
怎么了
雪露
没事吧　雪露
喂喂　这究竟是怎么回事
敢耍我们
果然压根就不想让天顶星人听歌吧
不是的　这是…
啰嗦
谈判破裂了
（天顶星语）战士们 开火
站住!
别想逃走哦
你们可是重要的人质啊
住手
好 去吧
被发现的话 会因为违反生态保护法而强制移交
但是 被粘上了啊
而且这孩子还安慰过我
当我想给阿露特送生日礼物
却孤单一人的时候
兰华…
那么 我来当共犯好了
要是被罚了 就一起承担
谢谢你 七濑
但是 是个从来没见过的小动物呢
恩
在生态图鉴上找过
完全找不到呢
米歇尔前辈
暴动了啊
所以说天顶星人这帮家伙…
阁下
那样的发言还是不要说的好
抱歉
到Gallia4的通信延迟是多少
因为设置了信号中转点
转播延时已经缩短至127分钟
受断层的影响
就算现在立刻启航 也需要7天才能到达
到那个时候一切都结束了
打扰了
情况如何
发起暴动的家伙们几乎掌握了所有的Queadluun
要求接管战舰
如果不同意 雪露·诺姆及慰问团一行就会没命
搞什么啊
妈的
明明都闻到危险的气味了
还让他独自前往 是我的错
恐怕是从要求慰问演唱的时候开始就计划好了的
但是
手法很奇怪
就像是…
像是什么
没什么
真做的出来
雪露生病没法按要求演唱
居然以此为导火线
反正都是借口罢了
阿露特
米歇尔 不去救他吗
阿露特现在很危险啊
没办法的
从这里赶去绝对来不及
怎么会这样
明明我还没有把生日礼物交给阿露特
想说的话也什么没有说…
我…
还有一种方法也许可行
对不起
虽然在出发的前几天身体就不是很好了
但是说什么什么她都不听
真是的 太乱来了
调理身体状态也是职业歌手的工作吧
正如你所说
我无法反驳
好啦 快点睡吧
已经不是能唱歌的情况了
因为我…
…想把天空…作为给你的…礼物…
古蕾丝
你看好这个笨蛋 别让她乱来
你呢
不受断层影响的新型Fold设备吗
是
L.A.I还在开发中的东西 特别拿过来的
虽然离投入实用还有些小问题
通过它 时空跳跃没有「主观时间」「客观时间」的区别
如果投入使用的话
银河的宽广度将变成现在的一半
不
是十分之一
真是的
搞了个了不得的东西呢 你家
使用的时候请多多小心
我知道了啦
(天顶星语)大规模武器
只要现在有了这个…
全部的天顶星人阿
这颗星球上好像沉睡着了不得宝物呢
只要有了这个和战舰 我们就能自由了
在那些小微缩人出现以前
这个宇宙的支配者是我们
战斗吧
掠夺吧
把属于我们的荣光夺回来！
天顶星人 天顶星人
是我
哦 是你啊
目前为止事态按计划发展
什么
反应弹仓库似乎被拿下了
别到处乱跑 微缩人
S.M.S的机体被…
赶快去掩护
允许开火
居然干起来了
回击!
反应弹的装载如何了?
完成
随时可行
你们 一开始就打算这么干吗
我说 微缩人
唱个小曲给老子听听看吧
说不定能阻止我们哦
不容一刻犹豫了
请允许舰炮射击
(天顶星语)战舰炮 准备一齐发射
这是…
阿露特
我给你送生日礼物来了
大家
抱紧了
直到银·河的尽头!
水面が揺らぐ
这片水面 开始摇动
風の輪が拡がる
渐渐强劲回转的风
触れ合った指先の
彼此相触的指尖闪过
兰华
青い電流
蔚蓝色的电流
見つめあうだけで
只是望着 你的瞳孔
孤独な加速度とか
孤独那加速度般的沉重
一瞬に砕け散る
一瞬间就破碎散尽
あなたが好きよ
喜欢你哦
透明な真珠のように
像透明的珍珠一样
是谁? 那个女孩
阁下不知道吗
宙に浮く涙
宇宙中漂浮的泪滴
她正是抓住演员更换的机会渐渐登上明星之座的
悲劇だってかまわない
任结局是悲伤也不在意
超时空灰姑娘——兰华
あなたと生きたい
想要和你在一起
キラッ!
KIRA～
流星にまたがって
让我乘着流星
兰华 居然来这种地方
あなたに急降下　ah ah
向着你直落而去 ah ah
本以为绝对去不了首场演唱会了
濃紺の星空に
今夜星空是一片藏青
私たち花火みたい
我们就像那焰火
心が光の矢を放つ
从心中放射出 闪光的轨迹
会話などなしに
已不需要 相互交谈
内側に潜って
悄悄遛入心的里面
考えが読み取れる
能够读懂你的想法
不思議な夜
这不思议的夜晚
あなたの名　呪文みたいに
你的名字是魔法的咒文
無限のリピート
无止无尽地REPEAT
憎らしくて手の甲に
用指尖用力在手背划下痕迹
爪をたててみる
告诉我这是不是梦境
太难以置信了
キラッ!
KIRA～
身体ごと透き通り
身体渐渐透明
絵のように漂う　uh uh
像画中那样飘浮而起 uh uh
けし粒の生命でも
就算飞散成星星点点的生命
私たち瞬いてる
我们会光芒闪烁
喂 你这家伙
魂に銀河　雪崩れてく
灵魂跃动起舞 银河般绮丽
流星にまたがって
让我乘着流星
あなたに急上昇　oh oh
向着你直升而去 oh oh
阿露特
濃紺の星空に
今夜星空是一片藏青
私たち花火みたい
我们就像那焰火
心が光の矢を放つ
从心中放射出 闪光的轨迹
兰华 你…
けし粒の生命でも
就算飞散成星星点点的生命
一群笨蛋 居然都被萌倒了
私たち瞬いてる
我们会光芒闪烁
魂に銀河　雪崩れてく
灵魂跃动起舞 银河般绮丽
只要这家伙消失
魂に銀河　雪崩れてく
灵魂跃动起舞 银河般绮丽
怎可能让你得逞
放弃吧 是你输了
吵死了 吵死了
别对我指手画脚的
文化? 歌?
哼 笑死人了
战斗才是我们天顶星人的生命
我们的血!
你继承着血
被诅咒的演员之血
アイモ　アイモ
Aimo Aimo
我们就是为战斗而被制造出的种族
ネーデル　ルーシェ
Neder Loussier
不能安稳地生存!
ノイナ　ミリア
Noynaa Milia
エンデル　ポロデア
Endel Poldea
フォトミ
Photomi
什么演员之血!
那种东西我可不管!
ここはあったかな海だよ
这里是温暖的大海
什么？
ルーレイ　ルレイア
Lulei luleia
记着吧
宇宙容不下两种不同的生物…
空を舞う　ひばりはなみだ
盘旋天空 是含泪的云雀
ルーレイ　ルレイア
Lulei luleia
おまえはやさし　みどりの子
温柔的你 是那绿之子
アイモ　アイモ
Aimo Aimo
ネーデル　ルーシェ
Neder Loussier
她真了不起啊
ノイナ　ミリア
Noynaa Milia
エンデル　ポロデア
Endel Poldea
フォトミ
Photomi
ここはあったかな海だよ
这里是温暖的大海
你是笨蛋吗
不穿宇宙服就这样直接到战场上来
但是 如果不那样的话
不知道大家会不会听我的歌呢
喂
不知怎么 心情放松下来之后…脚就…
兰华 你为什么要这样做
因为是有想要对你说的话
Happy Birthday 阿露特
水曜　おはよう　何月何日　晴れ
周三  早上好  某月某日  晴
光は水色におい
阳光带着浅蓝色的香味
好美呢
真希望能就这样一直飞下去呢
啊 是啊
ねこの日記には
猫的日记里
回去就拜托你了 阿露特
お昼寝の回数が　書いてある
记下了  午睡的次数
哎？
你忘了吗
兰华的首场个人演唱就在明天
回去的方法 就是使用那个
不用担心
ブランコの日記には　今日の加速度や
秋千的日记里  记下了
我会把雪露好好地带回来的
但是
硬是来到了这里的兰华的心情
你好好想想吧
飛び立つ夢　書いてある
今天的加速度  以及无拘无束的梦
那个 兰华
谢谢
我没有做什么值得你感谢的事
時計の日記には　愛しい人が
时钟的日记里  记下了
是我自作主张跑过来的
但是 幸亏有你才得救了
何度見てくれたか　書いてある
我的爱人来见我的次数
这是最棒的礼物呢
それなら　わたしの唇の日記には
还有  我的嘴唇的日记里
あなたの名前何回呼んだか　書いてある？
是否记着呼唤你名字的次数
1·2·3·4·5·6
天空吗
怎么了
操控失灵
畜生
这是怎么了 突然间就…
阿露特 那个
怎么了
这个是
Macross
今　あなたの声が聴こえる
现在 听到了你的声音
「ここにおいで」と
「到我这里来吧」
淋しさに　負けそうな　わたしに
对着沉浸在寂寞中的我
今　あなたの姿が見える
现在 看到了你的身影
歩いてくる
向我走来
目を閉じて　待っている　わたしに
向着闭上双眼 静静等待的我
昨日まで　涙でくもってた
知道昨天我的眼中还充满泪水
心は今……
现在我的心已经…….
おぼえていますか　目と目が合った時を
可曾记得 目光相交之时
おぼえていますか　手と手が触れあった時
可曾记得 两手相握之时
それは始めての　愛の旅立ちでした
这就是 我们相爱的开始
I love you, so
突然出现在眼前的第一代Macross舰
当它的雄姿再现于世之时
阿露特也看到了行星的命运
次回 「Memory of Global」
Memory of Global
激动之歌 响彻银河