--------
射击!
米歇尔
君は誰とキスをする
你会吻谁
星を巡るよ純情
穿梭在星空的纯真
SGS
曙光社
弱虫 泣き虫連れて
胆小爱哭
また行くんだと思う私
又想吻你的我
愛するより求めるより
比起去爱 比起去追求
疑う方がずっとたやすい
却总是犹犹豫豫
自分が悔しい
常常后悔着
痛いよ
心痛呢
味方だけど　愛してないこと
仅仅是伙伴 不能成为爱人
守るけど　そばにいれないとか
想守护 却无法在你身边
在矛盾中苦恼
苦い二律背反
今すぐ touch me
就请马上 touch me
運命ならば繋がせて
如果这就是命运 请把我们连接在一起
君は誰とキスをする
你会吻谁
私　それともあの子
是我 还是她
心揺らす言葉より
不需要若即若离的话语
無責任にだいで限界
只求你不顾一切地将我抱紧
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看  有爱 就要支持原版正版动画
翻译：lmj  dder  我的男朋友是otaku  zwzplayer    时间：马可罗斯炒饭  野田斯盖 压制：lititude  后期：小怡
Friendly Fire
哎呀 太美妙了
简直像一个精灵
请朝这边看 雪露小姐
我不知道这是记录片还是什么
但为什么非要挤掉我们的练习时间不可
感谢你们让出了宝贵的练习时间
什么
一听到您这样美貌的小姐有难处
我怎么能放着不管呢
古蕾丝小姐
你可真会恭维别人
这可不是恭维
你真的美丽动人
那个
我是米歇尔
关系好的朋友们都这么叫我
米歇尔 布朗
对了 你是…
没想到你听说过我的事 真是无比荣幸
真是遗憾啊 你的姐姐…
喂 米海尔
为什么雪露会到我们飞行班来
你就别再说了 阿露特前辈
现在怎么说也是任务中
这家伙这种乱来的做法真让我火大
回答我 米海尔
你是想乘机泡雪露的经纪人吗
这种不着边际的理由 我决不能接受
真是罗嗦
到底是谁不着边际
离家出走 凭兴趣打仗的公主殿下
米海尔 你丫的
求援 求援
这里是新统合军  Amber.3
我们与Vajra遭遇了
请求支援
我来压制它
说谁是凭兴趣打仗的
卢卡 把Ghost的数据传给我
明白
趁那个笨蛋在当诱饵 我用狙击来解决问题
阿露特 封住Vajra的行动
不然我无法瞄准
这我知道 真烦
抓到了
就这样压制住它
我现在就把它收拾掉
谁要你的掩护阿
我一个人就能解决掉它
交给我吧 不管是女人还是子弹
我都能一击必杀
真是遗憾啊 你姐姐…
米歇尔前辈 Vajra就要挣脱了
米海尔　你这浑蛋
你开枪打自己人是想干什么
明明还自吹什么一击必中
你小子故意的吗
没可能的吧
你说Vajra的巢穴?
是的 在附近宙域中的小规模巢穴
怀疑可能会存在着前线基地
但是 在接连不断的重重战火之下
各种资源 特别是水的供给开始不稳定了
我们所面临的问题并不仅仅是Vajra啊
但是 招致此等贫乏状况的也正是Vajra
不仅仅是Frontier
这是对全人类的威胁
我们必须对他们了解得更多
难道不是这样吗 总统阁下
真是讨厌呢 最近
总是要出动
你说什么哪 奈奈
对手是Vajra 其实还算轻松的吧
诶?
我们的先辈们
可是要与同胞天顶星人战斗的啊
并不是所有人都选择和人类共存的道路
什么误伤 别开玩笑了!
想杀了我吗
啊 发什么呆啊
你也吱一声听听啊
不要这样 阿露特前辈
无论谁都会有失误的啊
因为他的失误我差点丢掉性命啊
况且这家伙才不是什么失误
不是一直自夸遗传了你姐姐的狙击才能吗
误伤也是遗传吗?
你这混蛋
有种再说一遍试试
说多少遍都可以
你那自以为是的狙击也失误了 丢人现眼
啊 大姐
你说什么!
可恶 别他妈的开玩笑了
别这样 请住手 米歇尔前辈
可恶
可恶 可恶!
米歇尔
早乙女同学他们 今天没来呢
嗯 好像是说打工实在太忙了
是这样啊 真遗憾呢
嗯…
兰华?
怎… 怎么了 七濑
今天 能来娘娘打工么
对不起呢 等一会儿要开作战会议
…作战会议?
社长说 想到了划时代的促销方法
两周才能完全治好
米歇尔做的?
出手不轻啊 实在
都太不中用了 这也是那也是
只会偷偷摸摸在阴影里射击
还是就连那种事也做不好的家伙
只想赚钱讨女人欢迎的话
就快去考飞行驾照 开客机去好了
为什么那家伙还混在这里
需要理由吗
诶
大家 基本上都有自己的理由的
其实也一样吧 你自己
已经是就寝时间了哦
睡不着吗
来管闲事的话还是放过我吧 克兰
现在没心情陪你
我只是…
因为你和杰茜卡的事情…
和那个无关
可能 睡不着是因为
一个人睡太寂寞了吧
你又来这德行…
还是说怎么
克兰 你想说今天晚上要来陪我吗?
什…
还是不行啊
要是对微缩化的你出手的话
我会被判猥亵罪抓起来的
你干什么
笨蛋
为了不让人们忘了Galaxy?
对 因为大众容易移情别恋 而且健忘
银河的妖精 为了故乡 拿起手枪
这样挺有魄力吧
虽然做得差劲
住口
并且我想一次也好 上学校看看
一次也好
我意思在Frontier上啦
再说 你自己又如何
不都加入了军队了嘛
不是军队 是S.M.S
在我看来一回事啦
既然这样为什么还上学
话说回来 你到底为什么会加入S.M.S
不着边际的到底是谁
从家里逃出来 从父亲那里逃出来
凭着兴趣来打仗的公主殿下
我不是在逃避
我是
阿露特 米歇尔还没回来吗
嗯 说什么有训练就出去了 谁知道
阿露特 你喜欢米歇尔吗
我是李兰华 此次是我的初次演出
请多关照
真是出色的活
不愧是传说中的化妆艺术师
没想到你是兰华的熟人
说起来这也够寒酸的
推销宣传的话应该还有不少手段吧
至少利用网络之类的
这个 其实是这样的
我一建立网站或是投放广告 不知为何马上就会被黑
你听好了 那个女孩是我很重要的朋友的女儿
你要是有所怠慢的话…
把你轰至渣!
请多关照
那个
哎? 哎?
根据专家学者所述
这宙域附近有很大可能存在那些家伙的巢穴
本次的任务是 发现它并进行调查 可能的话带回去
分头进行调查
先下手为强
好好干
了解
米歇尔
这样好吗 让他们两个去
会发抖的狙击手和不信任后方的近攻手派不上用场
Purple 1
将Alpha 1104的巢穴摧毁 阻止样本的采集
是
遇难船?
Bingo
请多关照
我是李兰华 请多关照
什么
这里不会有人干扰我们
要继续吗? 昨天的架
米歇尔
克兰
我先走一步
掩护就拜托了
你是谁
那架机体
不会错
克兰
真慢
别小瞧我
那边
打中了
太快了
克兰
这个怪物
愚蠢的家伙
我来做诱饵
听说  你是一击必中的吧
你和你姐姐杰茜卡都是
克兰她  那个多管闲事的家伙
可恶  射击角度完全被躲开了
少嚣张
看招
米海尔
射击吧  超越你姐姐吧
米歇尔的双亲很早就过世了
是姐姐杰茜卡一手带大的
姐弟俩关系很好
为什么你会知道
我和米歇尔一起长大
杰茜卡是优秀的狙击手
但是某次作战中
错手击中了同伴
那是她的上司
有过不伦关系的恋人
有过?
不巧的是  之前他刚刚向她提出分手
不会吧
嗯  做不成恋人就毁了他
杰茜卡被怀疑是蓄意为之
而被军事法庭逮捕
这之后  她自杀了
米歇尔说不定一直在追查这件事的真相
米歇…
开枪啊 米歇尔
开枪啊
米歇尔
我还是不明白
姐姐在扣下扳机的那刻
究竟在想什么
米歇尔前辈
早上好
你躲避得很及时嘛
呵  你瞄得也很准
上课迟到了
快点走了  米歇尔
嗯
刚才  他确实叫了米歇尔
或许有一天我会明白
是吧？姐姐
神様に恋をしてた頃は
爱上上帝的时候
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
从未想过会面临这样的别离
Wooo..
It’s a long long goodbye.
It's a long long goodbye
さよなら　さよなら　何度だって
再见吧 再见吧 一次次地
自分に　無上に　言い聞かせて
我努力告诉自己
手を振るのは優しさだよね？
挥手告别就是温柔了吧？
今　強さが欲しい
现在 我想要坚强
貴方に出逢い　STAR輝いて　アタシが生まれて
与你相遇 开始闪亮的我 从此诞生
愛すればこそ
因为有爱
iあればこそ
因为我在
もう二度と離さないで  捕まえてて
再也不要和你分离 我会一直紧紧抱着你
ひとりじゃないと
"再也不是一个人了"
囁いてほしい  planet...
我向着星星低语
原始文明与人类秘密相遇
Proto Culture
隐藏了半个世纪的记忆
现在终于觉醒了
Legend of Zero
传说之歌 响于银河