フィクショソ
まだ谁も知らない想象を超えていく
超越无人所及的想象
ものがたり
名も無い人生を開け!
开启无名人生的物语
手抄自桜都字幕組,部分参考動漫国字幕組,並修改一些错别字不通顺词语。
OP1 ED1歌词均参考自萌娘百科
きぼう
見上げた空に広がる明日
希望
遥望的天空 无垠的明天
「what's the name?」
"what’s the name?"
暧昧な日々に惑う
在暧昧的日常中不知所措
立ちすくむような遥かな夢も
止步不前的话 那遥不可及的梦
絶望も食らいつくして
以及绝望都将被吞噬殆尽
願いの形　刻み込む声
祈愿之形 铭刻之声
もっともっと強く
更强 更强
fly high!
フィクショソ
まだ谁も知らない想像の向こうで
在无人所及的想象前方
ジリジリと芽生えた衝動的な
焦躁之中萌发的冲动
skill to stay alive
リアル
今感じる全てが現実なら
此刻感到的一切若是现实
いつか証になるだろう
总有其佐证现身之时
一つ一つ
一个接一个
キミ
人生を名付けに行こう
你
给人生赋予其名
(to the east, to the west, to the high)
(东西南北，勇攀高峰)
stand up to the period!
さぁ行こう!
向终点出发吧!
第5话 英雄王盖札·德瓦岗
不过还真让人吃惊啊
我费尽全力打出来的剑
没想到一下子就被量产了啊
是因为凯金你打的原型出色
我只是解析了它 然后用魔矿块复制出来而已
我多此一举了吗
说实话有这么想过一下啊
下次一定要打造出老爷您绝对模仿不了的厉害东西
想想就激动
这样想就对了
老板娘 续杯
史莱姆先生 你能品出味道吗
虽然品不出 但是有美丽的女士斟酒怎么都好喝啊
哎呀 很会说话嘛
来 请喝
做客人真好啊
还是人类的时候总是伺候别人的一方
经常要顾及很多啊
啊啊真是天国啊
顺便一提 哥布塔完全被忘记了
喂喂 史莱姆先生
要不要试试这个
我很擅长的 大家都说很厉害呢
那个就是 那个传说中的
那种事情
讨厌…
啊啊 连这种事情也有
啊那里
夫人 这样不行
史莱姆先生? 史莱姆先生
准备好了吗
欸?
啊这样啊 占卜啊
那么你要占卜什么
对哦 你觉得什么好
史莱姆先生命中注定的人怎么样
这个好像不错
那我就开始了哦
欸?
什么都没有
开玩笑的开玩笑的
史莱姆先生真是的
欸 我?
这回我是要真上了啊
命中注定的人吗
这个世界里会有吗
比起人 说不定是命中注定的史莱姆啊
好像看到什么了
好像日本人啊
真是很漂亮的人啊
你脸红了哦
不对我的脸不会变色
史莱姆先生很喜欢你命中注定的那个人啊
狡猾 花心的家伙
与其说是喜欢
命中注定的人吗
如果也是日本人的话真想见见啊
真的好吗
在这种地方悠哉地玩乐
凯金阁下
是培斯塔大臣
那就是传说中的
又神经质又死板的家伙
现在是玩的时候吗
我记得长剑的交货期限…
刚才交了
如果没赶上期限的话
啊 已经交了?
啊 刚好20把
这 这怎么可能
你要确认一下交货的证明书吗
是吗
接受的工作要在期限内完成根本就是理所当然的嘛
那个叫培斯塔的大臣 明知道完不成还故意委托吗
对对 理所当然 理所当然
他们看上去关系很差啊
另外还有这个啊 这个
欸 我?
这可不行啊
居然把这么低贱的魔物带到这样高雅的店里
会让人有点恶心啊
喂 这家店允许带魔物进店吗
您说他是魔物 好像也只是无害的史莱姆
哈? 但也是魔物没错吧
难道你想说史莱姆就不是魔物了吗
不 我并不是这个意思
大臣 您要不要来一杯
请用
魔物就应该这样
史莱姆先生
我没事的 小姐姐 裙子没湿吧
嗯
虽然很生气
但他毕竟是大臣
可不能因为我的坏脾气给凯金和这家店添麻烦
果实酒 酒精浓度7%
不 大贤者 这种信息就算了
培斯塔
既然你在瞧不起我的客人
看来你已经做好被揍的觉悟了啊
你这家伙 居然用这种语气跟我说话
闭嘴
凯金大哥
适可而止啊
不能打脸哦 打身体
没问题吗 这家伙是大臣吧
不会引起麻烦吗
利姆路老爷 你在找手巧的工匠对吧
我的话 不行吗
可以吗
怎么可能不行 特别欢迎啊
我反而要拜托你 凯金
但世上事情都没这么简单
大哥 你做了什么啊
那边那个白痴对利姆路老爷做了失礼的事
我就稍微教训了一下
教训了一下
但这么对大臣不太好吧
别怪我啊 这是规矩
大哥你们接受审判前
要先被拘禁起来
喂
毕竟我们这也是工作
审判?
嗜睡症吗!
因为我的坏脾气 把各位都牵扯进来了啊
抱歉
没事的没事的
老爷子不必在意
你说话啊
我们要接受审判吗
啊 对啊
但是肯定不会是死刑
最多交个钱就完事了吧
那就好
不过那个大臣好像很敌视凯金啊
我曾经跟随着这个国家的王盖札·德瓦岗
是七个王宫骑士团的团长之一
那个家伙曾是我的部下 副官
侯爵家出身
但因为我是庶民出身
所以很不满意吧
当时我们就经常起冲突
那个时候
急着立功的他的一个计划 魔装兵计划
失败了
然后他就把自己的过失 统统推到了我头上
拉拢了军队的干部
还做好了伪证
然后我承担了责任 辞职了
那家伙到现在还有点敌视我 一直想办法为难我
这回也是
真是个无可救药的家伙啊
是啊
不过那家伙也不是什么坏人
虽然和我合不来 但他本来是个对研究很热衷的勤奋之人啊
急于立功也是为了回应王的期待
如果我从这个国家离开的话
那家伙也能变得好点吧
会这样吗
利姆路老爷
要承蒙您照顾了啊
啊
这样的话 我们也要跟凯金大哥一起走
没错 能和凯金大哥一起工作的话 我们去哪都行
嗯嗯
果然啊
你们几个
利姆路老爷 我们也一起去的话方便吗
嗯 大家都由我来照顾
我会好好使唤你们的 要做好觉悟哦
这家伙 睡着的时候也这么安静啊
利姆路大人 发生什么事了吗
这家伙 真是悠闲啊
我们有点事要做 就这样把你留在这里可以吗
如果想出去的话 就召唤搭档岚加好了
等…哎? 太过分了吧
话说这是怎么回事
放心吧 我办完事之后会回来的
别绑着我 放我下来
请放我下…
毕竟要是把无关的他卷入审判之中也太可怜了
盖札·德瓦岗王亲临
审判利姆路他们的是矮人的英雄王盖札·德瓦岗
盖札·德瓦岗
糟了 这个男人 是怪物啊
肯定很强
审判开始
全体起立
我站着呢
武装国家德瓦冈
这个国家在审判时没有王的许可是不能发言的
因此 辩护需要委托给代理人
就是这样 对着在店里品酒的培斯塔殿下
凯金一伙闯进店里对其施暴
这种行为是绝对不可以原谅的
被收买了啊
什么
他不是应该为我们辩护吗
话说回来 他没有伤的这么重吧
这些都是事实吗
是的 句句属实
盖札王啊 您都听到了吧
请您降旨严惩这些家伙
虽然凯金说培斯塔并不是坏人
但这家伙绝对是个坏人吧
王啊
现在宣读判决
看来不是交了罚金就可以了事的了
全是不好的预感
主犯 凯金
判决此人处以二十年矿山的强制劳动
什么
其他共犯 判决处以十年矿山的强制劳动
喂喂喂喂
至此 审判结束闭庭
等 等一下啊
等等
好久不见啊 凯金
还好吗
是
凯金 允许你回话
是 陛下别来无恙 见您平安康泰便足矣
凯金啊
是否愿意回到朕的身边
请恕我直言 王 我已有主人
这份盟约是我的至宝
这个至宝哪怕是王的命令 我也不愿放手
不得无礼
哎 不是吧
哦 是这样吗
宣告判决
凯金及其同伙流放外国 完毕
从朕的眼前消失吧
只是驱逐出境就解决了吗
不过 他好像有些寂寞啊
至此闭庭
那么 培斯塔
你还有什么话想说
王...王啊
我 那 那个…
真遗憾
朕失去了一个忠臣
何 何出此言啊
凯金那样的人
那样的人非但没有向您效忠
甚至和来历不明的史莱姆…
培斯塔啊 你理解错了
朕失去的忠臣是…
朕曾对你很期待
一直在等着你
魔装兵事件的时候也是
等着你说出真相
臣 臣很惶恐
然后这次也一样
你看那个
知道是什么吗
是由希波库特草制作的完全回复药 一人份
怎么可能
即使集矮人技术的精粹 抽取98％也应该到极限了
究竟是怎么做到的
将这药带来的就是那只史莱姆
你的行为断绝了那只魔物与我们的联系
你还有什么想说的吗
臣无话可说 王
臣想 为陛下效力
从幼时初次见到王的时候开始 就仅有这一个愿望
我走错了路吗
从嫉妒凯金的时候开始
或者更早之前吗
辜负了王的期待 臣罪该万死
培斯塔 不要再让朕见到你
还有 最后送给你一句话
辛苦你了!
大哥 要保重啊
给你添麻烦了
你也要保重
利姆路老爷 大哥就拜托你了
不用担心 我会好好使唤他的
接下来执行判决 将凯金与其同伙驱逐出境
速速离去
好了 走吧
我的同伴们在森林里等着呢
尽管发生了很多事
但是将工匠带回来这个最初的目的还是完成了
而且是一群拥有顶尖技术水平的工匠们
抓到辩护代理人了吗
严惩不贷
是
去监视那只史莱姆的动向
居然有那样的魔物在外活动
绝对不能让他察觉 绝对
是
那是只怪物
简直就如同暴风龙维尔德拉一般
为什么 只持有唯一的希望
どうして　希望を持つひとだけ
内心只知道绝望
心に　絶望を知るのだろう
为什么 只持有唯一的勇气
どうして　勇気を持つひとだけ
名誉的尽头 只是伤痕累累
名誉の果てに　傷を負うのだろう
对于悲伤的事物 不愿低头面对
悲しい出来事に　目を伏せたくなくて
全新的黎明 被称为梦想之物
新しい夜明けを　夢と名付けてみせた
扭曲的夜晚之间 降下了光明
ねじれた　夜の隙間に　光がおちる
连上天都哭泣了
空が泣いているよ
世界的尽头
世界の果て
有什么 虽然不知道
なんて　知らないけれど
这双手所触及的地方 我想守护
この手が届く場所は　守りたくて
战斗的理由 仅凝视唯一一点
戦う理由　ひとつ　睨みつけた
作为能够彼此谅解的答案 我们
許しあうことの　答えになる　僕らは
绝不认输
負けちゃいけない
下集 静