フィクショソ
まだ谁も知らない想象を超えていく
超越无人所及的想象
ものがたり
名も無い人生を開け!
开启无名人生的物语
手抄自桜都字幕組,部分参考動漫国字幕組,並修改一些错别字不通顺词语。
OP1 ED1歌词均参考自萌娘百科
きぼう
見上げた空に広がる明日
希望
遥望的天空 无垠的明天
「what's the name?」
"what’s the name?"
暧昧な日々に惑う
在暧昧的日常中不知所措
立ちすくむような遥かな夢も
止步不前的话 那遥不可及的梦
絶望も食らいつくして
以及绝望都将被吞噬殆尽
願いの形　刻み込む声
祈愿之形 铭刻之声
もっともっと強く
更强 更强
fly high!
フィクショソ
まだ谁も知らない想像の向こうで
在无人所及的想象前方
ジリジリと芽生えた衝動的な
焦躁之中萌发的冲动
skill to stay alive
リアル
今感じる全てが現実なら
此刻感到的一切若是现实
いつか証になるだろう
总有其佐证现身之时
一つ一つ
一个接一个
キミ
人生を名付けに行こう
你
给人生赋予其名
(to the east, to the west, to the high)
(东西南北，勇攀高峰)
stand up to the period!
さぁ行こう!
向终点出发吧!
阿梅尔德大河
第4话 在矮人王国
利姆路一行人沿着阿梅尔德大河前进
为了找到能给哥布林做衣服和房屋技术人员
前往矮人王国德瓦岗
同行的人里有利格鲁和另外两人
以及由说去过一次德瓦岗的哥布塔带路
由牙狼进化来的岚加狼的移动速度犹如风一般迅捷
别太勉强了
是
为什么要加速啊啊啊
利格鲁 你的哥哥的名字是谁取的?
哥哥是路过的魔族格鲁米德大人赐名的
说是他很有潜力
格鲁?
格鲁米德 魔王军的干部
魔王军? 原来有魔王的吗
维尔德拉倒是也说了有勇者来着
听上去很麻烦的样子 还是别跟他们沾上关系吧
喂 岚加
我算是你的杀父仇人吧
这件事情你不在意的吗
我一直都很在意
有时候会想起
但是主人您不但放过了战败的我们
甚至还给我们取了名字
只有心怀感激 绝不会有什么恨意
我们的忠义只属于主人您一人
哥布塔
在
我们要前往的城市是什么样的
那个 正式名称是武装国家德瓦岗
是由一个天然大洞穴改造而成的美丽都市
那里不光住着矮人 还住了很多精灵和人类
精灵!
精灵吗
国王盖札·德瓦岗被称为英雄王 深受国民尊崇
精灵
精灵～
利姆路大人?
像我这样的魔物能进德瓦岗吗?
不用担心
德瓦岗是中立的自由贸易都市
国王禁止了那片区域的一切争斗
能做到这点 就证明了武装国家德瓦岗的强大军事能力
听说近千年矮人军都未尝一败
千年?! 这还真厉害
确实也不会有想和那样无敌的王为敌的人啊
我之前去的时候被挡在门外了
不会有麻烦的啦
怎么感觉刚刚立了一个很大的flag
啊利姆路大人 肉烤得很不错哦
以哥布林的脚程前往矮人之国据说要花两个月
卡纳多山脉
这个距离在岚加他们的努力下 利姆路一行三天就到了
武装国家德瓦岗
那里有精灵～啊不对 有矮人呢
能见到很棒的精灵 啊不对 熟练的工匠就好了
真的只要哥布塔和您一起去就好了吗
嗯 人最好少点不引人注目
哥布塔带路就行了
但是
没事的
主人
不用担心
那我走了
你们在这里等着
路上小心
队伍好长啊
检查好像也很严
进去的话就能自由活动了
自由吗
这里居然有魔物
反正还没进去 在这里干掉你们不也行吗
好的 马上就被缠上了 flag回收
喂喂 哥布塔 你有听到什么吗
是的 听到了
之前来的时候也是在这里被暴揍了啊
这就如同弱小魔物的宿命一样
宿命啊
喂废物魔物 别无视我们啊
话说 会说话的史莱姆很稀有啊
能当个稀罕东西卖个好价钱呐
哥布塔 记得规矩一吗
当然 肯定记得
规矩— 不袭击人类
那么 你就把眼睛遮住耳朵堵住
绝对不能看这边
了解了
那么现在
喂喂 我可是很宽容的 现在的话还可以原谅你们
赶紧让开
明明不过是该死的低等魔物 别小看我们啊
你马上就要死了 我还想着活捉你的
既然已经激怒我们了 就别想好好活着了
啊 杂鱼的台词
该死的低等魔物? 是在说我吗
当然是你这家伙啊!
哦哦 因为我看上去像史莱姆吗
虽然确实是了
你们什么时候把我搞错以为是史莱姆了
给你们见识一下 我真正的姿态吧
哎 拟态好像进化了
切 反正只是外表吧
你以为这样就能吓退我们吗
啊你们快逃啊 好麻烦的
好吧好吧 够了 你们上吧
去死吧
你们也动手
同伴变多了
看招!
斩击
重破斩
火焰球
魔法墙
怎 怎么可能
我的火焰球
这得是多硬的毛啊
你们刚刚干什么了吗
我还以为我要凉了呢 拟态好厉害
轮到我的回合了啊
哇～～～～～～～φ(*ˉ0ˉ)
啊 惨了
报告威压结果
16人逃走
68人错乱
92人失去意识
34人失禁
不用报告受害情况了
那边那个家伙!
啊?
史莱姆?
(—ω＜)
怎么带路的啊
这家伙
话说他这种时候都睡得这么香 心真大啊
所以说?
是
但是 就这些了
警卫队队长 凯多
大概是把史莱姆和哥布林当成绝佳的猎物了吧
我只是想把他们赶走而已
给你们添麻烦了 非常抱歉
嘛 和目击者的证言基本一致
这回你们就
队长 不好了
矿山里出现了盔甲龙
你说什么? 讨伐队呢
已经过去了
而且 为了采矿而深入矿山的迦卢姆他们也受了重伤
回复药呢?
这个 听说因为要作战争准备所以数量不足
那些家伙就像我的亲兄弟一样
总之先去找回复药
老爷
无论如何也要找到一些
你怎么擅自出来了
现在不是说这个的时候吧
你应该需要这个吧
这个是
回复药
可以涂抹也可以口服的好东西哦
总之先试试如何
队长 你要相信魔物的话吗
没时间了
走吧
是 凯多队长!
你好好待在牢笼里去
那么担心部下
看上去是个好人
技能
摇篮
钻石
并不是
鼓
消磨时间
船
然后是
东京塔
消磨时间
话说 这家伙真的好能睡啊
不对 是惩罚中
帮大忙了 非常感谢
听说是你给的药 非常感谢
我的手差点断了 还以为就算活下来也要丢工作了
非常感谢
不用客气
你倒是说些什么啊
真的非常感谢
欠你个人情
释放吗
当然
话说回来 那么厉害的药我还是第一次见
算不上什么谢礼 有什么我能帮忙的尽管说吧
那么
原来如此 如果是这样的话
我来帮你介绍个手艺好的锻造师吧
那可真是帮大忙了
不用道谢 包在我身上吧
欢迎光临
不愧是矮人国
和哥布林的村子比起来文明程度高多了
这边
小心别迷路了
好厉害 那个花纹好精细啊
那把剑是怎么回事 发着淡淡的光
是魔力吗
那个啊 那个就是他制作的
我们接下来要去见的锻造师
就是这了 他的手艺可好了
喂 大哥 在吗
大哥
凯多吗 稍微等我一会
打扰了
这是凯金 我的大哥
武器锻造工匠 凯金
百褶不挠的匠人神态
史莱姆 你们认识吗
凯金先生 就是这只史莱姆呀
矮人三兄弟
次男 多尔德     三男 米鲁德     长子 葛洛姆
昨天救了我们
是这样啊
非常感谢
没有没有 没这么伟大又好像挺伟大的嘿嘿嘿
然后 有何贵干呢
原来如此 事情大概知道了
但是对不起了 我现在正忙得慌
某个笨蛋大臣 给了个乱来的订单
乱来的订单?
说是可能要发生战争 让我这周内做完20把长剑
我才刚做出一把长剑 材料就用完了
那就说做不到 拒绝掉不就好了吗
是啊
蠢货 我一开始也说了做不到了
然后那个混蛋培斯塔大臣
哦呀哦呀
培斯塔大臣
没想到闻名王国的锻造师凯金大人
连这点程度的工作都完成不了吗
我能允许他这样胡说八道吗 那个混蛋
部长也是这样的感觉呢
不管哪个世界 人际关系都很麻烦呢
你说材料不够了是吗
是的 需要一种叫做魔矿石的特殊矿石
虽然昨天我们去挖了
但是盔甲龙突然出现了
这样啊
不过那个矿山也差不多被挖空了
大概已经没有了
然而就算材料够了 20把剑起码也要两周左右
现在却只剩下五天就要送货到王那边
而且这是国家分配给各个匠人的工作
如果没完成可能要被剥夺匠人的资格
大哥
还真是让人困恼呢
啊嘞 我不是有魔矿石吗
老板
这个能用吗
这不是魔矿石吗 而且还是难以置信般的高纯度
喂喂老板 你的眼睛是窟窿吗
哇 这是已经加工好的魔矿块而不是魔矿石
魔矿块
正解
这样的话甚至可以做出更高质量的剑
怎么会这样 这一大整块
这能让给我吗 当然我会给个好价钱的
该怎么办好呢
你想要什么 只要是我能做得到的什么都行
就等着你这句话呢
希望能找个老板的熟人
愿意作为技术顾问来我们村子的
只要这样就行了嘛
对我们来说最优先的就是衣食住的衣和住
今后的衣服筹备和武器之类的也想要拜托你
哼 小事一桩
但是 就算现在开始做剑也…
来得及吗
嘛 只能做多少是多少了
准备开工了
对了 大贤者 能打扰一下嘛
好的
呐 老板
把刚才说做好的那把剑给我看看
这真是厉害啊
就连门外汉的我都能看得出老板的手艺是货真价实的
这把剑看上去也发着光呢
因为用魔钢做了核心
简单来说就是能跟着使用者的想象成长的剑
真厉害
真厉害呢 不知道这位老板能来我们村子里吗
为此
这把剑借我一下
剑被 什么
利姆路老爷
稍微等等 大贤者解析一下
解析对象 长剑
成功
使用魔矿块进行复制
制作复制品 成功
魔矿块的长剑 20把完成
庆祝?
多亏了你的帮忙 纳品顺利搞定了
没必要特地庆祝啦
嘛嘛 有很多漂亮的精灵小姐姐哦
精灵
没错没错 有一家叫做夜之蝶的店
从少女到熟女应有尽有 绅士的不二之选
蝶…
倒是说话啊
要是利姆路老爷不来的话 庆祝会可就开不起来了
没错没错
嘛 都说到这个地步的话 真拿你们没办法
真是一群让人困扰的家伙们呢
啊啦 凯金先生欢迎光临
欢迎光临
精灵
色灵 不对 精灵
哇 好可爱
来了
喂 明明是我先看上的
糟糕 衣服好薄啊
一弹一弹真舒服
舒服的是我这里
这就是女性胸部的触感
人生第一次 这就是乐园吗
嘴上不愿意 身体还是很诚实的嘛
也没那么…
来喝起来吧
好的
这时的我仿佛置身于天堂之中
想就这样一直生活在这双峰之间
这是何等美妙的双峰人生啊
但是快乐的时间无法持续太久
这也是 人生
为什么 只持有唯一的希望
どうして　希望を持つひとだけ
内心只知道绝望
心に　絶望を知るのだろう
为什么 只持有唯一的勇气
どうして　勇気を持つひとだけ
名誉的尽头 只是伤痕累累
名誉の果てに　傷を負うのだろう
对于悲伤的事物 不愿低头面对
悲しい出来事に　目を伏せたくなくて
全新的黎明 被称为梦想之物
新しい夜明けを　夢と名付けてみせた
扭曲的夜晚之间 降下了光明
ねじれた　夜の隙間に　光がおちる
连上天都哭泣了
空が泣いているよ
世界的尽头
世界の果て
有什么 虽然不知道
なんて　知らないけれど
这双手所触及的地方 我想守护
この手が届く場所は　守りたくて
战斗的理由 仅凝视唯一一点
戦う理由　ひとつ　睨みつけた
作为能够彼此谅解的答案 我们
許しあうことの　答えになる　僕らは
绝不认输
負けちゃいけない
下集 英雄王盖札·德瓦岗