フィクショソ
まだ谁も知らない想象を超えていく
超越无人所及的想象
ものがたり
名も無い人生を開け!
开启无名人生的物语
手抄自桜都字幕組,部分参考動漫国字幕組,並修改一些错别字不通顺词语。
OP1 ED1歌词均参考自萌娘百科
きぼう
見上げた空に広がる明日
希望
遥望的天空 无垠的明天
「what's the name?」
"what’s the name?"
暧昧な日々に惑う
在暧昧的日常中不知所措
立ちすくむような遥かな夢も
止步不前的话 那遥不可及的梦
絶望も食らいつくして
以及绝望都将被吞噬殆尽
願いの形　刻み込む声
祈愿之形 铭刻之声
もっともっと強く
更强 更强
fly high!
フィクショソ
まだ谁も知らない想像の向こうで
在无人所及的想象前方
ジリジリと芽生えた衝動的な
焦躁之中萌发的冲动
skill to stay alive
リアル
今感じる全てが現実なら
此刻感到的一切若是现实
いつか証になるだろう
总有其佐证现身之时
一つ一つ
一个接一个
キミ
人生を名付けに行こう
你
给人生赋予其名
(to the east, to the west, to the high)
(东西南北，勇攀高峰)
stand up to the period!
さぁ行こう!
向终点出发吧!
布鲁姆特王国
自由公会       布鲁姆特支部
第6话  静
东方帝国没有要穿过朱拉大森林的迹象
不过只是暂时没有
情报部会继续监视帝国
自由组合支部长 费兹
所以说说 朱拉大森林怎么样了
很辛苦的啊
你就不能说一句「很高兴你们能回来」吗
让我听听你们的报告吧
我们才刚回来啊 真是的
卡巴鲁  职业 「重战士」
爱莲  职业 「法术师」
好想快点去洗个澡
基德  职业 「盗贼」
最辛苦的是不得不调解老爷和大姐的争吵的我啊
在洞穴里的维尔德拉确实消失了
我们虽然进入内部调查过了
没有确认到任何异常
任何?
任何
洞穴的情况我了解了
那么我们就告辞了
给你们休假三天
下次不是调查洞穴而是调查森林周边
维尔德拉消失之后 魔物可能会开始躁动起来
什么都可以 别忽略任何变化
要仔细 全面地调查
你们可以走了
可以走了个鬼啊!
三天是什么意思啊
让我们多休息一下啊
这可刚回来啊
希望你们直接向自由组合支部长抱怨啊
多给我几天休息啊!
那个可恶的小气大叔!
又要去那个森林吗
喂喂别光抱怨啊 没用的吧
好想快点去洗澡
打扰一下
你是谁啊
你们是不是要去朱拉大森林
如果我说是呢
穿过森林之前能让我一起同行吗
可以哟
喂这有点…
在我这个队长的许可之前就答应了 在干什么啊
不是挺好吗 在家靠父母出门靠朋友什么的
爱莲
卡巴鲁
基德
静
请多指教了呢 静小姐
真是的 三天后出发
如果不介意的话 就自己跟来吧
感谢
听好了岚加 看仔细了啊
接着 黑闪电
黑闪电
厉害
试了试这个新技能
这招太强了不得不考虑一下使用方式啊
黑闪电 不愧是我的主人
真和平啊
看来很顺利
利姆路把凯金从德瓦冈带回来后又过了几周
凯金
打铁要趁热啊
拥有超一流锻造手艺的凯金
矮人三兄弟 长子葛洛姆 防具工匠
葛洛姆
把皮鞣制后可以提高耐久度
多尔德
次子多尔德 做工艺品的水平在矮人中也是一流的
三子米鲁德手巧 还精通建筑和艺术
米鲁德
在凯金等人的指导下
利姆路和哥布林们逐步建立着新的村庄
刚从德瓦冈回来的时候
还因为意外情况吓到了一下
喂 利格鲁德
这是什么情况
因为听到了利姆路大人的传闻
周围的哥布林村庄都向这里寻求庇护
欸?
利姆路大人 欢迎回来
大贤者 这里有多少人啊
解 大概500
5…
虽然很想请他们回去
如果赶他们回去会怎么样
由于暴风龙维尔德拉的消失
猪头族 蜥蜴人 大鬼族等朱拉大森林中的智慧魔物开始争夺霸权
未进化的哥布林大概会被淘汰吧
说的轻松
好吧我知道了
想来的就来吧
然后利姆路就给500只哥布林取了名字
然后又睡了3天
虽然担心过怎么办
这样的话大概都能住的下吧
凯金做得好
好的 那么我先做个示范
哇哦 召唤出来了
就这样的 大家也试试吧
哥布塔教的是召唤岚加狼的方法
没想到哥布塔居然可以啊
他被丢在矮人王国的时候
拼命祈祷着「救命」
然后
就成功召唤了岚加狼
然后就坐上了狼 逃出了王国
和利姆路他们会合 安全地回到了村庄里
那家伙 是个关键时候可以的男人啊
在利姆路心里 哥布塔的评价上升了好几级
这样不行
要更加的 呜呜!
这样的
但好像没有教人的才能啊
在利姆路心里 哥布塔的评价下降了好几级
利姆路大人
利格鲁德
顺便一提 利格鲁德从哥布林领主升级为了哥布林王了
领导着从各个村来的村长们
说实话我就是个甩手掌柜
感觉他在成为哥布林王之后又进化了啊
有什么事吗
利格鲁的警备班传来消息
说是在森林里看到了可疑人物
魔物吗
不 是人类
人类?
或许是企图扩大领土的某国的调查队
是卡巴鲁老爷不好
都怪你用剑捅巨型蚂蚁窝啊
烦死了 不许和领队抱怨
你这个领队太粗心了吧
我要是死了就化作鬼盘旋在你枕边
这是不可能的
因为
我也会一起死啊
静小姐
喂 住手
好 好厉害
静小姐 还没完!
静小姐
没事吧
嗯
刚才的是怎么回事
好像是黑色的闪电
黑闪电果然还是太强了啊
这招也不能用了啊
史莱姆?
是史莱姆不行吗?
啊 不是
没想到史莱姆会说话
难以置信
给 是那位小姐姐的吧
抱歉啊 有没有受伤啊
嗯 没事
相遇的比想象中要早啊
得救了 谢谢你
命中注定的人
他们4个人怎么样了
等等 那是我想吃的肉
你也太过分了 那是我留到现在的肉
老爷们 和吃饭有关的时候就不谦让了啊
对不起 因为他们说肚子饿 所以提供了食物
哦 这不是很好嘛 帮助有困难的人是好事
感谢您的夸奖 今后我会更加努力
利姆路大人 请进
仔细一看
好像在哪里见过他们
说明 在洞穴中遇到的三人组
哦～ 当时的
戴着面具吃饭 我命中注定的人真厉害
客人 一点招待不成敬意 各位休息得还好吗
容我正式介绍 这位是我们的主人
利姆路大人
主人?
我是主人不行吗
不 不是
我也感觉到你不是一般的史莱姆 没想到
他们很困惑啊 现在先来表现一下自己的无害吧
初次见面 我是史莱姆利姆路
我不是邪恶的史莱姆哦
静小姐
嗯? 刚刚的梗她能理解吗
失礼了
没想到会有魔物来救我们 不过帮大忙了
感谢你给我们的肉 非常美味
多谢你救了我们
我没想到会有哥布林在这里建立村庄
真我行我素啊
那么你们是来这里做什么的
我叫卡巴鲁 好歹算是这支队伍的队长
她是…
爱莲
你好 我是基德 请多关照
还有她是因为顺路所以成为我们临时成员的…
静
我命中注定的人叫静吗
果然是日本人啊
还跪坐着
那么?
我们受了布鲁姆特王国的自由组合支部长委托
不知卡巴鲁是不是不懂得怀疑别人 把自己的目的全说了
他们好像是受朱拉大森林的周边国之一
布鲁姆特王国的自由组合支部长委托 前来调查的
原来如此
维尔德拉消失的影响比我想象中更大
没想到他们不光调查洞穴
还特地来周边地区进行调查
如你们所见 我们正在建设城镇
那个 公会那边对此有什么意见吗
不 应该没有问题吧
是呢 这不是公会能插手的问题
国家那边会怎么看呢
我不知道
这样啊 事情我明白了
今天你们就住下吧 让疲惫的身体休息一下
太感谢了
好好招待哦
是
能打扰一下吗
我想问一件事 静小姐你是日本…
史莱姆先生 刚才那句话是游戏台词吧
我不是邪恶的史莱姆哦
虽然我没玩过 但是听同乡的孩子提起过
变成这样之后总会被女孩子抱起来 好赚啊
史莱姆先生你也是从日本来的吗
嗯
这样啊 很高兴见到你
史莱姆先生为什么会来这里
那是因为我被别人捅死了
捅死了?
等我回过神来 就变成了这么可爱的样子
这样啊 史莱姆先生你是转生者呢
你很辛苦呢
静小姐不一样吗
我是召唤者
召唤?
说起来 维尔德拉说过
30名以上的魔法师通过数日仪式 从异世界召唤而来
召唤者同时也是强大的兵器
为了防止召唤者违抗命令
召唤主会用魔法在其灵魂中刻下诅咒
兵器? 这位静小姐吗
而且诅咒又是…
虽然很想知道 但现在还是别问了吧
静小姐是什么时候被召唤来的呢
很久以前 城市燃烧起来 被火焰笼罩
战争?
有炸弹从空中投下
空袭吗
我和妈妈一起逃饱 那时候…
你妈妈呢?
对不起
没关系
对了 让你看个有趣的东西吧
有趣的东西?
大贤者 我想通过「意念传递」把一部分记忆传递展现给静小姐
了解
要开始了
精灵?
不对 不是这个不是这个
很漂亮啊
不算 刚才那个不算 是这个 这个
好厉害
好像从明信片上看到的纽约摩天大楼
战争结束后 迎来了和平
城市和经济都发展起来了
这样啊 太好了
我也想让妈妈看看呢
我想在这个世界中也建造能让大家和平生活的城市
好棒 能成功就好了
会成功的 一定
静小姐
对不起
你没事吧
嗯 应该没事
利姆路老爷 能打扰一下吗
我想找你商量建新房的地方
再见
有没有打扰你
吵死了
别害羞
不是的
你脸红咯
妈妈 妈妈
又失败了
救…救救我
我还以为是垃圾
看来她拥有火焰适应性
伊芙利特 赐予你肉体吧
好好利用
为什么 只持有唯一的希望
どうして　希望を持つひとだけ
内心只知道绝望
心に　絶望を知るのだろう
为什么 只持有唯一的勇气
どうして　勇気を持つひとだけ
名誉的尽头 只是伤痕累累
名誉の果てに　傷を負うのだろう
对于悲伤的事物 不愿低头面对
悲しい出来事に　目を伏せたくなくて
全新的黎明 被称为梦想之物
新しい夜明けを　夢と名付けてみせた
扭曲的夜晚之间 降下了光明
ねじれた　夜の隙間に　光がおちる
连上天都哭泣了
空が泣いているよ
世界的尽头
世界の果て
有什么 虽然不知道
なんて　知らないけれど
这双手所触及的地方 我想守护
この手が届く場所は　守りたくて
战斗的理由 仅凝视唯一一点
戦う理由　ひとつ　睨みつけた
作为能够彼此谅解的答案 我们
許しあうことの　答えになる　僕らは
绝不认输
負けちゃいけない
下集 爆炎支配者