フィクショソ
まだ谁も知らない想象を超えていく
超越无人所及的想象
ものがたり
名も無い人生を開け!
开启无名人生的物语
手抄自桜都字幕組,部分参考動漫国字幕組,並修改一些错别字不通顺词语。
OP1 ED1歌词均参考自萌娘百科
きぼう
見上げた空に広がる明日
希望
遥望的天空 无垠的明天
「what's the name?」
"what’s the name?"
暧昧な日々に惑う
在暧昧的日常中不知所措
立ちすくむような遥かな夢も
止步不前的话 那遥不可及的梦
絶望も食らいつくして
以及绝望都将被吞噬殆尽
願いの形　刻み込む声
祈愿之形 铭刻之声
もっともっと強く
更强 更强
fly high!
フィクショソ
まだ谁も知らない想像の向こうで
在无人所及的想象前方
ジリジリと芽生えた衝動的な
焦躁之中萌发的冲动
skill to stay alive
リアル
今感じる全てが現実なら
此刻感到的一切若是现实
いつか証になるだろう
总有其佐证现身之时
一つ一つ
一个接一个
キミ
人生を名付けに行こう
你
给人生赋予其名
(to the east, to the west, to the high)
(东西南北，勇攀高峰)
stand up to the period!
さぁ行こう!
向终点出发吧!
第11话 戈毕尔参上!
红丸等人成为伙伴后又过了几天
真漂亮啊
这就是用丝纺出来的布吗 小朱菜
是的 作为原料的地狱蛾的茧富含魔素 非常坚固哦
原来如此 还具有一定的防御力吗
真厉害
已经可以织布了吗
利姆路大人
你好
果然还是不说话
您来了啊 利姆路大人
嗯 情况怎么样
是 凯金大人给我做的纺织机很好用
是吗 那真是太好了
大家的衣服的制作都交给你了哦
好的 请交给我吧
那么利姆路大人 我们走吧
午餐就要冷了
紫苑
你有好好行使秘书的工作吗
当然了 朱菜大人
紫苑自荐成为了我的秘书
因为看上去像那么回事 就同意了
现在她是我的秘书兼护卫
由我来照顾利姆路大人也是没有关系的哦
不 公主 这种事情还不用劳烦您
我能好好地照顾的
这两个人好像在争风吃醋啊
果然还是由我来照顾利姆路大人吧
不 应该是作为秘书的我来照顾
利姆路大人认为我和紫苑谁在身边侍奉您好呢
啊 我想想 朱菜还有纺织的工作吧
有空的话我就拜托一下你吧
我到底要拜托些什么啊
我明白了 您需要我呢
就是这样 交给你了
我到底要交给她什么啊
这样的话 就请把利姆路大人交给我吧
啊 这不是利姆路大人吗
您来用餐吗
嗯 紫苑说她做了些料理要给我吃
你们也一起吃怎么样
不 我现在还不饿
嗯 我喝茶就可以了
我…
连分身都能使用了吗
我去侦察村庄周围的情况
那我现在就为您呈上吧
总觉得有点在意红丸他们的反应
紫苑看上去一副很能干的样子
难道说
难道会做的很恐怖吗
久等了
请用吧
不行啊
什么不饿啊
是因为知道紫苑做的很难吃 所以逃掉了吧
利姆路大人 请用
喂 你 看这边
怎么还能毫不在意地喝茶啊
话说老爷子 你居然彻底地隐藏了自己的气息
快吃吧 利姆路大人
抱歉 利姆路大人
这也是修行的一部分
肚子饿了呐
吃吧吃吧 趁着还没冷
那 那我就开动了
好的
不管怎么说 肯定也不会有毒什么的
肯定不会死的吧
冷静点 虽然看上去粘着什么 但肯定是错觉
对 这个就是 那个
视觉错觉现象
只要有三个点 大脑就会误判其为脸的现象
不 现在就不用解释这种东西了
救命啊 大贤者
说明 只要封闭视觉 把勺子伸向右后方就能得救
虽然不太明白 但是我知道了
哎?
紫苑
是
今后要制作食物的话 要先征得红丸的许可
太过分了 利姆路大人
不管 监督就交给你了
我希望红丸能够努力
为了今后不再出现像哥布塔一样的牺牲者
蜥蜴人戈毕尔渐渐开始取得周边哥布林村庄的支持
与其说是戈毕尔的力量 不如说是哥布林们害怕猪头族的进军而选择了妥协
这样就有七千人了
不愧是戈毕尔大人 交涉也很厉害
不不不 我不过是努力去做了偶然得到了这样的结果
别谦虚了 这就是您的实力啊
对啊 还请您更自信一点
没错 毕竟您是蜥蜴人的下任首领
是 是吗
果然我还是 帅上天际啊
所以说 接下来我们去哪
这附近还有别的村庄吗
听说还有一个集落
但是 刚才那个村庄的人说了奇怪的话
奇怪的话?
好像是 操纵着牙狼的哥布林集落
啊? 哥布林操纵牙狼? 不可能的吧
您说的是
更夸张的是 据说这群哥布林的首领是个史莱姆
虽然不知道是什么情况
也就是说如果能支配那只史莱姆的话 牙狼们也就会受我支配了吧
一石二鸟
多么有深度的想法 果然跟着您是对的
交给我就行了
戈毕尔大人
戈毕尔 戈毕尔 戈毕尔 戈毕尔
淬火时的温度 你是靠感觉的吗
对呀 看火焰颜色就能看出个大概
我是测量的
我把剑放回去的时候也会好好测量的
是啊 如果外侧温度低了 就没有韧性了
锻造时的土量你也会仔细测量吗
黑兵卫和凯金真是意气相投
土量的确需要注意 但是土质也很重要
专业内容一直聊了两个小时
这样的话 我就来告诉你哪里有好的土吧
那还真是感谢
来看他们情况的我
土不一样就会让成品完全不同
不小心错过了离开的时机 一直拖到了现在
锻造很有意思吧?
刚刚出炉 用来浸泡的水的温度…
利姆路大人在吗
这个我一开始可是受了不少苦头
来得好
怎么了 利格鲁德
利姆路大人 蜥蜴人的使者觐见
利姆路大人
能允许我们同席吗 我想知道蜥蜴人的目的
当然
那么他们到底是敌是友呢
谁是使者?
还真是戏剧的登场啊
我辈乃蜥蜴人戈毕尔
成为我的部下吧
为此光荣吧
戈毕尔大人 超棒 好帅 帅炸了
啊?
请好好记住这位大人
这位就是要成为下任蜥蜴人首领的战士
身份显赫
成为部下? 感到光荣?
了不起的样子? 他以为他是谁啊?
等等 紫苑 住手
我的身体快从史莱姆变成细莱姆了
对不起 对不起 对不起
抱歉 您是戈毕尔阁下对吧
就算你突然说让我们成为部下也…
哎呀哎呀 话不说清楚你们就不明白吗
你们也听说了吧
什么?
猪头族大军正在攻占这座朱拉大森林的事情
那么便成为我的部下吧
我戈毕尔会保护弱小的你们免受猪头人的威胁
弱小的
弱小
哇哦
好像没有哥布林啊
欸?
这里应该是哥布林的村庄来着
话说 一个弱小的都没有啊
虽说如果猪头族攻打过来 和蜥蜴人并肩作战也不失一个方法
但有点不太想把后背交给这家伙啊
看上去好蠢
真正可怕的不是神一样的敌人 而是猪一样的队友
这句话好像是拿破仑说的来着吧
听说这里有驯服了狼牙族的人啊
我要把那家伙提拔为干部
把他带过来吧
糟啦 紫苑又开始烦躁了
这个家伙 可以杀掉吗
可以哦
等一下 NO NO NO
那个…
与其说是驯服 不如说让它们成为同伴的人是我啦…
史莱姆干的吗?
别开玩笑了
岚加
是 属下在此
他好像有话对你说 你去听一听
遵命
哎? 他之前有这么大的个头吗?
那才是他真正的大小
嘛 想要威吓的话 那个大小刚好合适
应主人之命 我来奉陪你
你要说什么就说吧
您就是牙狼族的族长阁下吗
哎? 其他人都吓蔫了
这家伙还挺有骨气嘛 就是看着有点蠢
美丽的皮毛 锐利的目光 以及威风堂堂的身姿 但是
主人是史莱姆这点让人有些失望啊
看来阁下是被骗了呢
好吧 就让在下来打倒操纵您的卑鄙小人吧
戈毕尔大人好帅!
让他们见识见识吧 戈毕尔大人!
戈毕尔无双!
戈毕尔 戈毕尔 戈毕尔
区区蜥蜴 竟敢愚弄我的主人
啊 糟了 那家伙要死了
你们在干什么
哥布塔
你还活着?
哎呀又来了 真过分呐
我活得好好的呢
告知 他因为抵抗了个体名紫苑的料理 获得了「毒抗性」
啊 这样啊…连我都没有毒抗性呢 挺厉害的
是嘛?
来得正好
这是什么鬼啊
蜥蜴 如果你能打倒这个哥布林 你说的话我就考虑看看
为…为什么
哦 岚加 意外地冷静啊
嗯嗯 毕竟你出手的话会出人命的
没关系 让部下来的话自己就不会出丑了呢
是吧 史莱姆阁下
哥布塔 不用客气 揍他
咦? 到底怎么回事啊
你要是赢了 我就去拜托黑兵卫 让他给你做专用武器
啊 真的吗 我有点干劲了
要是输了就要接受「紫苑制料理之刑」
只有这个万万不要啊
总觉得这对话让人非常不快呢
戈毕尔大人
准备好了吗
那么 开始
戈毕尔 戈毕尔 戈毕尔
身为伟大的龙族后裔 我们蜥蜴人怎么会输给区区大型哥布林
混蛋 就会玩阴的
不可能 消失了?
怎么会 哥布塔这家伙居然能熟练使用「影移动」
结束了啊
胜负已分 胜者哥布塔
好
真棒
好高
不愧是哥布塔 我没看错你
做得好 漂亮地展示了大型哥布林的力量
真是另眼相看 之前那些对我的无理言论就当没听到吧
比起与我们战斗那时候变得更强了呢
看来有值得锻炼的才能呢
这家伙 难道说 真的是个天才
话说回来 难道大家都认为哥布塔应该赢吗
我还以为…
竟敢动我们的人
让他受伤了啊
先出手的是你们吧
这样之类的 找个借口把他们狠揍一顿
没关系 我是个看得懂气氛的男人
就当作是在我意料之中吧
做得漂亮 哥布塔 按照约定我会拜托黑兵卫给你做武器的
太好啦
你们几个 比赛是哥布塔赢了
合力对抗猪头族一事 我们会考虑
但是做他的部下免谈
你们今天先带他回去吧
我…我们还会再回来的
没错 别以为这样就完事了
给 给我记住
那么接下来
要制定今后的方针才行啊
20万猪头人
大部队正沿着大河北上
而且从本队和分队的动向来看 他们的会合点在东边的湿地
也就是说 是在蜥蜴人统治的区域吧
20万吗…数量多到让人毫无实感的程度
猪头族的目的到底是什么呢
猪头族本来是智慧不太高的魔物
这次进攻如果不是本能的话
我怀疑可能是有幕后主使
幕后主使?
比如说魔王之类的吗
如果此事和去过你们村子的魔族格鲁米德有关的话
嘛 目前为上还役有任何证据
就算是魔王 也不一定是伤害静小姐的雷昂
我不知道是不是跟魔王有关 但是
但是?
我觉得猪头领主出现的可能性相当高
那是几百年才出现一次的独特魔物吧
是 我认为普通猪头人无法统率20万的军队
我认为比起乐观的认为他不存在 更应该提高警惕才对
说得对
怎么了
有人接触了我正在侦察的分身
接触?
她想要联系利姆路大人 您意下如何呢
是谁啊? 戈毕尔就让我够受的了
要是奇怪的家伙我可不想见她
奇怪…倒不是奇怪 但是位相当的大稀客
是树妖精
树妖精?
是那个吗 游戏里经常出现的树之妖精大姐姐吗
树妖精大人最后现身不是已经几十年前的事情了吗
没 没关系 叫她来吧
是
统领魔物之人 以及 其属下们
突然来访十分抱歉
我是树妖精托蕾妮
请各位多多关照
树妖精 托蕾妮
我是利姆路·坦派斯特
那个…托蕾妮小姐 您找我有何要事呢
今天我来这里是有一事相求
请求?
利姆路·坦派斯特 统领魔物之人啊
我想委托你讨伐猪头领主
为什么 只持有唯一的希望
どうして　希望を持つひとだけ
内心只知道绝望
心に　絶望を知るのだろう
为什么 只持有唯一的勇气
どうして　勇気を持つひとだけ
名誉的尽头 只是伤痕累累
名誉の果てに　傷を負うのだろう
对于悲伤的事物 不愿低头面对
悲しい出来事に　目を伏せたくなくて
全新的黎明 被称为梦想之物
新しい夜明けを　夢と名付けてみせた
扭曲的夜晚之间 降下了光明
ねじれた　夜の隙間に　光がおちる
连上天都哭泣了
空が泣いているよ
世界的尽头
世界の果て
有什么 虽然不知道
なんて　知らないけれど
这双手所触及的地方 我想守护
この手が届く場所は　守りたくて
战斗的理由 仅凝视唯一一点
戦う理由　ひとつ　睨みつけた
作为能够彼此谅解的答案 我们
許しあうことの　答えになる　僕らは
绝不认输
負けちゃいけない
下集 失序