魔物的城镇以及居住在其中 干掉猪头领主的史莱姆
这是真的吗
不 虽然我知道是真的
但还是无法相信啊
不过只能相信了吧
我们被这个叫利姆路的史莱姆救了啊
对啊 今后我们应当如何处理与他的关系
是把他当成善意的存在来接受他呢
还是说作为威胁试着排除掉呢
排除什么的说着简单 有可能做得到吗
我可以直话直说吗
看来已经不用听你的回复了啊
那我去见他一次吧
我去亲眼看清那个叫利姆路的吧
好的 出发了
去见见你们见过的那个史莱姆
雨后的天空中 数星星的夜晚里
雨上がりの空 星を数えた夜に
洒落的水滴中 映照出动摇的世界
こぼれた雫は 揺れる世界を映す
生命
一切的事情都是有正有反的
アンビバレンス
いのち
あらゆる事象が二律背反を抱えて
在岁月的流逝中不断变化
流れる日々の中で 瞬く
短暂盛开的鲜花 呼啸而来的狂风
儚く散る花も 吹き荒れる風も
是活过现在的证明
過ぎ行く今の証
活在当下 四处歌唱
刹那を生きるものへ あまねく届く歌が
无论如何 都要朝着自由的尽头
自由の果てへ駆り立てるだろう
并说着「努力活下去!」
「生き抜け」と
我们将找到这条路
We will find the way
所有人都平等地拥有名为希望的种子的回路
谁もが等しく希望という種を持った メグルモノ
起始与终焉 皆以奇迹为本
はじまり
おわり
誕生と終焉は奇跡のもとに
手牵手 时光周而复返
手を取り合い また 時は巡る
手抄自桜都字幕組 部分参考動漫国字幕組
并修改一些错别字和不通顺词语
OP2参考桜都字幕組 ED2参考萌娘百科
第17话 集结的人们
真好吃啊
这里的食物我全都很喜欢
再来一份的说
昨天你没事吧?
没问题
吾辈对自己的结实程度还是很有自信的
不愧是戈毕尔大人 好帅
联络用的水晶有正常运作吗
有的 已经和盖札王联络过了
传达他魔王蜜莉姆来袭 并且利姆路大人已经处理好这事了
好的 蜜莉姆的事情就暂且观察吧
那么 就麻烦你汇报一下研究情况吧
是
这个是利姆路大人的回复药
是提取了99％希波库特草的萃取物
口服也可以 外敷也可以的上上品
完全回复药Full Potion
相对比 以矮人族的技术只能提取到98%
成品为高级回复药 High Potion
虽然只有1％的差距
但是性能上会有很大的差别
然而我终于突破了那1％的障碍
这个就是我的研究成果
那就让我鉴定一下吧
拜托您了
大贤者 解析 鉴定
说明 这个药水等同于完全回复药
做得好 培斯塔
这是货真价实的完全回复药
做得漂亮 培斯塔阁下
不枉吾辈全力帮助你
不愧是你 培斯塔
我就知道你能够胜任这份工作
谢谢 谢谢
没想到真能做出来啊
如果进行量产的话…
卖这药水的钱作为坦派斯特国的资金来源怎么样
老爷 这很困难啊
这个药水性能太好了
所以轻易地不会使用它
毕竟这种质量的药
只有英雄级的人物会买来以备不时之需
确实如此
矮人王国所贩卖的药水
是把高级回复药稀释进行量产后的低级回复药
和盖札王进行交涉
请他把低级回复药的生产交由坦派斯特国如何?
这方案可以啊 老爷
在我们国内进行生产和贩卖的话
矮人王国只需要买进他们所需数量的药水就可以了
原来如此 这样对双方都有好处啊
好的 这件事就提上议程吧
麻烦培斯塔你们继续制造吧
好的
发生什么事了
来了位新客人
蜜莉姆大人对其非常生气
让我过去
利格鲁德 你没事吧
这 这不是利姆路大人吗
咦
这点小事不算什么
不 你这是重伤吧
被那家伙打的吗
是的
噢 利姆路啊
因为这家伙看不起人 所以我就教训了他一下
我是魔王卡利翁大人麾下的三兽士「黑豹牙」弗比奥
是兽王兽士团里最强的战士
这城镇真不错
很适合兽王大人支配
你不这么认为吗
你说笑了
呃…魔王蜜莉姆
豹牙爆炎掌
你对我死党的小弟做了什么
嘻嘻
好像是想要我夸她啊
哼哼
这个情况我夸她合适吗
嘿嘿
既然对魔王卡利翁的部下动手了的话
对方应该也不会就这么善罢甘休的
不是说好了没我的允许不许乱来吗
那个 是因为…
对对了 这次不一样
他不是这个城镇的居民 所以没问题 没问题的
有问题啊
什么!
不过因为这次你保护了利格鲁德
只罚你不准吃午餐就原谅你吧
过分
太过分了
都是这个家伙的错
这个无礼的家伙
一拳还不够 再让我来一拳
那么 你是来干什么的
你以为 我会回答你这下等史莱姆的话吗
虽然你说我下等 可是我比你强哦
我又不认识什么魔王卡利翁
根据你的态度 我们可能和卡利翁敌对哦
你想因为你个人意见和整个朱拉大森林为敌吗
真臭屁 这座城市就被这种下等魔物管着吗
都是些杂鱼 可真辛苦呢
别以为蜜莉姆大人中意你们 就可以得寸进尺了
我说你啊 居然敢小看我朋友呢
蜜莉姆 等等
你再敢干什么 就真的不给你晚餐吃了哦
知…知道了 我会老老实实的
好了 我确实是史莱姆
但我好歹也统治着这座森林三成的地方
你们要是有那个意思 就算开战也是没办法的
所以 想好再说话
卡利翁大人命令我们来收神秘的魔人们为部下
那就是指我们吧
看来其他魔王也和蜜莉姆那样看了我们的战斗
卡利翁那家伙居然不守约
好了 我知道情况了
你们回去吧
利姆路大人
这样好吗
毕竟也不能杀了他吧
帮我传话给魔王卡利翁
想和我们交涉的话 麻烦重新约好时间
一定会让你们后悔的
看他那个样子 估计不会好好传话了
我想问问关于魔王卡利翁的事情
这些事情就算是利姆路 我也不能说的
我们约好互不干扰的
好 说出来啦! 果然有秘密
这只是你和卡利翁之间的约定吗
还是和其他的魔王都有关系
不 这…
没关系的啦 卡利翁不也让部下来妨碍你了吗
我们是死党 应该互相帮助的吧
所以我觉得最好还是了解一下除了你以外的魔王
如果不知道蜜莉姆和他们约定了什么的话
我可能会不知不觉中妨碍到了他们呢
确实 但是…死党…
对了
下次我帮你制作武器吧
作为死党 我还是担心你的
新武器
是啊
果然死党才是最重要的
真好哄 太好哄了
魔王克雷曼 卡利翁 芙蕾
还有蜜莉姆你们利用格鲁米德 企图诞生新的魔王傀儡
只是消磨时间而已
对你来说或许是这样
既然阻碍了这个计划
我们被盯上也是理所应当啊
恐怕其他魔王也牵扯其中呢
居然是这样
看来要找托蕾妮大人商量一下
没事 只要有利姆路大人在
别的魔王根本不足为惧
就是这样 秘密已经说了
你要按照约定给我做新武器哦 死党
与魔王蜜莉姆来袭一同掀起的暴风
更加剧烈 渐渐地吞噬着利姆路等人的国家
朱拉大森林
其周边的国家之一 法尔姆斯王国
是被称为西方诸国要道的商业大国
这个国家曾向朱拉大森林派遣过猪头领主调查团
是一个以尤姆为队长的
由金钱组建的野蛮集团
边境调查团 团长    尤姆
头儿
超…不得了的家伙
但是 但是
你们几个…
好危险
这么乱来 真亏你们几个能活到现在
远  视
好像有人遇到魔物了
头儿 怎么办
大姐头 等等我
打扰了
承蒙关照
抱歉
要来了
暗夜蜘蛛
你们组成阵型
把受伤的人抬到后面治疗
这是命令 所有人都要活下来
卡吉尔你来指挥
明白了
隆梅尔 给我施加强化魔法
你们几个
把我们卷进来的代价
之后会和你们好好算的
这不是卡巴尔吗
好久不见
哥布塔
每次都看到你和魔物战斗
你这么喜欢战斗的吗
不过这里交给我吧
今天的晚餐我来了
不会吧
这家伙超好吃的
马上就煮好了
我等不及了
我是这座城市 或者说这个国家
朱拉·坦派斯特联邦国的代表利姆路·坦派斯特
真的是史莱姆啊
话说回来利姆路老爷
这里多了很多以前没见过的生面孔啊
嗯 这是红丸 紫苑 苍影 朱菜
还有蜜莉姆
布鲁姆特王国和法尔姆斯王国都分别来调查这里了啊
我们是…
话说回来
为什么史莱姆一副了不起的样子啊
太奇怪了吧
怎么回事啊 为什么你们一点反应都没有
你对利姆路大人太无礼了
烦死了 闭嘴 大奶怪
头儿 尤姆
一不小心…
不好意思 我代紫苑向你道歉
她不太会忍耐
请你原谅她
太过分了 我可是公认的最能忍的
忍不住说明你还差得远呢 紫苑
正因为你没有我这么心胸宽广 才这么急性子
我也想和人类和睦相处
之后可以进行贸易和交流的话就太好了
贸易?
实际上我们已经和矮人王国建交了
和德瓦冈?
要是途径这里 对商人们来说也更加便利
你认为呢
不 请等一下
你是说德瓦冈承认了这个魔物之国吗
这件事我可以保证
培斯塔大臣
是前大臣
您这样伟武的人 为什么会在这里
好久不见了 菲兹阁下
利姆路大人所说的千真万确
盖札王与利姆路大人已经定下了盟约
可以接受了吗
既然如此 我们也会不遗余力地协助您
但是 您究竟是不是真的是人类的同伴
能否让我仔细地确认一下呢
没问题吧
啊 这是当然的 没有问题
我允许你们留在这里 希望你们明白我们并不是威胁
话说回来 菲兹先生
猪头领主被打败的情报已经传播出去了吗
不 知道这个情报的只有国王和极少数的人
这样的话…
尤姆君 要不要和我定下契约呢
哈? 你到底在说什么
您这话应当怎么讲
你说你是法尔姆斯王国花钱雇来的对吧
那么你只要换一个雇主就好了
简单说明的话…
我们想要你成为打倒猪头领主的英雄
我们只是协助了尤姆
实际上是尤姆打倒了猪头领主 放出这样的消息就可以了
这样一来 我们不就是协助英雄 值得信赖的魔物了吗
比起有着迷之威胁的魔物 我觉得这更能让人感觉亲近
怎么样
原来如此 不愧是大人
想的差不多了吧
利姆路…先生
这是个伟大的城镇
你不是邪恶的存在
看着他们我就明白了
我们都是负罪之人
一直都向往着自由之身
这次接受这个任务 是打算在途中假死
然后逃去某个安全的国家
决定了
我相信你
从今天起 请让我称呼您为利姆路老爷
您尽管下命令
嗯 请多关照
就这样 尤姆他们在白老的身边
为了看上去像是英雄而开始了修行
好快啊
没有被发现吧 提娅
我好歹也是中庸小丑连的一员
多少也相信我一点啊
我是在担心你啊 怕你逞强
真是的! 什么时候才能不拿我当小孩子啊!
我知道了
缪兰发来了报告
魔王蜜莉姆似乎相当中意那群魔人
这真是比预想更有趣的展开
真的很愉快哦
那就好…实际上怎么样呢
他们是厉害到能让魔王蜜莉姆感兴趣的魔人吗
虽说的确是无法忽视的程度 可也不是我的对手
不过 拉普拉斯他啊…
拉普拉斯?
他说能感觉到什么 令人毛骨悚然
是嘛 那个狡猾的拉普拉斯都这么说 果然应该是有问题的吧
我认为至少应该要知道魔王蜜莉姆对他们感兴趣的理由
的确 要收集更多的情报然后研究一下才行
嗯 这样最好了
那 关于调查结果
请讲
芙蕾她啊 似乎不想与朱拉森林有关系呢
在戒备着什么一样
就好像在作战争准备一样
你查到原因了吗
查到了哦! 非常惊人!
那个暴风大妖涡要复活了 她才慌慌张张的
暴风大妖涡
原来如此
那么提娅 我想再拜托给你另一件事
我猜到啦
我把福特曼那家伙也叫来了 需要点力气的事情也没问题的
不愧是你 提娅
不过 希望你们尽量不要使用暴力
先找到封印之地 看看能不能将暴风大妖涡驯服
从这个方面入手
就交给我吧 克雷曼
地点应该是在…
都说了交给我的嘛!
那我先走了哟
暴风大妖涡吗
那传说可以与魔王匹敌的力量
到底有多强 还真是让人很期待呢
我一定要去相信 你所相信的那个我
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
故事即将展开
物語が今始まった
先取个名字吧
名前を宿して
是偶然也好是命运也罢
偶然だとか運命とか
有什么关系?
どっちでもいいでしょ?
环顾周遭的一切 只需要一个
今ここにあるもの　その中で
一个所谓的契机 未来便开始转动
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
将清空与拂风以及那大地 都化作伙伴
空も風も大地も味方にして
正因为你不论何时 都相信着可能性
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
所以我也愿意相信
私も信じていられるよ
注入力量
チカラを宿して
身陷所坚守之世界的深渊 无数次的毅然而起
守るべき世界の渊で何度でも立ち上がれ
如果那双手 能举起一切
両の手で 持てぬなら
那么就交给你了
きみに預けるよ
若为了守护那一份笑颜 纵使畏惧亦挺身向前
守りたい笑顔のために震えても前を向け
我想与你一起见证那份光景
共に見たい景色があるよ
一同前行吧
一緒にゆこう
下集 悄悄逼近的恶意