朱拉·坦派斯特联邦国与武装国家德瓦冈的同盟成立了
魔物们的国家拥有了强大的后盾
两 天 后
盖札王到来
我来了 利姆路
这回又是什么事啊
给你们带了点土特产
土特产?
这不是培斯塔吗
雨后的天空中 数星星的夜晚里
雨上がりの空 星を数えた夜に
洒落的水滴中 映照出动摇的世界
こぼれた雫は 揺れる世界を映す
生命
一切的事情都是有正有反的
アンビバレンス
いのち
あらゆる事象が二律背反を抱えて
在岁月的流逝中不断变化
流れる日々の中で 瞬く
短暂盛开的鲜花 呼啸而来的狂风
儚く散る花も 吹き荒れる風も
是活过现在的证明
過ぎ行く今の証
活在当下 四处歌唱
刹那を生きるものへ あまねく届く歌が
无论如何 都要朝着自由的尽头
自由の果てへ駆り立てるだろう
并说着「努力活下去!」
「生き抜け」と
我们将找到这条路
We will find the way
所有人都平等地拥有名为希望的种子的回路
谁もが等しく希望という種を持った メグルモノ
起始与终焉 皆以奇迹为本
はじまり
おわり
誕生と終焉は奇跡のもとに
手牵手 时光周而复返
手を取り合い また 時は巡る
手抄自桜都字幕組 部分参考動漫国字幕組
并修改一些错别字和不通顺词语
OP2参考桜都字幕組 ED2参考萌娘百科
把有能力的这家伙放着不用很浪费
第16话 魔王蜜莉姆来袭
虽说如此 我这里也已容不下他了
就交给你们随便使唤吧
王啊 这样的话培斯塔阁下的知识就会泄露给我们
把知识泄露出去的本人事到如今在说些什么
盟约也就是因此缔结的
把你们的这个地方
建设成掌握最尖端的未知技术的地方吧
培斯塔啊
是
在这里尽你所能的去研究吧
是的…
王啊 这次我一定 这次我一定会回应您的期许
利姆路阁下 凯金阁下 之前真的非常抱歉
如果你们能原谅我 可否允许我在这里工作呢
优秀的研究员增加确实会很有帮助
利姆路老爷 发生什么事我来负责
暂且相信一下我 饶恕这家伙吧
凯金阁下
凯金如果觉得没问题的话我就没关系
培斯塔 多关照了啊
是的 小生必尽我所能为您效劳
那么 告辞
那么然后
你这小子在这里做什么吖
我戈毕尔为协助利姆路阁下前来觐见
戈毕尔大人好帅
这是当然的
那我来砍了他吧
别别别别别
请务必将我等编入您之麾下
我们一定能对您有所帮助 请务必收下我们
请务必收下我们
戈毕尔大人都这么说了
兄长已经在反省了
希望您能给他个补过的机会
连亲卫队长都在?
我和兄长不同 我可没被逐出家门
什么
父亲艾毕尔是为了让我增长见识让我来的
并不是钦慕我来的吗
不是
原来如此
我姑且也有些尊敬兄长 但是现在是对苍影大人…
就是这样 培斯塔和戈毕尔他们就成了我们的伙伴
你以前就有点嚣张了
因为成了同伴 我为戈毕尔的妹妹和其他随从都命名了
那么按照顺序
苍华 东华 西华 南枪 北枪
非常感谢
戈毕尔
别一脸羡慕
你有一个叫戈毕尔的帅气名字吧
魔素悄悄地…
戈毕尔这家伙在发光
难道名字这东西可以覆盖的吗
太感谢您了 我会一辈子追随您的!
毕竟没办法 我就给戈毕尔的部下全部取了名
戈毕尔他们进化成了龙人族
做我的部下?
可以随意听我使唤吗
苍影你可以随便锻炼他们哦
谨遵您的指示
我会拼劲全力地效命
将苍华他们发配给了苍影
也给戈毕尔他们分配了工作
东
华
不过话说
蜥蜴人进化之后 有的会变得特别像人类啊
戈毕尔他们在维尔德拉的洞穴里栽培珍贵的药草
希波库特草的培育
湿度不错也很适合他们居住
戈毕尔 栽培状况怎么样
问得好 进展十分顺利
请看看我努力的结晶
让我看看
这不是杂草吗
什…什么
失礼了 看来是我戈毕尔过于急躁了
在这么高魔素密度的地方 培养出杂草才更难吧
然后我们在洞窟的内部建造了培斯塔的研究所
培斯塔开始着手用希波库特草制作回复药
如果他能量产等同于我体内制作的回复药的话
就能在各方面有帮助了啊
一直来来回回忙着
终于可以静下来好好生活了啊
有意思 真有意思啊
我去调查这个玩具
但是蜜莉姆 朱拉森林有不可侵犯条约
不可侵犯条约?
这种东西 维尔德拉消失的现在撤除不就好了
原来如此 确实是这样呢
好 那决定了!
但是你们可不许出手 好吧
当然
那就说好了 协定成立!
那我现在就去调查一下
别干涉我哟 克雷曼 卡利翁 芙蕾
这股魔力是怎么回事
巨大的魔力团正在以令人窒息的速度飞过来
初次见面 我是唯一的龙魔人
拥有「破坏之暴君」称号的魔王 蜜莉姆·拿渥
蜜莉姆·拿渥
居然是魔王
你好像是这个城镇里最强的
所以我来打个招呼
这股霸气 能与维尔德拉匹敌 压倒性强大
她是真正的魔王
您好 我是这个城镇的主人 叫做 利姆路
真亏你能看出我这个史莱姆是最强的
这点程度 对我来说很简单
这双眼睛「龙眼」甚至能检测出对方隐藏的魔素量
龙眼
「龙眼」
别想在我面前装弱小
和我的技能「解析鉴定」差不多吗
而且一看就知道
飞机场
看来是赢不了啊 不管做什么都没用
真是天灾级
话说回来 这才是你的真面目吗
打到格鲁米德的银发人是你变的吗
看来你全知道啊
你是指这个样子吗
果然是你啊
那么就是你打倒猪头领主的吗
的确是我赢了
您来有什么事吗
该不会是来为格鲁米德报仇吧
什么事? 来打招呼的啊
就打个招呼啊
做好觉悟吧
快走 主人
等…等等 岚加
不能等 请原谅
怎么 是想和我玩游戏吗
叫你等等
就算是魔王 也逃不出这些丝的束缚
燃尽吧
要是能让她受点烧伤就好了
好厉害
这么强的攻击
要是别的魔王免不了要受点伤啊
但对我没用
主人
没事吧 紫苑 给你回复药
利姆路大人
利姆路大人 请先逃
这里…交给我们
你们也喝了药躺下吧
之后交给我
怎么了 还没玩够吗
好吧 我继续陪你们玩
利姆路大人
放弃的话就完了 我会尽力的
可别太期待哦
你要和我打吗
如果有自信的话 要不要接接看我的攻击
好吧 好像很有意思
不过我们要约好 要是攻击没用的话
你要成我的部下
明白了
解析 在可侦测范围内魔素量保守估计为你的10倍以上
还没拿出真本事就有我的10倍以上了吗
那么我能做的只有一件事
吃我一招
这是什么 这么好吃的东西我从没吃过
好
怎么了 魔王蜜莉姆
如果承认我赢了 我还可以给你这个哦
这是在森林里捕食到的蜂蜜
想要 但是要我认输什么的…
好吃
剩下的不多了
等…等等 我有个提议
平手 这次算平手怎么样
这次的事就算了
当…当然不止是平手
我发誓今后绝不会对你们动手
赢了 虽然压倒性的强
但她的内心还是和外表一样是个孩子
好吧 我接受你的条件
那么这次就算平手
就这样 我们度过了前所未有的天灾
好吃 太好吃了
那真是太好了
她能不能在事情变得更麻烦之前回去呢
我说啊
你不想成为魔王吗
为什么要做这么麻烦的事情
那可是魔王啊 很帅的吧
会让人很憧憬吧
不会啊
变成魔王会有什么好处吗
会有强者主动来挑战 很好玩哦
我不想那样 也没兴趣
那你要用什么取乐啊
很多啊 我要做的事情很多 很辛苦的
魔王除了打架还有什么好玩的吗
没有了
可以在魔人和人类面前耍威风
不无聊吗
这家伙也觉得无聊啊
那么你差不多…
回去的路上小心点
等等 你在做比当魔王还有趣的事情吧
太狡猾了 太狡猾了 好气啊
就算你气…
告诉我 然后让我成为同伴
带我去村子
你是个爱撒娇的孩子啊
知道了 知道了 不过有个条件
下次见到我要叫我利姆路先生
开什么玩笑 反过来了
你要叫我蜜莉姆大人
那就这样吧
我叫你蜜莉姆 你叫我利姆路
怎么样
知道了 不过你是特例哦
能叫我蜜莉姆的只有魔王同伴而已
好好 谢谢你啦
那么今天开始我们也是朋友了
接下来我会带你去参观村子
不经我允许不许在村子里大闹
约好了哦 蜜莉姆
当然了 约好了哦 利姆路
不愧是利姆路大人
这么简单就驯服了魔王蜜莉姆
对利姆路大人来说当然的啦
我先去通知利格鲁德阁下吧
你哪位啊 这个小不点
谁是小不点啊 你想被干掉吗
刚说过不要大闹…
听好了 我现在心情非常好
所以这次先放过你
下次就没这么简单了 小心点
都能看到吾辈的父亲大人在冥河对岸招手了哦
你的父亲还健在的吧
话说 那边的小不点
哎呀 这位小姐究竟是…
这位是蜜莉姆 似乎是魔王
魔王??
我很理解你的心情
我说蜜莉姆啊 就算生气也不可以马上就打人
都是惹我生气的人的错啦
而且那种程度也就算是打招呼而已吧
打人才不是打招呼 所以禁止打人
介绍一下新的伙伴
希望大家把她当做客人 礼貌地对待她
我是蜜莉姆·拿渥
什么 魔王蜜莉姆大人
哦哦 我还是第一次见到她的尊容
不愧是利姆路大人
居然能和那个暴君如此亲密
这样一来 坦派斯特联邦一定会平稳安泰
看来蜜莉姆很有名啊
大家对她相当中意呢
从今天开始我就在这里住下了 请多指教
住下是什么意思
就是这个意思嘛 我也要住在这里
既…既然本人都这么说了 大家就做好招待吧
真受欢迎啊
发生了什么事的话 请尽管来找我吧
和魔王做朋友吗…
是啊 朋友很奇怪吧
啊 听到了吗
那个…与其说是朋友
应该是死党!
死党?
难道不是吗
是死党 是死党
大家 我们是死党
死党! 死党! 死党!
对吧 你也很会吓唬人啊
就这样 比火药库更危险的魔王蜜莉姆
加入了朱拉·坦派斯特联邦国
这是什么呀 超级舒服
是矮人三兄弟中米鲁特设计的 自然涌出的
我引以为豪的温泉
好厉害啊 还能游泳呢
不可以在澡堂里游泳哦
不可以惯着她哦
好了 虽然不小心混了进来 我也差不多该出去了
此刻好想来一瓶咖啡牛奶
先不提牛奶 能做出咖啡来吗
说起来 蒲公英也可以做咖啡的吗
利姆路大人
啊 说什么来着
关于蜜莉姆大人的事情
没想到魔王竟然会亲自前来
不过好歹她和我约好了 不经许可不能大闹
不 令人在意的不是其他魔王的看法吗
这话怎么说
魔王共有几位 互相之间有所牵制
这次 您对外宣称与蜜莉姆大人是朋友
意味着这座城市也在魔王蜜莉姆的庇护之下
本来这样的事说不定是求之不得
利姆路大人所处的地位相当于总统
也就是说这座朱拉大森林与魔王蜜莉姆结了同盟
在其他魔王的眼中事情就会变成这个含义
魔王蜜莉姆的势力突然增强
魔王之间力量的平衡就会被打破
原来如此
但是说实话 我们无法阻止魔王蜜莉姆大人的吧
那是另一个次元的强大
如果不是利姆路大人在 我们现在也不可能活着
没错
如果要与其他魔王为敌 也比与她为敌要好一些吧
因此
陪伴蜜莉姆大人的重任就全部交给身为死党的利姆路大人了
没有异议
全部?
魔王蜜莉姆大人是最强最古老的魔王之一
人们都说绝对不能与魔王蜜莉姆大人为敌
所以这次只能交给利姆路大人
没办法了吧…本来我是这样认为
然而我们还并不知道
蜜莉姆卷起的旋风 还只是刚刚开始
好开心呀
都说了不可以在澡堂里玩耍了吧
看招!
好大的胆子! 嘿呀! 嘿呀! 嘿呀!
我一定要去相信 你所相信的那个我
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
故事即将展开
物語が今始まった
先取个名字吧
名前を宿して
是偶然也好是命运也罢
偶然だとか運命とか
有什么关系?
どっちでもいいでしょ?
环顾周遭的一切 只需要一个
今ここにあるもの　その中で
一个所谓的契机 未来便开始转动
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
将清空与拂风以及那大地 都化作伙伴
空も風も大地も味方にして
正因为你不论何时 都相信着可能性
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
所以我也愿意相信
私も信じていられるよ
注入力量
チカラを宿して
身陷所坚守之世界的深渊 无数次的毅然而起
守るべき世界の渊で何度でも立ち上がれ
如果那双手 能举起一切
両の手で 持てぬなら
那么就交给你了
きみに預けるよ
若为了守护那一份笑颜 纵使畏惧亦挺身向前
守りたい笑顔のために震えても前を向け
我想与你一起见证那份光景
共に見たい景色があるよ
一同前行吧
一緒にゆこう
下集 集结的人们