フィクション
まだ谁も知らない想象を超えていく
超越无人所及的想象
ものがたり
名も無い人生を開け!
开启无名人生的物语
手抄自桜都字幕組,部分参考動漫国字幕組,並修改一些错别字不通顺词语。
OP1 ED1歌词均参考自萌娘百科
きぼう
見上げた空に広がる明日
希望
遥望的天空 无垠的明天
「what's the name?」
"what’s the name?"
暧昧な日々に惑う
在暧昧的日常中不知所措
立ちすくむような遥かな夢も
止步不前的话 那遥不可及的梦
絶望も食らいつくして
以及绝望都将被吞噬殆尽
願いの形　刻み込む声
祈愿之形 铭刻之声
もっともっと強く
更强 更强
fly high!
フィクショソ
まだ谁も知らない想像の向こうで
在无人所及的想象前方
ジリジリと芽生えた衝動的な
焦躁之中萌发的冲动
skill to stay alive
リアル
今感じる全てが現実なら
此刻感到的一切若是现实
いつか証になるだろう
总有其佐证现身之时
一つ一つ
一个接一个
キミ
人生を名付けに行こう
你
给人生赋予其名
(to the east, to the west, to the high)
(东西南北，勇攀高峰)
stand up to the period!
さぁ行こう!
向终点出发吧!
所以说怎么办
第2话   与哥布林们的相遇
勇者施加的「无限牢笼」的封印
朋友被封印300年很可怜的啊
你…
用这样水汪汪的眼神看着我
可爱的女孩子就不说了
龙的话就有点…
如果真有能逃脱的方法就好了啊
其实再不到一百年我的魔力可能就用尽了
魔素一直在外泄
所以这个洞穴的魔素才这么浓郁
生成了这么多贵重药草和矿石的吗
如果魔力用尽了会怎么样
也没什么大不了的
大概也就是葬身于此而已吧
这 这样啊
经历了漫长的孤独 死亡也没什么大不了的吗…
我来试试吧
大贤者 用「捕食者」捕食「无限牢笼」
失败
没有这么简单的吗
不行对吧
有什么办法呢
研究可能性
喂 别总是和自己的技能说话
大叔
研究结束
作为可能的方法
嗯嗯 原来如此原来如此
虽然只是可能
如果可以同时对「无限牢笼」的内侧和外侧进行分析
或许可以解除
不过内侧的话
我的技能和我一起被封印了 用不了
只要给我情报的话 我这边就可以分析
不过这样很花时间的吧
你一直在这里没问题吗
我…我倒是无所谓
也对啊
机会难得 我还想去找一下老乡
这样啊
所以我有个提案
提案
要不要进我的胃袋里？
我的技能「大贤者」和「捕食者」来分析「无限牢笼」
内部由你来破坏
你在我的胃袋里会和外部隔离
不用担心自己会消失
怎么样
这个很有趣
一定要试试
我把我的一切托付给你了!
这么简单就相信了没问题吗
当然 一起破解无限牢笼可比待在这里等你回来有意思多了
是吗 不是一个人而是一起吗
不错啊
那么我现在就用「捕食者」
你先等一下
在这之前我给你取个名字吧
你也给我取个名字
在灵魂上刻印下我们是同等的证明
就像人类的姓一样
我给你取的名字会成为「加护」
你还没有名字吧
这样一来你就可以变成「命名魔物」哦
有名字的魔物吗
不错啊
不错吧
麻烦取个帅气的名字哦
你也是
帅气…
对啊
暴风龙维尔德拉
暴风啊
英语的暴风 暴风雨是什么来着
Storm? 普普通通啊
啊! Tempest!
坦派斯特怎么样
什么? 坦派斯特?!
不 不行吗
非常棒的名字啊
今天开始我就是维尔德拉·坦派斯特了
原…原来是喜欢吗
然后我赐予你「利姆路」这个名字
利姆路 不错啊
以后你就叫利姆路·坦派斯特了
在这个瞬间
我灵魂深处的某些什么发生了变化
利姆路·坦派斯特这个名字刻在了灵魂深处
我是利姆路·坦派斯特
利姆路
维尔德拉·坦派斯特
那么现在我就开始捕食
要赶快从「无限牢笼」里出来啊
交给我吧
不用等很久 就能再相见了
好 独有技「捕食者」
真是突然无趣了啊
刚刚还在和他聊天的
要解析独有技「无限牢笼」吗
Yes 拜托了
这一天
世界开始了巨大的变动
因为确认了天灾级魔物暴风龙维尔德拉的消亡
封印着维尔德拉的洞穴位于一个叫做朱拉的大森林里
朱拉大森林的周边有数个国家
其中一个国家
布鲁姆特王国
大臣 贝叶特男爵
暴风龙维尔德拉的事情 你听说了吧
当然
自由组合公会 费兹
该说不愧是自由组合支部长吗
那么我能问问自由组合有什么对策吗
没有打算进行什么特别的行动
维尔德拉的消亡会导致魔物活跃起来啊
东方帝国也可能穿过原本封印暴风龙的不可侵犯领域 进行一些活动
如果没有那个森林 朱拉大森林周边的国家
可能瞬间就会被帝国所占领
你看上去有点疲惫啊
有好好休息吗
看在从小相识的份上 我会以个人名义去调查这件事
包括探查朱拉大森林的情况和帝国的动向
抱歉 拜托你了
发现了维尔德拉消亡的各国
就像被捅了马蜂窝般产生了巨大骚乱
当然 这时候的利露姆什么都不知道
吃掉维尔德拉后过了几天呢
我为了找到出口四处寻找
将看见的草和矿物全部吃掉 贮存在体内
获得技能「水流移动」
获得技能「水刃」
因为已获得「水压推进」「水流移动」「水刃」
综合进化为额外技能「水操作」
进行了各种尝试得到了很多技能
然后 我终于遇到了
命中注定的那个人
并不是
黑蛇出现
好恐怖!
不行 看上去它不打算放过我
等等 但是它和维尔德拉比起来的话
没什么了不起的吧
可能没我想的那么恐怖吧
好像能对付
「水刃」
技能比我想象的强多了啊
必须考虑一下使用对象才行
等等
如果用「捕食者」捕食并解析的话
不就可以夺取这蛇的能力了吗
不管了
虽然没有味觉
解析完毕
获得技能「毒雾吐息」「热源感知」
获得拟态黑蛇的能力
吐出毒气 感知周围的热量变化
不是很方便的吗
哎呀「捕食者］真是好用啊
好的 不断获得技能吧
甲壳蜥蜴出现
黑蛇的拟态
吃我一招
毒雾吐息
以后还是别用毒雾吐息了吧
获得「全身装甲」
邪恶蜈蚣出现
获得「麻痹吐息」
黑蜘蛛出现
水刃水刃水刃水刃
获得「粘丝·钢丝」
巨型蝙蝠出现
获得「吸血·超音波」
a men bo a ka i na a i u e o
水黾红通通 a i u e o
注释: 来自あいうえおの歌-->
u ki mo ni ko e bi mo o yo i de ru
小虾米在绿藻上荡漾
利用蝙蝠发出超音波的器官
我变得也可以说话了
我们是 宇宙人
之后就这样继续徘徊了几十天
终于
大概这就是出口了吧
那么怎么办呢 用水刃能切开吗
终于打开了
已经生锈了 钥匙孔也破破烂烂的
没办法啊
三百年来谁都没有进来过吧
不会突然遭到袭击什么的吧
不过万一有什么情况我也可以使用逃脱术
第一次见到人类
虽然不知道他们来做什么 是冒险者吗
话说回来我能听懂他们说话
解答 包含有意志的音波通过「魔力感知」的应用
变成了可以理解的语言
原来如此 太好了
我不擅长英语的啊
相反 注入意念发声的话 也可以进行对话
但是 我现在是史莱姆啊
搭话的话突然被攻击也很难办啊
那么我就发动「隐秘」了哦
说是叫「隐秘」的吗那个技能 可以随便偷窥啊
真是无耻下流的家伙
看来之后有必要和他交个朋友
走了吗
怎么了吗
总觉得感受到了魔物的气息
是错觉吗
我从洞穴出来了
我已经有多久没有在太阳底下漫步呢
从那之后维尔德拉没有任何反应
似乎消失了一样
但是我知道并不是这样
因为我们约好了
下次见面的时候
我要为他准备很多稀奇古怪有趣好笑的故事
许久不见的外面
空气好清新 虽然我没有味觉
哥布林出现
喂 维尔德拉
看来稀奇古怪有趣好笑的故事马上就准备好了一个呢
贫弱的体格
破破烂烂的武器
强者啊 您向这边前来有什么要事吗
强者?
难道是我
只要灌注意念发声就可以了吧 那好
那个 初次见面
我是只史莱姆 名字叫做利姆路
您的力量我们已经深刻了解了
无论如何请您压低声音
意念强过头了吗
那么 找我有什么事
因为感受到了强大魔物的气息 所以我们来这里警备
那种东西我没有感觉到啊
请别开玩笑了
就算您伪装成这个样子也不会骗过我们的哦
果然是在说我吗
强者啊 有件事情想盼望着请您帮忙
我被邀请到了哥布林的村子
不过这还真是个寒酸的村子
感觉维尔德拉的鼻息都能吹飞似的
欢迎您 客人
我是这个村子的村长
你好 请多关照
所以 想让我帮忙的事情是什么呢
其实 您知道最近魔物的活动开始变得活跃了吗
不知道啊
我们信奉的神明在一个月前消失了踪影
因此附近的魔物开始将魔爪伸向这片土地
神明
是说维尔德拉吗
时间上是吻合的呢
靠他来驱赶魔物吗
我们虽说也应战了 但是战力实在悬殊
所 所以想请您
想让我帮助你们 是吧
但是 我只是一只史莱姆
你们期待的事情恐怕无法做到呢
呵呵呵 您太谦虚了
太谦虚了
只是史莱姆的话不可能发出如此强大的气息
您是远近闻名的魔物对吧
气息?
那是什么
我不记得发出过那种东西啊
大贤者 切换魔力感知的视点 让我客观地看待自己
切换视点
哇 我一直在散发着气息吗
如同裤子拉链大开着走在大街上一样
这可不行
所以这些哥布林才这么害怕吗
不愧是村长 能看出来吗
当然
您身上流淌出的风格是无法隐藏的
是吗 被你看穿了啊
你们还是相当有眼光嘛
哦 收回来了
您是在试验我们吧
很多人惧怕您的气息 收回了真是非常感谢
是 是啊
不畏惧地和我交谈 有前途
有什么前途啊
话说回来洞窟里的人类居然没有发现
那些家伙真的没问题吗
谢谢您
啊 所以说想请您帮忙的事情是…
据哥布林所说
从东边涌进来一批狼魔物 牙狼族 而且发生了交战
哥布林的战士多数都因此而战死
本来对付一只牙狼 十只哥布林都不一定赢 战力差距十分悬殊
是因为其中有一位拥有名字如同守护者般的战士
那位战士也因此战死 村子濒临危机
牙狼族全部有一百只左右
这边的战力呢
能战斗的包括雌性大概有60只
令人绝望的战力差啊
好像没有办法
那个 有名字的哥布林战士明知战胜不了却依然去战斗了吗
不 牙狼族的情报 就是那位战士以性命换来的
战士是我的儿子 也是他的哥哥
这样啊 问了不该问的事情
村长 我有一件事想确认一下
是 请讲
如果我帮助这个村子会得到什么样的回报
你们能给我什么
其实我也没想要什么回报
只是有必要装装体面而已
我 我们愿意献上忠诚
请您庇护我们
我们将发警效忠于利姆路大人您
我们发誓
好怀念啊
前辈 只有这一次 拜托了
真是没办法啊
说到底 我就是不擅长拒绝别人
牙 牙狼族
不好 糟糕了
完蛋了
我们要被吃掉了
逃跑吧
去 去哪里
你们冷静一点
不用怕
不过是马上要打倒的敌人
那么…
你们的这个愿望
我利姆路·坦派斯特会代替暴风龙维尔德拉为你们实现
谢谢您
我们今后就是利姆路大人忠实的仆人
交给我吧
就这样 我成为了哥布林们的主人兼守护者
为什么 只持有唯一的希望
どうして　希望を持つひとだけ
内心只知道绝望
心に　絶望を知るのだろう
为什么 只持有唯一的勇气
どうして　勇気を持つひとだけ
名誉的尽头 只是伤痕累累
名誉の果てに　傷を負うのだろう
对于悲伤的事物 不愿低头面对
悲しい出来事に　目を伏せたくなくて
全新的黎明 被称为梦想之物
新しい夜明けを　夢と名付けてみせた
扭曲的夜晚之间 降下了光明
ねじれた　夜の隙間に　光がおちる
连上天都哭泣了
空が泣いているよ
世界的尽头
世界の果て
有什么 虽然不知道
なんて　知らないけれど
这双手所触及的地方 我想守护
この手が届く場所は　守りたくて
战斗的理由 仅凝视唯一一点
戦う理由　ひとつ　睨みつけた
作为能够彼此谅解的答案 我们
許しあうことの　答えになる　僕らは
绝不认输
負けちゃいけない
下集 哥布林村的战斗