フィクショソ
まだ谁も知らない想象を超えていく
超越无人所及的想象
ものがたり
名も無い人生を開け!
开启无名人生的物语
手抄自桜都字幕組,部分参考動漫国字幕組,並修改一些错别字不通顺词语。
OP1 ED1歌词均参考自萌娘百科
きぼう
見上げた空に広がる明日
希望
遥望的天空 无垠的明天
「what's the name?」
"what’s the name?"
暧昧な日々に惑う
在暧昧的日常中不知所措
立ちすくむような遥かな夢も
止步不前的话 那遥不可及的梦
絶望も食らいつくして
以及绝望都将被吞噬殆尽
願いの形　刻み込む声
祈愿之形 铭刻之声
もっともっと強く
更强 更强
fly high!
フィクショソ
まだ谁も知らない想像の向こうで
在无人所及的想象前方
ジリジリと芽生えた衝動的な
焦躁之中萌发的冲动
skill to stay alive
リアル
今感じる全てが現実なら
此刻感到的一切若是现实
いつか証になるだろう
总有其佐证现身之时
一つ一つ
一个接一个
キミ
人生を名付けに行こう
你
给人生赋予其名
(to the east, to the west, to the high)
(东西南北，勇攀高峰)
stand up to the period!
さぁ行こう!
向终点出发吧!
第13话 激斗
和蜥蜴人首领结盟后 我们为了与猪头族作战正在前往湿地
出阵的人员为红丸 紫苑 白老
和在侦察的苍影 这里的岚加
以及哥布林骑兵
顺便一提 村子就交给利格鲁德他们了
他们做了一旦我们输了就立刻逃走的准备
利姆路大人 打扰一下可以吗
嗯 怎么了 苍影
侦测到了正在战斗的地方
其中一方是蜥蜴人首领的亲卫
对手大概是上位猪头族 要怎么办
怎么办?
不能不救吧 你能赢吗
易如反掌
立刻回答吗 因为是帅哥所以能干吗
上吧 我们也马上赶到
收到
进入战斗状态 前往苍影那边
是
明白
岚加
遵命
哎? 已经结束了吗
也稍微给我们留几个啊
苍影这家伙还真是能干啊
她受了重伤
放心吧 这是回复药
伤口…我还以为我受了致命伤
您是?
我是利姆路·坦派斯特
我有要事相求与您
请无论如何也要救救我的父亲蜥蜴人首领和兄长戈毕尔
你是戈毕尔的妹妹吗
是的
发生了什么事
兄长戈毕尔谋反 监禁了首领
兄长大概是想靠自己的力量击退猪头军
但是兄长过于轻视猪头领主 很有可能会让蜥蜴人灭族
父亲在看守松懈的时候让我逃了出来
我知道没遵守不先进攻的承诺 还说出这样的话简直厚颜无耻
但是领导着各位强大魔人的您的话
请务必赐予我们些许慈悲
求求您 求求您了…
说得不错 既然你能体会到利姆路大人的伟大
我很看好你
喂 紫苑
那么 请站起来
正如你所愿 蜥蜴人会得救的
喂喂
非常感谢您 非常感谢您
擅自抢走工作的这种感觉 真的是秘书啊
就这样吧 反正也要和猪头领主战斗的
话说你是首领的女儿对吧
是 是的
诚如您之所言
那 我就认定你为首领代理
对于在这里同盟的这件事有什么异议吗
不 异议什么的…
那就这么决定了 同盟缔结了
非常感谢
苍影 你能用影移动到首领身边吗
当然
能干到令人羡慕啊
我命令你去救出蜥蜴人首领
遵命
由衷地感谢您
我们继续进军
是
蹂躏! 蹂躏! 蹂躏!
蹂躏! 蹂躏!
猪头族之流 不是我们蜥蜴人的对手
好 暂且撤退
原计划是由我们骚扰 由哥布林们斩杀
看上去不需要哥布林的力量了啊
怎么了
猪头族在…吃猪头族?
救命
戈毕尔 戈毕尔大人
撤退! 快!
撤退!
戈毕尔大人 我们被包围了
什么
发生了什么事
这群家伙的动作明显变快了
不可能
猪头族的身上出现了蹼和鳞片
那不就跟我们一样了吗
刚才有一个同伴被吃掉了
而且 在那之后他们的行动方式就变了
没想到居然可以通过捕食来获得我们的能力
整群猪头族吗
密集阵型
以哥布林队为中心紧凑作战
保护哥布林队的同时突破猪头族的包围
只有我们还好逃 带着哥布林反而适得其反了
蹂躏! 蹂躏!
吞噬同伴之力化为己用
别害怕 让他们见识一下我们高贵的蜥蜴人的力量
多 多么令人震惊的气息
那里站着的猪头人 你就是猪头领主吧
吾乃蜥蜴人首领戈毕尔
跟我一对一对决吧
我是猪头将军 远远不及猪头领主大人
不是猪头领主?
拥有如此强大的力量却远远不及猪头领主?
一对一吗 有意思
我接受吧
感谢
到底得有多恐怖啊 真正的猪头领主
好耶好耶 形式乐观啊
对吧 格鲁米德大人
看来计划顺利进行啊
我的孩子大概马上就能获得森林的支配权了吧
这样的话我的野心…
你们好像聊得很开心呢
谁啊
我名为托蕾妮 我不会放过森林里的阴谋诡计
这有点不妙啊 格鲁米德大人
森林的管理者 树妖精
什么
我以扰乱森林秩序之名将你们放逐
精灵召唤 风之少女
等一下等一下 这也太心急了吧
断罪的时候到了 忏悔自己的罪孽并祈祷吧
大气压缩断裂
喂 手臂
太乱来了 交流不了啊
算了 反正也达成目的了
那我们就此告辞了
好了我溜了
让他逃了吗
情况并不乐观
利姆路·坦派斯特 我相信你能讨伐猪头领主
涡枪水流击
混沌喰
想吃掉吾辈吗
你能逃到什么时候
戈…戈毕尔大人
我们来帮您
不要出手
这是一对一
男子汉啊 戈毕尔
戈毕尔 戈毕尔
戈毕尔! 戈毕尔! 戈毕尔!
这算什么
什么
戈毕尔大人
蜥蜴最适合贴在地上爬行了
去死吧
您…您不是… 那个村子真正的主人吗
这个人在说什么啊
难道说 您是来帮我们的
那是哥布林骑兵的队长 哥布塔
牙狼族的…
我名为岚加 奉利姆路大人之命前来助你
你们是怎么来到这里的
是影移动 你这家伙一点也不学习的吗
利姆路?
不知道是从哪来的小子 但是敢捣乱的话绝不放过…
哎呀 好像开始了呢
蜥蜴人的大魔法吗
要赶紧解决他们 干掉操纵大魔法的人
那个…你是叫戈毕尔来着吧
快点整顿好防御阵型吧
我知道了…但是
那个火焰是…
不用担心 是自己人的法术
大概吧…
都叫你们滚开了
你…你们是什么人
不记得了吗
真是过分啊 之前你们不是还吃了我们村子吗
那个角…难道是大鬼族吗
是不是昵
现在或许有些不一样了呢
终于到了这个时刻
感谢给予我们这个机会的利姆路大人
再说一遍 把路让开 猪们
如果你们不想连渣都不剩的就消失掉
好强啊
你们似乎是来帮助这些蜥蜴的 白费力气
哥布林还有狗畜生 就算是加入了什么弱小魔物的麾下
我们的优势也一点都不会动摇
弱小什么的
那就让你见识见识这个弱小
这是什么
说明 这是个体名为岚加的群攻技能「黑雷岚」
黑雷岚
啊 这样
混蛋!
黑岚星狼
哇 变成黑岚星狼了
好好地看清楚了吗 猪头们
这就是你们蔑称为弱小的那位大人力量中的一角
已经全部都被轰飞了
这就是我们新的生活
利姆路大人华丽胜场
首先是最初的一战 对吧
少得意忘形了
利姆路大人
还是不要惹紫苑生气比较好
不过话说回来
眼看着原本压倒性优势的猪头军人数越来越少
这些鬼人真的是很优秀啊
哎呀呀 希望这一战之后也能友好相处呢
苍影那边也没问题的吧
得救了吗…
用这个
父亲大人
你来了吗 苍影阁下
但是 为什么…
同盟已经缔结了
这是怎么…
他们认可我为首领代理了
援军来了
你说什么
现在还不是放弃的时候 父亲大人
我们一族 能得救吗
苍影阁下
不用担心
他已经无法行动了
有这样的反应是正常的呢
我…我的判断…接受同盟的判断 是正确的
你能看得到吧 操纵着猪头族的家伙
接下来轮到你了
好好后悔摧毁了大鬼族的村子 与鬼人为敌之事吧
混蛋们 废物
鬼人? 的确是有让盖德袭击过大鬼族的村子
难道说这家伙存活下来之后进化了吗
还有那只野兽
从没听说过朱拉大森林里还有那样的怪物啊
在我不知道的地方究竟发生了什么事啊
糟了…无论如何都要想办法才行
不然好不容易到这一步的计划就要被毁了啊
再这样下去的话 我要被那位大人杀掉了!
发现了 是猪头领主
是
好饿啊
什么都可以 我要吃掉
猪头领主啊 我来送你一程
为什么 只持有唯一的希望
どうして　希望を持つひとだけ
内心只知道绝望
心に　絶望を知るのだろう
为什么 只持有唯一的勇气
どうして　勇気を持つひとだけ
名誉的尽头 只是伤痕累累
名誉の果てに　傷を負うのだろう
对于悲伤的事物 不愿低头面对
悲しい出来事に　目を伏せたくなくて
全新的黎明 被称为梦想之物
新しい夜明けを　夢と名付けてみせた
扭曲的夜晚之间 降下了光明
ねじれた　夜の隙間に　光がおちる
连上天都哭泣了
空が泣いているよ
世界的尽头
世界の果て
有什么 虽然不知道
なんて　知らないけれど
这双手所触及的地方 我想守护
この手が届く場所は　守りたくて
战斗的理由 仅凝视唯一一点
戦う理由　ひとつ　睨みつけた
作为能够彼此谅解的答案 我们
許しあうことの　答えになる　僕らは
绝不认输
負けちゃいけない
下集 绝对吞食者