雨后的天空中 数星星的夜晚里
雨上がりの空 星を数えた夜に
洒落的水滴中 映照出动摇的世界
こぼれた雫は 揺れる世界を映す
生命
一切的事情都是有正有反的
アンビバレンス
いのち
あらゆる事象が二律背反を抱えて
在岁月的流逝中不断变化
流れる日々の中で 瞬く
短暂盛开的鲜花 呼啸而来的狂风
儚く散る花も 吹き荒れる風も
是活过现在的证明
過ぎ行く今の証
活在当下 四处歌唱
刹那を生きるものへ あまねく届く歌が
无论如何 都要朝着自由的尽头
自由の果てへ駆り立てるだろう
并说着「努力活下去!」
「生き抜け」と
我们将找到这条路
We will find the way
所有人都平等地拥有名为希望的种子的回路
谁もが等しく希望という種を持った メグルモノ
起始与终焉 皆以奇迹为本
はじまり
おわり
誕生と終焉は奇跡のもとに
手牵手 时光周而复返
手を取り合い また 時は巡る
手抄自桜都字幕組 部分参考動漫国字幕組
并修改一些错别字和不通顺词语
OP2参考桜都字幕組 ED2参考萌娘百科
第20话 优树・神乐坂
上吧
不愧是您 真是厉害啊师傅
空泳巨鳖刺身
这不过是早餐的小事一桩 啊不对 是晚餐的
好轻
而且很坚固 看上去能用啊
好像能用它打出好武器
做成盾也不错
加工成甲胄也不错啊
做成首饰应该也不错 能卖个好价钱吧
盖德阁下 真是出色的战斗啊
您的勇气真是值得人学习
戈毕尔阁下才是 您那惊涛骇浪般的战斗方式让人由衷佩服啊
过奖过奖 盖德阁下
过奖过奖 戈毕尔阁下
两位太帅啦!
暴风大妖涡的威胁消除 中央都市利姆路恢复了和平
突然和魔王卡利翁缔结协议
使得朱拉·坦派斯特联邦国更加安定
哎呀哎呀 这回是真的累啊
帮大忙了 蜜莉姆 再次感谢你
没什么大不了的 这点事情理所当然啦
你继续道谢也可以哒
利姆路你也很厉害啊
你现在就算说要当魔王我也不反对的哦
魔王 我不会当的吧
有什么好处吗
好处?
蜜莉姆你为什么当了魔王啊
为什么呢
好像是有什么讨厌的事情让自己心情变得乱糟糟的?
不 你问我也没用啊
对啊 好像记不太清了
毕竟很久以前的事情 都忘记啦
这样啊
对啊 有好处的哦
正是因为成为了魔王 才能交到死党啊
不过死党啊 我去忙一下工作
工作?
现在吗
很突然啊
又不是再也不见了 暂且告别
变身
我会好好提醒别的魔王别对这里动手的 放心吧
你要去见别的魔王吗
嗯 因为是工作啊
注意别被骗了啊
请不要被骗了哦
不能被骗了哦
请不要被骗了啊
请注意不要被骗了
大家都太爱操心了啊
我可是很聪明的 根本就不会被骗哒
我去去就回
喂 等等
已经走了
真是自由地让人羡慕啊
但是很像蜜莉姆大人的作风
真期待下次会面
拜托
请救救
那些孩子
前往王都
快…
欸?
仅仅是个梦 不对 这是静小姐的遗愿吧
所以我隐退成为了指导者
指导者?
学校的老师
还有学校吗
在一个叫英格拉西亚王国的地方
是来自异世界的孩子们的学校
英格拉西亚王国的王都吗
红丸
凯金
利格鲁
哥布林骑兵队
盖德
利格鲁德
姑且也算上戈毕尔
我暂时不在应该也没问题吧
就是这样 我要去英格拉西亚王国
这些孩子是静小姐想去见魔王雷昂的理由之一
因为我和静小姐约好了
我已经理解您的话了 但是…
利姆路大人如果有个万一
好不容易建立起的朱拉大同盟可能会从根本上崩溃
我也会一起去 你们放心吧
如岚加所言
你们就齐心协力维护这个城镇的治安吧
我希望你们能各自尽到职责
是
那么我就出发了
您一定要保重 我随时等着您的归来
戈毕尔大人真是情感细腻
戈毕尔大人真温柔
太夸张了 我很快就会回来的
真的请快点回来啊
祝您一路顺风
一路顺风
就这样 我启程了
转生到这个世界两年
我还是第一次去人类的国家
有点小兴奋
英格拉西亚王国位于我国西边
在那里有着菲兹他们所属的冒险者互助组织
自由组合的总部
因为地理位置的原因 聚集各国人员比较方便
创建孩子们所在的学校也就是 自由学园的人
就是静小姐的学生
其名为优树·神乐坂
从名字来看应该是日本人吧 我打算先见见再说
菲兹也给我准备了介绍函 没有任何问题
英格拉西亚王国
多亏了岚加 仅仅三天就到了英格拉西亚王国的王都
你就先藏在我的影子里吧
这个样子进到城镇里会引起混乱的吧
遵命 吾主
我随时回应您的召唤
请小心
进入王都需要通过严格的身份审查
以防有预防魔物入侵用的魔法结界
我带上抗魔面具用来隐藏气息
我是魔物的事情暴露了会很麻烦的样子 以防万一
再用菲兹给我准备的身份证 总算是顺利进入王都了
抱歉
人好多啊
和我们的国家很不一样
完全就是大都市
不会吧 那是玻璃吗
来到这个世界以后 还是第一次见这么大的玻璃
教会吗
我记得教会好像很仇恨魔物来着
还是小心点别和它扯上关系吧
自由组合总部
这就是自由组合的总部啊
这里也有玻璃 真有钱啊
居然是自动门
已经确认了介绍函
由于您要见的是自由组合统帅 我来为您带路
这边请
传送了 是为了防止间谍什么的吗
请在这里稍等片刻
好了 就让我看看自由组合统帅究竟是个怎样的人
让你久等了
初次见面 我是自由组合统帅优树·神乐坂
自由组合总帅 优树·神乐坂
你好 初次见面
我是利姆路·坦派斯特
在朱拉大森林担任魔物之国朱拉·坦派斯特联邦国的盟主
那个面具是静老师的…
是啊 你知道我的真实身份吧
我是史莱姆 可以拟态成吞噬过的魔物的样子
吞噬过的魔物的样子
冷静点 小鬼
我可不是邪恶的史莱姆
这句台词
那个游戏我也通关了
是你告诉静小姐的吧
能告诉我详细情况的吧
我就是为此而来的
原来如此 最终话的剧情是这样啊
这样啊 薇儿丹蒂她…
还有别的想问的吗
我被过路魔刺杀时 你想看的漫画和动画基本都完结了
当然 我在这方面万无一失
该知道的都知道 毕竟是绅士的嗜好
不愧是利姆路师傅 请务必指点指点我
游戏怎么样了 FF出到多少了
这么多…
其他的呢
圣家族大教堂快要竣工了
哦 终于…
笑一笑又何妨谢幕了
真的吗 那午休的时候要怎么开心Watching啊
弹珠人已经停刊了
我小时候每个月都在期待的
那个完结了吗 玻璃…
那个还在连载
还在连载? 那five star呢
那个每部作品都完结的很巧妙
还没完结啊
连我都想知道它怎么完结
还有历代的总理大臣
这个无所谓
但是 好厉害 我好开心
虽然这样听你说也很不错 但是我好想亲眼去看看啊
亲眼吗?
有纸吗
纸吗
稍等一下
变身
这就是你原本的样子啊
完成了
这是什么魔术啊 师傅
商业机密
这是活用大贤者能力的成果
将我脑中的记忆再现 印到吞下去的纸上
告知 浪费能力
笨蛋 这才是非常有效的活用方法啊
好了 多准备点纸吧
要是你还想看后续的话
太谢谢你了! 师傅
这下就知道我不是邪恶的史莱姆了吧
当然了
静老师的事情很遗憾 但我相信你
这些留着之后慢慢享受
这次你来的目的是什么
比如 寻找回去的方法?
不 虽然不是
不过可以回去的吗
嘛 可以的话你早就回去了吧
我已经放弃了 毕竟身体可能都被火葬了
那边到这里似乎是单行的 但我认为还有可能性
在日本也有鬼和恶魔之类的传说
世界各地也有类似这样的神话传说被流传下来
所以说 如果满足某些条件的话就有可能可以传送回去
原来如此
你来这里不是为了回原来世界的话
那你来这做什么?
我只要能悠闲度日的话就可以了
城镇也建好了
打算和同伴们开开心心过日子
但是有些事情让我很在意
在意的事
就是静老师的留恋
原来如此
静老师的留恋
也就是自由学院的学生们吗
如果说这是静老师的遗志的话
也是呢 利姆路
我也将他们托付给你吧
在优树的引荐下 我成为了学校的老师
这回就轮到我来教导静老师的学生们了
顺带一提 学校备有教师专用的宿舍
而且还包一日三餐
每日工资十枚银币 待遇还挺不错的
利姆路
你知道日向·坂口吗
日向·坂口?
她曾经也是静老师的学生
啊…难道说她就是那个从静身边离开的人吗
是的
虽然全盛期的静老师可以完全役使上位精灵伊芙利特
但日向十五岁就已经获得了超越静老师的力量
仅凭这点
我认为她的实力不容小觑
完全猜不出来多厉害 我还是保持沉默吧
你可能会觉得奇怪我为什么会提这件事
我想让你明白日向和我们这些自然来到这边的异世界人
和作为召唤者的五位学生有什么不同
召唤者
之前有听维尔德拉说过啊
召唤者? 和异世界人不同吗
召唤者是三十人以上的魔法师花上好几天来举行仪式
从异世界召唤来的
他们也被当做强力的兵器
兵器?
召唤他们之人的兵器
为了不让召唤者违抗召唤主
用魔法将诅咒刻入召唤者的灵魂
为了某种目的而被召唤出来的召唤者
就一定会被赋予与其目的相衬的力量
这就像被人类当做杀手锏的勇者一样
穿越世界的时候 肉体有可能被改造
那时会吸收大量的能量
就可能获得一些特殊能力
被召唤来的也有可能是小孩
小孩还在成长的肉体要是吸入了太多无法承受的能量的话
最后他们的肉体会被无处存放的能量给活活烧尽
稍等一下
这么说那五个孩子
正如你想的那样
他们全部都是被召唤过来的
他们这样没问题吗
他们是各国召唤勇者的失败品
是静老师收留了他们
努力地想要救治他们
各国?
国家也有参与召唤吗?
是的
该说是世界的选择吧
为了抵御魔物
比起强化军队 召唤一个强大的异世界人效率要更高
他们是这么认为的
你既然了解静老师的强大
也就能理解这种事了吧
但是…
难怪静小姐会讨厌这个世界
那孩子们怎么样了
现在已知的最长存活记录是
五年
五年…
防止肉体崩坏的方法还没有被找到
不足十岁就被召唤的孩子
几乎无一例外 都在五年内死亡了
也正因为这样 不论哪个国家都愿意老实地把孩子交给我们
这样的话 不论我对这些孩子做什么
你都没有意见吧?
你打算做什么吗
嗯 如果这就是静小姐的愿望的话
那就交给我吧
拜托你了
如果你真的能做到的话
就请救救那些孩子吧
我会尽我所能
以前如此 今后也是
好了
你们好
从今天开始 我就是你们的班导师…
喂喂 不是说时日不多了吗
这不是在放任那无处发泄的能量 到处暴走吗
小剑好帅
这是必杀技吧 终于完成了吗
但还是太嫩了 被别人躲过去了
烦死了 下次就会中了
搞不定 搞不定 这种我搞不定啊
简直就是小屁孩
感觉他…好像静老师
是吗
一点都不像
剑也·三崎 十岁
良太·关口 十岁
盖鲁·吉普森 十一岁
爱丽丝·伦德 九岁
克萝耶·欧贝鲁 十岁
好像感应到了什么…
是维尔德拉吗
不过…因为他们时日不多了
本以为会是些乖巧的孩子
有点郁闷
我一定要去相信 你所相信的那个我
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
故事即将展开
物語が今始まった
先取个名字吧
名前を宿して
是偶然也好是命运也罢
偶然だとか運命とか
有什么关系?
どっちでもいいでしょ?
环顾周遭的一切 只需要一个
今ここにあるもの　その中で
一个所谓的契机 未来便开始转动
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
将清空与拂风以及那大地 都化作伙伴
空も風も大地も味方にして
正因为你不论何时 都相信着可能性
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
所以我也愿意相信
私も信じていられるよ
注入力量
チカラを宿して
身陷所坚守之世界的深渊 无数次的毅然而起
守るべき世界の渊で何度でも立ち上がれ
如果那双手 能举起一切
両の手で 持てぬなら
那么就交给你了
きみに預けるよ
若为了守护那一份笑颜 纵使畏惧亦挺身向前
守りたい笑顔のために震えても前を向け
我想与你一起见证那份光景
共に見たい景色があるよ
一同前行吧
一緒にゆこう
下集 静小姐的学生们