封印着暴风龙维尔德拉的「无限牢狱」
为了打破这个封印 利姆路将维尔德拉捕食了
于是维尔德拉就负责内侧 莉姆露就从外侧解析
为了将来能把维尔德拉解救出来
得到数个技能离开洞穴的利姆路
遇到了哥布林们
并决定从牙狼族的袭击中救下哥布林们
フィクショソ
まだ谁も知らない想象を超えていく
超越无人所及的想象
ものがたり
名も無い人生を開け!
开启无名人生的物语
手抄自桜都字幕組,部分参考動漫国字幕組,並修改一些错别字不通顺词语。
OP1 ED1歌词均参考自萌娘百科
きぼう
見上げた空に広がる明日
希望
遥望的天空 无垠的明天
「what's the name?」
"what’s the name?"
暧昧な日々に惑う
在暧昧的日常中不知所措
立ちすくむような遥かな夢も
止步不前的话 那遥不可及的梦
絶望も食らいつくして
以及绝望都将被吞噬殆尽
願いの形　刻み込む声
祈愿之形 铭刻之声
もっともっと強く
更强 更强
fly high!
フィクショソ
まだ谁も知らない想像の向こうで
在无人所及的想象前方
ジリジリと芽生えた衝動的な
焦躁之中萌发的冲动
skill to stay alive
リアル
今感じる全てが現実なら
此刻感到的一切若是现实
いつか証になるだろう
总有其佐证现身之时
一つ一つ
一个接一个
キミ
人生を名付けに行こう
你
给人生赋予其名
(to the east, to the west, to the high)
(东西南北，勇攀高峰)
stand up to the period!
さぁ行こう!
向终点出发吧!
第3话 哥布林村的战斗
看来并不能期待让他们和牙狼族敌斗啊
弱不禁风 装备还破破烂烂的
真有压力啊
各位了解现状吗
是的 这是一场决定存亡的战斗 已经做好觉悟了
不用太消极 乐观面对就好了
只用想着 做到自己最好就行了
我好像说了很帅的话啊
先带我去看看伤员
我们已经尽可能做过处理了
伤比我想象的严重啊 是被爪子和牙齿割伤的吗
我来试试吧
利姆路大人您这是…
哎? 我…
伤口…
愈合了
果然值得试试啊
捕食后在他们身上上回复药效果原来那么好
回复药真厉害啊
来下一个 来下一个
反正吃了那么多菲波库特草 库存有的是
所有人都能治好
不愧是利姆路大人
伤员就这些了吧
那么
建设围栏 加强村庄防御
朱拉大森林
真是不错的夜晚
这片森林已经失去了维尔德拉的庇佑
已经没有什么可怕的了
今夜我们就要踏平哥布林村
建立征服朱拉大森林的第一步
我们将成为这片森林的支配者
我们的利爪可以撕裂任何魔物
我们的尖牙可以咬碎任何魔物
那样脆弱的围栏能起到什么作用
老爹
史莱姆?
你们从这里撤退的话 我什么都不会做
赶紧离开
小把戏 区区史莱姆居然敢来命令我们牙狼
推倒栅栏 血祭哥布林
线?
技能「钢丝」
你这家伙做的吗
是
明明不过是弱小的魔物
看我拧碎你
老爹!
利姆路大人!
「粘丝」
这种小把戏
技能「水刃」
听着 牙狼族的族人
你们的头子已经死了
给你们个选择 是服从还是死
糟糕了
万一他们不服从要一起冲上来怎么办啊
他们能不能逃呢
啊对了! 捕食!
解析完成
获得拟态 牙狼
获得牙狼固有技能「超嗅觉」「思念传达」「威压」
好嘞
听着 只有这一次放过你们
如果不愿服从我 我允许你们离开
快快 快逃啊
不行吗 还打算战斗吗
我等一族愿意跟随您
逃掉多好啊
那个…
这是赢了吗
好像是的呢
不再需要战斗当然是件好事啦
嗯嗯 和平是最重要的
就这样 哥布林村的战斗就这样瞬间结束了
但是
怎么办啊
哥布林就算了 这么多狗谁来照顾啊
数量差不多吗 那么…
好了 各位听着
今后希望你们成对生活
成
对?
知道意思吗
利姆路大人 「成对」是个什么意思
就是两个人一组
两个人？
一组？
好 昨天的敌人是今天的朋友
今后你们要互相帮助好好相处 听到没
是
互相帮助 好好生活
总之先这样吧
然后
这之后重要的是
衣食住
我们要建立找寻食物 建造房屋 加强村子防御的队伍
首先
话说他叫什么名字来着
说起来他有名字吗
话说你们的名字是什么
魔物一般是没有名字的
因为没有名字也能交流
这样的吗
不过有个名字会比较方便
我想给你们取个名字 如何
名字 真的好吗
嗯
为什么只是取个名字就这么兴奋
那么就从村长开始
嗯 让我想想
你那个死去的战士儿子叫什么
利格鲁
利格鲁啊 那么你就叫利格鲁德了 利格鲁德
感谢您 利格鲁德十分感激
是 是吗
只是比较顺口而已…
你就继承哥哥的名字 利格鲁
好 好的
十分感激 您让我儿子继承利格鲁的名字
非常感谢
怎么回事啊这个反应
你叫哥布塔
是 是的 非常感谢
你叫哥布奇
哥布慈
哥布特
你就是哥布藏了
越来越随意了
看到他们这么高兴还真是有点不好意思啊
那个 非常感谢您为我们取名字…
虽然我们深知利姆路大人魔力的强大
但是一次赐予那么多名字没问题吗
大概没问题吧
这样的话就算了
下一个是谁
你就叫做 春奈
好
哥布林全员都起完名字了吧
接下来
那是牙狼族首领的儿子吧
难道他不恨我吗
话说回来
好像并不恨我的样子啊
狼 牙
风 暴风
对了 把我的姓给它用吧
坦派斯特 暴风雨之牙 岚之牙
哦 岚加 不错啊
好 你就叫岚加
岚加
它好开心 它好开心
怎 怎么了 身体 眼前 好黑暗
请坚持住
告知 体内的魔素残量低于一定比例
转入睡眠模式
预计完全恢复时间为三天后
为什么魔素使用过度了
虽然不能动 不能说话 无法感觉到周围的状况 但是还有意识
啊啊 您一次给那么多的人起名才会变成这样的
看来给魔物起名的话就会消耗魔素
所以利格鲁德才会担心我的吗
这是魔物的常识吗
喂 你倒是说清楚啊
于是三天后
完 全 复 活
哎呀 利姆路大人 早安
看来您已经完全恢复了呢
谁啊
我现在就去叫利格鲁德村长
啊 好的
那种美人 村子里有的吗
利姆路大人 您醒了吗
哦哦 利格鲁德 刚刚那位女性是…
你是谁啊
我是利格鲁德
这三天里究竟发生了什么事
因为从您那里得到了名字
仅仅如此吗
这样就成为了命名魔物
这对魔物意味着提高等级 并带来进化
原 原来如此
所以说只是取名字就这么高兴了啊
难怪我的魔素被偷偷吸个精光
我的主人 我衷心祝贺您的康复
那只角 额头上的星星 你是岚加吧
是的
利格鲁德
利格鲁
哥布塔
你倒是没怎么变啊
话说这与其说是进化 不如说是另一种魔物了吧
雄性哥布林进化成「大哥布林」
雌性哥布林进化为「哥布林娜」
岚加
我应该只给你取了名字
为什么所有的牙狼都进化了
我的主人啊 我们牙狼族是「全部即个体」
所有的同胞紧紧连接在一起
因此我的名字成为了种族的名字
作为共通的名字 种族全体都进化了吗
我们已经不再是牙狼族了
是「岚加狼族」
岚加狼族
嘛 那太好了
我的主人!
稍微考虑一下别人啊
非 非常抱歉
连身体的大小都能改变吗 真是方便啊
嘛 进化倒还好
问题是哥布林和狼一起生活的衣食住要怎么办
我的主—人!
好 刚才大家花了五分钟安静下来
居然不懂我的拿手段子
利姆路大人 刚刚那是什么意思
别 别在意
正如大家所见 我们成为了一个大家庭
为了避免发生问题 我想制定几个规矩
规矩?
有三条规矩
希望大家至少要遵守这三条
第一 不可以袭击人类
第二 不可以内讧
第三 不可以瞧不起其他种族
就这些
提问
请讲 利格鲁同学
为什么不可以袭击人类呢
喂 喂 利格鲁
没事的 没事的
理由很简单
因为我喜欢人类 回答完毕
原来如此 明白了
哎? 明白了吗?
真的吗?
那个 人类是群体生活的
对他们出手的话 可能会招来强大的反击
他们要是认真打过来的话 我们恐怕无法抗衡
而且跟他们保持好的关系会有各种各样的好处
还有别的问题吗
提问
哥布塔同学
不可以瞧不起其他种族 是什么意思
你们进化之后变强了对吧
不可以洋洋得意小看弱小的种族 是这个意思
别得意忘形
哪一天对手变强之后反过来报仇 就很难办了吧
明白了
就是这样
希望大家尽量遵守
是
还有啊
村长利格鲁德 我任命你为「哥布林之王」
也就是哥布林的首领
首领!!
你要好好治理村庄
是 我利格鲁德赌上身家性命 赴汤蹈火也一定完成任务
嗯 交给你了
说实话 我只是把苦差事全部丢给他 他却这么感动
我给哥布林们分配了工作
警戒村庄周边的小组
置办食物的小组
这两个小组没有什么问题
问题是
建造房屋的小组和制作衣物的小组
衣食住中的衣和住部分
这根本不能叫做房子啊
虽然我只是业余的
但是在建筑公司上班 还是能分得出好坏
这个嘛
就算不在建筑公司上班也能看出来啊
实在不好意思
对不起
还有关于衣服
有 有点露的太多了吧
虽然这样也不是不好
这里没有人懂技术
做 做不出来的话没办法采购到吗
我们至今为止和一些人有过几次交易
衣服也是从他们那弄到的
都是些心灵手巧的人 说不定还知道盖房子的方法
嗯 这样下去也不是办法 我去见见他们吧
他们是谁 住在哪里
是住在德瓦冈的矮人族
矮人 有名的锻造达人
这可是非去不可啊
我要去那个德瓦冈看看
利格鲁德 我出门的时候一切交给你可以吗
是 就交给我吧
那么我出发啦
一路顺风
路上小心
请早点回来
就这样 我为了去见矮人从村子出发
据说矮人居住的德瓦冈是个相当大的城镇
好像还有国王
有点 不 是非常期待
为什么 只持有唯一的希望
どうして　希望を持つひとだけ
内心只知道绝望
心に　絶望を知るのだろう
为什么 只持有唯一的勇气
どうして　勇気を持つひとだけ
名誉的尽头 只是伤痕累累
名誉の果てに　傷を負うのだろう
对于悲伤的事物 不愿低头面对
悲しい出来事に　目を伏せたくなくて
全新的黎明 被称为梦想之物
新しい夜明けを　夢と名付けてみせた
扭曲的夜晚之间 降下了光明
ねじれた　夜の隙間に　光がおちる
连上天都哭泣了
空が泣いているよ
世界的尽头
世界の果て
有什么 虽然不知道
なんて　知らないけれど
这双手所触及的地方 我想守护
この手が届く場所は　守りたくて
战斗的理由 仅凝视唯一一点
戦う理由　ひとつ　睨みつけた
作为能够彼此谅解的答案 我们
許しあうことの　答えになる　僕らは
绝不认输
負けちゃいけない
下集 在矮人王国