フィクショソ
まだ谁も知らない想象を超えていく
超越无人所及的想象
ものがたり
名も無い人生を開け!
开启无名人生的物语
手抄自桜都字幕組,部分参考動漫国字幕組,並修改一些错别字不通顺词语。
OP1 ED1歌词均参考自萌娘百科
きぼう
見上げた空に広がる明日
希望
遥望的天空 无垠的明天
「what's the name?」
"what’s the name?"
暧昧な日々に惑う
在暧昧的日常中不知所措
立ちすくむような遥かな夢も
止步不前的话 那遥不可及的梦
絶望も食らいつくして
以及绝望都将被吞噬殆尽
願いの形　刻み込む声
祈愿之形 铭刻之声
もっともっと強く
更强 更强
fly high!
フィクショソ
まだ谁も知らない想像の向こうで
在无人所及的想象前方
ジリジリと芽生えた衝動的な
焦躁之中萌发的冲动
skill to stay alive
リアル
今感じる全てが現実なら
此刻感到的一切若是现实
いつか証になるだろう
总有其佐证现身之时
一つ一つ
一个接一个
キミ
人生を名付けに行こう
你
给人生赋予其名
(to the east, to the west, to the high)
(东西南北，勇攀高峰)
stand up to the period!
さぁ行こう!
向终点出发吧!
第7话 爆炎支配者
啊哈哈哈哈哈
我魔人凯尼西大人来打个招呼了
雷昂 我要打倒你这家伙当上魔王
放心去死吧
杂碎
你是受谁指使的?
不过正好
该你上场了 伊芙利特
怎么了
被小看了啊 竟然无视本大爷
你想先死吗
那好 去死吧
这就有意思了
你名字叫什么来着
静江
今天开始你就叫静吧
静
多吃点哦
这家伙好像和父母走散了
拜托 当作没看见吧
我不会跟别人说的哦
让我一起照料它好吗
嗯 当然可以
吃了吃了
这小家伙叫什么名字
魔物是没有名字的哦
没有名字好可怜啊
这小家伙也这么说
叫皮兹怎么样
皮兹 好像不错呢
对吧 皮兹
好像 变大了啊
变大了
琵莉诺 不行的哦 不能擅自把它带进城堡
没问题的 这小家伙很聪明的
但是
它这么亲近人 可以当做使魔的
是吗
怎么了 皮兹
没事的 没事的
冷静点
乖啊 皮兹
没事的 没事的
静
敌人
哼
我刚刚
做了什么
身体 身体不由自主地
用火
我 我…
你喜欢我们的城市吗
嗯 非常喜欢呢
你愿意的话 在这里待多久都没关系
谢谢 但我不得不走了
这样啊
如果我留在这里可能会给你们添麻烦
我的旅行目的是
目的
寻找召唤我的男人
找到了之后呢?
好吧我知道了
虽然很遗憾 但是你要来玩的话随时欢迎
对吧岚加
当然了
嗯 谢谢
也谢谢岚加
静小姐 要不要一起回布鲁姆特
这里和你分开我会很寂寞的
你们都是出色的冒险者
能和你们一起冒险的话一定很开心
这样的话
能一起旅行到这里
果然有伙伴的感觉很不错
最后的旅程有你们陪伴真是太好了
静小姐「最后」是什么意思…
我已经活了几十年了哦
并没有看上去那么年轻
什么啊 开玩笑吗
别吓我啊 真是的
来了来了
久等了
等得都要睡着了啊
真是的 女人出门的准备真麻烦啊
静小姐?
怎么了
怎么会 已经…
静小姐
喂 怎么了
静小姐 静小姐
喂 没事吧
这什么啊
有危险项目的话我可要涨价的啊
所以说 这种事找菲兹老爷说啊
静小姐 静小姐
静?
静江井泽?
静江井泽难道是…
那个爆炎支配者吗!
那是50年前左右活跃的公会英雄吧
静小姐就是…
爆炎?
不是已经隐退了吗
利格鲁德 利格鲁
让大家去避难
但是
利姆路大人
这是命令
明白
遵命
你在吧 岚加
主人 我在这里
等会开打了就拜托你了
炎之精灵 伊芙利特
不会错了
静小姐就是
传说中的英雄 爆炎支配者
这怎么都打不过啊
赢不了的 我们都得死在这里
还真是短暂的人生啊
可恶 好不容易才刚刚建好的
好痛
你们也快逃吧
怎么能那样做呢
虽然不知道她为什么对我们露出杀意
但她是我们的伙伴
不能弃之不顾啊
是嘛 那就小心了
都是些不错的家伙啊
没想到我居然会有和过去的英雄战斗的这一天
人生真是难以预料啊
要上了
喂 你的目的是什么
水刃
水碰到高温的确会变成这样呢
水冰大魔枪
喂 没问题吗
交给我们吧
我们也是拼上性命在当冒险者的啊
喂喂饶了我吧 我才是队长哦
哎 没办法 其中一只我们来应付
这就是同甘共苦
那就交给你们了 但是不要勉强哦
岚加
岚加 要来了
你专心躲避 我来攻击
明白
在解决伊芙利特之前 要先解决它们啊
该怎么办 水刃会蒸发掉
用我胃袋里装的大量的水一口气喷过去怎么样
说明 可以放出大量的水
如果与火精灵接触 会发生水蒸气爆炸
要实行吗
水蒸气爆炸 这样可以消灭火精灵吗
可以
不过 由于爆炸的威力这一带也会被夷为平地
傻瓜吗 完全没有意义啦
水冰大魔枪
那个攻击好像有效啊
魔法攻击对精灵有效
这么说来
岚加
是
爱莲 那个 朝我打一发
哎? 就算你这么说…
拜托了! 快点!
之后别找我抱怨哦
水冰大魔枪
咦 我的魔法
告知 成功解析了水冰大魔枪
好!
水冰大魔散弹枪
那家伙我也来搞定
这家伙 要自爆
喂
没事…
…才怪呢
岚加 带他们三个去安全的地方
可是…
快去
是 遵命 祝您武运昌隆
放心吧
伊芙利特由我来打倒
那么接下来 可以专心的战斗了
看招 水冰大魔散弹
行得通
炎化爆狱阵
我的主人…
感觉应该有更好的办法来着
正中敌人的下怀中 中了陷阱什么的简直糟透了
早知就不想着封印什么的 直接丢他黑闪电就完事了
好不容易转生成史莱姆啊 到此为止了吗
短暂的人生 不 史莱姆生
话说回来 怎么还没受伤
喂 是不是太慢了啊 故意让我着急吗
说明 由于「热变动抗性」的效果 火焰攻击自动无效化成功
干嘛啦 很无语吗
算了…火焰无效的话
那就是简单模式了
结果没问题 不 全都在…
计划之中
刚刚你有做了什么吗
虽然之前是我小看你了 不过你也是太小看我了吧
轮到我了
要使用独有技「捕食者」吗
YES
静小姐
死心吧 伊芙利特
你无法击破这个空间
他不是你能匹敌的对手 利姆路可是我的盟友
我乃暴风龙维尔德拉·坦派斯特
就让我陪你玩到心满意足吧
为什么 只持有唯一的希望
どうして　希望を持つひとだけ
内心只知道绝望
心に　絶望を知るのだろう
为什么 只持有唯一的勇气
どうして　勇気を持つひとだけ
名誉的尽头 只是伤痕累累
名誉の果てに　傷を負うのだろう
对于悲伤的事物 不愿低头面对
悲しい出来事に　目を伏せたくなくて
全新的黎明 被称为梦想之物
新しい夜明けを　夢と名付けてみせた
扭曲的夜晚之间 降下了光明
ねじれた　夜の隙間に　光がおちる
连上天都哭泣了
空が泣いているよ
世界的尽头
世界の果て
有什么 虽然不知道
なんて　知らないけれど
这双手所触及的地方 我想守护
この手が届く場所は　守りたくて
战斗的理由 仅凝视唯一一点
戦う理由　ひとつ　睨みつけた
作为能够彼此谅解的答案 我们
許しあうことの　答えになる　僕らは
绝不认输
負けちゃいけない
下集 被继承的意志