雨后的天空中 数星星的夜晚里
雨上がりの空 星を数えた夜に
洒落的水滴中 映照出动摇的世界
こぼれた雫は 揺れる世界を映す
生命
一切的事情都是有正有反的
アンビバレンス
いのち
あらゆる事象が二律背反を抱えて
在岁月的流逝中不断变化
流れる日々の中で 瞬く
短暂盛开的鲜花 呼啸而来的狂风
儚く散る花も 吹き荒れる風も
是活过现在的证明
過ぎ行く今の証
活在当下 四处歌唱
刹那を生きるものへ あまねく届く歌が
无论如何 都要朝着自由的尽头
自由の果てへ駆り立てるだろう
并说着「努力活下去!」
「生き抜け」と
我们将找到这条路
We will find the way
所有人都平等地拥有名为希望的种子的回路
谁もが等しく希望という種を持った メグルモノ
起始与终焉 皆以奇迹为本
はじまり
おわり
誕生と終焉は奇跡のもとに
手牵手 时光周而复返
手を取り合い また 時は巡る
手抄自桜都字幕組 部分参考動漫国字幕組
并修改一些错别字和不通顺词语
OP2参考桜都字幕組 ED2参考萌娘百科
第21话 静小姐的学生们
那么 我就要点名啦
剑也·三崎同学
良太·关口同学
盖鲁·吉普森同学
爱丽丝·伦德同学
克萝耶·欧贝尔同学
好的 听到了吗 被叫到名字的人要精神饱满地大声回应
原来如此 原来如此 我懂了
那老师我现在要叫来我的朋友啦
剑也·三崎同学
到
良太·关口同学
盖鲁·吉普森同学
到
爱丽丝·伦德同学
克萝耶·欧贝尔同学
到
好的 做得很好
喂 用这么大只的狗来吓我们 太卑鄙啦
我是岚加 小鬼头 接下来多关照了啊
我…我知道啦
嗯嗯
看来你们已经打成一片了
真是件好事
那么 我就是今天开始成为你们的老师的利姆路
我不会像静小姐那么温柔 做好心理准备
欸? 没有回应呢
是
好像很难被信任啊
也没办法啊
被擅自召唤到这个世界 然后被抛弃
那么现在各位
我们来考试吧
等等 为什么突然要这样啊
讨厌考试
太突然了 希望能解释一下
对啊 快解释
哎呀哎呀 别急啊
现在要进行的这个考试 对你们来说是必须的
反正我们迟早要死吧 学习也没意义啊
对 对啊 之前的老师都说我们可以随便玩
到这里来之后 根本就没学习过
我想看更多的图画书
话说回来 你以为你是谁啊
嗯嗯 有精神是最好的
放心吧
虽说是考试 但只是快乐的游戏哦
游戏
在座的各位
不 可以把你们的不满发泄出来哦
现在开始你们要和我一对一地进行模拟战
时间是十分钟
要是你们能在这段时间内打倒我 你们就赢了
怎么样 简单吧
就这样?
10分钟?
如果你不带这家伙的话 连10分钟都不要的
这点我可以保证
岚加 不许出手哦
是
我会赢的
我想看图画书…
那么 良太同学 你来当裁判
哎? 好…
那么谁先来?
那就我先来
先锋是剑也·三崎同学吗
可以用这些吗
用什么都行
但是 输了的话要好好说敬语哦
我可没输给过静老师以外的人呐
等赢了我再说大话吧
那么 能不能稍微消耗一下他们足以毁灭自身的魔素呢
开 开始
这 这家伙
就是现在 上啊!
不要输
别躲啊!
动作很不错 但是还不够
怎么感觉这个火的威力好弱啊
跟他们体内的能量比起来 效率太低了
别拘泥于火焰 直接用能量攻击来试试
吵死了 静老师的招式可是很厉害的
到 到此为止
好的 结束了 之后可要好好叫我老师哦
可 可恶
下一位 是谁?
给我记住了
克萝耶·欧贝尔同学
克萝 不用太勉强哦
别受伤啊 小克萝
好像哪里见过啊
有点怀念的感觉…
开始
用那个书角敲我吗?
不至于吧
流动的水流 请抓住我的敌人
水牢
这孩子也能用魔法的吗
厉害啊 难不成是天才吗
我可以让水刃从那里劈下去
如果认输我就会解除 不认输可是会死的哦
明明年龄那么小 原来这么可怕的吗
喂怎么了 快认输啊
小克萝真厉害
真厉害
不愧是克萝耶
确实是很厉害的魔法
但是对我无效的哦
哎?
这种东西 用额外技能「魔力操作」怎么都能处理
这个魔法用的很好
以后也要好好学习
哭了啊
但是原谅我吧
毕竟现在有必要向他们展现一下压倒性的实力差距
死了不要怨我哦
魔力弹啊 威力不错
不过
多谢款待
那是什么啊 真卑鄙
为了赢不择手段
这就是大人
良太·关口同学
看上去有点懦弱 和剑也正相反吗
良太 帮我报仇
身体强化?
不 狂战士化吗
很棒的强化
如果对手不是我 也许还能稍微战斗一下
但在战斗时舍弃冷静 是很大的缺点
终于到我了
你们几个不中用的 好好看看我爱丽丝·伦德大人的神威吧
上吧
大家把那个家伙干掉
人偶师 人偶操纵者吗
如果玩偶就有这样的战斗力的话
要是用特殊合金做成的人偶恐怕要变成兵器了
或许这是5人中最强的能力
好烦啊 要不全烧了吧
告知 个体名爱丽丝·伦德会哭的概率100%
还是算了吧
到 到此为止
这些孩子体内的能量似乎完全没减啊
接下来 用「变异者」进行分离什么的
说明 与灵魂融合的能量不能分离
这样啊
剩下的时间不多了 只能找找别的办法了
来 注意了
正如你们刚才体验的那样 我很强
如此强的我向你们保证
我一定会救你们
救我们?
嗯 对这个面具发誓
那是静老师的
没错
我想 从静小姐手甲接过面具时 她也将你们一同托付给了我
我知道了 我相信你
那…那我也
我其实一开始就相信哦
你们几个怎么了嘛…那我也
是啊 我也觉得这个人值得信任
好
静小姐来到这个世界的时候 应该是和这些孩子一样大吧
我记得她说魔王雷昂让伊芙利特附在她身上
难道
请问
听好了 我一定会救你们的
既然静小姐将你们托付给我 我不会见死不救的
麻烦了 老师
老师啊
不错的叫法
你们是我的学生!!!
使用培斯塔教我的「据点传送」拜访了托蕾妮
如果能像静小姐那样
让上位精灵寄宿在那些孩子的身上
能量应该可以被控制
利姆路大人 有什么事吗
托蕾妮 我想问你哪里能找到上位精灵
在精灵女王统治的一个叫「精灵之家」的地方
只要去那里就能见到上位精灵了吗
是的 不过…
其实前往那边的入口有好几个
我知道的那个已经消失了
我们侍奉的精灵女王很久之前去世了
我们与现在的女王没有接触 连她住在哪里都不知道
是吗
非常抱歉 没能帮上忙
没关系
别担心 交给我
成为教师已经一个月了
在此期间我寻找着上位精灵的住所
但什么都没找到
今天去野餐 放松也是很重要的
好了 吃午餐之前稍微来战斗训练一下吧
我会给努力的孩子奖励的
这是
是新刊
之前的后续好想继续看
嗯 上一话在很妙的地方结束了
我会比你们先拿到的
我也喜欢漫画
我对日本的漫画和动画不熟悉 但反而很感兴趣
好了 第一个拿到的会是谁呢
我 我
是我啊
克萝耶要
我要
我也要
请务必给我
给在下 在下要
可恶 果然今天也不行吗
老师简直开挂
喂 对女孩子好歹放放水啊
要学习更多魔法
还是打不过啊
小屁孩 想赢我做梦吧
不过大家都很努力 这里就作为奖励
老师?
这股压力是怎么回事
告知 检测到高密度能量
这反应是天空龙
天空龙?
什么情况 狂乱的龙吗
朝王都飞去了啊
没办法 那么就去帮忙吧
要是放任那个不管的话 似乎会出现很多受害者呢
岚加 你留在这里 保护他们
主人啊 让我出击狠狠撕咬那家伙吧
不 这次我来
在这些小鬼面前 不表现一下不行啊
原来如此
老师
虽然老师是很强啦 但是也战胜不了龙啊
就是啊
要是你死了 还有谁来救我们呢
我才不会笨到挑战无法战胜的对手呢
就交给我吧
老师
这个先替我保管
小克萝好狡猾
飞 飞走了
好厉害
这样的话我就暴露了啊
这样就好了
我的命也要到此为止了吗
无 无法相信
抵消了天空龙的雷击吗
难道说 是勇者大人吗
和暴风大妖涡相比 不算什么呢
招待我吃饭?
是啊 名为摩迈尔的大商人邀请您去他自己经营的店
孩子们一起去似乎也没有关系
为什么他会邀请我呢
据说是白天被谜之战士救了性命
打倒天空龙的 是利姆路先生对吧
那么 究竟是不是呢
那个缪
摩迈尔
就那个人 可以相信他吗
他有布鲁姆特和自由组合正式发行的商人资格
嘛 虽说暗中也在放高利贷
不过我仔细调查过了他 是可以相信的
好棒
真好吃
这真的超级厉害
这是什么 好好吃啊
您觉得如何
嗯 还不错
当然当然
这是我从特别的渠道入手的东西呢
快 再倒上再倒上
真的可以吗 连我的学生也一起招待
没事没事 老爷您是我的救命恩人嘛
这是怎么回事
我摩迈尔手中有着多种渠道的情报
虽然样子不同 但是我知道那是老爷您
如果没有好好招待救命恩人 会受到惩罚的
那么 我们之间就没有亏欠了 您怎么认为
原来是这样
作为商人这个男人看上去值得信任
话说回来摩迈尔 从那个情报网
你肯定已经知道我是什么人了吧
是啊
既然如此 要不要去我们的城镇看看
去老爷的…城镇吗
我们有很多商品准备卖出去 但是没有渠道
如果可以借助摩迈尔你的力量
互惠互利
啊不 是互相帮大忙了对吧
我明白了
就这么决定了
那么 去老爷您的城镇的介绍信我就收下了
请您下次再光临
老爷您的话 给您打折哦
不是免费的啊
愿精灵女王保佑这些孩子
这 是咒语吗
这个呀 是我的故乡祈祷时说的话
住在精灵之家的精灵女王大人会守护我们
等 等一下姐姐
刚刚你说精灵之家? 难道你知道在哪里?
是啊 我知道的
我是从那附近的村子出来的
付过小费之后 这个姐姐把位置告诉我了
位于边境之国 乌拉格丽西亚共和国最北部的乌鲁古自然公园
精灵之家就在这里
静小姐 我绝对会救他们
我一定要去相信 你所相信的那个我
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
故事即将展开
物語が今始まった
先取个名字吧
名前を宿して
是偶然也好是命运也罢
偶然だとか運命とか
有什么关系?
どっちでもいいでしょ?
环顾周遭的一切 只需要一个
今ここにあるもの　その中で
一个所谓的契机 未来便开始转动
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
将清空与拂风以及那大地 都化作伙伴
空も風も大地も味方にして
正因为你不论何时 都相信着可能性
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
所以我也愿意相信
私も信じていられるよ
注入力量
チカラを宿して
身陷所坚守之世界的深渊 无数次的毅然而起
守るべき世界の渊で何度でも立ち上がれ
如果那双手 能举起一切
両の手で 持てぬなら
那么就交给你了
きみに預けるよ
若为了守护那一份笑颜 纵使畏惧亦挺身向前
守りたい笑顔のために震えても前を向け
我想与你一起见证那份光景
共に見たい景色があるよ
一同前行吧
一緒にゆこう
下集 迷宫攻略