猪头领主啊 我来送你一程
フィクショソ
まだ谁も知らない想象を超えていく
超越无人所及的想象
ものがたり
名も無い人生を開け!
开启无名人生的物语
手抄自桜都字幕組,部分参考動漫国字幕組,並修改一些错别字不通顺词语。
OP1 ED2歌词均参考自萌娘百科
きぼう
見上げた空に広がる明日
希望
遥望的天空 无垠的明天
「what's the name?」
"what’s the name?"
暧昧な日々に惑う
在暧昧的日常中不知所措
立ちすくむような遥かな夢も
止步不前的话 那遥不可及的梦
絶望も食らいつくして
以及绝望都将被吞噬殆尽
願いの形　刻み込む声
祈愿之形 铭刻之声
もっともっと強く
更强 更强
fly high!
フィクショソ
まだ谁も知らない想像の向こうで
在无人所及的想象前方
ジリジリと芽生えた衝動的な
焦躁之中萌发的冲动
skill to stay alive
リアル
今感じる全てが現実なら
此刻感到的一切若是现实
いつか証になるだろう
总有其佐证现身之时
一つ一つ
一个接一个
キミ
人生を名付けに行こう
你
给人生赋予其名
(to the east, to the west, to the high)
(东西南北，勇攀高峰)
stand up to the period!
さぁ行こう!
向终点出发吧!
第14话 绝对吞食者
魔人吗
这是怎么一回事
竟然把本格鲁米德大人的计划搞得乱七八糟的
格鲁米德?
格鲁米德是指 是为利格鲁德的长男取名的家伙吧
是的
能成为我左膀右臂任听差遣的新魔王明明差一点就诞生了
新的
魔王
没错 所以我才到处赐名 遍撒种子
就是为了孕育出最强的棋子
就为了这种事
而来到
我们村子的吗
这不是格鲁米德大人吗
那位就是为戈毕尔大人命名的…
为什么会在这里
难道是为了救我们
你也赶紧成为猪头领主的饵料吧
那个人在说什么呢
没有用处的无能之辈 真是碍眼啊
你赶紧被猪头领主吃掉 化为猪头领主的力量吧
你可以为我而死 感到荣幸吧
格 格 格鲁…
上吧 猪头领主
怎么了
要进化成魔王是怎么一回事
切 真是愚钝的家伙
你要成为猪头魔王 支配这朱拉大森林
这才是我和那位大人的愿望
那位大人?
你在发什么呆 蠢猪
没时间了 虽说那位大人严禁我动手 但是没办法了
戈毕尔大人
请快逃吧
去死吧
你们几个
戈毕尔大人你没事
真是太好了
格鲁米德大人
你给我派上用场成为猪头领主的养分吧
领教一下上位魔人的强大力量吧 去死吧
死者之行进演舞
格鲁米德大人
我说 这就是你的全力了吗
就这种程度的招数怎样才能杀死人啊
你这家伙
你 这位大人
这是回复药 给你的部下们用吧
好的
振作点 为了吾辈竟然…
接下来
这是什么东西
这家伙就是幕后黑手吗 戈毕尔竟然被这种家伙骗了
但是我很看好戈毕尔
这足够作为我救他的理由了
你这家伙 竟敢对上位魔人做出这种事情
你 知道本大爷是…
你说着什么上位魔人一副了不起的样子 也不怎么样嘛
明白了 我收你做同伴吧 我总有一天…
你完蛋了 那位大人是不会饶过你的
关于那位大人的事情详细地说给我听听啊
到底是谁在背后牵丝引线的
快住手 别过来啊
喂 猪头领主 快帮帮我
肚子饿了
可恶 我叫你快帮我 猪头领主
不 盖德啊
你的名字是盖德
盖德
你迟早会将朱拉大森林纳入囊中成为猪头魔王
你早点进化成魔王的话就…
这个废物 终于动了吗
好好领教一下这家伙的强大吧
上吧 盖德
让他们为阻挠我而感到后悔吧
格鲁米德 停止生命反应了
嗯 看了就知道了
在吃…
已确认 猪头领主
个体名“盖德”的魔素增加
开始进化为魔王种
已成功
个体名“盖德”进化为猪头魔王
猪头魔王 魔王盖德
不能放任不管啊
我是猪头魔王
将会吞噬一切之人
吾名为盖德
魔王盖德
现在不杀他 也许真会变成灾难
紫苑
是 明白
喂
这里就交给我们吧
你这只臭猪头
还魔王 做你的白日梦吧
成功了
回复力真是惊人啊
操系妖缚阵
上 红丸
吃我这招
黑
炎
狱
魔素用完了吗
真是渐愧
到我影子里躲一会吧
是
什么
难不成
这就是疼痛吗
不会吧
王啊 请允许我与您同在
嗯
自我再生与回复魔法吗
不够 我还要更多
再让我多吃点
利姆路大人
放心吧 包在我身上
我也是有秘技的啊
虽然有点卑鄙
轮到你出场了大贤者
就拜托你了 快点把敌人解决了
明白 进入自动战斗模式
就来看看大贤者的本事吧
吞噬一切
混沌饥饿者
好厉害 不愧是大贤者啊
怎么会…
王啊
我现在就要吞噬你
就这样吃了你
炎化爆狱阵 这样一来
作战结束
不愧是大贤者 完美
但是
发生紧急情况
果然获得了火焰抗性吗
我就知道会是这样
立刻重新演算
换人 大贤者
不用悲观啦
多亏了你 我好像知道打败它的方法了
所以 之后就交给我吧 搭档
火焰对我好像没用呢
这样啊 也许被火烧死 你反而更幸福
我认可你这个敌人了
我现在要拿出真本事了
真可笑你 是说至今为止都没拿出全部实力吗
你已经什么都做不了了
就这样被我吃掉吧
在被你吃掉之前我会先吃了你
我是史莱姆
你这家伙
吃可不是你的特权哦
是你先吃了我
还是我先吃了你
先吃了对方的获胜
你的饥饿者和我的捕食者谁强
获得胜利的是捕食者
不
如果你是饥饿者 那么我…
就是吞噬者
肚子饿了吗
稍微等一下
来 吃吧
好好吃吧 快点长大
王啊 请您不要再这样了
在这大饥荒中 若是失去身为王的您
我们猪头族剩下的就只有绝望了
前天出生的孩子 今天早上死了
昨天出生的孩子也已经苟延残喘了
我的身体明明怎么切割都会再生出来
这不是绝望又能是什么
王啊…
我要进入森林寻找食物
但是 朱拉大森林是受暴风龙加护的地方啊
那暴风龙已经被封印很久了
我去求一点点的恩惠
肚子饿了 什么都可以 想吃饭
我会给你名字和食物
你是谁
格鲁米德 将我当做你的父亲吧
那位大人告诉我
只要成为猪头领主的我不断吞噬
受饥饿者所支配的人就不会死
即使成为邪恶计划的一个棋子 但我也只能赌一把
所以我不得不吃
就算你是能吞噬一切的史莱姆 我也决不能被你吞噬
相互吞噬是我的优势 你输了
我吞噬了其他的魔物 吃掉了格鲁米德大人
甚至吞噬同胞 同胞在饿着肚子
我不能输
这世界就是弱肉强食 你输了 所以你会死
我不可以输 如果我死了 同胞就会背负罪孽
我罪孽深重也没有关系
为了大家不再挨饿 我要承受这世上所有饥饿
即便如此你也会死 不过你放心
我会连同你的罪孽也全部吞噬掉
我的罪孽…吞噬掉?
是啊 不仅仅是你 连同你同胞的罪孽全部吞噬
连我同胞的罪孽一起…
哼哼 你真是贪婪
说得对 我很贪婪的哦
贪婪之人啊…吞噬我罪孽之人啊
感谢你
我的饥饿如今…终于被填满了
已确认 猪头魔王 消失
安心地长眠就好了 盖德
由于猪头领主被打败 饥饿者的效果也消失了
猪头族的侵略此刻告终了
王啊…您终于解脱了…
结束了呢
是
约好了打倒猪头领主就给你们自由 一直以来辛苦了
利姆路大人 我有个请求
什么事
无论如何 请您接受我们的忠诚
我等从今以后愿效忠于您
可以吗
没有异议
与您相遇是我们的幸运
我是利姆路大人的秘书兼护卫哦
绝对不会离开您
直到我等生命的尽头
呃…嗯…
我一定要去相信 你所相信的那个我
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
故事即将展开
物語が今始まった
先取个名字吧
名前を宿して
是偶然也好是命运也罢
偶然だとか運命とか
有什么关系？
どっちでもいいでしょ?
环顾周遭的一切 只需要一个
今ここにあるもの　その中で
一个所谓的契机 未来便开始转动
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
将清空与拂风以及那大地 都化作伙伴
空も風も大地も味方にして
正因为你不论何时 都相信着可能性
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
所以我也愿意相信
私も信じていられるよ
注入力量
チカラを宿して
身陷所坚守之世界的深渊 无数次的毅然而起
守るべき世界の渊で何度でも立ち上がれ
如果那双手 能举起一切
両の手で 持てぬなら
那么就交给你了
きみに預けるよ
若为了守护那一份笑颜 纵使畏惧亦挺身向前
守りたい笑顔のために震えても前を向け
我想与你一起见证那份光景
共に見たい景色があるよ
一同前行吧
一緒にゆこう
下集 朱拉森林大同盟