为了拯救孩子们而前往精灵之家的利姆路一行人
与精灵女王 菈米莉丝相遇了
之后在她的协助下
决定召唤上位精灵
是这里吗
迷宫的最深处
精灵之家
剑也 良太 盖鲁 爱丽丝 克萝耶
出发了
是
静小姐 你是否在某个地方看着呢?
静小姐的愿望
就让我来实现吧
雨后的天空中 数星星的夜晚里
雨上がりの空 星を数えた夜に
洒落的水滴中 映照出动摇的世界
こぼれた雫は 揺れる世界を映す
生命
一切的事情都是有正有反的
アンビバレンス
いのち
あらゆる事象が二律背反を抱えて
在岁月的流逝中不断变化
流れる日々の中で 瞬く
短暂盛开的鲜花 呼啸而来的狂风
儚く散る花も 吹き荒れる風も
是活过现在的证明
過ぎ行く今の証
活在当下 四处歌唱
刹那を生きるものへ あまねく届く歌が
无论如何 都要朝着自由的尽头
自由の果てへ駆り立てるだろう
并说着「努力活下去!」
「生き抜け」と
我们将找到这条路
We will find the way
所有人都平等地拥有名为希望的种子的回路
谁もが等しく希望という種を持った メグルモノ
起始与终焉 皆以奇迹为本
はじまり
おわり
誕生と終焉は奇跡のもとに
手牵手 时光周而复返
手を取り合い また 時は巡る
手抄自桜都字幕組 部分参考動漫国字幕組
并修改一些错别字和不通顺词语
OP2参考桜都字幕組 ED2参考萌娘百科 插曲参考動漫国字幕組
第23话 灵魂的救赎
记住 对着那里召唤精灵哟
说什么?
说什么都行 救救我啊 来玩啊 什么的
如果有对你们有兴趣的精灵出现的话就成功了
真的会来吗
绝对会来的
老师 会来的吧
会来吗
没关系 做最坏的打算的话
收服个恶魔啊或者别的什么东西
喂 你现在表情有点邪恶啊
那么 谁先来?
老师
如果我出了什么事
那些家伙就拜托你了
来吧
我很期待你能召唤出什么
那么我就祈祷了
这不是上位精灵 是下位精灵啊
如果这些小精灵是盖鲁通过祈祷得到的大精灵碎片的话
那就做一个新精灵出来
大贤者
问
要使用「暴食者」捕食并对精灵进行统合吗?
当然是yes
盖鲁 保持祈祷状态
等 等等 吃掉了…? 你在干什么啊
安静看着 我自有想法
拜托了大贤者
告知 以独有技「异变者」
对产生上位精灵的「统合」已完成
太好了
属性为地
辅助的模拟人格创建
成功
要将完成的「模拟上位精灵·地」与盖鲁·吉普森统合吗
Yes
怎么样 解析鉴定
能量的暴走抑制住了
可以控制了
这样随着他们身体的成长
就能慢慢获得能力了吧
做得漂亮 大贤者
(哼(¬︿¬ ☆))
刚刚我好像看到大贤者得意的表情了
错觉
很好 已经好了哦 你很努力
已经没事了 崩坏停止了 我向你保证
老 老师 谢谢你
别在意
保护学生是当然的事
万岁
太好了
恭喜
现在高兴还早呢 全员成功之后再高兴吧
告知
以独有技「异变者」
对产生上位精灵的「统合」已完成
属性为空
创造「模拟上位精灵·空」
要与爱丽丝·伦德统合吗
Yes
爱丽丝 你很努力了 已经没事了哦
谢谢啦
好了 接下来是我啦
我还没祈祷呢
有什么要来了
哟 你还好吗
我很好哒
啊你为什么来我家啊
就是一时兴起
这位是?
这家伙是…
你好 我是光之精灵 初次见面
我和这个堕落成魔物的邪恶妖精不一样 是纯粹光精灵大人哦
你说谁邪恶呐
剑也 你好像召唤了上位的光精灵哦
你叫剑也啊 那我就叫你小剑了
感觉能从小剑身上感受到发光的东西 毕竟是光
这笑话一点都不有趣
所以就是这样 我来帮助小剑
在小剑长大之前 我可以来保护你哟
或许 小剑将来可以成为勇者啊
勇者?
小剑是勇者
没关系吧
真狡猾
这还真是…
寄宿了…
这么简单的
老师
没事
和计划的一样
真好啊
那个…
嗯
告知 属性是「水」和「风」
创造「模拟上位精灵·水风」成功
要与良太·关口统合吗
Yes
还差一个
老师… 那个… 老师
那个啊 老师… 那个啊
最喜欢了
我也喜欢你哦
真希望你再过个8年 啊不 再过个10年对我说这话
话说回来 希望那时候我还在
来 祈祷吧
什么
刚才那个 就像是天要掉下来一样压力是?
不是…精灵
说明 是与上位精灵同样的精神体
检测到异常强大的魔力
无法检测到上限
究竟是…
等等 不会让你得逞的
喂 你突然怎么了
别烦 这家伙很危险
你看不懂吗
怎么可能懂 哪里危险了
等会再解释
寄宿上去了 已经晚了
不管了不管了 我什么都不知道
解析鉴定
之前庞大的能量彻底消失了
状态也稳定下来了 看上去没什么问题
不过这究竟是…
刚才的是什么
我不知道啊 详细情况我不知道
不过那大概是在未来诞生的
是从未来过来的 像精灵的某种东西
虽然难以置信
但它通过寄宿到她身上 创造了自己诞生的环境?
你在说什么
我真的不知道 但那个东西有很强大的力量
如果在未来诞生 会发生很不得了的事情
难道它受到了时之大精灵的加护?
完全听不懂
结果很好 克萝耶没事就算了
还不确定的未来什么的 现在管他呢
太好了 克萝耶 和计划一样
你完美地回避了危险
真的和计划一样吗
嗯 当然了
算了 既然它已经寄宿在这孩子身上 我也没办法了
有什么关系嘛 反正大家都成功了
谢谢了 多亏了你 这些孩子得救了
谢谢
非常感谢
感谢
别…别客气啦
她居然是魔王 真是 这个世界到底怎么了呢
成功了 静小姐
已经没事了
可喜可贺 虽然我这么想
之后我要把被我消灭的巨像重做一个还给菈米莉丝
还召唤恶魔寄宿在巨像身上
费了好一番功夫
不过这就暂且不提了
真的是 太感谢了
不用不用 没什么大不了的
孩子们已经没事了 这样就能过普通的生活了吧
嗯 别的国家也不会要曾经舍弃的孩子
毕竟这违反国际法 也意味着与我们自由组会为敌
你要给孩子们发身份证 让她们成为组员吗
是呢 如果那些孩子愿意的话 这样或许也不错
暂时想让他们在自由学园慢慢学习
成长为一个能自己选择未来的人
嗯 拜托了
不用担心
话说回来 你还是不愿意告诉我怎么解决的吗
这是机密 不用知道也可以哦
虽然也不算是不告诉你的补偿
希望你可以看在这些书的份上放过我
我知道了 非常感谢 师傅
等等
真的发生了很多事呢
Lead the way
Take me home
思い出は明日の道しるべ
回忆是引领明日的路标
ほら　ほら　帰ろうか
走吧 走吧 我们回去吧
With you　僕らの街へ
带你一起去我们的城市
見上げた星は
头上的漫天星星
過去のかがやき
都是曾经的辉煌
優しくて寂しい
温柔且孤单
だけど大丈夫
但是不用害怕
息をするたび
每当我呼吸之时
感じてる
我都能感觉到
僕の中の「君」を
我心中的「你」
知らない未来も
即使是未知的未来
きっと怖くない
也无需畏惧
Lead the way
Take me home
託された愛を渡すように
宛如传达被托付的爱一般
生きて　生きて
活下去 活下去吧
命をつなぐよ　それが
将生命的灯火传承下去
いま　いま　守るべき
那就是我现在该守护的东西
I wish　最後の願い
我希望这最后的愿望能实现
Lead the way
Take me home
託された愛を渡すように
宛如传达被托付的爱一般
生きて　生きて
活下去 活下去吧
命をつなぐよ　それが
将生命的灯火传承下去
いま　いま　守るべき
那就是我现在该守护的东西
I wish　最後の願い
我希望这最后的愿望能实现
这样就告一段落了
问题已经全部解决了
静小姐 这样就可以了吧
谢谢你 史莱姆先生
我一定要去相信 你所相信的那个我
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
故事即将展开
物語が今始まった
先取个名字吧
名前を宿して
是偶然也好是命运也罢
偶然だとか運命とか
有什么关系?
どっちでもいいでしょ?
环顾周遭的一切 只需要一个
今ここにあるもの　その中で
一个所谓的契机 未来便开始转动
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
将清空与拂风以及那大地 都化作伙伴
空も風も大地も味方にして
正因为你不论何时 都相信着可能性
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
所以我也愿意相信
私も信じていられるよ
注入力量
チカラを宿して
身陷所坚守之世界的深渊 无数次的毅然而起
守るべき世界の渊で何度でも立ち上がれ
如果那双手 能举起一切
両の手で 持てぬなら
那么就交给你了
きみに預けるよ
若为了守护那一份笑颜 纵使畏惧亦挺身向前
守りたい笑顔のために震えても前を向け
我想与你一起见证那份光景
共に見たい景色があるよ
一同前行吧
一緒にゆこう
一生的失败
难得被召唤了 却被自己的眷属抢先一步
下一次
下一次一定要
您的话一定能指引我前往世界的真理
老师…老师…不要走
小克萝 不能勉强老师的
就是 赶紧走啊!
但是
拜托你了哟
好的 交给我吧
老师…
真是的 克萝耶真是个爱哭鬼
别哭啊
小剑 你不也是
只不过是眼睛出汗了而已
老师…老师…
克萝耶
乖乖 克萝耶 这个给你 要打起精神来哟
啊!!
明明我也很想要来着
我先拿到了
真好啊 真好啊
好狡猾 好狡猾
对了 也有给爱丽丝你们的礼物
小剑 好帅
良太 也是
太棒了呢
好 好可爱
我国家有一位叫朱菜的手巧的女孩子 我让她做了送来的
老师 谢谢你
听好了 你们可要好好学习哟
虽然离别很悲伤 但我们并不是永别
我会带岚加再来玩的
就算我们不在 你们也要好好学习
你…你们一定要过来玩啊
毕…毕业后 我们去你们那边玩也不是不可以
啊 我等着你们
中央都市利姆路敞开大门欢迎你们
老师
再见
一路顺风
要保重哟
再见
主人 为什么要把重要的面具给她呢
嗯? 为什么呢
我也不清楚
但是我觉得应该给克萝耶比较好
这样最好
原来如此
如果是静小姐的话
比起我拿着 克萝耶拿着的话可能会更高兴吧
她应该会很珍惜的
也许她能跟随静小姐 成为英雄
甚至成为勇者呢
怎么会
岚加
是 我的主人
回我们的城市
回家吧
大家等着我们
原本应该平淡无奇地过着普通生活的男人
被路过的歹徒捅死 转生到了异世界
继承了暴风龙维尔德拉
以及某位女性的愿望与外貌
跨越了多次危机
集合了各种族的魔物
建造了国家 拯救了孩子们
其名为
利姆路·坦派斯特
一只史莱姆
下集 外传: 黑与假面