フィクショソ
まだ谁も知らない想象を超えていく
超越无人所及的想象
ものがたり
名も無い人生を開け!
开启无名人生的物语
手抄自桜都字幕組,部分参考動漫国字幕組,並修改一些错别字不通顺词语。
OP1 ED1歌词均参考自萌娘百科
きぼう
見上げた空に広がる明日
希望
遥望的天空 无垠的明天
「what's the name?」
"what’s the name?"
暧昧な日々に惑う
在暧昧的日常中不知所措
立ちすくむような遥かな夢も
止步不前的话 那遥不可及的梦
絶望も食らいつくして
以及绝望都将被吞噬殆尽
願いの形　刻み込む声
祈愿之形 铭刻之声
もっともっと強く
更强 更强
fly high!
フィクショソ
まだ谁も知らない想像の向こうで
在无人所及的想象前方
ジリジリと芽生えた衝動的な
焦躁之中萌发的冲动
skill to stay alive
リアル
今感じる全てが現実なら
此刻感到的一切若是现实
いつか証になるだろう
总有其佐证现身之时
一つ一つ
一个接一个
キミ
人生を名付けに行こう
你
给人生赋予其名
(to the east, to the west, to the high)
(东西南北，勇攀高峰)
stand up to the period!
さぁ行こう!
向终点出发吧!
第8话   被继承的意志
史莱姆先生
嗯?
谢谢
我差点
又杀掉了重要的人
用这双手
史莱姆先生
愿意听我说一说吗
现在别说太多话比较好
我想让你记住曾经遇见过我这样一个人
我知道了
静小姐意识朦胧地告诉了我发生过的事
被召唤 被伊芙利特附身
杀死了朋友
还有
琵莉诺死了以后
我一直在当魔王的副手
但是我遇到了
谁?
勇者
勇者?
对
勇者
发生了战斗
魔王抛弃了城堡
留下我殿后
这到底是炎之精灵伊芙利特的想法呢
还是我自己的想法呢
到现在我都不太明白
打不过
勇者吗
封印了维尔德拉的人是另外的人吗
我以为立刻就会被杀掉
但是 她向我搭话了
问我为什么在这里 我是如何活到现在的
相信了身为魔人的我的话
说着「已经没事了」
我重新获得了感情
被勇者 她保护了
这个面具就是她给我的
能增强魔法抗性
压制我体内的伊芙利特
等等
和她一起旅行
她教我这个世界的事情和魔法
凭借面具的力量
我开始能够使用部分伊芙利特的力量了
为了帮助某人 战斗着
然后不知不觉地就被称为爆炎支配者了
嗯 很强的攻击啊 特别帅啊
和她一起旅行
很开心 很幸福呢
但是
那个人消失了
留下我一个人
为什么
不知道
为什么呢
为什么
「一定能再会的」
那个人这么说
我决定变强
想要帮助受苦的人们
我还是挺努力的
好几十年呢
不觉得很了不起吗
对啊 非常了不起呢
还被称为了英雄
但是我已经不年轻了
对伊芙利特的控制也越来越脆弱
只要走错一步
就可能放出伊芙利特
这么想的话
就越来越害怕
这样下去 又会将重要的人…
所以我就隐退当了指导人
指导人?
学校的老师
哦 有学校的吗
一个叫英格拉西亚王国的地方
从异世界来的孩子们…
「们」是说人还挺多咯
从别的世界来到这个世界的人类
我知道史莱姆先生说的游戏台词
就是因为那里有个孩子说过
我不是邪恶的史莱姆哦
那时候真开心啊
老师今天做什么呢
对啊 今天做什么好呢
那真是祥和的日子啊
虽然也有孩子离开了我
但也有成为自由组合统帅的孩子
自由组合统帅?
统领各国自由组合的最高负责人
那还真的很了不起啊
嗯 很了不起
我感觉自己已经没什么可以教他们的了
然后 不知道是不是自己大限将至
我已经无法压制伊芙利特的意志了
然后想起了一件事
于是我就打算去旅行
想起一件事?
找到召唤我的男人
复仇吗
不知道
但是
有事情想找他确认
所以我
他们真的是好孩子啊
虽然有点让人不放心
对啊
很快乐
但是已经
史莱姆先生
你叫什么
欸? 我叫利姆路
真正的 名字
我叫悟 三上悟
我叫静江
井泽静江
静江小姐
你现在该睡一会了
悟先生
有件事想拜托你
能听一下吗
可以哦 不管什么尽管说
把我
吃掉
就像你吃掉我身上的诅咒那样
我很高兴
我讨厌这个世界
但是无法憎恨
就像那个男人一样
所以
所以说
我不想被这个世界吞噬
这是我最后的心愿
能让我在你的身体里安眠吗
可以哦
男人的名字是?
雷昂·克伦威尔
最强的魔王之一
你想向他确认什么
或许我只想让他认可我的存在
然后 如果 那些孩子 救…
原来的 世界…
我向你保证
以三上悟
不 以利姆路·坦派斯特之名起誓
我一定会让魔王雷昂·克伦威尔深刻地了解到你的想法
谢谢…
静小姐 我命中注定的人
安眠吧
在我的身体里
是否使用独有技「捕食者」
YES
希望你永远不被打扰 沉睡在幸福的梦中
原来你们在这里啊
不要再丢下我了
妈妈
妈妈!!
静小姐没事吧
不用担心 有利姆路老爷在旁边呢
说得对 老爷给的回复药的效果超级有效不是吗
哎呀这是…
大家也是来探望的吗
利格鲁德先生也是吗
是的 我拿来了静小姐换洗的衣服
利姆路大人 打扰了
我的主人
您这个样子
这 这个孩子是 利姆路老爷?
是吗
静小姐 逝去了吗
你真的是利姆路老爷吗
绝不会错
别小看我们!
你们以为仅仅是外表变化了 我们就认不出来了吗
不是 我不是这个意思
总觉得…那个…
总觉得就像小号的静小姐
是真的哦
你看
真是厉害啊
你吃掉了静小姐吗
就像吃掉伊芙利特那样
因为这是我能做到的唯一送葬方式
我没有和作为她的同伴的你们商量 很抱歉
不
如果这是静小姐的愿望 那也没办法
抱歉啊 爱莲 虽然你可能无法接受
只是 想最后能和她道个别就好了
静小姐说能和你们一起旅行 她很开心
但是也说你们有点让人不放心
啊? 喂! 那是什么眼神嘛!
因为…
你 你之前不也是掉进陷阱里了嘛
那是因为大姐突然推我
等一下! 不要嫁祸给我啊
那个时候突然有蜘蛛掉了下来
比起悲伤 还是这样更符合这些家伙的性格
静小姐帮我拿掉了蜘蛛呢
从那之后静小姐就开始帮忙找陷阱了
是吧 静小姐
话说回来这也太依赖静小姐了吧
看吧不是我一个人的错
果然还是我当队长比较好
感谢关照
我们也差不多该告辞了
要回你们的国家了吗
是啊 必须向自由组合支部长报告调查结果和静小姐的事情才行
我们不会在报告里说对这里不利的话啦
我们也会报告利姆路先生的事情哦
要是有什么困难的事 尽管来找我们
好 我会的
老爷 最后我们有一个请求
什么请求
可以请你再变成一次人形吗
可以啊
到底是什么事
静小姐 谢谢你了
我会成长为不让你担心的队长的
和你一起冒险过的经历 我会把它当作一生的宝物
谢谢 在我心里你就像姐姐一样
静小姐最后的旅伴是这些家伙 真的是太好了
话说回来你们的装备 破破烂烂的啊
过分!
我梦寐以求的铠甲
这 这个法袍怎么回事
不仅轻还很结实 话说好漂亮啊
可…可以吗 给我用这样的装备好浪费
居然还用到了牙狼的皮毛
是饯别的礼物哦 是我们的工匠倾力制作的
工匠?
虽说是倾力制作 但也还是试用品而已啊
穿上感觉怎么样
俗话说细工出巧匠
说话啊
介绍一下 从右边开始是凯金 葛洛姆 米鲁德 多尔德
凯 凯金 真的吗
技术惊为天人的超有名的锻造工匠?
葛洛姆 米鲁德 多尔德…那个矮人三兄弟?
我会把它当作传家宝的! 非常感谢!
好开心啊
好像在做梦一样
凯金他们好像比我想象的要更出名啊
人类的国宝 不 矮人国宝吗
在似乎要将悲伤吹拂消散的喧闹之后 他们离开了这里
这份坚强 我也应该好好学习
曾经因火焰而失去一切的少女穿越世界 奇迹般获得火焰的力量
少女利用那份力量保护人们
然而火焰却一点点侵蚀着少女
最终少女再也无法控制住火焰了
少女名为静江 井泽
寄宿着火焰最上级的精灵伊芙利特 被誉为爆炎支配者的英雄
和静小姐 约定过了呢
为了给弄哭静小姐的魔王雷昂·克伦威尔的脸上狠狠来一拳
要先收集情报才行
我是个遵守约定的男人
就这样
原本应该过着平凡无奇普通人生的男人
被路上的歹徒刺死后转生到异世界
继承了暴风龙维尔德拉和一位女性的愿望和外貌
有了目标
一只名为利姆路的史莱姆
以这只史莱姆为中心
世界将会迎来动荡的时代
果然还是这个样子更安心
赐予你名字和食物吧
你是?
克鲁米特 把我当作你的父亲就行了
你要就这样死掉吗
给我名字 还有食物
你的名字是 盖德
盖德
不久后 你会把朱拉大森林收入囊中 成为猪头魔王
为什么 只持有唯一的希望
どうして　希望を持つひとだけ
内心只知道绝望
心に　絶望を知るのだろう
为什么 只持有唯一的勇气
どうして　勇気を持つひとだけ
名誉的尽头 只是伤痕累累
名誉の果てに　傷を負うのだろう
对于悲伤的事物 不愿低头面对
悲しい出来事に　目を伏せたくなくて
全新的黎明 被称为梦想之物
新しい夜明けを　夢と名付けてみせた
扭曲的夜晚之间 降下了光明
ねじれた　夜の隙間に　光がおちる
连上天都哭泣了
空が泣いているよ
世界的尽头
世界の果て
有什么 虽然不知道
なんて　知らないけれど
这双手所触及的地方 我想守护
この手が届く場所は　守りたくて
战斗的理由 仅凝视唯一一点
戦う理由　ひとつ　睨みつけた
作为能够彼此谅解的答案 我们
許しあうことの　答えになる　僕らは
绝不认输
負けちゃいけない
下集 大鬼族的袭击