妈妈 防空洞呢
妈妈
真和平啊
没什么特别的普通人生
大学毕业后进了个还算有名的建筑公司
每天该上班就上班 拿着看上去还行的工资
顺心如意的37岁
如果真要说少了点什么 那就是现在没女朋友吧
话说回来 37年单身
算了 反正没有女朋友也没什么问题
前辈
前辈 这里
田村 抱歉 迟到了一点
所以 你是要找我说什么
初次见面 我是泽渡美穗
虽然总是看见您 但这是第一次交谈吧
你好 我是三上悟
泽渡小姐挺有名的 所以我知道你
唉? 我很有名吗?
有各种各样的传言吧
什 什么样的传言?!
美穗 他只是在跟你开玩笑啦
前辈你也适可而止吧
抱歉呐
这是什么情况 是说要结婚的吗?
别一直站这里 边吃饭边说吧
前辈你喜欢烤肉对吧
我预约了一家很不错的店
真是的 居然准备了我喜欢的东西
很能干的后辈啊
就在附近了
没办法 祝他们幸福吧
田村
前辈
这什么 好热啊 饶了…我吧
确认完毕
获得「炎热抗性」 成功
被刀刺死什么的 怎么可能
确认完毕
获得「突刺抗性」 成功
接着
获得「物理攻击抗性」 成功
叫救护车 快一点
好痛啊 血
确认完毕
获得「痛觉无效」
制作不需要血液的身体
成功
从刚开始就很吵啊 田村
前辈 振作一点
冷
获得「寒冷抗性」 成功
因为获得「炎热抗性」与「寒冷抗性」
变化为「热变动抗性」
我要死了吗
田…田村
把我家里电脑 硬盘里的内容
沉进浴缸里 彻底删除
使用电流删除数据
因信息不足失败
相对的 获得「电流抗性」
附加获得「麻痹抗性」 成功
前辈
拜托了
我这次本来想跟前辈你炫耀泽渡
真是的
别在意
三上先生
要让女朋友幸福啊
电脑就拜托你了
没想到我居然还是处男就死了
如果重生了的话 就好好行动起来吧
做个吃得开的人
获得独有技「捕食者」 成功
如果说30岁处男就能成为魔法师的话
快40的我就要当上贤者了啊
成为大贤者也不是梦了啊
获得额外技能「贤者」
接着由「贤者」进化为独有技「大贤者」
成功
好吵啊
是时候安静一点了吧
前辈
什么都看不见
第1话 暴风龙维尔德拉
这里是哪里
等等 这到底怎么回事
好像听到贤者 大贤者什么的
被嘲笑了一样
对啊
我被人刺了
很好 我还记得
没问题 还不用慌张
冷静的我也就小学时候大便失禁慌过
那个 我被人刺了 然后…
哪里都不痛 也不冷
眼睛睁不开
什么都看不见
手 脚 感觉不到
身体呢
能动 有感觉
这个是岩石吗
就是说这里不是医院
那么这里是哪
这是
草吗
嘴能动啊
声音
发不出来
溶解了
啊…浸透到了全身
我到底怎么了 是不是有点奇怪
一般人类也不可能把草给溶解了吧
果然还是死了吗
田村和泽渡小姐怎么样了
硬盘里的东西删掉了吗
我现在到底是什么情况啊
在弹啊 好像有弹性
那个 身体的外侧…
嚯嚯
原来如此原来如此
这是怎么回事啊
我原来那么帅气又男子汉的(自称)
现在却变成这种流线型的简约身材
白痴吗 我怎么可能接受啊
但是 我是史莱姆吧
嗯 不是人类呢
看来我是被刺中死了
然后转生了
转生成了史莱姆
这之后应该过了很多天
意外的是 这身体还是挺方便的
进食和睡觉都不需要的样子
你肯定会问 为什么我现在要吃草
因 为 很 闲 啊 !
虽然没什么意义 但是不做点什么的话就会不安
不对 我到底在跟谁说啊
不过 吃下去的东西到底被吸收到哪里了呢
我又没排便
说明
被收纳到独有技「捕食者」的胃袋中
这 这个声音
我在被刺的时候也听到了
谁 谁啊
说明
这是独有技「大贤者」的效果
因为已掌握能力 可以迅速做出解答
大贤者
那个 技能就是说能力吗
「捕食者」是什么啊
进行捕食并将对象物吞入体内解析
可以学会对象物的技能
解析结束后还可对其进行拟态
胃袋把捕食对象收纳后 将不适合解析的有害物质隔离
好厉害的能力啊「捕食者」
史莱姆有这样的能力没问题吗
不过机会难得
能试试把我吃掉的草解析一下吗
解析完毕
菲波库特草
仅生长在魔素浓度高的地方的贵重药草
伤药和回复药的材料
魔素
魔素是指干涉这个世界的特殊…
解释的简单一点
魔素对魔物来说是作为生命之源的东西
生命力
原来如此 这个洞穴中充满着魔素 所以长了很多贵重的药草
然后我可以解析这个菲波库特草 然后收纳到胃袋
就是说我可以在身体内部制作和贮存伤药和回复药吗
确实如此
原来如此 那么
我要把这里所有的菲波库特草全部捕食掉
然后不断地在胃袋里制作药品
为以防万一的时候储备…
虽然也有这个考量 但主要还是无事可做
如果说连这附近的草都是贵重的菲波库特草的话
那么这块石头会不会也有点价值
魔矿石
在魔素浓度高的地区中存在的矿石
长年吸收魔素后产生变异的石头
非常贵重的东西
不会吧 那么
魔矿石也能捕食
我把魔矿石全吃干净了
反正很多 随便吃啊
那个 难道我掉水里了吗
是湖?
史莱姆没办法浮起来吗
这一次真的要死了吗
不觉得难受呢
话说回来我有在呼吸吗
好像没有吧
不过这下要怎么办啊
真是伤脑筋
对了
可以把水捕食掉
OK
获得技能「水压推进」
哎呀 是不是有点太快了
好像撞到墙上了 但是不痛
解答 由于获得了「痛觉无效」所以不会产生痛觉
身体损伤率为10%
固有技能「自我再生」发动
虽然不会痛但还是会受到伤害吗
受伤的部分修复好了…吗
多么方便的身体啊
但是行动还是要慎重一点啊
听得到吗 渺小的生物
喂 听得到吧
是 是在对我说吧
回答我
就算你这么说 我没有嘴说不了话呀
喂
真是的 烦死了秃子
哦呵 敢称呼我为秃子 真是有胆量啊
看在你是久违的客人的份上以礼相待
看来你却很想找死啊
对不起对不起 我没有想到心声会流露出来啊
我既没有嘴巴也没有眼睛啊
本以为你是看到我的样子才会这么说
原来看不到吗
好吧 那我就让你看见吧
但是有个条件 怎么样
是什么条件
很简单 就算你能看见也不要害怕我
还有再来和我聊天 只是这些
对你来说这是个不错的条件吧
只是这样就可以了吗
嗯 其实我三百年前被封印在这里
从此之后就一直无所事事闲得发慌
怎么样
虽然很在意封印什么的 不过我明白了 非常乐意
很好 有个叫「魔力感知」的技能 你会用吗
不 不会用
是可以感知到周围魔素的技能
感知到魔素可以让我看得见吗
那我试试吧
哦 这个 就是魔素吗
获得额外技能「魔力感知」
这么简单的吗
话说什么是额外技能?
和普通技能相比威力和性能都十分悬殊的技能
额外技能好棒啊
是否使用「魔力感知」
yes
看到啦 看到啦
我能看到啦
啊 对了
果然我是史莱姆啊
怎么样
啊 我能看到了 谢谢你
是 是龙啊
是…
那么重新自我介绍一下
我名为暴风龙 维尔德拉
暴风龙
这世上仅存的四条龙之一
喂 还记得我们的约定吧
当 当然了 我一点也不害怕
那么下次再来找你聊天
站住
真是少见啊
史莱姆本来是没有思考能力的低级魔物
然而你却拥有自我 是独特的吗
独特指的是…
拥有与众不同能力的个体
还是不太理解
我以前是个人类 遇到刺杀死掉了
再回过神来就变成这个样子了
原来如此 是转生者啊
转生 我果然是转生成了史莱姆啊
你的诞生方式还真的是很罕见啊
罕见?
虽然偶尔也会有从异世界来的人
就我所知转生者你还是第一个
只靠灵魂穿越世界 一般是承受不住的
这么说来不是作为转生者 这里有从其他世界穿越过来的人吗
嗯 他们被称为异世界人
这些人穿越过来时似乎会获得特殊的能力
原来如此 我的技能也是这么获得的吧
说不定还有日本人
我想去找找其他的异世界人和他们见面看看
什么啊 已经要走了吗
很失望的样子啊
那 那个 要不再待一会吧 反正很闲
是嘛 那就在这里放松放松吧
哈 那个 维尔德拉之前说自己被封印了吧
问的好
那是三百年前的事情
我一不小心把一个镇子化为灰烬
不小心什么的…
有人来讨伐那时的我 当时的确有点小看了对手
但是中途开始我也动了真格
然而还是输了
维尔德拉明明看上去很强 对手那么强吗
是啊 非常强
是受到「加护」的被人们称为勇者的存伍
人类的勇者 简直就和游戏一样啊
用独有技「绝对切断」打倒了我
然后用「无限牢狱」封印了我
这个发着光的就是「无限牢狱」吗
是啊 那位勇者自称为「召唤者」
召唤者? 和异世界人不一样吗
是三十名以上的魔法使耗费多日举行仪式 从异世界召唤而来的
哦 是有魔法使存在的世界啊
越来越像游戏了
他们还被期待地当作强力的兵器
兵器?
召唤主的啊
为了使召唤者无法忤逆召唤主
用魔法对其灵魂刻下诅咒
什么嘛 这也太过分吧
过分吗 虽然不知道你曾经的世界是怎样的
在这个世界 弱肉强食才是绝对的真理
这样啊
那么你被那个勇者封印之后一直都在这里吗
是这么回事 哎 真的好闲啊好闲啊
我37年没有女朋友已经相当寂寞了
三百年来只有自己一个人到底是有多么的…
好的 要不要来和我交朋友
嗯 你说什么
作为一只史莱姆竟然妄图与我这令人生畏的暴风龙做朋友
不 不愿意的话就算了
笨 笨蛋 没说不愿意的吧
哎 是吗 那 怎么样
这个 要是无论如何都想的话
我考虑一下也不是不可以哦
傲娇吗
嗯 无论如何都想 决定了
不想的话就绝交 我再也不来了
真 真是没办法呀
那我就来做你的朋友吧 快感谢我
真是不坦率啊 那么请多指教
这个年纪还交朋友什么的 虽说有点害羞
就这样 我被大街上的歹徒刺杀而死 转生成史莱姆
与暴风龙维尔德拉成为了朋友
平淡的人生已经没有了
多么神奇啊 这样的人生在等待着我
不 史莱姆生?
田村 把我的硬盘销毁了没有啊
那家伙在销毁前应该没看内容吧
※绝对不要模仿
前辈 安息吧
等我的孩子出生 如果是男孩子 就取名为悟
フィクショソ
まだ谁も知らない想象を超えていく
超越无人所及的想象
ものがたり
名も無い人生を開け!
开启无名人生的物语
手抄自桜都字幕組,部分参考動漫国字幕組,並修改一些错别字不通顺词语。
OP1歌词参考自萌娘百科
きぼう
見上げた空に広がる明日
希望
遥望的天空 无垠的明天
「what's the name?」
"what’s the name?"
暧昧な日々に惑う
在暧昧的日常中不知所措
立ちすくむような遥かな夢も
止步不前的话 那遥不可及的梦
絶望も食らいつくして
以及绝望都将被吞噬殆尽
願いの形　刻み込む声
祈愿之形 铭刻之声
もっともっと強く
更强 更强
fly high!
フィクショソ
まだ谁も知らない想像の向こうで
在无人所及的想象前方
ジリジリと芽生えた衝動的な
焦躁之中萌发的冲动
skill to stay alive
リアル
今感じる全てが現実なら
此刻感到的一切若是现实
いつか証になるだろう
总有其佐证现身之时
一つ一つ
一个接一个
キミ
人生を名付けに行こう
你
给人生赋予其名
(to the east, to the west, to the high)
(东西南北，勇攀高峰)
stand up to the period!
さぁ行こう!
向终点出发吧!
下集 与哥布林们的相遇