灾厄的暴风大妖涡苏醒了
正笔直地逼近中央都市利姆路
目标好像是我…
大概?
我们能与暴风大妖涡对抗的战斗力的话…
红丸一行和以哥布塔为首的哥布林骑兵
盖德率领的猪人们
戈毕尔和他的部下
以及盖札王的增援
骑士团团长德鲁夫所率领的天马骑士百人
都是非常可靠的人们
师弟有麻烦 我出手相助也是理所当然的吧
是
感觉盖札王总想摆出一副师兄的样子啊
好了 上吧
雨后的天空中 数星星的夜晚里
雨上がりの空 星を数えた夜に
洒落的水滴中 映照出动摇的世界
こぼれた雫は 揺れる世界を映す
生命
一切的事情都是有正有反的
アンビバレンス
いのち
あらゆる事象が二律背反を抱えて
在岁月的流逝中不断变化
流れる日々の中で 瞬く
短暂盛开的鲜花 呼啸而来的狂风
儚く散る花も 吹き荒れる風も
是活过现在的证明
過ぎ行く今の証
活在当下 四处歌唱
刹那を生きるものへ あまねく届く歌が
无论如何 都要朝着自由的尽头
自由の果てへ駆り立てるだろう
并说着「努力活下去!」
「生き抜け」と
我们将找到这条路
We will find the way
所有人都平等地拥有名为希望的种子的回路
谁もが等しく希望という種を持った メグルモノ
起始与终焉 皆以奇迹为本
はじまり
おわり
誕生と終焉は奇跡のもとに
手牵手 时光周而复返
手を取り合い また 時は巡る
手抄自桜都字幕組 部分参考動漫国字幕組
并修改一些错别字和不通顺词语
OP2参考桜都字幕組 ED2参考萌娘百科
第19话 暴风大妖涡
接招吧 黑炎狱
不愧是红丸 火候正好
但是…
连兄长的攻击都没能消灭它 真让人震惊
这是暴风大妖涡的技能吗
告知 受额外技能「魔力妨碍」影响
300米内的魔素流动被扰乱 魔法效果降低
真是棘手的对手啊
按计划分散它们 各个击破
我来制住它的行动 你们快攻击!
盖德大人!
动手!
接下来怎么办 同伴们都动弹不得
攻击这家伙的方式…
我来增援啦!
涡枪水流击
戈毕尔大人太帅啦!
诚然
去给伤员帮个忙
交给我吧!
多亏了盖德阁下停下了它的动作 我才能轻松解决啊
感谢您的增援 戈毕尔阁下
我们来击落它们
之后就交给盖德阁下了
这次一定会俐落地解决掉
戈毕尔大人好帅!
赌上我等天马骑士的荣耀 在此挡住它们
先撤退!!
负责诱饵的角色和负责攻击的角色
拼命地认清自己的职责吧
白老的策略真是出色啊
变年轻后朝着魔鬼教官的方向又前进了一步啊
呐 我也想一起玩
为什么你在这里啊
告诉你了要在城镇里等着了吧
观…观战总可以的吧
待在城镇里很闲啊
喂喂 果然我还是…
不行
就算用这种眼神看我也没用
苍影大人 就是现在
嗯
操妖傀儡丝
哇! 他操纵着空泳巨鲨自相残杀啊
真是无所不能啊 那个帅哥
看情况就处理掉它吧
收到 之后就交给我们吧
在空中?
岚加那家伙从哪里学的啊
话说它是什么时候和紫苑搭档的…
这回不管怎样都要活跃一些 引起瞩目啊
嗯 我也赞同你的意见
断头鬼刃
我也要去 我也要去
都说不行了吧
那么剩下的就是…
我们就来试试它到底有多强吧
这才是岚加
真没用啊
虽然很有进步
但是一只都没做掉也真是…
修行必须更加严格才行啊
再严格下去就要死人了啊老头!
你叫我老头?
利姆路大人
只剩下暴风大妖涡了啊
凭那家伙的实力应该没问题的吧
而且…
话说真大啊
说明 从规模上推测 高度…
不 不用了
如果真要说的话 告诉我能轻松解决掉它的办法啊
突然沉默了
好像攻击完全无效啊
是啊
可能会耍什么花招
别大意了哟
了解
遵命
收到 我的主人哟
回避 拉开距离
躲不开了
避开? 太软弱了
苍影 你能用影移动逃走吗
我来当紫苑的盾牌
笨蛋 你想死吗岚加 这里由我一个人来
利姆路大人会选择存活率更高的选项吧
存活率吗
那么我也留下来吧
嘛 不要误会了
在临死之前本体会撤退的 不要在意
真像是你的作风呢
那就全员一起活下来吧
你们几个真的是笨蛋呢
这种时候就该来依靠一下我嘛
利姆路大人
吞噬一切吧 暴食者
暴食者
那么多的鳞片一瞬间就…
接下来就交给我吧
你们先暂时撤退休息一下吧
我们还能帮上忙
不要慌张
看那个
鳞片开始再生了
它再用那招的话我也不知道能不能保护你们了
这家伙暂时由我来对付
你们听从红丸的指示来攻击
祝您武运昌隆
请小心点 利姆路大人
我马上就回来支援您 我的主人哟
那么 那我就尽量打打吧
好像稍微有点效果吗
但是…
呐 这个家伙是不是有「超速再生」
说明 按照其身体组织的修复速度判断
个体名 暴风大妖涡毫无疑问拥有
额外技能「超速再生」
呜哇
推测鳞片只要3分钟就能超速再生完成
3分钟就能再放一次刚才那样的技能…
全员用上所有的手段对暴风大妖涡进行攻击
就算是没效果也没关系
不要给他回复的时间
加上天马骑士团的支援 战力完全足够
虽然想一口气总攻拿下…
对暴风大妖涡的伤害顶多三成吗
总攻才造成三成伤害
这样不妙呀
该怎么办呢
可 可恶的蜜莉姆
蜜莉姆?
你刚才说了蜜莉姆对吧
大贤者 开始解析鉴定
说明 已确认暴风大妖涡寄主的生命体反应
其似乎存在着及其强烈的愤怒
强烈的愤怒
对蜜莉姆?
也就是说暴风大妖涡是
因为蜜莉姆在这里才跑来我们的城镇吗
我还以为肯定是察觉到维尔德拉在我身体里才饱过来的
是我误解了吗
啊咧 那拜托蜜莉姆不就可以了吗
居然在睡觉
蜜莉姆
我没睡着 我醒着的!
不 无论怎么看都是睡着了
只是在冥想而已
我可是有好好地为你们加油哟
我说 这个家伙好像找你有事的样子
什么?
这家伙好像是寄生在之前来过的弗比奥的身上呢
是那家伙吗
那个呀 我以为是我的客人所以才不想让你帮忙
难道说 现在我加入也可以吗
明明是你的客人 我们好像打扰你们了抱歉呐
没关系 不要在意 要动手了
还有 弗比奥是魔王卡利翁的部下吧
我倒是想救他一命
呜哈哈哈 这种事情小事一桩
让你看看我最近学到的手下留情
手下留情 真的吗?
暂时先从这个地方撤退
蜜 蜜莉姆
这个招式我已经见识过了
这次来见识一下我的招数吧
这个就是 手下留情
龙星扩散爆
手下留情到底是…
那个
漂亮的手下留情
嘿嘿
告知 从个体名弗比奥身上将个体名暴风大妖涡的魔核分离
捕食完成
隔离后 进行解析鉴定
这么一来就好了
利姆路阁下
德鲁夫先生 感谢您的帮助
托你们的福才能打败暴风大妖涡
不 打倒暴风大妖涡的不是我们
能否请您说明一下呢
不 那个 其实这位少女是魔主蜜莉姆 对吧
魔王
哈哈哈 利姆路阁下似乎很喜欢开玩笑啊
你们既然持有那样高输出的魔法兵器
希望您能从最初就告诉我们
这不是玩笑 我真的是魔王
是我干掉了暴风大妖涡
原来如此 兵器要保密 我懂
底牌就是要深藏不露才对
都说了我是魔王
能了结对人类来说是灾难的暴风大妖涡 实在是侥幸
我也要回去向王报告此事了 那么就先失陪了
喂 等一下啊
真的帮了大忙了 请替我向盖札王致敬
喂 醒了吗
这是…哪里
我…我…究竟…
你还记得自己做了什么吗
十分抱歉
我似乎对蜜莉姆大人做了无法原谅的事
还给大家添了麻烦
为什么要做这种事…
你为何知道暴风大妖涡的封印之地
可别说什么偶然发现
就是这样
啊…是 那是因为…
自称提娅和福特曼的面具小丑
是这样的面具吗
不 在我面前出现的是
戴着哭泣面具的少女和愤怒面具的胖男人
那个…
那位拉普拉斯阁下也…
拉普拉斯?
拉普拉斯阁下作为格鲁米德的使者出现在我辈的面前过
那时他戴着托蕾妮大人刚才所说的面具
而且他还自称是名为中庸小丑连的万事屋的副会长
点与点联系在了一起啊
原来如此
那个人叫拉普拉斯是吧
福特曼啊
这名字我记下了
嗯 兄长
谜之万事屋 中庸小丑连吗
装作协助的样子 不弄脏自己的手而去利用别人达成目的
似乎很棘手啊
我什么都不知道
不如说有这么有趣的家伙们在的话 一定要去见识一下呢
也许不是格鲁米德
而是克雷曼那家伙在秘密谋划什么吧
克雷曼?
那家伙超喜欢这种阴谋
魔王克雷曼吗
虽说是被人算计
这次的事都是我的责任 与魔王卡利翁大人无关
所以希望能用我的性命来获得原谅
下次要小心点 不要再被骗了哦
已经能动了吧 你可以走了
不…我是不能被原谅的吧
我又不需要你的性命
是吧 蜜莉姆
嗯 当然啦
虽然想轻轻揍他一发 但是我已经是大人了
原来你是想揍他的啊
我完全没有生气 就原谅你好了
就是这样 你别在意了
就是哦
卡利翁也同意这样对吧
卡…卡利翁大人
发现了吗 蜜莉姆
当然啦
是吗 这家伙就是魔王卡利翁
哟
你不仅没杀那家伙还救了他 我向你道谢
你就是杀了格鲁米德的面具魔人吧
是啊 就是这样
你是来报仇的吗
不
站起来
啊…是
抱歉
我的部下好像失去控制了
是我管教无方 希望你能原谅
这次这件事 算我欠你的
以后有什么需要的就尽管来找我
那样的话 如果你愿意和我们国家签订不可侵犯协议 我会很开心的
这样就可以了吗 那好
以魔王 不
以兽王国尤拉萨尼亚「狮子王」卡利翁的名义
我发誓绝不与你们刀剑相向
好
好了 走了
出了好多血啊
那么 下次见 利姆路
接下来…
结束了呢
我们也回去吧
好!
我一定要去相信 你所相信的那个我
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
故事即将展开
物語が今始まった
先取个名字吧
名前を宿して
是偶然也好是命运也罢
偶然だとか運命とか
有什么关系?
どっちでもいいでしょ?
环顾周遭的一切 只需要一个
今ここにあるもの　その中で
一个所谓的契机 未来便开始转动
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
将清空与拂风以及那大地 都化作伙伴
空も風も大地も味方にして
正因为你不论何时 都相信着可能性
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
所以我也愿意相信
私も信じていられるよ
注入力量
チカラを宿して
身陷所坚守之世界的深渊 无数次的毅然而起
守るべき世界の渊で何度でも立ち上がれ
如果那双手 能举起一切
両の手で 持てぬなら
那么就交给你了
きみに預けるよ
若为了守护那一份笑颜 纵使畏惧亦挺身向前
守りたい笑顔のために震えても前を向け
我想与你一起见证那份光景
共に見たい景色があるよ
一同前行吧
一緒にゆこう
下集 优树・神乐坂