讨伐魔王盖德的翌日
各个种族的代表聚在了一起
为了讨论战后处置问题
那么 议长利姆路·坦派斯特
请开始您的发言
雨后的天空中 数星星的夜晚里
雨上がりの空 星を数えた夜に
洒落的水滴中 映照出动摇的世界
こぼれた雫は 揺れる世界を映す
生命
一切的事情都是有正有反的
アンビバレンス
いのち
あらゆる事象が二律背反を抱えて
在岁月的流逝中不断变化
流れる日々の中で 瞬く
短暂盛开的鲜花 呼啸而来的狂风
儚く散る花も 吹き荒れる風も
是活过现在的证明
過ぎ行く今の証
活在当下 四处歌唱
刹那を生きるものへ あまねく届く歌が
无论如何 都要朝着自由的尽头
自由の果てへ駆り立てるだろう
并说着「努力活下去!」
「生き抜け」と
我们将找到这条路
We will find the way
所有人都平等地拥有名为希望的种子的回路
谁もが等しく希望という種を持った メグルモノ
起始与终焉 皆以奇迹为本
はじまり
おわり
誕生と終焉は奇跡のもとに
手牵手 时光周而复返
手を取り合い また 時は巡る
手抄自桜都字幕組 部分参考動漫国字幕組
并修改一些错别字和不通顺词语
OP2参考桜都字幕組 ED2参考萌娘百科
第15话 朱拉森林大同盟
这是我第一次主持会议 有点不擅长
所以先说我考虑的事情
在这之后希望大家能讨论一下
首先声明一下 我不打算深究猪头族的罪过
深受其害的蜥蜴人 可能有点不服气 先听我讲
其实本质原因是饥荒引起的饥饿
如果是相同立场的话
可能其他种族也会作出同样的决断
虽然这也是客套话
那么 可以听一下您的真心话吗
我承担猪头族的所有罪过 有不满就向我提
请等一等 不管怎么说这也…
这是我和魔王盖德的约定
原来如此
不过这个回答有些狡猾啊
确实不会简单地就接受啊
魔物都遵从唯一一条不变的规则
弱肉强食
在打算对抗的时候你们应该也做好准备了
你们的村子也被摧毁了 没什么怨言吗
如果说没有的话肯定是说谎了
但如果有下次 绝不会重蹈之前的覆辙
原来如此 这番话很正确
但是 有一件不管怎样都想确认的事
什么
猪头族要怎么处置
不打算问罪就是说
打算收容所有还剩下的人吗
确实虽说数量减少了 但毕竟还有15万的数量
所以说
虽然听上去天方夜谭 但是我希望各位能协助我
协助?
您的意思是
蜥蜴人提供优质的水资源和鱼类
哥布林提供住所
我们的城镇提供加工品
然后相对的 猪头人提供劳动力
朱拉大森林各种族缔结大同盟
缔结相互协助的关系
如果能建一个各种族共存的国家就有意思了啊
您是说 也可以让我们参加这个同盟吗
反正你们也没有可以回去的地方了对吧
我会给你们提供生存之所的
要好好工作哦
不许翘班啊
是
这是当然 我们会拼命地工作
请务必让我们协助
托蕾妮你没有异议吧
是的 我所守护的树妖精一族也能提供森林的果实
暂且能满足给猪头族的供应量
那么我作为森林的管理者
我托蕾妮在此宣誓
承认利姆路大人为朱拉大森林的新盟主
盟主?
以盟主利姆路大人之名设立「朱拉森林大同盟」
欸 等…
我好像突然变成盟主了 不应该是托蕾妮吗
好像不是能谢绝的气氛啊
好吧 我当吧 我当就行了吧
好吧 结果上就这么回事了 各位请多关照了
就这样无视了冷汗直流的我
朱拉森林大同盟成立了
有什么事吗
虽说弱肉强食
但是憎恨是不会那么容易消失的
我们可是把大鬼族的村庄给…
怎么谋求原谅都不够
我知道这么做也是太便宜了
但是您能否只砍下我的头 原谅大家呢
战斗结束后
我们说了之后也愿意追随利姆路大人
利姆路大人分配给了我们职务
我是「武士」作为利姆路大人的护卫 兼任秘书
白老是「指导者」而苍影是「隐秘」
留在村里的朱菜和黑兵卫也有职务
我被分配了「武士大将」的职务
武
士
大
将
就是负责军务的
既然被赋予了这个职务
就不能把有能力的人才随意处置掉吧
如果是与利姆路大人为敌的人 我自然不会放过
如果你参加了同盟并认定他为盟主 我们就不是敌人
我怎敢有一点为敌的想法
那位大人救了我们
我们会坚决追随 绝不与他为敌
那么我们就是侍奉同一主人的同伴了
好好为利姆路大人效力吧
我就把这些当作你们的赎罪吧
以父王盖德之名起誓…
红丸的器量真大啊
我也要向他学习
要给他起名呢
作为新的猪头族领袖
你就继承猪头魔王盖德的遗志
起名为盖德
是
要好好引领猪头族哦
新的王盖德进化为猪头王
那之后…
我花了10天给所有15万猪头族取名
不用说 我肯定是进入睡眠模式了
顺便一提 也给蜥蜴人首领起了艾毕尔这个名字
其儿子戈毕尔判以谋权篡位之罪
我应该会被判死罪吧 这样就好
不这样的话就无法做表率
如果说我还有遗憾的话…
真想问问 为什么要救我
救我这种毫无价值的蠢货
抬起头来
现在宣布判决
最起码要坦荡地接受死罪
戈毕尔逐出一族并流放
永远不许自称自己是蜥蜴人
马上把他赶出去
什么!?
你落下的东西
给
戈毕尔大人
等你很久了 戈毕尔大人
真是让人久等了啊
时间就是金钱
你…你们在干什么
我可是被驱逐了啊
戈毕尔大人被驱逐的话 我们也一起被驱逐
正是
你们…
真是笨蛋啊
真拿你们没办法啊
知道了 我会照顾好你们的
跟着我走吧
不愧是戈毕尔大人 真帅
那当然
好不容易做了准备
新的魔王没能诞生 损失惨重啊
没错
不过让我看到了有趣的东西
那只史莱姆要怎么处理呢
好好努力吧
如果需要帮助的话我可以算你便宜点哦
魔王克雷曼
讨伐猪头领主三个月后
从猪头族进化成的猪人族
在凯金他们的指导下很快就学会了技术
成了可靠的劳动力
嗯嗯
不错嘛 房子建好
衣服和道具都凑齐了
而且…
自来水也接通了
厕所也能冲水 上下水道非常完善
道路也正在建
我在承包公司上班的知识派上用场了
这样与蜥蜴人等各地的物流也指日可待
拜托大家做的澡堂也快建好了
好期待啊
对吧 岚加
为了让这个村落变得更好
大家齐心协力加油吧
是的 吾主所言极是
安居之地 我们的城镇终于建好了
可是现实并没有那么美好
利姆路大人 发生紧急情况
有数百名骑着天马的骑士正朝这里过来
王 暗部是怎么说的
猪头领主已经被讨伐 战争好像结束了
您说什么?
15万的猪头族没有失控 分散在了各地
而且还进化成了猪人族
居然有这种事
因为有复数的上位魔人参战 战争才会结束
那些魔人应该是之前那只史莱姆的部下吧
统领魔人并引领魔物进化
这件事如果对策不好的话 可能会导致亡国
那只史莱姆的真实身份 就让朕亲自去看清吧
难道是…
矮人英雄王盖札·德瓦岗
利姆路大人 怎么处理
可以的话 我想避免纠纷
没问题 把他们直接秒了就好了
要是发生战斗的话 先让居民去避难
期间就由我们来争取时间
好久不见
久违了 凯金
史莱姆吗
我先报上姓名 我叫利姆路
虽然是史莱姆 但请别叫我史莱姆
我好歹也是朱拉森林大同盟的盟主
虽然这不是我的真身
不过这样比较容易沟通吧
那么 你有什么事
我就开门见山了
利姆路 我是来看清你的
看清?
就用我的剑来看清你的本性
必须要教育一下你这个
自称是森林盟主的狂妄家伙什么叫本分
如果那把剑不是用来装饰的话
那么就接受我的提议吧
王啊 难道说…
哼 认真地战斗是最快的解决办法吧
好 我接受你的提议
我会让你后悔说我狂妄的
如果你能抵档我这一套攻击就算你赢好了
但是 不要小看身为剑圣的我 盖札·德瓦岗的剑
我知道了
那么 就由我来作为见证人
难道是树妖精?
我为说你狂妄之事道歉
而且事情我也大概能猜到了
那么!
然而这和看清你的为人是两回事
既然见证人也有了 那就只剩刀剑相交了
说的也是啊
我要轻松取胜后 再请你好好解释这次的情况
如果你能赢得了我 那就告诉你
开始
你就只有这点本事吗 利姆路哟
少啰嗦 我还没有拿出真本事呢
不要急
果然好强啊 但是我也不能轻易就输掉
这个架势是…
要上了 利姆路
胧·地天轰雷
下一招又来了 是上面
你接住了我的剑
到此为止
胜者 利姆路·坦派斯特
通过剑刃的交锋我深切了解了 你不是邪恶的存在
为什么嘛
而且我很吃惊 你居然能看穿我的胧·地天轰雷
做得漂亮 利姆路
哎呀 只是巧合啦
训练时我经常被师父用这个招式揍呢
仅此而已啦
你说什么 难道你的师父是…
哦吼吼 做得漂亮 利姆路大人
剑鬼阁下
当时在森林里迷路的小鬼
士别三日当刮目相看啊
不 失礼了 矮人国壬
您成长为超越我的剑士了 真是太好了
能得到剑鬼阁下您的称赞真是…
原来白老是他的师父啊
世界还真是说小就小啊
原来如此
你是为了调查打倒猪头领主的神秘魔王集团而来啊
为了搞清楚你们究竟是敌是友
利姆路 有一件事想问你
请问吧
你有与我结盟的打算吗
如果你能将这广阔的整片森林握在手中
那时你将拥有超越于我国之上的财富与力量
到那时候 如果有国家做后盾会很便利的
我当然求之不得啦…
但是真的可以吗
这样的话就相当于
你认可我们这些魔物集团作为一个同等的国家了哦
这是当然
那样的话对我的国家也有利
我们是互惠互利
完全没有拒绝的理由呢
我很乐意接受你的提议
很好
那么 你们的国家叫什么名字
国家的名字什么的 完全没想过啊
从朱拉森林和利姆路·坦派斯特两个结合来看…
叫做「朱拉·坦派斯特联邦国」
朱拉·坦派斯特联邦国
不愧是利姆路大人
那么 国家的名字就是朱拉·坦派斯特联邦国
这个城镇以后就命名为「利姆路］吧
中央都市利姆路
喂喂 这个有点羞耻…
中央都市利姆路 简直没有更好的名字了
没错 和我们的城镇太相称了
看上去达成一致了
是
这一天「朱拉·坦派斯特联邦国」以及
「中央都市利姆路」的名字首次被铭记在历史上
我一定要去相信 你所相信的那个我
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
故事即将展开
物語が今始まった
先取个名字吧
名前を宿して
是偶然也好是命运也罢
偶然だとか運命とか
有什么关系?
どっちでもいいでしょ?
环顾周遭的一切 只需要一个
今ここにあるもの　その中で
一个所谓的契机 未来便开始转动
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
将清空与拂风以及那大地 都化作伙伴
空も風も大地も味方にして
正因为你不论何时 都相信着可能性
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
所以我也愿意相信
私も信じていられるよ
注入力量
チカラを宿して
身陷所坚守之世界的深渊 无数次的毅然而起
守るべき世界の渊で何度でも立ち上がれ
如果那双手 能举起一切
両の手で 持てぬなら
那么就交给你了
きみに預けるよ
若为了守护那一份笑颜 纵使畏惧亦挺身向前
守りたい笑顔のために震えても前を向け
我想与你一起见证那份光景
共に見たい景色があるよ
一同前行吧
一緒にゆこう
下集 魔王蜜莉姆来袭