无法原谅
那个恶魔
我绝对不会原谅他
来吧 来吧 拜托了
没有自知之明的家伙
把我召唤出来的就是你吗
如果你能够实现我的愿望的话
就算是恶魔我也不在意
我愿意献出我的灵魂
所以 求你了
把他 把他们…
好吧
就当做打发时间 我答应你的请求
谢谢 报酬是…
契约成立了
你的感情真是非常的美味
所以说 这次算是特别优待
话虽如此 就只有这点报酬的话 最多也就三天左右吧
不够的部分 就用你的猎物来垫付吧
久违了的现世啊
让我好好享受一番吧
雨后的天空中 数星星的夜晚里
雨上がりの空 星を数えた夜に
洒落的水滴中 映照出动摇的世界
こぼれた雫は 揺れる世界を映す
生命
一切的事情都是有正有反的
アンビバレンス
いのち
あらゆる事象が二律背反を抱えて
在岁月的流逝中不断变化
流れる日々の中で 瞬く
短暂盛开的鲜花 呼啸而来的狂风
儚く散る花も 吹き荒れる風も
是活过现在的证明
過ぎ行く今の証
活在当下 四处歌唱
刹那を生きるものへ あまねく届く歌が
无论如何 都要朝着自由的尽头
自由の果てへ駆り立てるだろう
并说着「努力活下去!」
「生き抜け」と
我们将找到这条路
We will find the way
所有人都平等地拥有名为希望的种子的回路
谁もが等しく希望という種を持った メグルモノ
起始与终焉 皆以奇迹为本
はじまり
おわり
誕生と終焉は奇跡のもとに
手牵手 时光周而复返
手を取り合い また 時は巡る
手抄自桜都字幕組 部分参考動漫国字幕組
并修改一些错别字和不通顺词语
OP2参考桜都字幕組 ED2参考萌娘百科
第24话 外传:黑与假面
费尔德伍德王国
面对朱拉大森林的这个国家中发布了一个紧急任务
静小姐应召来到了这里
接受了的委托是「讨伐复活的恶魔」
欢迎来到费尔德伍德城
我真是有幸 竟然能见到那位有名的爆炎支配者
这边请 我带您去广场
静大人 爆炎的支配者 真是让人安心
聚集了不少人啊
哟 这不是静小姐吗
好久不见 空牙先生
你也接受了这份委托吗
毕竟是国家的委托啊
你还是老样子一本正经啊
这种委托随便找个理由鸽了就好了
你嘴上这么说 不也来了吗
我是为了报酬才来的
不过现在有点后悔了
好像已经有十多个高手被干掉了
这样啊
你这位英雄登场后总能给我们带来希望啊
你太抬举我了
大臣来了
诸位冒险者 有个很遗憾的通知
我们的英雄「银岭之翼」的两位大人去世了
什么 那两位大人竟然
真的假的
遗体被全部吃光了 连一块肉都不剩
这次的委托是讨伐复活的恶魔
一百年前的文献中也有着关于他的记载
英雄欧鲁特斯吗
然而只记载了他被国家骑士欧鲁斯特所封印
可是并没有记载是如何封印他的
所以务必想借助在座各位的力量
敌人的情报太少了
想让我们去送死吗
银岭可是那两位英雄啊 连他们都失败了的话
我们有多少条命都不够用
同感
抱歉 这么危险的委托我可不做了
请留步 为了打倒恶魔
无论如何都需要你们齐心协力
我才不管
请冷静一下
其实我们已经明确了恶魔的目标
这是怎么一回事
城堡地下的接待大厅里安放着一具尸体
而那就是恶魔的真身
取回真身后完全复活是恶魔的真正目的
恶魔的…
遗体?
这不是有名的井泽静江大人吗
有什么问题请尽管问
将国家逼向破灭的边缘并打倒了「银岭之翼」的两位大人的话
他有可能可以匹敌高等恶魔「上位魔将」吗
嗯
关于这点我有个疑问
那个恶魔有名字吗
魔物在获得名字后力量会大幅增涨
这是有实力的冒险者们的常识
没有 并没有关于恶魔名字的纪录
没有名字的话 也就是说比不上「上位魔将」吗
但如果是这样 很难想象「银岭之翼」会输给他
那么 把我们留在这里是为了等待恶魔出现吗
正是如此
如今「银岭之翼」被打败了 我们只能用这个方式拼一把了
嘴上这么说 却把我们当作敌人一样
开什么玩笑 我可没有听从你们指挥的义务
我要回去了
竟然砍下去了
这到底什么意思
你们在想什么啊
闭嘴
骂人之前先好好看看这个男人
这是什么东西
怎么会这样
低等恶魔
看到了吗 将你们隔离起来是因为
可能有像他这样已经被恶魔附身的人
你们要遵从我们的命令 协助我们
如果有奇怪的举动 就做好被当作恶魔斩杀的觉悟吧
事情变得麻烦了
真是糟糕 快引发恐慌了
毕竟身边的人有可能是被附身的恶魔
包括静小姐和我在内
是啊
是为了让我们互相猜疑 各自孤立?
没见过的面孔啊
静小姐
嗯
是个相当强的人
像是个魔法使 毫无破绽
不敢相信 到刚刚为止完全没感觉到他的气息
通过让我们觉得「这里有被恶魔附身的人」
来破坏大家的协助关系
你这家伙 到底想说什么
没什么 只是觉得委托会比想象中更容易达成
不小心就笑出声了
骑士队长大人
您刚才说如果有奇怪的举动就会被当作恶魔杀死
那么 该怎么办呢
我既没打算听从你们的命令 也不想陪你们自导自演
竟然说是自导自演?
是你们召唤了低等恶魔吧
你这家伙 是想要愚弄我们吗
你好像想用气势来掩盖过去
但我只能说 这是没用的
你打算违背国家的方针吗
不 省了我好多功夫 我可是很赞成的
关于讨伐复活的恶魔的任务
也没有限制说只能杀恶魔
这个国家的方针好像也是这样的
所以我认为不应该只有我受到指责
到底是什么意思…
你是想把这里的人都杀光 然后独自去找恶魔吗
正确
我是静
你 是什么人
请称呼我为「黑」吧
是我的老朋友对我的误称
黑 我不能认同你的做法
那就从你开始解决吧
火焰对我无效
原来如此 上位精灵吗
而且还一体化了
虽然有点棘手 但不是问题
我就稍微陪你玩玩吧
别小看我
厉害 这就是顶级的英雄的力量吗
静小姐
你究竟是…
将死之人还想知道吗
就算你知道了也只有绝望
当然你首先得有办法知道
而且无论我是谁 和你也没关系吧
确实没有关系
但是如果放任你乱来的话太危险了
抱歉 我要认真的了
有意思
过分自信可是会被我取下性命的
这下就结束了
地狱之焰
假的吧?
真是精采
仅凭人类之力居然将伊芙利特的力量发挥到这种地步
好久没有体会过战斗的感觉了
没想到
居然是恶魔…
吃了一发爆炎居然毫发无伤
订正一下并不是毫发无伤 我还是受到了一点伤害
所以我才觉得这场战斗很有意思
那么 差不多该结束了
什么?
不可能 那个面具 那股力量是
难道是 无限? 无限的吗?
那个面具 我只能认为是未来之物
拥有那样末知之物的人类
我真的很好奇啊
好吧 这次就到这里吧
好厉害
不愧是爆炎的支配者
干掉了
要是只有我们
没有冒险者来帮忙的话根本不可能获胜
只要知道恶魔的真身就可以了
能够无效化真是太好了
那股力量 面对我还游刃有余
而且
没什么 只是觉得委托会比想象中更容易达成
委托?
居然有人能够使役如此强大的恶魔
真是无法相信
我听魔王莱昂说过
被称为 原初的恶魔是存在的
那些恶魔非常的极端且棘手
他们不称呼名字
而是根据特有的颜色来称呼
原初之红 路奇
原初之白 布拉
还有 原初之黑 诺瓦尔
原初之黑 诺瓦尔……怎么会呢
那样的大人物怎么会出现在这里
请进
失礼了
国王陛下有事传唤您
能够随我前去吗
我明白了
刚才的战斗实在是太精采了
那个恶魔居然会畏惧静小姐
能活下来 已经很幸运了
那个恶魔比我更加强大
您又谦虚了
被他逃走了的确非常遗憾
有静小姐在的话 我们就不需要担心了
地下
这就是存放恶魔遗体的地方吗
那个骑士 我在大厅没见过他
然而为什么他知道我与恶魔的战斗呢
大臣 和 国王
终于来到我的面前了呢 静小姐
为了这个国家所作的贡献
作为王 我非常感谢你
这话怎么说
真是愚钝
现在的你一定因为刚才的战斗疲倦不堪了吧
所以想趁现在把你当做祭品
原来如此 你们从一开始就串通好的吧
就是这样 我的名字叫奥洛托斯
被称之为英雄的 国家骑士奥洛托斯
原来是这样
恶魔根本就没有被封印
你就是人类的敌人
魔族对吧
并且还是这片土地的支配者
召唤有名的冒险者过来
杀害他们 然后献给魔族
借此 恶魔将会获得更强大的力量
这个费尔德伍德王国是被魔族支配的国家
而国王就是魔族的傀儡吧
我通过大臣的眼睛看到了
那个恶魔还挺强大的
但最后实在是太不过瘾了
比起这个 你的面具拥有不可估量的价值呢
这样的东西才配得上我
吸取你的血液 蚕食你的血肉
然后你的力量将会为我所用
你很开心吧
别开玩笑了
你傻吗? 就凭魔力还没有回复的你
还想打赢现在的我吗?
毫无准备的情况下居然要和他战斗
但是 只能上了
哦 居然还有那样的力量吗
居然能伤到我 看来你比银岭的两人要强呢
果然你就是…
不过因为我的大意 让那两人逃走了
但你是逃不了的
你知道的吧 恶魔也分阶级
而我就是传说中的存在
上位魔将
高阶恶魔
你知道吗
被人称为英雄的我
这个国家的人民的呼声就是我的力量
那股力量赋予了我名称
凭借着自己的力量获得了名字
就像是位于顶点的那位大人一样
顶点?
这种事情你根本不需要知道
被称为英雄的你 也就这点力量吗
怎么了 不和伊芙利特一体化吗?
那样的话还能挣扎一会
虽然我的魔力耗尽了
但是还留存着伊芙利特的力量
只要让这个暴走的话
就算是上位魔将也能燃尽才对
这我就困扰了
给予了我伤害的你居然会被这种程度的杂鱼杀掉
你是…
我是绝对会遵守约定的人
这个是…
不可能 我那些拥有无与伦比的力量的骑士们
不过就是被下位恶魔所寄生而已 就想有无与伦比的力量?
你们对力量的判断程度太低 我们根本没办法谈话呢
你虽然很强大 但也不是我们的对手
爆炎的支配者之后就是你了
在那里给我好好待着
怎…怎么会 我们明明被上位恶魔守护着
废话太多了 垃圾
虽然我知道他没有逃走
没想到他居然去猎杀那些伪装成人类的恶魔了
不过就是打败了我操纵的人偶
难道能打败身为上位魔将的我吗?
像你这样的低级恶魔…
你说谁低级?
红的眷属也太过自信了吧
所以连对手的力量都没办法估量
不…不可能
你是…
不 您是…
像你这种给恶魔丢脸的东西
根本没资格活下去
就把你的灵魂也破坏掉 让你无法再次复活吧
盘踞在费尔德伍德王国里面的恶魔被清扫干净了
留下的记载显示 国王以及大臣都被称为「黑」的恶魔杀死了
我一定要去相信 你所相信的那个我
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
而静小姐打败了名为「黑」的恶魔
故事即将展开
物語が今始まった
只要统一口径 我就不对你出手了
先取个名字吧
名前を宿して
是偶然也好是命运也罢
偶然だとか運命とか
有什么关系?
どっちでもいいでしょ?
环顾周遭的一切 只需要一个
今ここにあるもの　その中で
结果 那个叫「黑」的到底是什么啊
还是不要知道比较好
确实呢 世界上有 无知是福 的道理呢
一个所谓的契机 未来便开始转动
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
那我就先走了
静小姐也要保重
将清空与拂风以及那大地 都化作伙伴
空も風も大地も味方にして
嗯 有缘再见
正因为你不论何时 都相信着可能性
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
好了
那个恶魔
以后总有人会去收拾他的
所以我也愿意相信
私も信じていられるよ
注入力量
チカラを宿して
身陷所坚守之世界的深渊 无数次的毅然而起
守るべき世界の渊で何度でも立ち上がれ
然后 时间流逝
如果那双手 能举起一切
両の手で 持てぬなら
居然能击碎那个面具
果然是这样吗…那只史莱姆
那么就交给你了
きみに預けるよ
若为了守护那一份笑颜 纵使畏惧亦挺身向前
守りたい笑顔のために震えても前を向け
只有那位大人才能…
我想与你一起见证那份光景
共に見たい景色があるよ
就这样悄悄地 而目还是单方面的
利姆路和黑注定会相遇
一同前行吧
一緒にゆこう
后来 黑会被利姆路召唤并获得名字
叫做 迪亚布罗
下集 闲谈:维尔德拉日记