フィクショソ
まだ谁も知らない想象を超えていく
超越无人所及的想象
ものがたり
名も無い人生を開け!
开启无名人生的物语
手抄自桜都字幕組,部分参考動漫国字幕組,並修改一些错别字不通顺词语。
OP1 ED1歌词均参考自萌娘百科
きぼう
見上げた空に広がる明日
希望
遥望的天空 无垠的明天
「what's the name?」
"what’s the name?"
暧昧な日々に惑う
在暧昧的日常中不知所措
立ちすくむような遥かな夢も
止步不前的话 那遥不可及的梦
絶望も食らいつくして
以及绝望都将被吞噬殆尽
願いの形　刻み込む声
祈愿之形 铭刻之声
もっともっと強く
更强 更强
fly high!
フィクショソ
まだ谁も知らない想像の向こうで
在无人所及的想象前方
ジリジリと芽生えた衝動的な
焦躁之中萌发的冲动
skill to stay alive
リアル
今感じる全てが現実なら
此刻感到的一切若是现实
いつか証になるだろう
总有其佐证现身之时
一つ一つ
一个接一个
キミ
人生を名付けに行こう
你
给人生赋予其名
(to the east, to the west, to the high)
(东西南北，勇攀高峰)
stand up to the period!
さぁ行こう!
向终点出发吧!
第10话  猪头帝
利…利姆路大人
不合您的胃口吗
真好吃
真幸福啊
毕竟史莱姆形态是没有味觉的啊
在这个世界第一次品尝到的食物的味道
活着真好啊
猪头族袭击了大鬼族? 这怎么可能
但这是事实
这种事情有可能吗
我不知道
这是很奇怪的事情吗
哥布塔
当然了
猪头族和大鬼族的实力根本就不是一个等级的
大鬼族被二流的猪头族袭击根本就不可能
但是 他们来了
对我们的村庄发动了突袭
武装着 身穿恺甲
有着仿佛能扫荡整个森林的压倒性战斗力
那些可憎的猪 摧毁了我们的村庄
穿着盔甲的猪头族?
对 像是人类穿的那种全身甲
这么说的话
我认为这不只是猪头族的行动
猪头族不可能准备得出这些昂贵的东西
没错
他们的军队中
戴着面具的魔人
那是上位魔人 不会有错的
所以你才会把利姆路大人以为是他 前来挑战是吧
是的
所以说这是个什么情况
猪头族依附了某位魔王的势力
这个说法对吗
这样的吗
魔王吗
但是魔王为什么会帮他们
不知道
我所知道的是 原本有300人的同胞
现在只剩我们六人了
原来如此 难怪你不甘心啊
肉吃够了吗 利姆路阁下
稍微歇一下 你妹妹很厉害啊
因为熟知药草与香草 一下子就和哥布林们建立了友谊
她从小被束缚在家里
能被人依靠应该会很开心吧
你们这之后打算怎么办
怎么办是说?
之后的计划
不管是复兴村庄或是移居别地
同伴的命运取决于你的决断吧
我所想的只是囤积力量再次挑战
有什么可以依靠的吗
看来完全没有计划啊
我有个提议
你们所有人当我的部下怎么样
部下?
虽然我能保障的只有衣食住而已呐
有个据点比较好吧
但是这样的话 这个镇子会被卷进我们的复仇中
也不是完全为了你们
武装的数千猪头人袭击了你们对吧
可能背后有什么魔王在指使
猪头族可能打算争夺这个朱拉大森林的支配权
这个镇子也不能说一定安全吧
所以说 对我们来说战力越多越好
相反 你们遇到什么情况我也一起来战斗
我不会舍弃同伴
原来如此
让我稍微想想
嗯 你好好想想
那么 我再去拿点肉吃吧
是一个不错的提议
但是做决定的是你
我们会追随你和公主
如果我能更强的话…
决定了吗
大鬼族是战斗种族
不会抗拒服从于人和前往战场
如果主人是强者 我们会欣然接受
契约就到讨伐猪头族的指使者为止 可以吗
这之后就随便你们
帮助我们建立国家也可以 前往新的征程也可以
昨天的话 我想明白了
请容许我们成为你的部下
嗯
我应该多考虑一下他的心情来着
他应该很想现在就回去报仇吧
这是他接受了自己能力不足 作为一族之长作出的决断
抬起头
我接受你们 你把大家叫来吧
是
我能做的 就只有让他不后悔这个决定了
作为成为我部下的证明 我给你们个名字吧
给我们所有人?
没有名字很不方便吧
但是
请等一下
赐名会有非常大的危险
所以只有高位的…
没关系没关系 没问题的
但是…
危险是说那个吧
魔素用的太多就会想睡的那个
这回只有六个人没问题的
还是说不愿意被我赐予名字吗
并不是这个意思
我没有异议
兄长
我会心怀感激地接受
既然少主都这么说了
那么就开始吧
你叫…
紫苑 差不多该换班了
没关系的公主大人 我来看顾利姆路大人
请您去休息吧
紫苑你真是的
利姆路大人 早安
那个 哪位?
等等 我好像记忆有点混乱
我刚刚好像是打算给大鬼族起名来着
您醒了吗 利姆路大人
你是大鬼族的少主对吧
现在已进化成了鬼人
名字是您赐予的「红丸」
我想起来了 我一起完名字就进入睡眠模式了啊
还有他说了什么 鬼人? 不是大鬼族吗
鬼人是从大鬼族中以极小概率可能诞生的种族
身体变小了一圈吗
可体内的魔素量却有惊人的增长
这就是那个吧 利格鲁德冲击再次降临
他刚刚说自己从大鬼族进化成鬼人了吧
利姆路大人 我是朱菜
能看到您醒来真是太好了
朱菜 大鬼族的公主吗
虽然原本就很可爱 现在变成更可爱的美少女了啊
我是紫苑
我非常喜欢利姆路大人赐予我的名字
这个大波美人就是紫苑
野性变少了点 多了一点知性的感觉啊
在红丸后面的是
把我手臂砍飞的老爷爷啊
不要取笑我了
您一瞬就再生了 当时焦躁的人可是我啊
看上去变年轻了不少啊
这也是进化成鬼人的影响吗
你好像是…
您赐予了我「苍影」这个名字
对于您的康复 深表喜悦 利姆路大人
给上位的魔物赐名的时候
会消耗对应所需要的魔素
也就是说只是六人就差不多消耗完了我的魔素啊
这种事希望你能早点说
还有一个人呢
他正泡在凯金阁下的工坊里
利姆路大人醒了吗
哦 好像来了呢
好像是长这个样子
究竟变什么样了呢
利姆路大人 您恢复健康真是太好了
您看得出来吗 俺是黑兵卫
变成普通的大叔了
帅哥
美少女
美女
灰发绅士
再到帅哥…
最后是普通的大叔 真让我松了一口气
一起融洽相处吧 黑兵卫
好嘞
同时
朱拉大森林中发生的异变正一步步将周围侵蚀
朱拉大森林 中央湖泊西斯湖
西斯湖
其周围是湿地
是一片由蜥蜴人统治的区域
报 报告
在西斯湖南面发现猪头族军队
恐怕会入侵我们蜥蜴人的领地
你说猪头族? 做好战斗准备
把区区猪头给我打回去
数量大概有多少
这个 猪头族的军队 数量大约是20万
怎么可能 居然有我们的20倍之多
我们用魔力感知与热源感知确认了好几次
我敢用性命担保 这是真的
辛苦你了 退下休息吧
居然有20万
数量如此庞大的猪头们的胃袋 究竟是怎么填满的
说到底 他们原本是随性且没有协调性的种族
不可能聚集20万之多的数量
有传闻说 大鬼族的村庄被猪头族军队毁灭了
什么
猪头领主
如果是有20万军队的猪头族
那么不得不怀疑传说中的独特魔物 猪头领主的存在
猪头领主
不 可是…
万一是那样的话 猪头族大军聚集的理由就说得通了
可是他们的目的是什么
那种事情无所谓啦 问题是能不能赢
如果猪头领主真的诞生了
应该很难获胜吧
猪头领主甚至会吞噬同伴的恐俱感 是真正的怪物
这只是有可能而已
但是我们应该采取一切可果取的措施
您说的可采取的措施是指?
请求援军吧
儿子 我儿子在吗
在这里
但是父亲 这个叫法是否有些庸俗呢
我有着「戈毕尔」这个由格鲁米德大人赐予的名字
戈毕尔
称呼之类的无所谓吧
我有事要交给你
让我听听吧
太天真了
来啊 快还击
哥布塔随口说了句想学剑术就变成这样了
白老 简直是魔鬼教练
猪头领主 那是什么
简单来说就是怪物
还真是简单啊
据说是数百年才会有一次的
从猪头族中诞生的独特魔物
独特吗
据说它甚至可以吞噬同伴的恐惧
拥有异常强大的统帅能力
袭击我们村庄的猪头族完全不畏惧同伴的死亡
所以我觉得有可能
原来如此
不过可能性非常低就是了
其他呢 能想到其他可能造成村庄被袭击的原因吗
是呢
虽然不知道有没有关系
袭击前不久 某个魔人来到我们村庄
赐予你们名字吧
那魔人这么说
因为太可疑了 我们就把他赶出去了
他一边恶语相对一边走了
魔人啊 可能遭到了他的怨恨吗
没办法啊 我们也不想要不够格的主人
可不是随便来个人就可以给我们赐名的
魔人叫什么名字来着
我记得是
格拉…给里…格雷…格罗…
是格鲁米德
对 就是这个名字
格鲁米德 我好像在哪里听过
利格鲁 是谁给你哥哥起的名啊?
是路过的魔族格鲁米德大人给哥哥赐名的
说他很有前途
格鲁…
格鲁米德 魔王军的干部
好像是同一个人
他在到处赐名吗 为什么
报告 利姆路大人
目击到蜥蜴人一行
蜥蜴人? 不是猪头族吗
是 以湿地为据点的他们会出现在这里 事情不同寻常
因此紧急前来汇报
他们似乎正在与附近的哥布林村进行交涉
恐怕不久就会来这里了
是吗 蜥蜴人…
父亲真是的
去拜访哥布林村 请求协助
居然这么说
还害怕猪头族 这简直不像是高贵的蜥蜴人该有的行为
曾经的他明明是个那么骄傲伟大的男人
我说 戈毕尔大人什么时候成为首领?
不不 虽然刚才有些出言不逊 但我还远不及父亲
是吗 我觉得现在的戈毕尔大人不比全盛期的首领差
正是
不 没有这种事
可是戈毕尔大人您有名字啊
嗯 您的枪术无人能比
现在不奋起什么时候奋起
什么 难道我还挺受支持的?
嗯 是啊 父亲也到岁数了
哪怕用稍微强硬一点的方式
也要让他明白我已经是个合格的支配者
这样一来他才能放心退位
那么…
嗯
在击退猪头军的那刻 我会继承蜥蜴人首领的宝座
不愧是戈毕尔大人
太帅了
理所当然
戈毕尔 戈毕尔 戈毕尔
走吧
跟着我 你们的未来一片光明
戈毕尔 戈毕尔 戈毕尔
为什么 只持有唯一的希望
どうして　希望を持つひとだけ
内心只知道绝望
心に　絶望を知るのだろう
为什么 只持有唯一的勇气
どうして　勇気を持つひとだけ
名誉的尽头 只是伤痕累累
名誉の果てに　傷を負うのだろう
对于悲伤的事物 不愿低头面对
悲しい出来事に　目を伏せたくなくて
全新的黎明 被称为梦想之物
新しい夜明けを　夢と名付けてみせた
扭曲的夜晚之间 降下了光明
ねじれた　夜の隙間に　光がおちる
连上天都哭泣了
空が泣いているよ
世界的尽头
世界の果て
有什么 虽然不知道
なんて　知らないけれど
这双手所触及的地方 我想守护
この手が届く場所は　守りたくて
战斗的理由 仅凝视唯一一点
戦う理由　ひとつ　睨みつけた
作为能够彼此谅解的答案 我们
許しあうことの　答えになる　僕らは
绝不认输
負けちゃいけない
下集 戈毕尔参上!