统领魔物之人 以及 其属下们
突然来访十分抱歉
我是树妖精托蕾妮
请各位多多关照
利姆路·坦派斯特
统领魔物之人啊 我想委托你讨伐猪头领主
フィクショソ
まだ谁も知らない想象を超えていく
超越无人所及的想象
ものがたり
名も無い人生を開け!
开启无名人生的物语
手抄自桜都字幕組,部分参考動漫国字幕組,並修改一些错别字不通顺词语。
OP1 ED1歌词均参考自萌娘百科
きぼう
見上げた空に広がる明日
希望
遥望的天空 无垠的明天
「what's the name?」
"what’s the name?"
暧昧な日々に惑う
在暧昧的日常中不知所措
立ちすくむような遥かな夢も
止步不前的话 那遥不可及的梦
絶望も食らいつくして
以及绝望都将被吞噬殆尽
願いの形　刻み込む声
祈愿之形 铭刻之声
もっともっと強く
更强 更强
fly high!
フィクショソ
まだ谁も知らない想像の向こうで
在无人所及的想象前方
ジリジリと芽生えた衝動的な
焦躁之中萌发的冲动
skill to stay alive
リアル
今感じる全てが現実なら
此刻感到的一切若是现实
いつか証になるだろう
总有其佐证现身之时
一つ一つ
一个接一个
キミ
人生を名付けに行こう
你
给人生赋予其名
(to the east, to the west, to the high)
(东西南北，勇攀高峰)
stand up to the period!
さぁ行こう!
向终点出发吧!
第12话 失序
讨伐猪头领主
那个 是让我来吗
是的
突然出现 就说了些独断专行的话啊
树妖精 托蕾妮
你为什么来了这个镇子
有比哥布林更强大的种族吧
是呢
如果大鬼族的村庄尚存
我大概会去那里吧
但是即便如此 我也无法忽视这位大人的存在
如果我们的部落被猪头领主盯上
光靠我们树妖精是无法抵抗的
所以我才会像这样向强者寻求帮助
猪头领主出现了 这件事还只是我们的猜想
只要在这个森林里发生的事
我们树妖精都能大概了解
实际存在的哦 猪头领主
树妖精大人都这么说了
这么说的话 真的
让我稍微思考一下再答复
虽然我会让鬼人来援助 但是我也不想打草惊蛇
让我整理一下信息再做回复
别看我这样 我也算是这里的主人
那我们继续会议
对于猪头族的目的你们有什么看法吗
我想起了一件事
苍影 你去调查我们的村子了吗
是的
看这个样子 果然没有了呢
同胞的 猪头族的 一个都没有
什么东西
尸体
我虽然也确实也对20万大军的军粮有所思考
所以说难道
独有技
饥饿者
为世界带来混乱与灾难的魔物
猪头领主一出生就会具备的独有技
会影响到猪头领主支配下的所有生物
蹂躏! 蹂躏! 蹂躏!
像蝗虫一样吃尽周围的一切
并获得吃掉的东西的力量与能力 占为己有
吞噬同伴之力化为己用
吞噬猎物之力化为己用
和您的捕食者很像呢
饥饿者的代价就是 永不能满足的饥饿感
猪头族仅仅是为了满足无尽的饥饿感
和力量而不断前行
因为这是他们的王的愿望
猪头族的目的
看来并不是消灭大鬼族蜥蜴族这样的上位种族
而是要夺取他们的力量吗
所以说 我们也不安全啊
岚加族和鬼人 大型哥布林
先不考虑味道
你们都是拥有他们想要的力量的饵食
您应该没忘他们最想要的饵食吧
有的吧 最强的史莱姆
在哪呢
而且
以猪头领主的诞生为契机 我确认了魔人的存在
我觉得您应该不会放着不管
魔人啊
应该是某个魔王的手下吧
能大致了解所有森林里发生的事啊
棘手的小姐姐啊
利姆路·坦派斯特大人
容我再次拜托您讨伐猪头领主
受到暴风龙维尔德拉的加护
收服了牙狼族
庇护了鬼人的您的话
应该不会逊色于猪头领主吧
大贤者 你怎么看 可以相信她吗
树妖精是朱拉大森林的管理者
据说是对不守规矩者或有害森林者施与天罚的存在
天罚吗
但那可是二十万啊
这是当然的
利姆路大人的话猪头领主之流根本不足为敌
果然是这样呢
假的吧 这家伙擅自就
我知道了 关于猪头领主的事我接受了
各位也做好准备
是的 当然了利姆路大人
反正我一开始就是这个打算
我们能做的就是相信老爷跟着老爷
就是这样 让他们见识一下我们的力量吧!
耍帅是耍了 凉了怎么办啊
如果要和猪头族20万的军队打
我们就得好好考虑一下和蜥蜴人的合作了
但他们的使者又是那个样子
吾名为戈毕尔
我倒是挺想和能听懂人话的家伙谈谈
利姆路大人
能允许我直接和蜥蜴人的首领对谈吗
苍影 办得到吗
是的
这股自信是什么啊 帅哥真讨厌
好的 那么我们去和蜥蜴人会合
暴揍猪头族吧
决战大概会在蜥蜴人的领土湿地上进行吧
这是我们和蜥蜴人合作的大前提
交给你了 苍影
交给我吧
希望首领不是戈毕尔那种笨蛋就好了
戈毕尔大人
您醒了吗
这里是…
对了我…我被那个一脸逗比的男人
我们彻底被骗了呢
什么意思
很简单
打倒我的那个人 肯定才是村庄真正的主人
什么
就那个家伙?
否则戈毕尔大人怎么会输啊
正是
真狡猾 欺骗戈毕尔大人让他掉以轻心
卑鄙
开什么玩笑
冷静点 正所谓弱者的智慧嘛
气量如山 不愧是戈毕尔大人
下任首领
真帅啊戈毕尔大人
不不 我可没有这么…
等等 你是谁啊
一开始就在哦 这个人
你和我听说的一样 是个了不起的男人呢
我名为拉普拉斯
拉普拉斯?
我作为格鲁米德大人的使者 给你警告
原来是格鲁米德大人的…
格鲁米德大人是谁啊
好像是给戈毕尔大人赐名的人
辛苦您跑一趟了
那么格鲁米德大人的警告是什么
现在好像变得不得了了
这回的猪头族军队 看来真的是由猪头领主率领的
猪头领主
蜥蜴人首领虽然是个了不起的人 但毕竟年迈了
说实话 这事情您父亲解决起来太困难了
我原本打算在击退猪头领主后继承首领之位
看来这样是来不及的
对啊对啊
拉普拉斯阁下 虽然有所失礼 我们就…
没事没事 你们要回湿地吧
还是快点好哦
万分感谢
出发!
努力加油吧 戈毕尔
蹂躏! 蹂躏! 蹂躏!
首领 我们要怎么办 猪头族军队已经逼近了
除了坚守别无他法
我们无法与二十万猪头族军队抗衡啊
是
首领
首领 有入侵者
说是要见首领
见吧 带他进来
首领 会不会有危险
你感觉到了吗 这个妖气
嗯 看来不简单 这是…
就算是百名精锐的蜥蜴人一起上恐怕也不是对手
失礼了 我们现在陷入危机 没办法好好招待你
不必多礼
我只是个使者 我仅仅是来为我的主人传话的
那么 有何贵干
我的主人希望与蜥蜴人结为同盟
同盟?
可是 我不认识你的主人啊
我的主人是利姆路·坦派斯特大人
从树妖精那里接受委托 讨伐猪头族军队
森林的管理者…亲自?
她说率领猪头族军队的是猪头领主
猪头领主?
希望你能懂我的意思 好好考虑
哼 利姆路什么的 听都没听说过
肯定那家伙也是害怕猪头领主 才哭着来找我们的吧
坦率一点求我们帮忙不就完事了
停下
闭上你的嘴
首…首领 您那样的态度会被小看的
这…这是
等等 我为同族的无礼向你致歉
你可不可以原谅他
这是对等的提议对吧
失礼了 我并不是想威胁你
但是我不喜欢有人愚弄我的主人
亏你说得出 要不是我阻止 他的头绝对会被割掉吧
据我所见妖气 你是生活在西南地区的大鬼族吧
现在不是了
主人赐我苍影之名之后成为了鬼人
鬼人?
大鬼族中偶尔会诞生的上位种族
这么说 为你赐名的主人是比你更强的存在 是这样吧
猪头领主的出现 在这样的局面下来自强者的同盟提议
没有拒绝的理由…
可是…
苍影阁下 我有一个条件
请说
我想与你的主人利姆路·坦派斯特见面
知道了
那么我们准备完毕后 七日之后来这里会合
那时你可直接会见
在此之前你们绝不可擅自开战
明白了
告辞
首领
好像终于出现希望了
把大家召集起来
猪头族军队已经逼近这个地下大洞窟了
但是 无需恐慌
七日之后 强大的援军将会来到
在此之前我们要坚守城池 保存战力
万万不可出现主动出击的想法
记住 若是战死便会成为饵食增强敌人的力量
这便是与猪头领主的战斗
与援军会合之后 开始转为反击
在此之前要忍耐
我决不允许任何一个人战死
四
天
后
好 绕过去
这真的是猪头族吗 简直就像是在和大鬼族战斗似的
真让人不寒而栗 这样的家伙居然有20万
这就是猪头领主的能力吧
还剩3天 我们能守下来吗…
一味防守只会越来越疲惫
你是…
父王
回来了啊
这么说 从哥布林那里得到协助了吗
是 总数七千只 正在待命
但是 面对猪头族闭城不出是什么情况
实在无法想象这是高贵的蜥蜴人的作战方式
你不在的时候 有人向我们提出结盟
与他们会合之前 最好的方法就是坚守
你老了啊 父亲
什么
利用天然迷宫与大军作战说不定是个良策
但是这将会把战力分散到无数通道中
无法集中战斗力来迎击敌人
戈…戈毕尔殿下 你这是什么意思
冷静点 亲卫队长 我并不想伤害你们
但是…
手段粗暴这一点 过后再向各位道歉
虽然会让你们感到不适 在我讨伐猪头领主之前忍耐一下
儿子啊 我不允许你擅自行动
戈毕尔殿下 不 兄长
请你清醒一点
快放开 还不快放开我
放开我 不许你擅自行动
戈毕尔大人 这个
父亲的…
这…这力量
漩涡枪啊 你认可我作为你的主人了吗
各个部族的族长都已经被控制住了
毕竟年轻人中也有很多人对防卫战抱有疑问
是吗
大家都愿意跟随您 拜托您了 戈毕尔大人
好吧
我就让你们见识一下蜥蜴人真正的战斗方式吧
时机已到
戈毕尔! 戈毕尔! 戈毕尔!
蹂躏! 蹂躏! 蹂躏!
遍布湿地的猪头族大军 其中一角出现嘈杂的动静
不要过于害怕这些猪头
湿地是我们的领域
用敏捷的行动扰乱猪头族
我们不会输给这些陷入泥沼的笨猪
成功了 攻击奏效了
正是
猪头族之流 不是我们蜥蜴人的对手
好 暂且撤退
戈毕尔的实力得到了同伴们的认可
什么
要说唯一的失策
那就是戈毕尔不明白
猪头领主的恐怖之处
猪头族在…吃猪头族?
猪头领主的恐怖 首领是知道的
这一点差别 将要成为反噬戈毕尔的结果
蹂躏! 蹂躏! 蹂躏!
吞噬同伴之力化为己用
为什么 只持有唯一的希望
どうして　希望を持つひとだけ
内心只知道绝望
心に　絶望を知るのだろう
为什么 只持有唯一的勇气
どうして　勇気を持つひとだけ
名誉的尽头 只是伤痕累累
名誉の果てに　傷を負うのだろう
对于悲伤的事物 不愿低头面对
悲しい出来事に　目を伏せたくなくて
全新的黎明 被称为梦想之物
新しい夜明けを　夢と名付けてみせた
扭曲的夜晚之间 降下了光明
ねじれた　夜の隙間に　光がおちる
连上天都哭泣了
空が泣いているよ
世界的尽头
世界の果て
有什么 虽然不知道
なんて　知らないけれど
这双手所触及的地方 我想守护
この手が届く場所は　守りたくて
战斗的理由 仅凝视唯一一点
戦う理由　ひとつ　睨みつけた
作为能够彼此谅解的答案 我们
許しあうことの　答えになる　僕らは
绝不认输
負けちゃいけない
下集 激斗