雨后的天空中 数星星的夜晚里
雨上がりの空 星を数えた夜に
洒落的水滴中 映照出动摇的世界
こぼれた雫は 揺れる世界を映す
生命
一切的事情都是有正有反的
アンビバレンス
いのち
あらゆる事象が二律背反を抱えて
在岁月的流逝中不断变化
流れる日々の中で 瞬く
短暂盛开的鲜花 呼啸而来的狂风
儚く散る花も 吹き荒れる風も
是活过现在的证明
過ぎ行く今の証
活在当下 四处歌唱
刹那を生きるものへ あまねく届く歌が
无论如何 都要朝着自由的尽头
自由の果てへ駆り立てるだろう
并说着「努力活下去!」
「生き抜け」と
我们将找到这条路
We will find the way
所有人都平等地拥有名为希望的种子的回路
谁もが等しく希望という種を持った メグルモノ
起始与终焉 皆以奇迹为本
はじまり
おわり
誕生と終焉は奇跡のもとに
手牵手 时光周而复返
手を取り合い また 時は巡る
手抄自桜都字幕組 部分参考動漫国字幕組
并修改一些错别字和不通顺词语
OP2参考桜都字幕組 ED2参考萌娘百科
你对我死党的小弟做了什么
第18话 悄悄逼近的恶意
可恶 咽不下这口气
她以为我是谁 我可是「黑豹牙」弗比奥啊
对手是魔王蜜莉姆的话这也是没办法的事
就算是魔王卡利翁大人
蠢货 卡利翁大人可不会像这样出洋相
只是我不够强大罢了
但是我的骄傲可不允许这样毫无建树就回去
那群家伙好像在自己造城镇啊
虽然我说他们是下等魔物
但却拥有我们没有的技术
没错 比起想将他们编入麾下
应该让他们和我们尤拉萨尼亚建立邦交
对 就算没有魔王蜜莉姆 我的应对方式也有错
强行统治的话 也无法得到他们的信赖吧
但是事已至此了
这份屈辱 即使伤口愈合了也不能平复
我得在不给卡利翁大人添麻烦的情况下用点什么方法复仇呐
就算您这么说 复仇什么的实际操作起来也…
我知道啊 想想就知道不行了
但是这样我就平复不下来啊
什么人
哎呀哎呀 这份不甘心的心情 我可是充分地能理解呢
各位贵安 本人是福特曼
福特曼?
中庸小丑连的一员 愤怒小丑福特曼正是在下
还请多指教
你们不用这么戒备的
我是提娅
不是你们的敌人哦
有什么事
我是被愤怒和憎恶的情感召唤来的
愤怒和憎恶?
我感受到了上等的愤怒
如果您有什么愤怒的 还请务必让我听听
本人一定能给您帮上忙的
弗比奥大人 完全不需要听这些家伙的话
可以清除他们吗
我们是魔王卡利翁麾下兽王战士团的人
你觉得我们会理会你们这样没有主人的魔人吗
你想要力量吧
有的哦
出奇强大的力量
当然 危险也是很大的
不过如果克服这些危险的话
能得到的力量也是巨大的
弗比奥大人
你想战胜魔王蜜莉姆对吧
那你也当魔王就好了啊
魔…王
居然说魔王? 想靠这种胡言乱语来骗我吗
暴风大妖涡
您不知道吗
居然说暴风大妖涡
如果是那个大怪鱼的邪恶力量的话一定就能和魔王匹敌了呢
你不需要的话我们就去找别人咯
看吧 走吧
真是可惜
等等
不行 弗比奥大人
我一开始就不太满意啊
为什么猪头领主这样的杂鱼也能被提拔成魔王啊
别开玩笑了 如果需要新魔王的话
那就由我…
如果我变强了 卡利翁大人也会笑着原谅我吧
弗比奥大人
详细讲给我听听
不愧是弗比奥大人呢
对啊对啊 您可是成为魔王的不二人选
果然强者不成为魔王这种事是错的呢
我也这么觉得 这么一考虑的话弗比奥大人就非常合适了
这种事情对你们有什么好处
你们目的是什么
当上魔王过后能多多照顾一下我们就行了
当然 还希望您能给我们些特权
毕竟只有我们可驯服不了暴风大妖涡
好不容易找到了封印它的地方
这样下去可就暴殄天物了
然后在这个时候又碰巧遇到了弗比奥大人您
原来如此
但我也不知道能不能驯服暴风大妖涡
弗比奥大人的话一定能成功的吧
没事的没事的
他们是打算在我成为魔王时占据最大的功劳吗
这件事 我就接受了
你们就先回去吧
弗比奥大人
去汇报这里的情况
但是
不能给卡利翁大人添麻烦
去转告他我归还三兽士的地位 卸任隐退
感谢你们至今为止为我效力
弗比奥大人
我要成为修罗 让魔王蜜莉姆承认我的力量
我明白了
我会向卡利翁大人汇报的
但是暴风大妖涡的力量还是未知的
还请小心行事
弗比奥大人并不愚蠢
就算真的有暴风大妖涡
也是能够令它屈服的
那么 我们就出发吧
如果能结合我和暴风大妖涡的力量的话
就一定能将魔王蜜莉姆那可恨的表情
变成哭泣的表情了吧
就是这股气势
我也会为你加油的
怎么样 是我赢了
我潜的时间更长
不 赢的人是我
不是啦 虽然是有点差距 应该是我赢了
居然不认输 太狡猾了 紫苑 朱菜
行 那就再比一次吧
一定要决出胜负
好吧 再比一次
原本不应该在浴室里潜水的 不过 来比吧
1 2 …
那边好像很开心啊 早知道就去那边了
这边就…
只有大叔
你打算在这个城镇里待多久啊
还不相信我们是无害的吗
不 利姆路阁下的嫌疑早就洗清了
那为什么啊
这里实在太舒服了
都没好好休息过 悠闲地放松一下也不错
我说你啊…
「我要好好确认一下你究竟是不是人类的同伴」
说的这么帅气
根本没听啊
尤姆他们那件事怎么样了
答应帮我们树立一个代替我们的英雄形象的事
哦
哦什么啊 尤姆他们都已经出发了
为了向各地传播他们是英雄
这件事没问题的 准备已经妥当了
是吗
已经在到处宣扬他们打倒猪头领主成为英雄的事了
而且还在传播利姆路阁下你们是协助他们的无害魔物
是吗 那就好
虽然很悠闲的样子 该做的还是做了啊
那我先出去了
对了 我想铺设一条通往你们布鲁姆特王国的道路
不 咦 不 不…
虽然很感谢 但这是大规模的国家建设啊
需要庞大的预算的
就是这个 菲兹君
君 被利姆路阁下这么叫
总觉得有点不好意思啊
预算什么的不是问题 菲兹君
路铺设好了 以后的交易也会很方便吧
当然了 路由我们来铺
不过…
不过?
我想将本国的特产卖给各个国家
希望你能找个能咨询这方面的人
明白了 举手之劳
果然还是去对面吧
在这里?
对啊
虽然还没复活 但是它对破坏的渴望都倾泻出来了
正因为我们最喜欢这种感情了 才能发现它
确实能感受到异样的妖气
暴风大妖涡
复活暴风大妖涡原本是要大量的尸体的
尸体?
暴风犬妖涡是一种精神生命体
如果要在这个世界使用力量酌话
是需要肉体的
原来如此 然后呢
你的职责是…
难道说你…
驯服指的就是让暴风大妖涡寄宿于你的肉体
让它与你融为一体
寄宿在我身上…
要放弃的话趁早哦 不过…
不过?
这个封印可能撑不了多久了
如果撑不下去了 会怎么样
总有一天会自动复活吧
不是需要尸体吗
是啊 但是即使被封印了大概也会准备好自己复活用的魔物尸体吧
这样一来我们就很亏了
是啊
自动复活的话就没办法控制了
只有纯粹的破坏意识 谁的命令都不会听的
也就是说只能在自动复活前解开封印 夺取力量吗
对 没错
聪明
好吧 将暴风大妖涡变成我的力量
谁怕谁
让暴风大妖涡为我所用
把那个嚣张的魔王蜜莉姆给…
去了呢
不愧是连脑袋都是肌肉组成的卡利翁的部下
好简单啊
这样就结束了吗
我只听克雷曼说让暴风大妖涡复活后去蜜莉姆那里
看来准备好的下位龙尸体不需要了
不过 有备无患
好重啊
今天也是丰收
蜜莉姆酱很厉害哦
马上就能发现魔物 这次狩猎也是很轻松
发现一个魔物而已简单的很 今晚也是吃大餐哦
辛苦了 辛苦了
真的是很辛苦啊
泡个澡喝一杯吧
喝一杯
蜜莉姆大人
什么人
等等…
这股气息是…
托蕾妮?
不 好像有点不一样
是树妖精
第一次见
我是树妖精托莱娅
托蕾妮的妹妹
她有妹妹的吗!
不 比起这个那个杀气和身姿是怎么回事
这是紧急事态 灾难正在临近
灾难?
灾难级的魔物 暴风大妖涡已经复活了
暴风大妖涡?
那是能与魔王匹敌的暴力
我的姐姐托蕾妮她们去阻止它 却完全不是对手
而且 暴风大妖涡的目的似乎是这片土地
对于天空的支配者暴风大妖涡来说地面上的战斗力无效
此次前来是向您进言 请尽快加强防御 准备飞行战力
暴风大妖涡从遥远的古代诞生 不断地重复着死亡与再生
凶暴的天空支配者
甚至可以说是森林的支配者 与守护者暴风龙维尔德拉之子
维尔德拉之子
暴风大妖涡是维尔德拉大人身上漏出来的魔素中诞生的魔物
那么 我和暴风大妖涡就像是兄弟吗
啊 所以他以这里为目标其实是盯上我了吧
也许它发现了维尔德拉在我的身体里
要是暴风大妖涡复活的话 那将会成为魔王以上的威胁
不管怎么说它与魔王不同 是完全无法沟通的对象
也就是说 是没有智慧的魔物
传说它靠着固有能力「魔物召唤」
从异界召唤出名为空泳巨鲨的鲨型魔物来作乱
什么嘛 那岂不是比猪头领主还麻烦
状况十分不乐观 召唤出的空泳巨鲨不知道为什么
依附在了附近的下位龙族的尸体上
共有十三只
一只和魔王同等级的怪物和召唤出来的飞天鲨鱼十三只
开什么玩笑…
利姆路大人 要怎么办呢
问我怎么办
哼哼哼 你们是不是忘记了什么重要的事情
区区暴风大妖涡 才不是我的对手呢
看我动动手指就干掉它
哦哦 还有这一招吗
那样可是不行的
这是我们城镇自己的问题
喂 秘书 不要擅自拒绝啊
哎 但是 我想为死党…
说得对 就因为是朋友就什么事都拜托是不对的
等到利姆路大人实在困扰到束手无策时 请务必出手相助
现在我就超级困扰了啊
啊哈哈 是啊蜜莉姆
你要相信我 呜…
好不容易 好不容易才有我大显身手的机会呢
嘛 毕竟是我被盯上了 过于依赖蜜莉姆也太…
我要打倒暴风大妖涡 做准备吧
是
为了死党 只是想给大家看看我帅气的样子
打倒
那个 您真的明白吗
对方是连树妖精都无法阻止的怪物
我们还可以期待结为同盟的盖札王的支援 尽全力试一试吧
不逃走吗
逃走又能怎么样 我是这个国家中最强的那个
要是绝对没有胜算的话我会马上逃走 思考下一个对策的
如果不是那样 就应该正面应对亲眼看看敌人到底有多强吧
原来如此 魔物之主 是这样吧
在这方面 我们与失去了王就完蛋了的人类不同
不过话说回来
利姆路阁下有着与我们人类相似的思考方式呢
完全不像是魔物
啊 也许是吧
也许你不信 其实我原本是人类哦
你知道静小姐的事情吧
我大概和她一样都是异世界人
我是从那边死掉 在这边转生成为史莱姆了
静小姐…
静小姐和我是同乡 她将后事交托给我之后去世了
作为继承静小姐意志的代价 我得到了这个容貌
用着静小姐的容貌 我总不能太逊吧
这样啊 利姆路先生真是值得信赖的人啊
而目我们约好了
约好了?
束缚住静小姐的心结 就由我来解开
我的猎物是魔王雷昂
魔王雷昂
是…是这样吗
称呼那种大人物为猎物 不妙啊
话说跟魔王雷昂相比 暴风大妖涡对付起来更轻松…吧?
没错 魔王雷昂以后再说
首先是暴风大妖涡
战斗一触即发
地点在朱拉·坦派斯特联邦国的首都
中央都市利姆路和武装国家德瓦冈的中间地带
对手是
暴风大妖涡
灾难 暴风大妖涡
我一定要去相信 你所相信的那个我
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
故事即将展开
物語が今始まった
先取个名字吧
名前を宿して
是偶然也好是命运也罢
偶然だとか運命とか
有什么关系?
どっちでもいいでしょ?
环顾周遭的一切 只需要一个
今ここにあるもの　その中で
一个所谓的契机 未来便开始转动
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
将清空与拂风以及那大地 都化作伙伴
空も風も大地も味方にして
正因为你不论何时 都相信着可能性
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
所以我也愿意相信
私も信じていられるよ
注入力量
チカラを宿して
身陷所坚守之世界的深渊 无数次的毅然而起
守るべき世界の渊で何度でも立ち上がれ
如果那双手 能举起一切
両の手で 持てぬなら
那么就交给你了
きみに預けるよ
若为了守护那一份笑颜 纵使畏惧亦挺身向前
守りたい笑顔のために震えても前を向け
我想与你一起见证那份光景
共に見たい景色があるよ
一同前行吧
一緒にゆこう
下集 暴风大妖涡