フィクショソ
まだ谁も知らない想象を超えていく
超越无人所及的想象
ものがたり
名も無い人生を開け!
开启无名人生的物语
手抄自桜都字幕組,部分参考動漫国字幕組,並修改一些错别字不通顺词语。
OP1 ED1歌词均参考自萌娘百科
きぼう
見上げた空に広がる明日
希望
遥望的天空 无垠的明天
「what's the name?」
"what’s the name?"
暧昧な日々に惑う
在暧昧的日常中不知所措
立ちすくむような遥かな夢も
止步不前的话 那遥不可及的梦
絶望も食らいつくして
以及绝望都将被吞噬殆尽
願いの形　刻み込む声
祈愿之形 铭刻之声
もっともっと強く
更强 更强
fly high!
フィクショソ
まだ谁も知らない想像の向こうで
在无人所及的想象前方
ジリジリと芽生えた衝動的な
焦躁之中萌发的冲动
skill to stay alive
リアル
今感じる全てが現実なら
此刻感到的一切若是现实
いつか証になるだろう
总有其佐证现身之时
一つ一つ
一个接一个
キミ
人生を名付けに行こう
你
给人生赋予其名
(to the east, to the west, to the high)
(东西南北，勇攀高峰)
stand up to the period!
さぁ行こう!
向终点出发吧!
第9话 大鬼族的袭击
利姆路等人的村庄开发正在逐步进展
凯金
以及矮人三兄弟的葛洛姆 多尔德 米鲁德负责
衣服 道具制作 房屋的搭建
利格鲁德部下的哥布林领主们负责治理村庄
真顺利 真顺利
就算我不作任何指示 他们也做得很好
我也可以很悠哉
而且我还有必须做的重要的事
好的 没人
修理完毕
静小姐 我会好好珍惜你的遗物的
然后
变身
[拟态]=>人类
可以很快完成拟态了啊
人类的身体
太好了
视觉和听觉
嗯 话说回来
还是史莱姆的时候听和看的更清晰呢
是因为魔力感知的力量吗
接下来
喂大贤者
我把伊芙利特吃掉了
我能不能也用「分身」
说明 包括「分身」在内 伊芙利特的技能已解析完毕
好的好的 那我现在就来试试
分身
分身术
原来如此 很像静小姐
跟前世的我完全不一样啊
多么出色的美少…年? 女?
变成人类就不得不确认一下性别了呐
虽然我已经隐约感觉到了
毕竟还没有好好确认过
小弟弟 没有复活
而且还是中性
不 没有性别 是无性
毕竟是史莱姆 肯定没有性别的啊
话说刚才变成人形的时候好像没有黑雾出现
说明 对比本体体积大的存在进行拟态时
不足的部分由消耗魔素后形成的黑雾填充
就是说 还能变成大人的身体吗
好
哦哦哦
能变得男性化一点吗
还是挺帅的嘛
那么接下来女性化一点
停! 停! 回来!
算了 变成成年女性就会像静小姐
满满的罪恶感啊
报告内容就是这些
好的没问题
辛苦了
然后
今天您也不进食吗
对啊 反正史莱姆的身体也尝不出味道…
利格鲁德
是
今天开始我也一起来吃饭
看来今天晚上得开宴会了
嗯 交给你了
是
对啊 难得能拟态人类了
一定要吃很多好吃的
晚餐会是什么呢
是吃肉吧?
肯定是吃肉吧
这样的话还想吃点米饭啊
这个世界有米吗
下次去找找看吧
有的话就耕片地
利姆路大人
准备食物辛苦了
谢谢 我们现在正准备去森林
今天晚上开宴会 拜托准备点美味的食物哦
今天利姆路大人也要吃吗
对啊 毕竟这个身体有味觉了啊
要是多吃点的话 胸部也会变大吗
抱歉
我一定会好好教育哥布塔的
还会为您准备上等的牛鹿
哦 拜托了
请交给我吧
最近有很多从森林深处移动过来的魔兽
能打的猎物有很多
发生什么事了吗
不 魔兽会因为环境变化而迁徙
应该不是什么大不了的事
您有事找我吗 主人
岚加 你和利格鲁他们一起进森林
虽然应该没什么
但是万一有什么情况就交给你了
我明白了 请交给我吧
不必客气 携我同去吧 利格鲁阁下
很帅啊 岚加
如果不是这副样子就更帅了啊
我来到了曾经封印维尔德拉的洞穴
我想要确认一下从静小姐那里继承的独有技
「异变者」的效果
在不会打扰任何人的地方
不论「异变者」本身字面意思如何不好
这也是饱含着她愿望的重要技能
这个能力就是 统合和分离
统合各种技能
使其进化为新技能
也就是说可以不断获得新能力
其一就是
这什么 好诡异
额外技能 黑炎
这招也得考虑一下使用的场合呐
不过 真的得好好感谢静小姐
这个面具 有抑制魔力的能力吧
我来试试
怎么样
说明 露出的一点妖气也被消除了
这个状态下应该会被当成人类吧
好 以后对外就这个样子了
真合适呐
是
好冷淡啊
利姆路大人
来自个体名 岚加的意念传达
从声音来看应该是救援请求
要死啦 要死啦
怎么了
被砍了 超痛啊
冷静点 伤不深
要死了
你们是谁啊
这不是利姆路大人吗
因为担心我们才来的吗
啊对啊 看上去你很有精神不需要回复药啊
等 等等 我要 抱歉我不该开玩笑的
得救了
岚加
主人 非常抱歉
明明都让我跟着了还变成了这样
回来 利格鲁
利姆路大人
非常抱歉
放心吧
之后就交给我了 好好休息吧
非常感谢
岚加 这些倒了的是什么情况
是 因为魔法而沉睡了
那个粉色头发的干的
魔法啊
好像是个很棘手的对手啊
太丢脸了 没想到会遇到大鬼族
大鬼族?
游戏和电影里是这种感觉
倒是很不一样啊
好像还穿着铠甲
而且怎么看那都是日本刀吧
六个大鬼族啊
喂 你们几个
虽然不清楚情况 我们的人可能失礼了
能和我聊聊吗
明明实力差距明显
哥布塔和利格鲁却没有致命伤
警卫队的也只是无伤倒地
有什么原因吗
之后就轮到我成熟的表现了
露出你的本体 邪恶的魔人
喂 等等
你刚刚说我是什么
对普通的人类来说 根本不可能指使魔物
你通过伪装外表想要抑制妖气 太天真了
现出你的本体吧
幕后黑手居然主动出面 真是正合我意
我的本体什么的 明明只是天真可爱的史莱姆啊
喂 那个什么
哼 不想听你废话
那个面具已经说明一切了
啊 面具
等一下 你们是不是误会了
这是某个人的遗物…
用你的首级来填充我同胞的懊悔吧 哪怕只能填充亿分之一
邪恶的猪头的同伙
我们要怎么办
怎么办…
你去应付那个桃色头发的
是
千万不要杀了她哦
是…
看来还是有什么隐情
干扰她就可以了
剩下的由我来打倒
可是 这样利姆路大人要对付五只大鬼族…
没问题
我不会输的
不愧是我的主人
遵命
我们被小看了呢
是真的有勇气还是仅仅是匹夫之勇呢
我敬佩你的胆量 接受你的挑战
你可不要后悔
你就去睡吧
麻痹吐息
抱歉啦 用魔力感知看得一清二楚
好大
不 不是那个意思的一清二楚
不要误会
小心摔倒哦 小姐
粘钢丝
开玩笑啦
不愧是利姆路大人
居然这么简单就…
那么 下一个是
你们要怎么办
邪恶蜈蚣的「麻痹吐息」
黑蜘蛛的「粘丝·钢丝」
甲壳蜥蜴的「全身装甲」
说不定他还得到了很多其他魔物的技能
切忌掉以轻心 少主
那个老爷爷
一眼就看出了我捕食魔物获得的技能
显露太多技能说不定会很麻烦
就到这里怎么样
差不多也该听听我的解释了吧
闭嘴 邪恶的魔人
那个…所以说啊
你确实很强
正因如此 我更加确信
确信?
你果然是那些家伙的同伙
那些家伙是…
仅仅是猪头族 我们大鬼族怎么可能会败
猪头…
喂 从刚才开始你都在说什么啊
闭嘴! 这一切都是你们这些魔人做的好事吧
哎 魔人?
别装傻!
等一下 这是个误会…
老夫也上年纪了啊
本想砍下你的头颅
真的假的
利姆路大人
手臂…手臂被…
我的主人
我没事 不要放松警惕
他能躲过魔力感知 并且轻易打破多重结界和身体装甲吗
下次不会再失手了
看来只是匹夫之勇啊
失去了右臂后的冷静 我赞赏你的胆量
仅凭一己之力就想对付我们 这傲慢就是你失败的原因
去地狱后悔一辈子吧
超速再生
砍掉我的一只手而已 就以为赢了我吗
怪…怪物
「鬼王妖炎」
少主
干掉了…吗
真是遗憾 火焰对我无效
不过 我的确是小看了你们
就稍微让你们见识一下我的真本事吧
好强的妖气
看仔细了
啊…那个…那个火焰…
那不是利用周围的魔素施放出来的妖术
形成那火焰的纯粹是那个人自己的力量
火焰的大小象征着那个人的力量
再让你们见识一下更有趣的东西吧
这就是我真正的力量
果然还是把这个招式封印起来比较好吧
怎么样 还要再打吗
很好很好 害怕了吧
拜托了就这么投降吧
少主 请您带着公主逃走
这里就由老夫…
闭嘴 老爷子
真是惊人啊
虽然很可悲 我们的力量远不及你
但是我也作为强大的种族 大鬼族的下任首领 有着自己的尊严
无法为含恨而死的同胞报仇雪恨还算什么首领
就算我敌不过你 也要回敬你一箭之仇
少主 那么老夫也追随您左右
变成这个样子了啊 好麻烦 完全适得其反了
请等一下 兄长
这个人说不定不是敌人
让开
不要
为什么
他和袭击村子的那群家伙一样 都是带着面具的魔人不是吗
你也这么说过的吧
是…但是 请冷静地想一想
这位魔人大人拥有如此强大的力量
却和猪头们一起袭击我们的村子 太不自然了
以他一个人的力量就能将我们全都杀掉
嗯嗯
可以肯定他是异于常人的
恐怕他可能和攻击村子的那伙人无关
嗯
现在愿意听我说的话了吗
已经不需要这个了吧
你究竟是什么人
我? 我只是一只史莱姆哦
史莱姆?
没错 史莱姆利姆路
真…真的是…
顺便说一下 这个面具是某个人的遗物
你愿意的话可以确认一下 和攻击村子的那伙人是不是一样的
虽然有点像
这个面具好像拥有抗魔之力
然而那时候的魔人并没有隐藏妖气
这么说…
十分抱歉
看来是我被逼得心急了 搞错了
无论如何希望你能接受我的道歉
嗯 别在意
哎呀哎呀 一时间我都不知道该怎么办了
那么 在这里不方便说话 总之先回村子里吧
你们也一起来吧
哎 可以吗
嗯 我也有很多事情想问你们呢
我们可是伤害了你的伙伴啊
这个啊 彼此彼此啦
又没有出人命 就这样吧
抱歉了
而且今天 我们要举行宴会呢
人多一些会更开心吧
就这样 原因不明的战斗结束了
大鬼族的公主解除了昏睡魔法 哥布林们醒了过来
用利姆路的回复药治好了大鬼族们的伤
大家一起前往利姆路他们的村子
话说回来 你们叫什么名字
不 我们没有名字
这样啊 一般来说没有名字啊
这样啊…是这样…
为什么 只持有唯一的希望
どうして　希望を持つひとだけ
内心只知道绝望
心に　絶望を知るのだろう
为什么 只持有唯一的勇气
どうして　勇気を持つひとだけ
名誉的尽头 只是伤痕累累
名誉の果てに　傷を負うのだろう
对于悲伤的事物 不愿低头面对
悲しい出来事に　目を伏せたくなくて
全新的黎明 被称为梦想之物
新しい夜明けを　夢と名付けてみせた
扭曲的夜晚之间 降下了光明
ねじれた　夜の隙間に　光がおちる
连上天都哭泣了
空が泣いているよ
世界的尽头
世界の果て
有什么 虽然不知道
なんて　知らないけれど
这双手所触及的地方 我想守护
この手が届く場所は　守りたくて
战斗的理由 仅凝视唯一一点
戦う理由　ひとつ　睨みつけた
作为能够彼此谅解的答案 我们
許しあうことの　答えになる　僕らは
绝不认输
負けちゃいけない
下集 猪头帝