静放不下心的 留恋的
静向利姆路托付的是在不完全的状态下被这个世界召唤来的孩子
以孩子末成熟的身体
无法制御体内庞大的魔素
不久之后魔素就会暴走
从而破坏身体 让他们迎来死亡的命运
让同样是儿童时期被召唤的静活下来的契机
利姆路推测可能是因为有寄宿在体内的伊芙利特 她才控制得了能量
为了拯救孩子们
决定让上位精灵寄宿在那些孩子们身上
静小姐我 一定会把他们救活给你看
雨后的天空中 数星星的夜晚里
雨上がりの空 星を数えた夜に
洒落的水滴中 映照出动摇的世界
こぼれた雫は 揺れる世界を映す
生命
一切的事情都是有正有反的
アンビバレンス
いのち
あらゆる事象が二律背反を抱えて
在岁月的流逝中不断变化
流れる日々の中で 瞬く
短暂盛开的鲜花 呼啸而来的狂风
儚く散る花も 吹き荒れる風も
是活过现在的证明
過ぎ行く今の証
活在当下 四处歌唱
刹那を生きるものへ あまねく届く歌が
无论如何 都要朝着自由的尽头
自由の果てへ駆り立てるだろう
并说着「努力活下去!」
「生き抜け」と
我们将找到这条路
We will find the way
所有人都平等地拥有名为希望的种子的回路
谁もが等しく希望という種を持った メグルモノ
起始与终焉 皆以奇迹为本
はじまり
おわり
誕生と終焉は奇跡のもとに
手牵手 时光周而复返
手を取り合い また 時は巡る
手抄自桜都字幕組 部分参考動漫国字幕組
并修改一些错别字和不通顺词语
OP2参考桜都字幕組 ED2参考萌娘百科
第22话 迷宫攻略
这里就是入口吗
精灵之家是在这里面吧
做好觉悟了吗
进去了的话可能就回不来了
当然
是的
没问题
我才没怕呢
岚加 如果发生了什么大家就拜托你了
主人的学生就是我的学生
我会拼上性命保护他们
嗯
走咯
只有一条路啊
什么嘛 迷宫也没什么大不了的
但 但是总觉得哪里有点奇怪
一定不能走散了哦
虽然看上去是一条直路
但可能到处都设置了让人失去方向感的陷阱
以人类的知觉
可能会无法前进也无法后退
大脑里有地图真是太棒了
这声音是什么啊 从哪来的
就像是直接在大脑里响的
强力的念话?
不 心灵感应吗
真无聊啊 客人
更加地害怕吧
更加地畏惧吧
不错不错 不更害怕一点就无聊了啊
你们是住在这里的精灵吗
我们找上位精灵有点事
可以的话能不能别捣乱
给我们带个路吧
你这话真有意思
好啊好啊 我就告诉你们
哦 还真爽快
但是呢 在这之前
在这之前
老师 看那里
看上去是邀请了啊
只有去了啊
死路啊
别慌别慌
「小小的世界」
怎么样 很厉害吧
厉害啊
好了 试炼的时间到了
不管是游戏还是动漫
可疑的魔物的眼睛都会发红光啊
试炼是说打倒这家伙就行了是吧
答对了 就是这样
什么啊 挺简单的嘛
我来吧
不 你来保护他们
我有个什么万一你就带着大家跑
老师
没事的 老师很强的
你要一个人上吗
自信过剩可是很危险的事哟
大贤者 解析鉴定
说明 这是全身用魔钢制作的巨像
棘手啊 这家伙
这魔素量可不是闹着玩的
比之前的那家伙都强
怎么办 看上去也超级重
喂喂 这是要杀了我吗
什么试炼啊
没错 大意可是真的会死的哦
打得过吗 打得过吗
感觉像被小看了
快是快 但很容易躲
接下来就是想想怎么干掉它了
全身金属黑雷应该没有用吧
电流导入到地面就完了
剑似乎也劈不开 要不试试那招吧
老师
没事 不需要担心
你现在道歉 我还能原谅你
不道歉的话 我会把这家伙弄坏 也没关系吗
有趣
可以啊 当然可以
有种试试
「操丝妖缚阵」
什么 我的精灵守护巨像
先说一下遗言吧
「黑炎狱」
好…好厉害
没…没什么了不起的 不过好厉害…
不会吧
怎么 只用了一击就…
不过如此
老师 好厉害
果然和静老师一样厉害呢
这种实力自然有了
为什么爱丽丝这么拽
好了
要是不想被烧的话就快点出来吧
我已经知道你躲在哪里了
好好好
虽然很不好意思 但是我来给您老报到了
妖精?
好可爱
你是?
我正是伟大的…
咬到舌头了…
好像很痛
可能是一直在用心灵感应 很久没说话了
没事吗
没事 没事
我正是伟大的十大魔王之一
迷宫妖精「菈米莉丝」
魔王?
你们太嚣张了 还不快给我跪…
你干嘛啊
手刀?
我不是问这个
什么魔王啊 要撒谎的话撒个正经点的
你这种小鬼怎么可能是魔王
不许叫我小鬼 真是个没礼貌的家伙
除了魔王我还能是什么啊
傻孩子
谁是傻孩子啊
小笨蛋?
对对 是小笨蛋
不是换个好听点的说法就行的啊
我倒是有个叫蜜莉姆的魔王朋友
你弱到和她完全役法比啊
笨蛋 笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
你就是笨蛋
我告诉你 蜜莉姆可是被叫做不讲理魔王
什么都能用力量解决
用那种不讲理的白痴和可爱的我比 太没礼貌了
这一点你不好好理解的话 我会很困扰的
很困扰的
很 困 扰 的
好吵啊这家伙
你不是也有点奇怪吗
怎么回事 为什么你能用那么耍赖的绝招
可别勉强自己
你真的认识蜜莉姆吗
最近我们成朋友了
等等 难道你是朱拉大森林新盟主的那只史莱姆吗
是啊 你居然知道啊
果然
老师 史莱姆是?
史…老师是
史莱姆?
就是这样
好可爱
抱歉 吓到你们了
好厉害
明明是史莱姆还那么厉害
没…没什么了不起的
什么都行 不愧是老师
详细情况下次再说给你们听
等等 我说 你们是不是忘了我
抱歉抱歉 话说你怎么知道我的
蜜莉姆那家伙都好久不过来了
来了一趟就跟我炫耀自己有死党了
我还嘲笑她来着 没想到是真的
既然蜜莉姆来过 她说自己是魔王就不是撒谎咯
你这怀疑的眼神是什么 相信我是魔王啊
我的怀疑被她发现了吗
好好吃 好好吃
真能吃啊 装在哪里了啊 这量…
我原本也没打算杀掉你们或者弄伤你们
真的吗
只是想吓吓你们取乐
然后帅气地救下你们 让你们尊敬我
什么啊
自导自演?
但你居然把精灵巨像弄坏
这可是我用捡来的玩具好不容易完成的
没办法吧 我以为不干掉它 它就要干掉我啊
再说了 那个性能很强大的
用地精灵操作重量
水之精灵操作关节
火之精灵产生动力
风之精灵调整热度
元素的集大成之作
是结合了精灵工学的杰作
精灵工学?
这难道是?
急着立功的培斯塔的计划之一
魔装兵计划
搞砸了
这是矮人和精灵原本在德瓦冈合作开发的魔装兵吗
答对了答对了 你居然知道
那个计划没能制造出「精灵魔导核」这个心脏部位所以失败了
说到底 用一般的钢材制造的
不可能承受得住精灵的力量
因失控坏掉的外壳被他们扔掉
我捡回来复原了
难道我是天才
很厉害吧
是不是很厉害
烦人
不过的确很厉害
居然将培斯塔他们都失败了的研究
以自己的方式完成了
虽然看上去是个傻孩子
这个名叫菈米莉丝的魔王说不定很厉害
好 我知道你很厉害了
看你那么厉害 我有个请求
哈? 请求? 我为什么要听你的话
我听我听 我觉得听听也没事
老实是件好事 当然我不会让你白干
如果你肯合作的话 我就给你做个新的巨像
那你快说啊
我把孩子们的情况全部都说出来了
为了控制体内的能量 希望让上位精灵寄宿在他们身上
所以想要前往精灵之家
原来如此啊 大家都很辛苦呢
就是啊
所以希望你把我介绍给精灵女王
啊? 啊…我没说过吗
就是我啊
所以说啊 精灵女王就是我啊
现在不是开玩笑的时…
错了 才不是玩笑 是真的
我说啊 为什么你是魔王还跑去当精灵女王
又错了 是反过来
反过来?
是精灵女王堕落成魔王了
哪有自己说自己堕落的
但是就是堕落了啊
堕落什么的很简单的
哦 话说回来 那家伙也堕落了
那家伙?
小雷昂?
那家伙啊好像是在调查什么
召唤了古老的上位精灵和他签订契约
吓了我一跳呢
因为没有办法
身为精灵女王的我认同了小雷昂是勇者
然后给了他精灵的加护
稍微等一下
为什么被认同了是勇者的人却成为了魔王?
所以都说了是堕落了
有可能是在模仿我哟
原来魔王是堕落出来的啊
如果是我的话一拳就可以撂倒他
轻松轻松 一拳一拳
骗人的呢
话说回来这个世界 勇者居然能够成为魔王
对了 小雷昂好像还说过一些胡来的话
让我从异世界召唤特定的人过来
特定的?
这肯定是不可能的啊 多蠢啊
然后摆出一副快哭了的表情
不那一定是哭了 对 说他是哭了也不为过
明明是个爱哭鬼 却那么嚣张
笨蛋 吃我一拳啊一拳!
虽然有点不明白
魔王雷昂可能是比我想象中更麻烦的人物呢
但是 这家伙没事吧
要是被雷昂知道她在背后说他坏话 会被干掉的吧
就连我都有自信把这家伙干掉
喂你这家伙刚才是不是在想很失礼的事情
没有 完全没有
那能带我们去精灵之家吗
我啊 不仅是魔王还是神圣的引路者
迷宫妖精兼精灵女王
就像是给小雷昂的那样
我还负责给勇者施以精灵的加护
所以说 安心吧 我很公平的
我才是 我正是维护世界平衡的人
可以哟 我来协助召唤吧
召唤来强力的精灵吧
托蕾妮
那些孩子也很有精神啊
她们以前可是娇小可爱的精灵哟
咦 托蕾妮说她和现在的精灵女王没有联系
啊 那个啊我死后重生也会保留前世的记忆
可能那些孩子不知道这件事吧
我们很久之前就分开了 之后就没见过
你叫她们下次来我这里玩吧
我知道了
好期待呢
这里就是
迷宫的最深处
精灵之家
和维尔德拉的洞窟好像啊
充满了自然能量
这里就是有上位精灵的吧
虽然有 但是上位精灵拥有自我 回不回应召唤就得看心情了
如果不来的话怎么办
那就把能量取出 创造出新的上位精灵
创造?
也就是说要是召唤不出来的话
只要创造新的就可以了吗
没错
这有点不简单呢
适应性也有点担心
但是不这么干别无他法
我有特化了「统合」和「分离」的独有技
异变者
既然魔王雷昂能够做到 我不应该做不到
大家
没关系
老师
当然是没事啊
我会努力的
就是这股气势
好 剑也 良太 盖鲁 爱丽丝 克萝耶
要上了哟
好!
静小姐 你在某处看着吗
静小姐的心愿 就由我来实现
我一定要去相信 你所相信的那个我
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
故事即将展开
物語が今始まった
先取个名字吧
名前を宿して
是偶然也好是命运也罢
偶然だとか運命とか
有什么关系?
どっちでもいいでしょ?
环顾周遭的一切 只需要一个
今ここにあるもの　その中で
一个所谓的契机 未来便开始转动
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
将清空与拂风以及那大地 都化作伙伴
空も風も大地も味方にして
正因为你不论何时 都相信着可能性
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
所以我也愿意相信
私も信じていられるよ
注入力量
チカラを宿して
身陷所坚守之世界的深渊 无数次的毅然而起
守るべき世界の渊で何度でも立ち上がれ
如果那双手 能举起一切
両の手で 持てぬなら
那么就交给你了
きみに預けるよ
若为了守护那一份笑颜 纵使畏惧亦挺身向前
守りたい笑顔のために震えても前を向け
我想与你一起见证那份光景
共に見たい景色があるよ
一同前行吧
一緒にゆこう
下集 灵魂的救赎