一桥：指一桥大学，日本的经济类大学
真っ白な思いに
在雪白的思念上
梦の欠片を描いて
描绘梦想的碎片
動き出す未来
变成生动的未来
子供の頃に知った
在童年就已知的
心が踊るような
让心脏雀跃不已
ワクワクする感情を
跳动不停的感情
今も覚えてるよ
现在我也还记得
迷いや不安はない
没有迷惑和不安
期待に溢れてる
满心洋溢着期待
何にだってなれそうな気がした
仿佛自己无所不能
始まりの静けさと
初始的静谧
これからにざわめく鼓動
和即将开始喧嚣的鼓动
未知数な物語
未知数的故事
そのワンシーンを大切に
我想把这一幕
目に焼き付けたいから
牢牢地记在心里
真っ白な気持ちを
把雪白的心情
鮮やかに染めていこう
染成鲜艳的颜色吧
どんな理想も
因为无论怎样的梦想
自分次第で近づくから
都要靠自己才能逐渐接近
不透明な明日に
即使是在不透明的明天
悩んで躓いた時も
烦恼踟蹰之时
君の声で 乗り越えられるから
有你的声音 我也能跨越过去
叶えたい 胸の中の
描绘心中想要实现的
たくさんの希望の欠片を
缤纷的希望的碎片
描いて 走り出す世界！
跑向世界！
光荣字幕·暗
本字幕由光荣字幕·暗制作，如果喜欢本作请购买正版（club.ikoei.com）
拜托你们了
那么 在吊桥上逃跑的这段就由我来吧
翻译：老干妈甜甜圈 双人四手联弹甜甜圈 十一倍糖甜甜圈 墨镜甜甜圈 时间：猫屎甜甜圈 0号机甜甜圈 校正：1号机甜甜圈 bdrip:木神油
咦？这部分明明很难表现的说
不 想尝试挑战一下呢
再怎么说 这都是最终话了
那么人家就负责亚瑠瓶身穿人偶服装奔跑的那部分好了
宫森小姐 第13话还剩下多少cut？
我看看…
还有30cut
井口小姐她说什么时候能完成第12话呢？
就是今天哟
12话完成后 直接无缝连接画第13话哦！
安原亲现在有空吗？
现在我还在画第13话的A-part…
明天就得完成Layout了吧？
能完成吗？
应该能吧…
关于那一段啦
就是三人飞奔下楼梯的那部分 你来画吧
真的可以吗？
那可是相当重要的场景啊…
正是因为重要 才让你画的呀
这不是挺好吗？
我一直都觉得安原小姐你能很好的表现出女性纤细的动作呢
说的是呢
小葵…
你要是能点头的话 可就帮了我大忙了
那好吧…
还剩27cut！
杉江先生呢？
不行的吧 作画监督会被拖死的
30年前自不必说 现在的画他应该不行吧…
而且那老人也没有画的意思呢
我打算再去拜托下公司外部的人员
加油哦 制作！
话虽如此…
那些马匹的场景 该如何是好呢？
卖原画的小女孩
您好 一直以来承蒙您关照了
鄙人是武藏野动画的宫森葵
是的 现在方便说话吗？
非常感谢
动画工作室 佐佐木
其实我有一个不情之请
佐佐木先生的熟人中
有没有人可以帮忙画下《EXODUS！》最终话的原画呢？
对不起呢
我一时也想不到谁可以胜任
希望能有其他人给你推荐人选
实在抱歉
没有没有 该道歉的是我才对
突然就提出要求 真的是不好意思了
今后还请您多多关照
那我就先挂了
眼下正是被1月新番紧逼的时候呢
Fight！！ 笨蛋 好痛好痛 快点好起来吧！打起精神来！
我会帮你问一下子的 但最好别抱什么希望
问我？现在不行呢
等我出院之后 会超级努力的！
我稍微打听了下 但大家好像都不行呢
抱歉了
也是呢
毕竟是非常时期
但是
我会加油再去多找一些人问问看的！
那么 A-part的作画监督工作 还是继续麻烦您了
这是哪的话 我会加油的
你好 不好意思 突然给您去电话
关于《EXODUS！》的原画 务必请三谷先生您…
是啊…
您说的没错
正是木下导演执导的…
没门
如果邀请Zone的三谷先生 的确是会吃闭门羹的
以前在做《乳摇天》时 不是吃了不少苦头嘛
吃苦头？
明明身为作监
却因导演分镜的问题 把日程全给耽误了
什么都没干 名字却出现在了质量很差的几集中
这还真是有点…
但是 还有20cut呢
剩下的都是些繁琐的活呢
眼下只有把危机当作机会了
刚好将此当成你拓展人脉的一次大好机会 好好加油吧
我会的！
所以接下来 请矢野小姐把你的熟人介绍给我吧！
前几天不是都介绍给你了嘛
那些就是全部了
但说不定还有漏网之鱼什么的…
我说啊
如果是那些自称原画师级别的人 倒也不是没有
但去请这些人帮忙的话
最后头痛的又是谁呢？
演出和作监
总作监…导演…
都不对 是你自己啦
我自己…吗？
如果一味想着让作画会议快点结束
而把一些对作画内容把握得很奇怪的人强加进来
必然会在演出和作监检查那里卡壳
例如角色根本不像 构图不自然
动作张力不足等情况
必须修改的工作就会有很多
甚至会有差到全部重新来的情况
所以结局就是 不单会给演出和作监带来麻烦
更会浪费了原本就不充分的时间
在这种状况下
还要为了返工而四处奔波的人可是你自己哦
这点可要好好记住哦
我会的
原画师？
我们这边才更需要啊
萝春
不过 危机归危机 工作还是很愉快的
不如说 不把它当作愉快的事情就没办法干下去啊
唉 落合先生那边也说不行
这部漫画真不错啊
《第三飞行少女队》
这样的企划 不知道有没有人能拿给我们来做呢
如此的人气大作是不会委托我们的啊
比我们底子厚的公司早就拿下了
心塞啊
太郎
你这家伙别一副自己已经“全剧终”的模样啊
嘛 我的第12话已经完成混合录音了
事到如今 基本等同于剧终了呢
我说 要返工的部分我记得还有不少吧
你好
我是大家的高梨太郎！
诶？！
是 对不起 我给忘了
我这就拿上去
真是毫无成长的货呢
一觉醒来后 小矮人们会不会把原画都给画完呢…
你是在想这种事情吧？
没有这么想 才没有啦
还挺从容的嘛
还有精力做梦不是吗？
才不是的
稍稍逃避下现实而已啦
如果想梦想成真的话
只是做梦明显是不行的
真严格啊 不好混啊
这样啊
the born原型是BONES
小野寺先生跳槽去“The born”了啊
非常感谢
小野寺先生是昼伏夜出型的
这个时间差不多该来工作室了
就瞄准那个瞬间 嗷！
肉食系女子呢
我不是那个意思啦
不这样做是堵不住人的 我也是没办法啊
有人来了
The born面试会场
一桥的啊 你是第一个来我们这应聘的一桥毕业生啊
不敢当
（伊波政彦 The Born社长）原型应该是BONES的老板南雅彦。
为什么要选动画这一行？
去搞金融不是更好吗
我觉得动画是日本在世界上值得骄傲的行业之一
我本人也非常看好贵公司的潜力和作品的方向性
宫森小姐呢？你应聘我司的动机是？
是的 我…
那个 这个…
竹仓圭司 The Born制作部长
我有这么吓人吗？
老板你给人压迫感很强啊
是这样吗？
对不起
因为在高中社团活动的时候制作过动画
就是到现在 我也不曾忘记当时的那份快乐
高中时？
真少见呢
但短大读的却是经济学专业？
该说升学时没有自信呢
还是该说 没能做好觉悟呢 然后就…
也就是先上了再说的意思吧
是的
然后 这次又想重新回到这个行业了？
你有坚持下去的自信吗？
有！
我什么都愿意干
请给我个机会
“什么都愿意干”这句话
我本人是不怎么喜欢呢
这也就是说 你没有什么特别想做的事情吧
你看看 又开始施加压力了
你对年轻人真是一点都不温柔呢
不不 我可是很温柔的啊
很温柔的 对吧？
非常抱歉…
不过 我觉得你还是慎重地斟酌一下比较好
宫森小姐
我们由衷的感谢您这次能参加我司制作人员的招募以及录取面试。 根据选拔结果、很遗憾本公司无法回应您的希望、特此通知。在这里我们衷心祝福您今后的活跃。
关于应聘一事 本公司进行了档案选拔 所以很遗憾这次本公司无法回应您的期待 在此很抱歉的通知您 在最后 衷心祝福您今后步步高升
哇 被发了好多祝福卡呢
老姐…
这就是对前途不报任何希望的年轻人的姿态
快看啊 已经身心疲惫了呢
才没有呢
动画公司的话 太多了吧
去网上查查 上网啊
你把车横在这很碍事啊 能移一下吗？
武藏野？
是的 很抱歉 我马上开走
不不不 慢慢来就行了
万一发生车祸 就得不偿失了
是…是 说的“似”呢
我们在哪见过吗？
算了 拜托你移一下了
是！辛苦了！
到底是谁呢…
小野寺先生
吓我一跳！
咦？那个 你是武藏野动画的？
我叫宫森
实际上我是来拜托小野寺先生帮忙画一下原画的…
抱歉
我已经不画原画了
我已经下定决心走上演出的道路了
实际做过后 我发觉还是演出比较适合我呢
有这方面的工作的话 再来找我吧
我一定会干的
好的…
但是…
大家都说武藏野这次一扫颓势了呢
《EXODUS！》可是本期最惊人的黑马呢
是 多谢您的夸奖
我的作品合同都是签到年底的
没法兼顾呢
你来晚了一步啊
我昨天刚接下了Zone的活
这不都是一些超繁琐的cut吗
按照这个日程 肯定是玩不转了
我手上有同人志的原稿工作
如果你们能等我的话 我大概能负责3cut左右吧
非常感谢！
村井先生不行
由理小姐不行
依田先生不行
只剩下ra行和wa行的人了啊…
日本手机通讯录一般按照五十音来排序人名
这样还不行的话 那该怎么办啊
对不起…
早上好！
早上好
今天晨会结束之后
将在第一会议室进行制作进行的面试
面试虽然由老总负责
但希望宫森小姐你也能出席
驾驶技术就由高梨君负责把关了
面试？
让我来吗！？
我也会出席的
拜托你们了啊 宫森君 高梨君
包在我身上吧
我对自己识人的眼光那可不是一般地有自信啊
千万别光看脸啊
我是那种会戴着有色眼镜取人的人吗！
不过要是来个帅哥可有点坑啊
肯定很难一起愉快地玩耍啊
我去真的没问题吗
还是交给渡边先生或者…
我可没有看人的眼光啊
那矢野小姐呢 矢野小姐的话
就是兴津君和矢野君推荐你的啊 宫森君
拜托了
不过 对人评头论足什么的…
这是为了挑选将来与自己一起工作的同伴
所以还是希望宫森君你也能参与进来
并不是让你去给人分个三六九等
只是看看适不适合共事
共事…
不过我也就是照搬求职指导书上的话而已
希望能招到个能干的人
总觉得这种话不该从我这个就快撂挑子走人的人嘴里说出来啊
请多指教
感谢你来参加面试
不过 你为什么选择了我们公司？
是的 因为我从小就非常喜欢看动画
尤其喜欢贵公司制作的《大江户少女赫蒂》
原型是1974年上映的日本电视动画《阿尔卑斯山的少女海蒂》，制作公司是瑞鷹（Zuiyo）Enterprise
希望能参与到这样优秀的作品的制作中去！
Soei原型应该是Toei东映
不过赫蒂不是我们公司制作的 是西映（Soei）的作品
诶？
先不提制作公司 你喜欢赫蒂的什么呢？
呃…就是 赫蒂是个活泼开朗的人物
她的主人公的形象塑造得也叫一个绝…不不 塑造得十分鲜明
大结局前往法兰克福的场面做的也非常有魄力
赫蒂抛出去得那枚马克币…
那个 该咋说呢 稀里糊涂地就来了
我在网上搜集了大量的信息并对其进行了分析
最终得出的结论是
在互联网上 更甚于恶意炒作营销的突变式营销已经…
动画的话只接触基布利之类的 看得不多
基布利（ギブリ）原型自然是吉卜力（ジブリ）了
以前在幕张的大商场就职
有三年接待客户和事务方面的工作经验
说一下为什么来我们这里应聘？
是
我现在每天通勤要花上三个小时
于是我开始考虑能否更加有效地利用这段时间
当我得知家附近的贵公司正在招人
就当即决定来应聘了
我们这行可是相当苦哦
没问题 我已经事先多方了解过了
我对体力还是很有自信的
从高中起 我就开始在便利店打工了
因为我的爱好还挺败家的 得把这份钱赚出来
你说的败家的兴趣爱好指的是？
是制作动画的同人志
迄今为止已经制作了三十种了
你还真是喜欢动画啊
是！
喜欢是喜欢 不过客观地说
我觉得自己的绘画能力并不足以成为一名动画师
我就开始考虑自己到底能做些什么
我觉得自己应该很适合做协调类或者制作进行类的工作
辛苦
您辛苦了
有相中的吗
看起来都很有能力的样子 感觉都不错啊
怎么可能呢
咱们这可是连太郎那种货色都招进来了啊
为什么要推荐我做面试官呢
矢野小姐你明明更适合的说
压力甚大？
不由得就…
想起了自己面试的时候
整个人都不好了
诶 为什么？
有没有去过其他的制作公司面试？
去过 但没有被录用
是吗 有没有考虑过原因是什么
原型分别是Production I.G、J.C.STAFF 、Sunrise、Boens
之前去应聘的是G.I.Staff ,Sunup,The Born等公司
都是些要求很高的公司
所以才转投武藏野了吗
那个 我的意思不是说武藏野要求低…
只是贵公司的要求和我的水平相符…不不不！
正常正常
太过年轻而犯的错嘛
大家都是这么过来的
是吗…
是啊
虽说要不断尝试不断犯错才能进步
但实际情况却总是不断尝试麻烦不断
玩笑话
就算是我铁打的矢野也有累的时候嘛
对不起 我太不成器了
免之内的姑妈 免之内：枥木县宇都宫市的地名
我是惠理香
嗯
咦？ 是吗…
先把话撂这儿
我选人可不看长相的啊
你太年轻 可能还不懂吧
最重要的是氛围哦
这词儿可不读“坟围”哦！是“氛围”！
我会分神的 请您闭嘴好吗
遵命
小字：请对上口型  口パク：根据准备好的声音对口型。拿到三次元的话假唱也叫口パク。
管他来个什么样的 总比太郎强啊
对啊 也可以这么想啊
从某种层面上来说 这心态可够积极的
话说回来 其实我觉得等下个片子定下来了
再开始招人也不晚啊
企划往往是一锤定音的
临时抱佛脚可就晚了哦
不过真能拿下来吗？
边P不是正在运作么
他那个人也是的 看不懂啊
不不 那小子可是优秀得很啊
小边边～
好啊
我说小边啊
今天你等会儿有空吗
我哪有事儿可忙啊
那咱们去天牌打几圈吧
夜莺书房的尾之上先生也会来
我去 尾之上先生强得离谱啊
又要一败涂地了啊
非也非也 我是想在今天拿下啊
不好意思啊 不过我是真忙不过来了
没什么 改日再联系 非常感谢您
好的
告辞
蛋糕预订中
原画…
原画的工作有人要接吗
大酬宾啦 想接多少接多少
会便宜算的
你算便宜的话 谁会来接啊
有没有人
有没有人要接原画啊
原型是A-Production，是SHIN-EI的前身，著名动画《哆啦A梦》、《蜡笔小新》等都是该公司的作品
这里是B-Production的屋子啊
真不愧是镇上第一的人气工房
人也有很多呢
好厉害
剩下那么多Cut 都能一个接一个地完成
原型是Sunrise，代表作品为机动战士高达系列
这里是SunUp
明明是机器人在手绘 却做的又快又好
怪不得坊间都在传“萝卜动画哪家强 本条街道找日上（SunUp）”呢
先告辞了
发生什么了 矢野小姐
烫到了吗？
没被开水烫伤吧
我没事
矢野君 是你父亲的事吗
现在已经十一点多了
乘电车恐怕不行了啊
你在说什么啊 老板
矢野君的父亲现在在住院
啥
没事的
有我姑妈陪着
不行啊 快点回去吧
回是肯定要回
但是 矢野小姐 你家是在宇都宫吧
与其等明天的首班车
不如开车去比较快啊 本田君
1号车宫森小姐在用
不过2号车还在 就用它吧
不不不不 怎么能让现在的矢野开车啊
也就是说
终于要出动了吗 武藏野的致命武器
在这种大场面下 投入王牌驾驶员
就说是他挑起了武藏野的担子也不算过火啊
你这火过的太大了吧
够了 快去吧
汽油没问题
安全带没问题
灯光没问题
可别太兴奋了出车祸啊
对不起 本田先生
工作的事情不用担心
这个拿着 路上吃吧
火腿鸡蛋三明治和红茶
要安全行驶啊
太郎·高梨
GO！
矢野家里是父女相依为命的吧
小津设定：小津安二郎导演的电影中，经常有母亲早亡，父子相依为命的桥段，大概就是指这个设定
这小津设定是怎么回事啊
这样啊
就是这样啊
让高梨先生送没问题吗
总比矢野小姐自己去好
只是 没了矢野小姐帮忙的话
13话就相当严峻了啊
会万事休矣了吧 大概会这样吧
请稍等一下
有一个人 我还没问过
本田主任
了解
矢野小姐回老家了
喂
什么
暂时会在
现在？
樱田伸广
大日本广告 制片人
在和谁打电话啊 小边
等 等等 现在我
铳和！
等
我是武藏野动画的宫森
请问弊公司的渡边在这吗
等 我正忙着呢
太好了
什么叫太好了啊
我想请渡边先生介绍几个原画师给我
渡边先生 以前也当过进行和主任吧
既然如此 人脉肯定会有些的吧
人脉什么的…
介绍几个给她吧
尾之上先生
你在找原画师吗
是的
要我给你介绍几个吗
拜托了
尾之上先生
比如菅野 知道吗
菅野？
原型：庵野秀明
菅野光明
《新世代前卫战士（新世代アヴァンギャルドン）》原型就是《新世纪福音战士（新世紀エヴァンゲリオン）》
《新世代前卫战士》的导演
请不要捉弄我公司的年轻人了
不错啊
菅野先生的话 我也希望能介绍给我认识啊
就是说啊
但是 那家伙还在做动画师吗
现役的哟
感激不尽
务必拜托了
非常感谢
告辞了
尾之上先生心眼真坏啊
你们觉得她真的会去菅野那里吗
我觉得会去
会吧
毫无疑问是杀过去了啊
距离交货还有12天
抱えだけじゃなくて（なくて）
别只是拥抱（只是拥抱）
声だけではなくて（なくて）
别只是声音（只是声音）
君と一緒に過ごす時間が欲しい
我想要的是和你一起共度的时间
少し疲れて　一休み
有点累了 让我休息一下
ミルクテイーにドーナツ（ドーナツ）
一杯奶茶 加上甜甜圈（甜甜圈）
のぞいたら丸い世界が見えた（見えた）
看过去 是一个圆圆的世界（圆圆的世界）
好きな気持ちを伝えるには
要想传达喜欢的心情
ずっと想い続けるしかない
就只有一直思念
気ばかり焦るけれどゴツゴツ
心中焦急 却总是不顺利
一つ一つ
在每一个
一週間に一度会える日は
一周才能见到一次的日子
朝からなんだかそわそわをして
从清晨开始就坐立不安
他の誰かに　悟られそう
眼看就要被别人发现
駄目駄目
不行 不行
ラブレター
我的love letter
君に届けたいの
想要交给你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下吗
ラブレター
love letter
君に叩けたいの
想要抛给你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下吗
你好 这里是武藏野动画
非常感谢您的回电
这次给您去电话主要是
想商量一下原画的事宜
下集 白箱
EXODUS·Christmas