真っ白な思いに
在雪白的思念上
梦の欠片を描いて
描绘梦想的碎片
動き出す未来
变成生动的未来
子供の頃に知った
在童年就已知的
心が踊るような
让心脏雀跃不已
ワクワクする感情を
跳动不停的感情
今も覚えてるよ
现在我也还记得
迷いや不安はない
没有迷惑和不安
期待に溢れてる
满心洋溢着期待
何にだってなれそうな気がした
仿佛自己无所不能
始まりの静けさと
初始的静谧
これからにざわめく鼓動
和即将开始喧嚣的鼓动
未知数な物語
未知数的故事
そのワンシーンを大切に
我想把这一幕
目に焼き付けたいから
牢牢地记在心里
真っ白な気持ちを
把雪白的心情
鮮やかに染めていこう
染成鲜艳的颜色吧
どんな理想も
因为无论怎样的梦想
自分次第で近づくから
都要靠自己才能逐渐接近
不透明な明日に
即使是在不透明的明天
悩んで躓いた時も
烦恼踟蹰之时
君の声で 乗り越えられるから
有你的声音 我也能跨越过去
叶えたい 胸の中の
描绘心中想要实现的
本字幕由光荣字幕·暗制作，如果喜欢本作请购买正版（club.ikoei.com）
たくさんの希望の欠片を
缤纷的希望的碎片
描いて 走り出す世界！
跑向世界！
翻译：老干妈甜甜圈 王致和甜甜圈 小山鼠甜甜圈 时间：葱花麻油甜甜圈 校正：豆豉甜甜圈 祁县豆瓣酱甜甜圈 bdrip:木神油
光荣字幕·暗
我可不想跟高梨你捆到一根绳上
是你自己顺绳爬上来的吧
第8话的爆破场景已经决定好是CG了
为了连贯性 第9话当然也得是CG
我们现在争论的不就是这一点吗！
嘛嘛 相互推卸责任又能怎样
我们是一个团队不是吗
远藤先生
不想跟你多费唇舌
正因为远藤先生你如此小孩子脾气
堀田他才会有样学样啊
堀田？
第9话的爆破场景 他已经完成作画了
现在该如何是好
那个 我去找本田先生商量一下
别 别 别 宫森…
远藤先生 能稍微等等吗
我本身就是局外人了
受不了 真是冥顽不灵
话说为啥都不干活了还跑来公司啊
似乎说是有点事情
那就回来干活好了啊
那我去找一下本田先生
等等别啊 只有这个千万别啊
为啥不早点说啊
抱歉
我不是在对宫森说
是对你啊！
第8话的负责人是高梨你吧
这个
我心想不能再让菩萨心肠的本田先生操心了啊
别整那些虚情假意的了
这虚情假意又得从何说起啊
为啥事情会搞得一团乱啊
我也拼了命去说服远藤先生了啊
但那个人顽石一块
了解了
爆炸那一CUT的问题 我会去和导演商量一下
哎 那个本田先生…
导演不是在卯足了劲画分镜呢吗
导演 不好意思在你画分镜的时候打搅了
稍微有点事想和你谈谈
导演
这…
看来顺着栏杆逃了
我去视察下后期录音
导演人没了
第8话的作监也撂挑子了
我究竟该如何是好
本田先生
万事休矣！
所以我才对本田先生你保密的啊
总之先截住远藤先生 把他叫过来
我亲自来和他谈
能逮住吗…
我给他打电话
为您接通电话录音服务
是吧
是你个头
伊迪嘭宫森 发动篇
有这么严重？
北条弘名 Studio CANNAN 制片人，《CANNAN》为2009年PAworks制作的动画
第一个制片主任临战脱逃
第二个退出战线
你能提前两月来支援我方这条战线吗
不 不行
下个月我们这里可是要打响斯大林格勒战役
我这边也是英帕尔战役啊
就如同没有一个军医的奥马哈海滩一般
武藏野的落合
为什么会在CANNAN的车上
差不多该开始了 导演人呢
渡边隼 现场制片人
他因为最终话的分镜抽不出身
这次就不参加了
直接开始吧
辛苦了
哎 导演？
也就是说分镜已经完成了吗
葛城刚太郎 生产商制作人
太棒了
那个…
听说导演完成了最终话分镜
恭喜您了
导演
不客气
是我 本田啊？
哦 导演的话现在就在旁边
让他来接?
我不想接
他说不想接来着
不是吧？！
啊 啊 没事没事
我觉得这不是语言能处理的问题
结束之后我会立即把他押过去的
导演 有一手啊
哎嘿
怎么了？怎么了？
下周能进行后期配音吗
稍后我们再来谈今后的事情
我带分镜用纸来了
这个包 还可以用来当垫板哦
很方便吧
没人问我这个哈 抱歉…
那么开始吧
辛苦
辛苦了
太郎去远藤先生那里了哦
他还拜托我和他一起去
当然我拒绝了他
也是呢…
不过 远藤先生缺阵的话 确实影响很大啊
他画工好 速度快
怎么了？
没什么
我就是在想 像远藤先生这样画好速快的原画
也会对3D组燃起竞争意识呢
以后的手绘动画
是不是渐渐地会被3D取代呢
动画的数量在不断增加着
考虑到人才不足以及品质把握等种种问题
3D或许真的会成为主流呢
那么 手绘动画以后会渐渐消失吗
倒不至于绝迹呢
毕竟有很多表现形式是只有手绘才能让其活起来的
是这样的吗？
比如像《种花男子》那样
此处指的1987年法国动画《种树的牧羊人》，动画的剧本改编自法国作家JeanGiono在1953年出版的同名小说
但那种动画需要具备超强的美学意识才行的吧
不是大师可是画不出呢
是啊
但是 说到底
也只有画技高超且胸怀热情的人才能在这行业留下吧
不过 这一点在哪个行当都通用啦
好严苛啊
我们的工作不也很严苛嘛
只是严在不同的地方罢了
按够了没！
远藤先生才是 闹别扭也该闹够了吧！
我绝不会画的
爆破那cut就那随他去吧
请回来做作监吧
已经堆了70cut了啊！
“爆破那cut就随他去吧”是几个意思啊！！
注：“IDEPON展”~本世纪最后的伊迪嘭展~
下柳先生
给您添麻烦了
怎么了？还是第8话的那cut的事？
要用作画来表现的话 我这里是没什么关系
不过 远藤先生真的肯画吗？
我听说他辞了作监呢
我会想办法的
别又临时变卦哦
被耍得晕头转向的 可是我们这边呢
很抱歉
完了 已经完了
你是指远藤先生吗？
那人俨然是从牢笼里逃出的雄狮了
而我又是孤高之猛虎
两头百兽之王是无法互相理解的
请做好被吃掉的觉悟去加油吧
那啥 能让堀田先生帮画第8话的最后一cut吗？
我觉得不可能
为啥啊！
堀田先生正是为了能让远藤先生画
才早早的完成原画的
难道只要自己担当话数的原画完成了
其他话的死活就无所谓了吗
怎么会无所谓！
那帮帮我啊
居然秉持着如此强烈的自尊心作画 有些尊敬他了呢
所以我也有点在意了呢
那时的远藤先生到底是在想些什么呢
自己的作画被追赶上了
应该是这么想的吧？
被CG追上？
从我的立场上来说
有一种必须要追赶上手绘动画才行的感觉呢
嗯？
我啊
绘画方面不像绘麻学姐那么出彩
即使如此 我还是想从事动画相关的工作
所以才会选择去3D CG的专科学校学习
然后呢 实际开始工作之后
这才感觉到我们就和那些手绘动画师一样
从事这个行当还是需要一定的美学意识的呢
必须多看一些好的手绘动画
从而学习更好的制作人物动作的方法呢
说不定
像远藤先生那样的动画师
通过活用自己的技术和经验 来成为一个3D动画师会更快呢
欢迎光临
注：原型为横尾まり，也为此角色献声，见片尾cast，哆啦A梦小夫妈妈的二代目，为Sigma Seven e的讲师。
声优养成所讲师 纵尾茉里
纵尾老师！
好久不见
久疏问候了
您一个人吗？
正好在这附近办点事
然后想起坂木同学打工的店
正好就在这一带呢
之前您也来过一次吧
跟养成所的同届同学最近还有联系吗？
有联系几个人…
这样
还留在业界的人 只有极少的一部分了呢
我也总接不到声优的工作
但是 你现在的工作也能学习到不少呢
比如说跟客人交谈之类的
就像现在这样
没什么精神呢 发生什么事情了吗
前阵子 我第一次参加了动画的试音会…
但是因为太过紧张的关系
犯了很严重的错误…
之后 就一直没有接到联络
那是落选了呢
合格的话 该有人联络你吧
您说的是呢
不过 等待这种不知道是否会有音讯的电话也是不好受啊
对了
过阵子我们要上演一场话剧
不妨来看看我们排练吧
咦？导演？
哎呀 真是辛苦你了
听说你逃狱了 原来是真的啊
不要把我说的像罪犯一样啦
你也是不容易啊
哎呀 毕竟是我有错在先啦
开冷气也没关系哦
比起在那种昏暗的仓库里画分镜
这里不是要舒服得多么
但是 本田君还在等我呢
我可是很期待最终画的分镜呢
那么 我出征了
走好
现在才踩油门 未免太迟了吧
在这么下去我是受不了了
说谁不会说啊
他如果知道 在这说不定会更好啊
比起这个 我们明天跑吧
戈多能来话就另说
他要是真来的话…
那就由我们来救他
感觉怎么样
我尝试着将登场人物都改编成了女性
非常有趣
那正式演出也要来捧场哦
当然 那还用说
看得我也十分想尝试一下话剧了！
下次有机会的话我会通知你的
一定！
等待工作机会确定下来的日子固然不好过
但如何有效地利用这段时间也很重要
只是固守原地等待戈多的话
就哪儿也去不成了哦
等会儿我们会去简单喝上几杯 一起吗？
不 今天我就先回去了
嗯
对了 方便的话不妨把剧本带回去吧
好的 非常感谢您
试音恐怕还是没成吧 不过我下次会继续努力哒！
小葵
我看到邮件了
嗯
真遗憾
是吗
不过 不要紧
今天 声优养成所时的老师告诉我他们正在排演话剧
我就去看参观他们练习了
是吗
让我想起了以前想成为声优时的心情了
想成为声优时的心情么…
怎么了吗？
倒是小葵 你好像没精打采的呢
就是工作上有点小困难
这样啊
感觉制作进行这工作 总是经常任人摆布呢
这样吗？
同好会那时呢
我倒觉得我们被小葵领导得不错呢
没关系的
小葵你的话 总会有办法搞定的
谢谢啦
谢谢！
导演和本田君还在“那个”房间？
今天就是第4天了
远藤先生那边什么情况了？
完全说不通 他根本不肯听我说
我登门拜访 他也不开门
电话号码也被加入黑名单了
果然只能让本田先生或导演亲自去劝他了吧
说到这里
明天是“伊迪彭展”的最后一天
我这还有余票
啊 我要我要！
你还是免了 给作画的人好了
别啊 我也想去啊
我赢了
又是你 宫森葵！
抱歉 富谷先生 我很急
房屋招租
辛苦您了
那我明天会再联系您的
远藤君的事 现在怎么说了？
远藤先生貌似仍不愿露面
好像也联系不到他
这样么…
这展会明天就是最后一天了 请笑纳
“伊迪彭展”？
是
这东西给我 还不如拿去给远藤君吧
咦？
他就是因为看了这部作品才想成为动画师的
真的吗
看了这样的作品 会刺激到他呢
会想到当初想成为动画师时的心情呢
原型为由押井守执导的《福星小子》剧场版第二部《Beautiful Dreamer（绮丽梦中人）》
像我的入门作应该是《美丽梦想家》吧
原型是由瑞鹰公司制作,在1973播放的动画《小山鼠洛基（山ねずみロッキーチャック）》，原作为美国作家  Thornton Burgess的儿童向小说。
我的话是《山刺猬安第斯 查奇》
原来如此啊 远藤先生是《伊迪彭》啊
濑川小姐
非常感谢您
请问远藤先生在吗
远藤先生
找我家那位吗？
我家？
我是他太太
一直受您照顾了！
我是武藏野动画的宫森
我家才是 受您关照了
他在家的 没有回答吗
可能在卫生间吧
这个
方便的话 您二位可以去看看
到明天都有效的
非常感谢
我会交给我丈夫的
麻烦您了
那家店有点贵啊
就是那個鹿野前辈吧
什么啊
远藤先生
只有您一个人吗？
我家那位说她没什么兴趣
话说 你从哪得来的消息啊
濑川小姐告诉我的
票的话 是兴津小姐…
宫森
Yo
这就是伊迪彭的头部啊 真大啊
下柳先生！
下柳先生您也来了吗
呃…是啊
下柳先生你也喜欢《伊迪彭》啊
我也喜欢啊
远藤先生貌似也是呢
我们是伊迪彭三人众！
别自说自话的把我算进去
总之 我们先看展会了
为什么下柳也来了啊
是你策划的吗
不不 这完全是巧遇
这个是剧场版中出现的家伙啊
记得是叫巨大兵器CuntoRowa
不对
CundoRowa：原型是《伊迪安》中的高350千米，全长500千米的超巨大最终兵器GundoRowa
这是CundoRowa
啊 对 对
这是最后的最后出场的敌人的武器 超级巨型的
巨神伊迪安一般被视为日本动画史上破坏力最强的机器人，直到《天元突破红莲螺岩》的出现。
记得全长有1800千米 全高700千米
怎么会这么大
大得不科学呢
这到底是讲什么的 我完全听不懂
你没看过吗
不好意思
一言以蔽之
就是围绕着很厉害的无限能源
而展开的戏剧性的大战
哦 那么动作场面很劲爆咯
才不是
伊迪彭的厉害之处可不是这一点
《伊迪安》也是著名的致郁动画之一，无限的伊迪之力最后毁灭了宇宙和全人类， 据资料讲当时也是打着子供番的名号上映，最后让很多孩子留下心理阴影。
那种巨大的能量是拥有意识的
因为人类只知道不停战斗 而不懂得学习
他们就想把人类全部消灭将未来托付给下一世代
这种剧情展开十分的厉害
硬汉派：以彻底抛弃的无情态度和问题，描写人或时间的手法。出自对美国小说家海明威的文体的形容。
真是硬汉派的感觉啊
有种活下去也是行尸走肉的感觉呢
才不是啊！
群像剧：无特定主角，各个故事线内容互补，可独立成段，绝对不要和偶像剧混淆， 《三国演义》这种形式的叙述手法就是比较典型的群像剧。
那是部讲述想要反抗命运的人们的群像剧啊
打动人心的台词数不胜数
我可
我可不会承认这种淡如清水的人生
命运要由我自己来开拓
我还未绝望！
让人热血沸腾的剧情数不清啊
全身发射导弹之类的
还有毫无做作的白刃战等等
那段财团的残留思念都令我泪目了啊
使我深切感受到 画出来的世界也能达到那样的程度
与个人的希望或幸福没有关系
我也想成为制作这种有着庞大世界观作品的一员
有了这个念头 才踏上了动画这条路
我看了那部剧场版之后 也萌生了这种想法
他们聊得真欢啊
呀 能来真是太好了
让我想起了初衷啊
我也觉得能来太好了
下柳先生和远藤先生你们碰到的时候
我都不知道接下来会发生什么
不 这是宫森的意志也说不定！
我的？
让远藤先生和下柳先生来次战斗
从而让他们根除心头之恨吗
伊迪彭宫森
哎？
听起来不错哟
伊迪彭宫森
的确是啊 眼下如此这般为了作画还是3D而争破头的话
可就做不出像伊迪彭那样的经典作品了
啊 对了
怎么了啊 伊迪彭宫森
既然难得来了秋叶原
让我们一起去看那个吧
好厉害
那就是伊迪彭的意志啊
像是命运被展开了的感觉啊
我也来“爆炸”一下吧
什么？！
而且 还有70cut攒着吧
是啊
远藤先生 等等我啊
抱歉 今晚不回家吃晚饭了
我知道了 加油哦
嗯
真不愧是远藤先生
被你夸有啥子用
真的是很棒啊
我的坚持也算是得到回报了
你根本没坚持吧!
我给下柳先生也看看去
远藤先生
昨天那之后您通宵了吧
啊 是啊
原画我看过了
真是太棒了
这没什么
对了
之前我看了3D CG的爆炸场景
作为一名动画师虽说有些心有不甘
但是 的确很棒
被远藤先生您这么一说 我还真是…
那个
下次有时间的时候能让我碰碰3D CG的制作软件吗
我也得稍微学习一下才行了
不然可就要被“伊迪彭”的意志灭掉了啊
那我也想加入作画的动作作为参考
能帮我看看3D动作么
当然可以
另外 等闲了一起去喝一杯吧
我也想和你多聊聊《伊迪彭》的话题呢
好啊
真是太好了
远藤先生的原画完成了
堀田先生的原画也不会被否了
呀 让远藤先生来画真是太好了
你最没资格说这话吧
还不是因为远藤先生这人很顽固嘛
我又不是你这样的驯兽师
驯兽师？
还真是如此呢
喵森可是兼有糖果和鞭子呢
是这样吗
这可不是每个人都能拥有的哦
宫森你很适合做制作进行呢
哟 伊迪彭宫森
抱えだけじゃなくて（なくて）
别只是拥抱（只是拥抱）
声だけではなくて（なくて）
别只是声音（只是声音）
君と一緒に過ごす時間が欲しい
我想要的是和你一起共度的时间
少し疲れて　一休み
有点累了 让我休息一下
ミルクテイーにドーナツ（ドーナツ）
一杯奶茶 加上甜甜圈（甜甜圈）
のぞいたら丸い世界が見えた（見えた）
看过去 是一个圆圆的世界（圆圆的世界）
好きな気持ちを伝えるには
要想传达喜欢的心情
ずっと想い続けるしかない
就只有一直思念
気ばかり焦るけれどゴツゴツ
心中焦急 却总是不顺利
一つ一つ
在每一个
一週間に一度会える日は
一周才能见到一次的日子
朝からなんだかそわそわをして
从清晨开始就坐立不安
他の誰かに　悟られそう
眼看就要被别人发现
駄目駄目
不行 不行
ラブレター
我的love letter
君に届けたいの
想要交给你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下吗
ラブレター
love letter
君に叩けたいの
想要抛给你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下吗
我已经拼上老命了
我！自！由！了！
这只完成了A-PART而已好不好！
你好 这里是武藏野动画
啊 导演呀 您辛苦了
哎 肚子疼得从厕所里出不出来？
下回 白箱
与猫返工