Skip通商店街 今年也请多多关照
诸位新年好
新年好
好了 新年好
值此新春之际 就当给大家招呼一声了
我想简单说几句
去年我司制作了《EXODUS！》
此作是我武藏野久违的整包作品
总算是保住了我们的老脸
今年我司将以连载于夜鹰书房月刊《TOPS》上的
《第三飞行少女队》为原作 制作1季13话的动画
播出日期已经定在10月了
第三？
日程上也是挺吃紧的
《第三飞行少女队》！？
真的假的！？
为啥？为啥我们能得到这工作？
骗人的吧！忽悠人啊！
高梨君 请安静
老实说 我本人是希望能在放映前有一年时间筹备的
但是 甲方把作品交给我们的条件就是要在秋季播出
不 是追上了我高梨太郎了
矢野如果在的话
虽然时间紧张 但还是有劳诸位了
肯定会劈头盖脸的吐槽太郎吧
第三飞行少女队简称“三女”
这样啊 《三女》来到武藏野
不 来到我的身边了
矢野小姐不在…
还真让人觉得有点寂寞呢
时代的脚步终于追上来了呢 追上了武藏野
毕竟她父亲的病情还没稳定下来
虽然本田君找到了新目标离开武藏野了
但矢野君只是暂时休假而已
早晚会回到工作岗位的
就说这么多 今年就让我们向着未来展翅高飞吧
TAKE OFF
My beautiful life ずっと
My beautiful life 永恒
光荣字幕·暗
遠くて朝陽が昇る
朝阳在远处升起
昔見た景色に似た
与昔日见到的景色相似的街角
街角　忘れてた
我已经遗忘
時間に追われすぎて
因为太赶时间
想定外なピンチは　神様からのプレゼント？
意料之外的危机 是神的馈赠
やるせない
无可奈何
まけられない
却不能输
脳内はパニック
脑内一片慌乱
探していた場所を　見失っても
即使失去了正在寻找的那个地方
あの日　交わした言葉　座標になる
那天我们所交换的话语 也能成为坐标
いざっ行けっ
是时候出发了
未来へのフライトは
飞向未来的航班
視覚的ホログラムを
将成为全息图像
ほらね
快来
空に描く 夢を形にして
把在空中描绘的梦想 变为现实
（It's that you get）
自分でしか出来ない　物語の主人公
只有自己才能演的 故事的主人公
演じきった笑顔　絶対大丈夫ね
演出生动的笑容 绝对没问题的
本字幕由光荣字幕·暗制作，如果喜欢本作请购买正版（club.ikoei.com）
My beautiful life for me
翻译：老干妈甜甜圈 牛油果酸奶甜甜圈 十三倍糖甜甜圈 鬼魅2甜甜圈 时间：蜜柑甜甜圈 校正：芒果双皮奶甜甜圈 bdrip:木神油
绿：Dassault Mirage 2000 蓝：SAAB 37 Viggen　黄：MITSUBISHIF-1 粉：F-4 Phantom II 紫：MiG-23 Flogger
突然找我们啥事啊
关于之后《三女》的计划 找你们二位谈谈
要去见原作者吗？
自己一个人怕怕 所以喊我们和你一道去吗
我在公司里和很多人都聊了聊
准备让宫森来担当这次的制片主任
不错嘛
等等啊 渡边先生
我到今年春天才是个只工作了2年的小白 还差得远…
除了你还有谁能来啊…
而且高梨先生的经验算是比我长吧 虽然只早来一个月
不！本人目标只有导演一个
制片主任之类的根本无暇兼顾
不 导演是木下诚一啦
真的假的！？
不是我吗？
另外 公司内部的制作人员配置基本也和《EXODUS！》一样
我明白了
那我要做些什么？
你担当进行组长
我准备到2月直接招一个有经验的员工进公司
到了春天 还会有两个新人进来
在此之前就请你们单兵作战了
进行组长 单兵作战
这俩词听上去真是掷地有声呢
那个 渡边先生
制片主任要做些什么呢？
全部
咦！
创作作品的人是导演
指挥现场的就是制片主任
所以和制作现场有关的事项 你都需要关注
放送日期
第一步需要制定一个整体的日程表
虽然播放的时间档期还要过一段时间才能定下来
但你就当成从10月1日开始播放来行动吧
最重要的一个环节是后期制作的日程表
后期制作（ポスプロ）：ポストプロダクション（postproduction）的缩写， 摄影后的所有工作的总称，包括很多内容，比如影像编集，音乐编集，配音，效果音等
也就是混合录音、后期录音、剪辑的预定
从交货日期往回算 来决定具体的日程
之后就是人员配置
召集各话的分镜 演出 作监 原画
然后还有…
且且且且慢
人物设定 美术设定要马上跟导演一起进行讨论
这次因为3D内容很多 所以需要列一张表格
然后根据表格来进行工作派发和日程管理
同时还需要制作一份介绍作品以及人物关系的图交给各部门
之后还要总结作画、演出等工作上的注意事项
另外 开春了就会有新人加入
你得告诉他们工作流程以及工作中的规矩等
3D 关系图 注意事项…
就这些
不过 这些也就是准备工作
准备工作！
等正式开工后会更忙的
哇 好辛苦啊~
宫森 你看过原作了吗？
不好意思 才刚看了第1卷
前几天第4卷已出了 尽快看完它
另外 在确定日程表前要跟导演商量下
考虑好针对作品的整体战略
战略么
好的！
那么 之后就拜托了
等等等等 等下 渡边先生！
不是还有件大事没说吗
配音阵容怎么说啊 声优都有谁啊！
2月中旬会有试音吧
得抓紧时间了
请全权交给我吧
高梨太郎的声优数据库会喷出熊熊烈焰哦！
不 不喷也罢
那么 就让小的围观下试音也好啊
让我当个旁听的也行啊！
看一眼也行啊！
你喜欢的云是什么样的？
看啥呢 看啥呢
有一天 一座巨塔突然拔地而起？
SF吧 是SF作品嘛
烂大街的机甲配美少女啊
漫画：现在开始突进北马里亚纳塔
主武器装备启动
够省事的设定
可是妹子很可爱啊
萝莉！萝莉洛洛！
才不是萝莉啦！
以后不管你叫洛洛了 就叫萝莉！
人家才不是萝莉啦…
哭了 这人居然看漫画看哭了诶
别管人家的闲事啦
为啥为啥 为啥哭啊
因为 阿莉雅她…
听一下！ 来听一下我觉得最赞的台词！
首先是第二章
спасибо：俄语的谢谢
塔季扬娜那句感人至深的спасибо！
塔季扬娜真是个好姑娘啊
还有接下来是第三章 凯茜和诺亚的…
不好意思 我做了个大致的日程表
时间上已经不是很充裕了
还有啊 我还喜欢那个…
请您仔细过目！
我看着呢…
导演您可能已经忘脑后去了
之前做《Exsodus！》的时候 可是经常发生明明作业都进展到后期了
却因为导演您对角色的刻画不满 被您勒令返工的事啊
勒令这词儿 怎么用这么刺耳的词呢
因此 这次我想打好提前量 问清楚您的想法
想法？
导演您通过第三飞行少女队想做到些什么
想如何制作这部作品
总觉得宫森你对我好严苛啊
就不能再温柔点吗
哎呀呀 这说明人家很快就进入了主任的角色了嘛
哟 天生制作主任！
原型大概是Natural Born Killers（天生杀人狂）
山田先生和圆先生也别跟没事儿人似的
导演瞎搞的话 被坑的可是你俩啊
搞明白了吗！
明白！
那个…问我什么来着？
想做到什么？
没错
那果然还是 不负期待 超越期待吧
诶？
毕竟我们是要在原作的基础上进行二次创作啊
我想成为仅次于原作者
第二了解《第三飞行少女队》 也就是《三女》的人
汲取三女的精妙之处和优点 并将其传达给粉丝们
啊 见您这么一本正经 有点意外…
我就是个正经人好吧！
有什么可意外的啊！
不好意思 我是真觉得挺意外的
你都说了两遍意外了
简而言之 我是希望能给所有人都带来幸福啊
即所谓Win Win（双赢）啦
Win Win…
然后最终 能得到大家的称颂！
我说你们怎么回事 想被人称颂的意识很重要的好吗！
哦…
没关系啦 我说的不是莫名其妙地就被人吹上天
而是做出有称颂价值的作品
然后心安理得地接受观众的赞扬
也就是Win Win呗
行了 别把这词儿挂嘴上了 突然觉得好羞耻啊
那么导演 请您一定要给所有人带来幸福哦！
这什么情况 反求婚？
别胡扯！
不不不 制作人员和导演是一体同心的命运共同体
某种层面上来讲确实和夫妻差不多 也不算错
啥？
无论贫穷 苦难 悲伤
还是债台高筑被逼殉情
都要相互支持 相互帮助
给我慢着 怎么都沦落到殉情了
那得猴年马月才能等来幸福时刻啊
嗯
天晓得…
没问题 没问题
分镜和演出团队十分坚挺
摄影的负责人是兼具可靠性与挑战精神的佐仓
3D是新锐下柳负责
人物设计则是由名震业界的哥特萝莉大人包揽
此乃武藏野动画梦之队啊！
请容我谢绝
非常抱歉 这次的工作我无法接手
为啥 为啥 为啥啊
理由是什么？
报酬？对武藏野不满？不喜欢原作？
我知道了 是接了别的工作了吧
难不成…原因在我？
非也
之前做《Exsodus！》 协助杉江先生绘制原画的时候
我发现了自己今后要挑战的课题
我决定再次回归原点
从基本功开始磨练作为一名动画师所需要的技法
可是 小笠原小姐您水平都这么高了…
哪里还犯得上从头练起啊
此言差矣
因为人物设计和原画绘制是完全不同的工作
您说的在理 可是…
但是除了小笠原小姐您 就再没人…
有一个人 我想推荐她来做
人设？让我？
井口小姐的工作情况 我是最了解的
如让我推荐的话 除井口小姐之外不做他想
可是 远藤先生他们呢 比我经验丰富呢
那小子比起萌更看重效果啊
因为原作中全是女性角色
我觉得人设还是交给女性做比较好
那不是还有濑川小姐吗
您百般推辞的理由是什么呢
也不是推辞…但是这片子是重点作吧
是关系到武藏野公司命运的作品吧
但我可是第一次担当人设诶
任何人 做任何事 都是要经历第一次的
话是没错啦…
虽力量有限 但我也会协助你的
井口小姐 我…
我也觉得 如果交给井口小姐您的话
动画版三女一定会成为一部崭新的优秀作品！
话是这么说…
我看着井口小姐您的作品
总能从您的原画中感受到蓬勃的生命力
笔触延伸得格外有气势
让人深深感受到绘画者的喜悦之情
如果能与三女结合起来 会创作出怎样的作品呢
我真是迫不及待地想看一看！
喵森…你这忽悠功力见长啊
我是说真的！
如果能得到这个机会的话…
万分感谢！我会竭尽全力的！
如此这般
战斗机全部由3D制作 动作会更加流畅悦目
同时我也想在背景上下一番功夫 仔细琢磨
希望达到仅凭天空和云 就能表现出人物心理
为了达到这种美术效果 我希望渥美先生您能助我一臂之力
表现人物心理吗
正是！
导演您喜欢什么样的云？
喜欢的云？
是的
那个…可能是入道云…吧
入道云 鰯云 鳞云均为卷积云的异名。
还有…鰯云？
那 那个和鳞云是一种东西来着？
大概
入道云 那种量感能勾起画意
就是说啊
那么 是怎样的入道云呢
动画里提到夏天都会画入道云
各种加入积乱云和蝉声不是吗
不觉得那其实是思考固化吗
是…这样…吧
如果是作为符号硬是要这么做的话
我认为可以有
但是一看到那种随随便便画上去的云
我就会满腔怒火啊
哈…确实…
现在 您认为什么云符合这段心理描写呢
那个…
阴云密布之类的？
万分抱歉
我没有思考得那么深入
那个 问这种问题可能很失礼
对于渥美先生来说 云的魅力何在
不仅仅指云本身 还有作为美术品描绘云的魅力之类的
这个…
搞砸了啊
没事的
他不是回答“请让我考虑一下”了嘛
这个一般来说不就是拒绝flag吗
是吗
我觉得渥美先生那样的人 拒绝应该不会拖泥带水的
是吗…
当然的啦
我下周再联系他看看
是啊
拜托你了 主任
制作主任？
这在普通的公司里算是什么等级
主任？组长？
不太清楚 大概吧
工资会涨吗
不太清楚 但说是好像会有主任津贴
好随便啊
不太清楚 但工作量要比现在增加了
白菜和蜜柑还有吗
我给你再送点？
问你白菜和蜜柑还有吗
有的有的
正月不是刚回过家吗
今后会变的很忙
估计不太会在家里做饭了
我知道啦 我会小心
再见
小葵学姐
小绿 吓到我了
又是内燃机车吗
今天是其他的
飞机？
开飞机对战的那种
叫做战斗机的家伙
好像很有趣呢
完全搞不明白啊
除了战斗机之外
还有攻击机 爆击机 侦察机之类的
这些全都不一样
诶 好细碎
还有世代之分
宽松世代，是指日本1987年之后出生的世代，宽松教育旨在培养学生的思维能力和知识运用能力，但是教育大纲 将学生必须掌握的内容减少了三成。一般认为，宽松世代的人学习能力和竞争力都不及以前的世代
宽松世代之类的？
好像现在是第三世代的样子
也就是说也有第一第二代？
大概
这周内必须完成资料汇总才行
但该从何处入手 毫无头绪
小葵学姐 如果是像做个小报告那种就可以的话 我可以弄哦
真的吗
那个 谢谢你的好意 但外人还是…
保密义务对吧
我只做关于战斗机的资料汇总 除此之外不过问
能行吗
不仅不清不楚 而且非常麻烦的样子
是关于那个第三世代战斗机吧
先要总结出概要
这种程度的话做得到的
还有 我这么想过
自己好像非常热爱去了解以前不了解的东西
总觉得有种离梦想近了一步的感觉
梦想？
动画同好会的时候不是说过要一起制作动画吗
小葵学姐你们做动画的工作已经又快又好了
是不是又快又好还不清楚呢
跟还在啃老的我完全不同不是吗
稍微有点焦虑呢
早着呢 你还没起步呢
所以 我想快点起步啊
去试音吧 2月9日
在R&B Studio
时间都写在上面了
您好 承蒙关照了
我是赤鬼Production的日高
第三飞行少女队 试音原稿
是
这是《三女》
这么快就要动画化了啊
不是很好吗
来 干杯干杯
万分感谢
之前那次完全不行
我还以为暂时接不到了呢
还是说只是让我去凑数呢
怎么可能啊
不管是事务所还是对方 哪有费那种功夫的闲情啊
非常抱歉
你所欠缺的就是自信和觉悟啊
我没有…自信
失败也是贵重的财产
年轻人除了毫无根据的自信还能有什么
振作起来
是
喂 那算是事后逼我认了？
不 说交给你的是我
小笠原小姐不接手的情况下
井口小姐的确是个妥当的人选
但在那之前至少找我商量一下啊
什么什么
我说过要用《EXODUS！》同样的阵容吧
你却在现场擅自进行人员替换
这可是绝对不可取的独断专行啊
如果是确定好了制作人员才通过的企划
最坏情况是企划本身有可能被推翻
万分抱歉
该怎么办…
总之我和葛城先生说一下
什么啊什么啊
好消息？坏消息？
然后
让井口小姐哪怕草稿也好早点完成
是
还有今后每天 电话也好邮件也好 向我作报告
我会好好检查的
加油 主任
这是诺亚吧 三女的
确实是打算画她的
不过…说实在的我还真没想过会如此艰难呢
但是 很可爱的
现阶段还只是对着原作依样画葫芦的程度
接下来 设定一个任何动画师都能画好的基准点
才是真正的难题
前路漫漫啊
基准点…
是
比如你看 原作正脸和侧脸 鼻子的位置是不同的对吧
这点我怎么都没法升华到人设上面去
鼻子吗？
因为漫画是两个维度的
但动画必须要用三个维度让人物动起来才行
早上好
说的是呢
明白是明白啦…
摹写吧
摹写？
参照原作的画 亲手去画一遍
不断重复这个过程 最终把它化为己有
不累计一定的绘画量 把人物化为己有的话
是无法胜任人设的
大家好大家好 不好意思
被之前的会议给耽误了
鄙人是此番《第三飞行少女队》的主要负责人
“西部娱乐”的葛城
我是《三女》的责任编辑 茶泽
刚好名片用完了
没关系的 请别在意
这边是木下诚一导演与担任剧本的…
抱歉 在这之前我说一下
关于老师的
关键是 他这回来不了了
因为漫画作业的进展有些慢
无论如何都来不了了
我原本是想当面和老师打完招呼之后
得到他的确认 才正式开工的
别别 不是啥大问题 你们只管做就是
这可不成…
老师他很忙的
没什么时间来对动画提要求的
关于这点 关键是
老师的作品已经是第二次动画化了
我想他应该习惯了
制作人员班底的话 我想照这套来
不 关键是 我觉得挺好的
要是有什么要求的话 现在可以…
不 我想应该没有吧
不好意思 关键是从4点开始
我还有其他行程
差不多该告辞了…
喂 你好
那么 今后也请您多关照了
先走一步
是我这的事情
完全没问题哦
我完全没说上话
我也是
哦哦！是真家伙 真家伙啊
导演 原作现在到了“大调布决战”篇的高潮部分
您觉得该如何处理呢
完全舍去决战 来段原创剧情的话
我个人觉得不太好呢
但是将要出版的第五卷能一锤定音吗
哎呀 这点确实挺微妙啊
是呢
如果原作不完结的话 就来个“我战”式的收尾吗
“我战”？
“我们的战斗还将继续”
不过 我还是希望能给人一种结局的感觉啊
想追求这种完结所带来的感情的净化
那么 结局还是来原创的？
不 还是跟着原作走吧
了解
还得去趟茨城啊
茨城？去茨城做啥
资料上不写着Phantom II在茨城吗
不是宫森你写的么
其实是之前帮忙查内燃机车的那个学妹
帮我整理出了战斗机资料
不过片名我可一点没漏风哟
啊 那位内燃机车同学吗
怪不得质量如此之高
十分的简单易懂
那家伙是军宅吗
不 是个普通的大学生
我高中的学妹
那算啥啊！内燃机车同学居然是女大学生!
是的
真的吗
非军宅居然能查到这个份上
明明是女孩子
你这可是歧视性发言哦 导演
她似乎很喜欢查阅资料
如果告诉她被导演和舞茸先生夸奖了
肯定会很开心的
那 既然这样 我还能再拜托她一点儿事吗
什么？
我本想自己去查的
不过实在没时间
光靠网络又实在太局限
比如 黒视 白视 红视 之间的区别
训练课程的科目以及实际在用的教科书
紧急起飞的详细步骤以及轮班的表单之类
然后 飞行员间的行话尽量也多搜集些
或许会因国家而异
黒视…教科书…
之后我把内容发你邮件吧
那么 舞茸先生 关于收尾…
先让最后两话留白
尽可能的跟紧原作
我觉得是最符合常识的选择
留白两话的话 能整合好吗
舞茸的话 一定没问题的吧
我觉得原作者野龟老师肯定是没法来推敲脚本了
责编那边如何呢
渡边先生会跟他打招呼的
roger
那么 就先按这个步调进行好了
感觉不错 就用这个吧
太好了 我为这事儿稍稍有点烦恼
掐着时间点才交上 真是不好意思
哎呀 居然能忠实原作到这个地步
那 我赶紧去交给渡边先生
让他转交给原作者
嗯 快去吧
井口小姐 关于下面的任务…
我知道 该配角了吧
是
我会加油的
TECHMO KOUEI怒刷存在感
第三飞行少女队 试音稿
ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
ふりそそぐ星たちの光が 今この時のものじゃないように
为了不让星光成为短暂的一瞬
君のもとへ届くまでに
我把它送到你身边
もう少しかかるの
但还需要一点时间
まってて！
请你耐心等待
背中に隠した
藏在背后的
プレゼントの箱を
那个礼物的盒子
早く見せたい
好想早点让你看到
開いて欲しい　その笑顔が見たい ！
为了让你早点打开 看到你的笑容
ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
真夜中を駆け抜けてく
我穿过黑暗的深夜
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
三日月　滑りおりて
朔月滑落
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
抑えきれないこの想い
按捺不住的这份心情
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
そのままキラリ反射させて
就让它来反射吧
輝くの Platinum Jet!
闪耀的Platinum Jet!
您好 我是武藏野的渡边
啊啊 前几天真是感谢了
实在不好意思 明明该我请客却让您付钱了
下集 白箱
铁血无情试音会议