藤堂小姐
是
你负责的这个差不多快完成了吧？
今天应该能…
那么接下来 能进行新轮胎的作业吗？
可以的吧？
是…
真っ白な思いに
在雪白的思念上
梦の欠片を描いて
描绘梦想的碎片
動き出す未来
变成生动的未来
子供の頃に知った
在童年就已知的
心が踊るような
让心脏雀跃不已
ワクワクする感情を
跳动不停的感情
今も覚えてるよ
现在我也还记得
迷いや不安はない
没有迷惑和不安
期待に溢れてる
满心洋溢着期待
何にだってなれそうな気がした
仿佛自己无所不能
始まりの静けさと
初始的静谧
これからにざわめく鼓動
和即将开始喧嚣的鼓动
未知数な物語
未知数的故事
そのワンシーンを大切に
我想把这一幕
目に焼き付けたいから
牢牢地记在心里
真っ白な気持ちを
把雪白的心情
鮮やかに染めていこう
染成鲜艳的颜色吧
どんな理想も
因为无论怎样的梦想
自分次第で近づくから
都要靠自己才能逐渐接近
不透明な明日に
即使是在不透明的明天
悩んで躓いた時も
烦恼踟蹰之时
君の声で 乗り越えられるから
有你的声音 我也能跨越过去
叶えたい 胸の中の
描绘心中想要实现的
たくさんの希望の欠片を
缤纷的希望的碎片
描いて 走り出す世界！
跑向世界！
光荣字幕·暗
本字幕由光荣字幕·暗制作，如果喜欢本作请购买正版（club.ikoei.com）
上周六第8话已经上交成品了
就等周四播出了
翻译：老干妈甜甜圈 马苏里拉干酪甜甜圈 九倍糖甜甜圈 3D甜甜圈 时间：鸡蛋灌饼甜甜圈 辣条甜甜圈 校正：菠萝油甜甜圈 bdrip:木神油
第9话会在后天也就是周三进行混合录音
统包：也叫统一发包，外包。在TV动画制作中，指总承包公司将动画以整集为单位外包给其他的制作公司。 此外也有作画外包，上色外包等只将一部分作业流程外包的形式。
第10话整话都统包了
替换：将还没有编集完成的画面替换成更接近完成状态的画面的意思。一般会在混合录音、配音前进行
不过会在周五进行替换和All Rush
第11话的原画基本上都已经完成了
第12话会在后天进行后期配音
到目前为止 还算进展顺利
可第13话…
最终话 分镜的B-part导演到现在还没有弄出来
不是真的吧！
不把下周编集的日程延后 日子可就不够用了啊
配音的日子可是铁打不动的
声优们的档期可是没法调整的
对哦！
那么 大约能在什么时候完成呢
最想知道的人就是我啊！
全分镜摄影：分镜摄影指仅使用分镜稿来制作后期录音用的影像素材， 这种情况下的影像自然是无法动起来的，台词出现的时间点也只能用文字的形式个别标注出来。 （此类糟糕的情况基本是由于制作进度拖延，导致无法进行成熟的动画摄影or原画摄影造成的） 全分镜摄影是指后期录音用的影像素材全部是分镜摄影。
明明是最终话了 结果配音却要用全分镜摄影了吗
（您好）
A-part的分镜摄影已经准备好了
（一直以来承蒙您关照了）
那么 没有其他问题的话…
“西部娱乐公司”的葛城先生要来造访了
那么就叫他去我办公室吧 小边也一起来吧
能完成么 最终话的分镜
这就是原创动画制作过程中的痛处呢
就算明天能将分镜完成
距交货也就只剩一个月多一点的时间了
这情况真让人虎躯一震呢！
加油哦 宫森 我会给你加油的
别说的好像与你无关似的！
距交货居然只有一个月多一点的时间了呢
光是原画就需要这么多时间吧
这之后再进行动画制作 上色 之后摄影
后期配音、混合录音之后
还要应付种种修改
完蛋啦！
怎么样？来得及吗？
门儿都没有！
你认为我是想传达什么呢？
第三飞行少女队：应该是恶搞野上武志的风格，野上老师同时也是《少女与战车》的角色原案辅， 至于细节嘛，去百度下应该是有福利的（雾。
《第三飞行少女队》吗？
既有友情 又有战斗
这部作品真是又热血又棒呢
木下导演也十分想要负责这部作品呢
这个作品最近很受欢迎的哦
听说累计销量已经快突破100万本了呢
果然会是一场激战呢…
呀 八成会演变成大型争夺战呢
那我们必须玩真的了
小葵
绘麻
接下来我负责的就是最终话了
大概什么时候能开始？
抱歉
因为B-part的分镜到现在还没有完成
应该还需要再等一段时间吧
帮忙干活（ヘルプの仕事） 在这里的意思是指，在本不是自己担当的集数时，用这一段间隙的空闲时间去帮忙做其他集数的原画。
那我可以先去帮忙做第12话吗？
我知道了 我这就去转告高梨先生
你从刚开始一直在看啥啊？
《您今天要来点龟吗？（オ―ダ―は亀ですか？）》原型是《您今天要来点兔子吗？（ご注文はうさぎですか？）》
《寺庙的现身成佛（とあるお寺の即身仏）》原型是《魔法的禁书目录（とある魔术の禁书目録）》
《SSDRⅡ2》原型是《SAOⅡ（刀剑神域Ⅱ）》
真少见呢
《天城主题公园（天城アミューズメントパーク）》原型是《甘城辉煌乐园救世主（甘城ブリリアントパーク）》
《BALL WATCHES（ボールウォッチーズ）》原型是《STRIKE WITCHES（ストライクウィッチーズ）》
本田先生居然会看这些东西
《豪放自行车（強気サドル）》原型是《飚速宅男（弱虫ペダル）》
《望远机动队》原型是《攻壳机动队》
《EXODUS!（えくそだすつ！）》
《但泽回廊的叶卡捷琳娜（ダンツィヒ回廊のエカテリーナ）》 原型大概是《异国迷宫的十字路口（異国迷路のクロワーゼ）》
哦 第29位 这排名不错嘛
不 这只是动画排名而已
看总榜的话 就徘徊在100位上下了
虽然评价很好 排位也上升了不少
但还是希望能再多卖出去一点呢…
这时候不就要看最终话的表现了吗
这话绝对不要对导演说哦
他会因为压力太大画不出分镜的
但在意销量而使得原本想要做的事情受到影响的话
也是没办法做出佳作的吧
你偶尔也是能说些正经话的嘛
是吗？
眼下 我们尽全力做好力所能及的事情吧
怎么样了 导演？
剧本还剩下多少页？
还剩下4页…
那不就只有一点点了吗
正是这一点点…
圆先生之前说过可以过来帮忙呢
意下如何？
不要
那啥时才能搞定啊
请告诉我真实情况！
求你了 能让我们放点心不
那个啊…
你觉得“有趣”是指什么呢？
我是不会吃你这一套的
我是认真的说…
可以坐这里吗？
请便
今天…
吃便当啊？
是的 昨天煮的南瓜还剩下了一些
你不介意的话…
真的吗？那我就用吉列火腿跟你换吧
吉列原本泛指肉片，现已特指经油炸过后的肉片，常见于日本料理，称为“カツ”。 吉列通常是将主料先沾上面包糠再放于热油中，炸至外脆内嫩。
太好了 吉列火腿！
好吃 热热软软的
吉列火腿也不错呢
美沙酱 你今天内就能把车轮做完了吧
速度真快呢
因为我已经基本掌握要领了
毕竟天天都在处理同样的东西
进入公司也有大半年了
一直都在处理车轮呢
像我呢 三年里都是在处理汽车内饰的工作呢
三年
我都搞了五年的汽车外饰了好吗
因为咱们老板净揽些汽车相关的活儿啊
《动物园总动员（ズーパーク ストーリー）》原型是《玩具总动员（トイストーリー）》
咱们老板以前在国外的时候 做过《动物园总动员》的CG设计对吧
没错
里面的CG动物真是可爱到爆啊
动作表现也相当有意思
咱们公司以前好像也接过类似的活呢
不过最近六七年 就一直在搞车子了
话说 大家就不想做点其他东西吗？
想是想
不过公司有政策啊
你想想 咱们公司比别家工资高
该休的假一天也不差
社保福利啥的也都很到位嘛
确实 我也是觉得待遇够好才进公司的
但是
这么 明日复明日地过下去
就算再熬个一年两年
也是一直做汽车吧
看下这个
棒球王子 第32话 don't mind
讲棒球的片子 主要角色都是男声优来演绎的
路人音（ガヤ）：大体指没有什么特定台词和内容的熙熙攘攘的人声。 如大街上行人说话的声音，某些场景下的欢呼声等。在配音圈里，配这种路人音的工作也被称为"ガヤの仕事"。
但是在比赛时需要女孩的路人声 非常急着要
非常感谢
发件人：小美 收件人：静香 内容：今天可以去你打工的地方吗
不好意思 今天明天都请假啦
喂
现在说话方便吗
打工请假 是因为生病了吗
没有啊
是因为昨天突然接到了工作
莫非是动画相关的工作！
只是个路人役啦
伽亚 是个少年角色吗
不是人物名字啦
是因为要收集一群人叽叽喳喳的声音才被委托的
我只是这一群人的一员而已
是个无名氏啦
才没有呢！
这就是初演了啊
是什么作品呢？
《棒球王子》
《棒王》！？这不是很厉害嘛！
所以呢 我就想着今天要练习一下来着
这样啊 加油啊 那回见了
那个 小美 你找我是有什么事吧
不是什么重要的事啦
等明天录音完毕 我们吃个饭吧
你不要紧的么
没关系的
那我这就去联系一下小葵和绘麻学姐
那么 明天见喽
好！录音加油了！
动画初演啊
该怎么说出来好呢
加油
你要是败了 我可不饶你！
Fight(加油)！
这是试音落选的地方
不
今天我得扔掉心理阴影
加油！
TV动画《棒球王子》
因为明天活动的入场时间是十点
八点我会去坂上接你
好的
果然主角声优整个人都闪闪发亮呢
是啊
我们上吧
好
我是赤鬼production的佐久间博美
请多指教
多多指教
同样是来自赤鬼production的坂木静香
虽是一介新人 但劳烦各位指导了
请多指教
这里不能穿鞋进入的
非常抱歉
所以呢 关于《第三少女飞行队》
您应该已经接到某些公司动画化的建议了吧
已经有不少人来和我谈过这件事了
也是啊
这是我们之后想大力投入的一个项目
那就直说了 能否让我们来做这部动画呢？
恕我直言
武藏野有这个实力吗？
当然有了
我们准备集结最优秀的团队 全力以赴制作这部动画
导演暂时决定是木下诚一
《乳摇天国》的导演？
这岂不是要把这部动画搞成《乳摇天》那样嘛？
绝对不会
现在正在制作的《EXODUS!》的品质非常稳定
托您的福 风评还不错
哦 那个是木下导演执导的吗
《EXODUS!》意外的挺有趣哦
承蒙您的夸奖
《第三飞行少女队》也是这位导演的擅长题材
我们会集结武藏野的全力去演绎这部作品
还万望您能考虑
但是 就我个人是不能下决断的
我得回去跟领导说说呢
拜托您了
很好 正片就是这样了
接下来要进行的是路人音的录制
拜托各位从第100cut开始配到113cut
九局下半 差6分 两人出局
没有跑垒员 主角击球
很可能会输
但无论如何想让他击出
请带着这种心情来声援
信号灯要开了
请稍微时间长一点
加油 别输了
你要是败了 我可不饶你！
等等等等等 穿红衣服的女生
你用力过猛了啊
不好意思
退后一步
好 那麻烦再来一次
冲啊 加油
上啊 加油 打吧 别输了 别放弃
很好 ok了
非常感谢各位
非常感谢
啊 小香学姐
来的真早呢
小葵学姐和绘麻学姐好像还在忙工作的样子
《棒王》的配音如何啊？
主角的声优是永井司小姐吧
见到真人了吗？
嗯 明明比我年少 却很有气场
大概是因为已经担任过好几个主角了吧
小香学姐 与那么厉害的一群人在一起配音呢
嗯
路人音 配得还顺利吗
怎么说呢 一瞬间就结束了
再加上出风头出得有些过了 被批评了呢
真是严格呢
但是 这应该也是一段不错的经历了吧
嘛 也只能这么说了
怎么说呢 小香学姐有种一点点在向前进的感觉
说起我自己的话
到底要如何成为编剧还一头雾水呢
对未来就是两眼一抹黑啊
不过
对未来看得太透彻
也有可能会让人失去动力哦
进入CG公司后  我本以为自己离梦想近了一步
最近 反倒感觉离梦想渐行渐远了
怎么说？
总是在做着汽车零件
公司往后三年内都只有这个工作
直接向老板提意见不可以吗
就说“请让我干点其他的工作什么的”
小绿 刚入职还不到一年的新人
怎么可能说得出这种话
话虽没错
但 再这样在这公司呆下去
脑子里就只能想像出三年后依然在做车轮的自己
要这么说 我还不知道三年后能不能接到工作呢
虽然 现在也根本没有接到就是了
我也是
真的有一天 大家能一起做出《七福阵》吗
是绘麻发的
说是工作还是没结束
小葵学姐也说没法来了
说是有个需要调查的问题还没进展
她说“正在调查途径武藏境车站的列车里是否有内燃机车”
内燃机车？
应该是她负责的那一话里会出现这个吧
那我也来帮忙一起查吧
说来我总是被她请去房里喝茶呢
而且更重要的是我很闲
小葵也是 绘麻也是
都正在努力着呢
有种在制作着些什么的感觉
真是让人羡慕
咦？在普锐斯上装载了20英寸的镁合金钢圈啊
果然20英寸的话会填满车轮内的间隙
让整个车体看起来很紧致啊
小美工作也很努力呢
这就是啄木说的那个吧
故知好友 皆胜于我 此时此日
今天有个好消息要告诉大家
《グランスピード2（GS赛车2）》：原型应该是《グランツーリスモシリーズ（GT赛车）》
我司接手了《GS赛车2》这个游戏的相关制作项目
1代是其他的CG公司制作的
但这次游戏制作方点名要我们来做
立石孝一 ：super media creations 老板
这也是因为我们公司的实绩得到了认同
今后也希望大家能在一个个的轮胎与螺丝中投入自己的灵魂
努力去工作
那轮胎 很结实吧
因为是premium comfort tire啊
乘坐舒适性高 而且噪声小 干湿地的抓地性能都十分出色
发生了什么 藤堂君
产线总监：即是指负责该计划的制造部门，Director就是其总监。
产线总监土桥君刚表扬了你哦
说你一开始多边形的流体效果做的很杂乱
但现在已经变得十分整洁漂亮了
那个…
我以后能不能不只担任轮胎的建模
也能让我做些其他类型的CG工作呢
今后根据你的能力与契合度
也会让你做其他的CG的
比如动态轨迹之类
那些也都是与车关联的吗
都是车
那个…
汽车之外的CG的工作
我们是一家创立还不到10年的公司
但在业界
我们已经有了“做汽车那就要找super media creations”的评价
这是因为我们对汽车这样的的无机物
也一直在倾注着热情的缘故
因为这样 我们才能稳定地揽到工作
员工也增加到了50人
要给50人每个月按时发工资
可不是件容易事
说起其他的CG
具体有什么想做的吗
我想和…
高中时动画同好会里的同伴
再做一次动画
什么样的
老少咸宜 让人充满活力的作品
既然你有目标
那何不认真思考一下 为了它应该做些什么
无论你要做什么
如果不能把未来的自己明确的描绘出来的话
就无从着手不是吗
总觉得有些不太对劲啊
啥不太对劲啊
结局
你是说你卡在结局了吗
我本想按照剧本来做的
但现在正在想就这样了结了 真的好吗
被警队逼入绝境的“Tracy”一行
骑着机车的茜她们 从航母上跃入大海
这样的话 茜她们绝对没救了对吧
这不是导演你自己说的吗
要做出美国新潮电影的味道
商讨剧本的时我是这么想的啦
但说来日本压根儿就没航母吧
航母的设计不是都包出去了吗
这样吗
因为不这么做就来不及了
那个啊
又怎么了
结局…
我说想改的话
你会生气吗
因为啊 我觉得观众是不会接受这种结局的
最重要的是 我没法接受！
改了也行吧
导演不给这部作品拍板的话 还有谁来做啊
那么 你打算怎么改
你觉得我通过这部作品想传达什么呢
鬼知道啊
说的是啊
不知道吧
我明白了
我联系一下编剧舞茸先生吧
舞茸茸 编剧：原型应该是奈须蘑菇，脚本家与小说家。不公开露面，自画像是一颗蘑菇怪物。 04年发表游戏《Fate/stay night》，同样担任游戏脚本原案。
原来如此
没想到还在画分镜啊
抱歉 虽然很对不住 但麻烦您一起商量下
我明白了
那么 导演在这部作品中最想做出来的是什么呢
萌？
我觉得不是这个
最初确实是想做一部美少女的动作动画吧
虽说如此…
说起来 之前标题决定用《EXODUS！》是出于什么考虑来着？
茜她们是在逃避什么呢？
躲警察？
舞茸先生想问的不是这种事
是想从疲惫不堪的现实中逃走吗
逃亡的尽头
茜她们最终获得了什么呢？
歌唱…吗
没错啊
逃亡中
茜她们一直在说
想要再次三人一起踏上舞台
放声歌唱呢
但是茜她们已经被逼入绝境了
说起来 读剧本的时候
导演经常说“茜是个立刻就会相信他人的孩子”什么的吧
这种话 我说过吗？
说过啊
这点我记得清楚的很
为什么茜会信任他人呢
虽然我不太懂
但是 那就是茜啊
信任他人 被背叛
虽然因此而身陷穷途
但依旧会继续信任别人
原来如此…
说不定我
是想要表达“无论何时都要信任他人”啊
一直信任他人的茜的希望能够实现的话
一定能成为一个很不错的结局呢
说的没错啊
即使被背叛 也一直信任着他人
茜她们的这种闪光点 开拓出结局和未来
打扰了
不用航母了！
最后“Tracy”回到了武藏野会场
要问为什么的话
是因为她们希望在此再次歌唱
在空无一人的会场中 茜她们引吭高歌
她们将这最后的音乐会在全世界播放
但是 会场已经被警察们包围 完全封锁
即使如此 “Tracy”的歌声仍未停止
不久 看了网络直播的数万人蜂拥而至会场
这群人并非为谣言所惑
而是纯粹想要倾听她们歌声
逃亡中所遇到的相信她们蒙冤的人也来了
他们冲散了警察 涌入了会场之中
不久歌曲迎来了终曲
灯光缓缓消失
在那个瞬间
啪啪啪啪
警察们开始齐射
黑暗中闪光的是枪口火光的狂岚
然后 在漫长的沉默之后
聚光灯再次亮起
在舞台的升降装置处 出现了通往舞台底层的洞
茜她们消失了
茜她们在舞台后方奔跑
但是 外面被警察包围
这是穷途末路的大危机
就在她们以为要被逮捕了的时候
牛仔带着100匹马出现了
Howdy（你好）
大家一起帮助她们逃亡
连一直追捕她们的警部也在其中
然后马长出翅膀 翅膀上长出了音速引擎
不管怎么说 这个都太荒唐了
冤情没有洗清吗
那个并不是主题
那结局呢
骑马到达调布机场的茜她们面前
出现一架飞机
大家飞身而上
完成了
完成了呢
太好了 完成了
不好意思 真是帮了大忙
没什么
我只是听你们讲话而已
马
马在跑
100匹？
抱えだけじゃなくて（なくて）
别只是拥抱（只是拥抱）
声だけではなくて（なくて）
别只是声音（只是声音）
君と一緒に過ごす時間が欲しい
我想要的是和你一起共度的时间
少し疲れて　一休み
有点累了 让我休息一下
ミルクテイーにドーナツ（ドーナツ）
一杯奶茶 加上甜甜圈（甜甜圈）
のぞいたら丸い世界が見えた（見えた）
看过去 是一个圆圆的世界（圆圆的世界）
好きな気持ちを伝えるには
要想传达喜欢的心情
ずっと想い続けるしかない
就只有一直思念
気ばかり焦るけれどゴツゴツ
心中焦急 却总是不顺利
一つ一つ
在每一个
一週間に一度会える日は
一周才能见到一次的日子
朝からなんだかそわそわをして
从清晨开始就坐立不安
他の誰かに　悟られそう
眼看就要被别人发现
駄目駄目
不行 不行
ラブレター
我的love letter
君に届けたいの
想要交给你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下吗
ラブレター
love letter
君に叩けたいの
想要抛给你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下吗
好！
你好！武藏野动画
一直承蒙关照了
搞到了上好的鸭肉？
下回 白箱
只能再喝一杯哦