下集预告
你好 这里是武藏野动画
要我…我向你道歉？
我妈妈都没说过让我道歉
啊 好棒哦
再多说点
啊♀
称赞我吧 称赞我吧
让我感受到升天的快感吧
啊♀好棒啊
要我…我向你道歉？
我妈妈都没…
真っ白な思いに
在雪白的思念上
梦の欠片を描いて
描绘梦想的碎片
動き出す未来
变成生动的未来
子供の頃に知った
在童年就已知的
心が踊るような
让心脏雀跃不已
ワクワクする感情を
跳动不停的感情
今も覚えてるよ
现在我也还记得
迷いや不安はない
没有迷惑和不安
期待に溢れてる
满心洋溢着期待
何にだってなれそうな気がした
仿佛自己无所不能
始まりの静けさと
初始的静谧
これからにざわめく鼓動
和即将开始喧嚣的鼓动
未知数な物語
未知数的故事
そのワンシーンを大切に
我想把这一幕
目に焼き付けたいから
牢牢地记在心里
真っ白な気持ちを
把雪白的心情
鮮やかに染めていこう
染成鲜艳的颜色吧
どんな理想も
因为无论怎样的梦想
自分次第で近づくから
都要靠自己才能逐渐接近
不透明な明日に
即使是在不透明的明天
悩んで躓いた時も
烦恼踟蹰之时
君の声で 乗り越えられるから
有你的声音 我也能跨越过去
叶えたい 胸の中の
描绘心中想要实现的
たくさんの希望の欠片を
缤纷的希望的碎片
描いて 走り出す世界！
跑向世界！
本字幕由光荣字幕·暗制作，如果喜欢本作请购买正版（club.ikoei.com）
翻译：哈雷姆甜甜圈  四倍糖甜甜圈 骂倒★甜甜圈 时间：霹雳甜甜圈 校正：热带水果巧克力甜甜圈 bdrip：木神油
光荣字幕·暗
怎么了啊
我就是太过迁就别人了 好累啊
说回来我真是在关心他人方面有鬼才啊
像你这样对他人的评价与对自己的评价差别那么大的人
我还真没见过啊
矢野小姐你还是一如既往的毒舌啊
不过说回来
制作进行也就只能是充当沙袋作用的角色罢了
喂 宫森
嗯？
好歹说句“真是苦了你啊”吧
真是苦了你啊
好吧好吧
反正我就是只孤高的老虎啊
给我向老虎道歉
俺完全搞砸了
所以说为啥在这季节里要开着空调啊
就是因为很热啊
怎么了么
导演不管我多少次去关空调他都会再去打开
不觉着这里很闷热么
不 没感觉
要是你感觉冷的话就加衣服嘛
你要是热的话为啥不脱呢
我这已经不能再脱了啊
再脱就裸了
你背上有拉链哦
哪里有啊
你太胖了所以才会热啊
你这说法好伤人啊
说回来我可是在开始弄Exodus之后瘦了1公斤啊
1公斤哪里看得出来啊
更不用说我要是脑子冷静不下来
就画不了绘分镜了哟
哟什么哟
啊 饭热好了
炸鸡块 炸鸡块
真是的
啊 小葵
你有收到静香的联络么
哎 什么
她今天要去参加动画的试音会
第一次的
试音会？！我怎么没听说
啊
难道说是那通电话么
哎呀
怎么了
她有联络绘麻你呀
不是说好明天星期天出来聚一聚来着么
就为这事我刚才发了封邮件给她
然后她就跟我说了等下要去参加试音会
原来这样
那让我们一起祈祷她能被选中吧
炸鸡块 炸鸡块
您辛苦了
炸鸡块
是谁啊 把空调关了
Prussia工作室
好嘞
TV动画 本大人的后宫似乎有些开始崩塌了但说不定只是错觉（暂名）试音会
有请下一位
森忍小姐 请
是
我是24Produce的森忍
请多关照
早上好
哎？！相马怜奈小姐
是那个超卖座的声优么
呀 最近你好像很忙的样子嘛
主役了有10部了吧
《サドカ☆マゾカ》是neta《魔法少女小圆》的日文标题《マドカ☆マギカ》
《背德机甲 骂倒☆少女》的剧场版也定下来了吧
真是受欢迎啊
请不要这么说啦
我这样子的还需要锻炼啦
你又来了 这么谦虚
这样厉害的人也来参加甄选么
这样我根本选不上嘛
不不 没有这种事
我也练了那么久了
我也是能行的
下一位 坂木静香小姐
是
我是赤鬼Production的坂木静香
请多多指教
好的 放松点吧
总算是过一半了啊
辻田光良 现场制片人
中山田信雄 生产商制作人
试音叫了多少人啊
大概120人吧
是不是再稍微精简一下比较好
最初的那几位 声音已经不太记得起了
准备好了吗 要开始了
是
都写在资料上了 我想你应该明白的吧
是后宫11人众中的姐系角色呢
请配的稍微盛气凌人些
指示灯：放置于隔音室内。用于从控制室向身在隔音室里的演员发出演出的指示。
请在指示灯亮起之后
报出你的名字与角色名 然后开始
是
开始吧
我是来应试西园寺蕾娜的
赤鬼Production的 坂木静香
多多指教
要我…我向你道歉？
我妈妈都没说过让我道歉
对不起
请继续
不管发生了什么 都请告诉我
看起来非常紧张啊
只要做得到的事 我都会帮你的
是啊
但是这种青涩感
我倒是不讨厌啊
这样的心情还是第一次
究竟怎么做才好 我已经不明白了
只要一想到你的事
心就仿佛被揪住了一样
啊 好棒哦
再多说点
称赞我吧称赞我吧
让我感受到升天的快感吧 喵
对不起
别停下来
啊♀好棒哦
再多说点 啊♀
称赞我吧称赞我吧 让我感受到升天的快感吧
周一的摄影会议安排好了吗
是的
已经约了16时的会议室了
果然和第4话不一样了
这次没再手忙脚乱了啊
经验值稍微上升了嘛
真好啊 宫森
明天休息吗
是啊
我还要工作啊
你一个人在家也很无聊吧
不如来公司吧
明天我要去见高中时的朋友
有可爱的女孩子吗
大家都很可爱哦
真的吗 真的吗
有我将来的新娘吗
没
也许会有的吧
你们在那见面？几点开始？
别理这货了 快回去吧
辛苦了
先告辞了
辛苦
妈妈 通信中
是我
终于打通了
我们看了哦 《ESOKUDUS》
是《EXODUS》
对对 就是那个
我们家那边不是不播吗
因为你爸爸办了有线电视啊
最后小葵的名字有出现哦
写着 宫森葵
出现的地方妈妈反复看了好几遍呢
只看那个地方？
想着小葵真的很努力呢
不过啊 就是不太懂片子的剧情呢
你爸爸也是 看到小葵的名字时非常开心
他还说要再送点米给你
一点点就够啦
有好好吃饭吗
总吃便利店的便当可不行哦
倒不是总吃啦
也会在给你送点白菜过去的
还有的 不用啦
正月会回来吗
会呢 虽然不知道能回几天
换你爸爸来听一下吧
不用啦
孩子他爸 孩子他爸
不行 叫不醒
你姐姐今天去参加信用金库的酒会了
那差不多该挂了哦
穿暖和一点再睡哦
你啊 从小就容易闹肚子
知道啦 知道啦
再见 晚安
晚安
收到一封邮件 小香
小葵
怎么了
这之前真对不起
明明你打电话过来 我却手忙脚乱的
我才是对不起 在你忙的时候打扰你
今天你去参加试音了吧
那 这些事情呢
都等到明天见面再说吧
这些话 明天慢慢聊
再见
蔓延世间的邪恶就由我们七福神来惩办
觉悟吧
你们怎么可能胜得过我
那 那 那 那可说不定啊
我们可是有神佛庇佑的呀
别小看我们
上吧 宝贝
为了正义而战吧
上吧 神佛混淆
七福神！
尝 尝 尝我的枪的厉害吧
在我的节奏中陶醉吧
与邪恶战斗 为人类带来和平与幸福的七福神
他们的战斗 还在继续
感谢大家的收看
《神佛混淆七福阵》的上映就到此为止了
感谢大家
接下来去哪儿
去2年3班的可丽饼店看看吧
大厅那边好像在表演吹奏乐哦
那先去那边看看吧
藤堂美沙 3D制作
小香前辈
小美
果然 小香学姐最先到了啊
以前也是你总是最先到社团活动室呢
是大家太慢了啦
小香 美沙
等很久了吗？
呀 绘麻学姐
先来了吗
嗯 去买了点东西
小静在黄金周以后就没见了吧
嗯 绘麻你瘦了呢
憔悴了罢了…
这之后还有?
不好意思 我睡过头了
果然小绿还是老样子
明明辈分最低 却总是迟到
不好意思 因为我是拖延体质
那么 我们出发吧
嗯
吉祥寺NEW BAUS影院《致彩虹小鎮的你》
不久之后 这座城市就将化为乌有
这样的话 你究竟会如何
我也…
将消失
万物终归虚无
此便是世间真理
我一定会想办法阻止的
无论是彩虹小镇 还是你
我都不想失去
哎呀 剧情真赞
90分钟的剧场吗
那得有多少cut呢
1200cut左右？
据说5月的时候 分镜还没完成呢
尽管如此 作画却依然坚挺呢
特效也全部是CG呢 结合的非常好
那个主角 发声技巧真是厉害
虽是女演员 却演绎得非常到位
表现最优秀的应该是配大叔的四木先生了吧
他一直给人帅气的印象
没想到那种角色也能驾驭呢
感觉大家的评论都好“圈内”啊
是吗？之后我们有什么计划
不是说要去小香学姐打工的店里喝一杯来着
现在还没到时间
那要不要去井之头公园？
为什么要去那？
那里有弁财天啊
哎
不知道呢
那里是七福阵的圣地
干杯～
真好喝
会觉得酒好喝 我们是真是长成大人了呐
来 这个
赠品
谢谢您
不好意思 店长
没啥 没啥 因为小香你总是很努力嘛
今天你是客人 慢慢喝吧
谢谢您
真是不错的店呢
嗯 对我很是关照
啊 我看了《EXODUS》哦
同上
看到小葵学姐和绘麻学姐的名字
让我感触颇深呐
真是没想到 大家都能从事动画的相关行业呢
小葵学姐是制作 绘麻学姐是动画师
小香学姐是声优
我还只是预备队啦
然后我在做3d
只有我还是学生
不过 我绝对会写出动画脚本的
我很想写脚本
能写出来就好了…
小绿有的是未来嘛
最近工作如何？
我？
画画本身虽然很开心
但一旦成为工作 还是会有各种情况的
因为自己不成熟而消沉
因为时间紧张而手忙脚乱…
我非常能理解
我也总是被同事的前辈训斥
说我建模太随意啦
应该更有建构感与空间意识什么的
我还一直觉得自己挺能干的呢…
一样 一样 我也是呢
第4话的时候完全陷入了慌乱呢
受了周围人不少帮助呢
真好啊
能为工作的事情烦恼
也就证明 你在用心投入工作
像我这样 目前为止还没做出什么大成绩呢
大成绩?
就是演地区商业街吉祥物的…
吉祥物现在不是很有人气吗
吉祥物对手的小弟 之类的…
不是说还做过一些电视的相关工作吗
voiceover：将翻译出来的音声重叠在片中，一般都是在影像中插入 本未出现在画面中的人的声音／解说词的表现手法。
是为某档综艺节目做voice over
Voice over？
那是什么啊
就是在外国发生的事件的再现情景剧中
为一个外国人配音
是哪个节目啊
叫做《不可思议 世界的新鲜事》…
啊 我知道 很厉害嘛
对了 是怎样的声音啊
能现场来一段吗
最近 俺家的农场里出现了叫啥UFO的玩意儿
可真是吓坏俺了
哦 哦 好厉害
好厉害
刚才和乡下老奶奶的声音完全没差嘛
影像都浮现眼前了
不过这毕竟是谁也没法发现是我在做的工作…
听说你昨天去试音了？
哎呀 俺搞砸了啊
紧张得连拿原稿的手都抖个不停
关键的地方还破音了
真是糟糕透顶
而且 相马怜奈也参加了同一角的试音
就是 《骂倒☆少女》
还有《萌萌少女日和》和《偶像公主》的那位！？
谈起年长系的 现在非相马小姐莫属了吧
所以我估计自己肯定没戏了
现实可没那么轻松是吧
虽然 在家里已经练了几千遍
但是一旦真枪实弹 就没那么顺利了呢
下次再努力吧
没人一开始就能一帆风顺的
今后才是关键
嗯
小绿也一样哦
好 大家喝起来 喝起来
要续杯的人举手
我再来杯啤酒
我要柠檬泡酒
那我就来黑醋栗橘子混酒吧
我的话…
武藏野动画 通话中
你好 我是宫森
啊 宫森
什么啊 是高梨先生啊
什么叫“什么啊”！？
我现在可忙得不可开交啊
什么事啊 人家明明休假的说
不不 因为我觉得你看上去是最闲的那个
我说 没什么要紧的事 我就挂了啊
啊 且慢！
正因为有事 才给你电话的啊
虽然也不是什么大事就是了
不 好像还是挺重要的…
一会再说行吗？
现在我正跟朋友们聚会呢
对了！
全是可爱妹子的酒会！发点照片给我撒
总之 先挂了
等等…
这季动画我最推荐的就是《Fatt》了
设定相当深刻呢
作画也不错呢
不好意思 不好意思
小葵你点的啤酒已经来了哦
那我们再干杯一次 干杯！
一 二
干杯！
好棒
小香 你在干什么啊
这段呢 我觉得自己配不错啊
应该是在说试音的事情吧
下次我会加油的！
要是能演绎各种各样的角色就好了
嗯 小香的话一定能行的
我想通过3D来让角色动起来呢
嗯 加油
我希望能像“浪速动画”的堀内先生那样
画出细腻的演出
这样啊 绘麻的话肯定能行的
我想写出像“Big SAGA”那样
壮大的奇幻故事的剧本！
小绿的话一定能写出来！
我的话…
不是应该成为制作人吗？
哟！女版 铃木敏造！
铃木敏造：恶搞鈴木敏夫，大部分宫崎骏剧场动画的制作人
然后就制作一部七福阵的剧场版吧！
我知道了
就让他们强化成千福阵吧！
角色设定会好辛苦的啊！
那就让我一个人身兼300个左右的角色吧
可以啊
那么 小香就拜托你了
好的 我会好好把她送回家的
然后就直接住在她家了
真抱歉
不 大家还都有工作嘛
下次就来场忘年会吧！
忘年会！
好了 我们回去了啦 小香学姐
真没想到小香会醉成那样呢
要成为声优也很辛苦呢
但是 我觉得小香
绘麻 还有小美 都已经很不错了
我啊 到现在还没有想要成为什么样的人
或是想做什么事情这样的目标呢
我到底 能做些什么呢
我要绕路去一下超市
去买明天的便当
现在应该已经是半价了吧
明白了
再见
拜拜
在安第斯山脉的山腰上
有一只非常帅气的山刺猬
干什么啊！打这么多次！
你啊 是不是喝醉了啊？
没关系的
我才不是担心你呢
真是的 我明明都忙的焦头烂额了啊
顺便说一下我最受不了喝醉的女人了
那你就去找个不会喝醉的出色女朋友
来帮你吧 那么挂
等等 等等！
我现在真的是处在危机…
快来帮我 不要挂啊
在安第斯山脉的山腰上
有一只非常帅气的山刺猬
安第斯小鬼！
你之前说过 分镜会在本周初完成的吧！
嗯 是说过
说了就请你信守诺言啊
那我以后就不说了
你小孩子么！
没有一颗小孩般的童心的话是做不了动画的！
今天安排好的作画会议要怎么办啊
可是…
没有什么可是！
这样下去的话后期录音剧本就来不及了啊！
至少让我看看你完成到什么程度了
等 等 等！
你这可是侵犯隐私啊！
这里只有一些开头的部分而已啊
后面的部分在哪呢？
就这点
这不是只有37cut而已么！！
对不起 真的对不起！
那个啥 房间里太热了
我完全无法集中精神啊
貌似 不是扯这理由的时候吧…
那就给你彻底降次温吧
狠狠降一次温！
降到零下吧！
好了 不要遮遮掩掩了 快把真实情况告诉我
给个准话 啥时候能完？
那个
那个远藤先生 稍微听我说几句啊
跟你没什么好说的了
远藤先生 那个啊 让我们用更愉快的心情工作吧
你也差不多该别生气了吧
远藤先生也真是不成熟呢
不成熟的人是下柳才对吧！
说的也是呢
如果不嫌弃的话 尽管来拿我当沙袋出气吧！
吵死了！
我已经忍无可忍了！
第8话的作画监督 哥不画了！
咦！？
抱えだけじゃなくて（なくて）
别只是拥抱（只是拥抱）
声だけではなくて（なくて）
别只是声音（只是声音）
君と一緒に過ごす時間が欲しい
我想要的是和你一起共度的时间
少し疲れて　一休み
有点累了 让我休息一下
ミルクテイーにドーナツ（ドーナツ）
一杯奶茶 加上甜甜圈（甜甜圈）
のぞいたら丸い世界が見えた（見えた）
看过去 是一个圆圆的世界（圆圆的世界）
好きな気持ちを伝えるには
要想传达喜欢的心情
ずっと想い続けるしかない
就只有一直思念
気ばかり焦るけれどゴツゴツ
心中焦急 却总是不顺利
一つ一つ
在每一个
一週間に一度会える日は
一周才能见到一次的日子
朝からなんだかそわそわをして
从清晨开始就坐立不安
他の誰かに　悟られそう
眼看就要被别人发现
駄目駄目
不行 不行
ラブレター
我的love letter
君に届けたいの
想要交给你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下吗
ラブレター
love letter
君に叩けたいの
想要抛给你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下吗
高梨他…！？
喂 太郎！
下集 白箱
把错误的责任推卸给他人的家伙快给我滚！