第三飞行少女队 试音会
今天会有多少人来呢？
上午38人 下午67人
我这个人啊 试听人数超过13人
耳朵就会幻听啊
身为导演说这种话可不好
对不起
这片肯定会有第2季吧
去年开始就有传闻说边P现在想啥牌来啥牌啊
别这么说呀
真是些令人不快的闲言碎语啊
差不多可以开工了
好的
我是田原坂事务所的曾野綾野
下面将演绎阿莉雅这个角色
请多关照
“黄色4号”呼叫“突袭首领”
“打包盒”损坏严重 先锋部队被歼灭
心什么的…
我都已忘记了…
随你了
引擎的耐久性你又作何解释呢？
哼 诸如引擎性能之类的问题
靠能力和气魄就可以对付了
阿莉雅 谢谢你救了我
对塔季扬娜来说 完全无法接受！
塔尼娅（Таня）：塔季扬娜的昵称
塔尼娅和诺亚酱的关系真的是非常要好呢
我是赤鬼Production的坂木静香
我将要试绎诺亚这个角色
引擎的耐久性你又作何解释呢？
哼 诸如引擎性能之类的问题
靠能力和气魄就可以对付了
请不要把我和这种家伙相提并论！
都说了 不是这样的！
这就是“中途岛支柱”…
好了 辛苦你了
请稍作等待
那个 可否请你再演绎一下凯瑟琳这个角色吗？
你带着原稿吧？
是！我有！
阿莉雅 谢谢你救了我
你为我流下的那些不为人知的血与泪
我是绝对不会忘记的！
My beautiful life ずっと
My beautiful life 永恒
光荣字幕·暗
遠くて朝陽が昇る
朝阳在远处升起
昔見た景色に似た
与昔日见到的景色相似的街角
街角　忘れてた
我已经遗忘
時間に追われすぎて
因为太赶时间
想定外なピンチは　神様からのプレゼント？
意料之外的危机 是神的馈赠
やるせない
无可奈何
まけられない
却不能输
脳内はパニック
脑内一片慌乱
探していた場所を　見失っても
即使失去了正在寻找的那个地方
あの日　交わした言葉　座標になる
那天我们所交换的话语 也能成为坐标
いざっ行けっ
是时候出发了
未来へのフライトは
飞向未来的航班
視覚的ホログラムを
将成为全息图像
ほらね
快来
空に描く 夢を形にして
把在空中描绘的梦想 变为现实
（It's that you get）
自分でしか出来ない　物語の主人公
只有自己才能演的 故事的主人公
演じきった笑顔　絶対大丈夫ね
演出生动的笑容 绝对没问题的
My beautiful life for me
本字幕由光荣字幕·暗制作，如果喜欢本作请购买正版（club.ikoei.com）
好烦啊 好想回去啊
您这话对渥美先生太失敬啦
翻译：老干妈甜甜圈 出来レース甜甜圈 十四倍糖甜甜圈 枕营业甜甜圈 时间：Mega甜甜圈 抹茶甜甜圈  校正：无糖酸奶甜甜圈 bdrip:木神油
不 我们绝对会被拒的啦
我清楚得跟明镜似的
绝对这种话 您是怎么知道的呢？
以前啊
嗯
前妻有次回了娘家
哦
过了很久她才回来 说是要和我谈谈
我本以为是可以破镜重圆的呢
结果却换来一句“跟我离婚”
这还真是
所以“择日再议”这种话绝对不是好兆头啊
不不不 我们还是乐观一些吧
我做不到啊
我的心情现在阴云密布啊
抱歉让你们久等了
没有的事
我们也是刚到
辛苦您了
您喝什么？
果然您还是要拒绝吧？是这样吧
关于这件事情呢
上次宫森小姐在谈话最后问了我一个问题
什么问题呢？
她问我“云的魅力是什么”
我认为答案就是 不管我怎么画
还是没能画出令自己满意的云
那是因为您的理想过高了
这是当然的
我的脑里一直存在着完美的云
但是我却从未靠自己的双手
将它百分百完美的呈现出来过
这件事给我带来了莫大的压力
你们能理解吗
但一旦当它变成菲林 并表现出我想要的效果时
会让我变得欢喜非常
虽然不太懂 但似乎又了解了一些…
若在下的技术和想象力能多少派上些用场的话
我会非常荣幸
请务必让我献上绵薄之力
非常感谢
那个 也就是说您愿意接下这工作吗
是啊
虽然不确定我能做到何种程度
没有的事 我们这边才是 多多仰仗您了
这椅子是便宜货呢
请问…
平冈君吧？
是的
宫森 我先给你介绍一下
他是新来的制作进行 平冈大辅君
这位是制片主任宫森葵
制片主任？
我是第一次担任制片主任的宫森葵
请多关照
第一次？
啊 这样么
这位是今天起进入制作团队的平冈大辅先生
请您简单做下自我介绍
那个 我是平冈
从业经验五年
先后就职于Studio Amin、Ruin Film、鬼门Pro、capek
优点是人脉广泛 缺点是作风强硬
没了
请多关照啊 平冈君
嗯嗯 还不赖嘛
你说啥呢
铁血无情试音会！
统计后的结果 大致就是这么个情况
诸位可以以这个数字为参考 但也无需局限于此
我希望诸位能畅所欲言 直抒己见
那么 还是先从主人公阿莉雅开始吧
说的是 毕竟是主人公嘛
那么…
铃木京子
身高：150cm
籍贯：福冈县
方言：博多方言
声音特质：女低音（Alto）
履历：俳连Voice Actors School
主要出演作品
动画  无
广播 「Midnight Japan」
Drama CD 「武勇传 Fun Book10」
得票最高的是铃木京子小姐
但从简历上看
她配过的角色还很有限
说白了 还是一位新人
票数第二的森口渚小姐年纪轻轻就已经是位备受期待的声优了
森口渚 简历
籍贯：北海道
方言：无
血型：O型
五围：身高152 体重43 胸围80 腰围59 臀围82
兴趣：巡访咖啡厅
特长：钢琴
演出经历
［电视动画］
最近几年，感觉妹妹身上好像发生了一些异变
（主人公：纸前未槻）
天使的钻头（针之谷棺桶）
天空的意式烩饭
［游戏］
新生On Land Unigrà
最近几年也打响了知名度
我选了铃木京子小姐
虽然她的音色不算出众
但却有种有别于他人的吸引力
也可以说是有种特别的气场
基于这些 我选了她
虽然她的工作经历是不够丰富
从新鲜感方面考虑 我也认为铃木京子比较合适
我是推森口渚小姐的
水山康弘 广告代理商制作人
不过我觉得铃木京子小姐也很出色
接下来还是交由诸位做决定吧
如何？
啊 这次就直接以票数说话如何
这个可以有
远城营助 Bukkomi（ぶっ込み）Games制作人
嗯…这个嘛…我有些不以为然呐
从得票看或许应该选铃木京子
但从作品的角度考虑 真的合适吗
作品的角度是指？
《三女》不是部人气作品吗？
说实话 我觉得 在人气作品里用新人
会不会有些太冒险了啊
怎么看都有些欠考虑啊
欠考虑吗…
就是欠考虑啊 正常想的话
就是说 万一你们起用新人搞砸了的话
谁能担得起这个责任啊
人气作品动画化 自然应该找具有相应知名度的声优才是
总之 这算条铁规矩了吧
粉丝们肯定也怀有这样的期待
这么看来
说实话 我甚至觉得票数第二的森口渚小姐都不够格啊
至于铃木京子小姐 就更不在探讨范围之内了
不靠谱！
所以呢在这些候选人里
籍贯：东京
兴趣、特长：卡拉OK、集邮
［主要出演作品］
［配音作品］
望远机动队、踏上寻找自我的旅途吧、Love Band
背德机甲骂倒☆少女、天城主题公园、但泽回廊的叶卡捷琳娜
棒球王子、寺庙的现身成佛、您今天要来点龟吗？
TARITARITARI、蓝宝石动物园、隔壁的大哥哥与屋檐下的猫
生活！、出局给你看、BALL WATCHES、SSDR
风停之后、Angel Beat、Another2、Glass Trip 等
我想推荐其中最具人气的井出云母小姐
原来如此 原来如此
啊 井出云母小姐确实人气很高啊
慢着
屋良濑匠 Gorioshi（ゴリ押し） Music 制作人
在唱功这个大前提下好好想想
井出云母小姐的话 她的唱功可不怎么样吧
备注：不演唱角色歌 Cosplay活动需协商
备注栏里可是清清楚楚地写着不演唱角色歌的
这可是个很严重的问题啊
把唱功元素放进来综合考虑的话
应该选深大寺雅女士才是
这样就可以出角色歌出到手软了
非出角色歌不可吗
和这作品搭调吗
管他搭调不搭调 尽管出就是了
你看哪家不出啊
这年头 不会唱歌的声优还混得下去吗
怎么混不下去 声优的本职工作就是配音啊
你这看法还真是老土呢
正因如此动画业界才会萎靡不振的
现在又不是昭和年间了
就稳妥地选深大寺雅女士吧
这家事务所跟我关系不错 说话也管事
很好 就用深大寺雅女士吧
枕田强 DK RACE CREATIVE 制片人
光看唱功的话顶什么事
眼下应该将声优活动等也综合考虑进去才行
将这些部分也考虑进来 冷静分析一下
毋庸置疑 肯定该选丰森波波美吧
此位仁兄名为枕田强，名字顾名思义映射"枕强要"，也就是逼人为娼（啥），声优界的枕营业前阵子也是炒的 沸沸扬扬，网上资料很多，可以直接搜索"声优枕营业"，此君的公司名DK-RACE-CREATIVE意为出来レース,有 暗箱操作之意。
大家请看这身材
超辣的啊
活动的劲爆程度肯定也会截然不同
介绍上不是写着COSPLAY还是泳装都OK吗
将这些纳入初回特典 销量绝对会好到爆
虽然我深知声优的本职工作非常重要
但是将来应该更重视外貌才是！
再说胸也大
这和胸部无关吧?
或多或少有点关系吧！
在冰箱中储存自己的物品时请标记名字和日期
还有什么不明白的事情吗
《EXODUS!》会有第2季吗？
这种事情 你问我也…
大概不会有了吧
销量也就四五千
另外 我从富谷那听说…
啊 G.I. STAFF的?
濑川小姐她
她对女生挺温柔 工作也会早早完成
但我奉劝你别总依赖她为好
搞什么 态度这么差
快点发觉吧 他这是讽刺啊 真是个烦人鬼
果然是这样吗？
揉成肉末吧！
别啊！
明明是才认识的人呀
宫森？
拜托帮大家加点茶
知道了
我说啊 都到这个节骨眼我也必须说明白了
此位仁兄名为远城营助，营助在日语中与炎上（えんじょう）接近，炎上在网络上的意思指针对博主或者上传者 的某个内容，在短时间内收到很多阅读者对其发表意见的现象。意见中诽谤占绝大数，映射一种社会现象， 如同国内的水军，贴吧爆吧等…而此君的公司名Bukkomi（ぶっ込み）也有强加于人等意思
作品如果不能博得眼球 就是无意义的
我希望你们把名声优的好牌一张一张摔出来
在网上之类的地方把话题给炒热
身为卖家 我希望你们能如此啊！
综合这些来考虑 人选就只能定井出云母小姐了
根本就不容置疑吧！
这个 说起井出云母小姐的演技 我个人是非常喜欢的
打扰了
但是她的声调相当高
让她来演绎冷峻的阿莉雅
和我想象中的不太吻合啊
我个人还是更倾向于铃木京子小姐
谁规定她必须是冷峻声调的啊！
这个 我只是觉得应该这样
问题就在这 这只是导演您强加了先入为主的感情而已
并不是普遍情况
不管导演你怎么推荐铃木京子小姐
说实在的 铃木京子是谁 根本没人知道吧
维基百科上也没有她的内容
不要完全从作品内容考虑
能撑起门面的名声优 也是卖点啊
铃木、森口之辈是揽不到看客的
我没说错吧
导演你也想多卖点蓝光碟出去吧
你肯定不想弄个不好卖的后果吧
就和上次一样
这个…
该成熟点了 导演
那个 我插一句
怎么说呢 我并不是为导演打圆场
我个人也认为井出云母小姐还是不太适合这个角色
井出云母小姐的特征不是超高音吗
无口且孤高的王牌机师一说话是米奇的味
会让人产生违和感的
觉得违和的那些家伙就让他们继续下去好了
不 不
好就这么决定了
且慢 且慢
要是用井出云母的话 我们公司还怎么混啊
CD还怎么卖啊！
动画和歌可是有着千丝万缕的联系啊
必然要选出过一堆唱片的深大寺雅女士啊
人家可是权威呢
不不 太权威了吧
要我说 深大寺雅她啊 在年龄上…
啊 你要扯年龄的问题吗
这根本没关系啊
必须有啊
没有的
哎呀 那个…
我个人的话
觉得只要符合角色 声优和登场人物的年龄并没直接关系
但是 这位深大寺雅女士啊…
说的是啊
这都快年近花甲了不是
年近花甲去配17岁角色是闹哪样啊
此位兄台名为屋良濑匠，屋良瀬与やらせ读音相近，意为歪曲事实，多发生在新闻媒体中，而公司Gorioshi （ゴリ押し）的名字也有强买强卖之意,这三位仁兄也映射了日本现在娱乐圈中的一些现象，白箱也是挺拼的…
可以有啊
我们促成它不就行了
反过来 这么来会很新颖吧
才不新颖呢
这样办活动揽不到客人 这也行吗
让丰森波波美小姐上吧
那个…丰森波波美小姐在经验方面…
什么都没写呢
新人吗
因为没有参与过配音工作 说是新人的话确实也算
主要职业是平面偶像
平面偶像最棒了！
听了试音会的录音带
感觉她在演技上 实在是有点…
就是棒读 对吧
就是这点才好啊
充分体现出了纯粹的感觉
如今让外行来当主角可是家常便饭啊
胸部又那么大
所以说跟这没关系的喂
让人神往啊
后期录音以及之后与丰森波波美一起参加酒会
务必要选择深大寺雅女士啊
不然你让私下打点过的我面子往哪里放啊
井出云母才对吧
虽说有点不太自然 但只要录个三集 大家都会习惯的
动画就是这种东西
卖得好才是正义 卖不出去那只是丧家犬
丧家犬就丧家犬
以我公司的立场来说 必须是深大寺雅
必须是丰森波波美酱啊
靖出…不不不 让井出云母上！
如何 如何
我不知道啊
别骗我 是谁是谁
大概会定谁
我又没在听
你倒好好听啦…
这该如何是好呢 葛城先生
我说…
稻波先生 以音响监督的立场来说
你怎么看
嘛 虽说是新人 不过在9票里得了4票的是铃木京子小姐
她肯定是有什么过人之处吧
我让她来过几个小角色
她表现的都很不错哟
反过来说 那些得了一票的几位
虽说不是完全不能诠释这个角色
是吧？
没错
不试试怎么知道结果
但是 三位啊
以人气 唱功 容貌这些演技以外的要素来选角
这才是问题所在
有什么不行的啊
大家不都是如此么
这有一股政治人事的味道
你真是不懂啊
顺应环境可是很重要的
政治人事必然是会暴露的
然后我可以断言
这绝不会对作品有正面影响
另一方面 我也能理解
对铃木京子小姐经验不足感到不安的意见
到时 就由我们去培养她不就好了
不好意思 我来晚了
哎呀 关键是 武藏境可真够远的
茶泽先生 辛苦你了
现在我们正在商讨要不要让铃木京子小姐来配阿莉雅
不是挺好的吗
嘛 老师他也没啥特别要求
挺好挺好 嗯嗯
那么 也得到了原作方的认可
阿莉雅就决定由铃木京子小姐来担任了
那么 接下来定一下塔季扬娜吧
打扰了
不 所以说啊 要谈人气的话
那除仁平小姐之外谁都不可能
不可能这词本身就是不可能的
话说回来 你看看花尻小姐的屁股啊
又不是用屁股来配音的
这可说不准啊
我想到了个好方法
大家也都烦了
我们就根据推特粉丝数的排名 差不多选一个吧
根据谷歌检索次数多少的顺序也行哦
喂喂 辛苦了
啊 虽说这回没来试音
大家觉得国立杜松子小姐如何
她都已经有三个档期了
那好 把其他的都空出来就行了吧
不不 主要角色怎么可能空得出来啊…
真烦 我就是想想而已嘛
虽说没有声优经验
还请加一个和我司有专属合同的歌手啦
不好意思
就算演技不行 只要混在5位主要角色里
反正也听不出来的吧
比起这个 还是屁股
不好意思 请听我说
差不多该定下来了
定下来日语决（ketsu）与屁股（ketstu）同音
你是说花尻小姐的屁股吗
才不是
打扰了
羽乙女小姐的蛮腰 扭啊扭啊扭
你丫差不多给我闭嘴吧
你丫是啥是意思
我难得这么用心的在仅凭外貌挑选
差不多该在和我们有交情的事务所里选一个来吧
我要是无功而返
可是会被上司责骂的
事已至此 只要是人气声优
就算是男的也没问题的吧
用假声来配就是了
那要怎么搞活动啊
难道打算让人女装？
就像“代笔”那样搞个“代演”不就好了
好你个头啊！
为什么连我的意见…
没有一个人听进去了啊
我这可是花钱的啊 我是客户啊
我这也是啊！
不好意思 关键是 我有点其他事
后面就交给你们了 诸位辛苦！
各位 塔季扬娜已经决定用常盘小姐了
请别再纠结了好吗
感觉白热化起来了啊
搞来搞去可都已经14个小时了
不错不错
那么 这是夜宵 拜托你拿给他们了
我把夜宵拿来了
啊 是老板亲手做的饺子
谢谢
屋良濑先生 还没回来呢
大概是在和上司汇报啊
强行推销失败 现在肯定在被骂
总之赶紧决定好吗
后面干脆都搞内定好了
既然和我们合作了 那这就是不可能的
要是搞内定的话
那些努力来试音的声优们就太可怜了
事前就决定好的话 还有余地
好好我知道了 大家真认真啊
怎样都好了 快定吧 累死我了
那么 关于最后一名角色 凯瑟琳
怎么样
我觉得这个角色最好让演技平稳优异的声优上
因为是一位开朗兼神秘气息的少女嘛
我想在塑造角色方面会有很高的技巧需求
演技精湛的人比较好吧
那么 这之中的话就是伊藤铃鹿小姐
和鼹鼠妙子小姐了吧
那个
这个叫坂木静香的人
坂木静香？
谁啊
不知道
啊 就是那个来试诺亚的音
却突然被要求来段凯瑟琳的人吧
对 我想大概是个新人
你们觉得如何
算是我的第二候补
坂木小姐虽然被要求当场演凯瑟琳
不过我觉得她很好的把握住了角色
从声音和声调上来说 我也觉得不错
我是今天开始 来调布基地第307飞行队赴任的
凯瑟琳维拉少尉
诸位无需见外 叫我凯希就好
好清澈的声线啊
不 很遗憾 还没
配的挺好的 而且还自信满满呢
听不出是新人
不过
和伊藤铃鹿小姐和鼯鼠妙子小姐的实力比起来
果然还是感觉差了点意思呢
虽然的确是不错
这样啊
鼯鼠妙子 Voice Animal
坂木静香 赤鬼Production 说不定会很棒
不不 没事没事
我只是觉得“有点不错”而已
那要怎么办
档期上 伊藤小姐是周四OK
鼯鼠妙子小姐正在等待两个试音结果
我们这边她也可以保留的
我们竟是个备胎 真可惜啊
不管结果如何
都想赶快告诉他们啊 这种事
不管怎么先占个座 这可真是业界的恶习啊
先别抱怨了
从档期状况来看 就是伊藤铃鹿小姐了吧
我觉得挺符合角色印象的
让人安心的伊藤铃鹿 这不是挺好的吗
反正怎样都行
我也是
那就决定是伊藤铃鹿小姐了
主要角色试音会就到这里
辛苦各位了
辛苦了
要叫出租车吗
那个 我确认一下
KfirC2的燃料和价格对吧
Kfir：又称幼狮战斗机，是以色列以法国达索公司的幻影3、5型机体为基础自行改良研发的改进型战斗机， C1是基型，C2是量产型
以及最长飞行距离
这次请先调查这些
拜托你啦
不好意思
从特拉维夫单机起飞的KfirC2要到达调布
特拉维夫：全称特拉维夫-雅法（Tel Aviv-Yafo），是以色列第二大城市
该如何体现 是这个问题吧
没错
虽然原作里诺亚是突然间出现的
但从现实角度考虑的话该怎么办
话说回来 Tree的高度是2万米吧
那个高度飞得上去吗
飞倒是飞得上去 但耗油量会变吧
不用拘泥于那种细节也不碍事的
但一窍不通地去瞎写
和虽然知道却故意忽略可不是一回事啊
所以 宫森小姐
我们刚才说到的内容 可以请她追加调查一下吗
那位内燃机同学
话说回来 我真希望内燃机同学直接降临在这里啊
这次也许得招一个设定制作啊
不好意思
设定量这么大
但那孩子还是学生吧
有时间吗
傍晚下课后的话 应该能来吧
那
能带她来公司一次吗
我和她谈谈
好的
这次想拜托你的工作是设定制作
是
为了剧本的写作而收集必要的资料
调查其中的表现有无错误
给出场的道具制作一览表
听说你的志愿是脚本
在我们公司工作没问题吗
是
有什么想问的吗
那个
《福明》里 写在设定一栏里的丸川先生
福明：原型是以芬兰小说为原作，日本制作的动画《姆明（ムーミン）》， 武藏野的原型虫Production也参与制作了27 - 65話
指的就是老板您吧
没错 是我
已经是快40年前的事了
小黑人：原型是1973年由藤子·F·不二雄原作的漫画与电视动画作品《小黑人（ジャングル黒べえ）》 ，也有黄毛仔的译名，制作公司是A制作
《小白人》也是吗
你真是下了一番功夫做调查啊
因为喜欢啊
我喜欢去了解以前不了解的东西
丸川先生您在进入业界以前
曾从事戏剧工作的事我也知道
能来的话 我倒是希望你能尽快过来
没问题
那明天开始可以吗
现在开始就OK
这里小绿习惯性加了す的口癖，后改口成了敬语
导演
这是作为设定制作加入的今井小姐
你好
我是今井绿
请多多关照
那个
会动的内燃机同学啊
《EXODUS！》时你帮我们调查了内燃机车
我们已经都叫你内燃机同学了
对不起
用了这么失敬的称呼
不 请叫我内燃机
今天就当做给小美和小绿前进一步的庆祝吧
小绿定下来要在武藏野打工了
小美前辈跳槽去了其他公司
真的吗
那今天就放开了喝 放开喝
但是接下来小美就全是画飞机了 很辛苦的样子
小绿也是哟 沉迷于飞机
我前阵子也参加了一个和飞机有关的试音呢
虽然落选了
是什么工作
叫《第三飞行少女队》
那个 是我们公司这次要做的
这样啊
虽然很想和大家一起工作
不过这也没办法呢
比起这个 听我说
我第一次在试音现场被要求配别的角色了呢
虽然落选了 但这也算是前进了一步吧
老师对我说了
要拿出自信 做好觉悟
所以 我会继续坚持下去的
小香学姐 好帅！
我会加油的
OK
没问题吗
希望立刻能动起来
第一话的分镜 我绝对会早点完成的
喵森 前阵子主要角色的草稿
有什么答复？
虽然渡边先生去问了
哎呀呀 关键是 老师现在处于精神低落期
不会是因为动画的事吧
我觉得和这个无关啦
综上 全权交给你们了
也就是说 我们继续也没问题吗
此时若开杠自摸3筒，则为一气通贯，中，自摸，岭上开花的和牌，至少也是5番满贯，差一张自摸， 不知能否摸到，不知能否点题开头所调侃的边P的强运呢…
就是这个意思 是是
我编排了一下制作的轮班表
凭公司内部的战力制作 最多也只能做11话
有两话无论如何都得外包出去了
Verde Company如何呢
说是已经接到统包的工作了
您还能想到其他地方吗
一时之间想不起来啊
有能接的公司
我去打声招呼的话
要介绍给你们吗
“泰坦尼克号工作室”啊
抹茶蛋糕 巧克力蛋糕 草莓蛋糕
听倒是听过 但从没合作过
这样啊
不过我觉得能拓宽人脉是好事
是 自己的能力和经验
还存在着各种不足 这段时间内我认识到了
不管谁最初都是这样啦
挑战 挑战
好 一共是1236日元
请开一张武藏野动画抬头的发票
明白了
泰坦尼克号工作室：原型大洗当地的一个酒吧，这个镇是《少女与战车》的圣地
打扰了
早上好
早上…
你是武藏野 武藏野 武藏野的…
是 关于第三飞行少女队的事
我已经从平冈酱那里听说了
那样的话 我希望尽快和您谈一下
这是日程表
我说
木下导演是臭讲究的类型吗
您好 这里是武藏野
富谷
好久不见 我是平冈
总算是还活着呢
下集 白箱
这样的画可以吗？