怎么了？
没
没什么
不好意思
安原亲
俗话说 不耻下问是一时之耻
不问可是一生的耻辱哦
青春啊～
真っ白な思いに
在雪白的思念上
梦の欠片を描いて
描绘梦想的碎片
動き出す未来
变成生动的未来
子供の頃に知った
在童年就已知的
心が踊るような
让心脏雀跃不已
ワクワクする感情を
跳动不停的感情
今も覚えてるよ
现在我也还记得
迷いや不安はない
没有迷惑和不安
期待に溢れてる
满心洋溢着期待
何にだってなれそうな気がした
仿佛自己无所不能
始まりの静けさと
初始的静谧
これからにざわめく鼓動
和即将开始喧嚣的鼓动
未知数な物語
未知数的故事
そのワンシーンを大切に
我想把这一幕
目に焼き付けたいから
牢牢地记在心里
真っ白な気持ちを
把雪白的心情
鮮やかに染めていこう
染成鲜艳的颜色吧
どんな理想も
因为无论怎样的梦想
自分次第で近づくから
都要靠自己才能逐渐接近
不透明な明日に
即使是在不透明的明天
悩んで躓いた時も
烦恼踟蹰之时
君の声で 乗り越えられるから
有你的声音 我也能跨越过去
叶えたい 胸の中の
描绘心中想要实现的
たくさんの希望の欠片を
缤纷的希望的碎片
描いて 走り出す世界！
跑向世界！
光荣字幕·暗
本字幕由光荣字幕·暗制作，如果喜欢本作请购买正版（club.ikoei.com）
看啊看啊 绿酱
是灯笼呢！
快拍照 拍照
翻译：老干妈甜甜圈 马苏里拉干酪甜甜圈 八倍糖甜甜圈 完形崩坏甜甜圈 时间：小黄鱼甜甜圈 校正：skytree甜甜圈 bdrip:木神油
好 是的
来我这里 这里
咦？我也一起拍么？
黄包车！呀吼！
东京真的好棒呢
是吗？
是啊
各种各样的人
各种各样的东西
各种各样的景色
真厉害啊
乡下不是这样的吗？
完全不是！
虽然当前我们正在搞高收益定期存款的宣传
不过业绩并无显著提升
还差2亿8千万日元的指标
拜托大家继续拉客户了
宫森小姐 周末的联谊 你能来吧？
应该可以吧 是跟高野工务店的人一起吧？
是的
明明都拖家带口的了 真搞不懂还有什么好联谊的
就当是不同行业之间的交流吧
说到高野工务店的话
昨天那个火腿猪排的电视剧 你看了么？
火腿猪排(ハムカツ)：应该是恶搞在日本被简称为キムタク的木村拓哉
没有呢 剧情是说女老板吧？
火腿猪排真让人不爽啊
说什么“就算没有指南针 我也会渡过这片海洋给你看的”
指南针指南针的有完没完啊！
最近的电视剧啊
这种刻意耍帅的台词真是说太多了呢
宫森小姐 我得跟你说下茶水间的事
怎么了？
又有茶叶残留在三角滤网上了呢
我不是一直嘱咐你们要丢进垃圾桶吗？
那个 昨天负责茶水的人不是我
那么宫森小姐你去跟昨天的负责人说下
那些东西 今天内交给部长哦
好的
晴空塔
高634米！
你知道的还真清楚呢
这是常识啦 常识
我可不是在责怪你哦
虽然保住饭碗很重要
但思考自己到底是为什么才画也是很重要的哦
是为了生活下去
安原小姐起初是为了什么才想成为动画师的呢？
因为我喜欢画画
只是这样还不够吗？
做着自己喜欢的事情并赖以为生
这可是十分幸福的事情哦
但是不久之后 你就会发现光是画画已经不够了
你会慢慢变得想要一些新的目标
目标…
让世界上所有的孩子都能充满笑容
我现在就是这么想着而画的
我从来没有想过这么伟大的事情呢
最终目标？
那当然是成为导演啦 导演哦！
啥？太郎你当导演？
像宫崎勋或者细川谦那样的
原型大概是指是宫崎骏和细田守
光把名字拍在那就能引来一大批观众的
在外国也能笼络到狂热的粉丝
然后去戛纳、柏林、夕张之类的地方
走走红地毯啥的！意气风发的走！
难道你本来是想当演出的吗？
不 我对各集的演出毫无兴趣
我的目标就只有导演一个而已
要不要捶你一顿呢
为啥啊！
不管是哪位角色设定、总作画监督
最初都是从动画做起的
不管是哪个导演也都是从演出做起的
就算制片人 最初也都是从制作进行做起的！
那我当制片人也可以啊
竟说“也可以啊”！
但是制片必须各处跑 跟人去点头哈腰啊…
边P有对人点头哈腰过吗？
那人是特例啦
落合先生
落合先生也是打算去了Canaan之后在那里作威作福的吧
而且那边可爱姑娘也多
我也是不得已而为之啦
也让哥不得已一次好吗!
然后我也想跟短井导演之类的合作一次好吗！
短井：疑似原型《电磁炮》，《那花》的导演长井龙雪
跟你换一下？
真的吗？
骗你的
再说了 这动画才第1话
就已落得可能要当日交付成品的田地了
行 大人您那鼻子快翘上天的自满之情小的已充分感受到了
和那种说自己考试前完全没复习的人一样的自满
说自己忙了一夜没睡的的人一样的自满
以及表现得自己跟个圈内大忙人似的自满！
我哪有自满啊
真是的 就不能让我耳根清净地撤吗
你这从泰坦尼克号上死里逃生的乘客
是不会理解冒死坚持演奏的乐团团员的心情的！
你当咱公司是条快沉的破船吗
本田先生将来也打算做渡边先生那种现场制片人吗
该怎么说呢
就跟演出和导演的工作性质有所不同一样
制作主任和制片人的工作也不尽相同啊
那您最希望做哪方面的工作啊？
这个嘛…
蛋糕店老板…吧？
啥？！
你这幼儿园小萝莉级别的梦想是闹哪样啊！
初次耳闻…
话说 你认真的吗？
太恶了！
这是梦想啊！
就是梦想罢了 还不让人做梦了吗！
哎呀呀 这还真是完全没听您说过啊
别看我平时这样
休假的时候我可经常自己做来吃的哟
啊！之前那布朗尼蛋糕 难道是你…
人家亲手做的
真是五味杂陈…
味道还不赖吧
嗯 挺好吃的
好吃是挺好吃的 不过…
该怎么说呢…
因为我脑中已经形成了先入为主的印象和偏见
一想到本田先生身着新娘子围裙
搅鸡蛋的场景就…
穿哪门子的新娘子围裙啊！
恶心 恶心 超恶心！
诸位 稍微安静点
不好意思
对了 对了 快到摄影会议的时间了
忘脑后去了吗你？
明明是你负责那话的事儿好吗！
大家一般都是有梦想的啊
是啊 是啊 大家都为了实现梦想卯足了劲呢
这就是人生啊
说啥呢 什么梦想啊目标啥的 根本没什么意义吧
米姆基你为啥总是说这种不近人情的话啊
不觉得很扯吗
那些成天把梦想挂在嘴边的家伙 只是看不清现实罢了
过分
米姆基一如既往的毒舌啊
真是个现实主义者
靠 又是宫森葵你这丫头！
您不是肌肉拉伤了吗
嗯 是肌肉拉伤了
那为啥还骑得动自行车啊
内个啥 其实下周有登山赛的说
灯闪赛…？
简单来说
就是骑着自行车不停爬坡的竞速比赛啦
与普通的公路赛不同
是一项靠体重、体力以及实力说话的比赛项目
就是所谓 真正的敌人就是自己
的比赛啦
不断加速 追逐 冲刺…
站在我的角度
木佐先生您不在工作上冲刺才是大问题
必须的 必须的！
我也想毫无负担一身轻地参加比赛嘛
所以说 我就是去转换下心情 就30分钟
真30分钟！
工作固然重要
但在登山赛上抢个名次也是我的梦想啊
梦想？
没错
就是梦想！
给我30分钟就好！
就30分钟！
老姐真是的 搞啥啊
受不了！
早上好
我是武藏野动画的宫森葵
这是今天的份
似乎明天的量会稍多一些
真的很抱歉
没事的 还应付得来啦
宫森小姐你才是
突然被塞了个第13话
连喘口气的功夫都没了吧
这么说 您已经听说落合先生的事了？
因为Cannan给我打过电话了啊
说是从落合君那里打听到的我的电话号码
还问我能不能加入《萝春》帮帮忙
啊？
我一口回绝了啦
我告诉他们《EXDOUS！》在完结前 没有精力顾其他动画
太感谢您了
落合君这人 办事也是挺不厚道的呢
很抱歉
无所谓 他也是想爬的更高吧
他在《萝春》那边好像能当上制作主任来着
啥？！
他刚才可是一点口风也没漏啊
刚才？
我们几个制作
刚才还在一起讨论将来想做什么呢
这样啊 我觉得他可是个蛮有野心的人哦
这能看出来吗？
因为我做这行也算有年头了
见的人多了
濑川小姐您…太牛了
啊 对了 话说回来
安原小姐她怎么样？
有没有说些什么
没 那个…
没说什么…
她就说 必须得加把劲才行啊之类的…
是吗
希望她能领会我的意思
我相信 只要稍假以时日
安原小姐也能够轻松办到的
在规划好自己随后的工作进度的基础上作画
但是现在的她 还理解不了
因为不理解 所以做不到
虽然不过差之毫厘而已
也就是说 绘麻她…
安原她的原画并没有那么糟糕是吗？
怎么说呢 虽不算糟糕
但也算不上出色
是吗…
希望她能跨过这道坎儿吧…
用水槽吗 您请
井口君 我想拜托你件事情
不可以浪费纸张
你自己挑的这cut吗？
是
为什么？
不 我可不是在责怪你哦
理由是…
我以前没有画过猫一类表现动物的原画…
虽说这段是很难处理的日常戏码
不过却也是能让彩展示出小孩子一面的优秀场景
山田先生对日本电影的感情 感觉一下子就迸发出来了似的
从剧本角度来说 感觉也是重头
猫也是 并不是拟人化之后的猫
而是真正的猫
能画这些场景的机会 可不是那么多呐
怪我能力不足
我觉得自己画出来的猫一点也不可爱
更像是一种拟形成猫的其他生物
拟形!
你真有趣啊 安原亲
果然是个有趣的孩子呢
然后 那个什么来着
完形崩坏？
完形崩坏：又称字形饱和，是一种心理学现象，指的是人在重复盯着一个字或者一个单词长时间后， 会发生突然不认识该字或者单词的情况。
会产生一种
这东西真是这样的吗的感觉 对吧
是的
没错没错 我很能理解
井口小姐也会如此吗
什么叫也会？
无论是井口小姐我 还是总作监纶纶
在钻牛角尖的时候都是如此的
那个
这种时候 应该如何是好呢
果然…只能不停作画吗
哪怕自己的画看起来很糟
自己完全没法接受
预感到会被要求返工
但截止日近在眼前
果然还是只能闷头画下去了吧
那个啊
这种时候就要…
散步
Yeah 品茶时间
你在等我吗
不要见外 快吃快吃 绿酱
那个
不要紧吗
观光巴士啊 展望台的票之类的啊
还有超高级的蛋糕之类 全让你出了钱
没事 没事
钱的话姐姐有的是
来这就是为了花钱的嘛
绿酱 你有什么想要的吗
姐姐给你买
不 现在没什么…
那有什么想做的吗
你没有什么想做的吗？
必然有的吧
比如去晚餐游艇啊或者是去演人妖秀的酒吧之类的
想做的事…
梦想 野心
我想…
写故事
呃？
不…现在我…沉迷陀思妥耶夫斯基
觉得好棒啊 真是有趣啊
写《卡拉马佐夫兄弟》的那个？
是 是 就是那个陀思妥
是吗 陀思妥耶夫斯基
绿酱脑子很好使吧
没没 完全不是
读了陀思妥之后 就觉得故事什么的
实在是太…!
比起这个我们还是去做熏姐想做的事吧
诶 我吗？
今天我经历了很多一个人绝对无法经历的事
实在是受益匪浅
成为了我大脑与心灵的财产
财产啊…
没错 没错
来电 ：葵
喂喂
姐姐
姐姐你的那些游山玩水的报告 拜托别再发了
就让我稍微晒晒嘛
发给信用社的同事不就好了吗
才不发
为什么
因为这是我和绿酱的绝对财产嘛
财产？那是啥？
姐姐真是我行我素过头了
我行我素是说导演？
不是 不是
说来 刚我看到井口小姐和安原小姐一起出门了
你知道些什么吗
出门？
和井口小姐？
看来你不知道啊
找安原小姐？
我想她应该是去散步了
公园指示图
散步？
那个…我没什么时间…
从早上开始你坐了几个小时
又画完了几张？
所谓钻牛角尖啊
就会让人变成这样
所以 才需要开阔的景色啊
景色
骑自行车需要15分钟
基本一条直线 你以前不知道的吧
对 完全不知道…
就算是说要喘口气或者散步什么的
如果在公司附近的话也没法让人转换心情吧
这里我大力推荐 算是我的隐藏王牌
把这样的地方 告诉我…
没事 没事 我不是吃了你的甜甜圈来着
再说我也是从纶纶那里听来的
小笠原小姐吗
听说纶纶是从杉江先生那里得来的
杉江先生啊 那个人啊 还真是…
啊 这不是喵次郎吗
喵次郎 最近还好吗
我画的第一个动物
是鼹鼠
鼹鼠？
鼹鼠啊
你觉得它属于行动迅速的呢 还是缓慢的呢
不…
不明白不是
不过反正只是个角色定位的东西
所以总算是搞定了
那果然还是因为井口小姐技术好吧
要说好的话
那是我模仿的好啦
模仿？
一开始就来原创 这怎么可能画好嘛
你想 武藏野现在虽说是在原地踏步
以前可是很了不得的 你知道吗
哈…大致…
所以啊 我去了仓库
看了一圈我以前喜欢的作品的原画
然后模仿自己觉得想画的那些原画
让纶纶去指正问题
从模仿 到逐渐形成自己的风格
可真是历尽辛苦啊
模仿也没问题吗
当然没问题
你可以尽管参考他人哦
除此之外还有其他办法提高画技吗
新人要摸清前辈所绘的画的模式 然后模仿
追求自己的风格那是之后的事
模式?
不常说学习就是模仿嘛
大家最开始都是在模仿他人
都没差的
猫的脚踝 原来在这个位置啊
没错 没错 这些家伙总是踮起脚走路呢
它们没膝盖骨的吗
你这一说
到底在哪儿呢
抱歉抱歉
感觉 像是这样
感觉能画出来了吗
监督 果然还是受打击了吧
放送腰斩的时候吗
那确实啊
不是在说那个 是落合啊 落合
哦哦 落合啊
什么啊 你就这么点反应而已啊
不不 不不不 受打击还是受打击了的
但是我本着来者不拒去者不留的精神
不过现在想想 挽留一下是不是也可以有呢
没在谈你的前妻
而且最好也别再喝醉之后给她发短信了
虽说是去者不留
但拘泥于过去 疲于奔命
导演你是挺容易积攒压力的类型吧
那还真是对不起啊
所以变胖了啊
我知道的啊
比起落合的未来 我更想为我自己的未来做点什么啊
分镜后半 画不出来
事到如今 可别搞什么一鼓作气的粗放作业自断后路啊
就是说不要落个一事无成 无人幸福的下场
我知道的啊
辛苦了
山田先生 原画检查就拜托了
还剩多少cut
32cut
关于安原小姐负责的猫的场景
可以请您再等一下吗
为什么
本人看起来有些烦恼的样子
可是刚才 她和井口小姐有说有笑地回来了啊
和井口小姐
好少见的组合啊
我一直觉得安原小姐挺畏畏缩缩的
所以有点吃惊呢
姐姐 你现在在哪儿
真是的 没有在生气啦
只是有点晚 我想没办法和你们一起吃饭了
为什么 真是的
等 等一下 30分钟内就到
晚上好
小葵学姐！
居然睡着了
她总是这幅从容自由的样子啊
抱歉 绿酱
从昨天开始就一直让你陪着她
不 蛮新鲜的
辛苦啦 绘麻呢
正非常专注于工作呢 就没有叫她
打扰她工作就不好了呢
小香 不用管店里了 去喝几杯吧
那我去了 非常感谢
干杯
辛苦了
绘麻 身体不要紧吧
那孩子 不是时不时就会扁桃体发炎之类的吗
大概 也许已经没事了
到底是哪边啊
而且你说已经…
发生了什么吗
有点小事啦
不过刚才 看她工作的状态超不错的
是吗 那就太好了
那个 小葵前辈
我们真的一定要
靠着我们动画同好会成员 做出一部动画来啊
电视上演的《世界の果てから》：原型应该是日本的长寿节目《世界の車窓から》，节目内容是通过世界各地 的火车，列车，电车等交通工具，展示当地的风景，播放时间也是23时前后，和白箱时间基本吻合。
我觉得我们是最强的成员
以我们的潜力
潜力？
我也会为了写出超厉害的故事而努力的
加油吧
光说干劲的话我有的是
说到钱就不清楚该怎么办了
不过有薰姐在
好啊
等她升职变得超厉害 预算也超足
直接由高层发话决定动画化
那种事 肯定不可能的
啊 醒了
这可不一定啊
我不会放弃做声优的
所以薰姐你也请务必加油
就算你说务必…
再等5年
我会5年以内出道的
3年 争取3年吧
明白
那我都是30的人了
那不是正好吗
咦 （正）好吗
注意断句
然后小葵当制片人
什么制片人啊
彩信彩信 薰姐 拜托了
现在拍？
拍啊拍啊
记录下觉悟 纪念和当事人
老姐 你这身是…
我要回去了
我送你去车站吧
没事没事 你不是还有工作嘛
煮好的萝卜干 我放到冰箱里了
土豆也发芽了 记得尽快吃掉
再见 打扰了
老姐你
已经没事了吗 没问题吧
没事了 加油
抱えだけじゃなくて（なくて）
别只是拥抱（只是拥抱）
声だけではなくて（なくて）
别只是声音（只是声音）
君と一緒に過ごす時間が欲しい
我想要的是和你一起共度的时间
少し疲れて　一休み
有点累了 让我休息一下
ミルクテイーにドーナツ（ドーナツ）
一杯奶茶 加上甜甜圈（甜甜圈）
のぞいたら丸い世界が見えた（見えた）
看过去 是一个圆圆的世界（圆圆的世界）
好きな気持ちを伝えるには
要想传达喜欢的心情
ずっと想い続けるしかない
就只有一直思念
気ばかり焦るけれどゴツゴツ
心中焦急 却总是不顺利
一つ一つ
在每一个
一週間に一度会える日は
一周才能见到一次的日子
朝からなんだかそわそわをして
从清晨开始就坐立不安
他の誰かに　悟られそう
眼看就要被别人发现
駄目駄目
不行 不行
ラブレター
我的love letter
君に届けたいの
想要交给你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下吗
ラブレター
love letter
君に叩けたいの
想要抛给你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下吗
喂
我不是武藏野的员工
我是导演木下啊
下回 白箱
你认为我是想传达什么呢？