比賽篇①
基本規則
競技歌牌有一些基本規則
競技歌牌的比賽中沒有男女區別
頭部不允許超過中央競技線
必須決定好用哪隻手搶牌
因為基本上沒有裁判
所以哪一方更快搶到只能互相確認
雙方同時搶到牌被稱為same（同時）
這種情況下視為牌在自陣的一方搶到
競技歌牌的比賽中經常看到
這樣一次將牌集中拍走的場面
實際上如果是被讀到的牌所在的陣地的話
不管拍走其他哪張牌都沒問題
只要有這條規則
就可以做到俐落地拍牌了
各位認為決定競技歌牌的勝負的是搶到的牌的數量嗎
其實不是的
如果搶到自陣的牌則減少一張
如果搶到敵陣的牌則送給對方一張
自陣的牌因此減少一張
照這樣將自陣的牌先減為0的一方勝出
比賽篇②
「手誤」「送牌」
如果是被讀到的牌所在的陣地
碰到其他的牌也沒問題
這條規則曾經介紹過
但是
如果碰到沒有被讀到的牌的陣地的牌就被稱為「手誤」
也就是說
讀到的是自陣的牌卻碰到了敵陣的牌
或者相反
讀到的是敵陣的牌卻碰到了自陣的牌
兩種情況都是「手誤」
另外 讀到的是空牌卻碰到了牌也是「手誤」
手誤時對方可以送一張牌過來
遇到「讀到的是敵陣的牌卻碰到了自陣的牌」這樣的手誤時
通常是由對方送一張牌過來
有的情況下可以一次性送來兩張牌
自陣的牌被讀到卻被對方搶到
此外自己還碰到了敵陣的牌
自陣的牌被搶走被送一張
手誤再被送一張
合計被送兩張
另外
當讀到空牌時
碰到敵陣和自陣兩方的牌
被視為連續兩次手誤
也可以一次送出兩張牌
因為牌被搶走以及手誤
比賽中需要頻繁地進行牌的交換
交給對方的牌叫做「送牌」
送給對方哪張牌 送來的牌如何配置
也是影響勝負的重要因素
另外
在得到對方的瞭解的情況下
可以隨時改變牌的配置