OP
ED
是這裡吧
嗯 我在網上查過了
話說 真島你也玩歌牌嗎?
我雖然不是那種經常在玩歌牌的閒人
不過不用多久 我就能超越你了
今天太一可是連足球練習也逃掉的呢
千早 你真多嘴
快走吧
あはでこのよを すくしてよとや
相逢無片刻 只嘆命將殘
快點進去吧
嗯
等下 現在還不能…
大家好～!
不好意思
讀牌的時候 是一下也不能動的
原來這樣啊
重新開始吧
つゆにぬれつつ
滴滴冷露沾
きみがため をしからざりし…
相思難從願 不惜下黃泉…
我所知道的歌牌應該就像消磨時間的撲克牌一樣
不對…
本字幕由 流雲字幕組 製作
歌牌是一種運動
翻譯：柿子 草帽仔 後期：水妙梅   BDRIP:シーシュポス
帰り道は過ぎていく
慢步走過回家的道路
少し風が吹いている
微風輕輕吹拂著
たわいない会話妙に楽しくて
閒話家常也異常有趣
今でも変わらない
至今依舊一如既往
僕ら待ち合わせたあの場所
我們常常相約等候的地方
君はまだ覚えてるのかな?
你可否仍然記得呢?
今はちはやふる想い胸に抱いて
現在我心懷強烈的嚮往
目指した先に何があるんだ?
有什麼在目標之處
今なら掴めそうで
現在的話似乎能抓住
手を伸ばしてみる
試著伸出雙手
夢の途中きっといつかまた会えるだろう
在夢想的路上終有一天會再度重逢吧
第三首
映明吉野天
謝謝指教
宮崎君
我在中盤送你的牌為什麼要放在這裡啊?
你太天真了 還有…
老師 原田老師
請稍等一會 正在反省中啊
抱歉 原田老師是這裡的負責人
但他是個對歌牌無法放手的人…
老師?
嗯
那個發出很大聲音的人?
你們是玩歌牌的孩子?
是
啊 熱烈歡迎
不管別人說什麼 熱烈歡迎你們
老師真是的
就算每年兩次在本地區舉行啟蒙向的歌牌大賽
勸誘到的人不是一個就是兩個…
然而現在竟然一下子來三個人
喂 浩君你們這班傢伙
同伴增加了哦
註釋:ひろ和ひょろ讀音相似 其中ひょろ有搖晃和瘦弱的意思
小晃君?
是浩! 木梨浩!
話說 你們歌牌幾段了?
啊 我只記住了あ行和な行那一半而已
千早 那是行吧
呃
沒記住就來這裡了嗎?
我們安排的是比賽形式的練習
完全無法相提並論呢
這種話比過再說吧 小晃君
千早
是浩!
那樣的話 我們就來場三對三的紅白戰吧
綿谷 比了也只是會輸的
你在說什麼啊 太一 我們不會輸的
欸
當然要比的話就要贏
哈
所謂紅白戰即是團體戰
把牌分成五十張 互相爭搶
喂 你連這種事都不知道嗎?
吵死了 小晃君
這些是放到真島你面前的牌
就是我所負責的牌嗎?
這是千早的 把它排成三行
這裡有我還沒記得的牌啊
沒關係
排好的話 就開始15分鐘的背誦時間吧
背誦時間?
就是把排好的牌的位置記住的時間
如果記不住這個的話 想贏就很難了
當然自陣和敵陣都要記住
要記住一百個位置?
那個
千早 過來一下
哈 我完全還沒記住呢
這15分鐘間去哪裡都行
我們到外面開個作戰會議吧
首先千早負責的牌都是「一字決勝負」的牌
最開始讀到む或者す時馬上就能去取的牌總共有七張
剩下的都是些あ行的「二字決勝負」的牌
嗯
反過來 真島你是…
分配有叫做「大山札」的「六字決勝負」的牌
嗯?
例如「あさぼらけ」和「きみがため」之類的
有兩張開頭五個字相同的牌
因為需要猜牌 所以就叫「大山札」
註釋：「大山」 詞源來自於「山を張る」意為：押寶、預測
真島你也可以猜牌
一讀到相應的牌就馬上去取
你要取的牌裡也有「五字決勝負」的牌
就算你叫我馬上去取…
要是拿錯了牌怎麼辦
沒關係
全都他說了算
註釋:這幾個假名是指一字決勝負那些牌的頭一個字
「むすめふさほせ」
沒必要這樣吧
還搞什麼策略 綿谷你一個人跟小晃君他比不就好了
沒有拖你後腿的人 不是能贏得更輕鬆嗎?
我想組成一個團體作戰
要組成一個團體
嗯
ほととぎす
曙色朦朧裡
剛才「一字決勝負」的牌應該是由我負責取的吧?
誰叫你那麼慢
啊
きみがため はるののにいでて わかなつむ
原上採春芽 只為獻君嚐
我負責的牌
糟糕了 猜錯牌了
沒關係 我拿到那邊正確的牌了
不過因為你拿錯牌了 所以對方要送過來一張牌
就等於各方各拿一張
「大山札」的牌 我也會去取的
就算真島你拿錯了 也能相抵消 所以放心吧
說什麼團體啊 這個傢伙
他完全沒想過要相信我們啊
老師?
老師那是發現寶物的感動姿勢吧
那個眼鏡君可不是一般的水平哦
むらさめの　つゆもまだひぬ
驟雨頻頻降 枝頭露未乾
又被搶先一步了 好不甘心啊
下一輪我不會輸給你的
為什麼 為什麼實力差距如此大卻還能不甘心的?
千早
這種東西 明明沒必要那麼拼命的
就算綿谷說要組成團隊
他也根本沒有期待我們做出什麼
期待什麼的…
あさぼらけ うじのかわぎり たえだえに
宇治臨拂曉 河灘冷霧中
太好了 我拿到正確的牌了 綿谷
另一張「あさぼらけ」開頭的牌…
太一 做得好
欸
靜心聽 靜心聽
靜心聽…
ふくからに あきのくさきの しおるれば
枯焦憐草木 落葉逐飛蓬
太好了 終於拿到一張了
老師 對不起 痛不痛啊
ふくからに
剛才的是「枯焦憐草木」開頭的牌嗎?
沒事…
我沒聽出「ふ」啊
老師 我可是出生到現在第一次像樣的取歌牌哦
這是第一張
這裡那麼多有經驗的大人在…
居然只有這孩子動起來了
這是我正式取到的第一張牌
歌牌真讓人爽快
之前拿到牌的時候也是這樣
也不是我掉以輕心了啊
難道取「一字決勝負」的牌 我輸給了千早?
哈哈
這些孩子真有趣
謝謝指教
到頭來還是只拿到一張
哼哼哼
你們別這樣啊
只拿到五張 五張…
小晃君 啊抱歉 浩君
你們的名字叫什麼? 要加入我們的歌牌會嗎?
我加入 我叫綿谷新 小學六年級
綿谷新?
他是從小學一年級到小學五年級
在分年級組比賽裡 每年都全國優勝的那個傢伙啊
哈?
不僅如此
說起綿谷的話
難道他是八十年代七連霸的永世名人
福井綿谷始老師的孫子?
那麼你們叫什麼名字?
啊 我叫…
老師 那個
嗯?
我完全記不住歌牌啊
背得越多就越混亂
要背一百張絕對不可能的
這樣啊 但是你不是也有完全記住的牌嗎?
ふくからに
今天拿到的這張「枯焦憐草木」開頭的牌
ちはやふる
還有 就是「悠悠神代事」吧
綿谷說那是我名字的牌
嗯
跟自己深切相關的牌 就能比誰都要快拿到的哦
百人一首總共有一百首
就當做能和一百個人交朋友
好好地跟它們和睦相處吧
睫毛君 你怎樣?
啊 我要上補習班…
不過我會來的 盡可能地來這裡
三月份有個大賽 你們在這裡努力練習吧
大賽?
是三人一隊的團體戰
這是六年生能參加的最後的大賽
我們要參加 對吧 太一
要贏是吧 三個人一起
嗯
但是這個大賽 是循環賽而不是紅白賽
三人當中就必須有兩個人贏才行
我當然會贏 千早和太一
你們其中一個給我要贏哦
這是特訓
特訓?
特訓…
特訓!
我回來了
你真慢
哇
因為早上有個廣告選秀 所以花了一筆買回來的
這件不錯吧
很好
我也喜歡這件吧
喜歡～
千早真的是姐姐的第一號粉絲呢
現在還會說「我的夢想是姐姐成為日本第一的模特兒」嗎
千早?
姐姐 對不起
我有自己想要做的事情
こぬひとを
思君終不見
やくやもしほの
滷水釜中沸
她是怎麼想的
不過 這不是很好嗎
難得她對一件事情有興趣
因為她一點優點都沒有
欸？
她只要不停地稱讚我就好了
やまがはに
濺濺山溪淌
動作要更快更直接
やくやもしほの
滷水釜中沸
爸爸 你回來了
よのなかは
萬事應有定
那個
あまのをぶねの つなでかなしも
遠觀纖拉人 百感九迴腸
太慢了 千早
ありあけの
仰看無情月
あかつきばかり うきものはなし
斷腸唯此時 拂曉與君別
きみがため
原上採春芽
千早
我說 綿谷同學
新
叫我新
那我也要叫你新 可以吧
太一 新
怎麼了 千早
你沒事吧
新 太一
我們一直在一起玩歌牌吧
はなさ はなさ
滿院非 滿院非
はなさそ はなさそふ
滿院非白 滿院非白雪
ふりゆくものは わがみなりけり
過眼雲煙散 身老嘆韶華
真的嗎
幹得好
你真厲害 真島同學
考上開明成 真的很厲害
怎麼了
聽說真島同學考上開明成中學了
真厲害
但是 他的第一志願不是秀西大附屬嗎
還能騎著自行車去
沒有哪個笨蛋考上開明成還去秀西大附屬的
就算要花一個半鐘頭去學校
太一 你不會去那學校的吧
否則就不能去老師那裡玩歌牌了哦
是吧
你在說什麼呢
就算不能玩歌牌我也要去開明成 這不是明擺著的嗎
太…
啊 新
太一竟然說不能一起玩歌牌也沒關係
這種玩笑
我也是 在福井的爺爺病倒了
畢業之後我就要回福井
不能一直在一起玩歌牌
你爺爺沒事吧
聽說是腦溢血 還在住院
病的不輕啊
千早
我…不去了
我不去…不去比賽了
千早
欸 今天千早怎麼了
是我的錯
不 是我的錯
我說是我的錯了吧
因為我要回福井
少得意忘形了
我才不去歌牌大賽
我跟她相處的時間比你長
是我的錯
只剩下我一個人話
歌牌一點樂趣都沒有了
千早 怎麼了
這個得還給老師了
但是 睫毛君不是很厲害嗎
能考上開明成
那可不是每個禮拜來歌牌會就能考上的學校
啊 流星
欸？
在哪 在哪
你沒看見嗎 真不行啊
啊 不甘心
而且 眼鏡君的爺爺是歌牌的永世名人 很厲害的哦
名人！？
一看就能明白
眼鏡君有他爺爺的教導才能那麼厲害
爺爺病倒之後他該有多麼的擔心啊
啊 又是流星
欸！？
騙你的
欸！
真過分 老師 真過分
連你都不來的話 我會很寂寞的
我可不是要跟你和好
只不過是我出錢你寫字而已
我知道
不知道千早會不會來
你沒關係吧
不過 這麼小型的比賽
你一定可以的
不 第一場對陣的胖子
是全國大賽的第二名
現在跟他比大概贏不了
接下來開始第一場比賽
千早
啊 在呢
這個給你
是什麼
今天真島同學跟戴眼鏡的孩子一起來了
千早振留隊
說起來 他們好像說今天要去哪裡
喂 千早
千早還沒來嗎
因為是循環賽
雖然只要他們兩個贏了就行
我可是決心今天一定要打敗綿谷同學
話說你們的隊友是怕輸才不來的嗎
開什麼玩笑
千早只是遲到了
誰讓她不在
我不是說了她會來的嗎
我去買肉包
輸給我之後就給你買肉包
千早
太晚了 千早
因為道口要等20分鐘才開啊
我也很生氣啊
你們兩個只把我一個人丟下
但是寂寞的不止是我一個
いまをはるべと さくやこのはな
今兮春滿地 花開香芬芳
たちわかれ
我下因幡道
なにはがた みじかきあしの ふしのまも
短短蘆葦節 難波滿海灘
ちはやぶる
悠悠神代事
幹得好
牌在不斷減少
好
牌只有一百張
還不想結束
喂 你沒事吧
給 戴上這個
太一 真想把獎盃給千早
對不起 我能贏就好了
太一
對不起
千早也說句話吧
還想 還想三個人一起玩歌牌
為什麼要哭
我很開心
小千 要拍咯
預備
yeah
開明成的西裝…
小千 下一張跟我們拍
大家一起拍吧
新 媽媽去跟房東道別
你先回去把打包行李
我們明天就搬家了 你自己的東西也要打包
新 你怎麼能一個人回去
跟我玩歌牌吧 新
認真地決一勝負
你忙著整理？
就算對手只有5歲 我也不會手下留情的
なにはづに
花開難波津
太一你讀的好死板
真煩啊你
讀牌要按照4-3-1-5的方式來
停頓方法是吧 我知道
いまをはるべと さくやこのはな
今兮春滿地 花開香芬芳
いにしへの
古都奈良城
わすらるる
有誓遭遺忘
かぜをいたみ
風急波浪湧
我說了 贏的人是我
來玩吧
有錄音帶 錄音帶
我的夢想是當上歌牌名人
我不會輸的
畢竟 我是因為與新相遇才愛上歌牌的
ちはやぶる
悠悠神代事
同時拿到
老師說如果同時拿到由歌牌所在方為勝
是我贏了
喂 放手了
是我的「千早」
跟我一起…玩歌牌 謝謝你們
千早和太一
但是 大概我們再也見不到了
為什麼
我們有歌牌在 還會再見面的不是嗎
堅持下去就還能再見面
一定能再見的
行くあてない街
向著無名的街道
ひとり先を歩く
形單影隻地前進著
夕日に照らされた
被夕陽照得通紅的
失いそうな心
近乎要遺失的心靈
変わってゆくなんて
卻逐漸發生了變化
想いもしなかった
我萬萬也沒有想到
君と重ねた夢
與你在一起的夢境
いつの間に違う方へと
不覺之間我們卻已
歩いてたんだね
走向了不同的道路呢
そしていま　ふたりは
於是此刻你我兩人
遠すぎる世界見つめて
凝望著遙不可及的世界
そしていま　ほら　響くよ
於是此刻 你瞧 歌聲響徹
君が教えてくれた歌　この空に
你曾經教會我唱的歌謠 迴響於這片天空