字：
字:
なにわずに さくやこのはな ふゆごもり
花開難波津 寒冬閉羞顏
いまをはるべと さくやこのはな
今兮春滿地 花開香芬芳
こぬひとを まつほのうらの
思君終不見
たちわかれ いなはのやまの
我下因幡道
怎樣玩競技歌牌
入門篇
入門篇1
「競技歌牌」是什麼？
百人一首…百位歌人的和歌集
由百位歌人的和歌組成的百人一首
一首和歌分為上句和下句兩部分
競技歌牌就是指聽到讀手讀出和歌的上句後
聽到上句就去搶寫著下句的牌
盡最快的速度拿到下句的牌這樣的競技
所以說競技歌牌需要將百人一首的和歌全部記住
玩競技歌牌的人數超過了100萬人
據說現在 玩競技歌牌的人數已經超過了100萬人
選手根據各自的水平分為A級到E級五個等級
主要的比賽
名人戰 女王戰
全日本歌牌選手權賽
全國歌牌競技選拔賽
全日本大學生歌牌選手權賽
全國高校小倉百人一首歌牌選手權賽
（歌牌的甲子園）
每年 都會舉行盛大的大會
以名人戰和女王戰為頂點
每年 都會舉行盛大的比賽哦
歌牌是一種運動
一對一的對人競技
沒錯 競技歌牌是一種運動
因為歌牌是一對一的對人競技
瞬間爆發力和持久力是必須的
更重要的是 為了更快的搶到牌的瞬間爆發力
和長時間應對比賽的持久力 都是需要的
榻榻米上的格鬥技
根據雙方搶牌的激烈程度
比賽的樣子還被稱為榻榻米上的格鬥技
入門篇2
比賽前的準備
使用50張印有和歌下句的紙牌
競技歌牌是將印有百首和歌下句的紙牌裡抽取50張牌
將它們反過來打亂混合
雙方取出25張 分成3行排列
然後各自隨機取出25張 作為自己的手牌
接著將它們分成3行 按自己喜歡的方式排列
排列在約相距87厘米的競技線之內
擺放的範圍是自己前臂的2倍左右
約相距87厘米的競技線之內
雙方在各自的陣地裡將25張牌排列好後
並不是說比賽就可以開始了
15分鐘的背誦時間
其實 這之後 還有15分鐘的背誦時間
這個15分鐘是十分重要的
要將自陣和敵陣的50張牌的位置記住
也要思考怎樣將牌搶到的戰略等等
入門篇3
讀手 空牌
讀手「讀牌的人」
競技歌牌裡不可或缺的存在
讀牌的人 也就是讀手
讀手將百人一首的100首隨機抽出朗讀
可是 比賽使用的和歌只有50首
也就是說 讀手連不出場的另外50張歌牌也會讀出來
這些沒有用於比賽的紙牌稱為空牌
念到的牌是出場的牌還是空牌
這一瞬間的判斷
能夠成為左右勝負的關鍵點
本字幕由 流雲字幕組 製作
翻譯：橙汁 草帽仔 後期：水妙梅