OP
ED
抱歉 你別再打來了
我已經不玩歌牌了
快點 快點
這本來就是因為千早你遲到
我也沒辦法啊 昨天睡得不好嘛
真是的 你是遠足前晚的小孩嗎
你要請我喝果汁
欸
我要這個 還有饅頭
見面禮的話 我已經買了哦
這是我等會吃的
謝謝惠顧
我不覺得這一趟是不惜向你姐姐借錢都要去的行程
你就那麼擔心嗎?
抱歉 你別再打來了
欸
我已經不玩歌牌了
陌生而低沉的聲音
福井腔
本字幕由 流雲字幕組 製作
如果現在不見他的話…
翻譯：柿子 橙汁 草帽仔 後期：梅子
以後就無法再見了
帰り道は過ぎていく
慢步走過回家的道路
少し風が吹いている
微風輕輕吹拂著
たわいない会話妙に楽しくて
閒話家常也異常有趣
今でも変わらない
至今依舊一如既往
僕ら待ち合わせたあの場所
我們常常相約等候的地方
君はまだ覚えてるのかな?
你可否仍然記得呢?
今はちはやふる想い胸に抱いて
不由得將思念更快擁入懷抱
目指した先に何があるんだ?
溫柔的早晨一定存在著什麼吧
今なら掴めそうで
現在的話似乎能抓住
手を伸ばしてみる
試著伸出雙手
夢の途中きっといつかまた会えるだろう
在夢想的路上終有一天會再度重逢吧
第五首
匆匆無影蹤
千早你看 富士山 富士山
真漂亮
好痛
你做什麼啊 太一
對不起你了 我的腿長
比腿長的話 是我的比較長
難得出來旅行 好歹也看一下景色啊
就算是新 也會對別的事感興趣的
銀座著名甜點
這是正常的
你去見他又能怎樣呢
你這個薄情鬼
男人之間就是這麼淡漠的
我說千早
你有喜歡的人嗎?
原田老師～
哈～!!
我每年的情人節都有送他巧克力 但是…
不需要 我有妻子了
不要那麼正經地拒絕她啊 原田老師
嗚呼呼～
你那種不叫戀愛
那你說戀愛是怎樣的?
那是…
也就說跟那個人在一起也不會覺得開心
欸 太一你跟你女朋友在一起也不覺得開心嗎
當然開心啦
我說什麼她都聽 人又溫柔
到頭來還是在向我炫耀?
那你和她去約會不就好了
難得放假 何必陪我去福井呢
什麼嘛
真讓人焦躁
明明一個人連新幹線的車票都不會買
啊 這是漏洞
事事不如願
快點 快點
不用跑也來得及啦
一點都不開心
啊 明明我想坐靠窗的座位的
煩死了 坐哪裡都一樣啦
但是…
我想陪伴在她身邊
到了
如果新的地址還是跟二年前賀年卡一樣的話
離這裡應該不太遠…
千早
欸
啊?
去搭計程車吧
福井 這是新所在的地方
新…
終於來了
你去吧 千早
太一先請
我說你 真讓人生氣
突然變得那麼乖
男人之間不是很淡漠嗎
我也會緊張啊
哈? 為什麼啊
真島 你這個人
真是卑鄙啊
小女孩是不會明白的
這算什麼 很遜的時候就別裝酷啦
欸～
好像模特兒
請問…
有什麼事嗎? 我是住在隔壁的人
我…我們是從東京來的
新?
新的朋友?
沒錯 我們是新住在東京時的朋友
新他的話 這種時候通常都在車站的書店裡打工
車站?
我們走吧 太一
不是我們剛剛走過的路嗎
離車站又不是太遠
我們跑過去吧
比再叫一輛計程車要快吧
而且還要省錢坐回程電車
啊 我叫千早
謝謝你告訴我
那麼太一我們走吧
喂 千早
謝謝你了
千早
都說不用跑也趕得上
可是不快點的話
再怎麼快 結果你又不是在店門前晃來晃去
但是 福井這地方真厲害
櫻花居然還在開著
明明已經四月末了
我… 是想見新…
還是不想見呢
我無所謂 都可以
就算是直接回家
欸
你沒事吧 千早
千早?
我好想見你
我把你能穿的衣服
放這裡了哦
啊 知道了
這到底該怎麼辦 唉
新 這樣的話我就回家去了
啊 麻煩你了 由宇
那 那個 那個 呃 這個
這只是一點小東西 是東京的特產
鄰居的小姐 也請收下吧
謝謝 那再見
新也長高了吧 你是幾公分？
輸了他一公分！
嘿嘿 真巧啊 我也是173公分
嗯？ 打馬虎眼嗎
你真是個卑鄙的傢伙啊
浴 浴室用完了
欸 你啊 為什麼連頭髮都洗了
因為後腦也沾到泥巴了啊
可是 內褲沒有弄髒哦
別提內褲啦！你是小學生嗎
欸 幹嘛啊 內褲就是內褲啊
所以說
穿這裡的衣服也沒關係
等頭髮乾了之後就回去吧
千早 回去吧
等一下 我給新寫了信
信？
明明都特意過來見他了
因為 我也不知道能不能好好談談啊
如果能一邊唸信的話 說不定就能好好談談了
找到了 這個
我們來玩歌牌吧
三個人再次一起
可以用這邊的房間嗎
千早
我啊 在玩歌牌時最喜歡的是
把牌分成25張打開之前
心跳加快 想像著美好的畫面
勝利的想像
新也是一樣吧
雖然大家在初中的時候分開了
但是 新就算是一個人也一定在玩歌牌
每天都在變得更強
我一直…
你聽不懂日語嗎
我已經不玩歌牌了
不會再玩的
眼鏡君的爺爺是永世名人
很厲害的哦
眼鏡君有他爺爺的教導才能那麼厲害
新
你在開什麼玩笑
太一
千早 我們回去吧
再怎麼跟他說都是沒用的
他已經不是以前的新了
沒那回事 一定是有什麼原因
我相信他
不要說什麼相信來強迫他
我們不是來看踢歌牌的新的
再也不會來了
等一下 太一 等一下
叫你等一下啊太一
千早 你這傢伙
不要把這種東西留下來
把它帶著 快回去
我 一直都沒有優點和夢想
但是 在日本取得歌牌的第一 就是世界第一
新跟我說過這些
如果我也能成為世界第一的話
那我想試試看
為什麼
為什麼新不玩歌牌了
他真的放棄了嗎
到底發生了什麼事 告訴我
新的爺爺綿谷老師他
是歌牌界的永世名人
就是他教給新歌牌的
新最喜歡綿谷老師了
但是 4年前綿谷老師因為腦溢血病倒後
新一直在幫忙照顧綿谷老師
也一直拼命地在做復健
即使如此 在新應該留下來照顧他的那一天
綿谷老師病發了
綿谷君
請快點回去
綿谷老師病倒了
爺爺
這時候新剛好在參加升A級的比賽
從那以後 新再也不碰歌牌了
沒辦法再碰了
吶 爺爺
為什麼爺爺搶牌那麼快呢
「もろ」和「もも」都是聽到「も」就去取了
這是為什麼呢
吶 吶 為什麼知道是哪一張呢
是啊
說不定是因為有歌牌神的幫助
歌牌神
如果你愛上歌牌 每天都玩的話
有時歌牌神就會把後一個音告訴你
爺爺很愛歌牌 還不會輸給新哦
如果歌牌神真的存在
那一定是爺爺的樣子
等一下 我給新寫了信
如果新有手機 絕對要拿到號碼
要問他今年有沒有收到我的賀年卡
把干支搞錯了的那張
原田老師讓我寄照片給你
如果我參加京都的大賽 問問能不能見到新
姐姐在這次的智力競猜節目出場了
但這個是在冷場的時候…
這張是信
我覺得新像是歌牌神一樣
越是見不到就越覺得像
我…不是歌牌神
才不是歌牌神
我想成為你的朋友 而不是神
千早 電車是公共交通
別做章魚 好好做人
還是不來的好
太一 對不起
本不該來見他的
千早
太一
新 新
新
這窗打不開嗎
我不希望他們來
不想讓他們看到這樣的自己
但是 想見你們
一直都是
千早
太好了
他沒有討厭
新沒有討厭歌牌
別又坐在地上了
煩死人了 新啊新的掛在嘴上
但是…
別把鼻涕留下來 吸回去
你聽到了嗎 新的聲音
如果我也能成為世界第一的話
那我想試試看
我幫你一起辦歌牌部吧
新一定會回來的
我們一起辦一個日本第一的歌牌部吧
讓自己變強 等著他吧
行くあてない街
向著無名的街道
ひとり先を歩く
形單影隻地前進著
夕日に照らされた
被夕陽照得通紅的
失いそうな心
近乎要遺失的心靈
変わってゆくなんて
卻逐漸發生了變化
想いもしなかった
我萬萬也沒有想到
君と重ねた夢
與你在一起的夢境
いつの間に違う方へと
不覺之間我們卻已
歩いてたんだね
走向了不同的道路呢
そしていま　ふたりは
於是此刻你我兩人
遠すぎる世界見つめて
凝望著遙不可及的世界
そしていま　ほら　響くよ
於是此刻 你瞧 歌聲響徹
君が教えてくれた歌　この空に
你曾經教會我唱的歌謠 迴響於這片天空