再見
OP
ED
なにはづに さくやこのはな ふゆごもり
花開難波津 寒冬閉羞顏
いまをはるべと さくやこのはな
今兮春滿地 花開香芬芳
昨天的你看了沒
看了 看了
聽說了嗎
新生裡有模特兒綾瀨千歲的妹妹啊
真的假的 我可是她的粉絲啊
意思很可愛囉
嗯
真的假的 去看看吧
幾班的?
二班
但是每天午休的時候她都在大廳
什麼
綾瀨千早 競技歌牌部
不好意思
呃 我說…
一 二 三 四
搞什麼
運動裝？
那皮帶什麼意思…
綾瀨同學 你怎麼又那副打扮
不知羞恥啊
欸 是老師說裙子不行的
要穿的話就只穿運動裝
還有那個宣傳海報只能貼一張
別在這種地方脫
話說起來 根據那個傳聞說的
難得那麼漂亮 但是一動一說就全報廢的
無用美人來著
帰り道は過ぎていく
慢步走過回家的道路
少し風が吹いている
微風輕輕吹拂著
たわいない会話妙に楽しくて
閒話家常也異常有趣
今でも変わらない
至今依舊一如既往
僕ら待ち合わせたあの場所
我們常常相約等候的地方
君はまだ覚えてるのかな?
你可否仍然記得呢?
今はちはやふる想い胸に抱いて
現在我心懷強烈的嚮往
目指した先に何があるんだ?
有什麼在目標之處
今なら掴めそうで
現在的話似乎能抓住
手を伸ばしてみる
試著伸出雙手
夢の途中きっといつかまた会えるだろう
在夢想的路上終有一天會再度重逢吧
第一首
花開香芬芳
本字幕由 流雲字幕組 製作
都沒人來啊
翻譯：悲劇的昀君 草帽仔 柿子   後期：水妙梅   BDRIP:シーシュポス
小千 不要玩什麼歌牌啦
再一起搞田徑吧
短距離跑進了市區大賽呢
人才浪費了啊
註釋： 出現在江戶版的古典伊呂波歌牌中
歌牌是那個「禍福皆因強出頭」？
不是啊
對我而言田徑部屬於邂逅型
邂逅型？
那是什麼
啊吶 快去社部活動吧
不然前輩又要生氣了
嗯 再見了 小千
等我一下
快點啦
抱歉
我說那個前輩啊 好可怕啊
真好啊 有伙伴
我一直想著在高中找到伙伴
全身心投入歌牌的
那 綾瀨同學就是女王啦
たれをかも しるひとにせむ たかさごの
訪舊皆難見 可憐無故知
歌牌真正有趣的是
就是因為你擺著大文字形睡在這
才被人叫做無用美人
まつもむかしの ともならなくに
高砂松樹在 自小不相識
千早
太一？
嚇我一跳
太一竟然和我同一高中
我還以為你直升進了名校的高中部
在單程花一個半小時的地方 誰還能再去三年啊
話說好疼的
不過千早考進都立的好高中才意外
太一
你長高了呢
也沒差多少啊
別小看我哦
我還會長高哦
我貌似也能長高哦
你夠了吧
太一
什麼嘛
太一 太一 太一
千早 你不受歡迎吧
千早 那個
稍等一下
在 是我
現在？在車站
嗯 還沒來呢
哎 在分倍河原等我?
知道了 知道了
掛了
女朋友嗎
太一有女朋友了嗎
不可以有嗎
是嗎
什麼 打擊到你了？
嗯
啊 只是被告白就交往了
沒那麼喜歡啦
難道新也找到了比歌牌更重要的東西嗎
欸
那算什麼啊
太一
和新有連絡過嗎
還沒
今年也沒來賀年卡
新他…
貌似也沒有參加去年的全國大賽
我中學的時候是田徑部
近江神宮的全國大賽一次都沒去過
田徑部不是挺好
我在高中也準備幹點別的
歌牌始終只是興趣而已
太一不玩歌牌了嗎
難得在一個高中
中學我也主要在足球部
不可能一直都玩歌牌啊
たれをかも しるひとにせむ
訪舊皆難見 可憐無故知
這是舊友不在的和歌來著？
繼續下去就還能再見面
一定能再見的
小千 快點啊
等等啊
三年前 東京
我還不知何為熱情
吶 吶 你姐姐的美少女選美怎麼樣
嗯 雖然留到最終選拔
但是明天報紙上會登姐姐照片哦
真的？
好厲害
我絕對會看
千早的姐姐很漂亮嘛
嗯
太一也這麼認為嗎
嗯 和千早不同
好笑
可惡 只有運動神經能和我相比啊
還有身高呢
什麼嘛 想打架嗎 千早
哦
啊 對不起
那個轉校生 都不說話啊
是嗎
貌似也沒有朋友
話說還是別和那傢伙沾邊比較好
據說那傢伙點心吃蟲子
欸 那算什麼
二班的傢伙看到了
襪子有洞洞眼
我們班才不需要他呢
吶 小千
快看這個
我們把綿谷同學的福井話都記錄下來了
但是最近都不肯和我們說話
加不了啦 小氣吧
如果我是綿谷同學的話
也不會和要嘲笑自己而記錄的人說話啊
我們並不是那個意思
是嗎
抱歉
沒事 沒事
是嗎
吶 我說你把路程表忘記了啊
沒這個的話
都記住了
記住了？ 今天才是第一天…
啊 等等啊
那可有二百家呢
別搞錯哦
二丁目五區 藤原家加對面五家
大澤 藤宮 山本 內山家停止投遞
橫田公寓 101 103
203 204
接下來 綾瀨
早上好
謝謝
姐姐 姐姐 上報了啦
快起來
快看 照片也有
在這在這
反正落選了
為什麼啊
留到最後十五個人也很厲害了啊
我可以把這照片留下嗎
隨你喜歡
但是的確是這個獲獎的女生身材好啊
你立馬把想的都說出來了
小千我看了報紙了
你姐姐好厲害啊
是吧 好厲害吧
哇好厲害啊
真的登啦
你姐姐好漂亮
好厲害
話說雖然是姐妹
千早卻還像個男人啊
疼
早上好
好了 回坐位
同學們 小倉百人一首和歌選貼紙集滿了嗎
記住一百首的話 就過來我這裡測試吧
不可能的…
能記住的人 就請參加下個月的歌牌大賽吧
千早 你記住多少了
一半左右吧
好了 好了
我知道學習比不上你了
真島 完美了吧
真快
他無所不能呢
好了 請肅靜
其實不單單只有真島同學
這個班級裡還有一個人完全記住了一百首
他就是…
綿谷同學
昨天放學之後 綿谷同學來我這裡接受測試
一口氣全背出來了一百首
真厲害
請給予他掌聲
真的一口氣背完?
你會參加下個月的歌牌大會吧?
呃…
是
報童！
我想起來了 綿谷早上來發報紙了吧
真厲害啊
報童？
小學生不能兼職的啊
呃…綿谷同學真的嗎?
有時會去…
只有被人拜託的時候才去的
難道家裡貧困
話說那傢伙 好像每天都穿同條褲子
吶 太一
綿谷他厲害吧
報童喲
好了 請肅靜
其他人也要努力記住一百首哦
綿谷
再見了 真島
噢
呃 我…
啊 抱歉抱歉
不好意思啊 弄髒你的獨件
太一
明天沒衣服穿了？
借你媽媽的裙子好了
我沒想到你會做出這麼過分的事
話說你為什麼老幫他啊
明天大家都不理千早了啊
沒所謂
我也會這樣做的 說真的
都說了沒所謂
以後你哭也不關我事
給我記住
真殘舊
不 那個… 抱歉
我這人總是把想到話的直接說出來
所以早上被姐姐踹…
呃… 你可以說話哦
我不會做記錄的
真冷啊
為…為什麼
為什麼早上你特意等報紙呢?
說話了
姐姐她參加選美大賽 所以想快點看到那個報導
你看這個
後面的是我姐姐
欸 真厲害啊
很漂亮吧 很厲害吧
我的夢想是希望姐姐能成為日本第一的模特兒
那樣的不叫夢想
呃
不是自己的事就不叫夢想
不能強加到別人身上
你姐姐太可憐了
什麼嘛 那綿谷你有什麼夢想嗎
屬於自己的夢想
欸 什麼 這不是百人一首和歌牌嗎
綾瀨你會嗎
與其說會…
不如說我們學校每年都會舉行歌牌大會
今天老師不是說過的嗎
來玩吧
等等
可以是可以 但沒有讀牌的人啊
有錄音帶 錄音帶
怎麼了
哪來的幹勁？
我想想 是怎樣來著
把25張牌排成3行
讀出上句後 取寫著下句的歌牌
我只記住了五十首…
嘛 破歌牌而已
那眼神是怎麼回事
開始吧
嗯
あらしふく
颯颯飄紅葉
不好了
たつたのかはの にしきなりけり
清波成錦繡 斑斕龍田川
又插上去了
ながらへば またこのごろや しのばれむ
若得人長在 今朝亦留痕
よのなかよ みちこそなけれ おもひいる
哀哀人世路 隱遁嘆無歸
怎…怎麼了
歌牌是這樣子的嗎?
好快 好快
好快…
不甘心
好不甘心啊
至少得取上一張
我認得這張牌的上句
せをはやみ いはにせかるる たきがはの
急流岩上碎 無奈兩離分
至少那張也好
那一張也好…
我想拿下
せ…
急…
…をはやみ いはにせかるる たきがはの
…流岩上碎 無奈兩離分
太好了
われてもすゑに …
早晚終相會 …
拿到了 從綿谷手上拿到一張了
謝謝指教
什麼嘛 你太強悍了吧
但是 綾瀨不也拿到一張嗎
就只有一張而已啊
但是 很高興
在福井 經常和大家都玩歌牌
但是 來到東京之後就不怎麼玩了
一直都是我自己一個人在玩
一個人? 聽著錄音帶?
歌牌在外國還不怎麼流行
難也是原因
但是 也就是說…
在日本取得第一名的話
不就是世界第一了嗎?
世界第一?
我的夢想是當上歌牌名人
名人…
夢想…
「千早」真是個好名字
你看 綾瀨的名字
悠悠神代事
這張牌的上句就是以「千早振留」開始的
因為這是按「千早」所取的牌
所以能看到「千早」
我的眼睛是這樣看到的
我回來了
新 有朋友來了嗎
不 難道是女朋友?
媽媽…
小女朋友 要吃芋頭嗎
不了謝謝
ちはやぶる かみよもきかず たつたがは
悠悠神代事 黯黯不曾聞
他搶牌真快啊
夢想啊
からくれなゐに みづくくるとは
楓染龍田川 潺潺流水深
第一次和新玩歌牌的那一天
我了解到的不是歌牌
而是新的熱情
行くあてない街
向著無名的街道
ひとり先を歩く
形單影隻地前進著
夕日に照らされた
被夕陽照得通紅的
失いそうな心
近乎要遺失的心靈
変わってゆくなんて
卻逐漸發生了變化
想いもしなかった
我萬萬也沒有想到
君と重ねた夢
與你在一起的夢境
いつの間に違う方へと
不覺之間我們卻已
歩いてたんだね
走向了不同的道路呢
そしていま　ふたりは
於是此刻你我兩人
遠すぎる世界見つめて
凝望著遙不可及的世界
そしていま　ほら　響くよ
於是此刻 你瞧 歌聲響徹
君が教えてくれた歌　この空に
你曾經教會我唱的歌謠 迴響於這片天空