OP
ED
ひともをし ひともうらめし あぢきなく
世人實甚憐 世人亦可恨
よをおもふゆゑに ものおもふみは
人間多悲苦 我心滿憂憤
せをはやみ いはにせかるる たきがはの
急流巖上碎 無奈兩離分
われてもすゑに あはむとぞおもふ
早晚終相會 憂思情愈深
すみのえの きしによるなみ
浪湧住江岸 更深夜靜時
すみぞめのそで
墨袖護蒼生
ゆふされば
暮色門前降
いにしへの
古都奈良城
ほととぎす
曙色朦朧裡
取一字決勝負的牌 我是比不上千早的
確認
「もも」因為「もろ」已經出現了 只要唸「も」就能取
「わたのはらこ」因為還有「わたのはらや」在
圍手：將牌圍住 不讓對手取牌的技術
所以要慎重地圍手
「はなさ」已經出現過了
「はなの」只要聽到「はな」就能進攻
因為「うら」已經出現了 所以「うか」聽到「う」就能取
至於「おほこ」
雖然「おほけ」已經讀了 但「おほえ」還沒讀 所以要注意
「あさぼらけあ」
因為「あさぼれけう」已經出現了 所以「あさ」在敵陣
聽到「あさ」 就能進攻
因為「ひともをし」已經讀過了
所以「ひと」聽到「ひ」就能取
つきぞのこれる
殘月掛西天
ひとはいさ こころもしらず ふるさとは
悠悠羈旅客 問君可曾知
千早對「決勝負字」變換的調整太鬆懈了
本字幕由 流雲字幕組 製作
我的反應更加快
翻譯：柿子 草帽仔 橙汁 後期：梅子
但是… 依然搶不到
帰り道は過ぎってゆく
慢步走過回家的道路
すこし風が吹いている
微風輕輕吹拂著
他愛ない会話妙に楽しくて
閒話家常也異常有趣
今でも変わらない
至今依舊一如既往
僕ら待ち合わせたあの場所
我們常常相約等候的地方
君はまだ覚えているのかな？
你可否仍然記得呢?
思わず早く思い胸に抱いた
不由得將思念更快擁入懷抱
優しい朝日に何があるんだ
溫柔的早晨一定存在著什麼吧
今なら掴めそうで
現在的話似乎能抓住
手を伸ばしてみる
試著伸出雙手
夢の途中きっといつかまた会えるだろう
在夢想的路上終有一天會再度重逢吧
第七首
年年人不見
寂寞又秋光
謝謝指教 謝謝指教
千早你真強
這樣啊 在那時應該送出去的牌是「みち」
如果再等一會飛撲過去的話
千早?
沒事的 她只是睡著了而已
立即睡著!?
她擅長的明明只是靠「直覺」的強壓歌牌
我卻始終追不上她
「直覺」是什麼意思?
也就是指歌牌用語中 對讀牌的反應速度
在歌牌中被人稱為最重要的才能
這是她與生俱來的
千早是憑這份才能來取歌牌的
很遺憾 看來我沒有這種才能…
好厲害
也就說千早她穿上我家的袴出場女王戰也不是夢想啦?
在全國直播上
這件如何?
還是說那件紫色的比較好呢
啊 不
A級還有很多厲害的角色
要讓別人知道和服的真正好處的話
果然還是這邊的比較好吧
只有千早和我的話 實力太不相稱了
我並沒有以名人為目標 所以就算贏不了也無所謂
可是
如果是他的話…
如果千早練習的對手是新的話
千早她 就能變得更強嗎?
我忘記了
我去招攬一下部員
招攬部員? 第四名部員嗎?
你有想要找的人嗎
排在真島太一之後 全年級第二名的高材生
同班同學的桌子君
欸
太一和小奏先練習吧
這樣啊 不夠五人的話就無法被認可為正式社團啊
人數不夠的話 我是不會認同的
還差兩個人
我先走了
嗯 辛苦你了
拜拜
那傢伙很噁心吧 好像他一直學習到放學
勉君 啊不 桌子君?
除了上廁所以外 他一步也沒離開過桌子呢
話說他長得很像吉利豆
我不怎麼喜歡上學
因為在這裡全是些喜歡瞧不起人的笨蛋
好 解開了
不過我喜歡學習
只要我努力的話 就能提高班上的平均分
為了這些笨蛋 努力一番吧
可是很可悲吧
那樣緊黏著桌子不放 卻只是第二名啊
是啊
這樣一想 一班的真島同學還真厲害呢
明明完全不是書呆子 卻是年級排名第一
真希望他們能交換一下
比起第二名的桌子君 還是第一名的帥哥好呢
就是啊
難道說你喜歡他
不不不 怎麼會
真的嗎
呀呀 我是綾瀨千早!
駒野同學 我來招攬你了哦
一起進歌牌部玩歌牌吧
這是賄賂
吶吶 駒野同學你是全年級第二名吧
歌牌好像是面向腦子好的人的競技來的哦
駒野同學進來的話 我們就有四人了
就向正式社團接近一步了
無經驗者也大歡迎哦
我不懂你的意思
我說的歌牌是指百人一首
那有什麼意義嗎?
只要玩歌牌 我就能成為第一名嗎?
那個…
歌牌沒有職業比賽的吧
只是遊戲而已吧
玩了又能怎樣
對我的學習會有幫助嗎?
會有什麼好處的嗎?
不玩的理由怎樣也罷
少囉嗦 先玩一次再說吧
競技線的寬度是87公分
像這樣子支起手肘作測量
你要記住再加上幾張牌能到87公分
喂 這不是很不像樣嗎
煩死了 總之跟我來就好了
吶 你們兩個
教一下他什麼叫歌牌比賽的樂趣吧
哈
別開玩笑了
竟然硬把我拉過來
可是
我知道了
歌牌部確實是不夠人吧
不就是單純的湊人數嗎
誰都行的話 去找別人吧
當然不是
我沒有想過誰都行啊
少騙人
是真的
總是你先玩一次吧
你絕對會喜歡上的
我可是很忙的
有時間玩什麼歌牌 不如去學習
駒野同學 你想變聰明是吧?
歌牌真的是頭腦戰來的
首先是背誦牌的配置
快的人5分鐘 不 3分鐘就能記住
這份背誦能力毫無疑問對學習有所幫助
記住? 把全部位置?
嗯
你騙人
我才沒有騙你
這可是基本啊
一點都不優雅
總之我玩一次給你看
等… 喂 等一下
再說 為什麼要我
太一我們開始了哦
欸
別管了 快點
真拿你沒辦法
真島太一
實力測試每次都第一名的那個?
因為有背誦時間 所以你稍微等等吧
比賽是15分鐘後
等 等一下
欸
背誦是基本吧
玩歌牌的人記憶力真的很好的話
那就把那些牌全部反過來玩啊
欸 這又不是在玩神經衰弱
而且還要移動牌 那是不可能的
果然是這樣
明明說有背誦時間卻做不到
既然這樣 也沒有大不了的
再見
哇啊 等一下 不要回去
我會試一下的 所以先等一下
千早 為什麼找那種讓人生氣的矮冬瓜過來
因為 不是太一說的嗎 玩歌牌的話最好是腦袋聰明的人
腦袋聰明
但是 我可沒有玩過翻面的歌牌
我也沒有玩過啊
但是 他都那麼說了 沒辦法不是嗎
明白了
那這裡就由我來
大江同學就算了
千早 我們試試吧
欸 可以嗎 太一
把牌拍掉的話 會搞不清楚 所以用把牌壓住的方法吧
嗯
もろ ながか やす
これ　わたのはらこ ちは
ひとは　わがいほ　あい
やまが　はるの　あらざ
こころあ ちぎりお　こい
あきのみち　ありあ
たき　はなざあえ…
背誦時間結束
請把牌翻面
翻了面的歌牌什麼的 絕對辦不到的
要在15分鐘的背誦時間內 準確的記住那麼多張牌
是不可能做到的
那麼比賽開始
なにわずに さくやこのはな ふゆごもり
花開難波津 寒冬閉羞顏
いまをはるべと さくやこのはな
今兮春滿地 花開香芬芳
なにはえの あしのかりねの ひとよゆえ
難波葦節短 一夜雖盡歡
みをつくしてや
但願情長久
拿對了
おとにきく たかしのはまの あだまには
高師海浪美 遠近人皆知
かけじやそでの
來去難留住
拿對了
序盤的話 記憶還很鮮明
就算是把牌翻面 某種程度上說還是能搶到
問題在送牌增加的後半
我能集中多少精力呢
ぬれもこそすれ
唯沾衣袖濕
わがいほは いやこのたつみ しかぞすむ
我住皇都外 東南結草庵
拿對了
不甘心啊 那裡明明記得的
千早沒有平常的銳氣
她沒有自信
因為她平時用模糊的方法來記
我 …或許能贏
說不定可以戰勝千早
呃 那裡是「はるす」 「たき」
「これ」 「おほえ」 「こい」 「たれ」
我要移動歌牌了
欸 等一下 等一下
等一下
那裡是什麼來著的
啊
よをうぢやまと ひとはいふなり
幽深人不解 反謂憂愁山
やまざとは
我住深山裡
せをはやみ
急流巖上碎
不是平常陪我練習的太一
われてもすゑに あはむとぞおもふ
早晚終相會 憂思情愈深
ながからむ こころ…
但願情長久 君心…
ちぎりおきし させもがつゆを
縱有空言在 命託原上蓬
圍手
到了後半還能準確地記得牌的位置
なにはがた みじかきあしの ふしのまも
短短蘆葦節 難波滿海灘
拿 拿對了
あはでこのよを すぐしてよとや
相逢無片刻 只歎命將殘
我並沒有以名人為目標 所以就算贏不了也無所謂
贏不了也沒關係
こころあてに をらばやをらむ はつしもの
欲採白菊朵 今朝初降霜
怎麼可能有那種事
千早
在你面前的人 是我啊
贏了
多謝指教
不甘心
是我的勝利
等一下啊
怎麼能讓我們做了那種比賽之後 一聲不吭的就走啊
呃
你叫什麼名字來著
為什麼 會有那樣的人呢
啊 喂！
有好朋友
也有能力
這是誰的筆記 是桌子君的？
超完美
我看看我看看
我也要
謝啦 桌子君
下一次考試也要拿第一哦
第一名
我要拿第一名
我要贏
可是 我知道
就算成了第一名
也進不了那個圈裡
吶 如果你對歌牌哪怕只有一點興趣的話
要不要加入歌牌社
歌牌什麼的 我才不會玩
我沒有那種才能
我跟你不一樣
我除了學習
除了桌子
沒有其他容身之處
在能取勝的方面決一勝負吧
就算我賭上全部青春 也不可能變得比新強
我也沒有歌牌的才能
即使很吃力 但我還是在玩
即使會輸 但我還是在玩
因為
贏的時候
會非常的開心啊
我是怎麼了
好遜
但是我…
如果要找同伴 跟歌牌的天才比起來
更想要選擇在榻榻米上努力的人
你 你在說什麼啊
什麼榻榻米啊歌牌啊 完全不能理解
啊 我的桌子
是嗎 對不起了
即使很吃力 但我還是在玩
即使會輸 但還是在玩
行くあてない街
向著無名的街道
ひとり先を歩く
形單影隻地前進著
夕日に照らされた
被夕陽照得通紅的
失いそうな心
近乎要遺失的心靈
変わってゆくなんて
卻逐漸發生了變化
想いもしなかった
我萬萬也沒有想到
君と重ねた夢
與你在一起的夢境
いつの間に違う方へと
不覺之間我們卻已
歩いてたんだね
走向了不同的道路呢
そしていま　ふたりは
於是此刻你我兩人
遠すぎる世界見つめて
凝望著遙不可及的世界
そしていま　ほら　響くよ
於是此刻 你瞧 歌聲響徹
君が教えてくれた歌　この空に
你曾經教會我唱的歌謠 迴響於這片天空