ED
因為集齊了5位部員 請批准歌牌部開始正式活動
是的 拜託了
好吧
成功啦
只是部長必須改成綾瀨同學以外的人
顧問暫時由我來擔任
好了 解散
為什麼我就不行啊
嘛 也許是明智的選擇
那個 部長怎麼辦
真島就好了啦
欸 我
是呢
可以啊
那樣的話千早…
本字幕由 流雲字幕組 製作
好 那我來擔任隊長
翻譯：柿子 草帽仔 橙汁 光跡 後期：梅子
隊長？
帰り道は過ぎていく
慢步走過回家的道路
少し風が吹いている
微風輕輕吹拂著
たわいない会話妙に楽しくて
閒話家常也異常有趣
今でも変わらない
至今依舊一如既往
僕ら待ち合わせたあの場所
我們常常相約等候的地方
君はまだ覚えてるのかな?
你可否仍然記得呢?
今はちはやふる想い胸に抱いて
現在我心懷強烈的嚮往
目指した先に何があるんだ?
有什麼在目標之處
今なら掴めそうで
現在的話似乎能抓住
手を伸ばしてみる
試著伸出雙手
夢の途中きっといつかまた会えるだろう
在夢想的路上終有一天會再度重逢吧
部費三千日圓？
買了歌牌之後就一點不剩了
說起練習方法 我們怎麼進行呢
首先我和真島交換著做綾瀨的對手
空閒的那個就教小奏和桌子君怎麼樣
我叫勉 肉包君
<桌子
肉包>
就這樣吧
因為千早已經是A級了
就和其他兩人實行不同的訓練方式
那個 A級有那麼厲害嗎
十分厲害呢
最初從E級開始 在大會中優勝之後升級
順帶一說 我和西田是B級
雖然根據所屬的歌牌會會有所不同
要升A級一般必須在大會中優勝或者獲得2次準優勝
欸？是這樣啊
好！今天要和小奏和桌子君對戰咯
你想要跟駒野和大江同學比賽嗎？
是啊
你在說些什麼呀 就算和A級的你進行比賽
也根本成不了初心者的練習
但我要這麼做
他們2個也不會覺得有趣的
但我還是要這麼做
都說不行啦
你以為部長和隊長哪個更厲害啊
欸？到底是誰呢？
第九首
欲掩不從心
いまをはるべと　さくやこのはな
今兮春滿地 花開香芬芳
おとにきく
高師海浪美
ゆふされば
暮色門前降
好快
喂 毫不留情啊
あしのまろやに あきかぜぞふく
搖搖鳴稻葉 蘆舍臨秋風
さびしさに
寂寞門前立
千早 果然還是不行 實力差太大了
小奏 我第一次玩歌牌的時候
對手也是一個超級厲害的人
如果他放水的話我就不會變得那麼喜歡歌牌了
所以我也不會放水 以全力來進行比賽
我希望大家變得更強
在暑假以我們五人打入團體賽的全國大賽
近江神宮啊
什麼是近江神宮？
決定日本高中生歌牌第一的比賽
每年的4月 在滋賀縣的近江神宮裡舉行
也被稱作歌牌的甲子園
首先是在東京預賽裡取得優勝
之後就是全國大賽了哦
優勝 全國大賽
那個 會有多少學校來參加東京預賽呢
會有很多哦
因為東京是激戰區啊
不 不可能的 進全國大賽什麼的
我們才剛剛起步
沒問題的 我每天都會全力的做桌子君和小奏的對手
你們可要做好覺悟哦
沒事吧 千早
欸 你指的什麼
比賽的事情啊
要是做駒野和大江同學的對手的話
自己就不能練習了吧
啊 什麼啊
這事的話沒問題的
什麼沒問題啊
你不是以個人戰優勝為目標嗎
嗯
社團你就別管了 去白波會練習吧
我和西田會做他們兩人的對手
太一
啊
我們和新三個人
第一次參加比賽的事情還記得嗎
就像那個時候一樣
我想跟大家組成團隊
欸 我明白了
最重要的是定位置
定位置？
是 就是事先決定好的自陣的配置
每次比賽的時候 我們不可能將牌的位置百分百的記下來
我已經大致決定了
將喜歡的牌重點擺在右下段
但是
像大江同學那樣
將「はるす」和「はるの」擺在一起的話
雖然自己很容易搶到
但是對手也是很容易搶到的
啊 不
也不是說這麼做不好
如果你的直覺比對方要好的話是可以搶到的
如何才能讓自己容易的搶到
如何才能使對方很難搶到
練習上幾百次後
將只屬於自己的配置用身體牢牢的記住
首先最重要的是經驗
我們來比賽吧
等一下
因為我是左撇子
所以可以把自己喜歡的牌放在左邊
這麼簡單可以嗎
大山牌當中有理論嗎
有16張之多的「あ」的牌呢
也請教教我
更加天衣無縫的配置
我不想輸給後面進來的人
なほあまりある むかしなりけり
繁華思舊歲 切切斷人腸
はなさそふ
滿院非白雪
しらつゆに
清秋原野上
いにしへの
古都奈良城
わがいほは
我住皇都外
みよしのの やまのあきかぜ
故國秋風起 蕭蕭吉野山
啊 空牌 對不起
完全不用道歉
失敗也是一種經驗啊經驗
おほえやま
山長平野闊
哇
搶…搶到了
第一次搶到的牌
好厲害 小奏
幹得好
好高興
我下過決心 今天一定要搶到這張牌
哈哈 好厲害啊 哈哈
新 我終於也有同伴了
不是一個人了
新給我的東西在漸漸擴散哦
離校時間早就過了
快點給我回家去
啊 練習時間根本不夠
上完課之後只能比賽2場左右
對我來說根本就不夠
更重要的是沒法鍛煉耐力
到參加比賽的時候
一天要比賽4場以上
說起來 在白波會
夏天的時候 會在河口湖舉行2晚左右的合宿吧
原來那個是為了鍛煉耐力啊
合宿？！
是啊 合宿
很好啊 合宿
我們也來辦吧
下週的週六週日因為是創校紀念 所以連休哦
真棒呢
但是在哪裡辦呢
又能留宿又能練習歌牌的地方
離比賽還有三週
考慮到尋找場地浪費的時間
還不如練習一場比賽比較好
把午休和放學時間有效的利用起來的話
多少也會起點作用的
是啊 附近能夠讓大家都留宿的地方
不是那麼簡單能找到的
啊
嗯？
太幸運了
太一的父母去神戶參加婚禮去了
創校紀念日和星期日
可以一整天玩歌牌了
可以使用和室 棉被也夠你們幾個人蓋
不過真的連千早也要留下嗎
當然啊
我是隊長嘛！
欸
對了
在大家來之前 讓我參觀一下太一的房間吧
欸
以前我們不是經常一起玩電玩的嗎
你家裡人不是又給你買了大電視嗎
讓我看看 讓我看看
我說啊
男人的房間不是隨便能進的
我也不會讓你進去的
真島…
我出生以來第一次感受到貧富差距…
你在說什麼啊
比起這個 那樣東西買來了嗎?
當然
不過合宿感覺讓人心跳不已啊
晚飯怎麼辦呢?
會有試膽會嗎?
這個不錯耶 附近會有墓地嗎?
這些全部都是真島的?
對
英語準1級 小提琴 騎馬 滑雪
好厲害啊
啊 因為父母喜歡讓我學這學那…
真是的 千早那傢伙竟然把這種多餘的東西給人看
喔 這位是真島的媽媽?
好美麗的人啊
嗯 但是我不擅長應付她
太一的媽媽
欸
有什麼沒贏得第一的話就會被她罵的
我稱呼她壓力夫人
你們不是來練習的嗎?
那麼現在我宣佈
瑞澤高中歌牌部第一回合宿的目標是…
在今天和明天這兩天內比15場比賽!
欸…
15…!?
對戰表我都做好了
千 千早 這個…
怎麼都是我和桌子君在比啊
嗯 現在最重要的是實戰
每一場比賽都要集中精神去比哦
小奏 你的手揮得太大了
我剛才教你的姿勢 沒有做到哦
桌子君 那裡要用按的
精神再集中一點
我希望你們能變強
好想讓你們贏
現在就只有好好練習了
我看看 接著是桌子君對肉包君 小奏對…
千早
欸
今天先到這裡吧
為什麼啊 才比了五場比賽啊
你看
ながらへば またこのごろや しのばれむ
若得人長在 今朝亦留痕
うしとみしよぞ いまはこひしき
往事雖悲苦 件件可追尋
如果人能一直長存的話
感受到痛苦的現在
也會成為令人懷念的追憶吧
他們兩人已經到極限了
可是到了比賽的時候 就會有許多難受的情況啊
所以必須繼續練習才行
千早
你想累垮拼命努力的人嗎?
總之今天先到此為止吧
活過來了
幸虧真島是部長啊
咦
你們兩個還不吃嗎
我沒有食慾
我也是…
但是 不吃的話就堅持不下去吧
桌子君 努力吃去下吧
明天也需要練習的
桌子君
小奏 快逃
欸
別說了 快躲起來
媽媽…
哎呀太一 你朋友來了嗎
你今天不是在那邊過夜嗎?
都怪梨香突然說想要回來
USJ：Universal Studios Japan的縮寫
是位於大阪市的好萊塢電影主題公園 2001年開設
因為不去USJ 就沒有任何意義了
梨香真是任性
真危險啊…
繞到玄關拿回鞋子 然後到我家去吧
壓力夫人是不可能答應讓女孩子留下來過夜的
小奏
你想累垮拼命努力的人嗎?
話說我經常被人說…
「千早眼中只有花牌」什麼的
我真沒用
真沒用…
欸
怎 怎麼了?
我們走吧 千早
欸
快點
等 等一下 小奏?
怎麼了 小奏?
三更半夜 要去哪裡啊?
吶 我說小奏
等等 要跑到哪裡…
喂～
喂～　千早 這裡
太一? 大家也在
抱歉在這種時候叫你過來
不過我們今晚無論如何也有話想跟隊長說
等一下
讓我先說吧
今天對不起了
欸
我 完全沒有看到周圍
難得大家都在努力了 我還勉強大家
真的對不起了
沒關係啦 綾瀨這樣就好
欸
強硬是綾瀨的性格 有一個這樣的人在也挺不錯的吧
肉包君
說得沒錯
正因為有對歌牌專心一志的千早在…
大家才會想要努力
小奏
雖然還有很多不懂的地方
但是我好像也會喜歡上歌牌
桌子君
總之
祝你生日快樂
話說 快點吃
在真島媽媽洗完澡之前
糟了 忘了拿刀
啊 這是調羹
真是的 就這麼吃吧
怎麼這樣 太沒禮貌了
我開動了
給 千早巧克力塊
快點吃快點吃
好好吃
這黃色的是什麼
這是我的份
千早也快點來吃
千早
只要你笑了 歌牌才會有趣
是真的哦 隊長
我喜歡蛋糕的皮
我能把一圈都吃了嗎
可以哦
欸！
今天是千早的生日 當然可以了
太好了 我開動了
好吃
不過真島的媽媽還真是有點可怕啊
誰去給浴室上個鎖
我可不去
我也是
陌生地址
太一
我把最後一口蛋糕皮給你哦
騙人 才不給你
不過真島的媽媽真的很可怕啊
發過來了
郵件
欸
啊 流星
在哪在哪
我還是第一次看見
太一 之前抱歉了
替我向千早說聲生日快樂
16歲
今天是我過的最好的生日
啊 又有了
欸
在哪裡 在哪裡
真漂亮
我又沒看到
そしていま ふたりは
於是此刻你我兩人
遠すぎる世界見つめて
凝望著遙不可及的世界
そしていま ほら 響くよ
於是此刻 你聽 歌聲響徹
君が教えてくれた歌 この空で
你曾經教會我唱的歌謠  迴響在這片天空
そしていま わたしは
於是此刻 我舉頭仰望
君に続く空見上げて
延伸到你身旁的天空
そしていま まだ歌うよ
於是此刻 依然歌唱著
どこにいたって届くはずだって
無論身處何方也應該傳遞得到
そしていま ふたりは
於是此刻你我兩人
輝く明日を見つめて
凝望著光輝閃爍的明天
そしていま ほら 響くよ
於是此刻 你聽 歌聲響徹
君が教えてくれた歌 この空に
你曾經教會我唱的歌謠 迴響於這片天空