OP
ED
たちわかれ いなばのやまの みねにおふる
我下因幡道 松濤聞滿山
不行 下句是什麼來著…
まつとしきかば いまかへりこむ
諸君勞久侯 幾欲再回還
…嗎
「千早」真是個好名字
你看 這是綾瀨同學的歌牌
悠悠神代事
這張牌的上句就是以「千早振留」開始的
因為這是按「千早」所取的牌
所以能看到「千早」
好 加油吧
早上好
欸?
明天大家都不理千早你了
沒所謂
我也會這樣做的 說真的
都說了沒所謂
要是你不再和那個外鄉人說話的話
跟你和好也不是不行 怎樣?
我倒是沒所謂
跟綿谷同學和好吧
你為什麼老是幫他啊
太一才是 為什麼要做出這種過分的事
討論這種又窮又土的小鬼的優點 真是無聊
算了 綾瀨同學
有哦
有哦 他的優點
綿谷同學他比歌牌的話一定不會輸給這裡任何一個人的
對吧
一張也不會讓你們拿到的
你真敢說
那我們在這次歌牌大賽決一勝負吧
要是被我拿到一張的話 到畢業前你都是我們的敵人
明明是個不得了的賭注
心情卻舒暢多了
本字幕由 流雲字幕組 製作
只要比這個我就不會輸給任何人…
這種東西 我根本沒有
翻譯：柿子 草帽仔 後期：水妙梅   BDRIP:シーシュポス
帰り道は過ぎていく
慢步走過回家的道路
少し風が吹いている
微風輕輕吹拂著
たわいない会話妙に楽しくて
閒話家常也異常有趣
今でも変わらない
至今依舊一如既往
僕ら待ち合わせたあの場所
我們常常相約等候的地方
君はまだ覚えてるのかな?
你可否仍然記得呢?
今はちはやふる想い胸に抱いて
現在我心懷強烈的嚮往
目指した先に何があるんだ?
有什麼在目標之處
今なら掴めそうで
現在的話似乎能抓住
手を伸ばしてみる
試著伸出雙手
夢の途中きっといつかまた会えるだろう
在夢想的路上終有一天會再度重逢吧
第二首
楓染龍田川
なにはづに さくやこのはな ふゆごもり
花開難波津 寒冬閉羞顏
いまをはるべと さくやこのはな
今春滿地堂 花開香芬芳
喂喂 為什麼大家都不拿牌呢
現在這首是序歌
序歌?
最初會先念讀與百人一首無關的和歌
接著才開始比賽　資料上這麼說的
欸
あしびきの やまどりのをの しだりをの
野雉深山裡 尾垂與地連
找到了
好 上吧 太一
很好
輕鬆 輕鬆
快贏了快贏了
上吧 上吧
加油!
ながながしよを ひとりかもねむ
浸浸秋夜冷 只恐又獨眠
現在開始第一輪的第二場比賽
請選手到榻榻米上來
不愧是太一
嘻嘻 小菜一碟
下一戰也輕鬆取勝吧
真的 真的耶
那傢伙 第一回合就這樣輸掉的話那太丟臉了
你看下就知道了
ゆらのとを…
欲渡由良峽…
他真厲害
好厲害啊…
喂 有看到嗎 綿谷的比賽
嗯 好厲害啊
太一他沒問題吧
沒事的 那傢伙不是無所不能嗎
而且要是輸了 他媽媽一定會嚴格處罰他的
沒錯沒錯 總之不贏的話肯定會被罵的
總不會連一張也拿不到就輸掉吧?
你果然好厲害 綿谷同學
這樣下去 一定能完美勝出的
但是 之前還被千早同學你拿到一張了呢
那次只是碰巧罷了
不是的
欸
千早同學你也許直感上懂得玩好歌牌的方法
玩好歌牌的方法?
喂
算我請你了 滿懷感激地喝完吧
太一?
幹什麼啊你 放心吧 沒放毒藥的
啊 不
謝…謝謝了
喂 太一 你這是什麼意思
是你自己自作自受的
真是的 太一那傢伙到底在想什麼的
抱歉 我沒帶手巾
用我這裡擦也沒關係哦
不 不用了
你不用在意啦 那個…
那用這裡擦吧
不 都說不用了
呃
那不如用這邊吧
都說了不需要
呃 那裡呢
會弄濕千早同學你的衣服的
沒關係沒關係 只要一跑起來這裡就會乾的
欸？ 真奇怪
怎麼了
我的眼鏡…
欸？
太一
你有見過綿谷同學的眼鏡嗎
沒見過 對吧
哈? 嗯
嗯
這樣啊
千早同學 我覺得藏起我眼鏡的人應該是真島
欸
太一雖然心胸狹窄 但他不是那種過分的人
而且那個人又不是我
決賽即將開始
我絕對會幫你找到的
你等我
不用靠那麼近也能看見的吧?
這是你輸掉的借口嗎?
話先說在前 只要我拿到一張牌 你就算輸了
なにはづに さくやこのはな ふゆごもり
花開難波津 寒冬閉羞顏
いまをはるべと さくやこのはな
今春滿地堂 花開香芬芳
やまがはに…
濺濺山溪淌…
好快
怎麼了 這傢伙
不是看不見的嗎
みせばやな…
浪裡色不褪…
難道他…
すみのえの…
浪湧住江岸…
都記住了
最初放置歌牌的位置
わひぬれば…
兩處相思苦…
おとにきく…
高師海浪美…
啊 綿谷同學 你拿錯牌了
註釋:此牌的上句為ひともをし ひともうらめし あぢきなく
畫面：人間多悲苦 我心滿憂憤
かけじやそでの ぬれもこそすれ
來去難留住 唯沾衣袖濕
拿到了
很好 太一
開始逆轉吧
歌牌不知什麼時候換了位置
わすれじの ゆくすゑまでは かたければ
有誓永不忘 明日不可期
在哪裡
拿到了
真島又拿到了
幹得好 真島
かささぎの わたせるはしに をくしもの
渺渺天河闊 皎皎鵲翅長
好 找到了
拿到了
幹得好 真島
別輸給外鄉人
綿谷太遜了
你不說你歌牌最擅長的嗎
幹掉他 真島
老師!
我可以代替綿谷同學比賽嗎
我要代替綿谷同學出賽
你在說什麼啊
綾瀨同學不能這樣的 那麼突然
可是老師 綿谷同學的眼鏡不見了
而且 那個
我是綿谷同學的頭號弟子來的
沒有眼鏡確實很麻煩 但是…
我無所謂
反正千早絕對比綿谷弱
謝謝
怎麼回事 這樣也行嗎
但是小千只記得あ行和な行
沒問題嗎
我絕對要代替綿谷同學贏得比賽
不 不是代替
しろきをみれば よぞふけにける
夜闌一片白 已是滿橋霜
而是由我打敗太一
なにしおはば
綿綿真葛草
我知道
你…你幹什麼呢
其實不能雙手一起用哦
欸 這牌剛剛怎麼放來著
真拿你沒辦法
記得跟綿谷同學比賽時
急流巖上碎 無奈兩離分 早晚終相會 憂思情愈深
我聽了上句的第一個字 就做好了衝出去準備
也就是說
只要記起上句的前幾個字 做好準備
和歌的意思根本不重要
不記得的牌就…
しらつゆに かぜのふきしく
清秋原野上 白露滾涼風
把太一要拿的方向的五六張牌全部打飛
太狡猾了 千早
這樣可以的吧 老師
根據規則是可以的
只要正確的牌出了界限之外就算拿到牌了
那孩子的玩法還真有趣
きみがため はるののにいでて わかなつむ
原上採春芽 只為獻君嚐
下句是
わがころもでに
猶見雙白袖
我不會輸的 集中注意太一的動作
拿到了
為什麼要這麼拼命
為了…為了他嗎
為了這種人
拿到了
你怎麼了 太一
別輸給她
振作起來
對 集中精神
きりぎりす…
迢迢霜夜裡…
なつのよは…
夏夜匆匆盡…
是小千拿到了
好快
還有一張
好厲害
欸？ 不是吧 剩下的牌我都不認識
該怎麼辦
我的眼睛是這樣看到的
「千早」真是個好名字
楓染龍田川 潺潺流水深
千早
這…這是
ちはやぶる
悠悠神代事
這就是 歌牌之眼
拿到了
六年級的比賽 由1班的綾瀨千早同學獲勝
可惡 這算這什麼啊
不會玩歌牌又怎麼樣
跟太一的比賽 真的很有意思
歌牌真的很有趣
但是跟綿谷同學比賽那次 就沒能像今天這樣
他是以成為名人為目標的
那綾瀨同學就成為女王吧
女王？
就是指女子歌牌比賽中最厲害的人
女王
在日本取得第一名的話
就是世界第一
我認為綾瀨同學具有歌牌的才能
奮鬥獎 綾瀨千早
祝賀你在東大裡小學第七屆歌牌大賽中取得了優異的成績
喂 媽媽
聽我說哦 我在歌牌大賽裡
現在不是說這個的時候 你姐姐的星探來我們家了哦
真的嗎 好厲害
都是因為上次美少女選美哦
快點回來吧
今天家裡吃大餐哦
大家一起為姐姐慶祝吧
那…那個 我今天在歌牌大賽上也…
真是的 媽媽快來啊
千早
姐姐 你好厲害
我今天在歌牌大賽上
歌牌？
真普通
應該說老土
我掛了哦
竟然輸給女孩子
我還特意來拍錄像
這下就不能給你爸爸看了
對…對不起
擅長歌牌也不是你的錯
既然輸了就別再參加比賽了
太一的學習和體育都很不錯
在能取勝的方面決一勝負吧
幹什麼啊
別贏了我還一副無精打采的樣子
我才沒有
什麼聲音？
欸？
你沒聽到嗎
砰的一聲
啊 又來了
聲音？
啊 聽到了
是吧
你的耳朵到底有多靈啊
我倒是希望有更簡單易懂的才能
比如像太一那樣 既會學習 體育又好
嘛 我可是天生的啊
太一做了百人一首的單詞手冊 拼命地背著
我可是知道的哦
別說出來啊
多丟臉啊
而且還輸給了你
在光明正大的比賽上輸掉有什麼丟臉的
我是這麼想的
雖然沒有人會來表揚你歌牌玩的好
就算沒有眼鏡 沒有歌牌
他也能在那裡看見
你一個人在幹什麼呢
就這麼想玩歌牌嗎
我再去找一遍眼鏡
喂 千早
這一帶烏鴉很多
鏡片一閃一閃的 說不定被烏鴉拿走了
我去後山看看
綾瀨同學
綾瀨同學 不用了 不用了
我一定要找到 我一定要找到綿谷同學的眼鏡
我想讓綿谷盡情地玩歌牌
綾瀨同學
這個 我在走廊上撿到的
不 是我…拿的
沒有啊
對不起
別告訴千早
我不想被千早討厭
真島 你這個人
真是卑鄙啊
卑…卑鄙
但是 我能明白
這裡也沒有
問題是烏鴉的鳥巢到底在哪裡啊
千早
我找到眼鏡了
喂 你在哪裡
綾瀨同學 千早
千早
千…千早
我在
這時 我多少意識到了
這年的冬天我會找到許多值得珍藏一生的寶物
行くあてない街
向著無名的街道
ひとり先を歩く
形單影隻地前進著
夕日に照らされた
被夕陽照得通紅的
失いそうな心
近乎要遺失的心靈
変わってゆくなんて
卻逐漸發生了變化
想いもしなかった
我萬萬也沒有想到
君と重ねた夢
與你在一起的夢境
いつの間に違う方へと
不覺之間我們卻已
歩いてたんだね
走向了不同的道路呢
そしていま　ふたりは
於是此刻你我兩人
遠すぎる世界見つめて
凝望著遙不可及的世界
そしていま　ほら　響くよ
於是此刻 你瞧 歌聲響徹
君が教えてくれた歌　この空に
你曾經教會我唱的歌謠 迴響於這片天空