有一个地方被称之为疫苗界的祥和世界
有一天被囚禁在疫苗界的神秘人被解放
旅行到了地球
事宝上玛雅和她的坏心眼分离之后的形象
就是神秘人的真面目
玛雅计划要设法把她自己的坏心眼回收起來
但是突然发现神秘人也可以藏身在
和玛雅一样没有坏心眼的小丽身上
就这样供神秘人使唤的魔法女佣小丽便诞生了
这样啊
所以小丽和玛雅的声音也蛮像的
突然把重要的故事大纲都省略了这样好吗
别担心别担心
那么就让我们开始吧
魔法女仆小丽in神秘人X～
这一次真的是最终回了
所以没时间演出多余的片段
快进行下一幕吧
魔法小护士小麦Z
「終わりだ」と　あなたが告げた６ヶ月前
在你宣告结束的6个月前
銀河のしじま漂って
银河一片寂静
ひとり動けずにいたけど (ピコピコピコ)
独自一人无法动弹
但星星还是一闪一闪
荧幕中发亮的文字
照り返すモニタの中の文字たちが
あたしのために踊りだす
开始为你而跳舞
勇氣をくれてありが(トン)!!
谢谢你给我勇气
時を超えて　宇宙を超えて
超越时空穿越宇宙
今、ふたたび降り注ぐの
现在重新降临
異星人も羨むような伝説つくろう!!
创造出一个连外星人也会羡慕的传说吧
しゅーてぃんすたー☆ 流れ星に 輝く想いちりばめ
ShootingStar☆ 流星的辉煌思念永不停歇
しゅーてぃんすたー☆ 打ち拔くわ あなたの青いプラズマ
ShootingStar☆ 用力刺穿你的蓝色PlaSma
迷わないで
不要迷惑
のがさないで
不要逃避
その手をはなさないで
不要松开这双手
はじけだした　透過光
裂开的穿透光线
ムギムギ!!　もーだれにも止められない!!
已经没有任何人可以阻挡
女管家睡着了!?
小麦最后的战斗!!
小黄瓜的营养集中在蒂上面
怎么样啊太太们
不可以把蒂丢掉
蒂很好吃的
身为主角却没办法把台词说好
真的好紧张喔
小麦你在跟谁说话啊
只是个单纯的约定 别介意别介意
对了 小丽的写真集
在排行榜帝国是第一名耶
嗯 好像卖得不错
好好喔
我的写真集
因为违反了儿童安全条例
禁止15岁以下购买
小麦真大胆
只是些同人志照片罢了
但是小麦也是等身娃娃的第一名喔
这也没什么 不过真的很了不起呢
真厉害啊
在搞笑的世界里也能这么活跃
怎么了 小麦
没什么…
(我没有恶意…)
我只是感觉到和地狱接通连线
黑暗魔王驱使我做出冲动行为
讨厌
讨厌啦
不要啦
我们要当永远的好朋友喔
嗯 永远喔
再见了
下周见喔
都淋湿了
这时候小丽应该是…
好讨厌都变透明了
我想聪明的观众们应该都发现了
遭受神秘人支配的小丽身体已经即将到达极限了
魔法女仆小丽
出现了
如此如此…这般这般…
这一次一定要完美的完成混沌磁场
总而言之
这个身体已经到达了极限
这一次就当是她最后一次的服务吧
命运即将飘零的彼岸花
让我们看看你曾经开得多么灿烂
太棒了
真精采
小麦
在浴缸裡睡觉
身体会泡肿会变成胖子喔
我已经吃不下了
但是也许肿一点胸部变大一点比较好也说不定
玛雅
为小麦带來最近消息
对这个人來说好像哪裡都是门口
最近人间不知道为什么变得很没有精神
因此疫苗界也陷入了财政危机
当然要给小麦的预算也遭到删减
补充一下变身的机会只剩一次
就只剩一次
你说什么
而且那一次如果没抓到神秘人的话
小麦你就会变成99岁满脸皱纹的老婆婆
所以你要加油喔
那么再见啰
搞什么嘛最终回真是个非常震憾的开始
财政危机也就是说
我的薪水可以如期发放吗 真担心
你为什么总是跟我一起洗澡
而且原來你一直都有领薪水
而我却一直卖力的当义工
小麦 泥巴面膜还蛮适合你的
为什么疫苗界的麻烦要波及到我嘛
你才给我变成满脸皱纹呢
住手
给我住手
奖金点数
拜托你了
好下一位
请帮我签在衣服上
下一位下一位
请帮我签在我的小恶魔上
我的我的我的…
下一位下一位下一位
请帮我注射
谢谢你
请你用脚踹我吧
这就是签名会吗
呼…超累的
15分钟后是抽签大会
你准备一下喔
是
疫苗界发生了财政危机
御宅族倒是很有精神嘛
与其说是有精神倒不如说是某种病徵
为什么世界上的人会变得没有精神呢
嗯 小城?
中原同学
京…京介
你怎么会來这裡
啊 吓到你真不好意思
我在隔壁的中原…
进行现场广播
因为正好在附近所以就來看看你
是这样吗
你特地跑來看我
嗯
幸福的青鸟
我发现了好玩的东西想拿來给你看看
这是什么
打扮得这么不正经的女人
真是奇怪的家伙
最近我在网路上抓到的
好像是一位新的街头表演者
因为和中原同学长得很像
不知怎么搞的我觉得很亲切
京介
精神不继…?补充元气!
爱情维他命C
真不可思议
太棒了
太好了真是太完美了
网路世界正是憾动疫苗界的病毒宝库
是真真正正的混沌磁场
來吧 各位久等了
空前绝后
让我们开始这最后的一役吧
要打针喔
会被打针喔
京介…
小麦
是神秘人的病毒
而且是有史以來最强的
麦丸变身了!
等一下 小麦
怎么又是玛雅
这是最后一次变身喔
真的可以吗
可是如果不变身的话京介他…
如果没有抓到神秘人的话
你就会变成99岁的老婆婆
讨厌啦
虽然讨厌…
因为和中原长得很像
不知怎么搞的我觉得很亲切
我为了京介即使下地狱也无所谓
魔法绷带
这身打扮…中原同学?
那个…这个…
你开始讨厌我了吗?
没这种事
我只是吓了一跳
但是…
如果我变成99岁的话你就会讨厌我 对不对
那可能就讨厌了
那如果变成99公斤的话呢
嗯…他也许会有兴趣
喂够了
怎么了 怎么了
玩偶肆虐的城市
最糟的情况
日本会沉没的…
看我的
太危险了 中原
京介
谢谢你
京介一直都这么温柔
我…对于京介…
因为我好喜欢这个世界的人
所以才要战斗
谢谢你一直以來的照顾
中原
魔法针筒
出发
为什么
糟了
强力的毒电波是从那座塔发出來的
因为毒电波的关系
我们变成了三流角色了
我现在就马上把这座奇怪的塔给弄坏
我不会让你这么做的
这是什么
这些是被卡通化的网路病毒
不能动了
你总算出现了 小护士
今天我决不会让你阻挠我
我才是呢
我今天如果没抓到神秘人就会变得满脸皱纹
还嘴硬
这些话你留到地狱跟阎王说吧
合体吧
滚开
敌人太多了
可恶
我去上一下厕所
你会为我战斗吧 星君
麦丸全垒打
太遗憾了…
果然还是不行
好不容易收集來的网路病毒都给删除了
过关了
才62秒我就解决了
一切都是巧合
啊
让我死了吧
喂 该是你付出代价的时候
我的身体已经到达极限
该是我使出杀手锏的时候了
什么?
等身大小恶魔娃娃特别限定12色超值组合
我们是邪恶小麦团
这是在搞什么
怎么回事 我的能量都被吸走了
你的能量和被你删除的病毒怪兽们做了等值交换
被用來填充这座神秘塔
人间界的能量
全都透过网路
转换成混沌能源
疫苗界的财政危机
全都是因为人类的能量透过网路流出
啊 我已经不能动了
难道你根本就没在看我
就让你成为我的后继者
成为神秘人的仆人吧
住手…
안녕하세요(韩语:你好)
中原
京介
对不起
我没办法保护大家
保护京介
我变脏了
咦 这个臭味是什么
很温暖而且奇妙的感觉
会让我想起了和影迷们愉快的互动
但是我已经没办法再表演同人志了
人间界马上就要变成
连泳装运动服制服都没有的世界
这样的…这样的…
讨厌这样的世界!
那是什么
这一股连混沌磁场都能动摇的危险能源是什么
那些人把粗野能源转换成力量给了我
快给我上
神秘人的力量变弱了
能够掌控热情的人才能掌控世界
我输了
被利用來散播混沌能源的网路
反而变成小麦收集能源的东西
太好了
要抓神秘人的这一刻终于到了
她果然没在看我
住手小麦
怎么又是玛雅
你别防碍我
你如果就这么逮捕她
这个成为魔法女仆的女孩可能就会死掉
你是人类吗
神秘人和我本來就是一体的
现在最重要的
就是让我和神秘人合体來救这个孩子
合体
你不要乱來啊
不要动哦
热情热情热情…
那是什么东西
超越热情
啊 大家的粗野能源太过强大
所以爆破了
难道说我就这样子变成99岁的老太婆吗
中原
你没事吧
咦 我没有满脸皱纹
那倒没有
真的吗 得救了 得救了
多亏了粗野能源
疫苗界现在也恢复了生气
今后的工作也有劳你了 小麦
搞什么
不是傻笑就能原谅你的
我不杀了你怎么咽得下这口气
喂 你这臭丫头
抽签大会开始了
中原 那个…
可不可以麻烦你们救救我
就这样
世界又恢复了生气
真是可喜可贺 可喜可贺
啊 而且超越热情爆炸的时候
京介的记忆也好像飞掉了
并没有揭开我的真面目
快住手
但是我感觉到我和京介的距离拉近了一点
太好了 太好了
大家在世界的中心大叫萌~萌~
谢谢你们给我这么多力量
奖金点数
小麦今后也要专心的成为邪道偶像
大家也要打起精神來 萌萌的喔
再见啰
讨厌
讨厌啦
不要啦
再见啰
下周见啰
讨厌都变透明了
我想聪明的观众们应该都发现了
受到神秘人支配的小丽的身体
现在已经达到了极限
细吉鎚子
并不是我已经升级了
胜负现在才要开始呢
太棒了
真精采
拜拜