嗨！
今天我们来到的地方是水花园的巨大游泳池
耶！我要努力玩到爽
好了好了快滚
那么小丽 这里到底有些什么设施呢?
这个嘛…
呀呵！好久不见了
我是小麦唷
因为可能有人第一次看到我
我就先自我介绍
我总是给人这样的印象
是个17岁的偶像明星
最近稍微有点知名度了
所以变得超忙
虽然每天过着这么忙碌的生活
实际上我因为某个原因
成为了保护地球 不受「暗魔」这个坏蛋侵袭的魔法少女
「魔法小护士」
这也让我好辛苦
那么我们就一起看下去吧
「終わりだ」と　あなたが告げた６ヶ月前
在你宣告结束的6个月前
銀河のしじま漂って
银河一片寂静
ひとり動けずにいたけど (ピコピコピコ)
独自一人无法动弹
但星星还是一闪一闪
荧幕中发亮的文字
照り返すモニタの中の文字たちが
あたしのために踊りだす
开始为你而跳舞
勇氣をくれてありが(トン)!!
谢谢你给我勇气
時を超えて　宇宙を超えて
超越时空穿越宇宙
今、ふたたび降り注ぐの
现在重新降临
異星人も羨むような伝説つくろう!!
创造出一个连外星人也会羡慕的传说吧
しゅーてぃんすたー☆ 流れ星に 輝く想いちりばめ
ShootingStar☆ 流星的辉煌思念永不停歇
しゅーてぃんすたー☆ 打ち拔くわ あなたの青いプラズマ
ShootingStar☆ 用力刺穿你的蓝色PlaSma
迷わないで
不要迷惑
のがさないで
不要逃避
その手をはなさないで
不要松开这双手
はじけだした　透過光
裂开的穿透光线
ムギムギ!!　もーだれにも止められない!!
已经没有任何人可以阻挡
再燃！超魔法战
灼热的大阪夏之阵
真是的
你们两个在现场节目中大打出手
让我丢脸到了极点
还脱光光给观众看免费的服务
那么你们两个有没有什么话想解释的?
对不起…
喔…「对不起」…
我才不想听这种屁话
你们两个真是会惹我生气
算了啦！她们做得也挺不错的啊
宝际上也因为她们吵架 让收视率上升了不少
不会因此开除他们俩个吧?
嗯嗯
问题重点不在这里
就算那个节目收视率好
但是对于这两个孩子将来的工作…
好了好了就因为这样 所以她们才有接不完的工作
总之！如果明天在大阪出FaKe2的外景时
做了些什么有的没的
到时候你们就要有心理准备
那也得要这个女人不搞鬼才行
喂 到时候你少给我作怪 大奶丑女
唉呀 矮冬瓜恐龙妹
你不只长得矮
记忆力也一样
低能到不行
给我闭嘴！
这次的电影本来只有叫我参加
我是看你可怜才让你加入的 你知不知道啊！
乳房跟人气都一样下垂的丑八婆
听你放屁！
你这个只有5公克脑浆的恐龙妹
你们两个可恶的死小鬼给我好好相处
真是个充满低等级笨蛋的制作公司
看来我也该考虑跳槽去其他公司了吧
当个自由艺人好了
呵…好像很不错
这位是今天开始加入拍摄的国分寺小丽
那么…小丽跟大家干杯吧
好！那么大家一起干杯
干杯
大阪真是好地方啊
可以在这里一直出外景也挺不错的呢
是啊
你怎么了?明日香
你看起来好像很没精神说
没…没什么啦
真的吗?你身体没有怎样吗?
看起来气色不太好耶
真是没事啦
大概是因为铁板太热了
所以让我有点反应不过来
是吗…没事就好
各位同仁 明天开始拍片大家一起加油喔
呀呵！
终于到了
大阪
美食吃到死的地方 去吃吧！！
唉…能到大阪出外景是很好
可是竟然要跟土台妹一起行动
气死我了 你有种再说一次
喂！你们两个没忘记昨天的事吧
你们乖一点的话
或许就会有好事发生
士郎啊你说的好事是指什么事啊?
难不成是…
工作后天才开始所以…
真的吗?
那你们两位小姐想去哪里呢?
这个嘛…
首先去大阪环球影城玩
然后去南区到处吃
再到大阪巨蛋看近铁队比赛
然后去美国村逛街
最后再去海游馆去看鱼 就这样而已
你去追那家伙 然后把宝物抢回来
是是…
说一次是就好了
快去吧
收到！是！
那我呢?
要不要跟我一起来?
我保证绝对惊险刺激
太好了
啊！可恶！
少给我开玩笑了
要好好照顾她
这可不是闹着玩的
这…这个…
卡！
饶了我吧！明日香
对不起…
真的非常对不起
再一次…请再给我一次机会
好吧第138场Take4准备
是
今天拍完这一场就结束了
加油喔
嗯！
嗨！各位工作辛苦啦
你干嘛一付拽个二五八万的样子
小麦、阿惠 你们今天开始加入了啊
嗯
你看起来很没精神
发生什么事了吗?
啊?没有啦
你看
对了 明天大家一起去大阪逛逛吧
小丽明天也休假吧
那…那…京介哥也一起去嘛
好嘛好嘛
可惜我明天一整天要在电视台接受采访跟录影
那真可惜
那就由我来带你们去逛整个大阪吧
才不要
你这个死猪头妹
给我等一下
大满足！大阪真是棒呆了
真的很好玩呢
是啊
觉得怎么样?明日香
你精神好点了吗?
什么?
你这样子连小孩子都看得出来
你这么讨厌…大阪吗?
这…不…说不上是讨厌
只是…有点…真的只有一点点不太喜欢而已
果然没错…
我跟京介也都这么觉得
可是今天跟大家玩过之后
让我稍微有点改变了
既然明日香恢复精神了
那么大家明天拍片要加油喔
在大家面前说了那种谎话…果然还是…
哎呀！你看起来很苦恼的样子呢
谁?你是什么人?
放心啦！用不着那么紧张
她的负面思考正好可以拿来繁殖病毒
照这样下去明天就会生出很棒的病毒种子了
喂！垂奶妖怪！你很烦耶！
你才不要靠近我
看到你就觉得快热死了
我今天就饶了你！大奶丑女
哎呀…你讲错台词了吧
你应该说「我快热晕了饶了我」才对啦 平胸恐龙妹
喂 热死人了 你们吵个屁啊
病毒种子快到成熟的时候了
那就准备开始作战
第241场预备…开始！
放开那个孩子
白痴！重要的人质不可能那么简单就放回去
是吗…那我也就爱莫能助了
真是的！这个鬼地方是怎样啦！
不是什么东西都要淋上酱汁的吧
路上都是些恶心的人偶
汤头气味很浓 喝起来却没味道
乌龙面上的豆皮还炸得太焦了
真是搞不懂这地方的人到底在想些什么
跟智障一样！真是气死我了
樱…樱井小姐…
卡！喂…你是怎么了?明日香
啊…什么…我…怎么会…大家误会了
不素、不费、不系…是在讲哪一国话啊！
要讲那种奇怪的话就干脆不要讲
我真的超级讨厌大阪
连这里的空气都不想吸进去
明日香！你发什么神经啊！
我…为什么…会这样…
樱井小姐
明日香！
樱井小姐！
可是呢…是什么呢…
接下来是好久没说的台词
让我们开始吧
真不愧是最厉害的混沌领域啊
这次这部动画又…完蛋了…
怎…怎么了?
小麦！小麦！发现病毒反应
看来非常的巨大！
啊…又来了啊…
可是节目剩没几分钟…
为了人类和平所必要的牺牲啊！
真是的…那也没办法了
片名改变了 可是还是一样没有干劲
好啦好啦！我会好好干的啦
耀眼洋伞麻醉气
闪亮可爱氯霉素
魔法小护士小麦
隔了半年再次登场
每次都是在我工作的时候出现
真是有够烦的！这个猪头女佣！
哎呀！你竟然也到这里来了啊
你真的很爱跟我纠缠不清耶
你好
就趁今天来一决胜负吧
哼哼…你先看清楚状况再说吧
把她给我解决掉！
不会吧…
啥意思…啥意思…
岡田先生…加油…
去年所做过的好点子…
不可以模仿喔！
什么?
讨厌！别过来
喂喂！
你好吗…你好吗…
今年优胜的话…
就叫你别这么做了啦！
好像变成一种固定模式了
好讨厌的情节…
果然…
大  阪  特  产
章 鱼 烧
这跟麦丸好像喔
啥！竟然写着章鱼烧君！
完全被抄袭了
我要拿著作权费！
这句台词在本动画中是绝对禁止说的…
闹够了没啊！
怎么都是这些东西
烦死人了啦！
既然这样就把这些家伙
全都给丢到河里去
小麦不可以这样！
这些人只是被病毒操控了而已！
可是…可是…
无能的平胸矮护士
不甘心的话就来这里啊
呸呸呸～
我生气了！
既然这样我就不管他们是不是感染病毒了
魔法巨神掌
怎么会有这种不守正义规则的主角啊
像你这种人就更需要被处罚
不…不会吧…
怎么可能！
自从听到要以大阪为舞台 我就料想会有些情节发生
可是没想到制作团队会乱搞成这样…
上吧！把这家伙给解决掉
终于…终于成功了
从前几集开始连输了五六次
这次是第一次赢了那个笨护士呀！
下一集开始名字改成
「魔法女佣巫女小丽ZZ」
敬请期待
看来敌人也提升战斗力了
不要只为了虚荣而改变片名啦
可是…这种情况 该怎么办呢?
嘿嘿嘿…
以牙还牙以眼还眼啰！麦丸殿下
不好的预感
等一下！现在才是决胜负的时候
哎呀…你就别再无理取闹了放弃吧
哼！
特大魔法
魔术巨人
什…什么东西?
小麦你做了什么啊?
嘻嘻嘻…
这种笑声…难道…
不会吧…
1粒300公尺
10分10分
10分！
一点都感觉不到紧张感！
1粒300公尺
最后一击
真是简单到家的结局啊
再见…再见…再见…
小麦这是最后的工作了！
好！一口气解决吧
给我等一下
为什么明日香会…
恐怕是明日香被植入病毒种子了吧！
我来代替魔法女佣破坏这个城市
明日香…再见！
嘻嘻嘻…在这里解决掉明日香的话
电影的主角有可能就会轮到我担当演出了
那是绝对不可能的！
你怎么会这么认为呢?
因为演技差的小麦
不可能代替明日香演出的！
什么！！
这种地方…消失掉吧！
小麦！
我知道了
治疗你心灵的光芒
送给你！爱的魔法
萌啊萌啊！魔药雨
麦丸！
知道了
捉到了！
OK
庆祝大阪拍摄平安完成
干杯
好！要吃遍整个大阪 我要吃了
一开始我是不太喜欢这里
后来了解之后才开始上喜欢这个城市
也就是说长居久安吧
是啊
既然恢复了元气
剩下的拍摄就请多指教了喔！
嗯！好…既然这样 我也不要输给小麦要大吃一顿
这样才是明日香嘛
好机会
给我等一下！那是我的
趁你们在吵架那我就不客气了
还给我！那是我的肉
不好意思追加10人份的带骨五花肉跟咸味牛舌
竟然因为吃了太多而动弹不得还要请救护车来帮忙…
真是的…讲不听的小鬼
丢脸丢到家了
对食物没有抵抗力才像贪吃鬼小麦啊
给我闭嘴
干什么！
给我安分一点
不…不是…那是因为…
这才是真正的大阪美食吃到死呀！
あなたが忘れてった
你已经忘记
Tシャツそわそわとかぶって 深呼吸した
慌慌张张的穿上T恤之后要深呼吸
誰にも言えないよ
不可以对任何人说哟
こんなに大好きだって
因为我是如此的喜欢你
離れてるのにドキドキしてる
虽然已分隔两地 心里却依然悸动
ねぇ　あなたもいま
喂！现在的你
きっとひとりでいるよね
一定还是孤家寡人吧
どんなことをしてるの
你现在在做什么呢
あたしはね（いゃん）
我啊
イメージイメージして
正在想着你的容貌呢
あなたといまここにいる
你现在在哪里呢
そして　やさしくあたまをなでてもらったら
如果你可以来摸摸我的头
今日も　言うの　あなただけに
我今天也会只对你一个人说
「…おやすみ」
晚安
这个制作公司 真的把我给看扁了
爱现的老太婆社长、没用的经纪人
还有一群像笨蛋品评会的艺人
竟然不把身为公司一员的我给看在眼里
全都给我跑去了大阪
哼！大阪有什么好嘛！
551的肉包…好想吃啊
我好想去大阪喔