歌牌部正在募集部員哦
要一起來玩競技歌牌嗎?
早上好 這是歌牌部
請問有人要進歌牌部嗎
拜託了
這是歌牌部
啊 剛才那位同學
好像很適合穿袴
真的?
稍等一下
請問你要一起來玩歌牌嗎
穿袴絕對適合你的
不用了
正月穿就好了
吶 你對歌牌感興趣嗎
其實歌牌是一項劇烈運動
你在開玩笑吧
你玩過就知道…了
不再找一個人就無法被認同為正式社團是吧
竟然沒有人對歌牌有興趣
沒關係的 一定很快就能找到好的部員的
關於構成這個原子的分子的質量的問題
像例題中的電子 質子 中子的質量相等的情況
嗯?
剩下的下週再講 請各位同學複習好
小千 剛才女帝盯著你哦
欸 真的嗎
暴睡了一節課呢 你怎麼了?
嗯 因為早上很早就去招攬歌牌的部員
所以沒有吃上早餐…
這樣啊 真辛苦呢
小千 還有駒野同學也是
最先把一百張牌反過來混在一起
然後各自拿25張牌 在自己的陣地排好
剩下的50張牌算是空牌 不會使用
以陣地87公分的寬度 排成三排
桌子君 你真勤奮啊
我必須快點追上大家才行
這樣啊 我們今天會開始練習
千早 午飯一定要吃哦
你 你聽到了?
嗯 全教室都聽到了
炸肉麵包已經賣完了嗎?
不好意思
我要買咖啡
好的
謝謝
炒麵麵包賣完了啊
給
阿姨 我要兩個豆沙麵包
啊
找到肉包君了
本字幕由 流雲字幕組 製作
肉包?
翻譯：柿子 草帽仔 橙汁 後期：梅子
肉包還是等你輸給我之後再買吧
哦
帰り道は過ぎってゆく
慢步走過回家的道路
すこし風が吹いている
微風輕輕吹拂著
他愛ない会話妙に楽しくて
閒話家常也異常有趣
今でも変わらない
至今依舊一如既往
僕ら待ち合わせたあの場所
我們常常相約等候的地方
君はまだ覚えているのかな？
你可否仍然記得呢?
今は千早ふる思い胸に抱いて
現在我心懷強烈的嚮往
目指した先に何があるんだ
有什麼在目標之處
今なら掴めそうで
現在的話似乎能抓住
手を伸ばしてみる
試著伸出雙手
夢の途中きっといつかまた会えるだろう
在夢想的路上終有一天會再度重逢吧
第八首
不聞流水聲
瀑布久無源
總的來說 快速搶取讀到的牌
最先讓自己陣地上的牌變成零張的那方為勝者
自己的陣地 我知道
可是當搶到對方陣地的牌時 下一步該怎麼做?
那個時候 在自己陣地裡選出一張牌
然後把它送給對方
那叫「送牌」是吧?
沒錯 送牌非常關鍵 能大大左右比賽局勢
另外 在對方手誤的時候也能送牌
明明是空牌 卻觸碰到牌算手誤
正確的牌在自己陣地 卻觸碰到敵陣的牌也算手誤
正確的牌在敵陣中 卻觸碰到自己陣地的牌也是
啊 不過就算碰到錯誤的牌
只要正確的牌在同一陣地上的話 就不算手誤
欸 是這樣麼
沒錯 比如說…
太一
欸
肉包 肉包被我找到了
肉包?
你看
真的耶 原來他也跟我們同一所高中啊
話說他那個樣子 網球部?
好像是
那麼 為什麼我們非得躲起來啊
啊 條件反射吧
剛才我拜託他加入我們歌牌部時 被他跑掉了
不過 這次…
啊 喂
經驗者就給我進歌牌部吧!!
進來 經驗者就給我進歌牌部吧
喂 千早
搞什麼啊 突然間
喲 好久不見了
你別開玩笑了 千早遲到了而已
啊 你是…
太一也是歌牌部的成員
我無論如何也想要肉包君你…
我的名字叫西田
歌牌部這件事剛才我不是拒絕了嗎?
西田 你不玩歌牌了嗎?
明明你那麼強的
就算玩歌牌也不會有什麼好處的
又土氣
才沒有這回事呢
我初中一直都在打網球
高中也打算繼續下去
很適合你哦
是吧 再說要玩歌牌的話 去歌牌會就好了
還特意搞什麼社團
拜託你 如果肉包君你也加入的話
我認為我們的歌牌部就會變得非常厲害的
肉包君你也一定能變得更強的
不行 我沒打算要進
怎樣也不行?
我該去參加社團活動了
啊 還有我的名字是叫西田而不是什麼肉包
再見
吶 等一下
算了吧 那種傢伙
我們回部室吧
太一
好球
打得好 西田 保持這個樣子
是
山川 發球 不需要放水了
我明白了
好厲害
肉包君運動神經那麼好的啊
真輕鬆 這種程度真輕鬆
比起那個時候…
那個時候…
わたのはら
欸
這是…
あさぼらけ
歌牌?
用六字決勝負來掌握擊球時間
最後一球了
拜託了
よのなかよ
好 換人
喂 快去撿回來
是
やまのおくにも しかぞなくなる
塵外深山裡 鹿鳴聲亦悲
肉包君 你果然應該玩歌牌的
你煩不煩啊
因為你是為了替代歌牌才打網球的吧
那樣網球太可憐了
這 這與你沒關係的吧
你別再妨礙我了
我會在部室等你的
嗯？
西田 腳步跟不上了
喂 好好看著球 太慢了 太慢了
怎麼了 西田 沒事嗎
對不起 今天我想早退
哦 是嗎
好了 接著是二年級的
剛才也說過了
凡是在唸到的牌所在的陣地
就算拿錯了 也不能算手誤
就是說 上句開頭一樣的兩張牌
比如說「よのなかは」和「よのなかよ」
被稱為友牌
這兩張 不唸到第5個音就分不清唸到的是哪張
但是 如果是這樣擺 把它們放在同一個陣地裡的話
只需要聽到「よの」這兩個音
就可以一口氣拿到
原來如此
但是反過來說 對方也是很容易拿到的
當兩張友牌在自陣時
可以送一張牌給對手
儘快將牌處於分開的陣地也是一種戰術
那個…
肉包君
是西田好不好
你別誤會了 我不是來入部的
欸
我只是來看看是怎樣的水平的
小學生以下的水平
這兩個人是初學者啊 也是沒辦法的吧
肉包君你入部的話 水平不就會提高嘛
我才不要 我一個人水平高的話也沒有用吧
那個人很厲害嗎
全國第二
欸
不過是小學的時候
什麼啊
玩歌牌是需要才能的
像我這樣的 不管再怎麼努力
也不可能會贏得了綿谷新的
嘛 你們加油吧 我也會在網球上加油的 再見
等一下
幹麼啊
千早 你跟西田比一場
欸
我可不願意
這只是在浪費時間罷了
要逃跑嗎
千早她一直都沒有放棄過歌牌
經過努力之後的傢伙是多麼的強大 你就自己來確認一下吧
還是說 你是那種「贏不了的比賽」就不會參加的人
說起來 小學的時候 你也是很勉強才贏了初學者的千早吧
現在比賽的話不知道還能不能贏…
沒有這種事！
肉包君 來玩歌牌吧
你們 跟我約好
這場比賽我要是贏了的話
就不准再來纏著我了
還有 買一個月的肉包給我
好
背誦時間結束
請多多指教
なにわずに さくやこのはな ふゆごもり
花開難波津 寒冬閉羞顏
這是什麼
いまをはるべと さくやこのはな
今兮春滿地 花開香芬芳
這是序歌 這首和歌完了之後 比賽就開始了
いまをはるべと さくやこのはな
今兮春滿地 花開香芬芳
つきみれば
舉目望明月
うかりける
神前空禱告
わたのはら やそしまかけて
大海迷茫處 船行百島間
好厲害
從千早那裡連續拿走了三張
呵呵 還以為身手一定變遲鈍了 身體好輕巧啊
網球也有起到了一點作用吧
喂喂 千早 你還有心思笑
說起來 一直都是贏了被誇獎著的吧
ひとにはつげよ あまのつりぶね
鄉關告父老 拜請釣魚船
めぐりあひて みしやそれとも わかぬまに
相逢江海上 難辨歸君容
好樣的 優征
你的話馬上就能到A級了
而在這之前能拿到全國大賽優勝了吧
因為有趣而開始玩的歌牌
但是 不知什麼時候開始「贏」變成了玩歌牌的唯一目的
然後遇見了那個傢伙
讓我認識到什麼是才能的差距
所以我逃了出來
從歌牌那裡
又是千早拿到了
西田同學還剩下17張
綾瀨還剩下15張
不知不覺中 已經輸了2張
ひるはきえつつ ものをこそおもへ
相思魂杳杳 長夜摧心肝
不行 要更集中精力才行
改變這個局勢
しのぶれど
相似形色露
的確相當厲害
通過進攻敵陣而改變了局勢
好了 他會送哪張牌呢
送牌
的確
一言斷癡念 也勝苦相思
在意友牌嗎
相約定不忘 又待月西沉
好
千早太好猜了
完全被看穿了
欸
千早本來是想一起拿「いまは」「いまこ」這兩張友牌的
是嗎
就是剛才那樣嗎
ものやおもふと ひとのとふまで
煩惱為誰故 偏招詰問人
うらみわび
哀哀空怨恨
しらつゆに
清秋原野上
千早
西田同學逆轉了局勢
領先一張
擅長後半場的千早竟然
被壓制了
回來了
這份感覺 真令人懷念
太好了 肉包君沒有討厭歌牌
不說這個 別忘記我們的約定
嗯 所以我絕對不會輸的
つらぬきとめぬ たまぞちりける
無計串珠玉 可憐散草叢
ほととぎす
曙色朦朧裡
ちぎりきな
可記濕雙袖
好快
厲害
ひさかたの
燦燦日光裡
「ひさ」是二字決勝負的牌吧
你是猜的嗎
不是的
那是怎麼回事
大概千早能聽到一些牌的下一個音
她有超群的直覺
下一個音
自陣還剩5張
敵陣有4張牌
前半場分開的牌現在被讀到也是個好機會
敵陣的「いま」
自陣的「いま」
しづこころなく はなのちるらむ
芳心何事亂 簌簌櫻花殘
這樣也只能拼氣勢了
來自陣 來自陣
來自陣
いまはただ
至此勞空候
來了
搶到了
我明明猜對了
卻搶不到嗎
可惡 她竟然比我厲害這麼多了
因為喜歡歌牌 她才…
我以前玩歌牌時也是像她一樣嗎
這樣專注的眼神
大家辛苦了
是 辛苦了
謝謝指教
真是了不起的比賽
讓我學到了很多
你真強啊 肉包君
再見了
西田
不來參加我們的歌牌部嗎
說實話 光是我一個人的話還不夠當千早的對手
一定要找像你這樣厲害的人
太一 算了
抱歉 肉包君
我不會再勉強你加入了
但是我玩得很高興 謝謝你 跟我一起玩
西田同學
欸
你不是早退了嗎
你在幹什麼呢
你不會是在這裡偷懶吧
慘了
西田同學 請好好解釋一下
老師 我…
要退出網球部
欸
退出
我想玩歌牌
肉包君
西田同學 你是認真的嗎
是
因為他們說沒有我社團就不能成立
我還是對歌牌…
網球是無法代替歌牌的
我明白了
請儘快提交退部申請
最後一個人終於加入了
西田 謝謝你
但是作為我入部的補償 真島
你讓她別再叫我肉包君了
欸 為什麼啊 肉包君
所以說 別再叫我肉包君了
我知道了 肉包君
我們再來一盤吧
那好 我要復仇
所以說 別再叫我肉包君了
行くあてない街
向著無名的街道
ひとり先を歩く
形單影隻地前進著
夕日に照らされた
被夕陽照得通紅的
失いそうな心
近乎要遺失的心靈
変わってゆくなんて
卻逐漸發生了變化
想いもしなかった
我萬萬也沒有想到
君と重ねた夢
與你在一起的夢境
いつの間に違う方へと
不覺之間我們卻已
歩いてたんだね
走向了不同的道路呢
そしていま ふたりは
於是此刻你我兩人
遠すぎる世界見つめて
凝望著遙不可及的世界
そしていま ほら 響くよ
於是此刻 你瞧 歌聲響徹
君が教えてくれた歌 この空に
你曾經教會我唱的歌謠 迴響於這片天空
做好了
歌牌部
我的同伴
我已經…不是一個人了