OP
ED
那是什麼 榻榻米…?
那是綾瀨千早吧
綾瀨?
你看 是那個貼歌牌部海報的那個女生
啊 無用美人
跟她一起的不就是一班的真島嗎
真島是實力測驗第一名那個嗎
欸 歌牌部?
有兩個那麼顯眼的人…
真無用
無用部啊
千早 妳太顯眼了
等等 大江同學呢?
剛才還在的啊
她又偷懶?
部長要生氣了
はるすぎて なつきにけらし しろたえの
春盡夏已到 翠微香久山
ころもほすちょう あまのかぐやま
滿眼白無耀 聞說曬衣衫
大江同學 妳去哪裡了?
本字幕由 流雲字幕組 製作
大江同學
前輩生氣了哦
翻譯：柿子 草帽仔 橙汁 後期：梅子
對不起
帰り道は過ぎていく
慢步走過回家的道路
少し風が吹いている
微風輕輕吹拂著
たわいない会話妙に楽しくて
閒話家常也異常有趣
今でも変わらない
至今依舊一如既往
僕ら待ち合わせたあの場所
我們常常相約等候的地方
君はまだ覚えてるのかな?
你可否仍然記得呢?
今はちはやふる想い胸に抱いて
不由得將思念更快擁入懷抱
目指した先に何があるんだ?
溫柔的早晨一定存在著什麼吧
今なら掴めそうで
現在的話似乎能抓住
手を伸ばしてみる
試著伸出雙手
夢の途中きっといつかまた会えるだろう
在夢想的路上終有一天會再度重逢吧
第六首
八重櫻爛漫
光照九重宮
就是這裡
欸
終於到了…
這裡是活動室?
嗯
我不停地請求女帝 好不容易才被允許的
這不是儲物室嗎
而且到處都鋪滿塵
你就少抱怨吧
這裡很安靜啊 玩歌牌不是很合適嗎
起來 再去一趟吧
還必須要拿三張榻榻米才行
欸 不用了吧 這些就夠啦
你在說什麼啊
難得叔叔特意為我們運過來
而且女帝她還說如果部員夠5人
就當作正式社團 幫我們找個顧問老師
還欠三人 妳說到哪裡找啊
能找到的 絕對要找到
我說啊千早
嗯?
沒必要勉強去增加部員吧
我真的嚇了一跳
千早居然會這樣想
如果我也能成為世界第一的話
那我想試試看
妳的目標是女王吧
欸… 嗯
千早 妳完全沒當真是吧
只是被新煽動了才會這樣說的吧
總而言之 還得去拿三張榻榻米過來
然後就馬上開始練習
好吧好吧
大江她是個怎樣的人呢
不清楚 她總是一個人在看古文書…
她是生錯時代了吧
對不起 但是果然不行
袴（はかま）：日本和服的一種褲子 套在和服外面遮蓋腰部至踝部的帶褶子的寬鬆衣物
為什麼要穿著袴跑步?
那麼丟臉的事 我做不到
射箭也一樣 肯定一輩子都射不中
我只是想穿和服而已啊
一起來建立競技歌牌部吧!
請到1年2班綾瀨千早那裡 爽快地打聲招呼吧!!
1年2班 綾瀨千早同學
大家都會回首一望 優雅又華麗的那位美人
竟然在募集愛好百人一首的同伴
討厭 又被搶走了
千早小姐您也很強哦
我該敲的門 是這裡才對啊
聽宮內老師說他們好像在使用這間以前的學生會室…
怎麼辦呢 萬一已經募集了太多部員的話…
むらさめの
驟雨頻頻降
欸
妳取一字決勝負的牌真厲害啊
欸 欸…
あらしふく
颯颯飄紅葉
什…
みせばやな
浪裡色不褪
這是什麼
難道說 這是「歌牌」!?
謝謝指教 謝謝指教
贏了耶
不過太一也意外的強嘛
前半場牌被你搶走不少
我… 好像知道千早妳在序盤很弱的理由了
欸?
妳依賴自己的聽力好 所以沒有努力把牌記到腦裡
沒有正確地記在腦裡
才沒有這回事
只是今天碰巧而已
我在白波會前半場也能搶到啊
妳一直都只在白波會那裡練習吧
因為是同門所以配置相似 才容易記住罷了
在我的配置中 前半妳手誤的次數也很頻繁
也就是說 妳是個笨蛋啊
輸給笨蛋的太一 更加笨蛋吧 笨蛋
像你用這種口氣說話的人才是笨蛋呢 笨蛋
嗯?
欸
歡迎光臨…
等一下
對不起 對不起…
為什麼要逃啊?
妳是對歌牌感興趣 所以才來的吧
妳喜歡歌牌嗎?
嗯… 喜歡吧
眾所周知
小倉百人一首和歌是鎌倉時代的歌人籐原定家
從天智天皇到順德院為止
依年代選出一百名歌人傑出的和歌
他接受身為武將並歌人的宇都宮賴綱的委託
要將和歌寫在京都的別墅 小倉山莊的紙門上
這個緣由 我也很喜歡
所選的和歌大多數都有裝飾性美觀的特點
其原因也是因為選擇目的為色紙和歌
這是個很妙的著眼點
男性歌人79人 女性歌人21人
女性的活躍 我也相當關注
在現代的和歌中感受不到的季節感 高雅以及言辭之美
從千年前開始 至今依舊迴盪著的深刻而令人震驚的感動
該如何表達才好 我依然未曾找到恰當的言詞…
嗯 嗯 那樣…
妳喜歡競技歌牌?
你們不穿袴嗎?
袴?
我沒有穿過
太一 你也沒穿過吧
嗯 一般都不會穿吧
為什麼
和歌遊戲是宮廷之人的專屬
就算不穿十二單衣
至少也應該穿上袴吧
不論是劍道部還是弓道部
不穿袴的話就無法成立的吧！
為 為什麼
果然還是因為和服比較貴嗎
也有穿起來很麻煩的原因吧
我家
代代都是經營和服的店
我最喜歡和服了
想要大家都能瞭解到它的優點
可是賣出去的 全都是便宜的浴衣
經營也很困難
甚至明年 連拍商品目錄的模特兒都請不起
如果不能穿袴的話
或許待在弓道部更好一些
真是打擾兩位了 對不起
完全不同角度的喜歡歌牌啊
我們早就不把它當做和歌聽了吧
千早也有很多不明白的和歌 不是嗎？
她不適合「競技歌牌」
好可愛
欸…
喂喂
哇 妳在看很難的書啊
啊 綾瀨同學
從弓道部那裡打聽了一下
妳是大江奏同學吧
小奏吧
小奏妳喜歡歌牌吧
一起玩嘛
我的「喜歡」跟綾瀨同學你們的「喜歡」性質不一樣
那種毫無情趣可言的競技
但是吶 小奏 我也…
我先失陪了
啊 小奏……
編纂了第一部法令「近江令」的天智天皇
在670年製成全國性的戶籍「庚午年籍」
小奏
吶 只是單純的來參觀一下怎麼樣
不了 我還有弓道部的練習
小奏 等等
太一
把沒有幹勁的人強拉進來也是不行的吧
但是 她那麼喜歡歌牌
我昨天也說過了吧
那個女孩並不適合
奏
媽媽有個聚會要出去
就交給妳看店啦
好
もろともに あはれとおもへ　やまざくら
山櫻幽處見 彼此倍相親
はなよりほかに しるひともなし
世上無知己 唯花解我心
啊
綾瀨同學
好漂亮啊
看到這和服 就能明白難怪小奏妳會那麼喜歡和服啊
又是歌牌部的事情嗎
嘿嘿 因為小奏妳那麼喜歡歌牌啊
我已經說過很多次了
我的「喜歡」跟綾瀨同學你們的「喜歡」性質並不一樣
但是 我也有喜歡的和歌哦
ちはやぶる かみよもきかず
悠悠神代事 黯黯不曾聞
たつたがはからくれなゐに みずくくるとは
楓染龍田川 潺潺流水深
意思我也知道哦
龍田川的水被染成鮮紅色
是超漂亮的景色
書上是這樣寫的哦
一定是這樣的感覺
和歌之所以有趣
是因為瞭解它的背景
我認為這首和歌 是一首熱情的戀歌
欸？戀歌…
這不是風景的和歌嗎？
當然 一般都把它當做風景的和歌
妳知道嗎 二條皇后在入宮前
與在原業平有過一段熱戀
這是很有名的事
不 不知道……
抱歉
這首和歌是寫在進獻給宮裡的屏風上的
也有人說 是入宮的二條皇后委託製作的
因為據說業平他一直忘不了皇后
這首和歌在風景當中深藏著熱情 我很喜歡
枕詞：一種日語修辭手法 與主題無關 冠於某詞之前起導入作用的固定表達
「ちはやぶる」是「神」的枕詞
意思是「氣勢猛烈」
關於「水くくる」
雖然有「碧波流淌於紅葉之下」和「絞纈染」兩種說法
我認為也許流淌於碧波的紅葉之色
便是即便分離也無法隱藏的戀慕
當妳這樣去看歌牌時
那張黑白的歌牌不是已經滿盈了深紅之色了嗎
好厲害
好厲害…
小奏再多教我一點
あきのたの
從「秋來田野上」開始
全部的一百首？
嗯
這首和歌一直被視為天智天皇的作品
欸 不是嗎
傳說是改編了萬葉集中的一首匿名和歌
欸
百人一首的編撰者籐原定家應當是知情的
あきのたの かりほのいほの とまをあらみ
秋來田野上 且宿陋茅庵
わがころもでは つゆにぬれつつ
夜半濕衣袖 滴滴冷露沾
「かりほのいほ」是用來幹農活的簡陋小屋
身處用莎草或茅草編織成的稀疏的屋頂之下
不知什麼時候夜露沾濕了衣袖
這種體會勞作之苦的理想的天皇和歌
是編撰者最希望編入其中的吧
欸
那下一首
はるすぎて
「春盡夏已到」
從前 到了衣服換季的時候
人們會晾曬夏天穿的衣物
青山與白衣…
節餘節之間非常相近
就像是即使是微風也會使其晃動發出聲響的細竹葉
「さしもぐさ」是指艾蒿
也指艾灸
欸 所以才會跟「情篤心欲焚」相關聯嗎
我從來都不知道
「とりのそらねは」引用了中國的歷史典故…
「つきのかげ」是指光
在那歌牌的背後
所以月光…
竟然存在著有色彩有溫度的世界
雖然是秋天的景色 但並非紅葉而是常綠之樹
也就是說…
我從來都不知道
我一無所知
她總是一個人在看古文書
她是古典宅？
她生錯時代了吧
小奏教教我
再多教我一點
なにはづに さくやこのはな ふゆごもり
花開難波津 寒冬閉羞顏
いまをはるべと さくやこのはな
今兮春滿地 花開香芬芳
ゆふされば かどたのいなば
暮色門前降 滿田何朦朧
よをこめて
夜半學雞鳴
うかりける
神前空禱告
至今為止我只是用聲音來與它們相處
現在也能用歌牌的意義與其相聯繫了
看
每張歌牌都有不同的色彩
告訴我「它在這裡」
贏了
可惡
今天怎麼這麼勁頭十足
難道妳做了特訓嗎
小奏
我的老師說過
要跟歌牌好好相處 做好朋友
小奏已經跟一百首都是朋友了
妳會變強的
我…我有條件
來 放輕鬆笑一個
真的…
真的會參加歌牌部嗎
一定要來哦
還有 在比賽的時候所有人都要穿袴出場
如…如果我們沒有呢
我租給你們
等下 不行
但是 為什麼這麼希望我參加歌牌部呢
玩歌牌其實不需要同伴吧
那我們練習吧
先從牌的擺放開始
在這之前 這房間不用打掃嗎
欸？
註釋：八重葎（やえむぐら）為荒野上雜草的總稱
野草千叢
就像我之前說的和歌遊戲是宮廷之事
這種滿是灰塵的房間
嗯 幹吧
欸 榻榻米乾淨就行了吧
來 去借打掃工具吧
好
喂 太一也快一點
是是
我想再跟新一起玩歌牌
歌牌很有趣
與朋友一起玩歌牌很有趣
我想這麼告訴他
先從歌牌的擺放方法開始
是
是新朋友小奏告訴了我
「ちはやふる」
是赤紅的戀歌
行くあてない街
向著無名的街道
ひとり先を歩く
形單影隻地前進著
夕日に照らされた
被夕陽照得通紅的
失いそうな心
近乎要遺失的心靈
変わってゆくなんて
卻逐漸發生了變化
想いもしなかった
我萬萬也沒有想到
君と重ねた夢
與你在一起的夢境
いつの間に違う方へと
不覺之間我們卻已
歩いてたんだね
走向了不同的道路呢
そしていま　ふたりは
於是此刻你我兩人
遠すぎる世界見つめて
凝望著遙不可及的世界
そしていま　ほら　響くよ
於是此刻 你瞧 歌聲響徹
君が教えてくれた歌　この空に
你曾經教會我唱的歌謠 迴響於這片天空