本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：海馬  米國       校對：飯糰      後期：SS
信じてね 私を
要相信我喔
今君にあげるよParadise
現在馬上為你獻上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向愛的樂園奔跑吧
最高の夢を 一緒に見ましょう
一起去做甜美的夢吧
止まらない衝動へ
心中的衝動難以平靜
Do you know本気でいこうよ
Do you know 要勇敢地面對
そう ここは重要Just Project
沒錯 現在要開始啟動重要的Projecet
方法順序本当どうでもいいの
方法順序什麼的真的無所謂
本能でトラブって
任由本能 無所謂犯錯
ねえ 君のonly oneじゃなくたってIt's all right
呐 其實就是我不是你的only one也It's all right
みんなでHappyになろうよ
大家一起得到幸福吧
受け止めてくれるこの恋は銀河で最強を叫んで
接受我的這份戀情 在這個銀河中無與倫比
たった一人のターゲット
唯一的目標
それはそう君です
沒錯那就是你
傍で永遠にそうやって笑っていて
陪伴著我 永遠地保持那笑容
信じてね 私を
要相信我喔
今君にあげるよParadise
現在馬上為你獻上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向愛的樂園奔跑吧
最高の夢を一緒に見ましょう
一起去做甜美的夢
對女性的身體充滿興趣嗎？
這是好事喔 梨斗
夢夢 進我房間的時候敲一下門啊
「Metamorphose
~改變之時~」
沒必要特地看自己的身體啊
只要你說一聲隨時都可以給你看啊
我身體的任何部分
雖然有點羞羞的但我還是會忍耐的
不 不是那回事啦
真可愛
梨斗就算是女孩子的樣子 我也可以接受喔
話說回來 芽亞呢？
回去了喔
她說要向梨斗學長問好
你怎麼看？
特地來我們家裡 究竟是什麼目的呢？
只是…想來…參觀一下家裡吧
總覺得 讓人懷疑呢
她為什麼對梨斗這麼友好呢？
按她的立場來說
把身為小闇目標的梨斗視為敵人也不為過啊
夢夢
來吧 難得的機會就讓我來告訴妳吧
女孩子身體的秘密
夢夢 不要
身為後宮王 知道這些也沒有壞處
等一下 夢夢
請不要動喔
快住手啦
夢夢…夢夢
這就是真正的夢夢嗎？
欲走還留作戰大成功！
果然你們兩個注意到了呢
我的真實身分
從小闇姐姐那裡聽說的吧
那麼給我看也可以吧
夢夢的秘密
我的秘密？什麼意思啊？
就是在學校看不到的 真正的夢夢
精神侵入
我啊 可以將身體的一部分與別人融合
從而潛入別人的精神裡
在娜娜向我介紹學長之前
我就想知道學長究竟是個怎樣的人
於是就潛入碰巧在屋頂上午睡的學長的夢裡
學長做的夢是以最近在浴室裡所體驗的事情為基礎的
我找到了它的根源
然後看到了
在學校既高貴又可愛 男生們所嚮往的夢夢
和學長坦誠相見親密接觸 做著那種事情…
在夢裡？
記起來了嗎？
正是 在夢裡學長就是這樣捏我這裡的
不行
梨斗 在夢裡竟然做這種事情
真是厲害
那麼 究竟想說什麼呢？
「不想暴露的話就不要妨礙我」之類的
不是啦 我自從那之後就很看好你們兩個
所以想和你們兩個友好相處
反正我也是打算暫時住在這個城市裡
一直一個人也很無聊吧
小闇姐姐也說過 和人之間的交流很重要
這是妳個人的意志嗎？
還是妳主人的？
妳說呢？
要不幫妳完成後宮計劃也可以喔
攻略小闇姐姐的話 從我的立場可沒法幫助你們喔
怎麼樣學長 芽亞的舌技
快…快住手
友好相處嗎？
這也不是什麼壞事
把主人從幕後拉出來 與芽亞保持交流是必要的
還有 連後宮計劃都被她知道了
放著不管也很危險
這裡就按她說的
明白了 讓我們友好相處吧
學校生活要快樂才行啊
真棒
話說回來 芽亞
什麼 夢夢？
要舔的話
像這樣快慢結合的話會更加有效吧
不愧是夢夢
比如這裡像這種感覺？
對對 但這裡像這樣的話
妳們兩個 給我適可而止
梨斗 菈菈說差不多該變回原來的身體了
夢夢 芽亞
那個 我們只是在幫梨斗換衣服
為什麼？我們只是舔舔而已啊
妳究竟在說什麼
夠了 總之快點給我出去
梨斗也快點換好衣服
是…是的！
究竟在在吵什麼呢？
是小倫啊
妳來玩了嗎？
快點進來 進來
那個…
倫？
是叫夢夢吧
這人就是梅莫魯西星的那個…？
是喔
女孩子的小倫與男孩子的小蓮會變身的喔
怎麼了？
什麼都沒有
忽然來訪 抱歉呢
等一下 倫
發生什麼了嗎？
那個 有事想找梨斗談談
這種事的話就交給我來安排吧
真的？
我會負責通知梨斗的
謝謝妳了 妳還真是明白事理啊
明明是那個菈菈的妹妹
是吧
謝謝 要怎麼感謝妳才好呢
靠太近的話會出問題的啦
有什麼不好的呢？
竟如此輕鬆的讓梨斗和倫約會了
天上掉餡餅就是指這種事吧
這是後宮計劃進展的預感
那麼 為什麼妳們幾個也跟過來了？
是我叫了她們兩個
請不用介意我
我要看好梨斗那個傢伙不對倫做奇怪的事情
什麼啊
果然娜娜也在意梨斗的事情啊
別說胡話 我才沒有…
我很在意 學長和倫 會接吻嗎？
倫是很強勢的人 可能會發生更強大的事情呢
那是什麼事情？
梨斗 要來我家嗎？
可以嗎？
家裡沒人的
做什麼事都可以喔
首先一起洗個澡吧
像這種事情什麼的
妳們兩個湊在一起想些什麼呢
有什麼事和我商量嗎
那個
梨斗 如果 是如果喔
如果被告知不可以談戀愛的話你會怎樣呢？
之前在休息室 經紀人這麼跟我說的
已經是很出色的偶像了
就算是誤會也不能有男朋友
我好像自從聽了這個就莫名的感到失落
原來偶像還有這種煩惱啊
雖然不是很明白
但還是不要太鑽牛角尖的好
太在意的話 反而弄壞身體
就得不償失了…
在擔心我的身體啊
果然很體貼啊 梨斗
看起來氣氛不錯
羞個什麼勁啊 梨斗那傢伙
偶爾在庶民的餐廳裡喝個茶也算是一種社會實踐吧 綾
真不愧是沙姬大人
這不是結城梨斗和倫嗎？
好久不見了 沙姬學姐
偶像的工作進展的很不錯的樣子呢
那妳就好好努力吧
為了妳我就放棄在演藝界當女王了
多謝了
那…那我們就先走吧 倫
也是呢
沙姬大人
九…九…九條學姐…
給我等一下 結城梨斗
對不起
錢我放在桌上了
那是…結城和倫？
為什麼他們兩個在一起
抱歉 倫
我會還妳錢的
沒關係的 這點錢而已
倫 妳沒事吧？
沒…我沒事
看起來妳好像很累的樣子啊
因為很久沒像這樣子跑了
快看 梨斗
夕陽很美麗呢
夕陽？
地球的夕陽每次看都很美麗呢
太誇張了吧
在倫的星球上也有美麗的夕陽吧
沒有喔
因為梅莫魯西星有兩個太陽
所以並沒有夜晚
是一顆80%是乾旱地帶的沙漠行星
不管怎麼看環境都很殘酷
梅莫魯西星人以男女同體的身體而出生
也是為了能在這種環境中生存繁衍而產生的進化
是這樣啊
本來有一個月為一期的替換期
不過我和蓮因為地球的環境而改變的體質
還真是辛苦妳了呢
一下子就會轉變性別什麼的
只要習慣了也就這樣了
因為我和蓮定好了交換身體的規則
最近是以我的工作為優先
替換後的意識是處於沉睡狀態的
這樣就不會干涉到對方的隱私了
而且身為好朋友的恭子以及幾個在電視臺的人
知道了我和蓮的事後也一直在幫助我們
不過也很辛苦喔
比如現場演唱會的時候突然想打噴嚏什麼的
在那種場合變身的話的確不得了呢
怎麼了？
不…
我突然想到我根本就不瞭解倫
你想瞭解嗎？
你想更瞭解我嗎？
如果是梨斗的話 我一點問題都沒有喔
倫開始進攻了
會怎麼樣呢 夢夢
梨斗 來這裡
只有梨斗…才能看到我這個樣子喔
你可以…摸摸看喔
太激烈了
…就像這樣的
妳們啊…
真是一群色鬼呢
不准看 結城梨斗
我先說清楚 我不是因為喜歡才穿成這樣的
我知道 我知道啦
真是抱歉 突然就打了個噴嚏
好厲害
真的只要打個噴嚏就變成男生了
好氣氛一下子就…
夢夢 他們兩個人要走了
又在梨斗的面前變成蓮了
雖然在工作的時候都會想盡辦法忍住
但是在梨斗的面前就放鬆警惕了
這樣的話就根本沒法被當做一個普通的女生呢
你…你在說什麼啊 我一點都不…
倫…
我啊 一直把菈菈當做情敵
但是啊
其實我還是有點注意到了
只要我和蓮一直共用著身體
我就不可能和菈菈站在同一個起跑線上
演藝圈的工作既有趣又有挑戰度
所以我就想專注於那上面
將對梨斗的感情深藏於心底
但是啊
果然…果然是不行啊
我好想梨斗能夠注視我
我喜歡梨斗的程度並不輸給菈菈
倫！
抱歉
果然身體不是很舒服
大概是最近工作太忙的緣故吧
總之就在這附近休息一下吧
靠在我的肩膀上
到底去哪裡了
要召喚可以憑氣味追蹤的寵物嗎
是啊
大家快躲起來
感覺…身體好熱…
倫 妳出了很多汗啊
幫我把衣服脫了
我知道了
什…什麼 他們在幹什麼？
難道說梨斗被倫那名為偶像的氣場所誘惑…
梨斗 被人看見就不好了
覺醒成為肉食系了
你這個禽獸
違反校規了
古手川？為什麼妳在這裡？
妳…妳們才是…
剛剛的聲音是…
古手川和娜娜
夢夢是不是也在？
那個…
妳們來得正好
倫？
這…這是怎麼了？
突然身體不舒服了
梨斗
倫 妳沒事吧
倫…
這是怎麼回事啊 夢夢
我…我不知道啊
從沒見過這種症狀
總之先送她去御門老師的診所吧
我知道了
梨斗…
倫 堅持住
不對
這…大概是…
倫…倫？
為什麼會裸體？
蓮？
為什麼 倫明明就在這裡啊
這是怎麼回事？
根據這本銀河珍種大圖鑑的記載
梅莫魯西星人除了通常的第一以及第二性徵
還要度過他們獨有生態的第三性徵
之後就會正式變為成年人了
也就是說…
就是羽化 分離後成為獨立的男女兩個人
恭喜妳 倫·伊露西·朱艾莉亞
今晚要吃紅豆飯呢
太好了
梨斗 我終於成為大人了
梨斗
我終於自由了
等…等一下倫 快把衣服穿起來
沒想到成人後會分離啊
這對夢夢來說是很不錯的發展吧
的確如此呢
這樣一來倫加入後宮的難題就解決了
感覺這次不但天上掉下了餡餅
還順便掉了一塊蛋糕的感覺啊
梨斗 我不再迷茫了
我會成為很棒的偶像 一箭射中梨斗的心
糟糕 我有一種陷入更大困境的預感
四角のイエローカード  ギリギリセーフ
差點被罰 四角的黃牌
三角関係のトラブル アウト
這是三角關係引起的麻煩 Out
君を見ると 反則したくなちゃう
看到你我就有一種想犯規的衝動
さあ ピンチもチャンスも纏めて All right
來吧 不管是危機還是機會 All right
よい シュートもルールも読まずにいこう
不管是靠球技還是規則 上吧
君に逢うたび 全部の気持ち ずっとグルグルしてる
每次見到你 我就管不住我的感情
頭の中 君は誰とランデブーしてるの
腦子裡幻想著和你約會
もっとワクワクするレベル 試してみたいな
好想試試更進一步的刺激
これは恋だ
這是戀愛
空より広い 海よりも深い
比天還廣 比海還深
銀河の果ての星の波にも収まりきらない
就算是銀河盡頭的群星 也無法匹敵
きっと恋だ
這一定是戀愛
否定しても 言うこと聞かない
就算我怎麼否定 我的心依然不聽使喚
胸の鼓動が高鳴ってるよ
聽著清晰地心跳聲
いつもドキドキ
總是撲通撲通的
「Sisters~幸福的發明~」