再見
弄好了
給 娜娜
謝謝姐姐！
修好了
在做什麼呢
娜娜的傳送器好像有點問題 讓姐姐看了看修好了
不好意思啊 姐姐 浪費了妳的休息時間
沒事啦沒事啦
娜娜真是的 都怪平時操作太暴力了
以前的玩具也經常一玩就弄壞
妳有意見嗎
只是希望再長大一點而已…
不要盯著人家的胸部說啊！
我可沒有那個意思喔
不對 妳剛才絕對耍我了
娜娜
我給娜娜做了一個好東西喔
這個
胸部升級君
胸部？
雖然還是試用品 試試看
搞什麼
姐姐 這到底是…
我的胸…
大成功！
好厲害啊 姐姐
因為娜娜一直很在意胸部的事情呢
姐 姐姐…
我…我的胸…
沒有了呀…
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：海馬  米國       校對：飯糰      後期：SS
信じてね 私を
要相信我喔
今君にあげるよParadise
現在馬上為你獻上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向愛的樂園奔跑吧
最高の夢を 一緒に見ましょう
一起去做甜美的夢吧
止まらない衝動へ
心中的衝動難以平靜
Do you know本気でいこうよ
Do you know 要勇敢地面對
そう ここは重要Just Project
沒錯 現在要開始啟動重要的Projecet
方法順序本当どうでもいいの
方法順序什麼的真的無所謂
本能でトラブって
任由本能 無所謂犯錯
ねえ 君のonly oneじゃなくたってIt's all right
呐 其實就是我不是你的only one也It's all right
みんなでHappyになろうよ
大家一起得到幸福吧
受け止めてくれるこの恋は銀河で最強を叫んで
接受我的這份戀情 在這個銀河中無與倫比
たった一人のターゲット
唯一的目標
それはそう君です
沒錯那就是你
傍で永遠にそうやって笑っていて
陪伴著我 永遠地保持那笑容
信じてね 私を
要相信我喔
今君にあげるよParadise
現在馬上為你獻上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向愛的樂園奔跑吧
最高の夢を一緒に見ましょう
一起去做甜美的夢
「Sisters
~幸福的發明~」
梨斗
請…按照你的意願做吧
妳這樣會感冒的喔 夢夢
沒事吧 夢夢
不要用那種眼光看我 梨斗！
什麼眼光啊？
好像我的胸部比較有變大的前途啊
別介意哈 飛機場什麼的
別因為這種事就生氣啊 稍微像個大人一點吧
我的胸部塌下去啦！！
這麼快就沒效了
果然還是需要再多加研究啊
怎 怎麼會…
對不起喔 娜娜
感覺能稍微理解妳的心情了
可惡！
真是的 未開發完成的東西就不要用啊 姐姐！
不好意思喔
真是的…
菈菈做的東西挺有趣的嘛
不好意思 讓您見笑了
沒有 我沒事…
你們兩個 茶泡好了喔
真好喝
真的呢
這全靠御門老師的指導啦
但是 菈菈真的很喜歡製作東西呢
從小就那樣嗎
是啊 自從我小時候開始記事兒的時候她就已經…
是娜娜不好！
夢夢才該道歉吧 我可是姐姐喔
雙胞胎都一樣吧
娜娜大人
夢夢大人
請不要吵架…
薩斯丁給我閉嘴！
是…
娜娜 夢夢
機器暴走了 快阻止
娜娜 這邊交給妳了
我知道了
小心點喔 菈菈大人
不好意思
謝謝 多虧妳們兩個 幫了大忙了呢
這種事就像家常便飯一樣
和現在感覺沒什麼變化呢
就像長大了的老頑童一樣嘛
夢夢和學長 原來在這裡啊
那個 知道娜娜去哪兒了嗎
娜娜去小賣部了喔
這樣啊 謝謝喔
對了
妳就是御門醫生吧
真棒！
她就是黑咲芽亞
自稱是小闇的妹妹吧
是
老師 關於她的事情您知道些什麼嗎
這個…
雖然我作為黑暗醫生 也持有一部分情報網
但是由於小闇曾經所屬的組織 好幾年前就毀滅了
想要查恐怕也…
要是能找到提亞悠就好了啊
沒有 沒什麼啦
我會繼續調查下去的
小闇的事
以後也請多多關照了
這裡就是芽亞住的公寓啊
不好意思喔 假日的還來打攪妳
娜娜不管怎麼樣都想來的說
夢夢也說想看了吧
沒關係啦 假日本來就很閒嘛
但是 我家裡什麼都沒有喔
歡迎來到我的家
還真是什麼都沒有啊
是吧 我都說了啦
在這裡一個人生活嗎？
是這樣喔
這是小禮物
黑咲芽亞
謝謝
不過一個人的話 總有些不方便吧
吃飯怎麼辦啊？
便利店很近 隨時可以買零食吃
一個人生活已經很久了 早就習慣了
那麼 來喝點果汁吧
只有紙杯 可以嗎？
我也來幫忙吧
芽亞那傢伙說過有姐姐的
不在一起生活的啊
不覺得寂寞嗎？
我開動了
這樣啊 你們去了芽亞的家裡啊
是
稍微期待了下能不能得到些關於她主人的情報
如果是那麼輕易就被抓住尾巴的對手
那早就現身了
那個
芽亞看起來和大家已經很親密了
如果直接去問她的話會不會告訴我們啊
不可能的
對於黑咲芽亞來說主人的存在是絕對的
是這樣嗎？
我也覺得她已經完全融入進來的樣子啊
短暫的交往是不可能動搖的
說實話 我現在也沒有看透芽亞這個人
表面上雖然和我們很親近
但在她的心裡和我們之間還有一堵很厚的牆
也許只有這堵牆推倒時才能真正和我們相互理解
但是越和芽亞接近就越能感受到的不安
彷彿在窺視著深不見底的黑暗一般
這是…女人的直覺嗎？
我不知道
我也是第一次有這種感覺
芽亞和我都是為了戰鬥而製造出來的兵器
或許兵器和人的內心在根本的部分上有差別吧
小闇我並不是這個意思
小闇 美柑對我來說是獨一無二的重要的妹妹
因為父母很忙 所以一直兩個人在一起
一直相互支持著
我覺得美柑是兄妹關係之上的特別存在
我覺得小闇在意芽亞 也許是和我一樣的心情
因為這是妳第一次找到的妹妹吧
覺得這個很特別的小闇的心情
和我們應該沒有什麼區別
才不是什麼兵器呢
梨斗多麼出色的支援
梨斗
正是因為這樣的人
春菜和菈菈她們才…
我…我討厭H的事情
我什麼都沒…
狗…狗…狗…
小靜冷靜下來
宰了你
這是不可抗力啊 小闇
等一下
H是不死一次就治不好的病吧
今天我先回去了
有什麼事嗎？
想分析一下之前發明的失敗
所以去接塞利奴的任務就交給你了
我知道了
反反復複就算失敗也不氣餒啊 那傢伙
結城
蓮
這是倫這次發售的CD的樣品
今天她有工作讓我代她交給你
這樣啊 謝謝
結城 之前開始我就很在意
你是怎麼看菈菈的？
菈菈她是比你想像的還要溫柔純真的孩子
一直治癒著周圍人的天使般的存在
但是你是不是一直被她的溫柔所嬌慣著啊
這…這種事…
算了
總之
倫的事也是一樣
你不要做出讓女孩子哭泣的事情喔
或許確實是這樣
為了做個了斷
我跟菈菈說過我喜歡春菜
即使如此菈菈也一如既往地待在我身邊
讓我松了一口氣
還有倫也是
但是 就算如此我也…
一起來創造吧
梨斗的後宮
全部都能妥善解決的奇蹟般的方法
笨蛋 我在想什麼啊
這不是完全接受夢夢所說的話了嗎？
梨斗
晚飯馬上就好了
上去叫菈菈她們下來吧
知道了
但是
要小心夢夢喔
真奇怪啊
菈菈 美柑說馬上就吃晚飯了
馬上就去
真是一如既往的亂啊
真奇怪啊
為什麼不能順利運行呢
我說菈菈
為什麼會想到要做發明啊
不…
因為這種事之前從沒和妳提起過
說起來是呢
不過 其實也不是什麼大事喔
因為在王宮裡生活很無聊
所以就想自己找點有趣的事做做而已
因為大戰結束後全宇宙都和平了
結果我每天都被逼著學習再學習
和我很要好 有時候會過來玩的也就只有小倫了
而且啊
我在很小的時候就把戴比路克軍的戰艦分解著來玩
所以從小就有了關於機械方面的知識
這可不是小孩子惡作劇的程度啊
當然之後還是恢復原樣了喔
妳做過頭了吧
沒這種事啦
從姐姐的房間裡傳出了梨斗的聲音
難道…
梨斗
菈…菈菈…
梨斗…梨斗…
梨斗
我喜歡你
怎麼可能啊
某種意義上來說姐姐比娜娜更像小孩子啊
但是他們到底在說什麼呢？
妳在幹什麼啊？
夢夢說了那種事？
這麼一說這種事的確有過呢
那個時候開始娜娜和夢夢就一直在吵架
但是結果是菈菈妳的發明失敗惹薩斯丁生氣啊
都不知道妳們到底誰才是妹妹呢
這你就錯了喔
那次機器的暴走並不是菈菈大人的失誤
那是對妹妹們的愛啊
愛？
那個時候…
我才是姐姐啦
菈菈大人 您的妹妹們…
她們兩個又在吵架了
真沒辦法
好 就用這個了
那麼…
是為了讓娜娜和夢夢和好才故意…
沒錯
因為兩個人都是我可愛的妹妹啊
不能放任她們吵架啊
薩斯丁的話只要我代替她們惹他生氣就好了
是這樣啊
今天 娜娜和夢夢要吵架的時候也是用發明…
菈菈是比你想像中更溫柔純真的孩子
不好
我心跳為什麼會加快啊
你沒事吧 臉很紅喔
不…不是的…
梨斗 你沒事吧
菈菈
那是轉轉繩索君二號
它是可以自動捆綁好東西的便利道具喔
現在是淡定說明的時候嗎
尾巴…不行…
菈菈…
越來越難以直視了
可惡…
梨斗
快解決它
這是妳發明的道具吧
為什麼菈菈的道具每次都會變成這樣
一直都沒察覺到呢
姐姐一直都那樣的關心我們
我一直以為姐姐很像小孩子
其實我才是小孩子啊
現在想想 我們離家出走來到地球
是因為姐姐不在了而感到寂寞啊
是啊
夢夢
我覺得我是姐姐的妹妹真是太好了
是啊
結果誰都沒有下來啊
四角のイエローカード  ギリギリセーフ
差點被罰 四角的黃牌
三角関係のトラブル アウト
這是三角關係引起的麻煩 Out
君を見ると 反則したくなちゃう
看到你我就有一種想犯規的衝動
さあ ピンチもチャンスも纏めて All right
來吧 不管是危機還是機會 All right
よい シュートもルールも読まずにいこう
不管是靠球技還是規則 上吧
君に逢うたび 全部の気持ち ずっとグルグルしてる
每次見到你 我就管不住我的感情
頭の中 君は誰とランデブーしてるの
腦子裡幻想著和你約會
もっとワクワクするレベル 試してみたいな
好想試試更進一步的刺激
これは恋だ
這是戀愛
空より広い 海よりも深い
比天還廣 比海還深
銀河の果ての星の波にも収まりきらない
就算是銀河盡頭的群星 也無法匹敵
きっと恋だ
這一定是戀愛
否定しても 言うこと聞かない
就算我怎麼否定 我的心依然不聽使喚
胸の鼓動が高鳴ってるよ
聽著清晰地心跳聲
いつもドキドキ
總是撲通撲通的
「Bad mood~幸福的羈絆~」