本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：海馬  米國       校對：飯糰      後期：SS
信じてね 私を
要相信我喔
今君にあげるよParadise
現在馬上為你獻上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向愛的樂園奔跑吧
最高の夢を 一緒に見ましょう
一起去做甜美的夢吧
止まらない衝動へ
心中的衝動難以平靜
Do you know本気でいこうよ
Do you know 要勇敢地面對
そう ここは重要Just Project
沒錯 現在要開始啟動重要的Projecet
方法順序本当どうでもいいの
方法順序什麼的真的無所謂
本能でトラブって
任由本能 無所謂犯錯
ねえ 君のonly oneじゃなくたってIt's all right
呐 其實就是我不是你的only one也It's all right
みんなでHappyになろうよ
大家一起得到幸福吧
受け止めてくれるこの恋は銀河で最強を叫んで
接受我的這份戀情 在這個銀河中無與倫比
たった一人のターゲット
唯一的目標
それはそう君です
沒錯那就是你
傍で永遠にそうやって笑っていて
陪伴著我 永遠地保持那笑容
信じてね 私を
要相信我喔
今君にあげるよParadise
現在馬上為你獻上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向愛的樂園奔跑吧
最高の夢を一緒に見ましょう
一起去做甜美的夢
「Each speculation
～各自的想法～」
這是哪裡…
這裡是我家的浴室？
我好像應該去學校了才對…
這個手感是…
好癢的說 學長
不好 怎麼在我家的浴室裡？
討厭啦 突然…
這是在學長的夢裡喔
學…學長？
妳到底是…
禽獸！
妳看哪裡呢
男孩子 都是這樣的吧
再讓我看看啊
感覺身體變熱了
這是不是應該叫做H性慾呢
不是！H?
話說回來
如果這是夢的話 為什麼會有不認識的女孩出現在夢裡
這個是 因為我們的心靈相通著嘛 學長
所謂夢境就是從記憶中誕生的虛擬世界
我之所以和學長一起在澡堂裡
是因為學長自己強烈意識的影響
也就是說
女孩子 澡堂  H性慾
最近這種情形對於學長是不是有什麼影響呢
到底發生了什麼呢
告訴我 學長
梨斗是下一任戴比路克王最有力候補
王擁有側室因此什麼問題都沒有
一起創造吧 梨斗的後宮
只要梨斗願意 能征服所有人喔
小闇也一定會…
後宮…計劃…
身手不凡啊
第二世代的變身能力
生態與物理互相融合
連精神都能使之連結
但是給妳一個忠告
如果妳要是對他出手了的話
我會把妳當做敵人看待
很棒呢
沒事的喔
都說過不會獵取小闇姐姐的目標的
那樣也會被主人罵的說
結城學長真是個禽獸啊
做了個不錯的夢
而且…
做了很有趣的事情
在學校看不到的夢夢真面目
正如娜娜說的那樣
然後是
後宮計劃
夢夢在梨斗的後宮裡想把小闇姐姐也拉進去
這個和主人與我簽訂的暗黑契約完全相反
到底事態會按照哪方進行 真是場遊戲呢
太棒了
妳就是娜娜的新朋友？
介紹給妳喔 姐姐
她叫黑咲芽亞
初次見面
初次見面 請多指教喔
妳好像是…
昨天真是太感謝了
西連寺妳認識她嗎
結城才是 你和黑咲同學認識嗎
我？
這麼說來 好像在哪兒見過…
還是小心點比較好喔 那個人很不知羞恥的喔
對對 是個禽獸啊
不知羞恥是…
就是會做出很色的事情啊 不是告訴妳了嗎
這有什麼不可以嗎
作為生物來說那只是很普通的慾望吧
我很有興趣 以後還請多多指教喔 學長
妳在說什麼呢 芽亞
一上場就那麼大膽的發言啊
叫黑咲芽亞啊
這裡是否該考慮也讓她進後宮呢…
話說回來 古手川同學…
芽亞 芽亞
娜娜能和芽亞成為朋友 感到非常高興喔
所以妳們要好好相處喔
大姐 好難為情啊 不用說了啦…
挺好的啊
好了別說了啦 真是的
真是的 到底怎麼回事啊 那個叫黑咲的孩子
實在是太不知羞恥了
感覺不能掉以輕心啊
真是的 本來結城身旁就有不少需要注意的人了
古手川也要回去嗎
結城？
你一個人嗎 菈菈她們呢
好像回去路上有其他事 和夢夢她們一起
今天美柑也要去打掃父親的工作室
我就想早點回去準備晚飯呢
這樣啊 美柑也不在啊
父親那邊好像很亂的樣子啊
美柑好像看不下去了
古手川和我回去的方向是一樣的吧
要一起走一段嗎？
姐姐真是的
說什麼有很重要的事情 我才跟著去的
原來是魔法少女恭子的布偶秀
要是知道這樣就該和梨斗一起回家了
好像說今天美柑會晚點回來
還是在家和梨斗做那種這種事來得充實
不好 口水流出來了
這個是…
推行後宮計劃的好機會啊
考慮到古手川家的方向的話不久就會和梨斗分開了
在那之前要想點辦法
在垃圾堆撿到不錯的東西喔
回到校長室偷偷摸摸地看吧
用上這隻要聞聞味道就會興奮到極點的亞德雷納花
話說 之前在那個玩具裡面避雨過呢
心
跳
公
園
是…是啊
那個時候校長忽然跑了出來 被嚇到了
馬上就到分開的地方了嗎？
真是一轉眼的功夫啊
最棒的心情 太棒了
等一下 誰都可以讓我舔一舔吧
為什麼在裸奔？
快跑 古手川
說回來之前好像也是像這樣被幫助的
不愧是梨斗 牽著手逃跑還真夠浪漫的
差不多是向梨斗家跑去了
已經足夠了校長 感謝您的協助
我究竟 我究竟是…
接下來 古手川也不一定會就此滿足
怎麼突然下大雨了
就是這樣喔 下雨花
這雨真夠大的
古手川
我家就在附近 先去我家吧
結…結城的家？
但是…現在的話誰都不在…
菈菈和美柑她們都還沒回來啊
古手川
我現在去拿毛巾
妳要不要先去沖個澡？
不暖一暖身子的話得了感冒就不好了
這段時間還可以把淋濕的衣服拿去烘乾
那個…
連內衣褲都濕透了
沒想到會變成在結城家裡沖澡
而且現在家裡就我和他兩個人
要是結城跑進來做不知羞恥的事的話…
古手川
是的！
很抱歉只有我的衣服 我放在門口了
在菈菈她們回來之前請先忍耐吧
下得還真是大啊
菈菈她們沒事吧
窗外的景色全是CG喔 梨斗
接下來就是用這個元素轉化護罩生成器…
很好
這樣一來就算姐姐她們突然回來了也能爭取一下時間
太完美了
要…要我換上這個？
梨斗的房間
雨好像還不會停啊
結城
暖和一點了…
那個…謝謝你讓我沖澡
妳這樣子是怎麼回事啊？
什麼怎麼回事 這不是你準備的嗎
菈菈她們還沒回來嗎？
是…是的
好奇怪啊
我準備的應該是運動衫才對啊
對了
想喝點什麼嗎
我去拿點喝的上來
好…好的…
這個時候裸體穿襯衫才是硬道理啊 梨斗
那麼 接下來…
好可愛
讓妳久等了
怎麼了？
沒事…
好暖和
菈菈她們好慢啊
是啊
外面完全黑了呢
抱歉 古手川
這衣服…不要緊吧
停電了？
怎麼回事？
好痛
好痛…
抱歉 古手…
你推倒的太早了啊 梨斗
這樣下去的話就會按平時那種模式結束了
怎…怎麼辦啊
雖然有春藥效果的花 但是效果也只是一時的
古…古手川？
這…這樣我動不了…啊…
對生物來說這是很普通的慾望吧
我…我最討厭…不知羞恥的人
從小到時候開始就一直是這樣了
掀女生的裙子 擾亂班上紀律的人
都是那些不知羞恥的男生們
我總是保護那些柔弱的女生和他們對立
但是我最近瞭解到男生們會做出不知羞恥的事是很普通的
不能因為他們不知羞恥而完全否定他們
如果…如果…
你能保證以後不會對別的女生做出不知羞恥的事的話
我…我就…
完…完全點燃慾火了啊
真…真是沒想到那個死認真的古手川稍微推一下就會那麼大膽了
不
她身為風紀委員之前也是個少女啊 這是理所當然的事啊
這…這樣的話…
搞不好可以直接上壘啊
好了 古手川 拿出勇氣來吧 就只差一步了
將妳的一切都展現在梨斗面前吧
在門前有一堵看不見的牆
是不是姐姐妳又發明了什麼奇怪的東西啊
姐姐她們居然已經回來了
不過有護罩在 她們應該沒法立刻進去
護罩被打破了？
請等一下啊 古手川
是妳誤會了啊
並不是我願意做那些不知羞恥的事啊
不…雖然我的確是有些興趣…
剛剛也是因為不可抗力…所以…
真是個笨蛋
很明顯我是在開玩笑啊 開玩笑的
我只是在考驗你而已啊
是嗎
這不是當然的嗎 太不知羞恥了
危險…我到底是怎麼了
但是他令人意外也有正經的地方啊
來電了
燈亮著啊
梨斗你在房間裡嗎
太好了
我回來啦
回來晚了真抱歉
我們買了便當回…來…
梨斗你在幹什麼！
娜娜
不是的 因為下雨淋濕了所以我把衣服借給她穿啊
今天沒有下雨啊
好奇怪啊 的確…
梨斗 你難道對這樣子的古手川做了什麼嗎
夢夢 難道說…難道說這個情況是…
還以為能上壘呢
你給我差不多一點啊
話說回來 為什麼護罩會…
那道光線…
難道說是來自外面的攻擊？
芽亞 妳在玩什麼
我沒有在玩喔 主人
我一直在監視著喔
只是稍微阻礙了一下夢夢的後宮計劃而已
不要太過頭了
差不多該到迎接的時候了
差不多該到地球圈了
那些和我們一樣的黑暗界住民
來自銀河的客人們
客人們嗎
小闇姐姐會怎麼應對呢
真是令人期待啊
四角のイエローカード  ギリギリセーフ
差點被罰 四角的黃牌
三角関係のトラブル アウト
這是三角關係引起的麻煩 Out
君を見ると 反則したくなちゃう
看到你我就有一種想犯規的衝動
さあ ピンチもチャンスも纏めて All right
來吧 不管是危機還是機會 All right
よい シュートもルールも読まずにいこう
不管是靠球技還是規則 上吧
君に逢うたび 全部の気持ち ずっとグルグルしてる
每次見到你 我就管不住我的感情
頭の中 君は誰とランデブーしてるの
腦子裡幻想著和你約會
もっとワクワクするレベル 試してみたいな
好想試試更進一步的刺激
これは恋だ
這是戀愛
空より広い 海よりも深い
比天還廣 比海還深
銀河の果ての星の波にも収まりきらない
就算是銀河盡頭的群星 也無法匹敵
きっと恋だ
這一定是戀愛
否定しても 言うこと聞かない
就算我怎麼否定 我的心依然不聽使喚
胸の鼓動が高鳴ってるよ
聽著清晰地心跳聲
いつもドキドキ
總是撲通撲通的
「True smile ~過去和朋友和笑容~」