本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：海馬  米國       校對：飯糰      後期：SS
信じてね 私を
要相信我喔
今君にあげるよParadise
现在马上为你献上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向爱的乐园奔跑吧
最高の夢を 一緒に見ましょう
一起去做甜美的梦吧
止まらない衝動 愛情
无法停止的冲动 爱情
you know？　本気でいこうよ
you know 要勇敢地面对
速攻 go on 重要 Just Project
速攻go on启动重要的Projecet
方法順序本当どうでもいいの
方法顺序什么的真的无所谓
本能でto loveって
任由本能to love
ねえ 君のonly oneじゃなくたってIt's all right
呐 其实就是我不是你的only one也It's all right
みんなでHappyになろうよ
大家一起得到幸福吧
受け止めてくれる？この恋は銀河で最強のSCANDAL
停得下来吗 这份爱是银河最强的SCADAL
たった一人のターゲット
唯一的目标
それはそう君です
没错那就是你
傍で永遠にそうやって笑っていて
陪伴着我 永远地保持那笑容
信じてね 私を
要相信我哦
今君にあげるよParadise
现在马上为你献上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向爱的乐园奔跑吧
最高の夢を一緒に見ましょう
一起去做甜美的梦
「A Man？Woman？
~漸漸改變著的人們~」
娜娜游的好快啊
好帥啊
我比較擅長體育嘛
加入游泳部吧
也好啊
大賽比賽時也許會贏呢
為什麼那個時候沒有攻擊亞健妲呢
如果夢夢那時候沒有趕到的話
也許就被幹掉了喔
或許吧
一開始就不該靠自己一個人
應該依賴一下朋友…
依賴朋友？
芽亞 我們的確是為了互相戰鬥而被製造出來的生物兵器
但是 我們的生活方式也不僅限於此
如果妳真心想把我當做親人來對待的話
人與人的接觸
希望妳能瞭解那種溫暖
人類的溫暖…
這也是為了我們彼此之間能互相瞭解
不明白
至今為止我都是一個人生活著
主人說過這就是我該走的路
芽亞
看見了嗎 我游泳的身姿
怎麼了
感覺好像沒有精神啊
有點事…
和姐姐吵架了
姐姐？
芽亞也有姐姐啊
沒事的啦 過不了多久就會和好了
為什麼
我有時也總和夢夢鬧矛盾吵架什麼的
但是不知不覺的就又在一起聊起來了呢
兄弟姐妹不都是這樣嗎
那是因為…
娜娜和夢夢從很久以前就一直在一起了！
我是…
芽亞 對不起 我說了什麼不該說的話了嗎
現在心情很複雜吧 小闇
才沒有
我知道我該做什麼 心裡很清楚
是這樣嗎 那樣就好了
關於殺手亞健妲的事情
小闇只告訴了我和梨斗
關於黑咲芽亞的事也是
黑暗組織創造出來的第二代變身能力者
就像小闇的妹妹一樣
而且…
芽亞就跟過去的我一樣
作為生物兵器
始終相信著只有黑暗世界是我們的歸宿
但是 如果可以的話
我想讓她也明白
我在這顆星球上所體驗到的事
這樣的話 她也一定會…
我明白小闇妳的心情
但是 我還是會把她當做危險人物來看待喔
可以的喔 夢夢公主
妳就是這種喜歡防著別人的那種類型
雖不知道是否能和妳友好交往
不過妳還是很可靠的
感覺這說法讓人高興不起來呢…
謝謝妳 塞利奴
梨斗
怎麼了
那個 能不能過來一下
就這樣… 感覺芽亞心情更加低落了
有沒有什麼事 我能為她做的
和姐姐吵架…
是和小闇嗎
喂 在聽我說嗎
抱歉抱歉
是啊…
做一些讓她感覺很有趣的事情怎麼樣
感覺很有趣的事情？
以前小的時候 美柑失落不高興的時候
我就做些鬼臉什麼的 不管什麼總之要讓她笑就好
心情低落的人
只要一笑 就會恢復精神 心情就會變得舒暢
要讓她笑…
有趣的事情…
我試試看 謝謝啦 梨斗
梨斗
菈菈
妳看見了啊
想打個招呼但是還是猶豫了
謝謝妳 幫助娜娜消除煩惱
沒 沒有 也沒說什麼啦
娜娜她啊 別看她那樣 其實很天真的
在不習慣的班級裡 第一個成為朋友的芽亞
對她來說一定很特別
這樣啊
希望她們能順利和好呢  娜娜和芽亞
是啊
小闇也是 變化那麼大 肯定沒什麼問題吧
小闇？
為什麼說小闇呢
沒 沒什麼
有東西想讓我看 到底是什麼 娜娜
別管了 快來吧
看到了 看到了
這小狗幹什麼啊？
這是春菜的寵物 叫做西連寺馬隆
牠的臉很搞笑吧
真的啊 好怪的臉
芽亞的事情已經跟你說過了吧
幫我哄她高興吧
娜娜妳拜託我那就沒辦法了
之後要給我兩根牛肉棒喔
好軟
軟綿綿的
真抱歉啊 春菜 妳明明有社團活動的
沒關係的 馬隆也很高興出來散步
娜娜她真體貼啊
想要幫朋友打起精神來
是啊
梨斗 梨斗
難得本命的春菜也在
要不要表現一下啊
說什麼啊 夢夢
照顧娜娜我一個人就夠了
這樣啊 夢夢也一直擔心著娜娜啊
好 這回給妳介紹我的寵物吧
這是在宇宙各地認識的動物們
好厲害
真是各式各樣都有啊
還有很多呢
總之挑了一些可愛的叫出來了
這孩子 好可愛
黑咲芽亞那張笑臉
好像是發自內心的高興著
我舔 我舔 我舔
好癢
那個奇怪的傢伙
舔功不錯啊
舔主人 這是作為一隻狗 最至高無上的愛情表現
我不能輸
好好看著吧 本大爺的舌技
這是什麼吧
我舔 我舔 我舔
好厲害
住手 馬隆
你這麼舔 芽亞會很困擾的…但好像也不是這樣？
那傢伙 太囂張了
我們也有作為寵物的尊嚴啊
你們幾個 往哪裡鑽呢
住…不行
住手 快住手
娜娜 黑咲
發生什麼事了啊
西連寺
等一…
西連…等…現在就…救…喔啊…
不行 不行
結城 不要拉啊
抱歉 身體不受控制啊
這相當的下流啊
可不是興奮的時候啊
給我適可而止 你們幾個
真是的...
娜娜梨斗他們正處於相當讚的…啊 不對
相當糟糕的狀況啊
快點啊
我知道啦
傳喚裝置不見了
哪裡去了
過來 把那個還給我
娜娜
抓住你了
芽亞
如果使用變身能力的話
我的身分就會暴露了
但是管不了那麼多了
要救娜娜才行
將這個破壞掉
姐姐大人
姐…姐…
真是千鈞一髮啊
大家 抱歉啊
惹出這麼大的亂子
沒…沒事的 娜娜
我也沒什麼的
芽亞也…那個…抱歉
為什麼要抱歉啊？
我非常高興喔
動物真棒啊
還有舔舔也不錯呢
下回請您來舔我吧 結城學長
說什麼呢 芽亞
看來進展的不錯呢
娜娜她呢 想看到芽亞打起精神的樣子喔
姐姐大人
娜娜…是為了我…
怎麼了
胸口好溫暖
這就是姐姐她說過的…
果然芽亞也是個好孩子啊
要加入後宮候補嗎？
妳還在說那種話
開玩笑的啦
就現在來看還有太多不安定因素
那就行了
但是如果可以 那還是最理想的結果
如果將芽亞吸納入我們的陣營
那在她背後操縱的主人 也不得不行動了
金色之闇
看來妳是要把芽亞引導為人類嗎？
這就是姐妹之情嗎？
對於兵器來說是多餘的東西
但是這份感情卻可以利用
從至今為止發生的事情讓我明白了
有必要改變做事方法了
金色所不知道的
無論多麼憧憬人類
都無法違背作為兵器的命運
早安 小闇
早安
黑咲芽亞
什麼啊 芽亞 什麼時候和小闇關係這麼好了
芽亞…
最近好像開始和娜娜以外的同學說話了
之前明明一點興趣都沒有的
這樣一看就好像是地球上的普通女生一樣
但是…
夢夢
我說 今天要和我們去卡拉ok嗎？
好煩人
在男孩子面前唱歌很不好意思啦
我拿到小倫的泳裝海報了
拿去校長室慢慢欣賞吧
只要用心眼看 這泳裝就和透明的一樣
呀哈 倫倫倫
倫？
怎麼 妳不知道嗎
是我們學校的學生
也是很有名的偶像喔
小倫
而且還是菈菈的青梅竹馬喔
也就是說她是外星人嗎？
是啊 是梅莫魯西星的王族
雖然外表是一個人 其實是雙胞胎
只要打個噴嚏
就會在女生的倫和男生的蓮之間互相轉換
是很稀有的種族喔
在男生和女生之間轉換…
怎麼回事啊？
這個啊…
梨斗
變男變女君
梨斗學長變成女生了
就像這樣「啪」的一下轉變了
不要為了說明就隨便把人家變成女生啦
馬上把妳變回來啦
抱歉 變男變女君好像沒電了
我說妳啊
沒關係的 隨著時間的經過自然就會變回男生了
這個樣子如果被猿山看見的話…
妳好 菈菈 看見梨斗了嗎
梨子！
你認錯人了！
請等一下 學長
芽亞 等一下
西連寺
在…在
妳有看見菈菈和結城嗎
好像書包也不見了
那個…
因為有點事就早退了
早退？為什麼啊？
是不是私奔了啊
私…私私私私奔？
唯妳激動過頭了吧
那兩個人怎麼會做這種事啊
我…我說妳啊
我也翹課就好了
這種時候我為什麼會那麼認真啊
那麼 我知道早退的原因了
但是這打扮是怎麼回事？
是菈菈逼我穿的
因為芽亞說要看梨子可愛的一面啊
芽亞？
學長的胸部好大喔
喂 別揉胸部啊
有什麼不好的啊
我說…
快住手
這位是？
她是我的朋友
叫做黑咲芽亞
不知為什麼就跟著來了
話說妳要跟到什麼時候啊
因為學長很可愛
讓我舔一遍吧
別真的舔啊
感覺梨斗身邊的怪人又增加了
這一關要這樣過喔
快住手！
芽亞妳要喝咖啡還是紅茶？
我要喝紅茶
芽亞妳要這樣喝嗎
因為我是甜食派啊
妳也想喝嗎？
可以喔
塞利奴 妳沒事吧？
抱…抱歉
妳沒事吧 娜娜
妳是在嘲弄我嗎
不是 我沒有 妳搞錯了
妳冷靜一點
梨斗的房間
因為芽亞的紅茶 身體和衣服都黏乎乎的
而且也不是一直都這個打扮
還是換掉吧
這要怎麼脫啊
真是的 菈菈那傢伙
讓我穿那麼麻煩的衣服
冷靜 這可是自己的裸體啊
雖然以前也變成過女生
果然還是不習慣啊
就好像不是自己的身體一樣
娜娜憧憬的就是這樣子的嗎
雖然我覺得很重很礙事
對女生的身體很有興趣嗎
這是好事喔 梨斗
四角のイエローカード  ギリギリセーフ
差點被罰 四角的黃牌
三角関係のトラブル アウト
這是三角關係引起的麻煩 Out
君を見ると 反則したくなちゃう
看到你我就有一種想犯規的衝動
さあ ピンチもチャンスも纏めて All right
來吧 不管是危機還是機會 All right
よい シュートもルールも読まずにいこう
不管是靠球技還是規則 上吧
君に逢うたび 全部の気持ち ずっとグルグルしてる
每次見到你 我就管不住我的感情
頭の中 君は誰とランデブーしてるの
腦子裡幻想著和你約會
もっとワクワクするレベル 試してみたいな
好想試試更進一步的刺激
これは恋だ
這是戀愛
空より広い 海よりも深い
比天還廣 比海還深
銀河の果ての星の波にも収まりきらない
就算是銀河盡頭的群星 也無法匹敵
きっと恋だ
這一定是戀愛
否定しても 言うこと聞かない
就算我怎麼否定 我的心依然不聽使喚
胸の鼓動が高鳴ってるよ
聽著清晰地心跳聲
いつもドキドキ
總是撲通撲通的
「Metamorphose~改變之時~」