本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：KKY  米國  Kenneth傑仔     校對：KKY      後期：SS
「Continue
～繼續～」
果醬可以嗎
梨鬥 我說梨鬥
再不快點起來 就遲到了喔
真是的
梨鬥 美柑在叫你喔
不起來的話 我可要惡作劇了喔
早安
哎呀呀
夢夢 妳什麼時候跑到我床上來的啊
你說呢
咦 醒著嗎
美柑要我來叫醒她的傻瓜哥哥
哎呀 娜娜
一大早你和夢夢在做什麼啊
是夢夢她又擅自…
擅自你這個頭啊
站住 你個禽獸
啊 早上洗澡真是舒服啊
啊 梨鬥 早安
菈…菈菈 在家裡不要一絲不掛地走來走去啊 妳要我說幾遍啊
可是…
你這個混蛋 連我姐姐都要…
真是的
怎麼了 梨鬥 無精打采的
沒錯 這就是我 結城梨鬥的日常生活
制霸全宇宙的戴比路剋星的王女 菈菈
自從她來了之後 每天都是騷動不斷
現在又多了她的兩個雙胞胎妹妹 情況變得更為嚴重
尤其要小心的是戴比路剋星的第三王女 夢夢
與天然又單純的菈菈和娜娜不同
她的行為總會讓人感到一種陰謀般的黑暗和危險
不 也有可能她僅僅是鬧著玩的
不過對於本來就不擅長應付女孩的我來說
她的行為有點太過刺激
而且 我還有其他的煩惱
金色之闇
啊 小闇 早安
早安 公主
今天有什麼事嗎
去圖書館還書
嚇死我了
雖然遇見菈菈之後和很多宇宙人認識了 不過至今還是有點怕她
傳說中的殺手 金色之闇
果然還在盯著我嗎
早安 菈菈同學
早安 春菜
春菜醬
早安 結城君
早安
啊 這笑容好治癒啊
怎麼了
菈菈親 早安
變大了點吧
裡紗妳好壞啊
早啊 結城
大家都怎麼回應你的
回應？
不 那只是一場誤會
誤會？
好過分 我對結城…
誰對你說過了啊
是這樣嗎
你們在說什麼啊
梨鬥 梨鬥
趁現在告白吧
早安
早
這麼突然地 妳胡說些什麼啊
沒關係的啦 肯定能成功的
成功之後 我和春菜就能和你結婚 一起生活了
梨鬥之前不是說過喜歡我嗎
都說了那是…
難道不喜歡我
那個是…
那麼喜歡我？
也可以這麼說
果然 太好了
恭喜妳 菈菈公主 趕快籌辦婚禮吧
日本法律規定 一次只能和一個人結婚的
法律？
我說你們 在那裡鬼鬼祟祟地做什麼呢
作為紀律委員 我可不容許在學校裡做下流的事情
唯
我們只是聊聊天而已
誰知道呢
哇 好重啊
要端到教室裡吧 我來吧
謝…謝…謝…
好體貼啊
沒有啦
雪麗奴醬！
下流
為什麼那傢夥總是會撲到內褲上啊
撲到的技術依然是那麼地神
娜娜 夢夢
咦 為什麼穿著校服啊
嘿嘿 今天我們轉入了這所學校
想給姐姐你們一個驚喜 所以就偷偷地準備了
誒 是嗎
好厲害 我完全不知道呢
因為和夢夢還有雪麗奴一起看家很無聊
轉入？一年級？
妳們到了那個年紀了嗎
那得謝謝對我們寬宏大量的校長先生
小闇
小闇也終於決定入學我校…
事情就是這樣 相互照顧啊 古手川
娜娜 應該說請多關照
對前輩要有禮貌
要努力做到和大家和睦相處
對吧 梨鬥學長
難道夢夢妳…
以後該怎麼辦啊
雖然已經向菈菈傳達了我真正的想法
想向春菜醬告白 得先處理好與菈菈之間的關係啊
這樣做總感覺菈菈像個保險
菈菈說要讓我和兩個人都在一起幸福生活
那說得也太輕鬆了
是嗎
我可不這麼認為喔
夢夢 妳進來做什麼啊
今天有重要的事情要和你說
別擔心 我身體已經洗乾淨了
呐 梨鬥
你一定沒有察覺到
你身邊有很多暗戀你的女生
根據你的行動 就能使很多女生變得幸福
你不覺得這是件很棒的事情嗎
因為梨鬥是最有希望成為下一任戴比路克王的人選
王有個三妻四妾是很正常的事情
我要出… 出去了
不要猶豫了
去創造吧 梨鬥的後宮樂園
我會幫助你讓每個人都變得誠實的
創造樂園 她是這麼說的
如果那不是開玩笑的話
不不 不管怎樣那也…
那我先走了 雪麗奴要乖喔
那我們走吧
好的
地球的學校啊 不知怎地很興奮
是啊
再見 梨鬥 要加油喔
我叫娜娜•阿斯塔•戴比路克
我是夢夢•貝莉雅•戴比路克
多多關照
夢夢同學 我有話和妳說嗎
我也是
現在有交往的人嗎
為什麼那樣的人會受歡迎啊
愛好是什麼
看這邊…
討厭 那樣人家會傷腦筋的啦
又在那裝乖
哼 去姐姐班級打發一下時間吧
妳在幹什麼呢
在看那些小可愛
嗯？小鳥啊
我想牠們在一起飛會不會是朋友呢
牠們在說今天一起飛去南方吧
牠們說什麼妳能聽懂嗎？
啊 我生來就能聽懂動物的心意
類似超能力一樣的東西吧
多虧了這個我的動物朋友遍佈全宇宙
是…是真的喔 沒騙人喔
真好啊
能和動物們說話 真是了不起的才能啊
沒想到班裡還有這樣的人 我挺吃驚的
咦 妳是我們班的嗎？
啊 早上不是打過招呼嗎 今天剛轉來的
這樣啊
真是悠閒的傢夥啊
妳叫什麼名字
我叫芽亞 黑咲芽亞
那 妳呢？
娜娜 娜娜•阿絲達•戴比路克
多多關照
娜娜
累壞了
班上的那些男生一點都不懂得節制
心裡想什麼完全暴露了
真想讓他們好好學學梨鬥
久等了 走吧 去吃飯吧 吃飯
建立後宮 將梨鬥變成肉食系
梨鬥喜歡姐姐 但也喜歡春菜
雖然失敗了
但那一天在游泳池他準備向春菜表白
還有跟姐姐也好好地表白了
這麼做或許是因為梨鬥想以自己的方式對她們都有個交代
以地球的常識來看也許這是正確的
但在其他行星擁有側室
愛著多位女性的王有很多
梨鬥將成為下任戴比路克王
明明可以同時愛著大家的
那樣的話我也可以得到梨鬥的愛
如果不更正那被地球常識所束縛的想法
無論到什麼時候都不會改變的
和大家一起獲得幸福
這就是我要前進的道路
梨鬥 也許你還沒有察覺到
你其實已經具備了那樣的天賦
因為當你熟睡的時候是那麼地…
棉花糖
是棉花糖
那麼首先得…
清除周圍的障礙
小闇
找我有什麼事嗎 夢夢公主
難得轉學到這了 同為宇宙人 想跟妳成為朋友
朋友？
和我嗎
是
我也不是特別渴求朋友
有美柑就足夠了
果然這個人不能以普通方法來對付呢
金色之闇
擁有可以將全身變為武器的變形能力 傳說中殺手
本名來歷一概不明
自從到了地球一直將梨鬥作為目標
但是我是知道的喔
妳最喜歡的那個鯛魚燒的味道
最先告訴妳的那個人是…
啊
我說嘛 要過那關的話需要某個鑰匙
怎麼了？
沒什麼 走吧
真假的啊
就在海附近 海附近
真好吃
妳那麼餓的話 應該早點跟我說嘛
啊 不 其實也沒有很餓啦
小闇
乾脆小闇也轉學來這裡怎麼樣啊
轉學？我沒有轉學的理由
不會啊 既能穿校服也能名正言順地參加學校活動喔
校服 活動
是啊！學園祭啊游泳池啊
而且說不定能跟梨鬥變得親密呢
還是算了
糟了 太急了
那個…
梨鬥 怎麼了？
夢夢 他們…
嗯？
怎… 你們怎麼了
猿山他們 剛才還好好地在聊天 可是突然就…
找到妳了 金色之闇
來跟我們玩玩吧
梨鬥！
這力氣不同尋常 肯定被某人操縱著
好快
不 不對 是我變遲鈍了
太習慣於地球的生活才…
小闇
現在就來救妳
啊…啊…不要看
梨鬥
我討厭H
發… 發生什麼事了啊
已經沒事了
這是...
你忘了嗎 能跟植物心靈相通是我的能力
小時候從銀河各處收集的數百種植物們
全部都隨我操控的啊
果然 妳沒有殺死任何一個人
看來妳在地球變溫順的情報是真的
妳是誰
我是真正瞭解妳的人
清醒吧 金色之闇 這裡不是妳該待的地方
妳的本質乃黑暗 殺戮是妳活著的一切
這種甜美的夢也該結束了
目標可就近在咫尺啊
信じてね 私を
要相信我喔
今君にあげるよParadise
現在馬上為你獻上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向愛的樂園奔跑吧
最高の夢を 一緒に見ましょう
一起去做甜美的夢吧
止まらない衝動へ
心中的衝動難以平靜
Do you know本気でいこうよ
Do you know 要勇敢地面對
そう ここは重要Just Project
沒錯 現在要開始啟動重要的Projecet
方法順序本當どうでもいいの
方法順序什麼的真的無所謂
本能でトラブって
任由本能 無所謂犯錯
ねえ 君のonly oneじゃなくたってIt's all right
呐 其實就是我不是你的only one也It's all right
みんなでHappyになろうよ
大家一起得到幸福吧
受け止めてくれるこの戀は銀河で最強を叫んで
接受我的這份戀情 在這個銀河中無與倫比
たった一人のターゲット
唯一的目標
それはそう君です
沒錯那就是你
傍で永遠にそうやって笑っていて
陪伴著我 永遠地保持那笑容
信じてね 私を
要相信我哦
今君にあげるよParadise
現在馬上為你獻上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向愛的樂園奔跑吧
最高の夢を一緒に見ましょう
一起去做甜美的夢
四角のイエローカード  ギリギリセーフ
差點被罰 四角的黃牌
三角関係のトラブル アウト
這是三角關係引起的麻煩 Out
君を見ると 反則したくなちゃう
看到你我就有一種想犯規的衝動
さあ ピンチもチャンスも纏めて All right
來吧 不管是危機還是機會 All right
よい シュートもルールも読まずにいこう
不管是靠球技還是規則 上吧
君に逢うたび 全部の気持ち ずっとグルグルしてる
每次見到你 我就管不住我的感情
頭の中 君は誰とランデブーしてるの
腦子裡幻想著和你約會
もっとワクワクするレベル 試してみたいな
好想試試更進一步的刺激
これは戀だ
這是戀愛
空より広い 海よりも深い
比天還廣 比海還深
銀河の果ての星の波にも収まりきらない
就算是銀河盡頭的群星 也無法匹敵
きっと戀だ
這一定是戀愛
否定しても 言うこと聞かない
就算我怎麼否定 我的心依然不聽使喚
胸の鼓動が高鳴ってるよ
聽著清晰地心跳聲
いつもドキドキ
總是撲通撲通的
「Doubt and dish～疑惑和料理～」