本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：海馬  米國       校對：飯糰      後期：SS
信じてね 私を
要相信我喔
今君にあげるよParadise
現在馬上為你獻上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向愛的樂園奔跑吧
最高の夢を 一緒に見ましょう
一起去做甜美的夢吧
止まらない衝動へ
心中的衝動難以平靜
Do you know本気でいこうよ
Do you know 要勇敢地面對
そう ここは重要Just Project
沒錯 現在要開始啟動重要的Projecet
方法順序本当どうでもいいの
方法順序什麼的真的無所謂
本能でトラブって
任由本能 無所謂犯錯
ねえ 君のonly oneじゃなくたってIt's all right
呐 其實就是我不是你的only one也It's all right
みんなでHappyになろうよ
大家一起得到幸福吧
受け止めてくれるこの恋は銀河で最強を叫んで
接受我的這份戀情 在這個銀河中無與倫比
たった一人のターゲット
唯一的目標
それはそう君です
沒錯那就是你
傍で永遠にそうやって笑っていて
陪伴著我 永遠地保持那笑容
信じてね 私を
要相信我喔
今君にあげるよParadise
現在馬上為你獻上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向愛的樂園奔跑吧
最高の夢を一緒に見ましょう
一起去做甜美的夢
歡迎來到地球
「True smile
~過去和朋友和笑容~」
妳就是涅梅西斯嗎
不是喔 我是主人的代理者芽亞
代理？
真是的
為了尋找金色之闇而來到這個偏僻的星球
沒想到來迎接的竟然是個小姑娘啊
等我找上金色之闇後妳們打算幹什麼？
我不知道啦 我只是幫忙傳話而已
算了
妳就讓那傢伙好好期待著吧 小姑娘
什麼啊 那個人 真不爽
隨她而去吧
主人？
暴虐之亞健妲
曾在塔哈爾銀河聞名遐邇的殺手
但是在與金色之闇的戰鬥中遭遇壓倒性的失敗
從此亞健妲之名就一落千丈
那顆復仇心
用來喚醒金色之闇的鬥爭本能是最合適不過的了
而且這對抹殺結城梨斗也有幫助
也要抹殺掉梨斗…
怎麼了
沒有 如果小闇姐姐把梨斗抹殺掉的話
娜娜會怎麼樣呢
不要考慮多餘的事情
妳也是為了和金色之闇戰鬥而創造出來的生物兵器
妳所待的世界也就只有黑暗世界
是 我知道喔 主人
來到這顆星球已經多長時間了啊
我還能在這裡待到什麼時候呢
這裡不是妳應該待的地方
是這樣的嗎
發現小闇！
不來一起散散步出出汗嗎
然後我會把妳舔的一乾二淨…
已經早上了啊
塞利奴呢？
什麼時候起來的呢
梨斗技術真不錯
我可不會手下留情喔 夢夢
那麼激烈的進攻… 不行 不行！
夢夢 我忍不住了！
梨斗
夢 夢夢 我…
我看錯你…
早安 美柑
早安
遊戲？
塞利奴非要和我一起玩遊戲啊
我本來也是在自己的房間睡的說 也是被拉過來的
好的好的
這裡 認真好好看喔
真是嚇死我了
感覺以前好像也有過這種事
在幻想什麼其他的事情了嗎
真是的啦 美柑
我可是站在支持梨斗和姐姐的立場上喔
沒有什麼要擔心的啦
好可疑…
那樣就好
記著把睡迷糊之後就鑽到梨斗的被窩這個毛病改改啊
知道了
我支持的不只有姐姐的戀愛喔 美柑
洗澡水燒好了喔
來了 姐姐
話說 前些天的護罩被破壞
果然還是有些在意
那果然是某人從遠處打過來的
如果是這樣的話 是瞄準梨斗的嗎
是不是我想得太多了
不行 不能安心
確實有人想利用小闇來奪取梨斗的性命
果然還是有必要和小闇好好相處啊
也是為了梨斗
以後還請多多照顧她喔 夢夢同學
因為這樣所以才不會對我打開心扉啊
拿我的胸罩在幹什麼呢
對妳來說 這種是不是還太早了呢
真煩 我又不會一直是飛機場
梨斗的話 我覺得他不會在意喔
為什麼這時非要說梨斗那個傢伙啊
早安 闇闇
能不能別用摸胸這種打招呼的方式
沒關係的吧 摸了又不會變小
沒戴胸罩？
梨斗
好久不見了
是小倫倫
倫 妳是明星啊 在這種地方摟摟抱抱的話…
在擔心我嗎 好高興
我說倫 在學校這種不知羞恥的行為是禁止的！
古手川每次都生氣
那是當然的了 我是風紀委員啊
好了 古手川冷靜點
為什麼你要幫倫說話？
你就是太那個了所以每次都會引發不知羞恥的事啊
梨斗他們看起來很愉快的在聊天呢 春菜
我們也過去吧
但是
快一點 快一點
說…說的也是
我也應該變的再積極一些
沒問題的春菜
如果不敢靠近的話 就讓我來幫妳一把
念力集中
好疼…
校內禁止使用念力
十分抱歉
梨斗 挺住啊
他們是在幹什麼啊
闇闇 我們也過去吧
不了 今天沒有那個心情
為什麼要拒絕呢？
明明沒有拒絕的理由啊
就是就是
小闇 妳怎麼會在這裡？
頭一次看到妳穿彩南高中校服的樣子啊 好帥啊
美柑 一起去吃鯛魚燒吧
感覺寂寞的時候 就想見美柑
不知什麼時候開始就變成這樣了
最近夢夢太粘梨斗了
夢夢公主？
真是搞不懂她究竟在想什麼
確實
抱歉 跟妳抱怨這些
不
小闇 好像沒什麼精神啊
沒有這種事
是這樣嗎？
為什麼 美柑會知道呢？
對了 給妳這個
做的還不錯吧
在店裡看到 想一定很適合小闇就買下了
看 和妳湊一對喔
謝謝妳 美柑
原來如此
正如情報所說的那樣 毫無防備的樣子
果然和美柑在一起會很輕鬆
湊一對嗎？
小闇
結城梨斗
為什麼會在這裡？
被老爸拜託去買畫具 小闇妳呢？
這樣啊 這真是太好了
謝謝妳啊 小闇
為什麼你要道謝？
因為妳一直照顧美柑啊
其實她很怕寂寞的
小小年紀卻很能幹 就一直被周圍人依靠著
所以一個可以毫無顧慮地撒嬌的年長對象
對她來說很珍貴啊
感覺像是姐姐那樣吧
怎麼了？
我說了什麼不該說的嗎？
不
我遇到美柑也會感覺到一種溫暖的心情
和班級同學在一起時也是
但是 我的內心某處依舊在抵抗著
來地球之前我一直孤獨地活在黑暗的世界裡
這雙手是怎麼洗也洗不淨的被玷污了的手
我不能獲得幸福
那樣與我不相配 我是這麼想的
為什麼跟美柑都沒有說的話 卻跟結成梨斗講了呢？
這種事情不用考慮太深
想怎樣就怎樣才是最好的
就算不那樣小闇來地球之後做的事
對美柑來講 對小闇來講 也都是好事啊
想怎樣就怎樣才是最好的？
現在想殺掉你
逗你玩的
你這人太單純了
但是多虧如此讓我輕鬆了許多
是嗎？
怎麼了？
就算無防備 這種攻擊也不會生效啊
金色之闇
暴虐之亞健妲
妳還記著我 我很高興啊
這麼一來我就能夠安心地復仇了
她是？
以前打敗的殺手
擅長使用高速鞭和念動力
像小靜那樣的嗎？
是 但是沒有村雨靜那麼強力
他的戰法的重心在鞭子攻擊
並不是變形能力的對手
威力雖然不行 但是在精准度上倒是很有自信的
對於失去意識的地球人的話
當做傀儡是很簡單的
就讓妳重要的朋友來幫幫我吧
上演一場金色之闇的凌辱表演
快住手 美柑
現在說什麼也沒用的
只能一味的防禦啊 金色之闇
美柑正被亞健妲的念動力操縱著
那樣的話
幹什麼停手啊？
小闇
那麼重要嗎？
所謂的朋友
小闇
我控制住美柑 趁現在
挺有活力的嗎 地球的小子
還真是讓我見識到了
妳和那個小姑娘很要好呢
真是讓我吃驚啊
以前那個和我戰鬥的妳
簡直就像是一部沒有感情的機器啊
而現在居然在玩交朋友的遊戲
只是殺掉妳我還不能解氣啊
就讓我看看吧
金色之闇的哭臉
真是了不起啊
朋友就那麼重要啊
對不起 美柑
把妳也牽扯了進來
但是我一定會救妳的
就算賭上我的命
小闇姐姐到底在做什麼
快戰鬥啊
現在不是在意人質的時候啊
我的小闇姐姐是不會輸的
這表情不錯啊 金色之闇
被好朋友玩弄的感覺如何
妳放心吧 在我盡興之後就會給妳一個痛快了
兩個人一起去天堂 這樣正合妳意吧
以前我因為妳的原因失去了殺手的地位
在黑暗世界受盡了迫害 身心都破爛不堪了
而這次
因為妳的原因這個小姑娘要死了
和妳扯上關係的人 全都會變得不幸
妳別亂說了
美柑和小闇才沒有不幸啊
不要把她們和妳混為一談啊
地球的小子
看來你是想先死啊
跑出來看看情況看來是對的
何方神聖
夢夢·貝利亞·戴比路克
戴比路克星第三公主
戴比路克？
那個大戰的霸者 奇多·盧西奧·戴比路克的…
妳有什麼事嗎 明明和妳沒關係吧
傷了我妳以為我會放過妳嗎
和我沒關係？
在這裡的那幾個人
是我最重要的人啊
那麼就一起上天堂吧
什麼啊 只會躲閃嗎
戴比路克的血統就只有這點程度嗎
請妳不要誤會了
我不想在那個人面前展現出低俗的戰鬥場面而已
而且 妳已經完蛋了
怎麼了
身體…
美柑
看來 因為全身被麻痺了集中力就紊亂了呢
不過這也不怪妳
塞拉斯星的黑玫瑰可是含著劇毒的啊
沒事的喔 妳不會死的
我在虛擬空間有一個植物園喔
我可以自由的操縱那裡的植物喔
這是鳳仙花的一種品種 加農花
哎呀 打偏了呢
接下來要好好瞄準呢
等…請等一下…請…請饒命…
我…我一切都聽妳的…
但是我拒絕
美柑
小闇？
怎麼回事 衣服都破了
沒事吧？
沒關係的 只要美柑沒事就行了
謝謝妳 夢夢公主
妳要是沒趕來的話 就會一發不可收拾了
沒…沒有的事
我只是做了理所當然的事啊
謝謝妳啊 夢夢
我一點都幫不上忙
不…
那麼 那傢伙要怎麼辦？
我會聯絡薩斯丁讓他把她交給銀河警察的 請不要擔心
我…
或許太獨斷獨行了
我總算明白到有困難的時候應該依靠的不是自己而是朋友
小闇
不過你一點都不可靠喔 結城梨斗
逗你玩的
為什麼…
姐姐…
四角のイエローカード  ギリギリセーフ
差點被罰 四角的黃牌
三角関係のトラブル アウト
這是三角關係引起的麻煩 Out
君を見ると 反則したくなちゃう
看到你我就有一種想犯規的衝動
さあ ピンチもチャンスも纏めて All right
來吧 不管是危機還是機會 All right
よい シュートもルールも読まずにいこう
不管是靠球技還是規則 上吧
君に逢うたび 全部の気持ち ずっとグルグルしてる
每次見到你 我就管不住我的感情
頭の中 君は誰とランデブーしてるの
腦子裡幻想著和你約會
もっとワクワクするレベル 試してみたいな
好想試試更進一步的刺激
これは恋だ
這是戀愛
空より広い 海よりも深い
比天還廣 比海還深
銀河の果ての星の波にも収まりきらない
就算是銀河盡頭的群星 也無法匹敵
きっと恋だ
這一定是戀愛
否定しても 言うこと聞かない
就算我怎麼否定 我的心依然不聽使喚
胸の鼓動が高鳴ってるよ
聽著清晰地心跳聲
いつもドキドキ
總是撲通撲通的
「A Man？Woman？~漸漸改變著的人們~」