本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：海馬  米國       校對：飯糰      後期：SS
信じてね 私を
要相信我喔
今君にあげるよParadise
現在馬上為你獻上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向愛的樂園奔跑吧
最高の夢を 一緒に見ましょう
一起去做甜美的夢吧
止まらない衝動へ
心中的衝動難以平靜
Do you know本気でいこうよ
Do you know 要勇敢地面對
そう ここは重要Just Project
沒錯 現在要開始啟動重要的Projecet
方法順序本当どうでもいいの
方法順序什麼的真的無所謂
本能でトラブって
任由本能 無所謂犯錯
ねえ 君のonly oneじゃなくたってIt's all right
呐 其實就是我不是你的only one也It's all right
みんなでHappyになろうよ
大家一起得到幸福吧
受け止めてくれるこの恋は銀河で最強を叫んで
接受我的這份戀情 在這個銀河中無與倫比
たった一人のターゲット
唯一的目標
それはそう君です
沒錯那就是你
傍で永遠にそうやって笑っていて
陪伴著我 永遠地保持那笑容
信じてね 私を
要相信我喔
今君にあげるよParadise
現在馬上為你獻上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向愛的樂園奔跑吧
最高の夢を一緒に見ましょう
一起去做甜美的夢
聽我說 主人
我今天第一次交到朋友了
很棒吧
「Doubt and dish
～疑惑和料理～」
不會連妳也滿足於安逸的生活忘記了原本的目的吧 芽亞
怎麼會呢
我有好好記住的啦
喚回原本的小闇姐姐
對吧
沒錯
現在的金色之闇對我實現目的毫無幫助
必須讓她回歸本性才行
為了達成這個目的的方法只有一個
抹殺妨礙金色之闇的結城梨斗
真的？
妳是說這就是犯人的目的嗎？
是的
我認為只能是這樣
敵人毫無疑問是在威脅小闇
目的很明顯是要小闇變回殺手
怎麼會這樣
究竟是誰為了什麼做這種事啊
不知道 估計是瞭解小闇過去的人吧
令人擔心的是
小闇會受到敵人的威脅而變心
小闇她…
小闇她會殺了我？
再怎樣這也太…
確實是… 我也覺得現在的小闇不會做到那種地步
作為心情轉換 喝杯咖啡吧
打擾了 結城梨斗
小闇 話說為什麼拿著菜刀？
難道真的是來殺我的？
小闇 我拿圍裙來了
給
美…美柑 小闇在這裡幹什麼呢？
今天按照之前的約定要在這裡留宿一晚
所以決定現在教她地球的料理
我向美柑詢問有關地球文化的事情
她向我推薦了料理
料理？
好 那就快點開始切菜啊
好
妳怎麼覺得？
我也不清楚 不過還是不要掉以輕心的好
她可是傳說中的殺手啊
抱歉 由於不太順手 所以手滑了
真的嗎？
不握緊可不行喔
我來給妳做示範
美柑好像很高興的樣子
和朋友在一起做些什麼是很有趣的
我呢 在學校也交到朋友了
這麼快就交到朋友了？好快啊
她說我能和動物成為朋友的能力很棒
這樣啊 很好呢 娜娜
下次介紹給大家好了
才不介紹給梨斗呢
因為你是禽獸
娜娜她們轉入彩南高中真是太好了
好像是呢
小闇也轉入就好啦
會更容易學習地球的文化
最關鍵是一定會很快樂的
是這樣嗎
做的好 美柑
為了梨斗的安全
也應該把這個人安排在可以看到的地方
美柑也那麼說了 不如轉入試一下吧
我的班級似乎還有空位
也是呢
如果成為學生對結城梨斗下手的機會也會增加
出現反效果了
小闇又來了
好 完成了
好好吃喔 小闇
按照美柑教的方法做的
塞利奴 好吃嗎？
為什麼只有我的味噌湯裡有鯛魚燒？
盯…
難道要我吃了這個？
不吃的話會被幹掉
盯…
謝謝款待
梨斗 堅持住
我稍微去一趟便利商店
我想起來洗面乳好像用完了
那樣的話買一份平常喝的牛奶回來
我知道了
梨斗 那我也一起去吧
夢夢 最近一直粘著梨斗啊
梨斗的洗面乳是這種吧
沒事喔
如果真發生什麼的話 就由我來保護梨斗
拼上性命也要
夢夢
不能讓最重要的梨斗死掉
只有梨斗活著才能有後宮計劃
別在這種地方說後宮
那話 妳是當真的嗎？
當然了 也包括戴比路克星王位繼承問題在內
這可是能將一切問題都解決的奇蹟般的方法啊
但是我…
我說過吧
王擁有側室完全沒有問題
而且
能與梨斗獲得幸福不僅僅是姐姐一個
比如說…
現在正在幹什麼呢？結城君
真是的 這周也一直被結城君找麻煩
為什麼那人總是那樣啊
你在笑什麼啊 哥哥
沒什麼 只是覺得一直都在說結城的事情啊
沒錯 在梨斗身邊的女性們
雖然形式不同 但都喜歡著梨斗
只要樂意 能把所有人搞定喔
小闇肯定也能…
這太亂來了…
不必擔心喔
我會幫你消除各種障礙的
味道不錯喔
女孩子的花園這種地方…
我回來了
小闇在美柑的房間嗎
我去把洗面乳放好
夢夢那傢伙為什麼那麼興致勃勃呢
給我滾出去！！！
抱歉
真是的
終於一天過去了
哎呀 晚上這才剛開始喔
太吵的話會被美柑發現的喔
不過 今天的任務也只是擔任一下保鏢而已
小闇可能會在晚上來偷襲也說不定
妳是保鏢吧
是的 我只是個惡魔保鏢而已
不要管我 只管靜靜的入眠就行喔
梨斗
我都這樣了怎麼是這種反應
是不是認為我還是個小孩呢
我為了看起來成熟一點都把捲髮都拉直了
但是我可不會認輸喔
小闇
來聊一會兒吧
難道終於要決定來殺我…
今天…
從美柑那裡學到了做料理的技巧
做料理啊 應該想著吃料理的人的心情做喔
這才是做出美味料理的一大重點
我當時不知道那是什麼意思
心裡邊想著對方 手裡邊拿刀切東西
這個
與使用變身能力將敵人斬殺有什麼不同嗎
夢夢
我可不會讓妳動梨斗一根毫毛
妳被身分不明之人的話所迷惑而來殺梨斗的吧
我可不允許
真是可怕的殺氣啊
感覺終於見到真正的妳了
夢夢公主
但是妳誤會了
殺結城梨斗的時機
由我自己決定
我不會聽取別人的意見
更何況是身分不明之人的話
可是妳現在…
我只是有事情想問他而已
今天特別為你準備的鯛魚燒味噌湯
好吃嗎
有點在意
因為是我特別獨自製作的…
盯
非非…非常甜味道很獨特 挺好吃的…吧
這樣啊
這樣我心情就舒暢了 晚安
搞什麼啊 到底…
那個人 該不會比我想像中還要喜歡梨斗？
感 感覺有點可怕啊…
不知從什麼時候開始
出現了一個捨棄過去想要開始新生活的自己
真是不明白
我到底…
妳好啊 小闇姐姐
姐姐…
聽主人說了喔
說妳是我唯一的親人
所以…
為了能保證除掉結城梨斗學長的工作順利進行
我會幫妳加油的
親人的話是肯定的吧
太棒了
妳是 我的親人…
是這樣喔
我是根據小闇姐姐的開發資料製造出來的
殺人兵器啊
這就是最好的證據吧
有我幫妳的忙
所以努力把結城梨斗除掉吧
然後回宇宙吧
這樣的話
主人也一定會開心喔
要開始上課了
姐姐 快點走吧
芽亞 妳好像挺高興啊
發生什麼好事了嗎
有一點喔
這樣啊
對了 聽班裡同學說的
芽亞妳好像是轉學生呢 真的嗎？
是的 一個月前轉來的
我不擅長交友 所以一直融不進班級
所以 娜娜是我第一個好朋友
是嗎 感覺好害羞啊
我的地球上的朋友也都是姐姐的朋友
要說真正的朋友  芽亞妳才是第一個喔
黑咲芽亞…
和我一樣
是第六次銀河大戰末期製造出來的生態武器
如果相信她的話
那麼那個叫主人的人物應該就是幕後指使者
製造出我的組織
大戰後 應該被其他勢力給摧毀了才對
難道他倖存下來了嗎…
目前情報還不夠
看來只能讓她隨意行動一段時間
來觀察她的情況了
看來不能變成那兩個人一樣的關係啊
小闇
我是喜歡看書的男孩子
和我交朋友吧
妳喜歡鯛魚燒吧
妳不覺得我很像鯛魚燒嗎
才剛轉學過來就很受歡迎呢
小闇
才剛轉學過來就很受歡迎的是妳吧
夢夢公主
哎呀 我算什麼啊
那之後是不是有誰接近妳了啊
我有什麼能幫到妳的話就告訴我喔
不僅僅是戰鬥方面 情報收集我也很拿手喔
真是值得信賴呢 夢夢公主
我還沒信任妳到那種地步
和姐姐大人以及美柑相比我和妳的交情還很淺啊
快看 夢夢和小闇在聊天啊
肯定是注意到小闇很怕生吧
清純可愛給人一種公主的感覺啊
她哪裡清純可愛了啊
大家要是知道了夢夢的本性一定會跌破眼鏡的
是嗎
是啊 那傢伙平時都在偽裝自己啊
裝出一副好孩子的樣子 背地裡卻打著各種鬼主意
芽亞妳也要注意喔
妳知道得還真清楚呢
因為我們是雙胞胎姐妹 一直在一起啊
姐妹
一直在一起
好棒喔
對了
話說娜娜妳們是寄住在結城梨斗學長的家裡吧
妳瞭解的真清楚
結城梨斗學長是個怎麼樣的人啊
禽獸
那傢伙又色又弱還很優柔寡斷
每次都會絆倒摔到別人內褲上又是揉胸又是捏屁股的
是宇宙第一的變態禽獸男啊
禽獸？
雖然不知為何姐姐大人和夢夢以及其他人都很喜歡他
不過我是完全無法瞭解啊
他是這樣沒用的人啊
不過 他還是稍微有點溫柔的
但是 他是個沒用的人吧
雖…雖然如此
但也不是全部都不行啊 那個…
我到底想說什麼啊
有什麼事嗎
我有事找結城梨斗學長
結城的話我剛剛看見他去天臺了
是天臺嗎 謝謝妳學姐
這孩子是誰啊
好睏
最近被夢夢和小闇耍的團團轉都沒有睡好過啊
我是下一任戴比路克王
建立後宮讓菈菈和春菜以及其他人都幸福…嗎
要是被古手川知道的話就不是被罵不要臉那麼簡單了
看來已經很熟稔了啊
因為這孩子是個率真的好孩子啊
一定和養育她的人很像
是這樣嗎
話說回來 如何了
轉學過來的小闇和班裡的人混熟了嗎
感覺有很大的隔閡啊
她散發著一種別人無法接近的氣息
果然
那孩子太笨拙了
御門老師在來地球之前就認識小闇了吧
算是吧
因為殺手和黑暗醫生是同一個世界的人呀
對我個人而言
我希望那個孩子能夠就這樣安穩地活下去
因為她是個只知道戰鬥 有著很多痛苦回憶的孩子
她就拜託妳了 夢夢
好的…
小闇
轉學來讀一年級原來是真的啊
校服很適合妳喔
怎麼了 看起來很沒精神啊
很奇怪 我搞不清楚自己的內心
很奇怪吧 明明是自己的內心
妳好像在煩惱著什麼
不過搞不清楚自己的內心
這不是很普通的事嗎
我也是這樣
一直被自己都搞不清楚的內心耍的團團轉
是這樣的嗎
大概是吧
所以我覺得不要一個人鑽牛角尖比較好
是小闇和古手川
娜娜 有什麼事嗎
我在找我的朋友
小闇 妳有看見芽亞嗎
剛剛開始就沒看見過她了
你在做夢嗎 學長
剛好 學長到底是什麼人
只要結合之後就可以知道了
四角のイエローカード  ギリギリセーフ
差點被罰 四角的黃牌
三角関係のトラブル アウト
這是三角關係引起的麻煩 Out
君を見ると 反則したくなちゃう
看到你我就有一種想犯規的衝動
さあ ピンチもチャンスも纏めて All right
來吧 不管是危機還是機會 All right
よい シュートもルールも読まずにいこう
不管是靠球技還是規則 上吧
君に逢うたび 全部の気持ち ずっとグルグルしてる
每次見到你 我就管不住我的感情
頭の中 君は誰とランデブーしてるの
腦子裡幻想著和你約會
もっとワクワクするレベル 試してみたいな
好想試試更進一步的刺激
これは恋だ
這是戀愛
空より広い 海よりも深い
比天還廣 比海還深
銀河の果ての星の波にも収まりきらない
就算是銀河盡頭的群星 也無法匹敵
きっと恋だ
這一定是戀愛
否定しても 言うこと聞かない
就算我怎麼否定 我的心依然不聽使喚
胸の鼓動が高鳴ってるよ
聽著清晰地心跳聲
いつもドキドキ
總是撲通撲通的
「Each speculation～各自的想法～」