沒趕上終班電車
今晚 能住你那裡嗎?
終於來了 借宿劇情！
原來是這樣的啊
對了 其他還有可以作為建立後宮的參考素材
記下記下
夢夢·貝莉雅·戴比路克
身為戴比路克星銀河系的第三公主
現在是我彩南高校一年級B班的學生
身高151CM 胸圍80 腰圍54 臀部79（推測）
在場的各位
我們都是被美麗又純潔可愛的她所征服的同志
但是 我們不能因此就只為了奉承她而互相鬥爭
這樣也許會傷害到她也說不定
所以 我們要團結在一起
共同創建一個夢夢粉絲團
Venes Momo Club
VMC! VMC! VMC!
好 玩到這裡的話就等於攻略成功了
今天就在這裡保存一下吧
我和梨斗的關係也像這樣順利的進行的話
因為 梨斗對我…
在做什麼呢 夢夢
作業嗎？
梨斗
我在尋找容易攜帶又能防身的植物種子
真是厲害啊 夢夢
妳看 在我和美柑危急關頭時都會來出救我們
感覺真是可靠啊
沒有啦
為此而每天這樣研究學習
一到關鍵時刻就能立即派上用場
這真的挺不容易的啊
但是 要是有什麼我能做的事情要告訴我啊
身為地球人的我能做的事可能很少
但是不想什麼事情都讓夢夢一個人來承擔啊
真是謝謝啦 夢夢
梨…梨斗
在這裡的話…
不願意嗎 夢夢
並…並不是這意思的說…
隔壁的房間裡美柑也在
姐姐和娜娜也在
所以呢？
我真是的
為什麼會變成這個樣子呢
沒有他就活不下去這種…
好像我被攻略了一樣…
梨斗…
你真是個罪人
夢夢
讓我抄下作業
怎麼了 身體感覺不舒服嗎
娜娜…
不是跟妳說了沒有我的許可不許擅自進我的房間了嗎！
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：海馬  米國       校對：飯糰      後期：SS
信じてね 私を
要相信我喔
今君にあげるよParadise
現在馬上為你獻上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向愛的樂園奔跑吧
最高の夢を 一緒に見ましょう
一起去做甜美的夢吧
止まらない衝動へ
心中的衝動難以平靜
Do you know本気でいこうよ
Do you know 要勇敢地面對
そう ここは重要Just Project
沒錯 現在要開始啟動重要的Projecet
方法順序本当どうでもいいの
方法順序什麼的真的無所謂
本能でトラブって
任由本能 無所謂犯錯
ねえ 君のonly oneじゃなくたってIt's all right
呐 其實就是我不是你的only one也It's all right
みんなでHappyになろうよ
大家一起得到幸福吧
受け止めてくれるこの恋は銀河で最強を叫んで
接受我的這份戀情 在這個銀河中無與倫比
たった一人のターゲット
唯一的目標
それはそう君です
沒錯那就是你
傍で永遠にそうやって笑っていて
陪伴著我 永遠地保持那笑容
信じてね 私を
要相信我喔
今君にあげるよParadise
現在馬上為你獻上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向愛的樂園奔跑吧
最高の夢を一緒に見ましょう
一起去做甜美的夢
梨斗 一直都在關注著我
「Room
~少女的想法~」
不可以 不可以 我真是的
高興的不禁偷偷的笑了…
夢夢 那是什麼
好漂亮的花啊
這個 是宇宙中也很稀少的彩虹玫瑰喔
我想用這個讓教室顯得豔麗些
好厲害
真不愧是公主啊
這種細心真是非常重要的呢 夢夢
才沒有啦 老師 您太誇張了
真有人氣呢 夢夢
又在這兒裝乖孩子…
夢夢
我們成立了夢夢的粉絲團
叫做Venes Momo Club!
略稱：VMC!
如果有什麼煩惱的事 請不要客氣 儘管吩咐！
我們一同都只為夢夢兩肋插刀死而無憾！
那個…
請多多指教！
粉絲團啊 好厲害！
而且領導還是中島呢
2年級的草尾也在呢
你們這份心意使我很高興的說…
大家都是父母的心肝寶貝
所以請不要勉強…
不愧是夢夢同學！
娜娜！
我們會為娜娜加油的喔
因為我們…
是平胸控…
有多遠給我死多遠！！
VMC啊…
粉絲團感覺也不錯呢
但是 今天的我啟動了梨斗愛模式
對了 今天梨斗被他爸爸拜託去買材料了呢
回來的時候一起…
夢夢！
我們來替妳拿
但是今天該我值班了
請小心樓梯！
好…
桌子 給您擦亮了！
開關門交給我們了！
想和夢夢打招呼的男生
一定要先得到我們的許可！
感覺比想像的要麻煩啊…
感覺粉絲團本身並不壞
但是這樣的話 不就見不到梨斗了嗎
梨斗！
感覺好懷念啊
像這樣兩個人一起逛街
逛街什麼的
只是放學順路而已吧
而且還得幫老爸的忙
沒關係
只是和梨斗在一起就很開心了
真不錯
梨斗肯定會喜歡的
今晚梨斗和菈菈不回來了
爸爸的截稿日期趕在一起了
暫時住在那邊幫忙
今天的味噌湯看起來真好喝
梨斗
不…不要緊吧 結城
還是和平常一樣 尺寸正好
住手啦
怪妳自己在發呆
春菜 渾身都是破綻嘛
西連寺
我說理沙
作戰成功
梨斗 久等了
那邊的兩人 禁止不純異性交往
菈菈 妳去哪裡了
為了讓梨斗打起精神 我做了這個
吃了它肯定會頭腦清醒的
不會吧
真大膽
對不起 不要緊吧
結城梨斗
小闇
剛才我不是故意的
給你 慰問品
謝謝 但是為什麼
美柑很擔心你的
是嗎
梨斗
我今天沒有安排喔
一起去玩吧
對不起 我現在很忙的
這樣嗎
結城 今天也去幫爸爸的忙嗎
本來今天就該結束了
梨斗 久等了
那就出發吧
雖然不情願
加油喔
為什麼這麼痛苦
只不過是有段時間見不到而已
想見梨斗
想和梨斗聊天
想和梨斗…
機會還是有的
就是明天！
太棒了
娜娜 好厲害
夢夢正在更衣室換衣服
我們在這裡待機
換衣服？
夢夢正在換衣服
現在 在那裡
換衣服？
可是 中島 有一個讓人在意的東西
什麼啊 杉村
是結城梨斗
那傢伙是菈菈學姐的婚約者
不需要提防吧
可是 從風紀委員那裡得知一些讓人很在意的情報
結城梨斗是可以和校長並列的不知廉恥的人物
很多次被列為會議的議題
什麼 不知廉恥？
難道說那個純情可愛的夢夢已經…
夢夢
梨斗 不可以
來舔這個快要融化的冰淇淋
叫主人
要叫我主人
主人 原諒我吧
混蛋 那個變態
冷靜 中島 變態是你
不好 女生換衣服都已經結束了
可是夢夢卻不見了
什麼？
夢夢發來的？
說是有重要的話…
難道是芽亞的事有什麼進展了
夢夢？
歡迎光臨
真是的 來的好慢喔
對不起
話說 重要的事情是？
為什麼是體操服？
梨斗的臉 聲音 味道 真是久違的感覺
為什麼只是見到他而已 心裡就會變得暖暖的呢
夢夢
梨斗
沒錯 只是見到他是不夠的
關於後宮計劃
想和你慢慢討論一下呢
不是芽亞的事嗎
怎麼樣啊 梨斗
體育倉庫裡的墊子上面
和女生獨處一室
作為後宮之王 難道不會對這個情景心動嗎
我…才沒有…
梨斗 心跳好快
真的嗎
等等等…等一等
夢夢
好害羞
對醒著的梨斗惡作劇是需要勇氣的啊
不過我要努力
讓梨斗的理性崩壞掉
走上肉食化的道路
夢夢
夢夢…夢夢…夢…
梨斗
沒…沒事的
一點也不可怕
至今為止我都是抱著這種覺悟來誘惑他的
糟糕了
氣氛越來越奇怪了
必須阻止她
不…不好
我居然在害怕梨斗
稍微有點那種想法了嗎
那個…我…
梨斗 還要再坦率一點才行喔
等…夢夢…
因為…
夢夢
找到了 還沒出事
可惡的結城梨斗
別想逃跑
覺悟吧
為什麼
我已經用藤條把門封住了呀
芽亞？
給我離開夢夢身邊
等…等…請等一下
梨斗
請您放心吧 夢夢
這個變態就由我們VMC來了結吧
會讓他不再做出同樣的事而好好的…
好好的…做什麼？
我只是在和梨斗說話而已
梨斗可不是你們想像中那樣的人
所以…
向梨斗道歉
現在 馬上
是
我們真是笨蛋啊
請原諒我們
請繼續叱責我們吧
夢夢大人
沒事吧 梨斗
真是的 都是芽亞的錯
因為 你們兩個瞞著我去親熱太狡猾了
狡猾？
她又在想些什麼啊
下一次必須更加謹慎才行
我…那個時候為什麼…
真是丟臉 看來我也遠遠沒有做好覺悟啊
到底怎麼回事 那個反應
為什麼夢夢那麼想要我建立後宮
和之前說過的那樣 作為戴比路克的三公主
為了繼承問題以及實現菈菈的戀情嗎
還是說…
四角警告のイエローカード  ギリギリセーフ
差點被罰 四角警告的黃牌
三角関係のトラブル アウト
這是三角關係引起的麻煩 Out
君を見ると 反則したくなちゃう
看到你我就有一種想犯規的衝動
さあ ピンチもチャンスも纏めて All right
來吧 不管是危機還是機會 All right
用意周到もルールも読まずにゴー
無視用意周到的規則 上吧
君に逢うたび 全部の気持ち ずっとグルグルしてる
每次見到你 我就管不住我的感情
頭の中 君は誰とランデブーしてるの
腦子裡幻想著和你約會
もっとワクワクするレベル 試してみたいな
好想試試更進一步的刺激
これは恋だ
這是戀愛
空より広い 海よりも深い
比天還廣 比海還深
銀河の果ての星の波にも収まりきらない
就算是銀河盡頭的群星 也無法匹敵
きっと恋だ
這一定是戀愛
否定しても 言うこと聞かない
就算我怎麼否定 我的心依然不聽使喚
胸の鼓動が高鳴ってるよ
聽著清晰地心跳聲
いつもドキドキ
總是撲通撲通的
早安
等…夢夢！
梨斗
這份幸福必須分給大家才行
對吧