本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：海馬  米國       校對：飯糰      後期：SS
信じてね 私を
要相信我喔
今君にあげるよParadise
現在馬上為你獻上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向愛的樂園奔跑吧
最高の夢を 一緒に見ましょう
一起去做甜美的夢吧
止まらない衝動へ
心中的衝動難以平靜
Do you know本気でいこうよ
Do you know 要勇敢地面對
そう ここは重要Just Project
沒錯 現在要開始啟動重要的Projecet
方法順序本当どうでもいいの
方法順序什麼的真的無所謂
本能でトラブって
任由本能 無所謂犯錯
ねえ 君のonly oneじゃなくたってIt's all right
呐 其實就是我不是你的only one也It's all right
みんなでHappyになろうよ
大家一起得到幸福吧
受け止めてくれるこの恋は銀河で最強を叫んで
接受我的這份戀情 在這個銀河中無與倫比
たった一人のターゲット
唯一的目標
それはそう君です
沒錯那就是你
傍で永遠にそうやって笑っていて
陪伴著我 永遠地保持那笑容
信じてね 私を
要相信我喔
今君にあげるよParadise
現在馬上為你獻上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向愛的樂園奔跑吧
最高の夢を一緒に見ましょう
一起去做甜美的夢
「True self
~黑暗之中的素顏~」
好癢的說 御門老師
是嗎
必須把身體好好洗乾淨才行
這可是花季少女要具備的休養喔 小靜
身體已經長得這麼成熟了呢
這樣的話隨時都可以準備墜入愛河了
是這樣嗎…
但是身為幽靈的我
又能這樣悠閒的生活著 這全都是托御門老師的福
我也同樣要感謝妳喔
多虧了小靜
我才能取得寶貴的思念體樣本資料啊
思念體？
從超越特定種類的智慧生命體中誕生的精神能量體
也就是 像小靜妳一樣
現在的宇宙尖端科技把稱作幽靈的物體都給研究解釋清楚了
因為是能量體 如果硬要施加精神的話
也有會消失的可能喔
一定要適度而行
沒關係的 我也沒有什麼煩惱
確實
看來沒有必要擔心小靜呢
今天也要進行戰鬥訓練嗎 主人
偶然睡個大頭覺 好好休息下也不錯的說
想修正下因為過度和平的生活而變的懶散的這張臉
而且 自從在廢品商那裡撿到你以來
你見過我在這張床上睡過覺嗎
這個…倒是沒有…
還有 露娜
以後不要再叫我主人
從現在開始叫我小闇就行
不知上一次熟睡離現在已經有多長時間了
對自己的事情感覺記得不太清楚
因為從來沒有回頭去想過
從那以後 什麼事情都記得非常清楚
九條學姐
之前好像美柑承蒙您的照顧
那個… 真是非常的感謝
不用在意 我只是做了自己該做的事
我先走了
如果讓沙姬大人看到我和你聊得這麼親密的話 事情就變複雜了
好的
太好了呢
能和人家謝個禮
謝謝妳提醒我
那麼 感覺怎麼樣 九條同學
什麼怎麼樣
妳拿的那是什麼
那個東西該不會是…
小闇 不可以碰那個！
結城 小闇？
這是怎麼回事？
不 不要誤會 西連寺 古手川
這其中是有原因的…
因為大姐做的小發明
他們倆手粘在一起了
為什麼會這樣
這個 好像是塞利奴擅自拿出來了呢
好有趣 不管怎麼弄都不會開嗎
手就像強力的吸鐵石一樣…
真是沒有辦法啊
切了吧
住手！！
冷靜點 小闇
對的說 過一段時間 吸力就變弱的
在那之前就這樣一直和你牽著手
真是不爽呢
這是要去哪兒啊
去買鯛魚燒
這是放學之後的日常
我也一起去
真好啊 小闇
真是不知羞恥…
我也要去 芽亞也來吧
不好意思 娜娜
雖然看起來很有趣 但是今天我有事情要辦的說
這樣啊
那明天見啦
還是感覺好害羞啊
一起牽著手走著…
我也感覺非常地不爽
這樣啊…
小闇
今天和男朋友一起嗎
不是那樣的
給我和平時一樣的
好的
什麼啊 都牽著手呢 如此親密
好好和男朋友相處喔 慢走
鯛魚燒
你要是敢偷吃的話 小心我切了你喔
我知道…
笑的色瞇瞇的
粘得好緊
我都忘了竟然有這麼好用的東西
梨斗 大家都在看著呢…
那個 我也沒有辦法啊
要是用了那個了的話 我就也能…
話說回來
芽亞沒有跟過來還真是意外呢
原以為以她的性格 一定會插一腳的
好在意啊
但是小闇和梨斗那種狀態
我也不要草率行動的比較好
那就拜託了
跟美柑說了 她說一定要我們到家去吃個飯
她很高興啊
謝謝
說起來
小闇小時候是怎樣的？
請不要得寸進尺
這不是和身為「目標」的你能說的話題
說來也是呢
美柑做的料理吃不下去可不行
你也幫我吃一點吧
小闇 前一陣子教妳的切丁方法妳完全掌握了啊
下一個
切絲也很完美
接下來
切片也可以啊…
我有進行特訓…
真厲害啊 小闇
能幫上美柑的忙 我很高興
那兩個人配合的真完美啊
看來小闇也不是蓋的啊
我開動了
抱歉呢 小闇 給妳添麻煩了
沒事的
直到效果消失為止 請慢慢享用吧
十分感謝
讓我來…
真是的為什麼我要做這種事情啊…
給…
看的話 就殺了你
美柑
怎麼了 小闇?
我想洗個澡…
洗澡什麼的…可以嗎？
和梨斗一起？
這也沒有辦法
就算一天不洗也沒有問題的吧
我是一天一定要洗一次澡的
你身上也有點汗臭味
也請好好洗洗吧
當然…
到時候…我會用毛巾…擋住的…
多麼美妙…
請無論如何也讓我一起進去幫忙…
不行 夢夢不行
我跟著一起進去
娜娜妳去？
就是啊 我進去看著
夢夢不管什麼都太偏袒梨斗了
可以吧 小闇
知道了
我的意見呢？
但是衣服怎麼脫啊？
剪了不就行了
之後我會用變身縫好的
絕對不要把眼罩拿下來喔 梨斗
就算遮住了眼睛也…
女孩子的香味…
我來幫妳擦背吧
為什麼會變成這樣子啊
抱歉呢 娜娜公主
娜娜就行了
好了
我可不會給你洗喔
我知道的
那個花灑 花灑
給你
這個感覺是…
那個…是我的…尾巴…
抱歉
我討厭H的事情
騙人的…
別過來 你這禽獸…
究竟在幹什麼啊
怎麼了 娜娜？
沒 沒什麼
在和室裡鋪了被褥嗎？美柑
小闇說和梨斗兩個人睡在床上有點擠
謝謝妳 美柑
不用介意
菈菈說到早上效果差不多就會消了
妳就安心吧
那麼晚安了
可以嗎？
在一樓的話 就算發生了什麼也沒法立即阻止喔
沒問題啦
那可是小闇喔
又不是夢夢
比起宇宙第一的殺手 更加戒備我啊
那我走了
雪糕 雪糕
那個人是… 芽亞
怎麼看都是位普通的女孩
不像是個可怕的人
這說不定是個機會
身為幽靈的我去附身
探查她的內心
芽亞究竟是怎樣的人就一目了然了
沒想到竟要和小闇一起睡覺
雖然和菈菈一起睡的時候也很緊張
不過和小闇睡覺卻有另一種緊張感
而且…手上還留著剛剛的觸感
你是不是在想什麼齷蹉的事？
你要是…
再做出什麼奇怪的動作就立馬幹掉你喔
我不會做的啦
小闇也睡不著嗎
自從做了殺手之後
就一直無法安然入睡
就算閉上眼睛
也只是讓身體得到休息 而盡量不讓自己睡得太熟
不這樣的話 就無法知道敵人從哪裡進攻過來嗎
是的
如果不繃緊神經的話 只要一瞬就會沒命
一直活在一個很厲害的世界裡呢 小闇
說起來 第一次遇到的時候…
抱歉
你在為什麼而道歉？
洗澡的事嗎？
這也包括啦
我…對於小闇至今說了很多了不起的話
當然 全部都是出自我認真考慮的建議
不過我想在小闇看來會認為是什麼都不懂囂張個什麼勁的感覺吧
所以 真是抱歉
提亞悠·露娜緹依克博士
今天…和你牽手之後
讓我想起了她的事
稍微…
和你說一點往事吧
這是…芽亞的內心世界
學長 請繼續舔舔
舔舔真是好棒
這場面是怎麼回事？
這個人到底在想些什麼東西啊
繼續去更深一點的地方看看吧
能夠探聽到芽亞身分的什麼東西…
這是…
妳想知道關於金色之闇所在之地的情報？
長得那麼可愛還打算賺取賞金嗎 小姑娘
的確我們知道那傢伙在哪裡
不過我們可沒那麼好免費將獵物的情報告訴妳
如果妳能稍微陪我們玩一會兒我們倒是可以考慮一下
可以喔
這…就好像小闇一樣
真是的…一群沒用的傢伙
不過總算是肯老實交代了
關於小闇姐姐的所在地
是地球
賺取賞金的遊戲也該結束了
要去吧 主人
當然了
主人？
小闇和夢夢都想知道的人物
到底是怎麼樣的人
只要能知道這點 我就立大功了
為什麼…
妳還是停手比較好喔 村雨學姐
妳在做御門醫生的助手吧
是思念體嗎 還是第一次見到
能和我一樣做到精神入侵這種事呢
但是
再繼續讓妳留在我的體內可不行喔
什麼？
要被黑暗…
吞噬了！
太好了呢
村雨學姐
只要再稍微遲一點離開我體內的話
說不定就會被消滅掉喔
妳…
到底是什麼人？
四角警告のイエローカード  ギリギリセーフ
差點被罰 四角警告的黃牌
三角関係のトラブル アウト
這是三角關係引起的麻煩 Out
君を見ると 反則したくなちゃう
看到你我就有一種想犯規的衝動
さあ ピンチもチャンスも纏めて All right
來吧 不管是危機還是機會 All right
用意周到もルールも読まずにゴー
無視用意周到的規則 上吧
君に逢うたび 全部の気持ち ずっとグルグルしてる
每次見到你 我就管不住我的感情
頭の中 君は誰とランデブーしてるの
腦子裡幻想著和你約會
もっとワクワクするレベル 試してみたいな
好想試試更進一步的刺激
これは恋だ
這是戀愛
空より広い 海よりも深い
比天還廣 比海還深
銀河の果ての星の波にも収まりきらない
就算是銀河盡頭的群星 也無法匹敵
きっと恋だ
這一定是戀愛
否定しても 言うこと聞かない
就算我怎麼否定 我的心依然不聽使喚
胸の鼓動が高鳴ってるよ
聽著清晰地心跳聲
いつもドキドキ
總是撲通撲通的
「Past~連結這明日的記憶~」