知道了 紗季大人
好的
這邊的事就交給我吧
那麼 還請您與父親大人慢慢享受吧
今天 好像會是很熱的一天啊…
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：海馬  米國       校對：飯糰      後期：SS
信じてね 私を
要相信我喔
今君にあげるよParadise
現在馬上為你獻上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向愛的樂園奔跑吧
最高の夢を 一緒に見ましょう
一起去做甜美的夢吧
止まらない衝動へ
心中的衝動難以平靜
Do you know本気でいこうよ
Do you know 要勇敢地面對
そう ここは重要Just Project
沒錯 現在要開始啟動重要的Projecet
方法順序本当どうでもいいの
方法順序什麼的真的無所謂
本能でトラブって
任由本能 無所謂犯錯
ねえ 君のonly oneじゃなくたってIt's all right
呐 其實就是我不是你的only one也It's all right
みんなでHappyになろうよ
大家一起得到幸福吧
受け止めてくれるこの恋は銀河で最強を叫んで
接受我的這份戀情 在這個銀河中無與倫比
たった一人のターゲット
唯一的目標
それはそう君です
沒錯那就是你
傍で永遠にそうやって笑っていて
陪伴著我 永遠地保持那笑容
信じてね 私を
要相信我喔
今君にあげるよParadise
現在馬上為你獻上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向愛的樂園奔跑吧
最高の夢を一緒に見ましょう
一起去做甜美的夢
「Bad mood
~幸福的羈絆~」
梨斗…
已經 到早上了喔
尾巴不是冰淇淋的說…
這樣…可不行啊
必須是梨斗自己的意志才行
今天真是被搶去主導權了呢
下一次…
下次是什麼
妳現在再藏起來已經晚了！
竟然這麼早就出現了
美柑最近直覺真是變的越來越靈了啊
夢夢真是的 還以為最近變老實了呢
都說了現在不想談戀愛啊…
果然夢夢她 是不是真的喜歡梨斗呢
不然的話 也不會沒事就跑到梨斗的床上吧…
之前還以為只是惡作劇而已
但是 萬一真是喜歡梨斗才那樣的話…
萬一梨斗突然獸性大發了的話…
怎…怎麼辦
話…話說 為 為什麼我非要擔心這件事不可啊
如果因為這事我的人際關係受到影響了的話 這都要怪梨斗！
到底怎麼回事呢
以前還不會像這樣一直煩惱呢
從什麼時候開始變成這個樣子的啊 我真是的…
難道因為對方是夢夢？
就算是夢夢 為什麼…
結…結城同學在盯著我…
我的課 是不是哪兒講錯了？
我會作為一個優秀的偶像 緊緊扣住梨斗的心喔！
那孩子 看來比之前要更加注意了
結城本來就已經夠色了
我得保持學校的風氣不被染壞
為什麼我非要這麼擔心不可啊
風紀委員的工作也不容易啊
媽媽 哥哥 你們倆為什麼在哭呢
小唯 這個電視劇啊
真是太催淚了…
果然 初戀 就是不一般啊…
妳也要好好珍惜結城啊
為什麼突然說起結城啊
走好…
再見啦 美柑
拜拜
好熱
真是的 結城結城的
我和結城之間才沒有什麼呢
這時候還是讓喵星人給治癒下是最好不過了
古手川？
西…西連寺？
在做什麼呢 在這兒
隨便消遣下時間…
說不出口 最近我竟然一直迷上了喵星人什麼的…
那麼 要是方便的話 一起聊聊吧
那個也已經買了
然後還剩下…
對了 梨斗的牙刷
話說昨天…
梨斗 你之前那個舊了我買了個新的給你
謝了
妳還挺細心的嘛
平時都在關注著你嘛
為…為什麼感覺好不爽
辦事機靈是件好事啊
我幫妳做晚飯吧
好好吃！
但是還是趕不上美柑的手藝呢
話說 自從轉入彩南高中之後
夢夢就一直幫我做些家事呢…
梨斗的喜好也都掌握的十分清楚
多虧了她我也變得輕鬆了的說
感覺…我的地位要…
這樣啊
所以我才…
這麼不從容啊
怎麼了？
景色…
糟糕…
好久沒找到這麼好的遊戲了
快點回去…
美柑？
沒事吧
這位好像是…
好像是中暑了
稍微休息下 讓身體涼快一下比較好
我家就在附近
歡迎光臨
現在正在進行喵喵咖啡店活動喵
我來啦 未央
喵？
春菜！和古手川在一起真罕見啊
請慢慢享用喵
1次1000元
黑白棋
jenga
撲克牌
uno
贏的話可以一起拍照
有點奇怪的店啊
抱歉呢
突然邀請妳
這裡氣氛比較獨特呢
yahoo 唯 春菜
里紗
真是的 不要嚇我啊
聽未央說來了罕見的二人組
說回來難得的雙休日的上午
兩個妹子一起喝茶還真是寂寞啊
雖然我也沒資格說別人
作為學生和異性交往太不知羞恥了
來了 擅長的 不知羞恥論
說回來 我在這家店裡和結城約會過呢
和…和結城？
涼涼的真舒服
感覺如何了？
是 頭腦清醒很多了
這樣啊 那很好
今天可是相當的熱啊
我馬上就過去 稍微等一下
是
真漂亮
吹風機在那裡
好的
那種冷冷的感覺跟小闇有點像呢
真涼快
這裡通風很好
休息到太陽落山吧
真抱歉 讓妳準備這麼多
那個…
我是九條凜
我是結城美柑
結城梨斗的…
他的妹妹吧
我記得喔
九條凜？
好像是…
那個 今天沒有和天條院小姐她們在一起嗎？
沙姬小姐有和她父親一起用餐的預定
綾和我也分開行動了
腿 放鬆一點也可以喔
但是…
抱歉 那就失禮了
妳還真是認真啊
和哥哥差別真大
提到那個男人
一有機會就會對我和沙姬小姐做出猥瑣的行為…
接近都覺得危險的男人
前幾天也是摔倒時摸了我的胸部
就算沒有惡意也很難原諒他
抱歉啊 這種事不該跟身為妹妹的妳說啊
沒事 這也是事實
在家裡是怎樣的啊 那個男人
也是個廢柴老哥啦
那傢伙沒有我什麼也幹不了
最近…也許不是這樣了呢
就算沒有我也…
發生什麼事了嗎？
和結城約會？
之前為了報解搭訕之圍的恩邀請他了
然後晚上就這麼去我家了
結城 這樣不好啦
邀請我的是籾岡吧…
但是…我…
結城那傢伙
還真是相當有技巧啊
技…技巧是…
別看那樣相當的兇猛啊
兇猛？
男人都是一個樣
滿腦子都是淫蟲
結城不過也就是個男人
原來如此
借住者幫忙做家務是很正常的
妳卻因此覺得自己的地位被奪走了嗎？
夢夢無論是園藝的話題還是遊戲的話題
比起我更合梨斗的興趣
總覺得我沒有立場
妳愛慕著結城梨斗啊
才…才不是那樣子呢
只是作為妹妹很在意
在我看來只是個混蛋的那個男人
在妳看來 好像是不一樣的
梨斗他…
不是這樣的
結城和其他男人不一樣
雖然不知羞恥但不會做出那種輕率地行為
但是偶爾也會做出不知羞恥的事情
那也不是故意的
那個…
開玩笑有點過了嗎？
但是 唯 結城的事情妳很清楚嘛
才…才沒有那種事呢
我只是作為風紀委員
檢查結城的日常行為
對 不是那樣的
只是 我只是想好好傳達而已
真正的結城是…
一直很拼命
不管是什麼事都會認真對待盡自己的努力
以前和今天一樣熱的某一天
梨斗曾經帶我去過泳池
但是不知道什麼時候就和梨斗走散了
不過我還沒有意識到自己已經迷路了
美柑
梨斗？
總算是找到妳了
我不是說了不要離開哥哥半步嗎
我找了妳好久啊
還以為妳被壞人拐走了
這怎麼可能呀
梨斗太大驚小怪了
才不是大驚小怪
這個社會有很多怪叔叔的啊
你出了好多汗啊
你就那麼擔心我嗎？
笨蛋 這是因為我在泳池裡遊過泳的關係啊
看到那身汗水
我就知道梨斗是多麼拼命的在尋找我
心裡想著他真像個傻瓜的我…
不知為何卻感到很開心
這是我不知道的陳年往事…
因為妳是身處結城梨斗距離最近的地方看著他一切好壞的人啊
就好像在我心中的沙姬大人以及綾一樣
對妳和結城梨斗兩個人來說 互相都是不可或缺的存在吧
只要那份羈絆還存在著
妳的立場不管是誰都無法改變
因為妳是結城美柑啊
感覺有點…開心呢
古手川其實也很明白結城是個很誠實的人呢
這個…
因為…
我是知道的 那個人真實的一面
雖然不知羞恥但是卻很誠實
雖然很丟人現眼但是卻很可靠
和別的男孩子不同
是特別的…
特…別…？
我從什麼時候開始這樣看結城的…
我實在…太不知羞恥了
今天真是謝謝妳了
送到這裡就差不多了
不用勉強自己 我再送妳一程吧
沒關係的喔 九條學姐
從這裡開始我會好好陪著的
夢夢
一起回去吧 美柑
我知道了
美柑就交給妳了 送她回結城梨斗那裡去吧
是
夢夢也會飛了呢
是的 全靠姐姐開發的反重力飛翼系統
妳聽到了嗎 我和凜小姐的話
對不起 因為我很在意
美柑
我啊 很羨慕美柑妳喔
前幾天 梨斗說過這樣一句話
美柑對我來說是獨一無二的重要的妹妹
我覺得美柑是兄妹關係之上的特別存在
梨斗說過這種話？
我非常的羨慕喔
被梨斗這樣說的美柑
是比我和姐姐更久以前就和梨斗在一起
擁有著我們所不知道的許許多多的回憶
在這其中有著我不管怎麼努力也無法插足的羈絆
但是
總有一天我也要成為梨斗的特別存在
我打心底這樣想著
夢夢妳果然對梨斗…
這樣一來我們互相也稍微瞭解了一點
今晚要一起偷摸進梨斗的被窩裡嗎
為什麼會變成這樣
美柑
梨斗？為什麼？
剛剛我給他打過電話了
只是和他說我們現在回來而已
美柑
已經能夠走路了嗎
熱度呢 還頭暈嗎
沒事了 已經沒事了
真的嗎 妳沒在硬撐吧
沒有啦 不要那麼大聲啦 很丟臉的
和那個時候一樣
把汗擦擦吧 笨蛋哥哥
笨蛋是什麼意思啊
這是事實啊
居然在我面前曬兄妹之情
好了 別磨蹭了快擦擦
不過話說回來
九條凜 有必要注意一下嗎
怎麼了 古手川
沒什麼
這個人居然就是我初戀的對象
你在幹什麼啊 太不知羞恥了
我絕對不會承認的
四角警告のイエローカード  ギリギリセーフ
差點被罰 四角警告的黃牌
三角関係のトラブル アウト
這是三角關係引起的麻煩 Out
君を見ると 反則したくなちゃう
看到你我就有一種想犯規的衝動
さあ ピンチもチャンスも纏めて All right
來吧 不管是危機還是機會 All right
用意周到もルールも読まずにゴー
無視用意周到的規則 上吧
君に逢うたび 全部の気持ち ずっとグルグルしてる
每次見到你 我就管不住我的感情
頭の中 君は誰とランデブーしてるの
腦子裡幻想著和你約會
もっとワクワクするレベル 試してみたいな
好想試試更進一步的刺激
これは恋だ
這是戀愛
空より広い 海よりも深い
比天還廣 比海還深
銀河の果ての星の波にも収まりきらない
就算是銀河盡頭的群星 也無法匹敵
きっと恋だ
這一定是戀愛
否定しても 言うこと聞かない
就算我怎麼否定 我的心依然不聽使喚
胸の鼓動が高鳴ってるよ
聽著清晰地心跳聲
いつもドキドキ
總是撲通撲通的
「True self~黑暗之中的素顏~」