謝謝 夢夢 真是幫大忙了
哪裡哪裡
只是偶然遇見而已
真是的 真受不了姐姐發明的東西
雖然想這麼說…
好…好久不見
看來精神還不錯真是太好了
夏娃
現在的我
是金色之闇的小闇
已經不再是過去的我
是…是啊…
果…果然 還在生氣對吧
丟下妳不管的事
那個時候
感覺快要被組織給抹殺掉時
本來想帶妳一起逃走的說
但是 計劃全部被他們識破…
夏娃
我拼盡全力也只能保住自己的命而已
在輾轉於各個行星的時候
知道了組織被毀滅的事
雖然之後也試著尋找過妳
但是沒有找到…
得知妳在裡世界被人稱為金色之闇所畏懼著也是在多年以後
雖然立刻就知道是妳
但是卻不想去相信這一切…
曾經活潑開朗的妳
不知道經歷了多少絕望與痛苦
對不起…
真是對不起…
已經無所謂了 那些事情
即使妳對我道歉
我的生活方式也不會改變了
我不打算否認身為金色之闇的自己
現在我所想的事情 只有一件事
那就是妳能活著真是太好了
僅此而已 提亞
竟然走了
真是不夠坦率啊 小闇
兩人來個擁抱多好
沒有辦法啊
兩個人都互相感到內疚吧
要想取回曾經拉開距離了的心靈
並不簡單啊
但是 總有一天
花點時間也沒關係
再像以前一樣…
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：海馬  米國       校對：飯糰      後期：SS
信じてね 私を
要相信我喔
今君にあげるよParadise
現在馬上為你獻上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向愛的樂園奔跑吧
最高の夢を 一緒に見ましょう
一起去做甜美的夢吧
止まらない衝動へ
心中的衝動難以平靜
Do you know本気でいこうよ
Do you know 要勇敢地面對
そう ここは重要Just Project
沒錯 現在要開始啟動重要的Projecet
方法順序本当どうでもいいの
方法順序什麼的真的無所謂
本能でトラブって
任由本能 無所謂犯錯
ねえ 君のonly oneじゃなくたってIt's all right
呐 其實就是我不是你的only one也It's all right
みんなでHappyになろうよ
大家一起得到幸福吧
受け止めてくれるこの恋は銀河で最強を叫んで
接受我的這份戀情 在這個銀河中無與倫比
たった一人のターゲット
唯一的目標
それはそう君です
沒錯那就是你
傍で永遠にそうやって笑っていて
陪伴著我 永遠地保持那笑容
信じてね 私を
要相信我喔
今君にあげるよParadise
現在馬上為你獻上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向愛的樂園奔跑吧
最高の夢を一緒に見ましょう
一起去做甜美的夢
芽亞!
在姐姐的班級裡
「The right thing
~生活態度到底是什麼~」
好像來了一個跟小闇長得一模一樣的老師
一會一起去看看吧
好啊
感覺好像胸部很大啊
真讓人在意啊
提亞悠·露娜緹依克…
她是一個否定金色之闇作為武器的存在
想誘導使之走向愚蠢道路的壞女人
好厲害 怎麼樣才能讓胸變的那麼大
走吧 娜娜
怎麼了 芽亞
我還想去打個招呼呢…
那孩子是…
芽亞
去哪兒了呢
小闇
看見芽亞了嗎
沒有
這樣啊
黑咲芽亞怎麼了
不 也沒什麼事
娜娜 妳和芽亞是朋友嗎
只要和朋友在一起
和美柑在一起
我就會覺得很有精神
妳是…
那個 有沒有一個叫黑咲芽亞的來過呢
黑咲？
紅色頭髮的
沒有 沒有來過
這樣啊
芽亞
妳去哪兒了？
去廁所了啊
是嗎
怎麼了？
沒什麼
怎麼了 娜娜
真奇怪
這樣啊 真是有些擔心呢
之前精神消沉時感覺樣子也不對勁
是不是 一個人在糾結什麼事情吧
我在想是不是要等芽亞親自告訴我比較好呢…
也可能是在學校不好說出口的事情
不好意思
沒關係啦
妳是 菈菈的妹妹吧？
是啊 妳知道的挺清楚嘛
剛才妳在找的那個孩子…
芽亞嗎
妳們是朋友嗎
是啊
這樣啊
那芽亞就拜託妳了喔
我回來了
西連寺
打擾了
怎麼了？
稍微有點事
妳在做什麼？娜娜
真煩啊 關你什麼事
娜娜 父親說可以了
真的 太好了
yahoo
妳好
嚇妳一跳對不起啊
雖然不是很清楚
但是高興的事情我很歡迎喔
那就敬請期待吧
娜娜真是個好孩子啊
一直充滿活力
這是我的房間？
感覺不錯吧
我讓春菜幫忙選了傢俱
我來裝飾的
果然房間還是要亮堂些心情才會好啊
就是這樣
但是 這花了不少錢吧
沒事 沒事
我姑且也算是個公主
您在說什麼啊
我明明聽說奇多大人預付了半年的零用錢給妳
我說 佩凱別說多餘的話
娜娜 那個呢？
對了 雖然做的不是太好
這樣芽亞的新房間就完成了
娜娜她手不是很巧
外表不是很好看 但是卻滿含心意喔
姐姐大人 手不巧是什麼意思啊
娜娜
謝謝妳
太好了
芽亞最近有點奇怪
好像在煩惱著什麼似的
是這樣嗎？
但是現在恢復精神了
芽亞
那麼就算是提亞悠老師
對於芽亞和主人的事情也不是很瞭解嗎？
我在組織裡的時候
對進行中的計劃也不是全都知道
但是可以肯定叫做黑咲芽亞的孩子
是仿照小闇的開發資料製造出的第二代
變身兵器的量產
這也曾經是組織的最終目標
關於那個主人
現在這個階段只能進行推測
可能是剩下的研究員 還是…
抱歉 沒幫上什麼忙
沒有 老師在這裡也為我們增添了信心
所以 請收下這個
這是？
達祖爾的種子
撞擊地面的話就會迅速發芽
然後纏住對方的身體封鎖其行動
不僅如此 這個是會在發芽的同時發出訊號的改良品種
一旦發生什麼我會立即趕到的
無法確定主人會不會對老師採取行動
算是以防萬一吧
謝謝
我很高興啊 夢夢
那孩子有妳這樣靠得住的朋友
因為小闇拜託過我
那孩子嗎?
提亞還請妳多關照
還真是 不夠坦率呢
這樣啊
雖然是複製體 但是性格完全不一樣啊
提亞悠老師和小闇
是啊
說起來胸圍也是呢
以前的提亞悠老師和我跟小闇好像差不多年紀
成長環境不同會有差別的嗎？
明明是一樣的基因
這些話最好不要對小闇說的好
這些暫且不提
連同小闇一起 將提亞悠老師也納入後宮的話
似乎會變得更有趣呢
結城 要我幫你洗身體嗎？
提亞要洗的話 我也要洗
對班級裡的同學可要保密喔
妳…妳在…說…什麼…啊
開玩笑的啦 大概
提亞悠老師
古守川同學 還沒回去嗎？
是的 因為有風紀委員的會議
還有 我叫古手川
抱…抱歉
老師 如果被男生做了什麼不知羞恥的事情請跟我說喔
特別是結城 那個人要特別注意
是
不知羞恥 是指什麼呢？
話說回來 教師的工作比想像中要難啊
光是記住學生的名字就夠辛苦了
終於…
可以慢慢聊一聊了
請問妳有時間嗎？博士
我也正好想和妳談一談呢
芽亞
真是意外啊
究竟是什麼話題呢？
這是…
不許再靠近提亞悠老師了
有什麼事情就請在站在那裡解決吧
我在衣服上注入了念力
要是隨便亂動的話 衣服會破掉
然後會觸發「啊~~~呀~~~」的事件喔
只有我接觸過芽亞內心深處的黑暗
這個人比大家預想的還要危險
作為御門老師的助手我必須保護提亞悠老師
還真破掉了
但是啊 村雨學姐
妳以為光憑這樣我就會順從嗎？
那…那樣的話
我就不留情直接阻止妳的身體了
真是久違的被別人敵視了
太棒了
快住手 妳們兩個
老師
怎麼了 夢夢？
提亞悠老師
不…不要…
不行
為什麼會變成這樣
絆倒的時候突然就發芽了
和梨斗一樣的隨時會絆倒體質？
不可以吸
塞利奴
我來解開藤條
好像變得很不得了呢
芽亞 妳怎麼在這裡
請不要誤會 學長
我只是來看看提亞悠到底是怎麼樣的一個人
先出手的可是村雨學姐喔
對於充滿敵意的對手絕不留情
這是我的主人涅梅西斯的教誨
主人涅梅西斯？
這個名字 我聽說過
涅梅西斯計劃
好像是和誕生了妳和小闇的夏娃計劃同時進行的
完全不同的另一個變身兵器計劃
但是我聽說因為開發失敗 計劃已經凍結了
難道妳的主人是…
沒錯
主人涅梅西斯是由涅梅西斯計劃所誕生的變身兵器
我印象中最初的景色
是被毀滅的研究所
損壞的培養膠囊
我不知道自己是誰為什麼會誕生
就這樣迷茫的走著
就在那個時候
我遇見了那個人
主人教會了我身為變身兵器應該如何生存
以及如何使用力量和小闇姐姐的事
正因為有了主人的引導 我才能活到現在
能夠正確理解我和小闇姐姐
以及引導我們的就只有主人而已
因為同樣都是兵器
提亞悠
妳插足與我們之間
至今還認為小闇姐姐應該作為一個人而活著
是的 我是這麼認為的
我也希望妳也能如此
如果妳是小闇的妹妹的話
那對我來說妳也是我妹妹
妳在說什麼啊 和白痴一樣
我不是說了我是兵器嗎
只要有主人的命令的話
就算是妳我也只要一瞬間就…
妳…
現在正作為一個「人」而生活在這座城市中
小闇也是吧
這…這是因為主人的命令…
這是沒辦法的啊
這…這裡並不是我們真正所該在的地方
芽亞
如果芽亞離開這座城市的話
我想娜娜一定會很傷心的
娜娜…
小闇也是
可以改變的
就算自稱自己是兵器
但是妳也是有心的
我也是打心底希望能和妳成為好朋友喔
因為我很怕生 我的朋友很少啊
芽亞
學長會怎麼樣
如果學長能夠舔遍我的全身上下的話
我會稍微考慮一下喔
梨斗 快上
結城 如果這樣能夠讓她回心轉意的話
請一定要…
這種事怎麼做得出來啊
話說妳什麼意思啊 突然說這種話
果然是不可能吧
因為我知道學長是個什麼樣的人啊
心是不會那麼容易就改變的
所以夢夢也在學長身上費盡心思吧
總之我不會違抗主人的教誨
如果無所謂的話 就讓我們好好相處吧
學長和夢夢 還有…
提亞悠老師
心是不會那麼容易就改變的…嗎？
但是 芽亞
妳嘴裡說著身為兵器卻承認了心的存在啊
那個…
也…也請救救我
四角警告のイエローカード  ギリギリセーフ
差點被罰 四角警告的黃牌
三角関係のトラブル アウト
這是三角關係引起的麻煩 Out
君を見ると 反則したくなちゃう
看到你我就有一種想犯規的衝動
さあ ピンチもチャンスも纏めて All right
來吧 不管是危機還是機會 All right
用意周到もルールも読まずにゴー
無視用意周到的規則 上吧
君に逢うたび 全部の気持ち ずっとグルグルしてる
每次見到你 我就管不住我的感情
頭の中 君は誰とランデブーしてるの
腦子裡幻想著和你約會
もっとワクワクするレベル 試してみたいな
好想試試更進一步的刺激
これは恋だ
這是戀愛
空より広い 海よりも深い
比天還廣 比海還深
銀河の果ての星の波にも収まりきらない
就算是銀河盡頭的群星 也無法匹敵
きっと恋だ
這一定是戀愛
否定しても 言うこと聞かない
就算我怎麼否定 我的心依然不聽使喚
胸の鼓動が高鳴ってるよ
聽著清晰地心跳聲
いつもドキドキ
總是撲通撲通的
「Room ~少女的想法~」