本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：海馬  米國       校對：飯糰      後期：SS
信じてね 私を
要相信我喔
今君にあげるよParadise
現在馬上為你獻上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向愛的樂園奔跑吧
最高の夢を 一緒に見ましょう
一起去做甜美的夢吧
止まらない衝動へ
心中的衝動難以平靜
Do you know本気でいこうよ
Do you know 要勇敢地面對
そう ここは重要Just Project
沒錯 現在要開始啟動重要的Projecet
方法順序本当どうでもいいの
方法順序什麼的真的無所謂
本能でトラブって
任由本能 無所謂犯錯
ねえ 君のonly oneじゃなくたってIt's all right
呐 其實就是我不是你的only one也It's all right
みんなでHappyになろうよ
大家一起得到幸福吧
受け止めてくれるこの恋は銀河で最強を叫んで
接受我的這份戀情 在這個銀河中無與倫比
たった一人のターゲット
唯一的目標
それはそう君です
沒錯那就是你
傍で永遠にそうやって笑っていて
陪伴著我 永遠地保持那笑容
信じてね 私を
要相信我喔
今君にあげるよParadise
現在馬上為你獻上Paradise
飛び込んで愛の園へ
向愛的樂園奔跑吧
最高の夢を一緒に見ましょう
一起去做甜美的夢
「Past
~連結著明日的記憶~」
早安 感覺如何？
我很好喔 提亞
是嗎 那比什麼都好啊
等下讀書給妳聽
那個人就是小闇的母親？
雖然可以說是我的生身父母
但這個說法也不確切
因為我是以她的細胞為基礎
在科學的力量之下創造出的生命體
像…複製體一樣的？
是
提亞悠在十幾歲的時候
就已經問鼎宇宙生物工程學的頂峰的
天才科學家
但是這些是之後才知道的事情
對於剛出生 什麼都不知道的我來說
她是…
馬上就做好了 等一下
對不起
夏娃
非常好吃喔 提亞
於是小女孩就跟很多好朋友一起過上了幸福的生活
結束了
好有趣啊
是嗎？
但是…
嗯？
朋友是什麼啊？
只有這點有點不明白呢
提亞
稱為「朋友」的啊
是會一起玩耍 會吵架 會一起笑 會一起哭的很重要的人喔
那提亞 我有一天會不會也交上朋友呢？
當然可以啦
到時候請一定要介紹給我喔
好啊
幸福的日子 溫柔的時間
提亞告訴了我很多
像母親一樣
像姐姐一樣
那時候我的心裡充滿了陽光
但是…
美柑
夢夢 妳要去哪？
啊 稍微去個廁所
啊 廁所啊 請吧
夜已經深了 沒事回房間
等一下 美柑
這樣可以嗎 就這樣放著不管
不敢怎麼說 小闇和梨斗都是思春期的男女
再加上手牽著手躺在一個被窩裡
就算發生什麼都不奇怪吧
發生什麼事也…
小闇
結城梨斗
不知怎地 身體好熱
所以…
但是那兩個人 那種事情…
那麼 美柑也去確認一下吧 和我一起
那之後怎樣了呢
提亞悠小姐現在在哪裡？
不知道
是否還活在世上也不清楚…
怎麼回事？
提亞 快看
我做了這個 像個提亞做禮…
露娜緹依克她已經不在了
她已經放棄妳離開了
為什麼？
沒什麼好擔心的
讓我們來正確地引導妳吧
作為兵器 通往正確的道路
兵器？
妳是為了屠戮生命而誕生的兵器
用妳的變身能力將各種生命…
偽裝成正當的研究機構的他們的
真正的目的是將我培養成最強的「變身武器」
然後再這個陷於持續了數百年的銀河大戰的紛擾的
宇宙中發展新的生意
對於他們來說想把我作為一個「人」來養育的提亞悠是妨礙吧
所以 才把她
恐怕她是被研究設施驅逐了 或者…
那算什麼啊
那是因為他們的緣故 小闇妳才…
不可饒恕啊 那些傢伙
請冷靜點
在那之後沒多久
銀河就在戴比路克星人手中達成了首度的統一
那些人的計劃便成為泡影了
然後組織本身也在混亂中被破壞了
現在已不復存在了
全是過去的事情了
但是 提亞悠在妳身邊的話 小闇也許會有著不同的生活方式啊
奇怪的人
居然為了要取他性命的我 那麼生氣 那麼激動
但是更怪的是我 對這個身為目標的男人會感到如此的安心
用心去感受 這份溫暖 會不會就明白了呢？ 提亞
果然還是不太好吧 回去吧 夢夢
為什麼呢？
感覺好像在懷疑小闇一樣  很過意不去啊
我那時候明明會毫不猶豫地闖進來呢
但是 這樣好嗎？
美柑 妳也是知道的吧
梨斗的睡相有多糟糕
那個毛病要是又犯的話
就算是小闇也…
我開動了…
無法…抵抗
睡著了的梨斗可是很厲害的
夢夢 那是親身體驗嗎？
小闇應該把持的住吧
既然是這樣不就更應該親眼去確認一下嗎？
果然還是不行
絕對不會讓妳走的
美柑 尾巴…
要忍不住發出聲音了
怎麼了？
沒…什麼也沒有
已經到嘴邊了 想讓他抱抱我
究竟怎麼了？
解開了
太好了　道具的效果比想像中更早消失了
這下總算可以安心了
跟我分開就那麼值得高興嗎？
那是當然的吧
這樣彼此就自由了
笨蛋
已經很晚了 接下來明天繼續吧
誒 再講點 再講點
耍脾氣的話 就再也不給妳講了喔
嗯 那明天要一直在一起喔
知道了 約好了
晚安 提亞
哎呀 還真是愛撒嬌呢
晚安
怎麼樣？
果然這一個月間 和某個人取得著聯繫呢
但是防火牆很堅固啊 除此之外也查不出什麼了
大概是防備著我們吧
那樣的話 對手的話只有一個人呢
是誰啊 主人？
昨天真是悲劇啊
話說我是什麼時候睡著的
美柑和夢夢不知為何一副睡眠不足的樣子
等我醒來的時候小闇已經不在了
不知道有沒有睡好呢
梨斗
你聽說了嗎
我是提亞悠·露娜緹依克
提亞悠不就是…
那麼今天就到此為止了
接下來…
提亞悠老師 我有個問題
老師妳是單身嗎
是…是的
那麼有戀人嗎
三圍是多少
體重是多少呀
這…這個
我說你們男生
這樣老師會很困擾的呀
沒錯 沒錯
這是性騷擾啊
妳說什麼？
等…等一下…
不知羞恥的事是不能饒恕的
那…那個…
大家鎮定一點
我並不…
老…老師…
沒事吧
這點小事…
老師
請振作一點
金髮巨乳冒失眼鏡娘老師…
你們不要給老師下那麼怪的定義啊
但是啊
為什麼會突然指派一個副班導師來啊
我看到老師的臉後嚇了一跳
和小闇一模一樣呢
我也是這樣想的
的確有一種金色之闇成年人版的感覺啊
不過性格完全不同就是了
這也不是什麼值得吃驚的事吧
不是說在這個世上有好幾個人和自己真的很像嗎
比起那個我對那對爆乳更加吃驚啊
那個尺寸真是犯規啊
雖然像小闇闇那樣的小個子也不錯
不過我很想和老師交個手啊
梨斗
那個爆乳…
小靜？
不去見一面嗎
那個提亞悠老師
什麼
你應該知道吧
梨斗他們班級新來的那個老師的事
我從御門老師那裡聽說了
只要看見她的樣子就可以知道她對於小闇來說是特別的存在
夢夢
我如果有那麼會處事的話
就不會被人稱為金色之闇了
找到了 找到了
小一號的小闇闇
果然很像啊
和小夢夢在說些什麼
可以從這胸部感覺到將來性呢 小夢夢
籾…籾岡學姐 這樣很丟臉的呀
害羞的樣子真是可愛呢
讓姐姐來教妳各式各樣的事吧
小夢夢的話只要好好磨練技巧不管什麼男人都能手到擒來喔
怎麼可能…像我這種人…
這個人怎麼回事 好厲害
小闇闇也想要揉揉嗎
不 不用了
請等一下
話還沒有說完…
果然是御門老師把提亞悠找來的？
是啊
我不是說過了嗎
調查一直在進行著
但是妳是怎麼找到她的住處的
果然有視覺情報的話對於情報屋來說真是事半功倍啊
這是學生時代的提亞和我
大概14歲左右吧
這…這是御門老師？
好可愛
提亞她啊
從以前就是頭腦就很好
但是卻很冒失讓人放不下心來
當時我從她本人那裡聽說她被可疑的研究機關看重就覺得很不安了
結果也的確如此
來了 現在來開門了
好久不見了 提亞
難道是…御門？
好久不見了 有多少年了呢
好了 請進 請進
我今天不是來敘舊的
我是為了夏娃的事來的
妳知道她現在過著怎麼樣的生活嗎
我聽說她成為了一個暗殺者
被我拋下之後…
那個孩子…
這不是妳的錯
而且
她已經不是什麼暗殺者了
雖然分別那麼久才再次相遇
不過看起來笨拙的地方還是沒有變啊
就算來到了這裡 還是沒有和小闇相見
大概都在猶豫見面時應該用什麼表情吧
這一點也很像呢 那兩個人
提亞悠老師
眼鏡…眼鏡…
對不起
你是…
老師…
小闇…
請去和小闇見面
我從小闇那裡聽說了
提亞是她很重要的人
如果和老師見面的話
小闇一定會很高興
小闇就是…
我從御門那裡聽說了
這是那孩子現在的名字吧
謝謝你
那麼關心那個孩子
你就是結城梨斗吧
我啊
也想和那孩子見面
也想和那孩子繼續一起生活
我是這樣想的才會來到這裡
御門也幫了我很多忙
但是
真的到了關鍵時候我的腳就在發抖
因為
都是因為我拋棄了她 她才會…
老師…
提亞悠老師
校長？
感覺如何
身為教師的第一天
是 雖然還有很多不習慣的地方
但是我會努力的
很好
不管怎麼說都是御門老師推薦的啊
我很看好妳喔
身為一名教師
必須時刻都要作為學生的榜樣啊
沒錯 需要擁有海納百川的胸襟
和柔軟的 搖搖欲墜的…
我燃燒起來啦
也請來指引我吧
用妳那誘人的身體
老師 快逃
為什麼啊 明明是校長
雖然如此
但他也是學校裡最危險的人
梨斗
提亞悠老師
是梨斗 怎麼了
我被校長追趕著
幫我做點什麼
OK
來
這是…
怎麼偏偏是蹦蹦瞬移君啊
不是有衣服不能瞬移的缺陷的嗎
沒關係 我之前改良過了
真的嗎 信妳一次
結城 我很不擅長跑步…
好疼…
什麼 很軟又很大的東西在我面前
難道說
不…不行
抱歉 老師
話說菈菈那傢伙 不是說改良過了嗎
這樣不是和全裸一樣嗎
這…這是什麼時候脫掉的
但…但是我對這種事不是很明白啊
而且和結城也只是剛認識 這個…
好像被誤會了
不…不是的 這是……
夠了 馬上從那個人身邊離開 並且把衣服穿上
小…小闇…
夏娃
四角警告のイエローカード  ギリギリセーフ
差點被罰 四角警告的黃牌
三角関係のトラブル アウト
這是三角關係引起的麻煩 Out
君を見ると 反則したくなちゃう
看到你我就有一種想犯規的衝動
さあ ピンチもチャンスも纏めて All right
來吧 不管是危機還是機會 All right
用意周到もルールも読まずにゴー
無視用意周到的規則 上吧
君に逢うたび 全部の気持ち ずっとグルグルしてる
每次見到你 我就管不住我的感情
頭の中 君は誰とランデブーしてるの
腦子裡幻想著和你約會
もっとワクワクするレベル 試してみたいな
好想試試更進一步的刺激
これは恋だ
這是戀愛
空より広い 海よりも深い
比天還廣 比海還深
銀河の果ての星の波にも収まりきらない
就算是銀河盡頭的群星 也無法匹敵
きっと恋だ
這一定是戀愛
否定しても 言うこと聞かない
就算我怎麼否定 我的心依然不聽使喚
胸の鼓動が高鳴ってるよ
聽著清晰地心跳聲
いつもドキドキ
總是撲通撲通的
「The right thing~生活態度到底是什麼~」