本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：米國   校對：飯糰   後期：SS
西連寺
我…我有話想對妳說
在那一天
在彩南水上樂園 我看到了
梨斗對春菜告白
但是沒有成功
即使如此 我的心意也不會改變
原本就沒打算拘泥於自己的地位
就算是第二 第三也好
只要梨斗能把他的愛稍微分給我一點
我就滿足了
但是…
把卷毛…
拉直後看起來會不會稍微成熟一點呢？
我該怎麼辦才好呢？
向菈菈表明了自己的心意是件好事
可春菜那邊…
我喜歡妳
雖然跟大家說那句話是在說喜歡游泳池敷衍過去了
可大家心裡究竟怎麼想…
我這是第幾次告白失敗了
梨斗
今天又麻煩你幫我照顧盆栽
我在客廳裡準備了紅茶 要不要休息一下
謝謝妳 夢夢
夢夢 妳換髮型了？
是 稍微改了一下
挺好的啊
就這樣嗎？
澆完那邊的花 我就去喝茶
好的
雖然他能注意到我很高興
不過好像有點期待過頭了
「Prologue
~計劃始動~」
果然沒有希望嗎？
這已經不僅僅是能不能成為情人的事情了
夢夢妳換髮型了嗎？
真不錯啊
姐姐大人 看起來很高興地樣子呢
看出來了？遇上了點好事
其實是菈菈大人前幾天在游泳池被梨斗告白
心情很好
真是的 不行啦 佩凱
這種事不能隨便說出來啊
是…是這樣的嗎？ 對不起
可是梨斗心裡對春菜…
夢夢妳也知道嗎？
其實呢 梨斗雖然喜歡我
但很早之前就一直喜歡春菜了
不過那是件值得高興的事情嗎？
當然啦 因為那樣一來 我和春菜都和梨斗結婚
大家都能變的幸福了吧
梨斗一旦成為戴比路克王
地球的規矩什麼的就無關緊要了
春菜其實很早之前就喜歡梨斗了
所以我現在開始 要努力讓梨斗和春菜變的更加親密
但是這件事絕對不能對別人說喔
我想不論梨斗和春菜一定都想親口聽到對方的表白
真不愧是姐姐大人
無論何時都這麼純真和樂觀
的確 側室制在哪個國家都不是什麼罕見的事情
身為現任戴比路克王的父親大人雖然沒有側室
但那只是個特例
如果梨斗繼承了王位 擁有側室
就可以同時向多位女性傾注愛情了
然後 如果我也加入其中的話
就可以堂堂正正地獲得梨斗的寵愛了
對 這正是我所追求的目標
不過考慮到梨斗的性格
事情不會發展的這麼順利
向姐姐大人告白
恐怕也是梨斗想用自己的方式做個了斷
必須改變他那被地球的常識束縛住的思想才行
為了這個
真是的 梨斗那傢伙
說出那種模棱兩可的話來
喜歡…什麼的
娜娜
什…什麼事啊 夢夢
這麼突然
要不要去彩南中學讀書啊？
為了做到這一點 必須去和梨斗身邊的女性接觸
乖 馬隆 不要動
好久沒洗澡了 得洗得乾淨一點
結城在游泳池究竟想要說什麼呢？
好在意啊 馬隆
結城幫忙吹起來的游泳圈差不多也該收起來了
唯 指甲鉗…
敲門啊 哥哥
這樣還不夠
最重要的是…
梨斗自身的改變
今後該怎麼辦呢？
梨斗 和姐姐大人還有我
不…
為了大家都能得到幸福
像菈菈說的那樣
和兩個人卿卿我我一起變得幸福什麼的
還是太自私了啊
讓我來實現
梨斗的後宮
是這樣嗎？
我可不這麼認為喔
怎麼了？ 塞利奴
「Pollen plan
~危險的妹妹情事~」
怎麼了？
塞利奴
妳又喝可樂喝醉了嗎？
抱歉 我把喝剩的可樂放到冰箱裡了
總之先把她放到床上睡覺吧
要是有人被噴到花粉就糟糕…
美柑…
妳頭上的那朵花
糟糕 該不會…
梨斗
你慌什麼啊？
該不會以為我會突然衝過去抱住你吧
真的沒事嗎？
當然了
我很忙 到一邊去
好奇怪啊 難道效果也是因人而異的嗎？
不管怎樣算是萬幸啊
這…這是怎麼回事
梨斗的聲音
梨斗的臉龐
都令我心跳不已啊
雖然之前聽說過
不過沒想到中了塞利奴的花粉居然會變成這樣
好…好像有點糟糕啊
睡得很熟喔
是…是嗎？
這道菜好像很好吃的樣子
下次做給梨斗吃好了
妳的好意我心領了
不過不要再拿出黑暗料理來了喔
身體好熱
無法正視梨斗
美柑 可以把手機地給我嗎？
給你
謝了
只是稍微碰了下手而已
為什麼啊
怎麼了？
沒…沒什麼
塞利奴的花粉真是太危險了
這朵花凋謝之前 還是盡量避免和梨斗碰面的好
美柑
什…什麼事？
之前買的潔廁劑放在哪了？
那個的話放在盥洗台的下面了
這樣啊 我知道了
不小心絆倒腳了
沒事吧
沒…沒事
對不起啊 美柑
我發了下呆
夢夢 妳該不會是故意的吧
必須小心一點
夢夢的話說不定又會耍什麼花招
美~柑~
妳在慌什麼啊？
我…我哪裡有慌啊？
這樣啊
那就沒什麼問題啦
要是有什麼煩惱的話 就來找我商量吧
可疑 太可疑了
不過那個人
之前還幫我和小闇解圍了呢
也許真的是沒什麼惡意 只是在擔心我而已呢
美柑 聽夢夢說妳好像不太舒服
那個女人！
說起來 臉好紅啊
是不是發燒了?
我…我沒事啦
雖然花粉沒有奏效 但還是開花了
等…等一下
好像沒有發燒啊
笨…笨蛋
這種時候這種測體溫的方法
我…
開始變奇怪了
梨斗
美柑
梨斗 梨斗 梨斗
等…
梨斗
梨斗 梨斗 梨斗
怎麼了
梨斗
美柑
哥…哥哥
妳…果然…
已經…管不了那麼多了
不 不行
不…不敢相信
那種情況下竟然還能保持自我
果然她心裡的準備還不夠嗎？
必須讓她更加坦率地面對自己的心意才行啊
美柑 總有一天我要拉妳入夥
梨斗後宮的一員
掉了
「Body touch？
~美喵的生活~」
那家店超好吃呢
肚子好飽
沒有人注意到我
怎麼辦啊
沒想到竟然會遇到這種事
10分鐘之前
菈菈 那是妳的新發明嗎？
是呀
可以自由地變成動物來玩耍的道具喔
我想完成後送給娜娜做禮物
可是不知道為什麼總是調整不好
有條狗在追我啊
小靜
等一等 我這就去救妳
菈菈 這個
沒想到身體就這樣變成貓了
菈菈一直也不回來 怎麼辦啊
應該不會一直這樣下去吧
古手川
好…好可愛的小貓啊
過來 過來
我被討厭了 為什麼啊
因為現在是貓所以語言不通啊
怎麼辦才好啊？
對了
謝謝妳 塞利奴
謝謝
貓？
能和動物交流的娜娜的話
擅自闖進來真是對不起了
娜娜 妳在哪裡？
貓？
結城
這可不行喔
擅自跑進別人的家裡來
不是 我不是貓啊 結城
妳可真可愛啊
可…可愛
結城說我可愛啦
乖乖
好幸福
如果就這樣一直做結城的貓的話
這樣也…
不行 這一點都不好
真是的 妳還真是冒失啊
為什麼會變成這樣啊
乖 不要動喔
全身都黏糊糊的啦
結城 一絲不掛啊
不…不能看
雖然有點想看 不行啊
這樣洗就可以了嗎？
我家從來沒養過寵物啊
抱歉 馬上就好再忍一忍吧
結城 對貓都這麼溫柔
話說我之前也變成小狗 春菜幫我洗過澡呢
那可真是次不得了的經歷啊
不…不行啊 結城
那種地方 直接用手…
不…不行
怎…怎麼辦啊
我正在被男孩子洗身體啊
怎麼回事？
不要亂動啊
變回來了
結…結城
振…振作點 結城
怎麼了 梨斗 剛才那聲巨…響…
春…春菜 為什麼妳…
這…這是…
不是那樣的 美柑
那個 那個貓…
哪裡都沒有貓啊
不是這樣的
是我變成貓之後
好像是錯過精彩的畫面了
春菜去哪裡了啊？