本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：海馬 米國   校對：飯糰   後期：SS
等一下喔 小貓咪
不要亂動喔
馬上來救你
以前的夢…
記得是小學五年級的時候
放學後在路上遇到一隻在樹上下不來的小貓
在那之後怎麼樣了呢
怎麼了 唯
去和結城約會嗎
不 不是啦
哥哥真是的
明明知道我對戀愛沒有興趣…
男孩子們都太暴力 薄情 又很不要臉
身為班長的我真是大費苦心了
結城也是 不算例外
我才不會…
才不會談戀愛
這個神社是…
「Nostalgia
~那個時候、 那個地方~」
古手川？
結 結城？
你怎麼在這裡
剛給老爸幫完忙
因為馬上就到截稿期了
這 這樣啊
古手川呢
說不出口…
去喵星人販賣店看喵星人什麼的…
那個是…
好像是…幼幼臭鼬鼠
之前見到倫帶到學校裡了
怎麼在這裡
總之 先抓住比較好吧
如果興奮後又放出氣體的話就不得了了
是 是啊
好…
不要動喔…
糟…糟糕
所以我剛才就說了嘛
都怪你擺著一副可怕的臉接近牠了
就算妳這樣說也…
等一下
不趕快抓住牠的話
但是 褲子太寬鬆感覺快要掉了…
沒 沒看見吧
沒 沒 絕對沒…
真的？
真 真…裙子 裙子…
佩凱?
對了 用佩凱的能力來恢復衣服的尺寸吧
感覺好像在哪兒見過的小孩子呢
實際上 這樣那樣…
原來如此
芽亞！
幫妳買了喔 草莓冰淇淋
謝謝娜娜
是不是我多心了
今天的芽亞感覺很安靜啊
話說沒有梨斗的週日真是太空虛了…
漫畫的幫忙還沒有結束嗎
我真是的…
父親大人什麼的 我們還不是那種關係呢…
妳笑嘻嘻的幹什麼啊
是幼幼臭鼬鼠
夢夢？
我的胸部變成飛機場了…
小闇 這到底怎麼回事
這是…
對不起 梨斗
我家的幼幼
好像從門縫裡跑出去了
我知道了 總之我先去找了
一會再聯繫妳
那麼 我去那邊找一下
拜託你了
倫真是的 還在飼養那麼危險的動物
好像說是就這樣放到宇宙也怪可憐的
所以查了下飼養方法就開始照顧牠了喔
倫也挺善良呢
你挺會為倫說話呢
也知道人家的電話號碼 真是不知羞恥呢
為什麼啊… 妳不也知道嗎
之前不也說過了嗎 我又不是想做才那樣
誰知道呢
我知道 結城並不是那種人
那個時候…
如果結城稍微做出點其他動作的話
太害羞了
古手川
胸部 挺大的啊
都怪你平時老是對我做H的事情
所以才變大了
這樣啊
那我可得負責任才行啊
要答應我喔
除了我之外不能和其他人做H的事情
可以摸一下嗎 姐姐
可以喔
我 我真是笨蛋啊
好像我自己在希望那種事發生一樣
出現了
看見了嗎 太太
最近的孩子真是太那個什麼了
你在做什麼呢
對不起 不過不趕快抓住的話
這居然是我的初戀
絕對不能承認啊
好像沒氣了
要抓就要趁現在
居然跑到那種地方
危險
待在那裡別動
結城 很危險啊
沒…事的
我很擅長…這種事
不行啊
拜託了 請幫幫我
就在那裡
貓？
誰管妳啊
每次說話都很囂張
班長妳自己想辦法吧
去我家玩遊戲吧
好 走吧
我買了新遊戲
好棒
沒…沒關係
這樣的話
就看我用熱血和根性爬上去救牠
哥哥 沒事吧
交給我好了
我很擅長這種事
他是誰
從來沒見過的男孩子
很好 抓住了
已經沒事了喔
哥哥好厲害
這是妳的貓嗎
不是的
那麼是迷路的小貓嗎
還帶著項圈
剛剛我在那邊看到尋貓啟事了
我想大概就是牠吧
是嗎
我去看看
謝謝
謝謝姐姐
走吧
還有那種男孩子啊
那對兄妹是…
好 抓住你了
拜託不要再跑了喔
結…結城
結城！
小…小闇
這是回報之前的恩情 結城梨斗
梨斗
沒事吧
各位
太好了 幼幼
謝謝你 梨斗 還有各位
這孩子平時都在睡覺
雖然很忙但還是會去照顧牠
果然是很難養的生物啊
那麼就寄放在我的動物空間裡吧
在我的動物用的空間裡有山也有森林
可以讓牠安靜的生活喔
真的嗎
雖然感覺會有點寂寞 但是這樣應該比較好
妳想見牠的話只要和我說就可以了
謝謝妳
真是的 引起那麼大的騷動
梨斗居然和古手川在一起
難道錯過什麼好事了
昨天真是不得了啊
結城
古手川
怎麼了？
我有點事想問問你
你小時候也…
去過你爸爸的工作場所嗎
小學生的時候我幫他送去過東西
帶著美柑一起去的 還在路上的神社裡玩了一會兒
為什麼問這些？
一點都沒變呢
和以前
但…但是 那個和這個不能相提並論喔
這…這是什麼事啊
是我這邊的事 給我忘記了
還有不許看
這算什麼啊 完全搞不懂啊
「The changing heart
~純真的感情~」
梨斗
我…有點事要和你說 有空嗎
怎麼了 那麼嚴肅
和夢夢吵架了？
那個…
你…討厭平胸嗎
突然之間問這個幹什麼啊
之前你們班不是來了一個巨乳教師嗎
你果然喜歡那種胸部嗎
那種胸部…
不…沒什麼
臉都變紅了啊
果然是這樣啊
果然…
我這種…
娜娜妳冷靜一點
男人並不會因為胸部大小來決定自己的喜好啊
娜娜也有自己的獨有魅力啊
和大小一點關係都沒有
梨斗
認為我是一個女人嗎
梨斗你…
會因為這乾癟的胸部很興奮嗎
確…確實…
和雙胞胎的妹妹夢夢相比
實在是差太多
說不定比美柑還要小
但是…
這表情
平時就和小孩子一樣的娜娜
就好像另外一個人一樣
怎…怎麼樣啊
不好 我到底在想什麼啊
總之不要離我太近…
你興奮了吧 梨斗
你們兩個 給我適可而止
夢夢
你這…禽獸
竟敢趁亂偷摸我的胸部
我說
不要對梨斗施暴了 娜娜
娜娜和夢夢呢？
說來從剛才開始就沒看到呢
就是說
用這個完完全全交換君
妳們兩個交換了身體啊
是
對不起 梨斗
因為娜娜說想知道梨斗對平胸有沒有興趣
我才沒有說那種話吧
我只是想捉弄一下梨斗而已
再說了 我可沒聽說要做到那種程度啊
那倒是看了很久的熱鬧嘛
娜娜和夢夢的惡作劇啊
快點變回去啊
是 是 我知道了 已經滿足了吧
要不 那個娜娜也不可能那樣攻過來吧
不是很好嗎 娜娜
梨斗 好像飛機場也沒問題喔
太多管閒事了
我對那種傢伙也沒有興趣
真的嗎？
我覺得娜娜也有自己的獨有魅力喔
那個花花公子
「Flower
~萌生的感情？~」
在幹什麼呢 塞利奴
在開花店嗎？
淨是些沒看過的花啊
好香啊
塞利奴
真是的 不可以隨便從我的傳送器裡拿花出來
這不是豹變之花嗎？
這種花可是會將聞到的人的性格驟變的危險的花喔
雖然對從植物進化來的塞利奴沒有用
但是其他人聞到的話可就糟糕了
梨斗他…聞了味道之後跑掉了？
菈菈
把妳的發明借給我
怎麼了 梨斗？
少廢話 快點
首先是這個
好 機能檢測
在看我嗎？
我在檢查有沒有故障
好了 給我動起來
擺出各式各樣的姿勢
這樣嗎？
像這樣嗎？
很好 再換一個
這樣嗎
很好 保持這個狀態
再擺出各種姿勢吧
就算是佩凱做出來的衣服 也能完美的穿透
感覺好害羞啊
真讓人興奮啊
想看更多！裸體！胸部！
好 去學校
梨斗？
這麼早就去學校啊
值日什麼的嗎？
今晚來一次久違的共浴吧？
是梨斗
興致真高啊
這不就是傳說中的天堂嗎？
在這個如此適合使用這個發明的環境中
我到現在為止一直都在幹什麼啊
結城 走廊不可以跑…
你這種人！
為什麼一直都這樣！給我知道點廉恥啊！
光是看已經阻擋不了我了
我要更上一層樓！
西連寺
下一個要找到西連寺
用這個像螃蟹一樣的東西把衣服弄爛
然後在用這個困困繩子君！
你不能這麼做 梨斗
夢夢
那個眼鏡是可以看到裸體的吧
沒想到變成濫用發明的鬼畜性格
再放任他暴走的話事態就一發不可收拾了
夢夢 我已經覺醒了
後宮計劃 正合我意
只要有菈菈的發明和妳的植物
我就可以為所欲為了
我要成為後宮王！
不可能的
現在的梨斗是無法建立後宮的
請在這賢者之花的香氣中恢復正常吧
變回以前那個正直的梨斗
對女性的尊敬和溫柔
正因為有這個作為根本梨斗才…
昏過去了
是不是在暴走的時候看了太多刺激的東西啊
你沒有必要急著成為「肉食系」喔 梨斗
就算如此 我也會慢慢引導你的
剛才我做的也有點過分了
話說回來 要是你沒做哪些不知廉恥的行為…
下回要注意…
我沒看到 我什麼都沒看到