真っ白な思いに
在雪白的思念上
梦の欠片を描いて
描繪夢想的碎片
動き出す未来
變成生動的未來
子供の頃に知った
在童年就已知的
心が踊るような
讓心臟雀躍不已
ワクワクする感情を
跳動不停的感情
今も覚えてるよ
現在我也還記得
迷いや不安はない
沒有迷惑和不安
期待に溢れてる
滿心洋溢著期待
何にだってなれそうな気がした
彷彿自己無所不能
始まりの静けさと
初始的靜謐
これからにざわめく鼓動
和即將開始喧囂的鼓動
未知数な物語
未知數的故事
そのワンシーンを大切に
我想把這一幕
目に焼き付けたいから
牢牢地記在心裡
真っ白な気持ちを
把雪白的心情
鮮やかに染めていこう
染成鮮艷的顏色吧
どんな理想も
因為無論怎樣的夢想
自分次第で近づくから
都要靠自己才能逐漸接近
不透明な明日に
即使是在不透明的明天
悩んで躓いた時も
煩惱踟躕之時
君の声で 乗り越えられるから
有你的聲音 我也能跨越過去
叶えたい 胸の中の
描繪心中想要實現的
たくさんの希望の欠片を
繽紛的希望的碎片
本字幕由光榮字幕·暗製作，如果喜歡本作請購買正版（club.ikoei.com）
翻譯：不給甜甜圈就咬你 不给甜甜圈就吐你一脸 派發甜甜圈的QB 時間：不給甜甜圈就詛咒你 校正：不給甜甜圈就鞭笞你 bdrip:木神油
描いて 走り出す世界！
跑向世界！
光榮字幕·暗
4話 距離交付成品還剩4天
我早就知道姐姐是「Ginger」的人
我早就知道了啊
原來如此呢
是很棒的配音演出吧
畫面的確是有點薄弱的樣子
我早就知道了…
宮森小姐 可以幫我把視頻傳到服務器上嗎
好的 馬上上傳
積蓄充足的情感…
然後一下子爆發出來是吧
OK
是憤怒為主 還是悲傷為主呢
兩種都要？
又提那麼高的要求啊
不過我倒是蠻喜歡的呢 感情戲
只動嘴皮倒是很簡單吶
這樣的？
對 沒錯沒錯 不愧是…
但 完成可能要等到明天清晨了哦
好厲害
幫了大忙了
我還以為得到中午呢
這只是我比較樂觀的推測罷了
請不要太抱希望
別這麼說 我可是滿懷希望地期待著啊
小笠原綸子：角色設計總作畫監督
那麼 我明早7點到這邊
好勒
我…早就知道姐姐是「Ginger」的人
我…早就知道了啊
對…
受夠總集篇了！
導演！
想睡的話就 回家睡啦
呼嚕聲很吵的
變成總集篇了
對不起 對不起 …
在公司小睡的效率很低 不是你自己常說的嘛
工作 工作
首先是第9話
檢查好原畫之後裝到袋子裡交給山田先生
山田先生檢查完的成稿作為剪輯素材放入攝影環節
cutting（剪輯）：即將影片製作中所拍攝的大量素材，經過選擇、取捨、分解與組接， 最終完成一個連貫流暢、含義明確、主題鮮明並有藝術感染力的作品。
攝影完成後的cut再交給作畫監督
要先和負責作畫監督的瀨川小姐聯絡一下
今晚來不及回收原畫的是吉本先生和木佐先生
一共幾cut來著啊？
啊 對 他們每人各2cut
共計4cut的話
不知明早檢查時能不能想法搞定…
山田先生 十分抱歉 就請您想想辦法吧
然後是第4話
修改表：記錄需要修正cut的表格
今天必須要做的工作是 整理修改表
確認重攝cut的位置
聯繫負責動畫檢查的堂本小姐
與負責上色的新川小姐
確認作業完成的預估時間
還必須預估何時才能開始攝影才行
然後匯報給負責攝影的佐倉先生
還要確保有人及時搞定亞琉瓶cut的動畫與上色
該拜託誰好呢
想要製作得精良一點
還是找公司內的人好點吧…
戲份挺多的 應該要處理很多張畫稿吧…
還有 什麼來著…
總之 就從細節開始一件件努力吧
首先檢查下已經完成的cut
第79個cut 解決
第143個cut 解決
是小原小姐的原畫啊
好可愛哦 好專業
不行 不行
現在不是分神的時候
第9話的剪輯是在後天吧
其餘的部分在誰手裡啊
吉本先生和木佐先生
吉木先生那邊暫且不提
木佐先生那邊可麻煩了
可是白天通話的時候 他還說正在精神滿滿地工作呢
木佐先生的「正在工作」「馬上完成」都是不可信的
這可是業界常識哦
打個電話問問吧
可是 已經這個時間了
如果醒著一定馬上會接
睡著了的話 更要叫醒他才行啊
時間緊急
先打個電話過去才对吧
是
這是睡著了嗎
睡著了吧
今晚他要是完不成的話 可就攤上大事了
他倒不是會臨陣脫逃的類型
這點你大可放心
總而言之 多打幾通電話過去吧
好…
對了 吉本先生那邊也要聯絡一下才行
他住在父母家 現在打電話還是不太好吧
你檢查過郵件了嗎
郵件！
今天 發信人：吉本先生   標題：[EK09]原畫完成   工作辛苦了。第9話的原畫已經…
昨天 發信人：興津由佳 標題：關於今後用車事宜  諸位 工作辛苦了。關於今後車…
發信人：落合達也 標題：下次更換機油的基準 各位辛苦了 進行車的運行…
怎麼了
吉本先生已經發來了郵件
他說已經在今天傍晚用快遞寄出來了
這郵件我明明已經看過了才對
竟然忘得一點都不剩了
冷靜點啦
不過太郎那種從不長心的貨色就另當別論了
嗯…
吃章魚燒吃撐了
真不該大晚上攝入這麼多碳水化合物啊
這話你應該說給導演聽
他的體檢結果可不容樂觀啊
畢竟那人是越忙越能吃的類型啊
還是吃飽了倒頭就睡的類型
製作主任：本田豊
話說 矢野小姐
第7話進展如何
我已經更新了服務器上的進度表了
和擬訂的計劃只差兩天
我覺得下周內應該能把進度趕回來
雖然 這是頭一回委託田之倉先生畫原畫
但他這活幹得格外仔細 得點個贊
他這是痛改前非了嗎
啊 不過可千萬不能放鬆警惕哦
有小笠原小姐這層關係在
我覺著他應該不會壞我們的名聲吧
但願如此呢
宮森小姐那邊呢？
那個…目前還聯繫不上木佐先生
第4話呢？
需要返工的部分還剩幾cut？
我看看…還剩45cut
有多少cut正在進行攝影作業？
17cut
其他的呢
還有8cut正在上色
正在動畫檢查的有幾cut
正在進行動畫製作的呢
動畫…動畫檢查…
結束攝影的有多少
還剩下多少cut
你心裡都沒個數嗎？
算我求你了 就這麼點事情記牢點行嗎
好…痛…
本田先生 你太咄咄逼人了
被你像連珠炮似的審上這麼一番
剛進製作這行的新人肯定是會慌了手腳的嘛
咦 我有嗎
你說呢…
你怎麼這麼愛瞎操心
哎呀呀 可能是天生的吧…
正在動畫檢查的有3cut
正在進行動畫製作的有2cut
總共還剩下20cut
這些cut什麼時候能開始攝影作業？
正在進行上色檢查和上色作業的cut裡
有一半是交給「小諸工作室」幫忙做的
明天大概能完工…
大概這種話 聽著就讓人鬧心啊
對不起…
新川小姐是怎麼說的？
她說內容太繁雜 很難估算完工時間
難道說的是放煙火的那場戲？
是的
還有以旋轉鏡頭表現三個人被河水沖走的那場
繁雜 是夠繁雜的
誰啊 居然把這麼繁雜的話數分給了剛入行的新人！
就是本田先生你啊
我嗎？
給負責攝影的佐倉先生打個電話吧
他說過幾點打都OK的
總而言之
必須向他匯報一下情況才是 不然就不好辦了吧
由右至左 聯繫佐倉先生 務必匯報情況 隨時聯繫
好的！
好
知道了 我明天一早就趕去公司
沒問題 嗯嗯
晚安
爸比…
哦 怎麼啦 要噓噓嗎
快憋不住了啦！
人家快憋不住了啦～
那就趕緊去放水啊
不是我 是彩親好嗎！
靠大嗓門讀台詞估算時間長短的人
我還是完全無法理解啊
算時間只靠腦補的人我更是無法理解呢
我就是只靠腦補也萌大奶的人！
你閉嘴 太郎！
您辛苦了！
山田先生 這是第9話的原畫
檢查工作就交給您了
這活得幾點之前做完？
把原攝交付攝影部門的截止日 是明天中午
明天？中午？
之前 好像聽誰說過了
真夠嗆啊…
能者多勞嘛
算上這些 第9話沒有演出檢查的還剩多少cut？
有32cut
剩下的什麼時候能弄完？
有10cut我估計早上就能拿到手
剩下的呢？
剩下的4cut 其中2cut交給了木佐先生
但目前聯繫不到他
又是木佐！
那我得等到猴年馬月啊
先把手頭的這些cut都過一遍
您今天就可以先回去了
還今天呢…
現在已經是新的一天了啊
明天什麼時候交？
檢查剩餘的14cut 您大概要用多長時間？
還有 井口小姐手上第4話的返工部分也得…
如果只是標注台詞的時間點的話
花不了多長時間
而且第4話有井口小姐和小笠原小姐出馬
肯定是綽綽有餘啊
好歹也是咱公司的雙璧啊
要是原畫能按時交工
我這邊也早些完工
沒問題…我覺得吧…
那我把這些檢查完之後 今天就先收工了
六點半的時候麻煩你給我打個叫醒電話
接了電話我可能會說讓我再小睡一個小時啥的
可千萬別被我搪塞過去了
明白！
我一定把您拖起床！
必須今日畢的事還有…
後天就要V編了
要讓他們弄完第4話的返工部分…
返工指的就是回爐重煉吧
反反覆覆淨做些無用功！
沒轍啊 米姆基
能一步到位製作出完美的作品自然是最好不過了
但往往是天不遂人願啊
同一cut畫了修修了畫的搞什麼啊
就不能一發搞定嗎
只有在這種反覆試錯的過程中
作品才能日臻完美啊
雖然 看起來只是原始的概圖
但有些東西不實際畫出來是體會不到的
奇葩的工作 奇葩的人
剛才 我睡過去了…
是我…
第4話亞琉瓶的cut已經完工了
第9話的原畫也到位了
再讓我睡一個小時…
沒門！
那再睡10分鐘…
門兒都沒有！
你催命嗎
我可要冒充山田先生的名義 到處簽名到處散播了哦
說什麼呢你！
這種損招你從誰那學的啊！
沒問題
拿去給哥特蘿莉大人檢查吧
是！
早上好 小笠原小姐
作畫檢查就拜託您了！
那就容我鑒賞一番吧
安原繪麻小姐？
是的
你也在啊？
如果你想參觀的話 可以靠近一點
可 可以嗎？
請
非常感謝
你是不是在想「僅此而已？」
沒有…
但就是「僅此而已」會意外的帶來很大的不同哦
動畫檢查在公司內解決？
是的
我已經拜託堂本小姐了
我知道了
好了
動畫檢查：堂本智惠美
快起來快起來快起來
宮森
對不起！
我還什麼都沒說呢
第四話的第51cut
應該已經重新修改好鏡頭運動了吧
鏡頭運動：指假想有一個攝像機對著角色，攝像機如何對著角色運動的技法總稱
現在在哪兒呢
我這邊還沒有收到
非常抱歉！
我已經交給攝影了
對不起 對不起
對不起
小心一點哦
辛苦了
還差一個 還差一個啊！
從大阪來的！
應該是吉本先生寄來的！
吉本先生？
突發事故？那麼原畫呢？
原畫不要緊吧！？
誒？你現在才剛準備開始畫嗎？
沒關係的
我可是曾經有過1小時完成8cut的輝煌紀錄哦
區區的2cut我中午之前就能完成了
我可以相信你麼？
那我就相信你了
我也會這麼轉達給山田先生的
OK~OK~
我才不會相信他呢
完全沒有狀態啊
不管怎麼樣都可以啦！拜託你了啊！
那個一口完成8cut的木佐先生到底跑哪裡去了！
「那時的我」已經不在這個世上了
晚到了這麼多真是非常抱歉
沒關係
不好意思啊 稍微晚了那麼點
非常感謝！
距離第四話交付成品還剩下1天
第4話 亞琉瓶的cut
上色部分就拜託你了！新川小姐
明天就是V編了吧？
是的
真是千鈞一髮啊
難不成已經是生死一線了？
是的
從來沒有來不及完成的作品啦
不 還是有過的吧
比如「乳搖天」之類
基本 全部 大致上 除了極少數的一部分之外
是沒有的
所以你要冷靜一點哦
是
終於來了啊
這不是很不錯嘛 亞琉瓶
宮森小姐 第4話的情況怎麼樣了？
沒有問題
只要交給小諸工作室加工的那些部分完成了的話
就能跟亞琉瓶的cut一起交給攝影了
通過FTP服務器？
是的
對方說幾點能夠傳給我們？
差不多就快了
晚上就能RUSH CHECK了
小諸的話還是能讓人放心的呢 真是累人
你好 這裡是武藏野動畫公司
試了好幾次都上傳不到FTP服務器上？
今天內沒法傳過來了？
好的 我知道了
那麼就拜託你們了
基本…全部…大致上…
茶垢還真是讓人在意啊
是啊是啊
茶垢這種東西還是永遠從世界上消失了吧
就是 就是
然後這個世界也跟著一起消失了吧
是啊 是啊
所有的東西都消失的話就能痛快了呢
喵森？
你在幹什麼啊？
宮森
你稍微過來一下
好…
把這個吃了吧
這個是…羊羹？
你的大腦已經沒有在運作了吧？
攝取點糖分吧
是
先把包裝拆了！
那麼
怎麼了啊？現在到底什麼情況？
這個…
振作一點 第4話呢？
那個…這個…
萬事休矣
那是主任的口頭禪吧！現在還沒到這種地步呢！
但是…說不定不能播出了呢
所以說！為什麼啊！
你憑什麼說會無法播出呢！
我也不知道
把現狀告訴我
最清楚第4話和第9話的情況的人就是喵森你了
冷靜下來好好回想一下
只有喵森你行動起來 第4話才能全部完成啊！
錯誤 ftp發生錯誤 無法連接到主服務器
奇怪
本田先生 你有修改過服務器的密碼嗎？
沒有啊 為什麼問這個？
我連不上服務器啦
從今天早上開始就這樣了
真的假的啊！？
跟網管聯繫過了嗎？
好像說一直聯繫不到空間商客服
不過我一直在網絡上追蹤著最新消息
服務器到底怎麼了啊？
是停電了嗎？
電燈不是好好的亮著麼
FTP呢？
不行啊
小諸工作室上完色的數據也下載不了
到底是外地呢
既然服務器不行的話 就用網盤吧
我有在試了
但是 好像也沒有什麼速度呢
那什麼時候能下載好？
大概還要20小時左右吧
真的假的？
為什麼啊！？
鬼知道
小諸的網絡系統負責人猜測說
可能是光纖分配器發生什麼故障了吧
他好像也請TNN和供應商那邊的人去調查了
哎呀呀呀呀 真是禍不單行呢
像是和空間商客服聯繫上了
啥時能修復？
沒給准話啊
貌似是服務器掛掉了
備份！備份呢！
也一起掛嘍
不是還有鏡像服務器上的內容嗎？
那個也砰的爆掉了
不是吧 什麼情況啊！
所以說電子數據很恐怖啊
比起落合的第6話
現在最大的危機是
喵森 你也有交給小諸公司的工作吧
第4話返工cut的上色數據無法上傳服務器
所以今天就沒辦法上交攝影素材
交貨（交付成品）：上交成品視頻，一般會先給贊助單位，代理店和電視臺過目
明天的V編 交貨就…
趕不上了
萬事休矣啦
明明到第2話還是好評如潮的…
對被人詬病沉浸在過去輝煌中的武藏野來說
這明明是個鹹魚翻身的好機會啊
真厲害
我們這群人中一定有個超強超衰的掃把星啊
就是你丫吧
開玩笑吧
第4話需要返工cut的數據
據說小諸的本地硬盤中還保存著
他們老闆好像正準備開車將硬盤送來
啥時到？
從小諸上高速 大概需要兩個半小時吧
得去進行第9話的剪輯了
Stop
第4話的狀況你是最清楚的啊
你不在公司的話 怎麼進行工作啊
可是…
好了啦
動畫不是靠一個人製作的
動畫製作要的是團隊協作啊
團隊…
總之 先知會佐倉先生攝影素材要遲點給他了
是
第9話作監工作的預備和回收
就由太郎你跑一趟瀨川小姐家吧
面對瀨川 終於要請出我這個終極武器了嗎
快點給我去
roger
第9話的剪輯
我不行的
作畫會議：演出和原畫以分鏡為依據來討論來用什麼演技方案來進行作畫
從16時起要開三個作畫會議
19時以後的話 我可以…
剪輯的開始時間是17時
我去一趟好了
興津小姐 您可是總務…
而且您是不加班主義者 真的好嗎
後期錄音：afterrecording的縮寫。指配合影像收錄聲音。在動畫製作時，一般會使用後期配音專用的影像。 反之，先行收錄聲音，配合聲音製作影像手法叫做「先期錄音（prescoring）」。
宮森小姐 請把分鏡和後期錄音台本
律表：用於分配每張畫時間點的表格，從上到下每一格是1/24秒，術語叫做「1格」或者「1k」， 畫了圈圈的數字是原畫的位置，打點的地方就是要補中間張的位置
以及律表給我
太好了 喵森
這樣你就不用擔心第9話了呢
嗯…
興津小姐 再考慮下回到前線怎麼樣？
駁回
僅這次而已
萬事拜託了
呀 好像是趕上了呢 太好了
真的是非常謝謝您
我烤了乳蛋餅
算是上次信州蕎麥面的回禮
大夥一起吃吧
賺到了
我公司那些人都挺喜歡這個的
向小幸帶個好
嗯 沒問題
話說 小杉呢
老樣子 悠然自得的很
這樣啊 也不錯
這次的播出我很期待哦
您路上小心
第4話成品交付 當天
現場製片人：渡辺隼   生產商製作人：葛城剛太郎
本田嗎 我渡邊
很好 辛苦 辛苦
剛看完試映
我會告訴他們的
好 辛苦你了
全部製作完成（完パケ）：完全パッケージ，動畫術語，指所有工作結束，等待放映的狀態
據說第4話已經全部製作完成了
正在前去交貨
辛苦您了
為了返工第4話而還在待機的人
讓他們散了吧
好的 我馬上去告訴他們
那個…
本田先生 這次真的是非常謝謝您
那個 其實你可以再多請教我一些的
別一個人扛起所有事
我這個人雖然愛瞎操心
但再怎麼說也是個指揮官
是 對不起
感覺自己總是搞砸事啊…
以後就好啦 以後就好了
我還從沒見過毫無敗績就成長起來的製作進行呢
是
還有 要盡快熟悉流程哦
我看好你
看好…
另外
聽說導演在V編的時候 哭了呢
在亞琉瓶那些cut的時候
說的是啊
非常感謝大家
第4話已經全部製作完成了
辛苦了
總算搞定了
總算是完成了呢
遠籐 不去來一杯嗎
大志郎嗎？ 讓媽媽接電話
我是不介意了 但第9話沒問題麼
就今天一天又有什麼的
白箱：本作標題的由來。 在第2集就有提到過，在錄影帶時代，最終完成的影片會放在一個白色箱子裡面送到電視台， 因此「白箱」引申為「完成的影像」的意思。到了光盤時代，已經不需要用一個箱子來裝完成的影片了， 而是改用了光盤來放，而這個光盤也延續了之前的傳統和稱呼，會用白色的封面。
星期天 我完全沒問題的
繪麻和綠醬大概也ok的
太好了
那麼 還是吉祥寺集合了
美醬那邊我來聯繫好了
Thank you～好期待呢
拜拜
要播嘍
我是知道的
我早就知道姐姐是「Ginger」的人
我早就知道了啊
抱えだけじゃなくて（なくて）
別只是擁抱（只是擁抱）
声だけではなくて（なくて）
別只是聲音（只是聲音）
君と一緒に過ごす時間が欲しい
我想要的是和你一起共度的時間
少し疲れて　一休み
有點累了 讓我休息一下
ミルクテイーにドーナツ（ドーナツ）
一杯奶茶 加上甜甜圈（甜甜圈）
のぞいたら丸い世界が見えた（見えた）
看過去 是一個圓圓的世界（圓圓的世界）
好きな気持ちを伝えるには
要想傳達喜歡的心情
ずっと想い続けるしかない
就只有一直思念
気ばかり焦るけれどゴツゴツ
心中焦急 卻總是不順利
一つ一つ
在每一個
一週間に一度会える日は
一周才能見到一次的日子
朝からなんだかそわそわをして
從清晨開始就坐立不安
他の誰かに　悟られそう
眼看就要被別人發現
駄目駄目
不行 不行
ラブレター
我的love letter
君に届けたいの
想要交給你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下嗎
ラブレター
love letter
君に叩けたいの
想要拋給你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下嗎
你好 這裡是武藏野動畫
我們不需要您推銷的產品
下集 白箱
俺完全搞砸啦