武藏野動畫 就職儀式
諸位同仁 恭喜各位進入本公司
明年武藏野動畫就成立40週年了
首部原創動畫是讓人難以忘懷的《小白人》
進入本世紀後
雖一度被坊間傳為只會吃老本
行情漸跌 氣數已盡等等
我本人雖不否定
但我以為 最近終於吹來順風了
製作進行 安藤椿
今年應該是武藏野的決勝之年
我們要像《第三飛行少女隊》一樣
將世間的閒言碎語悉數擊落！
那麼 就讓我們全體員工一起 向著公司成立40週年
Take Off！
炸雞塊解禁！
之前也沒禁止吃好吧
看上去不錯
我開動了！
吃吧吃吧 快點 小綠也來點
你肚子不餓嗎？佐藤小姐
不是啦
我還是第一次碰到就職儀式上開宴會…
我們老闆最看不下去的就是年輕人餓肚子啦
先不說安藤小姐 我可不年輕啊
畢竟我是跳槽來的
你為什麼會離開「JASON」呢？
因為早起型的生活太過艱辛了？
確實是這樣
每天通勤單程就要2小時 早上5點就要起床了
5點？！那可是我要去睡的時間啊
對了《金魚搖搖晃晃新聞》睡懶覺的那集
就是山田先生您負責的吧
我看之前還在想 要怎麼靠光睡懶覺耗過一話呢
然後就看主角明明就是紋絲不動地躺平而已
其他人卻會錯了意思 產生了分歧什麼的
喂喂 你是那種人嗎？
沒錯 我就是那種人
大家都吃著沒
來來 年輕人就該多吃點 多吃點
My beautiful life ずっと
My beautiful life 永恆
光榮字幕·暗
遠くて朝陽が昇る
朝陽在遠處升起
昔見た景色に似た
與昔日見到的景色相似的街角
街角　忘れてた
我已經遺忘
時間に追われすぎて
因為太趕時間
想定外なピンチは　神様からのプレゼント？
意料之外的危機 是神的饋贈
やるせない
無可奈何
まけられない
卻不能輸
脳内はパニック
腦內一片慌亂
探していた場所を　見失っても
即使失去了正在尋找的那個地方
あの日　交わした言葉　座標になる
那天我們所交換的話語 也能成為坐標
いざっ行けっ
是時候出發了
未来へのフライトは
飛向未來的航班
視覚的ホログラムを
將成為全息圖像
ほらね
快來
空に描く 夢を形にして
把在空中描繪的夢想 變為現實
（It's that you get）
自分でしか出来ない　物語の主人公
只有自己才能演的 故事的主人公
演じきった笑顔　絶対大丈夫ね
演出生動的笑容 絕對沒問題的
My beautiful life for me
本字幕由光榮字幕·暗製作，如果喜歡本作請購買正版（club.ikoei.com）
從今天開始 將對安藤小姐和佐藤小姐進行新人培訓
翻譯：老乾媽甜甜圈 年會甜甜圈 掀桌甜甜圈 時間：炸雞甜甜圈  校正：京蔥雞肉甜甜圈 bdrip:木神油
請二位旁觀《第三飛行少女隊》的各類會議
並記住工作流程及諸位工作人員的名字
是
好 接下來可得啪啪啪地抽鞭子了
雅美蝶喲 斯巴達型的眼下不吃香了
這樣的畫可以嗎？
讀劇本（本読み）：把工作人員召集到一起讀劇本的內容，徵求各人的意見。
那麼 開始讀第5話的劇本吧
拜託了
讀劇本是啥玩意？讀書會？
所謂的讀劇本呢
就是將剛完成的scenario…劇本讀出來
並討論其中的內容
也叫劇本會哦
說起來 這個月新出的原作各位看了嗎
嗯
看過了
哎呀 劇情的緊張感毫無衰減 有趣得很啊
但看上去短時間內完結不了呢
是是 我想說的就是這件事
最後2話的劇本要什麼時候上交來著？
希望您能在6月…7月上交定稿
不可能 不可能 不可能
只剩三個月 目前的劇情可完結不了啊
不過已經上交的劇本
可是非常的有趣啊
原型是之前提到過的奈須蘑菇，しじめ大概是把しめじ調整了順序
我看好你哦 疊屋菇蘑
不要這樣叫我啦
這種筆名沒有人知道的啦
我知道哦！
原型分別是《戰鬥妖精雪風》和《閃光的夜襲》
《戰鬥精靈膠原蛋白》啦《閃光的斯圖加特》之類的
這種導演臨陣逃跑
總編劇撂挑子的動畫之所以還能看得過眼
大家都說這全是緊急代打的舞茸先生的力量呢
等等 等等
你知道的還真清楚呢
其他呢？其他呢？
《乳搖天》第9話是在播放前5分鐘才交貨之類的？
事後製片人還被左遷了什麼的
不！那都是造謠的！
再說根本不是5分鐘前 明明是10分鐘前交貨好不好！
呀呀 還真是一群靠譜的援軍啊
如此一來《三女》也能讓人放心了
說這個還太早了吧
結局到底要怎麼辦
都這年頭了還玩什麼「我們的戰鬥現在才剛開始」啥的
可是會被觀眾的唾沫星子給淹死的
要不我去聯繫下原作的責任編輯
讓他把這之後的劇情發展先告訴我吧
啊 行得通嗎？
說起這事 現在連主要人物設計的原作檢查都沒收到回音
（責任編輯那邊不是說過讓開工了麼）
美其名曰是開會 結果就是在這做無用功？
（這不就是OK了的意思嗎？）
不是做無用功啦！
大家不是都在認真地談工作嗎
「Loca Hunt」是什麼意思啊？
Loca Hunt（ロケハン）：Location Hunting的縮寫，意為甄選作品的舞台 進行實地取材。選景。
就是選景（location hunting）
指尋找能作為作品舞台的地方 並且進行取材！
安藤小姐看上去很開心呢
這可是選景喲！
不覺得很有專業范兒嗎！
我們姑且也算專業的啦
那是「多尼爾228」呢
聽說有些地方會把它用作軍用機
綠醬 你啥時候瞭解的那麼詳細了呀
飛機相關的東西 越調查就會覺得越深奧 非常有趣哦！
那麼 三菱支線客機(MR-J)你知道嗎？
那是和本田JET齊名的久違的日產飛機吧
內燃機同學你對三菱支線客機評價如何？
雖然噴氣式和螺旋槳式有著不同之處
但我個人希望它可以繼承YS-11的光榮傳統
真希望能成功啊
我本人還是挺期待這個的
遠藤 你莫非是個「飛機宅」？
小愛好而已
那麼機械類作畫監督的工作我就一股腦兒扔給你嘍
沒問題
渥美先生 這些可以作為參考對象嗎？
調布 烏克蘭因卡 蘭斯 俄亥俄
我希望能用天空的色調來區分它們
導演
什麼事
這種藍是空戰時的藍色？
還是和平時期的藍色？
我覺得這果然還是和平時期的藍色吧
能從中感覺到和平
我懂了
美術board：指作為各個場景的背景製作基準的美術素材
總之 我先試著畫幾張美術board出來
導演 雲要動起來嗎
能動的話…最好能有
像是被風壓強行推散的雲啊
從主翼攤開出來的蒸汽啊
在激烈漩渦的氣流中爆發的空戰啊
波狀起伏 互相纏繞 糾纏在一起
被拉曳切碎的雲
真好啊
那確實不錯啊 只不過很難表現就是了
（導演你不是去過濱松嗎 去看F-1）
這也算是工作？
只依靠網絡和書本調查的話總是有瓶頸的呀
果然還是親自去看親自去瞭解更具有參考性呢
話是這麼說 但外宿的取景色
主菜果然還是晚上的宴會吧
宴會才是附帶小菜啊
大家的確是在取材的呀
要上了 大伙
好的！
待續
嚇我一跳！
內燃機同學！
在
內燃機同學！！！
在！！！
綠醬
宮森 恭喜你
不 該恭喜我自個！
第1話的分鏡 真的搞定了嗎？
終於該我超級製作進行高梨太郎出場了嗎
新兵們！好好看看老子的活法吧
那個 這根本畫的不像吧…
這樣的畫可以嗎？
真是對不起啦
沒什麼問題的 這種畫
之後動畫師們會把它們畫像樣的
你這說法夠傷人的…
總之
導演你第1話的分鏡 會成為《三女》這部作品的設計圖
不敢當 字面上叫設計圖 其實就是個原案啦
這誰啊
阿莉雅 凱西？
就算是原案 好歹有個限度吧
這次鏡頭盡量不要移動
FOLLOW：角色和鏡頭不移動，只移動背景的攝影技法
追pan：鏡頭追著角色動作的攝影效果，用於體現複雜動作以及速度有變的動作的情況， pan之前講過就是鏡頭平移。
只用FOLLOW和追pan
基本上和《EXODUS!》一樣吧
之後 台詞緩急得把握好
自然一些
就是說比起《EXODUS!》 要控制演技成分？
得張弛有度吧
因為我想體現出戰鬥場景和日常場景的區別
他們現在開會是為了討論之後的分鏡該如何畫哦
不就是畫個分鏡 為什麼也要開會啊
大家要是都隨意去畫 會很難辦吧
得定好各人物的說明啊 演出上的最低底限之類的事啊
麻煩死了 讓大家隨意去畫啊！
可是劇本有92P啊
一般不也就80多P麼 這量可相當大啊
他們的會話和用詞我完全弄不明白啊
我也就是知道pan而已…
就是一種移動的攝影技法吧
可是 塔季揚娜的出擊場面有點長吧
那部分真不錯啊
我一直想畫這部分
雖然千鈞一髮 但是塔季揚娜決定一定要活下去
所以出擊時也是義無反顧
你們能明白嗎
明白！
一直只會跟風而且很孩子氣的塔季揚娜
表現出了成熟的表情
就是這個 就是這個
這之後！阿莉雅的援護！奇跡的生還！
就是在這兒畫上句號也是佳作了！
別擅自讓人家完結了呀
我還想讓導演你繼續畫第2話的分鏡呢
對了
這狀態的導演我還是第一次見呢
（我要開工了）
從《乳搖天》以後就沒這樣了呢
（現在的我什麼都能畫出來了）
終於從《乳搖天》的陰影中爬出來了呢
剛才你們說了《乳搖天》？
我搖 我搖 我搖搖
前些日子送到貴司的人設及第1話的分鏡
恕我直言
為了維持質量 再不抓緊審的話就火燒眉毛了
不 不 這不是什麼「關鍵是」
那麼 製作現場這邊就開始作業了
請替我向野龜老師問好
好的 多保重
渡邊先生 公司內是禁煙的
我知道啊
這不是忍住了嗎
請問 渡邊先生
我覺得差不多該把設定派給各個作畫人員了
我知道了
可以派發了
去開作畫會吧
好
關於第192cut這個部分
我希望能把凱西的肉體感充分的體現出來
是把體重…不 不如說是想體現出肉體的重量感？
正是正是
但同時 阿莉雅是位窈窕淑女這點
能通過臀部落地這一動作體現出來就好了
好
這個是討論作畫部分的會議 叫做作畫會議
就是拿導演那個隨意畫的分鏡為基準
動畫師把他們改成漂亮的畫吧
也不是隨意畫的吧
明顯就是隨便亂畫的
用作畫表現出重量感
其實是動畫中比較困難的環節之一呢
是
嘛 不過畫的人不是安原小姐呢
這次你只是旁聽而已
我覺得還是挺困難的
你可以嗎 久乃木小姐
不行嗎？
她說可以的 大概吧…
這樣啊 還有其他問題嗎
久乃木小姐 還有其他問題嗎 導演他問
據說是沒有問題了
這樣啊
那個啥 老闆親手做的蛋糕杯 不介意的話…
還有呢 如果方便的話 下次還是希望你能一個人來呢
不！我只是說方便的話！
方便的話就好…
話說回來 原畫的工作 就有勞你了
第一次參加作畫會議 有什麼感想
果然還是很緊張？
有…
有？
有蟲…
蟲子？
導演…
袖子…
有蟲子…
製作進行首先得稔熟於心的
既不是別人的長相 也不是工作內容
而是道路！
是
禁止交通事故
也禁止違反交通規則
順路摸魚偷閒 也得有個度
明白！
不過啊 你倆為啥都坐後面啊
下意識地就…
坐到後面了呢…
話說 咱們這是要去哪裡啊
提到外勤 那必須是去回收原畫了！
咦 大家不是都在公司畫嗎
也有在家畫的啦
人生多姿多態 原畫師也五花八門
高梨太郎是個男神
武藏野的
您的高梨太郎來了
喊啥喊啊 吵死了
什麼 什麼情況啊
這是什麼變種騷擾法嗎
不是啦
自吹自擂…不太對
披露式…也不太對
是介紹新人啦 介紹新人
我們是新入職的製作進行
我是佐藤
我是安藤椿
請多關照
你們好…
就是這麼個事情 請您交貨
請交貨
咦？高梨君都當前輩了呀
不得了了嘛
瀨川小姐你也可以多多依仗我哦
不…怕是沒這機會吧
您說的是呢
與其倚仗高梨君 那還不如倚仗你們呢
過分
是的
過分×2
現在大家的畫 表情還是有些僵硬啊
有種畫得戰戰兢兢的感覺
我會用井口小姐的作監修正稿來當整體作畫的標準
所以還請你先給他們指明表情變化的幅度
變形要怎麼弄
在原作範圍內就好
瞭解
又是作畫會議？
這是作監會議
是作畫監督為了檢查一整話而進行的會議
誒？又要開會
還多得是呢
井口小姐 還有非主要角色的清稿…
不雙線操作是不行了呢
雖然很辛苦 但還是拜託了
拜託您了
拜託
不辛苦的工作 壓根不存在
雙重否定句
我畫了幾張美術board
啊 空戰時的天空正是這種感覺
建築物方面
我還是想能多留下些繪畫的筆觸
您的意思是不走超現實的方向？
是的
然後 我還想讓它有種生活感
這是美術board會議
不要搞的太精緻了
關於背景 比如說是採用近似於照片的寫實系
還是要留存些手繪的筆觸
這是關於全體基調的商討哦
怎麼感覺越來越繁瑣了啊
不能隨便弄一下了事嗎
不可不可
美術可是左右作品質量的重要環節
總之 我暫時定下了四種方案
果然現在的流行是明艷系吧
是的
不過這個作品的話
我覺得還是不要太顧忌流行的好
這是在決定角色的顏色嗎
是是 色彩設計會議 簡稱色彩會議
是將各種各樣顏色的樣式像這樣適用在角色身上
然後決定究竟使用哪一種的會議
最接近原作的是…
第二種
但如果把彩度提太高的話
就會和渥美先生的美術背景不協調了
你們覺得哪種比較好
我喜歡第三種
是呢 我也覺著…
那麼 就用第三種好了
咦！
沒事沒事 我也覺著不錯
照理說 這東西還沒到能給外人看的地步呢
寫實系與動畫系並存
兩者調和適中的感覺的話
我想應該就是這樣的
挺不錯的嘛
之後 這個是CG會議
咋感覺一天到晚都是開會 無趣死了
沒有更酷炫點的事嗎
沒有哦 在完成之前一直都是這種感覺
土氣！
然後我還想確認一下
為了配合空中加油的那個場面
不是給F-1加了個加油口嗎
這個口子現實中是沒有的
設計成這個樣式可以嗎
OK
問題是整體工作量
果然 超了？
相當超…
金龜子工作室
我們公司現在是按這種感覺在進行的
任重道遠啊…
中垣內你這裡
我都是分了些運動比較簡單的場景給你
我想多少會輕鬆一點點哦
一點點吶…
嘛 我們會接的就是
中垣內伸昭 金龜子工作室 老闆
畢竟和下柳前輩說好了要精誠合作一次呢
兩位 是從大學時代起就相識了嗎
是的 我小他兩屆
打擾了
美醬
歡迎來訪…這麼說好像也有點怪啊
已經處慣這裡了嗎
算是吧
不過要能行事從容可能還有點小困難
你倆也是前輩後輩的關係吧
而且還是女子學校的
老闆 您的女校幻夢還是早點醒來比較好
您絕對會失望的
是吧
哎？怎麼這麼說
從題材上考慮 眩光還是盡量低些比較好吧
就像這樣
雖然我也這麼認為…
不過因為角色都很可愛
所以還是稍微調高些比較好吧
攝影的會議 簡稱攝影會
（就是那種美少女光圈 總之就那種感覺）
我一直覺得不可思議的是
不就是把作畫會議叫成作畫會
美術會議叫成美術會 攝影會議就叫攝影會了嗎
雖然念起來短了些 但也沒大差不是
大家都很忙 所以哪怕只是短一點也好啦
那洛洛以後就叫裸了
那米姆基以後 就叫母雞得了
導演叫導 製作就叫制
動態模糊呢
稍微有點 不讓人察覺的程度就行
這樣嗎
多了點吧？
那就是這個程度了吧
閃爍：當角色速度和鏡頭速度錯開時，角色會出現微微抖動的狀態,簡單來說就是畫面一卡一卡的， 這種效果一般是為體現角色抖動的動作。
那麼 閃爍修正就用默認值
柔光效果呢
還是用少一些吧
這種感覺？
可以可以
另外 我特意為《三女》做了新的AE腳本
有什麼問題嗎？
佐藤小姐 安藤小姐
那個…攝影不是用攝像機來拍的嗎
ACTION！
不錯不錯 太好了
話說 正常人都會想到這種場景吧
從攝像機變到電腦時
的確是一項革命性的事件
當下的科技早已日新月異
真的假的！
燙！
怎麼了 宮森小姐
劇伴會：討論作品中的音樂使用
那邊正在看劇伴會 得給他們倒點茶
慌慌張張的就灑掉了
讓我來好了 是第一會議室吧
那麼 就拜託你了
劇伴？
片子中使用的伴奏曲 簡稱劇伴
原來是作曲家這邊來人啊
那麼接下來開始劇伴會
請多指教
抱歉 讓各位久等了
濱崎先生 很久以前就對您的大作如雷貫耳
請多指教
錯了 這位才是濱崎
不好意思
這 這 這 該說對不起的是我
不知怎麼的 就…
總之我把我希望能體現的東西都寫了出來
導演 首先你以作品的整體風格出發 提些要求
我知道了
首先在戰鬥場景上…
彭 彭 通！
日常場景要飄飄 軟軟的
深刻的場面要 啊啊啊嗖嗖嗖的
總而言之
本次作品中會描繪戰鬥和女孩子的日常生活兩個世界
戰鬥方面使用厚重的管絃樂
相對的 日常戲碼就用非電子音樂的樂器組合
深刻的地方不需要過多的旋律來烘托氣氛
白玉系：二分音符以上的長音叫做白玉，指即使利用比較長的樂句來展現節奏，並不是用短促的樂句。
希望可以使用白玉系
對對 就是這樣 就這樣
雖然前5話的劇本我已經拜讀過了
但基本上都是深刻的場面呢
所以說 不能見縫插針的見到類似場景就播
而是必須找準關鍵點一瀉千里才是
不拘泥於場面 而應該更貼切人物的心情
就是你說的這樣
上面的內容 就是動畫製作踏上正軌前的必經之路
會會會會的 會太多啦
不能削減掉一些嗎
不行不行
這些會議的都是很重要的
我知道了啦
總而言之 各種會算是告一段落了
這下子就可以放心了
怎麼可能呢
我知道的啦
待續
完成×1
新記錄 新紀錄啊
演出分鏡：將分鏡中的內容表現出來
這是演出分鏡的最短時間記錄！
我 很強！
我 很牛！
人家也畫完了好嗎！
不 明明是我先完成的
少來 明明是我啊
是我啊 對吧 對吧
那麼 大家就這麼吧
就這麼是什麼啊！
分鏡導演檢查完成
這些是第3話和第4話的分鏡終稿
佐藤小姐負責第3話的進行
安藤小姐負責第4話的進行
好
之後呢 突然讓你們開始進行製作
我想你們大概還不知道具體該做些什麼吧
長話短說 基本上這些工作都會殺氣騰騰的出現
1 原畫確認表
2 擬定計劃表
3 製作人員分配列表
4 設定配發列表
5 3D列表
6 特殊效果2D列表
7 上色人員表
8 場景檢查表
而且還需要同步進行
所以我想應當分配一下優先級
從原畫分配到日程表
因為會有很多表格
請每天不要遺漏地記錄它們
還有 「接下來將按照這個計劃推進」的表格
叫做擬定計劃表
也請記錄好
好
宮森小姐 截止到昨天的擬定計劃表 我已經完成了
我也做好了 請您看看
好 辛苦了
呀 這是在模仿我的幹練啊 看看
矢野小姐！
在哪 不是吧！
好久不見了
你的父親還好吧
誰啊
應該是neta《赤焰戰場》的 ，Retired and Extremely Dangerous，是退了休的超危險人物。
鋼鐵矢野 武藏野的紅色
這邊不管怎麼說也算是步入正軌了
RED？
導演又胖了啊
那可要命了
這邊多虧了你們 算是稍稍轉好了吧
但時不時的還是會發燒 不能掉以輕心
喵森你才是 首次當主任 沒有勉強自己吧？
這還真不好說
不如說我現在根本不知道勉強是什麼樣一種狀況啊
總而言之 我覺得整體還算順利
真厲害
對不起了 再過段時間 我絕對會回來的
在那之前 就拜託你苦撐武藏野了
喵森現在可是公司的頂樑柱啊
不 我是認真的
是 等你回來！
怎麼說 她要回來了嗎
啥時候
秘密～
這算啥啊！
很好 上嘍！
不錯　就是這股勢頭！
好事多磨 切莫大意！
你說什麼 葛城先生
請再說一遍
夜鷹書房剛才聯繫我了
渡邊先生？
宮森 所有工作全部停止
原作者要求我們對角色返工
全部 重來
ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
ふりそそぐ星たちの光が 今この時のものじゃないように
為了不讓星光成為短暫的一瞬
君のもとへ届くまでに
我把它送到你身邊
もう少しかかるの
但還需要一點時間
まってて！
請你耐心等待
背中に隠した
藏在背後的
プレゼントの箱を
那個禮物的盒子
早く見せたい
好想早點讓你看到
開いて欲しい　その笑顔が見たい ！
為了讓你早點打開 看到你的笑容
ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
真夜中を駆け抜けてく
我穿過黑暗的深夜
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
三日月　滑りおりて
朔月滑落
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
抑えきれないこの想い
按捺不住的這份心情
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
そのままキラリ反射させて
就讓它來反射吧
輝くの Platinum Jet!
閃耀的Platinum Jet!
你好 這裡是武藏野動畫的佐藤
找內燃機？
不好意思 我公司不銷售內燃機引擎
下集 白箱
ちゃぶ台返し：卓袱台（ちゃぶ台）吃飯用的桌子，字面意思就是掀桌， 這裡的引申義就是原作者用強權迫使武藏野推倒重來
推翻重來