真っ白な思いに
在雪白的思念上
梦の欠片を描いて
描繪夢想的碎片
動き出す未来
變成生動的未來
子供の頃に知った
在童年就已知的
心が踊るような
讓心臟雀躍不已
ワクワクする感情を
跳動不停的感情
今も覚えてるよ
現在我也還記得
迷いや不安はない
沒有迷惑和不安
期待に溢れてる
滿心洋溢著期待
何にだってなれそうな気がした
彷彿自己無所不能
始まりの静けさと
初始的靜謐
これからにざわめく鼓動
和即將開始喧囂的鼓動
未知数な物語
未知數的故事
そのワンシーンを大切に
我想把這一幕
目に焼き付けたいから
牢牢地記在心裡
真っ白な気持ちを
把雪白的心情
鮮やかに染めていこう
染成鮮艷的顏色吧
どんな理想も
因為無論怎樣的夢想
自分次第で近づくから
都要靠自己才能逐漸接近
不透明な明日に
即使是在不透明的明天
悩んで躓いた時も
煩惱踟躕之時
君の声で 乗り越えられるから
有你的聲音 我也能跨越過去
叶えたい 胸の中の
描繪心中想要實現的
たくさんの希望の欠片を
繽紛的希望的碎片
描いて 走り出す世界！
跑向世界！
光榮字幕·暗
本字幕由光榮字幕·暗製作，如果喜歡本作請購買正版（club.ikoei.com）
早上好
嗯 早上好
翻譯：老乾媽甜甜圈 馬蘇里拉乾酪甜甜圈 十倍糖甜甜圈 鮭魚甜甜圈 時間：巴斯塔7號甜甜圈 啤酒甜甜圈 校正：菠蘿油甜甜圈 bdrip:木神油
下來 就請大家匯報下各話的進展情況
第8話今天就要在電視上播出了
昨天第12話完成了後期錄音
都知道的事就別拿出來說了啊！
那沒啥可說的了
第11話基本沒什麼問題
那麼 最終話呢
明天之內分鏡大概就能完成了
距離交貨還有五個星期
嘛 還有五個星期的話 怎麼都趕上了吧
趕上個頭啊
其他每話可都花了2個月以上的時間啊
作畫週期連一個月都不到呢
一個月…
還有其他事情匯報嗎
我這還有事情
關於第10話出現的叫做「冬不拉」的民族樂器
冬不拉：是中亞地區的傳統彈撥樂器， 在哈薩克斯坦、吉爾吉斯斯坦以及新疆的哈薩克族中尤其流行，這樂器在國內應該知名度挺高。
實物相當不好找
音響效果那邊反應說 如果能找到實物作參考的話
希望能借給他們
這個我倒是有點頭緒 待會去問問看
拜託您了
只能再喝一杯哦
這個體形開飛機的，原型大概是《紅豬》了
宮森小姐 雖然會很辛苦 但還是拜託了
好的
分鏡就快完成了 真的是太好了
嗯
把舞茸先生請來真是一招好棋啊
只要搞清楚自己想要去的地方
該做什麼 也就看得清楚了呢
想去的地方…
該做的事情…
那麼 拜託了
是～
您有一條新信息 小綠
小綠：關於內燃機車 小笠原小姐：安原小姐的貓好可愛！ 小靜：練習 姐姐：出來啊 大半夜的…
關於壓燃式發動機
辛苦了！剛才我發了一封關於「武藏境站有沒有內燃機車」的郵件到你的電腦上了。可以的話，請你參考一下
發件人：今井綠 件名：關於內燃機車 〔中央線上是否有內燃機車通行…
發件人：木佐光秀 件名：這回沒問題 最終話人家會超級努力嗒！
發件人：瀨川裡美 件名：最終話的日程 宮森女士 辛苦了。導演的分鏡…
發件人：佐佐木 Anime studio 件名：Exodus！最終話的作畫會議 武藏野動畫 宮森女士 一直以來承蒙…
今井綠 關於內燃機車 內容：中央線上是否有內燃機車通行，關於這件事…
中央線現已電氣化，通常情況下內燃機車不可能…
或者臨近的車輛段中尚有內燃機車輛（在城端線上運行
如果分析內燃機車運行的可能性的話…
1內燃機車是在單獨運行
2內燃機車牽引貨車或集裝箱貨車…
3內燃機車牽引電車…
不是內燃機車 而是保養路段用的車輛
小葵學姐
謝謝你的郵件
你幫我查過了啊
是的
我也想幫幫你啊 哪怕只是一點小忙
沒什麼用場的話 無視掉也沒關係哦
日本的内燃式發動機車
沒有 沒有 幫大忙了
那我就用來當做作品的參考啦
我拿去給導演看 沒問題吧？
嗯 請便
下次我請你吃好吃的
不了 不用這麼客氣啦
調查東西 還挺有意思的呢
啊 對了 小葵學姐
怎麼了？
小美學姐她好像在工作上碰到了一些問題
進入CG公司後  我本以為自己離夢想近了一步
最近 反倒感覺離夢想漸行漸遠了
知道了 我會給她打個電話的
拜託了
給 冬不拉
在第10話中登場的樂器
是位烏茲別克斯坦的朋友給我送來的
您這人脈可夠廣的啊
是我在「民族料理研究會」裡認識的
不好意思
能請你送到音響效果師那邊去嗎？
我知道了
打擾了
我是武藏野動畫公司來的…
哦哦 發現女孩紙！來的正好
嗯？
過來 過來
來吧
好 脫了吧
啥！？
不不不 穿上這個
啥？
不不不不 好了好了
然後呢 在這裡走兩步
那個…
我正好想錄女孩子走路的聲音呢
是效果音啊？
哎呀 我才不會說叫你來踩我之類的話啦
好了 那麼在石板上走幾步
站在那裡原地踏步就行了
你的步伐不對啦
葉卡捷琳娜是個很活潑的女孩子啦
所以再多一些一蹦一跳的感覺
葉卡捷琳娜？
說到葉卡捷琳娜的話
那當然就是《但澤迴廊的葉卡捷琳娜》啊！
但澤？
不錯呢 好 錄好了
那麼 下一個
好 能請你就這麼在水中走幾步嗎？
我說你這不對頭
朱麗葉可是個穩重的姑娘
走得淑女點
朱麗葉？
就是葉卡捷琳娜的對手啦
好咯 OK
那麼 接下來 吼兩聲
像怪獸一樣吼兩聲
怪獸？！
女怪獸 安達露西安
表現得性感點哈
好 再投入點
好 錄好了
啊 好棒 變成怪獸的聲音了
雖然用合成器也能做出來
不過合成的音效總歸有點假啊
哦 變化可夠大的啊
剛才把它和電車的音效試著合成了一下
既然有雌怪獸這一說
我就想做成這種效果來著
不好意思 讓你陪我一頓折騰
來來 嘗嘗這個
好的 我超喜歡甜甜圈的
好說 全帶回去都成
真的嗎？
話說回來 你誰啊
誒？
啊 武藏野來的吧 正等著你呢
您辛苦了
武藏野？
我是做製作進行的宮森
冬不拉給您拿來了
謝啦
絃樂器只有樣聲總覺得差點味道
這種時候非得實物出馬不可啊
怎麼 你是來找大山君的啊
真是的 倒是早說啊
對不住了哈 使喚了你半天
沒什麼 受教了
我平時和音效製作人員接觸的機會也不多
沒想只是製作些腳步聲和怪獸的叫聲
也有這麼多講究啊
沒錯 不講究的話可是做不出有趣的東西的哦
和實景影片不同
畢竟動畫的聲音全部是另行製作完成再結合到動畫中的啊
是的 所以要是能給我們一週的時間
用來採集製作音效就好了啊
真抱歉
總讓你們趕進度 真是辛苦了
什麼辛苦不辛苦的 怎麼說我都幹這行三十年了
做了三十年啊…
最初我是突發奇想想去嘗試電影方面的工作
然後經熟人介紹 開始做起了效果
哎呀呀 想當初膠片電影的年代啊…
河野先生 就別痛訴革命家史了
也是哈
那我去錄製干音了
好勒
先失陪了 謝啦
沒什麼 有勞了
你干製作進行幾年了？
還不到一年呢
加把勁兒 堅持下去啊
我們就算進來個年輕人 也是堅持不了幾天就跑路了
畢竟幹這行很難有個人時間
想想確實也不好幹啊
您說的是啊
不過不堅持下去的話 工作是不會變有趣的啦
嗯！
誒 一直在做輪胎？
而且聽說三年之內 整個公司都只接汽車相關的業務
何止三年 搞不好一輩子都要圍著輪胎打轉了
一輩子…
我想參與製作有故事情節的作品
然後將來咱們能一起把《七福陣》做出來
希望咱們能一起做動畫
但是 留在現在的公司的話…
就感覺這個夢想越來越遠了
你進現在的公司才不到一年吧
不堅持下去的話 工作是不會變有趣的啦
繼續做下去的話 也許會發現工作中的樂趣哦
說得有理
可是 他們公司又不會接帶劇情元素的業務
也是啊
小綠你是站那邊的啊
我覺得那邊都挺有道理的
啊 小香！
不好意思 來晚了
沒事啦 快進來
聽說小美在糾結要不要辭職？
是的…
我們正聊到這兒呢
我也在想 才做了不到一年就辭職 是不是不太好
可是就這麼沒有盼頭地日復一日做著同樣的工作…
要是我的話就繼續做下去
我也是沒什麼盼頭啊
但我還是要繼續堅持聲優的道路
要是我可能就扛不住了
這就是明明想打棒球
卻進了足球部的感覺吧
這說法有點極端啦
不 但確實差不多是這個感覺
但我也沒想好辭了之後該做些什麼
將來的生計也是個問題…
話說我們導演還沒交上來的那份分鏡稿啊
怎麼？突然轉變了話題
聽說那些毫無進展的分鏡稿之所以能進行下去
是因為導演他明確了自己的目標
並且想通了為這個應該付出些什麼來著
我們老闆也是這麼對我說的
他說既然我有目標的 那麼最好好好思考一下
為了實現目標到底該做些什麼
是嗎 無論小美你最終得出什麼樣的答案
我們都支持你
雖然幫不上什麼忙 但我也支持你
嗯！
好 謝謝大家！
那麼 開吃甜點吧！
雖然是別人送的
天天甜甜圈 天天向前！
Byebye
辛苦啦
多謝款待
小美好厲害啊
反觀我…
交貨了喲
非常感謝！
能再等我三天嗎
拜託您兩天內完工
真拼啊
也可以說是瞎忙活吧
我也該好好想想了
我的目標在哪裡呢…
左起：《老鼠獵人》原型應是大名鼎鼎的《TOM和JERRY》
《變身獅王》原型應該是迪士尼2000年上映的 《變身國王（ラマになった王様）》
《氣球婆婆與寵物》原型應該是NHK1983年播出的tv動畫《勺子婆婆（スプーンおばさん）》原作是 《胡椒罐婆婆》作者是挪威知名音樂家及童書作家ALF PROSEN
《龍與蛋》原型不詳，莫非是龍珠？、《忍者神鮭》原型當然是《忍者神龜（ミュータントタートルズ）》
動物園總動員
早上好
早啊
今天來得真早啊
老闆
辭呈
我是在看過您傾心製作的《動物園總動員》後
才對CG設計師這份工作有了興趣
《動物園總動員》
那些栩栩如生的角色是如此出彩
讓我不禁有了種
要是自己也能做這樣的工作該多好的想法
並且 還萌生了想要製作一部與它一樣
能把夢想與勇氣傳達與人的動畫的想法
為了向這個目標邁進
請允許我在此請辭
這段短暫的時間裡 承蒙您關照了
然後呢 決定好辭職後的去向了嗎
不 還沒有…
比我們這兒條件好的公司 可不多啊
是的
但是 我會努力的
你現在手頭的工作什麼時候能完成？
三週後
那麼 就做到那時候吧
好的 打擾了
終於 最終 到頭 日盼夜盼 總算是 真的是…
前綴過多了啦
完成了啊！
完成了呢 本田君
導演
本田君！
而且 非常了得
一直在東逃西竄的茜她們
終於一飛沖天了！
在信賴她們的人們的支持下
實現了再次一展歌喉的願望
朝著明天…!
真是非常不錯的最終話
那個 我能拿去複印嗎
好…
打擾你們了
本田君
嗯
謝謝你 能為我等待至今
這下
我就能沒有遺憾的離開了
啊？
聽說分鏡完成了？
是的
真的嗎
能讓我看看嗎
結尾改成這樣了啊
我的建議起效了啊
建議啥的 你根本沒提過吧
最終話 真是棒啊
我小感動了一下
《山刺蝟安第斯 查奇》的最終話
贊到僅次於那個啊！
不啊 看這個根本搞不明白到底有多好吧
真想快點看最終回啊
5個禮拜之後 你不想看也得看的
不不 再等一段時間也沒關係的
到底能不能呈現出精彩的最終回
全看喵森你了啊
是
下柳先生 這是最終回的分鏡
我可等著呢
讓您久等了
下柳先生 有點事想問問您
什麼事？
我有一位學妹曾在CG公司就職
但她最近要辭職了
哪家CG公司
是叫「Super Media Creations」來著
哎？那麼好的地方都不幹了嗎
真是可惜啊
在那工作幾年了？
還未滿一年
有沒有什麼地方在招CG設計師嗎
工作經驗還不到一年的話 不好推薦啊
她是為什麼不幹了
她說是想參加有故事性的作品
是嗎
確實Super Media Creations的話 滿足不了她
我的一個後輩的公司在招人
但是 那好像是個不滿5人的小公司
而且 工作內容本身也沒啥太大區別
待會兒能和我詳細說說嗎
你說要離開是幾個意思啊
不好意思 沒有告訴你啊
我可不是為了給你創造回憶才畫出這最終話的啊
以後我會拿草莓蛋糕慰勞你的
我要蒙布朗
您真的不幹了？！
今年內還是在的
您這是要去其他的製作公司嗎
不是
那你這是要金盆洗手了？
又不是結婚離職
本田君他呢
要去蛋糕店工作了
雖然之前猶豫了許久
但他現在終於搞清楚了自己想做的事
是吧
說起來之前 有為我們做蛋糕作為慰問品來著
確實挺適合的樣子
到底是哪裡的蛋糕店啊
就是附近一家叫做Ururin的
這不是超級近嗎！
話說回來 最終話的分鏡也到位了
終於到了總攻的時候了
讓我們做一個精彩的最終話吧
要是每天都有蛋糕慰問的話 可是要胖的啊
你想多了
矢野小姐 你知道嗎
不 我是完全不知情的
也是呢
但是麻煩了啊 本田先生他先走一步…
是 稍等一下
有點怪啊
不會連矢野小姐都…
宮森小姐 分鏡攝影準備得怎麼樣了
馬上就著手
四天之後就要剪輯了哦
是
距離交貨還有34天
首先是這一cut
攝影時基本會每1/8秒拍一次，這裏是指這cut中畫4張原畫，原畫師要根據這個來確定每張原畫的時間點。 3拍1：每3格拍攝一次，1秒=24格。
茜她們的步伐 用三拍一加四張原畫的方法體現
因為是用胸上拍攝的方式
上下動：指的人物跑步走路的時候，頭部上下運動，工作人員需要根據角色的情況，調整上下的動幅。
rolling：將人物全部畫在畫紙的中間，只要表現出上下的動態就夠了。高低的變化就通過攝影的時候， 把畫紙上下移動就可以達到同樣的效果了
所以在動畫中不用上下動 用rolling就可以了
「噢」的大叫一聲飛奔而出
大喊著「我是大象啊」的亞琉瓶
然後是像在說「我已經快不行了」一樣顫抖著的彩
至今以來壓抑自己扮演起冷酷系角色的彩
希望她能在這裡吐露真心話
同traceblur:以一張原畫為底，連續做2次或以上的同trace，把這些中間畫疊起來之後就能做到抖動模糊的效果。 同trace：使用透寫台，在其他紙上描出相同的畫。
身體的顫抖用同Trace的手法是不行的
我希望用作畫來好好表現
與此同時茜和彩的反應也要好好把握
安原小姐
前段時間給您添麻煩了 非常抱歉
確實那時畫的有點太潦草了啊
但是 那之後上交的貓的原畫很棒
是好好觀察過後 才畫出的吧
貓臥在地上的動作畫得超可愛
非常感謝
本田先生找到了自己想要去的地方
根本是風馬牛不相及呢
我
不行 不行 要加油做最終話
終於到最終話的配音了
結束後慶功的店 已經定好了
好像能喝到美酒呢
導演一小時後就請回公司
咦
沒什麼好咦的
layout檢查的第一彈已經交上來了
好 那麼開始測試
警官 為什麼故意放她們逃走
因為她們歌聲感染了我的心靈
而且 她們並不是逃走了
而是展翅高飛了
今後我們也會繼續逃亡嗎
我們不是希望讓更多人聽到我們的歌聲嗎
所以繼續歌唱吧
三個人一起
在那之前 EXODUS！
不錯 B-part就到此為止
我這邊OK了 你們覺得有問題嗎
沒問題的話《EXODUS！》的配音就全部結束了
諸位辛苦了
辛苦了
非常感謝
真的很開心
完結了好寂寞
想配第二季呢
這個 我也很想繼續…
你怎麼看 葛城先生
這…
對了
我們給導演的
給我
導演 辛苦了
承蒙關照了
謝謝 謝謝
最終話太棒了
本來以為我們肯定要死了呢
已經做好覺悟了呢
雖然想過要在最終話這麼來
但我也考慮了很多啦
好期待直播
還有慶功宴
一定要好好完成哦
話說
導演在這裡 製作現場沒問題嗎
沒問題 沒問題
明天開始讓大家見識一下我的飛速爆肝
地球陀螺儀：為測試陀螺效的原理而製作出的科學玩具， 其實地球陀螺儀是比較嚴謹的名字，片中所說的這個只是個玩具叫做「地球ゴマ」
說起來 第一話的那個地球陀螺儀
真的成了伏筆呢
一開始就是這麼打算的嗎
誒…那是
再來一杯
導演 差不多回公司了吧
可是只過了一小會兒而已啊
已經兩小時了
那 就再喝一杯
這邊 請再來一杯
導演
抱歉 就一杯
這是第幾次的就一杯了啊
這次絕對是最後一杯了
再來一杯
宮森 這種時候啊
東京出租車熱線
不好意思
是
這邊再來一杯
出租車已經到了
剛才的點單取消
辛苦了
加油哦
別再拖了啊
還想再喝點的啊
本田君打來的電話有十二個
發生什麼了嗎
因為過了這麼久你都沒回去
回去後請您好好做Layout檢查
是 是 沒問題
我完全沒醉
嘛 反正這是最後的晚餐了
完 全 沒 醉
最終話 希望能做好啊
距交貨還有29天
抱えだけじゃなくて（なくて）
別只是擁抱（只是擁抱）
声だけではなくて（なくて）
別只是聲音（只是聲音）
君と一緒に過ごす時間が欲しい
我想要的是和你一起共度的時間
少し疲れて　一休み
有點累了 讓我休息一下
ミルクテイーにドーナツ（ドーナツ）
一杯奶茶 加上甜甜圈（甜甜圈）
のぞいたら丸い世界が見えた（見えた）
看過去 是一個圓圓的世界（圓圓的世界）
好きな気持ちを伝えるには
要想傳達喜歡的心情
ずっと想い続けるしかない
就只有一直思念
気ばかり焦るけれどゴツゴツ
心中焦急 卻總是不順利
一つ一つ
在每一個
一週間に一度会える日は
一周才能見到一次的日子
朝からなんだかそわそわをして
從清晨開始就坐立不安
他の誰かに　悟られそう
眼看就要被別人發現
駄目駄目
不行 不行
ラブレター
我的love letter
君に届けたいの
想要交給你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下嗎
ラブレター
love letter
君に叩けたいの
想要拋給你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下嗎
您好 這裡是武藏野動畫
喵森？
製作的話只有太郎在 雖然在睡覺
揍醒他可以嗎
明白
下回 白箱
賣原畫的小女孩