真っ白な思いに
在雪白的思念上
梦の欠片を描いて
描繪夢想的碎片
動き出す未来
變成生動的未來
子供の頃に知った
在童年就已知的
心が踊るような
讓心臟雀躍不已
ワクワクする感情を
跳動不停的感情
今も覚えてるよ
現在我也還記得
迷いや不安はない
沒有迷惑和不安
期待に溢れてる
滿心洋溢著期待
何にだってなれそうな気がした
彷彿自己無所不能
始まりの静けさと
初始的靜謐
これからにざわめく鼓動
和即將開始喧囂的鼓動
未知数な物語
未知數的故事
そのワンシーンを大切に
我想把這一幕
目に焼き付けたいから
牢牢地記在心裡
真っ白な気持ちを
把雪白的心情
鮮やかに染めていこう
染成鮮艷的顏色吧
どんな理想も
因為無論怎樣的夢想
自分次第で近づくから
都要靠自己才能逐漸接近
不透明な明日に
即使是在不透明的明天
悩んで躓いた時も
煩惱踟躕之時
本字幕由光榮字幕·暗製作，如果喜歡本作請購買正版（club.ikoei.com）
君の声で 乗り越えられるから
有你的聲音 我也能跨越過去
翻譯：老乾媽甜甜圈 王致和甜甜圈 七倍糖甜甜圈 天天甜甜圈 時間：清新柠檬甜甜圈 校正：香草榴蓮甜甜圈 摇九甜甜圈 bdrip:木神油
叶えたい 胸の中の
描繪心中想要實現的
たくさんの希望の欠片を
繽紛的希望的碎片
描いて 走り出す世界！
跑向世界！
光榮字幕·暗
襪子跑哪兒去了！
為啥只有一隻襪子找不著了啊
受不了 要是一雙都丟了也就斷了這個念想了
將就穿這只吧
啊 手機 手機
來電 老姐
喂
哎呦 真讓我吃了一驚
你已經起床了？
必須起來了啊 我要上班的好麼
誒？傳說動畫公司不都是傍晚開工嗎
我們公司不一樣啦
大家都是10點到崗
老闆也要求早會要全員參加啊
誒 好意外啊 像個正經公司的樣兒嘛
本來就是正經公司好嗎！
老姐你打電話給我就是為了說這些？
才不是啦
是說 我今天要去你那裡哦
來我這兒？今天就來？
啊 新幹線進站了
我今天不在家啊
不要緊 隨便找個郵箱啥的把鑰匙放裡面不就結了
隨便你個頭啊！
萬事拜託啦
怎麼可以隨隨便便扔郵箱裡嘛
哦 早啊 小葵學姐
太好了 小綠你已經起床了啊
不是啦 我正要去睡呢
陀思妥的《罪與罰》實在太好看了完全停不下來
《罪與罰》：俄國文學家陀斯妥耶夫斯基的長篇小說作品，出版於1866年， 與《戰爭與和平》並列被認為是最具影響力的俄國小說
我看了整整一夜
是陀思妥…耶夫斯基？
拉斯柯尼科夫這人物形象塑造得簡直太成功了
拉斯柯尼科夫：《罪與罰》的男主人公
出什麼事了嗎
你今天在家嗎？
到中午左右
在啊 今天我要繼續沉浸在陀思妥的世界裡
那你能幫我把這個交給我老姐嗎
老姐
是香姐嗎？
她突然告訴我今天要過來
真有她的 還是那麼愛搞突然襲擊啊
可不是麼
沒問題 交給我吧
咦
繪麻已經到了啊 真早啊
早
您早上好
與貓返工
今天複印機要做維護
維護作業預定從13點開始 耗時一個鐘頭
要使用的話請盡早
另外
落合君有話要對大家說
本人落合達也 因為一些個人原因
決定將於本周之後離開武藏野動畫
長久以來 承蒙諸位關照
辛苦了
好好幹啊
你說啥 咋回事兒啊？
個人原因啥的又算是哪門子解釋啊
別吵了
就是說他要辭掉武藏野的工作啦
辭了？
咱們不是一直一路走過來的嗎
總覺得有種…被養的狗反咬了一口的心情
你把人當狗啊
再說了 你有什麼臉把自己當主人啊
早會結束後 諸位製作進行請留下
我要安排一下今後的工作日程
那麼 早會就到這裡
好
那麼接下來…
不成 這事兒還完全沒有徵得我的同意啊
誰管你同不同意啊
我說一下工作交接的事
目前落合君手頭的《EXODUS！》第11話就交給矢野小姐負責
明白
我負責的第12話 就交給太郎你了哦
為啥啊
碰到這種特殊情況 擔當的工作內容要進行平移的啊
雖然眼下工作進展得還算順利
但如果攝影的進度趕不上混合錄音的話…
你懂的
你要濫用職權惡意騷擾？
パワハラ:Harassment的略稱,日式英語。指濫用職場的權力對地位較低的員工進行超過正當工作尺度的 惡意打壓報復。
比這還要過分得多哦
那難道是性騷擾
還有 宮森小姐
是
第13話就交給宮森小姐負責吧
雖然是個苦差事 拜託你了
可是 第13話是最終話吧
把這麼重要的一話…交給我真的沒問題嗎
啊啊 好棒啊
最終話 倍兒有面子！
我也想做這話啊！
不好意思 宮森
我本來是打算參與製作到放映結束的
沒什麼
另外負責最終話的製作 其實是一種等價交換
微小的榮譽與莫大的地獄之間的交換
這麼嚇人嗎！？
Lucky！安全上壘！安全上壘！
但只要經歷過一次就會變得更加自信
作為一個製作進行的經驗談 我建議你嘗試一下
扯什麼建議嘗試啊
落合你心都黑到家了
我知道啦 真的說聲對不起啊
怎麼回事啊 你們這種心心相映的感覺
難道你倆这是…結婚離職嗎
你傻嗎
好 散會 散會
等一下啊
畫得真不錯啊 瀨川小姐
差不多都能去做角設了吧
是指角色設定嗎
因為原畫中也分將來想做設計的人
和想執著繪製動態的人
或許是我多管閒事
但我真想看次瀨川小姐的原創角色啊
那就等山田先生您做導演的時候吧
我？
我可不適合當導演的
製作風格老土
而且最重要的是 沒有成為眾矢之的的自信啊
怎麼會 第4話的演出 不是很厲害嗎
不不不 因為好壞例子我都見過了啊
不如說 是見得太多了啊
就快完工了 再等我一小時
落合先生他也…
落合先生他也是經歷過太多才決定離開的嗎
那小子啊 其實是要跳槽到Canaan了
Canaan 是指哪個Canaan Studio嗎
不是大公司嗎？！
大家都知道的嗎
差不多吧
是獵頭嗎 好厲害啊
不 不
蘿蔔動畫：機器人（robot）動畫
明年一月 Canaan有個原創蘿蔔動畫要上映了吧
那個
蘿春《我親手造的機體正處於思春期相當不得了》
就是那個
明明是原創動畫 還是個半年番
分鏡卻是在編集前3天前才完成的
而且從第2話開始就這樣了
落合先生是因為這個去Canaan的？
他說過原本是打算《EXODUS!》完結之後再跳槽的吧
但偏偏趕這麼個時期跳 大概就是這樣了
那不是相當糟糕嗎
凶多吉少啦
Canaan的現場製片人和落合
原本是大學裡的前後輩 相識很久了
哭著來求他的話也沒辦法拒絕吧
但是 那邊的進度
豈不是比《EXODUS!》還要糟糕
那是相當糟糕
不過總比《乳搖天》強得多
雖然我也有所耳聞
但傳說中的《乳搖天國》
真的有那麼誇張嗎
崩壞的進度表
傳 說 的 開 始
原畫的途中動畫師就發狂了
上面的評論夠啦w 動畫業界之暗 這是什麼？ 黃字thx 這就是那個有名的… 這是什麼動畫？ ←乳搖天國的第9話 監督逃亡動畫 好大 胸部像是別的生物一樣 聽起來像真的一樣好可怕wwwwww  這個如果是準時看直播的話超衝擊吧w 現在還很可愛 聽說是神作畫回 大過頭了wwww 縮略圖劇透啦wwwww 背景好漂亮啊www 搖啊搖啊搖啊搖 背景好漂亮啊www
超越（低於）這個的作品在本世紀內都不會出現了之類的傳聞不知是真是假
各種意義（特別是不好的方面）上的傳說
是乳搖天國第9話的略稱
搖九
融掉（嚴重走形？）的動畫
總集篇三連發
沙沙…沙沙… 來咯 要來了，要來了，，， 沙沙…沙沙… 融掉吧，融掉吧… 嗯？？？？ 來了、來了、、、
官博起火
前方高能
BPO和PTA事件
等www已經不妙了wwww 哦呀@？美少女的樣子…… 從右邊來了！ 嗚哇哇哇啊啊啊 可惡wwww 作畫融掉了 嗚，嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
動畫師的精神崩壞
說真的這是什麼啊 作畫崩壞X←腹筋崩壞O 監督是天才啊wwwwwww 多麼平滑的人體向液體的過渡啊wwwww 作畫師發生什麼了啊wwww 腐爛掉了呢。太早了吧。反過來考慮的話…這是藝術啊！
還有成品遭拒
怪、怪物啊！！！
世界啊，這就是動畫
就結果而言 我在工作室裡連續住了三個月
都30多歲了還被房東認定行蹤可疑 跑去聯絡了我父母
電飯鍋裡也長滿了多彩的霉斑
那種地獄 簡直是前無古人後無來者
還有
還有嗎 山田先生
請別說這種不吉利的事了
那就打住
對人家的進度不敬的話
絕對會遭報應的
這種事情在圈內太多了
才不要 明天就輪到我了之類的
沒錯 沒錯
盡全力去做自己的事就是最好的了
今天 原畫預定能完成多少
有點嚴峻啊
可別都堆到最後啊
我知道了
還有 第13話
還是動真格地抽導演幾鞭子比較好
分鏡的B part 還沒畫完吧
分鏡稿不見了
進度太噁心 所以他藏起來了
他會做這麼幼稚的行為？
會啊 會啊
被逼入絕境的木下誠一 什麼都做得出來
導演 分鏡呢
沒事的 沒事的
趕得上 趕得上
下個月絕對可以…
下個月…都演完了啊
那就下下個月
怎麼辦才好啊
Fight！宮森！
焙茶
貓很難畫吧
沒養過貓嗎？
沒有
這樣啊
貓的話 舉手投足是有規律可…
繪麻
小葵
關於剩下的原畫
正在畫
狀況還好吧？
大概什麼時候能完成？
稍微畫快點 應該沒問題
真的？
不過這個場景 我想畫完一起上交
雖說是本週末前提交
但這樣下去的話
瀨川小姐和山田先生查起來會很累
我想盡可能減輕他們的負擔
如果你能每天給我一點 那就太好了
瀨川小姐的…
我想最終瀨川小姐肯定是能趕出來的
她真厲害呢 畫工又好手速又快
是木佐先生的電話
那就拜託你了 繪麻
你好 我是宮森
肌肉拉傷？
是腿吧 不是手吧
今天是週四
本週末前要完成10cut
只有趁年輕的時候 才能掌握畫速啊
你現在正是奮鬥的時候啊
不是只要畫熟了 就能畫快了嗎
想畫的快 就要畫的熟
想畫的熟 就要畫的多
想畫的多 就要畫的快
技術與速度 完全是風馬牛不相及的
即使經年累月掌握了技術
每天能畫的量 還是不會有什麼改變
不如說速度還會逐漸減慢
你身邊不是有很理想的榜樣嗎
小笠原小姐和井口小姐
她們原本也和安原小姐你一樣
是跨越了障壁後才成功的
去找他們商量商量吧
那種事…
對工作細節的拘泥可以在保證速度後慢慢來
您的意思是起初畫的差勁 也是沒辦法的嗎？
至少得超過讓演出點頭的基準才行吧
能做到這樣 就能幹下去
做不到的話 只能淡出了
動畫師正是這樣的一份差事
恐怖
不過呢 我只是個錯過退休時機的老頭兒而已
禁止騎自行車通過 請下車通行
這就是東京？
和老家沒啥區別啊
行人優先
繪麻醬
歡迎！宮森香小姐
請您先光臨301號房間
好久不見 綠醬
您好
香姐 鑰匙存在我這呢
咦 那個人莫非不是繪麻嗎？
不 大概就是她
是麼？
中午她會回住處吃飯的
勤快！了不起！
據說是為了節約
搞的蠻整齊的嘛 出乎我的預料
香姐 您這是休假了嗎
開玩笑
你見過哪個信用社員工工作日有休假的
帶薪休假了
天天甜甜圈：第一話“天天向上甜甜圈”的諧音，姐姐應該是知道他們的口號。
給 天天甜甜圈
小葵學姐一定會高興的
這丫頭的味覺 還停留在老家的水準呢
本以為會有很多既時髦又好吃的東西呢
接下來 放鬆下吧
浴室是這邊吧？
是的
這倆傢伙還健在啊
真是懷念
你好厲害啊 繪麻
不愧是你呢 謝謝了
只有4cut而已 不是全部呢
對了 今天準備回去了嗎
我姐姐過來了呢
你要不要也一起過來坐一下呢
我還想再畫一些
這樣 那就改日吧
我回來了
歡迎肥來
工作辛苦嘍
辛苦了
海膽罐頭!
海膽罐頭打開了!
一口氣幹掉這東西 果然還是有點多啊
人家本想留在特別的日子吃呢!
今天不就是特別的嘛
姐姐我專程跑來了呀
姐姐 那衣服是我的吧
借穿一下
並且
姐姐 你用了我的洗髮水了吧?
是啊
歐吉維：「歐吉維姐妹香皂」， 出自電影《聞香的女人（Scent of a Woman）》， 和陌生女子唐娜的跳探戈一場戲，算是電影中最經典的，女孩身上散發出非常美好的皂香， 正是祖母饋贈的聖誕節禮物歐吉維姐妹香皂，姐姐這時引這個梗，很色情喲。
上面寫著「歐吉維」
人家明明想在特別的日子用呢
你這丫頭搞什麼 好色情
還什麼特別的日子用
不是你想的那樣啦
真是懷念啊 這種感覺
聽到小葵學姐和香姐的對話
就感覺被治癒了呢
哪治癒了呀！
難得人家高高興興的回家來
好吃～
說到高高興興 是碰上什麼好事了麼
本來呢 今天的工作按部就班順利的進行著
按部就班這不是應該的嗎
我知道啊
知道歸知道
可是姐姐啊
那個啊 按部就班這種事情在我們公司可是個稀罕事啊
可憐的娃
給 吃吧
別隨便就可憐我啊
而且這海膽罐頭本身就是我買的
是不是瘦了點啊 繪麻醬
話說回來 你小子是不是逼迫繪麻超負荷運作了
就算你這麼說…
工作分配也不是我能決定的事情
因為繪麻學姐她非常的認真啊
是的呢 我想現在她的坐席率是最高的吧
左夕率？
就是坐在座位上的概率啦
真是勞模呢
認真麼…
有什麼問題嗎 姐姐
說起認真 也有它的兩面性呢
你指什麼？
你們現在是不會懂的
我說太郎
你還沒聯繫白木先生嗎？
快打電話聯繫
是準備今天打來著的
製作動畫可不是開麵館
矢野小姐才是 第11話沒關係麼
我想起來了
太郎 今晚要交接第12話了
饒了我吧
今天第8話要ALL RUSH 沒時間弄那個啊
明天我第7話也得V編啊
這樣作監不全部修正的話是不能交給動畫的。這次安原小姐負責的cut，需要返工，請轉告她， 以後再粗製濫造的趕工我會很為難的。
落合君做完第11話編集回來後的時間給我空出來
昨天給出的4cut 全部返工
她能快速完成是不錯
但是與其細究每cut的問題
不如說她的原畫畫法就有問題
那個 您是說？
上交的部分由於畫的非常急
所以的線條都是帶著「糊弄完工」「敷衍了事」的心態畫出來的
總之 這些線條在動畫時格外難收拾
沒辦法進行中間畫
中間畫：一個動作是由很多張畫組成的，這些畫的第一張跟最後一張被稱為原畫，其餘中間的部分， 被稱為中間畫，也叫做動畫
動畫也會扭曲
中間畫扭曲：中間畫的品質低作畫爛會讓表現出來的動畫呈現出「融化」的感覺，稱為中間畫扭曲。
扭曲…
我知道了
這件事我會親自和她說的
安原小姐呢
我本以為她是個認真且努力的人
有點失望呢
我這次我拿到的這些cut中
安原小姐原本所擁有的認真與嚴謹都蕩然無存了呢
這種偷懶行為 絕不能學啊
我知道了
安原那邊 我會親自傳達給她的
什麼事？東西忘帶了？
啊？我說過嗎？
字面意思啊
認真會讓事情往好的方向發展
但有時也會讓事情變糟糕
越認真的人越會把自己逼到死胡同
而看不清自己 不是嗎？
你問我要怎麼解決…
就算讓已經迷失自我的人意識到問題所在
他們也只會搞不清楚狀況吧
你所能做的 也就是告訴對方已經迷失了吧？
對了 你在說誰的事情啊？
掛了
真是的
返工…
而且 還不僅僅是1cut？
嗯 瀨川小姐說
如果不全部修改的話 是不能交給動畫的
全改…
這就是說
我完全沒資格當一名原畫…對吧？
才沒有呢 不夠資格什麼的…
但是 事情就是如此吧
沒關係的
繪麻很厲害的！
僅僅1年半就當上了原畫師
這在我們公司可不多見哦 本田先生都這麼說了呢
原型為福島敦子，是日本大阪府出身的動畫師、插畫家、角色設計師， 代表作有《黃金鳥》、《Manie-Manie 迷宮物語》、《Genius Party》等。 目前從動畫製作前線脫離，主要從事《波波羅古羅伊斯物語》系列的角色設計和插畫工作。
我聽說福山敦美小姐僅過了2個月就當上原畫了呢
福山小姐 那人已經是天才級別的啦
說的是呢 跟我不同呢
我的意思不是說繪麻就不是天才啦
瀨川小姐 她說了些什麼？
她說這種方法不是很好…
她說你之前明明一直都畫的很仔細呢
她還很擔心 你究竟是怎麼了
也都怪我一直催你…
對不起
所以返工的內容 繪麻你只要像平時那樣
仔細的去畫就沒有問題了
所以…
可是 如果我仔細的去畫的話
有多少時間 都是不夠的
長此以往 不管過去多久 畫速都不會提升
技術也得不到磨練
最後淪為一個兩方面都不靠譜的動畫師
就無法在這行幹下去了…
也許
雖然 只是也許
我覺得繪麻現在所考慮的是相當高端的事啦
但我是覺得 肯定沒必要畫到那種程度吧
「那種程度」又是什麼標準呢？
這個…
我是不是已經被瀨川小姐討厭了呢
為什麼會啊！
可是 第4話時也被退回來過
她不是會在工作中摻雜個人情感的類型啊
是真的嗎？
有個人偏好不是很正常嗎？
絕對會有喜歡的畫和討厭的畫吧
對瀨川小姐來說
我的畫就是讓她討厭的那種 也不奇怪吧
像我這樣的新人原畫
要是被作畫監督討厭了的話 也就結束了吧
才不會結束呢！
我都說了沒關係嘛！
但是 要讓大家有了這傢伙不堪重用的印象
工作也會慢慢變少吧
這都要看將來啊 將來
但「將來」的出發點是眼前啊
如果眼前就不行的話 將來也不會好起來的
畢竟這是職業呢
不是光憑努力就能能過關的
我覺得…
我覺得繪麻能考慮到遠在將來的事就已經很了不起了
比如想成為堀內先生那樣的人之類的
你不是已經能說出具體的目標了嗎？
像我呢 現在只是考慮眼前的事情
就已經毫無餘力了呢
小葵說的「將來」是指？
將來就是…
那個…
《EXODUS!》完結後？
我指的是最終目標
最終目標？
是什麼呢…
我的最終目標…
我得回去工作了
這個我之後再吃吧
很危險的
這是安原親的吧
要還給你嗎？
那麼 我就開動咯
怎麼了？
鏘～
哇 感覺像是要去參加婚禮似的呢
婚禮啊 不錯呢！
我們去吧
你有收到請帖嗎？
沒
綠醬也來試幾件嘛
這種高檔衣服 我可買不起啦
試穿 試穿而已
我說 香姐？
等…
發件人：老姐 和綠醬一起買買買中！
抱えだけじゃなくて（なくて）
別只是擁抱（只是擁抱）
声だけではなくて（なくて）
別只是聲音（只是聲音）
君と一緒に過ごす時間が欲しい
我想要的是和你一起共度的時間
少し疲れて　一休み
有點累了 讓我休息一下
ミルクテイーにドーナツ（ドーナツ）
一杯奶茶 加上甜甜圈（甜甜圈）
のぞいたら丸い世界が見えた（見えた）
看過去 是一個圓圓的世界（圓圓的世界）
好きな気持ちを伝えるには
要想傳達喜歡的心情
ずっと想い続けるしかない
就只有一直思念
気ばかり焦るけれどゴツゴツ
心中焦急 卻總是不順利
一つ一つ
在每一個
一週間に一度会える日は
一周才能見到一次的日子
朝からなんだかそわそわをして
從清晨開始就坐立不安
他の誰かに　悟られそう
眼看就要被別人發現
駄目駄目
不行 不行
ラブレター
我的love letter
君に届けたいの
想要交給你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下嗎
ラブレター
love letter
君に叩けたいの
想要拋給你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下嗎
你好 這裡是武藏野動畫
不好意思
管製作的負責人不在 我不是很清楚
下集 白箱
可不是在責怪你哦