本字幕由光榮字幕·暗製作，如果喜歡本作請購買正版（club.ikoei.com）
翻譯：布丁甜甜圈 咖啡甜甜圈 賣甜甜圈的QB  時間：原味甜甜圈  校正：抹茶甜甜圈 bdrip:木神油
我想 片名就叫《神佛混淆七福陣》吧
動畫同好會
那麼 各位 請做好準備
賭上這葫蘆屋甜甜圈
我們上山高中動畫研究會
會努力製作原創作品
在此宣
誓！
天天 甜甜圈！天天向前！
那種事 乾脆從家裡搬出去就好了嘛
香學姐說得倒輕巧呢
繪麻的話 總會有辦法啦
畢竟畫的一手好畫
可是 真的會有公司要我嗎
要這麼說的話
我能不能考入聲優養成所更成問題了
考這專業的競爭可是非常凶險的
抱歉 熱得不行辣
讓我稍微轉換下心情吧（T▽T）
美學姐 我來替你
這上面說東京今天有36度呢
看來我們這邊還算舒服呢
到東京之後
一定要找個有空調的房子啊 繪麻
怎麼 還在跟家裡吵嗎
葵葵啊
不覺得甜甜圈不適合夏天吃嘛
甜甜圈可是全季全年全能全讚的食物哦
對我來說可是必不可少的養料！
動了！
在動呀！
剛才那部分是我畫的！
果然看到動起來的會讓人熱血沸騰呢
不過這才只是原畫而已
就進度而言
只能說總算完成了一半…
不 三分之一
兩成吧…
真是的 繪麻幹嘛說那麼掃興的話啦
可是還不知道能不能趕上學園祭啊
要不要再看一遍？
要！
真的嘛
說是只給提供一年份的生活費
但在此期間必須要學會獨立生活
你這是絕食抗爭了嗎
還是採取沉默無視
或是家暴之類的手段了
每天寫信啦
因為覺得只是言語交流還不夠
好厲害呢
不屈不撓呢
我也一定會去東京的！
我們會等著小美和小綠哦
小葵呢 在這邊的短大畢業後也會來東京吧
會爭取的
好 再放一遍
少在那得意忘形
我要把你們十個一起撕成碎片！
區區一介小神 逞什麼威風
不要中了對方的挑釁
其中有詐啊
是啊
其中絕對有蝦…啊
好 再來一遍
抱歉…
原創動畫 上映中
接下來即將上映是
由動畫同好會製作的
《神佛混淆七福陣》
請諸位來賓慢慢欣賞
西元3億年
在忘卻了心靈的大地上
出現了7位有如神明的人物
各位都拿好甜甜圈了嗎
拿好啦
總一天 無論如何 一定會
由我們五人一起
創作出一部
動畫作品
來！
天天 甜甜圈！天天向前！
那麼 以上就是
廣播暱稱為「動畫元帥」的聽眾發來的內容
「動畫元帥」先生 非常感謝您一直以來的來信
2年半後
說起來 確實如他信中所說的
秋季新番數不勝數
很難決定到底看哪些才好呢
雖然我是一部沒丟地全都先錄下來了
瀨川小姐 一直以來多受照顧 這是 EXODUS #4 需要進行作畫修正的部分 還請您多多費心  宮森
但是硬盤一下子就被塞滿了呢
只好揮淚斬掉夏季新番的檔呢
也有人說現在是動畫產業泡沫時期呢
即是說 總有一天會破裂呢
不要說這麼可怕的事啦
黃金時代什麼的都是曇花一現啦
製作進行  宮森葵
國內一般叫製片助理。負責擔當集數從分鏡稿做成到最終成品為止的製作管理工作。 從製作工作日程、素材管理之類事務性工作，到分配製作人員、收發配送、 接送工作人員等外勤類工作，工作內容十分繁雜。
好啦好啦 那種消極的話題就放在一邊吧
在為數眾多的秋季新番動畫中
新品 三種大蒜牛肉蓋飯
我們「動畫好滋味」最為推薦的作品就是…
鏘！《EXODUS！》
沒錯 就是那個最被看好的《EXODUS！》呢
今天我們還請來了劇中的聲優哦！
晚上好
中春鳴（めい）中原麻衣（まい）
我是在《EXODUS!》中為茜配音的中春鳴
伊籐鈴鹿（すずか）　伊籐靜（しずか）
我是在《EXODUS!》中為彩配音的伊籐鈴鹿
茅菜（かやな）夢衣（むい）　　茅野（かやの）愛衣（あい）
我是在《EXODUS!》中為亞琉瓶配音的茅菜夢衣
夢想的夢 衣衫的衣 夢衣哦
真是不好意思呢
麻煩各位特意跑來做無償節目
哈！
不不不不
今晚馬上就要正式開播
所以我們過來做個宣傳
沒錯 雖然有好多競爭作品 但我們也是不會輸的
一定要把他們都擊敗呢
好啦好啦 危險的發言到此結束
那麼 《EXODUS!》所講述的是一個怎樣的故事呢
是講偶像組合「Tracy」四處逃竄的故事
就是醬紫
這就完了嗎
你這介紹未免太糙了吧
那麼 關於內容我們等下再慢慢聊
首先請大家欣賞
由我們配音的偶像組合「Tracy」所演唱的片頭曲
《I'm sorry，EXODUS!》
そして世界が怯えちゃっても
就算整個世界都怕得不行
しょんぼりしてちゃダメ
也不能垂頭喪氣哦
時間の無駄使い
這是在浪費時間
yeah yeah yeah yeah yeah
逃げないで 逃れないで
不要逃 不要逃
とどまって 立ち止まって
停下腳步 老實站好
そんな風に 適当言わないで
這種話 請不要隨便說
向き合って 向かい合って
勇敢面對 坦誠相向
話し合って 愛し合って
互相溝通 互相友愛
そんな風に たわごともうやめて
這種玩笑 也請不要開
苦しかったら 我慢しないで
如果覺得痛苦 請不要忍耐
逃げちゃえ 壊れちゃう
趕緊逃跑吧
その前に
在壞掉之前
歌え踊れ 逃げろトレイシー
唱吧跳吧 快逃吧 Tracy
訳ありまくりのアイドル
情非得已的idol
リアルではさようなら
在現實中永別
ここに戻って来るまで
在我回到這裡之前
待ってていてね
要一直等著我哦
減速慢行
涙かくして えくそだすっ
藏起淚水 Exodus！
yeah yeah yeah yeah yeah
可惡 又是你啊 宮森葵
富谷先生 先走一步啦
朝著未來 EXODUS！
您好 我是「武藏野動畫」的宮森葵
今天是來收取《EXODUS！》第四話的作监完成稿的
來啦
瀨川美裡  作畫監督
作畫監督：簡稱作監，負責整合擔當集數作畫品質的職位。負責統一出自 多名動畫師手下的原畫的繪畫風格，修正演出效果。該職位一般由作畫能 力較強的人來擔當。作業日程較緊時，偶爾一集動畫也會採用多名作畫監督，大家分工完成任務。
演出：山 作監：瀨川
不過今天完成的量有點少呢
沒有沒有 非常感謝
作監稿（預備）：指將尚待作畫監督修正的素材（經演出檢查完畢的預覽稿或原畫） 轉交給作畫監督的過程。也指該素材本身。
那麼 這就是需要修正的所有作監稿了
作監截止日（稿）：指作畫監督作業的截稿日，也指作畫監督繪製完成的素材本身。
作監截止日還有兩天了呢
今天第一話也要正式開播了呢
是啊 總算要開播啦
原來宮森小姐覺得很期待啊
我在第一話開播之前是最緊張的
這代表這一季度13集的動畫就要撲面而來了
有瀨川小姐加入
質量一定會非常贊
導演他也非常高興嘛
真的？那太好了
不~過 工作強度真是大的讓人肩膀酸疼呢
果然很辛苦呢…
還好 總之就差那麼一點點了
要努力哦
我會的 還請多多指教了
武藏野動畫
我回來了
本田豐 製作主任
這季的主打恐怕是《Fatt》吧？
落合達也 製作進行
從關注度上看 不該是《艦男》麼？
高梨太郎 製作進行
不 關注度不說我家的《EXODUS!》能行？
下柳雄一郎 3D監督
你之前在那家工作室啊
堂本知惠美 動畫檢查
動畫檢查：檢查遞交上來的動畫是否存在錯誤，根據指示進行檢查。
是 是 那裡的洗手間糟透了
井口祐未 總作畫監督輔
木佐先生 據說他騎自行車爆減20公斤呢！
小笠原綸子 角色設定 總作畫監督
總作畫監督：簡稱總作畫監督，主要負責稍微修改各作畫監督錯誤的畫風，並進行統一。
但後來受傷住院 爆肥23公斤啊
內田茜 原畫
實際在電視台播放 總感覺很緊張呢
安原繪麻 原畫
是呢
總擔心自己的畫行不行
佐倉良樹 攝影監督
邊P：P=producer 製片人
咦 怪了 邊P人呢
新川奈緒 上色·檢查
去「天牌」了吧 老樣子呢
矢野惠理香 製作進行
明明第一話就要播了 不可理喻呢
人家畢竟是製片人嘛
木下誠一 導演
導演 直播帖已經開始了呢
演出 圓宏則
演出：以分鏡稿為基準，向各部門下達作品演出效果以及影像 風格的指示。會參與製作各個階段的協商、作品檢驗工作。
不用你一句句提醒
山田昌志 演出
圓 你上網有癮啊
丸川正人 老闆
哦 宮森小姐 這有咖喱哦 咖喱
好的
喵森 這裡 這裡
還有20秒了
不如搞個#話題# 發條微博好了
我不上網
能不抖腿了嗎
抱歉
還有10秒
太郎 你太吵了
10月25日 正式發售
開始了啊
看著呢
咋 咋 咋 咋辦啊
你問我…我也
警備員馬上就要來了
先等等 爺爺說過越危險就越得保持冷靜
渡邊 隼 現場製片人
現場製片人：工作主要是整部動畫的預算管理和製作現場管理，上級是動畫製片人，下級是製作主任。
真不愧是現實主義的河童
下集 素顏即人生
EXODUS!
你做的非常認真 非常拿得出手哦 木下君
多謝您誇獎 我會努力的
搜索榜的關鍵詞已經上升到第2了
都說了別一句句提醒！
真快啊 感想都出來了
評價還行啊
還行…
祓禊：古代為除災求福而舉行的一種儀式
這麼一來祓禊也算結束了
祓禊？
各位 要再來一碗嗎
多吃點
好好 我不客氣了
我要不要再來點呢
不過下周就是第2話了 真快啊
然後就是第3話
你怎麼了 太郎君
不 不要了
我已經夠了
吃撐了…
小葵 小葵 你看到了嗎
看了 看了 動起來了 很厲害啊
你都看了很多遍了吧
但是電視前可是有上萬 上百萬的人
在一起觀看呢
一起看呢
說的是呢
這麼想的話 確實非常厲害呢
先走一步
辛苦了
辛苦
進行表：電視動畫一集約由280～340cut構成，歸攏全部cut狀態的表格就是進行表 ，進度表的管理在掌控以及管理一部作品的製作進度上是最重要的一環，但製作 新人往往會因為忘記更新進度表而被製作主任罵。
等我把這張進行表全部填滿 第4話完成後
就去把吉祥寺的珮卡甜甜圈吃個夠
怎麼了 太郎先生 還不回家嗎
不 這個 再等會兒
太郎
RUSH:這個是源自膠卷攝影年代的術語。 在使用膠卷拍攝動畫的年代，因為膠卷是會損耗的，為了保護母帶，會製作一份副本用於後期製作， 製作這份副本就叫rush。 Rush時以卡為單位的，把原畫、中間畫、上色素材和背景等單純進行合成，不做任何特效和運鏡。 到了數碼時代，已經沒有保護母帶必要了，但是這個術語依然保留，指把成品素材進行合成，用於檢查畫面
第3話的RUSH的合成做好了嗎
記錄:作畫返工或RUSH CHECK時，有時會由播放的人員與紀錄人員分擔作業。而記錄指的是記下需更改的鏡頭編號以及詳細。
宮森小姐  明天的記錄可以拜託你嗎
沒問題 是從12時開始吧
早上好
嗯 各位早安
承包：指直接從出資方手中接下訂單，統管動畫作品製作工作的動畫製作公司。
在電視動畫的製作過程中，全部集數都由總承包公司製作的情況很少見，
一般總承包公司會以集數為單位，將工作再二次分包給其他製作公司。
就在昨晚 我公司時隔7年負責總承包的動畫
《EXODUS！》的第一話終於在電視台播放
雖然只有一季
但接下來還有12話
煩請各位不要鬆懈 努力完成工作
主任：負責作品整體製作日程的管理、統合製作進行工作的角色。
主要工作內容是調整主要製作人員的工作量、協助製作進行的工作、
解決作品各集之間出現的種種問題。
主任聯絡說
ALL RUSH：Rush是以卡為單位的，All Rush就是把所有卡都rush，並且合起來。之後可以根據這個All Rush樣品進行配音等後期工作。
今天12時進行第3話全話的ALL RUSH
17時開始第7話的剪切
16時開始第6話的3D檢查
來自總務的指示
最後出門的人一定要關好空調
另外 冰箱裡有些食物已經過期了
請在本週末前處理掉它們
就這些
是
那麼 今天也…
不對
朝著未來 EXODUS！
喔！
RUSH室
RUSH CHECK:把所有素材連成視頻看一次，檢查是不是有不符合要求的地方
停止RUSH
倒回去 再看一次
分鏡合成：由分鏡整理為的視頻，可以算作草稿了
怪了 咋還是分鏡合成？
為啥沒給上色？
說來 我根本沒檢查這一cut啊
這到底怎麼回事
是
不是「是」的問題吧
是！
你知道RUSH裡還存在著分鏡階段會如何嗎？
動作時間點沒法看
效果聲也加不進去吧
是
混合錄音：將聲音素材、BGM（伴奏）、特效音與影像進行合成的工作，聲優錄音叫做（After Record），時間比混合錄音要早。
也就是根本無法音畫混音
意味著無法完成 對吧
是
我說錯了嗎！難道！
是……
不 不 不 不 不對
您說的沒錯
算算算算算啦 就是那個啥啊
其實只是換錯了吧
畫的素材你肯定拿著對吧
小的罪該萬死
實際上 原畫根本沒有完成！
也沒有預定的完稿日期！
我已經說了很多很多很多次了吧
那人雖然畫工了得
但速度蝸牛一樣 說過讓你注意的
是
也怪我沒注意到
是你說沒問題 我才放心交給你的啊
其實問題大了去了
前天他說實在不行 給退回来了
去你的「問題大了去了」
麻利的找個原畫代替啊
呀 好歹我也是動用了我手上全部的人脈牌啊
但回答全部都是 NO
怎麼辦 導演
還要繼續看嗎 還是停了
第3話效應：往往是指動畫在播放第3集時，發生了嗶--展開，風格驟變， 劇情波瀾，往往可以留住人，例如，學姐掉頭。
系列的第一個高潮第3話
並且還是最精彩最重要的一cut
如果變成十幾秒靜幀的畫面…
公司內部能不能想想辦法呢
橋本先生或者內田先生有沒有辦法？
他們還不行吧
杉江先生 原畫
杉江先生呢
他怎麼畫得了萌系的啊
不可能的 他肯定不行的
安原小姐呢
她一介新人原畫 肯定不行吧
那可是勝負cut啊！
萬事休矣
去拜託瀨川小姐如何？
第4話的作畫監督？
是個辦法！
等等等等等等等
好沉 截稿日是什麼時候
後天中午…吧…
那肯定沒戲啊
求您了
眼下我們只能依仗瀨川小姐了
求你了！
第二原畫：主要工作是在原畫稿的基礎上進行修正
我們有第二原畫師的 您哪怕來個草稿都行
我不要
工作我希望能夠認真的完成
如果我做這個的話 第4話要如何呢？
明天不就是作畫的截止日了嗎
那個暫且停停…
咦！
另外 第3話的作畫監督是遠藤君吧
遠藤君還有負責演出的圓先生他們的意見是？
瀨川小姐啊…
遠藤和瀨川小姐不太合得來？
不 也不是不好相處啦
這事怎麼也不和我先說一下啊…
再怎麼說也是對手嘛
肯定不想欠下人情債吧
這根本不是人情的問題啦！
只是我倆構圖不太一樣
話雖如此 但實際上
你忙著弄作畫返工 已經沒時間做作畫監督的工作了吧
作畫返工：指在RUSH CHECK或檢查時被挑出務必更改的作畫。包括角色身上忘畫的物品，或是修正角色的表情表現等。
那還不是因為圓先生你提了一堆要求！
不是我提的啊 是導演啊
本田啊 辛苦了
啊 真的啊
可是換瀨川小姐的話 這有人嘰嘰歪歪的…
喂喂你給我等等
我絕無不滿之意
不如說 她原意的話
我超光榮的
他說「如何可以的話 務必拜託了」
真的麼
求你了！
第4話 真的不要緊麼
差不多吧…
不
沒問題的
我會想辦法解決的
我一定會想辦法解決的
求你了！
你是高梨君吧
回收能不能不要你 讓宮森小姐來呢？
有點覺得你煩
求你…
我和瀨川小姐不太合拍啊
她那人畫畫認死理 總覺得缺少噱頭…
這麼說的話 你小子不也是憑著感覺走的暴走列車嗎
可是 那一cut要的就是這感覺
我懂的
總之 作畫返工的修正就看你的嘍
呀 瀨川小姐真牛呢
聽說她曾經和富岡導演爭吵 好像還贏了
我說的不是這個
那個能放在透寫台上呢
透寫台：又叫透台，它主要是由一個燈箱上面覆蓋一層毛玻璃或亞克力板所組成， 手繪時，要把正稿放在草圖上，底下是燈箱，這樣能透出來下面稿子的線條。
很辛苦的呢！
真的是 很辛苦呢！
辛苦了 喵森
辛苦
對了
上色師新川小姐 說讓你去找下她
上色師：給角色以及小道具的線稿上色的工作。在數字化時代的今天， 基本採用電腦對數據線稿進行上色的工作方式。但在賽璐珞時代都是 使用美術工具直接在透明的賽璐珞（硝化纖維塑料）上進行上色的。
好的 我知道了
先走了
辛苦您了
聽說第4話停下來了
是的
我覺得你應當拒絕才是啊
總是一副老好人的樣子 是當不了好的製作進行的
不好意思
在作畫上多費點時 本來也是無可厚非的
但如果作畫工作停滯兩天
我們實際上可是失去了比這兩天更多的工作時間啊
給他們擦屁股的可是我們啊
我知道了
攝影：合成上色完畢的稿子並進行特效處理，日本動畫中的「撮影」就是中文說的「後期合成」。
我覺得你去和攝影佐倉先生好好說明一下會比較好
談談日程安排
我倒是沒什麼 對於攝影 等待也是份內工作嘛
不好意思
要說季番動畫呢
如果其中一話出問題
那之後全部的都會像多米諾骨牌一樣接連倒下呢
這點希望你銘記
是
好像很好吃啊
用了極品黑糖就是與眾不同啊
打擾了
興津小姐 明天做雜碎呢
雜碎哦
汁多味美哦
丸总
樓下的人抱怨菜的口味太重
對不起
另外「華納兄弟公司」的製片人來郵說
「《EXODUS!》非常有趣」
真的？！
我回來了
超想吃甜甜圈啊
天天 甜甜圈！天天向前！
致葵
會胖哦
有什麼嘛
人累和鬱悶的時候就該吃甜食哦
啥
作死！
明明會導致第4話作畫工作停滯的
為什麼不拒絕啊
可是導演和主任都開口了 沒法子拒絕啊
把他們揉成肉末！
咦？
太郎！
我揉 我揉 我揉揉揉
做漢堡？
揉完扔了
過分！
今日16時起
將在R&B製片廠進行第3話的混合錄音
瀨川小姐第3話的原畫如何了？
貌似要等到13時左右
簡直是走鋼索啊…
你好 我是宮森！
啊 我已經收到了
謝謝啦
不好意思 還不錯吃哦
瀨川小姐那邊怎麼樣了？
差不多該好了吧
正面襲擊啊
你的招式太嫩了
肉末…
距離混音還有兩個半小時
果然還是去瀨川小姐那裡守株待兔…
好
你好 我是武藏野的宮森
好的 我知道了
我即刻趕到
萬分感謝您！
我先掛了
搞定了？
完成了！
很好 演出和攝影各就各位
YES SIR
遲了不好意思 混音還來得及嗎？
必須來得及！
非常感謝
在這裡插入撞擊聲 check！
這樣就能混音了
距離混音還有一小時？
說什麼呢 有20分鐘足矣
我去混音了
走好
咦？中央線又因為傷人事故停運了
不是吧
太郎
動仕:指動畫繪製與上色作業，或是動畫外包。若為動畫外包，則指將動畫繪製與上色全都外包。
對啊 他剛去動仕了
宮森小姐 你開車送圓先生去混音吧
他剛走 你快去截住他
宮森你也是第一次去混音吧
去觀摩一下也不錯啊
我也想看看啊 但我這還有第4話的事情呢
也是…
各位辛苦了
辛苦
瀨川小姐趕上了啊
果然很強悍呢
沒上色的啊
饒了我吧
我要純味、黃豆粉的還有巧克力的
三個幫我分成兩包
不 還是裝一起吧
我是武藏野動畫的宮森葵
真っ白な思いに
在雪白的思念上
梦の欠片を描いて
描繪夢想的碎片
動き出す未来
變成生動的未來
子供の顷に知った
在童年就已知的
心が踊るような
讓心臟雀躍不已
ワクワクする感情を
跳動不停的感情
今も覚えてるよ
現在我也還記得
迷いや不安はない
沒有迷惑和不安
期待に溢れてる
滿心洋溢著期待
何にだってなれそうな気がした
彷彿自己無所不能
始まりの静けさと
初始的靜謐
これからにざわめく鼓動
和即將開始喧囂的鼓動
未知数な物語
未知數的故事
そのワンシーンを大切に
我想把這一幕
目に焼き付けたいから
牢牢地記在心裡
真っ白な気持ちを
把雪白的心情
鮮やかに染めていこう
染成鮮艷的顏色吧
どんな理想も
因為無論怎樣的夢想
自分次第で近づくから
都要靠自己才能逐漸接近
不透明な明日に
即使是在不透明的明天
悩んで躓いた时も
煩惱踟躕之時
君の声で 乗り越えられるから
有你的聲音 我也能跨越過去
叶えたい 胸の中の
描繪心中想要實現的
たくさんの希望の欠片を
繽紛的希望的碎片
描いて 走り出す世界！
跑向世界！
你好 這裡是武藏野動畫
木佐先生？
咦 果然今天還是交不上？
下一集 白箱
亞琉瓶在這裡！