© POPGO.NET/「自由風」工作室
校譯  東大-劉
時間  遮云
FalconIA
特效  FalconIA
鷹子
NOIR
壓制  風之殤
leo
東大-劉
FalconIA
leo
東大-劉
FalconIA
拖稿
連星
漫遊FREEWIND工作室
你醒了啊
直死之魔眼
這裡是？
我的房間啊
你不記得了嗎？
那也難怪
因為你一到這裡就昏倒了
可是  你不是說過這裡已經被找到了嗎？
沒問題的
白天的時候那傢伙無法行動
是嗎
好痛
不行  你還不能動
傷口會裂開喔
是你幫我包紮的嗎？
你自己沒問題嗎？
沒問題
我的再生能力跟人類不一樣
原來如此
你叫什麼名字？
遠野志貴
我叫Arcueid
Arcueid Brunestud
請多指教喔  志貴
再一下子就可以吃飯了稍等一下
吃  吃飯…
你以為會被我吸血嗎？
我才沒有那種不良嗜好
志貴少爺不知道怎麼了
等一下就會回來了
不過  竟然跟女人在外面過夜…
雖說是一起出去
也不一定就會一起過夜吧
說得也是
請用  不必客氣
就算你那麼說…
有什麼奇怪的嗎？
有一點
是嗎
被你殺死之後我各方面的情報都出現破洞
又比預期更早遭到Nero攻擊
那應該不是我的錯吧
算了  沒關係
反正遲早都要跟他做個了斷
不過…你為什麼要救我？
因為以後還有很多事情得請你好好表現
那麼簡單就讓你死掉我不就傷腦筋了嗎
志貴  我對你可是很期待的喔
很感謝你救了我
可是我真的做不到
我只會礙手礙腳而已
沒問題的
你要是真的想打  Nero根本不是對手
因為志貴是純粹的殺人機器
我只是普通的高中生
你可是曾經殺了我喔
各位觀眾大家好歡迎收看TVS午間新聞
今天第一則新聞是一件意外事故
遠野到最後還是沒來
沒聯絡就休假  真的有點怪呢
是不是發生什麼事了？
我總覺得那傢伙最近樣子怪怪的
話說回來  弓塚呢？
咦？ 你這麼一說我才發現弓塚也沒來
美國居間協調的第一次中東和平談判
在取得強硬派認同之下
提出停止軍事衝突等等條件
成功得到和平進展的一線希望
不斷互相以暴力報復的兩個國家
相隔兩年半後光是坐上談判桌就是很大的進展…
就算我說看得見也沒有人肯相信我
這樣啊
只要切那些線  東西就會壞掉喔
我真的看得到喔
你剛剛做了一件非常輕率的事
聽好
在必要的時刻來臨之前不可以把這個拿下來
因為你的眼睛會讓生命變得輕賤
接下來變更預定播報的新聞
為大家播報昨晚世紀賓館事件的特別報導
從發生事件的賓館中
包括員工、房客在內
總計一百數十人突然失蹤
到現在所有人還是下落不明
雖然警方正全力調查失蹤者的去向
不過  在地板和牆壁上除了發現許多血跡之外
還找到大量被認為是來自動物身上的毛
警方正在調查此事件的關聯性
動物的毛？
現在開始念失蹤者名單
請家屬先確認本人的下落之後
向離家最近的警察局聯絡
大澤雄二、井原洋一、兒玉順子
弓塚五月、弓塚正治、弓塚裕子
今天是我的生日
所以今天晚上我要跟父母到餐廳吃飯
弓塚…
如果我又遇到危險遠野你一定會來救我
半田敬子、半田義文、松原博、安德烈˙普列希亞…
怎麼了？
池田真澄、川本和司櫻井美智子…
她也在
飯本真由美
她？
西尾聰、松田草
君島薰
有個朋友…也在昨晚的飯店
新田光弘
朋友？
久保田德三、清水利光
森博、齋籐真理子
齋籐啟一
事情過去就無法挽回了
怎麼可以這樣說！
齋田升、秋中真美、白河高次
折田正樹、筱田智子
我說不定能夠救她啊
可是我那時候…
滿腦子只想著逃命…
弓塚賢太、三浦保
粕田朋美、平山奈緒美
香川徹志、籐田敏子
山田勝彥、大谷直子
我明明就在她旁邊…
半田敬子、半田義文、松原博
真的好嗎？
詳細告訴我Nero的事情吧
Nero是「死徒」
死徒？
吸血鬼分「真祖」和「死徒」兩種
有什麼不同？
真祖是非常接近自然界的存在
可以說就像精靈之類的東西
死徒呢？
死徒是被真祖吸過血的人類
一般人對吸血鬼的印象來自他們
可是  你不是不吸血嗎？
是啊  因為我是真祖
真祖不是吸血鬼嗎？
真祖本來就不需要血
不過  真祖當中也有人為了自己的快樂而吸血
所以才有死徒的誕生
那麼這說原本是真祖的錯  不是嗎
所以我才來處分死徒
如果死徒增加了  人類也會很困擾吧
接下來換我問問題
你為什麼殺得了我？
那是因為…
你隱瞞著什麼秘密嗎？
與其說隱瞞著
不如說我看得見
看得見？
線
只要切那些線  東西就會壞掉
壞掉？
做給我看看
我想看看
「直死之魔眼」啊
萬物從誕生的瞬間開始就包含著死亡
而你看得見那些
意思就是…我看得見死亡嗎
可以說是死神之眼
死神
這個借我看看
不行
這是很重要的東西
在必要的時刻來臨之前不可以把這個拿下來
您好  這裡是遠野家
志貴少爺嗎？
志貴少爺現在…
換我聽
是
喂  請問找家兄有什麼事情嗎？
難道你是志貴的妹妹嗎？
敝姓干
初次見面  你好
請問有什麼事嗎？
志貴那傢伙沒事吧
今天沒來學校
我想說他是不是感冒了
家兄從昨天傍晚就沒回家
請問您是不是知道些什麼？
對對  我都忘了
那傢伙昨天晚上住在我家
是喔  他沒跟家裡聯絡啊…
真拿那傢伙沒辦法
我想他過不久就會回去的
這傢伙從以前就是這樣  完全不必擔心
再見
遠野不在家嗎？
是啊  好像從昨天就沒回去了
真是的  那傢伙到底在搞什麼啊
夜遊也要有個限度啊
志貴少爺沒有去學校嗎？
我把Nero引誘出來
你趁機用這個切斷那傢伙的線
我知道了
碰這個就沒關係嗎？
那個我從小就帶在身上了
好特殊的花紋
我們又見面了  真祖的公主殿下
可是我不明白
我從現在的你身上感覺不到力量
難道是不小心栽在教會的人手上了嗎？
還是說我的力量已經凌駕在你之上了？
算了  怎樣都沒關係
只要能打倒你就行了
那樣一切就會結束
竟然請求人類這種東西幫忙
你真是墮落了
我不忍心看到你這個模樣
明明衰弱了卻還有這種力量
不愧是真祖們準備好的處刑人
Arcueid  後面
到此為止了Arcueid  Brunestud
你的脖子我就收下了
你這個
怪物
Nero
像你這種傢伙想打倒我嗎？
那種自命不凡的態度真是罪該萬死
吾乃Nero
在黑夜中蠢動的不老不朽的吸血種之中
被稱作不死身的渾沌
區區一個卑微人類
竟敢拿刀反抗我
別開玩笑了！
不  不可能…
看來自命不凡的人是你
他可是殺死過我喔
志貴
沒事吧？
怎麼可能沒事
人類實在是太脆弱了
不要拿我跟你比
你表現得很好
時間の彼方へと 零れ落ちた涙
滴落的眼淚  飄向時間的彼方
ただ 彷徨い
只是心情迷惘
まだ あてもないまま
仍然徬徨不定沒有目標
巡る想い
盤旋的思念交纏的輪迴
絡み合う輪廻
刻まれた歴史超え
跨越已寫下的歷史
永遠の果てで
因為在永遠的盡頭
まだ巡り合えるから
我們還會再相逢
永久に約束をして
請對我許下永恆的約定
漫游FREEWIND工作室
無垢的童年
八年的空白
素不相識的美麗少女
佇立在紅葉底下微笑著
次回  真月譚月姬「搖籃之庭」
我一直很關心秋葉的事情