© POPGO.NET/「自由風」工作室
校譯  東大-劉
時間  遮云
FalconIA
特效  FalconIA
鷹子
NOIR
壓制  風之殤
leo
東大-劉
FalconIA
leo
東大-劉
FalconIA
拖稿
連星
漫遊FREEWIND工作室
難道說…
你也看得見？
傷口很痛嗎？
死。
哥哥
志貴
志貴…志貴
志貴…我在這邊
哥哥  你沒事吧
我做了一個夢
夢？
我躺在某處深山的一棟房子裡
有人在叫我
然後我走進森林裡一看
奇怪  那之後呢
比起這件事  能不能告訴我
哥哥之前到底在做些什麼呢
你知道街上發生的事件吧？
我在尋找那個犯人
我跟Arcueid兩個人在追那傢伙
說不定剛剛那個男子就是我們要找的對象
哥哥為什麼要做這種事？
那是因為…
我跟其他人不一樣
因為我是遠野家的人
你到底想說什麼
哥哥  你累了
請再多休息一會
秋葉
你是不是知道那個男子的事
你在胡說什麼啊
那時候  你叫那傢伙哥哥
我的哥哥只有一個
四季…
早安  志貴先生
秋葉呢？
已經出門去了
這樣啊
請志貴先生今天休息一天
因為秋葉小姐很擔心您
這就不必擔心了
傷口已經好了
這應該不是一個晚上就能好的傷口
這次不也是琥珀你幫我包紮的嗎？
那是…
瞞著我的事情夠多了吧
哪有隱瞞您什麼
這個家有些事很不對勁
簡直就像有不能讓人知道的事情
而且大家都避免去提
這怎麼可能
你又要說這是偶然嗎？
我看到了
秋葉吸你血的那一幕
難道說  秋葉她是…
不是的
我求求您
請志貴先生不要用那種眼神看秋葉小姐
的確如志貴先生所說  秋葉小姐有…
不  應該說遠野家有一個秘密
秘密？
遠野家是繼承非人者之血的一族
非人者之血是指什麼？
到現在已經沒人知道了
只聽說代代都由血緣較濃的人擔任家主
那麼說  秋葉她…
秋葉小姐因為身為家主
光靠自己的力量沒有辦法壓抑那個血的騷動
如果壓抑不住的話呢？
不知道
那種痛苦到底有多可怕
只有秋葉小姐自己知道
怎麼會這樣…
沒問題的啦
就是為了不要變成那樣我們才被這個家收留的
所以志貴先生什麼都不必擔心
你在胡說什麼啊
什麼只為了壓抑遠野之血而活著
怎麼可以允許這種事情存在
你為什麼能笑著談這種事情呢？
志貴先生真是善良
槙久老爺在世的時候的確發生過一些痛苦的事情
不過  我們並不後悔待在秋葉小姐身邊
因為我們都非常喜歡秋葉小姐
志貴先生
我們也非常喜歡志貴先生
打擾了
有事嗎？
再過不久姊姊就會出門
我也因為要處理雜務不會知道志貴少爺在做什麼
那個…
這就表示沒有人會阻止志貴少爺去找您想知道的事情
到底是什麼事情？
請原諒我不能說出口
謝謝你  翡翠
(救救我)
這裡是什麼地方？
哥哥  哥哥
對不起  哥哥
秋葉  為什麼要道歉？
哥哥
秋葉
這裡是…
哥哥
喂  遠野
你怎麼了？
喂
不要再哭了
回想起來吧
想起那個傷口的意義
是我殺的嗎？
然後被父親給…
這裡是哪裡？
醫院
醫院？
你不記得了啊
你出車禍了
車禍？
沒錯
胸口被玻璃碎片刺傷了
不過  現在沒事了
你已經得救了
大家都在對我說謊
只有你說的事情才是真的
因為志貴你是天生的殺人魔
你可是曾經殺了我喔
Arcueid…
謝謝惠顧
大概又會挨志貴罵吧
哥哥
你到哪裡去了
你的身體還必須靜養才行
秋葉  對不起
哥哥…
我那麼嚴重警告過了
為什麼還讓哥哥
非常抱歉
哥哥他已經想起來了
翡翠  你為什麼要讓志貴先生…
已經沒辦法像這樣繼續隱瞞下去了  不是嗎？
雖然我知道秋葉小姐一定會很難過
可是能救秋葉小姐的只有志貴少爺一個人啊
你聽好  生命只有一個
你身懷那雙眼睛的力量活在世上
那就表示你還有非做不可的事情
所以你要感謝這個奇跡
絕對不可以誤入歧途喔
知道嗎？
從那時候起就已經走錯了
對不起
已經到極限了
救救我
時間の彼方へと 零れ落ちた涙
滴落的眼淚  飄向時間的彼方
ただ 彷徨い
只是心情迷惘
まだ あてもないまま
仍然徬徨不定沒有目標
巡る想い
盤旋的思念交纏的輪迴
絡み合う輪廻
刻まれた歴史超え
跨越已寫下的歷史
永遠の果てで
因為在永遠的盡頭
まだ巡り合えるから
我們還會再相逢
永久に約束をして
請對我許下永恆的約定
漫游FREEWIND工作室
沒有未來的生命
以及沒有過去的生命
兩個生命
互相重疊在一起
次回  真月譚月姬「朱之紅月」
如果我不是吸血鬼的話
我和志貴會變成什麼樣子呢？