© POPGO.NET/「自由風」工作室
校譯  東大-劉
時間  遮云
FalconIA
特效  FalconIA
鷹子
NOIR
壓制  風之殤
leo
東大-劉
FalconIA
leo
東大-劉
FalconIA
拖稿
連星
漫遊FREEWIND工作室
學姊
Ciel
那就是你的本性
Arcueid Brunestud
凶夜
離他遠一點  Arcueid
你沒有資格待在遠野身邊
我要制裁你
住手
你為什麼要袒護她？
剛剛她可是想吸你的血喔
不是的！ 一定是你弄錯了
她一直說她不吸血
她說她討厭血
Arcueid
難道說你…
對不起
等等我  Arcueid
遠野
你不知道她真正的模樣
真祖的慾望遠比死徒還要深
她是真祖
那種吸血衝動不是你所想的那麼簡單
以往的衝動
她都是用自身所有的力量拚命壓抑下來
你騙我
我沒有騙你
我才不會相信這種鬼話
學姊你原本是Roa…
不過  現在的她已經沒有力量控制自己了
容器的大小從一開始就是固定的
經過長久的時間總有一天會裝滿而溢出來
不過  要是容器上出現裂縫…
難道說是因為我…
她已經到極限了
怎麼會這樣…
很久很久以前
有一個叫作月之民的非人類種群
他們族裡有一位被稱為白色公主的高貴公主殿下
她在純白中醒來  在純白中沉眠
不知何謂污穢之真祖的公主
但這個純潔卻造成了悲劇
悲劇？
有一條愛上公主的蛇輕聲說
公主殿下  請喝下這個
這樣的話口渴的感覺就會立刻消失
不過  那是劇毒
因為蛇想得到公主
那條蛇名叫Roa
於是白色公主墮落了
好像起到了相反的效果
後來她自己封印了自己從此只為贖罪而活
贖罪？
這八百年來她追著Roa的身影
重複著從沉眠中醒來
處決之後又沉眠的輪迴
不跟任何人接觸只是像機械一樣
陪我約會的話就原諒你
沒問題吧
什麼都可以
我想跟志貴聊各種事情
也許是因為志貴在身邊我才會覺得有趣吧
Arcueid
如果我不是吸血鬼的話
我和志貴會變成什麼樣子呢？
Arcueid
那個傢伙…
秋葉
終於找到你了
專程出來找我的嗎？
請你不要搞錯了
我…
秋葉
振作一點
哥哥
被傷痕呼喚來的嗎？
好久不見了  志貴
你果然認識我
你這個無情的傢伙
我們以前不是常常在一起玩嗎？
你…
四季
這怎麼可能
終於想起來了嗎？
你明明被我…
你在胡說什麼
秋葉
你打算做什麼？
我不會讓你動哥哥一根寒毛
為什麼要袒護冒牌貨？
你不是我的哥哥
你在胡說什麼？
不就是你把我從那個黑暗的地下牢房放出來的嗎？
秋葉  求求你
把我從這裡放出來
求求你
哥哥
就因為這樣讓你連父親都…
那不是我的意志
有人在命令我
去殺  去殺  去殺
你已經瘋了
秋葉
住手
哥哥
你果然選擇了遠野的血脈
Michael Roa Valdamjong
你這傢伙為什麼要妨礙我
我跟你不是一樣的嗎？
我對自己的罪深感後悔
不要把我跟你相提並論
學姊
暫時饒你一命
可是下次我絕不留情
學姊
這就是我的真面目
那麼說  你早就知道一切了
是的
這樣啊
我不想讓哥哥知道這件事
因為我希望你能在我身邊
秋葉
對不起
我一直在欺騙哥哥
那是？
父親的日記
這裡面寫著一切真相
二月一日  開始實行長久以來的計劃
過半夜之後展開襲擊
七夜村幾乎完全毀滅
發現了殘存的小孩
他名叫志貴
跟吾兒相同的名字引起我的興趣
註：四季和志貴日文發音相同
我決定收他為養子
七夜是退魔的一族
如果他的存在對壓抑遠野的血能有幫助就好了
吾兒四季發生異變
哥哥
對妹妹秋葉揮刀相向
四季殺害了剛好在場的養子
被殺的人是…
四季完全失去理性
因此我判斷只能將他處刑
我無法殺死四季
雖然掩蓋了整個事件
吾兒卻已經不再是人
秋葉把生命分給了養子
我把四季和養子的身份做了交換
沒想到會變成這樣的結果
你不是我的哥哥
那不是我的意志
有人在命令我
去殺  去殺  去殺
有一天  你真正想保護的東西出現之時
你一定會需要它的
志貴先生
我們…
秋葉拜託你們了
Arcueid
不可以過來
我沒有資格待在你身邊
不要在意剛剛的事情
你只是累了
即使現在我還是忍不住想吸你的血
Arcueid…
沒問題的
以往我還不是一個人做到現在
現在的你已經沒有那種力量了  不是嗎？
再這樣跟你在一起實在太痛苦了
我好難過
當時你看我的眼神
雖然我不在乎其他人用那種眼神看我
可是我就是不希望志貴你那樣看我
我受不了你那樣看著我
對不起
讓你那麼痛苦
拜託你別說要一個人做
好不容易才覺得活著是件快樂的事  不是嗎？
但是…
已經不能再讓你自己一個人去做了
我也必須做個了斷
了斷…
我們兩個人一起去吧  Arcueid
志貴
覺得困擾嗎？
志貴  我問你
什麼事？
你還記得我在那裡等你的事情嗎？
怎麼可能忘記？
被我殺死的人竟然在那裡笑著等我
那時候
我非常恨你
當時心想這一定是最後一次了
下了決心追殺Roa
結果卻被沒見過的人殺死
所以我當時想絕對要讓他嘗嘗同樣的痛苦
Arcueid
不過  那時候我覺得非常幸福
因為我第一次有時間那麼專心的想著某個人
這樣啊
如果你沒有殺了我事情會變成什麼樣子呢？
又是假設的話啊
一定還是跟現在一樣的
Arcueid
志貴…
（再見）
Arcueid…
時間の彼方へと 零れ落ちた涙
滴落的眼淚  飄向時間的彼方
ただ 彷徨い
只是心情迷惘
まだ あてもないまま
仍然徬徨不定沒有目標
巡る想い
盤旋的思念交纏的輪迴
絡み合う輪廻
刻まれた歴史超え
跨越已寫下的歷史
永遠の果てで
因為在永遠的盡頭
まだ巡り合えるから
我們還會再相逢
永久に約束をして
請對我許下永恆的約定
漫游FREEWIND工作室
在蛇被撕裂飛濺的血當中
當月亮染上朱紅色之時
白色公主
將踏上永遠安眠的旅程
最終回  真月譚月姬「月世界」
因為你已經遵守了對我的約定