© POPGO.NET/「自由風」工作室
校譯  東大-劉
時間  遮云
FalconIA
特效  FalconIA
鷹子
NOIR
壓制  風之殤
leo
東大-劉
FalconIA
leo
東大-劉
FalconIA
拖稿
連星
漫遊FREEWIND工作室
找到你了
你好
黑之獸
昨天真是多謝了
謝謝我什麼？
你忘了嗎？
頸部、後腦、從右眼到嘴唇
右上臂、右下臂、無名指、左臂、手肘、拇指、中指
從肋骨部分到心臟
胸部到腹部
右胯、右腿、左腿、左腳指頭全部
你不是在一瞬間就把我解體成了17塊肉塊了嗎？
走路小心點
真是的
對不起
怎麼了？
那麼慌張
沒事  沒什麼
真的很抱歉
喂
搞  搞什麼啊
什麼嘛  原來是有彥啊
不要嚇我
這句話應該是我說的吧
發生什麼事了嗎？
沒什麼
你的臉看起來不像沒事喔
只是被一個奇怪的傢伙追
奇怪的傢伙？
去告訴老師比較好吧
因為最近不太平靜
應該去通知警察才對吧
說得也對
弓塚
不必了
說不定是我想太多了
但是…
我真的已經沒事了
你好
把我解體成了17塊肉塊  不是嗎？
要「復仇」咯
遠野  你慌張什麼？
昨天的複習啊
註：「復仇」音同「複習」
對不起
不要發呆
算了
佐籐  你來回答看看
是
遠野  你怎麼了？
你不太對勁喔
是嗎
難道說家裡發生了什麼事嗎？
會不會是住不習慣老家
累積了太多壓力？
壓力嗎…
可以加入你們嗎？
遠野  你到底是怎麼了？
一直在發呆
這傢伙今天好奇怪
是嗎？
Ciel學姊你有在玩角色扮演嗎？
我才沒有那種興趣
我想也是…
那果然是夢
喂
弓塚
一起回去吧
其實
今天是我的生日
生日快樂
謝謝你
所以今天晚上我要跟父母到餐廳吃飯
這間旅館的義大利餐廳很有名喔
不過  遠野也真是辛苦
畢竟已經離開家八年了
對啊
總覺得好像是別人的家
不過  真是太好了
什麼事太好了？
當聽你說要搬家的時候
我還以為你會轉學呢
你還記得嗎？
就是初二那年冬天的事情
初二？
不行啊
打不開
怎麼辦？
有人在裡面嗎？
幫幫我
門被鎖上出不去了
等一下
那時候救了我的人是遠野沒錯吧？
有這回事嗎？
那時候我心裡這麼想著
在緊急時刻會來救我的一定是像遠野這樣的人
像我這樣的人是什麼樣子？
大概是平常老是發呆的人吧
這是什麼意思啊
不過  我一直相信著
如果我又遇到危險  遠野你一定會來救我的
我才不是那麼可靠的人呢
其實…
你剛剛說了什麼嗎？
沒什麼
我家在這邊
明天見
不可能…在吧
回來得還真晚呢
我等你等得好累呢
歡迎回來
回來得還真晚呢
我等你等得好累呢
歡迎回來
等一下！
逃得真快
到終點了
你忘了東西
不  不要過來
殺了人之後
不該用這種口氣說話吧
我才沒有殺人
要我原諒你也可以
反正我已經復活了
復  復活？
是
怎麼可能
因為我不是人類啊
看樣子沒時間詳細說明了
剛剛的什麼？
敵人的使魔…
你受傷了嗎？
這是你造成的傷
先別管這個了  我們得快點離開這裡才行
我的房間大概已經被找到了
不找個安全的地方可就危險了
你在做什麼？
快點過來
我也可以在這裡殺了你喔
志貴少爺好慢啊
是啊
翡翠
是
你沒聽志貴少爺說過什麼嗎？
志貴少爺四點多曾經回來過
後來跟一個女孩子出去了
這樣看起來只是個普通的女孩
你說你不是人類到底是什麼意思？
這個嘛…
雖然我不喜歡這個稱呼
如果說我是吸血鬼是不是比較容易理解？
拜託別鬧了
復活？ 吸血鬼？
這種鬼話我怎麼可能相信
那麼  應該已經被你殺死的我為何還能站在這裡？
我不是說了嗎  我根本沒有殺你…
話說回來
你到底是誰？ 竟然能殺死我
我只是個普通的高中生
高中生還真是厲害呢
我決定了
我要你當我的盾牌
盾牌？
我是因為你才受傷的
在還沒好之前如果被襲擊的話不是很危險嗎？
被襲擊？ 被誰？
吸血鬼啊
少開玩笑了
你不就是吸血鬼嗎？
你應該知道最近這個城市所發生的事件吧
你是說連續離奇兇殺案嗎？
那是在找我的那傢伙幹的
那麼說  除了你之外還有…
你叫我當盾牌該不會是要我跟那傢伙打吧
少無理取鬧了  我不可能辦得到的
我只是個普通的高中生
會殺死你一定也是因為出了什麼差錯…
我也是第一次殺普通的高中生
你沒有拒絕的權利
是因為我才變衰弱的吧…
怎麼回事？
比我預計的還要早
那傢伙現在正在用餐
用餐？
快點
必須在他吃完餌食之前逃離這裡才行
什麼是餌食？
喂
放開我  放開我
快點逃
快點！
終於找到你了
Arcueid Brunestud
真祖的公主
是Nero嗎？
正是在下
不  不要過來
不要再靠近過來
快點
那傢伙到底是什麼人？
Nero Chaos
也被稱為「渾沌」
渾沌？
雖然聽過傳言  不過沒想到他會那麼凶殘
贏得了嗎？
憑現在的我沒辦法
你打算怎麼辦？
我才不要
那種怪物絕對不可能贏的
你已經看到那傢伙的臉
他不可能讓你活著的
死心吧
時間の彼方へと 零れ落ちた涙
滴落的眼淚  飄向時間的彼方
ただ 彷徨い
只是心情迷惘
まだ あてもないまま
仍然徬徨不定沒有目標
巡る想い
盤旋的思念交纏的輪迴
絡み合う輪廻
刻まれた歴史超え
跨越已寫下的歷史
永遠の果てで
因為在永遠的盡頭
まだ巡り合えるから
我們還會再相逢
永久に約束をして
請對我許下永恆的約定
漫游FREEWIND工作室
戰慄、悔恨以及決意
刺穿咆哮襲擊而來的黑色野獸
死神之眼
次回  真月譚月姬「直死之魔眼」
我看得見 線條…