© POPGO.NET/「自由風」工作室
校譯  東大-劉
時間  遮云
FalconIA
特效  FalconIA
鷹子
NOIR
壓制  風之殤
leo
東大-劉
FalconIA
leo
東大-劉
FalconIA
拖稿
連星
漫遊FREEWIND工作室
哥哥
你起床了嗎？
哥哥…
朱之紅月
志貴
真是的  你要睡到什麼時候啊？
Arcueid
你為什麼會在這裡？
你竟然破壞約定
到底怎麼回事？
我可是等了一整個晚上喔
到我等的不耐煩時  已經是早上了
你給我聽好  我非常非常地生氣
你有沒有聽懂？
對不起
要不要去約會？
陪我約會的話就原諒你
沒問題吧
天氣這麼好
老是待在房間裡面太不健康了
很難想像是吸血鬼會說的話
是嗎？
你好像很高興
因為我一直想約會一次看看
到剛剛為止明明還那麼生氣的
是啊
我為什麼會那麼生氣呢？
我就是在問你這件事啊
大概是你對每個人都很溫柔吧
你是說我優柔寡斷吧
可是卻偏偏對我很冷淡
因為你比較特別
真的？
你在高興什麼啊？
我對你來說是特別的人？
怎麼覺得你說的是別的意思
我們來聊天吧
聊什麼？
什麼都可以
我想跟你聊各種事情
你真是個奇怪的傢伙
遠野沒有來嗎？
是啊
是不是跟Arcueid在約會啊
怎麼可能
那傢伙大概又因為貧血躺在床上吧
志貴你不高興嗎？
沒這回事
不過  這樣做真的沒關係嗎？
你不是說Roa也開始行動了？
沒關係的
那傢伙只有晚上才活動
話是那麼說啦
我們去看電影吧
怎麼樣？
覺得很無聊嗎？
不會
我很感動呢
聽說的跟實際看的差別好大喔
裡面暗暗的氣氛不錯
聲音很大卻不覺得吵
不過  最重要的是內容也很好
我嚇了一跳呢
沒想到人類能把虛構的故事發展到那種程度
我真的很佩服呢
是嗎
咦？ 你該不會是覺得很無聊吧
也不算是無聊啦
應該說很普通吧
不會吧
劇情真的很好啊
如果那算很好的話
那還有一堆更有趣的電影喔
真的嗎？
嗯
沒想到會有比剛剛更有趣的電影
不過
也許是因為你在身邊我才會覺得有趣吧
是嗎
嗯
那是什麼魚？
那是四線笛鯛
棲息在淺水珊瑚礁區域
總是成群活動
那個呢？
吃貝類或螃蟹時會游到海底
你知道得挺清楚的嘛
因為我從小就喜歡這些
為什麼？
你不覺得很不可思議嗎？
可以和自己想像不到的各種生物相遇
也對
雖然不像遇見吸血鬼那麼不可思議啦
我也沒想到會被人類殺死喔
還會痛嗎？
與其說會痛
不如說我變了
變了？
雖然我自己也不太明白
不過
我們兩個的關係真是不可思議呢
如果我不是吸血鬼的話
我和志貴會變成什麼樣子呢？
這種假設的問題…
我可是很喜歡喔
那種假設的問題
我以前只有在知識上瞭解這個世界
從長眠中醒來
取得那個時候需要的情報
事情結束之後就馬上沉睡
我說…
什麼事？
可不可以多告訴我一些關於你的事情？
你很在意我的事情？
或者應該說
我常常想
你真的是吸血鬼嗎？
惹你不高興了嗎？
沒有
為什麼那麼想？
因為你會吃漢堡之類的
說到吸血鬼的食物應該是…
我討厭血
我很害怕
志貴  你做得到嗎？
就是這樣
不要說那種假設的問題
是嗎
那麼
接下來去哪裡？
這一次
換志貴帶我去你想去的地方
要去哪裡啊？
就算你問我要去哪裡  我也…
那要不要去你的學校？
這個嘛…
這個時間應該沒有人在  不是嗎？
你看  我不是說過嗎？
Arcueid  我問你
什麼事？
你為什麼想到學校來？
因為你一天大多數的時間不是都待在這裡嗎？
是沒錯
因為我想知道
你在這裡做些什麼
度過什麼樣的時光
用什麼樣的表情歡笑
哭泣
生氣
這裡有好多
我不知道的時間裡的志貴
Arcueid
而且
如果我也在這裡
如果我也在同樣的時光當中
你不覺得高興嗎？
你真的很喜歡假設的問題呢
志貴你都在這裡做些什麼呢？
讀書啊
讀書？
研讀歷史或是背公式和元素代號
為了什麼？
有什麼幫助嗎？
這個嘛
你不知道嗎？
說不定真的沒有用
那又為什麼要來？
你們生存的時間很短
應該沒有閒功夫去做這種事才對
說什麼沒有閒功夫
我們又不是機械
沒必要只考慮效率吧
真的很難以置信
竟然花時間去做也許沒有用的事情
「沒有用」就真的那麼不好嗎？
就算沒有用又有什麼關係呢
你身懷那雙眼睛的力量活在世上
那就表示你還有非做不可的事情
即使只是活著
也沒什麼不好
我從8年前那場事故之後就一直這樣想
不過  我還是做不到
今天一整天不也都是沒有用的事情嗎？
這我就不太清楚了
我是不是變的不正常了？
不正常？
快樂、痛苦
多餘的感情變得非常強烈
這不就叫作不正常嗎？
不對嗎？
為什麼會覺得快樂呢？
因為我以前從來沒有醒來這麼久過
我會不會早就已經睡著了
只是作著自己胡思亂想的夢呢
醒過來志貴就不在了
喂
你在說什麼啊？
發生什麼事了嗎？
一點都不像你
自己的事情沒那麼容易瞭解的
我也是一樣
你真溫柔
我說
Arcueid
什麼事？
等事情全部結束之後
要不要再約會一次？
再做一次沒有用的事情
盡心盡力地
沒有任何義務
也沒有任何意義
就這樣約好了喔
走吧
這裡是什麼地方？
茶道部的活動室
茶道部？
那是什麼？
簡單來說就是喝茶和學習茶藝
志貴也是茶道部的嗎？
不  我不是
不過  Ciel學姊有時候會請我喝茶
怎麼了？
喂  等等我
等等我啊
發生什麼事了啊  突然這樣
我說了什麼讓你不高興的話嗎？
因為Ciel
我知道你跟她處不好
不過  只聽到名字沒必要那麼生氣吧
Ciel是教會的走狗
教會？
把我們當成敵人的一群傢伙
那怎麼可能
我很久以前就認識學姊了
那只不過是她讓你那麼認為而已
該不會連我是誰也忘記了吧
可是她為什麼要那麼做？
她認為志貴是Roa的轉生目標
因為你是遠野家的人
學姊為什麼要追殺Roa？
Ciel…
曾經是Roa
學姊她…
Ciel過去曾是Roa的宿主
還做過殘酷的屠殺
而殺死她的人就是我
可是學姊不是還活著嗎？
那只是不會死而已
並不是活著
後來Ciel為了贖罪
就不斷追殺羅亞
我的個性就是無法放著不管
請再讓我多當一陣子
愛管閒事的學姊吧
那麼說來
發生什麼事了嗎？
昨天被奇怪的傢伙攻擊時
Ciel學姊救了我
Ciel？
既然Ciel出現了
就表示可能是Roa嗎？
不知道
如果是Roa的話
我不可能會沒有發現
會不會是宿主的人格太強了呢？
那是個什麼樣的傢伙？
他全身都是繃帶
那個傢伙…
你怎麼了？
知道關於…
我的事情
知道？
志貴
你沒事吧  志貴
又來了
不會的
我沒有這樣想
Arcueid
不要過來
志貴  求求你
你怎麼了？
喂
學姊
Ciel
那就是你的本性
Arcueid Brunestud
時間の彼方へと 零れ落ちた涙
滴落的眼淚  飄向時間的彼方
ただ 彷徨い
只是心情迷惘
まだ あてもないまま
仍然徬徨不定沒有目標
巡る想い
盤旋的思念交纏的輪迴
絡み合う輪廻
刻まれた歴史超え
跨越已寫下的歷史
永遠の果てで
因為在永遠的盡頭
まだ巡り合えるから
我們還會再相逢
永久に約束をして
請對我許下永恆的約定
漫游FREEWIND工作室
白色公主的真相
暴露出來的傷痕
渴望報仇的另一個我
正嘲笑著自己
次回  真月譚月姬「凶夜」
已經不能再讓你自己一個人去做了