© POPGO.NET/「自由風」工作室
校譯  東大-劉
時間  遮云
FalconIA
特效  FalconIA
鷹子
NOIR
壓制  風之殤
leo
東大-劉
FalconIA
leo
東大-劉
FalconIA
拖稿
連星
漫遊FREEWIND工作室
請慢走
你對遊樂園有興趣嗎？
沒有  我討厭吵鬧的地方
那你為什麼…
因為只要我視線一離開  哥哥就不知道會去做什麼
馬上要變綠燈了
歡迎回來啊  哥哥
我完全沒想到哥哥竟然不惜說謊也要在晚上跑出去
甚至慫恿翡翠幫你圓謊
不要再責備她了
說的也對
她只是忠實執行職務而已
問題出在哥哥身上
為什麼不惜做到這種地步也要外出呢？
都說有很多原因了
看來是讓你非常心虛的事情呢
對不起
哥哥你真是個很頑固的人
算了
我就不再追問了
不過  這類的事如果以後再繼續下去的話
我也有我的想法
我會在門口裝上監視攝影機
不  不必做到那麼絕吧…
因為我擔心
因為我擔心哥哥
這個理由不行嗎？
蒼之咎跡
好慢喔
是啊
那傢伙該不會忘記了吧？
啊  來了
動作真慢  你在磨蹭些什麼啊
非常抱歉  我們遲到了
不會  哪裡的話…
這個美女是誰啊？
我妹妹秋葉啦
是嗎  是秋葉啊
從來不知道你妹妹長得這麼漂亮
哥哥  這位是？
我是干有彥
干先生？
上次打電話來的那位？
對對  就是那個小干
這樣啊
那時候承蒙您照顧我哥哥了
不不  我才老是需要他照顧呢
對不對啊  哥哥
這邊這兩位呢？
這位是同班的弓塚同學
你好
初次見面  你好
這位是Ciel學姊
怎麼了？
喂  秋葉
我跟這位小姐不可能合得來
這樣很沒禮貌喔
沒辦法就是沒辦法
我跟這一位絕對八字不合
秋葉…
你也是那麼覺得吧？
沒這回事
因為我還有辦法忍耐
學  學姊…
不過  真是讓我感到意外
沒想到遠野有個像秋葉小姐這樣的妹妹
我之前沒有提過嗎？
雖然有聽你提過
不過  你們兩個長得不太像呢
我也覺得很意外
沒想到哥哥會認識你這種人
我跟學姊讀同一所學校當然會認識啊
像Ciel小姐這樣的人出現在哥哥身邊就是不自然
好激烈啊
秋葉  你稍微節制一點好不好
沒關係的
因為我還有辦法忍耐
你到底想幹什麼？
那樣很沒禮貌的
我知道
不過  這是生理上的自然反應  我自己也沒有辦法控制
算了  沒什麼關係的
秋葉的個性比較怕生  對不對？
沒這回事
那個  就算一開始認為合不來
過一段時間也有可能相處融洽的
跟這一位是絕對不可能的
秋葉  你真的很頑固呢
看這個狀況如果那傢伙在的話就糟糕了
志貴  我問你
要不要跟我約會？
我想嘗試下約會
對不起
我明天有約了
呀呼
志貴  你來的真晚啊
為  為什麼？
啊  對了  我剛剛沒說嗎？
昨天晚上她到我家來了
一起來也沒關係吧？
Arcueid…
哥哥  這位是？
這  這個嘛…
你是他妹妹吧
初次見面  我叫作Arcueid
你跟哥哥是什麼樣的關係？
你怎麼能這麼問…
用不著隱瞞吧
一直借走志貴的人就是我
那真是承蒙您的照顧了
我也一樣
對吧  志貴
哥哥
等一下我會好好聽你解釋的
站在這裡說話也沒什麼意思
總之  先進去吧
你來做什麼？
來玩的啊
我已經嚴重警告過你了  你怎麼好像完全聽不懂啊
我才不聽你的指揮呢
要去坐什麼？
那個好不好？
那邊的好像比較好玩呢
你想和我作對？
請不要故意找碴
好了好了  兩個都坐不就好了
也對
好  就這樣決定
驚叫飛車啊
大笨蛋  你想破壞好不容易達成的共識嗎？
我知道啦
實在是太好玩了
我最喜歡了
我也是
哥哥  你沒事吧？
已經沒事了
是嗎
有點太過刺激了嗎？
稍微鍛煉一下身體吧
也對
再多休息一下比較好吧
我真的已經沒事了
那接下來要不要去玩那個？
看來是兩個人坐的
這種時候就要公平地…
剪刀  石頭  布
運氣真差
是啊
跟小干一起啊
算我對不起你  行吧
不過  換個角度來想這說不定是個好機會
是啊
你怎麼認為？
她的確不是普通人
沒錯吧？
連遲鈍的你都能感覺到嗎？
遲鈍這兩個字是多餘的
我只是直接說出事實而已
為什麼你這個人就只會用這種方式說話呢？
彼此彼此吧
不過  我很驚訝
哥哥對女性的喜好
喜好？
剛好跟我完全相反
哥哥  你是想擺脫囉嗦的妹妹好好喘一口氣嗎？
沒這回事
但是…
雖然沒辦法解釋得很清楚
不過  我這樣做並不是討厭你
真的嗎？
當然了
那麼  可以答應我─個任性的要求嗎？
嗯
請不要再跟那個人見面了
繼續這樣下去真的沒關係嗎？
你不是喜歡那傢伙嗎？
可是他有女朋友了
這可就不知道了
因為那傢伙很遲鈍
如果你不說他可能一輩子也不會注意到
好恐怖喔
哇  好棒的便當
太豪華了
好像在作夢
我要吃了
好好吃
太好吃了！
真的呢
每天都能吃到這麼美味的東西  遠野真是幸福啊
是我家女傭做的
雖然哥哥好像不太喜歡的樣子
你會遭報應的
明明這麼好吃啊
我又沒有說過不喜歡
是嗎？
之前哥哥不是說過普通的食物比較好嗎？
哥哥真的很討厭家裡呢
遠野  是這樣的嗎？
要是可以的話我隨時都願意跟你交換喔
秋葉  好不好？
不必了
秋葉你太過分了
喂  志貴
接下來要去做什麼？
請不要勉強我哥哥
他已經很疲倦了
志貴  你沒問題對不對？
請不要再纏著我哥哥
你說纏著是什麼意思？
就是字面上的意思
是啊
遠野不也是覺得很困擾嗎？
他一點也不困擾
那只是你自己這樣想而已
哎呀  這道築前煮好像很好吃才不是呢
你為何只會這種自我中心的想法
這細膩的調味實在高雅
請兩位安靜點
哥哥身體狀況並不好
我真的已經沒事了
不是的
這個三明治有著雞肉和香草醬的香味挑起食慾
都是他們在哥哥身邊才會這樣
最吵的是你  不是嗎
這句話是什麼意思？
哥哥
志貴
肚子痛嗎？
不  不是肚子
那你怎麼了？
所以我不是說過哥哥已經累了嗎？
大吵大鬧的是你吧
是啊
意思就是說你也有責任
請你們適可而止
遠野現在不就覺得很困擾嗎？
是啊
難得大家一起來玩
沒錯
那就來個完美的收尾大家去洗溫泉吧
溫泉？
沒錯  大家好好來一次赤裸裸的交流…
我就不去了
喂  秋葉
這種活動你也沒辦法參加吧
唉  真是敗給他們了
不過  他們的感情為什麼那麼差呢
當然是因為你的緣故了
反正這種事也不是現在才開始的
你的遲鈍算是一種自我保護吧
自我保護嗎？
抱歉  讓你想起了什麼討厭的事情嗎？
沒有
你說的或許對
對不起
別放在心上
我早就習慣了
這是我第一次泡溫泉呢
這樣啊
很舒服呢
Arcueid小姐你怎麼看待遠野的事？
你喜歡志貴嗎？
遠野只把我當成朋友而已
是嗎？
志貴對你的事情可是非常重視喔
遠野對任何人都很溫柔
不是只對我特別
我非常羨慕Arcueid小姐
你們是戀人對不對？
應該不是吧
我不會成為那種對象的
對志貴來說
可是Arcueid小姐很漂亮身材又好
不是那種原因
因為我不是人類
Arcueid小姐真是個很有趣的人呢
是嗎？
嗯
可以稍微聊一下嗎？
請長話短說
聽說遠野八年前遇到意外
是的
他好像沒有當時的記憶了？
因為發生意外時的撞擊讓他失去記憶
真的是這樣嗎？
你這句話是什麼意思？
不是因為這樣解釋比較方便嗎？
我不明白你在說些什麼
遠野家好像有什麼秘密呢
沒有什麼秘密…
是嗎？
不過真的很可疑呢
什麼很可疑？
你身上有股跟人類不一樣的味道
你是…
我不想再跟你談下去了
請轉告我哥哥  我先回去了
謝謝搭乘
哇  玩得真痛快
是啊
雖然有點累
對了
秋葉她為什麼先回去了？
Ciel學姊知道原因嗎？
不知道耶
她只是拜託我轉告而已
發生了什麼事情嗎？
時間の彼方へと 零れ落ちた涙
滴落的眼淚  飄向時間的彼方
ただ 彷徨い
只是心情迷惘
まだ あてもないまま
仍然徬徨不定沒有目標
巡る想い
盤旋的思念交纏的輪迴
絡み合う輪廻
刻まれた歴史超え
跨越已寫下的歷史
永遠の果てで
因為在永遠的盡頭
まだ巡り合えるから
我們還會再相逢
永久に約束をして
請對我許下永恆的約定
漫游FREEWIND工作室
糾纏的紅色長髮
吸血的少女
以及用前後兩面鏡子照也沒有見過的自己
次回  真月譚月姬「檻發」
請告訴我
這個家裡藏著某種秘密  對不對？