© POPGO.NET/「自由風」工作室
校譯  東大-劉
時間  遮云
FalconIA
特效  FalconIA
鷹子
NOIR
壓制  風之殤
leo
東大-劉
FalconIA
leo
東大-劉
FalconIA
拖稿
連星
漫遊FREEWIND工作室
早上好
早安  哥哥
早安  志貴先生
早餐吃日式的可以嗎？
只要喝的東西就好
不可以這樣
早餐一定要吃才行
但是已經沒時間了
哥哥的身體比上學更重要
如果又因為貧血而昏倒怎麼辦？
是啊
如果沒有食慾的話吃稀飯好不好？
那我馬上去準備
你是怎麼搞的嘛  秋葉
最近不是才因為翹課教訓了我一頓嗎
功課方面請個家教就沒問題了
要是有意見請你努力稍微早一點起床如何？
說的也是
不過  這樣我就放心了
看起來哥哥終於習慣遠野家的生活了
白之夢
不必擔心秋葉小姐
小姐沒有發現志貴少爺每天晚上都出門
抱歉讓你擔心了
那麼請慢走  志貴少爺
路上請小心
那我走了
你聽說了嗎
2年B班的那群男生  對吧
發生什麼事了？
聽說失蹤了
我三天前還在街上看過他們啊
從那一天起好像就沒有回家了
只是離家出走而已吧
說不定喔
什麼嘛  你竟然不知道這件事？
你還是一樣糊里糊塗的呢
真的是離家出走嗎？
誰知道啊
最近很不平靜呢
那些傢伙以前常常深夜到處玩
會不會被吸血鬼幹掉了？
我開玩笑的啦  只是開玩笑
來想點快樂的事情吧
明天幾點集合？
遊樂園的事情啊
有事不能去嗎？
畢竟遠野有女朋友了
這樣啊  原來是有約會啊
不是啦
那種人不要再去理她
沒  沒錯
就像學姊說的
你給我收斂一點
早上十點在車站集合沒問題吧？
完全沒有問題
對吧  對吧
那就這樣約定了喔  遠野
好的
饒了我吧
什麼事？
還問什麼事
你的遲鈍已經構成犯罪了
因為你的緣故
弓塚和Ciel學姊的感覺都變得很奇怪不是嗎？
你差不多該說清楚了吧
說清楚什麼啊？
還在裝傻啊
這個女孩是誰啊？
是誰呢？
不是我們學校的
你到底想幹嘛？
我來接你啊
我不是說過不要到學校來的嗎？
可是很無聊啊
饒了我吧
要不要去看電影？
不要
為什麼？
白天不是有開嗎？
這時候哪有時間做那種像是約會一樣的事情啊
我很忙的
忙什麼？
我得先回家一趟
那我也一起去
我想去志貴家看看
拜託不要去
為什麼？
還問為什麼
要是被誤會了
被誰誤會？
比如說我妹妹
你有妹妹啊
這是個好機會  我去打聲招呼
不要開玩笑了
你很怕你妹妹？
我只是不想讓她擔心而已
我知道了
那只要去看電影就好
你給我適可而止
聽好
我不是為了玩才跟你在一起
不要搞錯了
哥哥  你怎麼了嗎？
飯菜都沒有動
不合你的口味嗎？
沒這回事
我吃飽了
哥哥
方便的話一起喝杯餐後茶好嗎？
那我去準備點心
雖然琥珀好像喜歡伯爵紅茶
伯爵紅茶：EarlGray英國調味茶  以中國紅茶為基礎  加上佛手柑熏制而成
不過  我還是喜歡大吉嶺
大吉嶺：Darjeeling  印度著名紅茶  在過去  大吉嶺茶的得獎高於一切其他紅茶
哥哥  你覺得呢？
這個嘛…
我不太懂紅茶的味道
那塊栗子蛋糕味道怎麼樣？
很好吃
那是琥珀親手用花園裡的栗子做的喔
我聽翡翠說了
哥哥想要一台電視
跟我說就可以了  不用客氣啊
但是…
明天我叫人送過來
壁掛型的可以嗎？
不用了
秋葉你不是討厭吵鬧嗎？
是的  不過  哥哥有需要的話
我做點讓步也沒關係的
你學了這麼多東西？
英語會話、鋼琴、小提琴還有茶道和插花
這還是刪減過的
以前還有學芭蕾和書法呢
作為大小姐還真是辛苦呢
哥哥  你也去學一兩樣如何？
當作身為遠野家長男的愛好
我就不必了
怎麼了嗎？
想說差不多該去唸書了
真是難得
偶爾也會想用功的
考試也快到了
這樣啊
秋葉小姐
久我峰先生打電話過來
這樣啊
翡翠
是
我哥哥呢？
已經休息了
睡了？
是的
Arcueid…
你給我適可而止
聽好
我不是為了玩才跟你在一起
不要搞錯了
她是不是生我的氣自己先走了？
他只是邀請我而已
說要跟我約會
那叫作搭訕  對吧？
難道說…
哥哥
這是打工的錢
那下次再麻煩你了喔
志貴
你在做什麼呢？
你自己才是
剛剛你到底在做什麼？
打工啊
打工？
難道說你…
沒想到當模特兒這麼好賺
走吧
等  等一下
什麼事？
還問什麼事  你怎麼會去打工？
不是需要錢嗎？
就算這樣也不用特地去打那種工啊
你到底在想什麼啊
為什麼？
我特地想請你好好吃一頓的
你幹嘛這麼生氣？
怎麼了？
有死者
你有沒有聽說
2年B班的那群男生對吧
發生什麼事了？
聽說失蹤了
那幾個傢伙…
遠野  你想幹什麼？
我們不是朋友嗎？
不要被騙了
那傢伙已經不是你的朋友了
他早就已經死了
危險
志貴
你怎麼了？
讓你久等了
我買錯了嗎？
不是
本來想請你吃點好吃的東西
你有這份心就夠了
好吃嗎？
嗯  舒服多了
我大概是弄錯了
什麼弄錯了？
我一直以為志貴是個徹頭徹尾的殺人狂
開始不就說過了嗎
我只是一個平凡的人類
不想幫忙也沒關係
我可以自己做
你在胡說什麼啊
因為…  218
而且你的傷不是還沒好嗎？
我還以為已經好了
這樣我就更不能放著你不管了
不要說些不像你會說的話
好嗎？
你不是在勉強自己吧？
要說不是勉強自己應該算是騙人的吧
那你為什麼？
因為我已經下定決心了
畢竟我說過要幫助你
我說  志貴
要不要到那上面去？
那是什麼？
公園
那個呢？
車站
志貴的學校在哪裡？
在那一帶
家呢？
在那個山丘上面
你可不要打什麼奇怪的主意喔
放心  放心
不過  真的變了很多呢
說起來對你的事情
我知道得不多呢
你到底從什麼時候開始存在的？
這個嘛
大概是八百年前左右吧
八百年？
這樣啊…
果然跟人類不一樣啊
活八百年這種事情
我根本無法想像
只不過是活著而已
志貴  我問你
要不要跟我約會？
我想嘗試下約會
時間の彼方へと 零れ落ちた涙
滴落的眼淚  飄向時間的彼方
ただ 彷徨い
只是心情迷惘
まだ あてもないまま
仍然徬徨不定沒有目標
巡る想い
盤旋的思念交纏的輪迴
絡み合う輪廻
刻まれた歴史超え
跨越已寫下的歷史
永遠の果てで
因為在永遠的盡頭
まだ巡り合えるから
我們還會再相逢
請對我許下永恆的約定
永久に約束をして
漫游FREEWIND工作室
想要隱藏的秘密
想要躲避的過去
記憶的破洞
讓人暈眩
次回  真月譚月姬「蒼之罪痕」
因為我擔心哥哥
難道這樣不行嗎？