你竟能拿到调查许可
当然不是
我是无视搜查擅自将他埋葬
是吗…
话说回来竟有军人专用的墓地
对于不能回收的机体来说，
这种处理方式还真是贵的离谱呀。
但多亏如此我还能回收电子脑
技师们呢
都在本部抽签
他们认为接触
死亡的犯罪者电子脑很恶心
这些人还没被判定是犯罪者
荒卷部长
确认完内部后就运回本部
怎么了 还不快点放下来
非常抱歉
不准打开那副棺木
字幕OCR: jubowo@WiKi  校对: adzsc@WiKi
是您所属的部队打来的
是军方的人吗
我是公安九课的荒卷
为了调查这起杀人事件
将扣押被害者
马姆罗中佐的电子脑及义体
另外 他还涉嫌收贿
我也会一并调查这件事
这里不是公安能乱来的地方
调查结束后会再次埋葬他
你能保证不会隐瞒或捏造吗
军方目前正在进行
战后初次的大规模编队
这种时候若只搜查军方内部
反而更令人起疑
马姆罗中佐若还健在
一定也会这么主张的
你认识中佐吗
在我还隶属军方时认识的
没有比他更清廉的军人
你隶属的单位和姓名呢
我是隶属501机关
草薙素子三佐
501… 是中佐的部下吗
把棺木打开
可以请教您的阶级吗
我隶属旧调查部
现在只能告诉你这些
他们是不会把他的义体扔到回收站的
这不是中佐的义体
趴下
你这个不良队员总算归队了
你为什么要允许公安调查？
既然我们无法否认中佐涉嫌收贿
也只能这样做了
这应该要由我们501机关来调查
上面的人叫我们不要擅自行动
但有人在坟墓设了陷阱
无视它吧
中佐的电子脑消失无踪了
现在不是打草惊蛇的时候
那你的意思是指中佐收贿吗
他在闹区遭强盗袭击是事实
这虽是不名誉的死法
但总比因收贿被起诉
要来的幸运也说不定…
多亏如此
我们的推荐函仍在确认中
现在你就专心在工作上吧
工作？
之前应该有跟你提过吧？
要分析被病毒污染的记忆体
怎么可能办到
我今天刚刚回到日本，你知道
说的也是
我会完成你委托的事
但是你要允许我外出和转账
真是麻烦的家伙
我只是想查出陷阱的出处
好吧
既然是中佐的代理人
这部分我会去处理
谢谢你 徕津
别忘了和上层面谈的事
（本月第5起谋杀）
（隶属陆军特殊机关的
马姆罗·义一队员遭到杀害）
（-新滨署正朝强盗杀人方向侦办…）
（-马姆罗中佐以保安人员的身份）
（参与了玻璃斑公司的兵器输出机构）
（另外他也涉嫌收取大量贿络…）
读取事件当天中佐的行动记录
以及市内监视器的档案
有人跟踪…
搜寻中佐死亡前
与他走同样路线的人
3个人吗…
第4个人…
有3个人和自走地雷都在跟踪中佐
（转账完成）
怎么？
会觉得痛吗
至少目前还不会
这是一种幻想肢体疼痛
在靠机械装置维持生命的人中很常见
但是这应该不会影响你
也许是神经组件接触不良
还有其他异常的地方吗
没有了
我们应该做一个全面的身体检查，以确保安全
谢谢
谢谢，但我还有一个会议
咦 你还有访客？
他自称是公安九课的人
告诉他我不在
由于兵器管理法的修定
被认定为是特殊人造人
兼超级骇客的你
将有新的规定需遵守
无论是发行身份证所持现金
开设银行户头
以及其他所有财产
都将适用义体维持管理规则
马姆罗中佐在转任的推荐函中
已答应让我的经济独立自主
若是中佐被证实收贿
他将因败坏名誉遭到除队处分
所有相关文件也会被销毁
所以你是要我继续忍受想用钱时
就要提出文件审查的对待吗
义体的费用
明显超出健康保险规定的金额
既然国家保障你的生命
你就有义务全力配合
这是你军队再编成后的
监视拘束同意书
你就认清这个现状吧
在大战中国家用无限的预算
推广人造人开发
为了弥补那些开销
他们就叫你当军方的所有物吗
中佐的户头里有高额的转账
但是 那些钱在中佐遇害后
就被某人给全部领走了
找我有事？
草薙三佐 隶属501机关
无前科
以特务顾问的身份
协助军方及公安
专长领域是处理电脑犯罪…
我委托你追查消失金额的流向
以及分析棺木的记录
若是用官方搜查的名义
你应该也能拿到外出许可
报酬呢？
我会将规定的顾问费用
以个人名义支付
这样会引发问题喔
众所皆知的高尚军人
被人私下杀害才是问题吧
喂 你这家伙
明早我会派联系人过去
顺便充当你的护卫
她会加入吗
她本身也很迷惘
但若要获得自由
只有查明真相一途了
即使如此
还是没有自行展开搜查的打算吗
若是有个万一
机关可能会遭废除
有公安委托我处理
你接受了吗
帮我吧
需要人帮忙的话
就代表那是你的极限
日后将没有人能保护你
我在这里学到的
并不是做个被守护的人
而是将自己的能力
发挥最大的运用
我允许你使用第六服务器
谢谢你
你也别忘了原本的工作
将正在搜查事件的人员
做成名册
这很明显和之前的强盗事件
有非常大的关连
死去的中佐确实有与娼妓见面
我们需要一张 CUST 的拘押令
这是军方的管辖范围
这里没有你出场的余地
听好了 快把这件事忘掉
这是命令
可恶
特搜刑警是为了什么存在的？
（中佐被跟踪了）
什么？
喂 你这家伙 站住
在那里吗
研究室的野丫头 就是你吗
那辆车 就是侵入我的家伙…
好痛…
笨蛋 你会被当成逃兵
住手 雷藏
你没事吧？ 草薙
射蜂教官…
别以为中佐很中意你
你就能随心所欲地行动
你的擅自行动
将会让部队陷入危机
到此为止吧
我会再跟她说的
因为你这女人是研究对象
才会让你活着
车号是假的 他是可疑人物
至少证明了有侵入者存在
徕津怎么说？
她叫我无视它…
义体有出现异常吗
我不知道
咦 又有访客了
有个奇怪的人前来见你了
这是什么？
是信号式的？
这是几年前的机体呀？
跟我过来
你就自己去建立学习基础吧
你好 初次见面
我是隶属自动追踪型情报系统
其中一台后勤支持运输车
你就是公安九课
派来的护卫兼联系人吗
荒卷部长都叫我运输车
草薙三佐
你现在需要我提供情报对吧
不要和我同步
用资料或口头说明就行了
呃… 有关陆军所搜查的
特定武器走私集团情报
荒卷部长提供的自走地雷追踪
派上很大的用场
陆军的…走私集团？
是的，长官
你可以离开了
剩下的就交给我吧
命令了解
是光学迷彩吗
你待在这里监视机车
了解
你好好走路啦
再一下就到了
午安
欢迎光临
这个人从大白天就开始喝酒了
给他一杯冰的吧
拿去振作一点
坐好啦
不玩了
我去趟厕所
喂 太卑鄙了吧
你这家伙拿了副好牌竟然不玩…
找到了
警告 警告
有不明人物接近中
不准动 你是谁派来的？
是你们杀害马姆罗中佐的吗
什么？ 是公安科吗
回答我
在这之前先去向军方问清楚吧
代号24
作战指令H2976
行动代号 帕兹
是卧底搜查官
没错
他的确是我卧底的集团所杀的
因为对方是全身义体化
为了彻底破坏他的电子脑
才使用自走地雷
总共有3具 每具都是军用的
是军方杀了马姆罗中佐吗
你说呢？
不仅什么事都被抢先一步
连地雷也不知道
出了什么差错消失了
地雷是哪里来的？
第六演习场
那地方就是个笑话，还不如让狐狸看守鸡窝
你要和我一起扣押证据吗
我不能为了这种事冒险
不仅我自己会有危险
也会给上司惹麻烦
他是值得你信赖的上司吗
以前是
是吗
谢谢你的协助
我也希望能像你一样自由行动
不能分析吗
也许只是普通的噪声
全身义体的人造人
怎能让她脱离组织独自活动呢
你也不过就是
擅长一点计算机战的小丫头罢了
马姆罗中佐一定要死
再多管闲事
我就把你给处分掉
到时就算徕津或射蜂
为你求情也没用
一定要死吗…
警备的确是很松散
再来就看线索是否能连成线了
我有拿到许可证
而且我只是想问几句话而已
要抱怨去向署里抱怨
搞什么
我好歹也有过派兵经验
竟然当我是笨蛋
开什么玩笑 人不是不在吗
抱歉 打扰了
我是新滨署特搜课的人
听说这两个人在这里…
我有事想请教濑田望人二尉
及能登亚无璃一尉几个问题
谢谢你 线索全串起来了
咦？
而且我还串起另一条线索
不用再躲了你就出来吧
游骑兵的巴特
好久不见 没想到会是你
你是什么意思？
你在七天前杀掉的人是我的同事
我可是三天前才刚回国的喔
是吗
我应该告诉过你吧？
你那不眠之眼的弱点
就是容易被人入侵
你还会怕在丛林里
被同伴给袭击吗
我的专长也是电子战
竟然在我最忙的时候跑来入侵
会侵入我的也只有你了
为什么要盯上我？
别再装了
这里的自走地雷是你拿走的吧
怎么回事？
先别开枪
别开枪 快逃
住手
它们不是你的伙伴吗
你到底在说什么？
喂 快看
被发现了
看来是打算在此收拾我们
再当成演习中的事故处理吗
用这种枪是挡不住它们的
现在只能逃走了
快爬过去
你是说这道墙吗
废话
我会挡住他们
快点爬上去
我知道啦
哈啰～
搞什么鬼？
被包围了
还不快点爬上去
我知道啦
上车
你不是不能冒险吗
偶尔为之不为过吧
你有拜托陆军警察协助吗
我只请他们护送嫌犯而已
到底是怎么回事？
我一头雾水
第一 下落不明的钱
出现在草薙三佐…
也就是你的户头里
第二 你在墓地射击
自走地雷时所用的子弹
与杀害马姆罗中佐的子弹相同
七天前 有娼妓在市区被射杀
犯人所用的子弹
与杀害马姆罗中佐的相同
中佐有与被害人见面
根据其他娼妓描述
他有向某位客人问话
七天前
曾是我同事的游骑兵队员
连同家人全被自走地雷杀害
那家伙也和死去的中佐连络过
之后我所追查到的地雷出处
便显示与这位三佐有关连
附带一提
三佐虽说她三天前才回国
但入国管理局的记录
却显示是在七天前
应该只有集团在用的3组地雷
与公安从墓地挖出的是同一型
假设一个被埋进坟墓里
一个被用在杀害游骑兵队员
那还有一个下落不明
从目前所有的线索看来
都指向是你杀害中佐
以及夺取他的钱财
我在回国后
就立刻收到中佐的留言及包裹
抱歉了 草薙三佐
过不了多久
我或许就会从世上消失
我想行使正义
你的推荐函我寄放在别人那里
在所有队员中
你是最有前途的一位
愿幸运与你同在
我收到的包裹
是有关兵器输出的内部检举数据
以及这把枪
这几天 你似乎动用了大笔的金额
你把钱给谁了？
给我已过逝养父的太太
我小时候都是由她在照顾
现在她人在养老院
她叫什么名字？
咦？
那位女性的名字是什么？
是幻痛吗
就算将身体机械化了
大脑仍无法忘却原本的身体
真是麻烦啊
我没有原本的身体
什么？
你知道
异变医师的紧急医疗系统吗
你是指全身义体的人类
将自己的生命维持装置
给别人使用的系统吗
我的养父
对还在母亲肚子里的我
使用了那个系统
过去
曾发生过为数众多的百姓
成为化学兵器牺牲品的事件
当时有名怀孕中的女性
及疑似她先生的男性也丧命了
两人都是姓名不详
因为有个会使用
特殊医疗方法的人碰巧在场
只有胎儿的脑幸存下来了
也就是说，你从一出生就是一个全电子人吗
对，我没有任何关于肉体的记忆
所以这应该是假记忆所造成的疼痛错觉
这是第六演习场的监视影片
里头有拍到你的部下
如果你拒绝交出她的话
我就会提出由国防大臣签署的传票
报告书之后我会提出
但我不能把她交给你
女狐狸 我会让你后悔的
他是神崎修二郎
第六演习场的老大
负责率领特殊工作部队
也是国防省肮脏交易的中间人
不用担心 我会保护你的
怎么了？
没事…
一开始就是空的吗
那枪到哪去了？
我为什么会认为有检举文件？
中佐呢
到底哪个才是现实？
哪个才是真实？
中佐的电子脑在哪里？
咦？
等等 草薙
冷静点
徕津要我分析的记忆体
与中佐的网络同步频率一致
也就是说中佐和我
都被病毒感染了
我们假设它是某种计算机病毒
我们推测它是
会消除自我的震网病毒
可能会引发预想不到的问题
预想不到的问题…
你是指虚拟记忆吗
到此都只是假设而已
直到我们追踪了你的言行举止
我今天才刚回国耶
说的也是
我是什么时候回国的
约180小时前
也就是七天前
但是 你却不停地强调
自己是昨天或三天前才回国
感染路径呢？
我们认为
是透过中佐的电子脑感染
他的电子脑至今仍与义体同在
棺木是陷阱
公安扣押的埋葬记录
也看不出有篡改的痕迹
原来是这么回事
运输车 和我同步
可以吗
快给我进行
并用我的视角做视频记录，实时回放
命令了解
我看见不该存在的东西
却看不见该存在的东西
它一直在那里吗
（中佐是清白的）（特殊工作人员）
这是逮捕草薙三佐的命令书
立刻将她交出来
（中佐是清白的）（特殊工作人员）
记录没有被篡改
不过…
真相总是… 埋藏在伪装之下
找到了
属于我的真实
开车
中佐将检举文件交给你了对吧？
贞本 国防省副大臣
没错
但是你却下令毁掉它
因为那是不能公开的事
为了减少大战时的战费负担
我们才将武器卖给
无视条约的第三世界诸国
这是由国家主导的武器走私买卖
-而走私的核心人物就是玻璃斑公司
-发生什么事了吗 副大臣
但却被担任保安委员的中佐
-察知这笔违法买卖
-副大臣
怎么了
你知道飞弹买卖
对国家财务有多大帮助吗
中佐知道证据被毁掉才展开调查
无论是与你有关的娼妓
还是保护你的警备游骑兵队员
中佐从这两人取得情报后
便决定要检举你
所以 你才下令神崎大尉杀害中佐
我只命令他把这个事情摆平
虽然的确有几人因此遇上不幸
但杀害中佐的犯人仍下落不明
或许真的是强盗杀人也说不定
你是说连你也不知道吗
我也不打算知道
况且军方重新编制后
走私也被禁止了
目前正在审核
取代飞弹的次世代兵器
但因为发生这件事
我退休后转职玻璃斑的预定
都被打乱了
你的话还真多 是打算自首吗
或许吧 无论如何
你也不可能再对他人提及此事
住手
请救救我…
应该要把他炸飞的
你是因为不想被当成杀人道具
才申请转任单位的吧？
但是 却没有我能去的地方
我们被远距离操作逆向侦测到了
他们过来了
你走吧 这是我的猎物
对方有两个人喔
没问题 杀人是比技术的
小心点
你也是
虽然我不想这么说
但能从中佐的死亡获利的人
不止他们
我知道 谢谢你
是你们杀了中佐吗
我已经警告过你了
再多管闲事我就要将你给处分掉
到此为止
这就是你的极限了 草薙
雷藏和射蜂
将这些钱当成诱饵引出敌人
你解决了六个工作人员
这样就够了
神崎对马姆罗中佐户头里的钱动过手脚
然而你却利用我去移动那笔钱
没错
敌方就是从杀害娼妓时使用的枪开始动手脚
之后无论是游骑兵队员被杀 还是伪装的收贿
都变成由中佐承担所有责任
所以他才宁可牺牲自己
也要拖副大臣下水
这是最坏的状况
一旦演变成这样
501机关就会因丑闻毁谤
被记录在军方的清肃名单中
所以你们所有人
才会眼睁睁看他被杀…
如果他没感染操作记忆的病毒
或许还有救也说不定
但是实际上我们也只能在中佐被杀之前
先将他的电子脑 自走地雷
以及户头的钱先扣押下来
然而出乎敌我双方意料的
就是你的存在
回国后 我一拿到检举资料
就立刻跑去找中佐
然后 你就被中佐的电子脑感染了
你虽然不停地收集事件的证据
却也不断地被病毒夺走记忆
（中佐是清白的）
病毒是哪个组织开发的？
不知道
我们只知道是由海外中间人带进来的
以及它被称之为「火种」而已
想隐藏丑闻的幕后人物是海外的势力吗
敌人是世上所有的战争生意
只拖一个副大臣下水又能如何
中佐留给我的光盘
是被你拿走的吗
这是为了保护你
你让我自由行动
就是为了引诱敌人上勾
这是为了保护组织
为什么你要眼睁睁看中佐被杀？
这是为了自保
留在我的旗下吧 草薙
我会替你铺好未来的路
疼痛消失了
公安九课及审议委员
正式否认马姆罗中佐涉嫌收贿
因此你的推荐函
将因有第三者继承而生效
还有，根据你过去的功绩
我们决定将你晋升为少佐
另外依据你已往生的监护人遗言
我们会支付你一笔死后信托金
这是你养父的遗产
其中一部分是用在购买义体上
因此那具义体将为你所有
成为军方管辖外的东西
真的可以下手吗
虽然不知道是什么病毒
但已经确定虚拟记忆的构成核心
你就下手吧
好吧
我们会试着驱除虚拟记忆
你要走了吗
是啊
要好好向父母拜别喔
谢谢你们
我要走了
我会找到替代人选的
要载你一程吗
就当是告诉我们
中佐电子脑所在地的谢礼
我会搭公交车去
那我告诉你结果就好
神崎大尉被贬职了
贞本则被非公开审问
总有一天 我一定会将中佐的检举昭告天下
是吗
话说回来
中佐把我的推荐函寄放在你那边吗
这个嘛 我这种身份
原本就会收到许多推荐函
只是刚好里面有这一封而已
今后国际救助队内部
预定成立一支特殊部队
我个人希望所属成员
能拥有特务顾问经验
听起来虽然很有趣
但我不想在会破坏坟墓的人旗下工作
你可是在那座坟墓里大肆乱来的人
如果你真的想自立的话
就要拥有自己的部队
根据规定 一支部队的构成人数
至少要有一名指挥官
及六名队员
我会记住这点的
希望你组织的
不是保护名誉和自卫的部队
而是能主动出击的部队
要六个人吗
找谁好呢？