前情提要
----------------《ワニとシャンプー》--------------
----------------《鱷魚和香波》--------------
大家好
經歷了這樣那樣的事情之後 我 宇佐美初
加入了傳統技藝繼承部
譯製:bwfjc
第二話 不變的傳統·假期
譯注:Dentou音似nento，パーマ讀Perma，合起來就是Permanent Vacation
NETA自賈木許1980年的電影處女作“長假漫漫”
對了 這個社團的部長鳥羽
總是在熱衷地用毛筆畫著什麼
那個 佐佐同學
什麼事
部長老是在畫畫
到底是在畫什麼
他在繼承漫畫
漫畫？
漫畫根本不是傳統技藝啊
看你說的
但是要說漫畫是傳統技藝不是很奇怪嗎
因為 漫畫不是最近才興起的嗎
難道你們以為是這種現代風格的漫畫嗎
嗯
實際上 以前就有人畫漫畫
古人稱之為鳥獸戲畫
鳥獸戲畫？
所謂鳥獸戲畫 是流傳於京都高山寺的四卷繪卷
一個叫做鳥羽僧正的的和尚創作於平安至鐮倉時代
也就是說 部長的祖先所畫的日本最古老的漫畫
這就是鳥獸戲畫
那個 沒有後續的嗎
沒有 已經完了
誒？完了？就這樣完了？
以前的漫畫這麼短沒問題嗎？
嘛 和現在比 風俗和文化都不同了啊
真是太好了 沒出生在古代
部長現在就是在考慮怎樣繼承這副鳥獸戲畫
當然 現在這個樣子肯定不會被現代人接受
所以似乎在改編中
誒 有點想看了呢
想看想看
改得太多的話又會失去原本的韻味 所以很是頭疼
我的漫畫？
是的 請一定要秀一下鳥羽家的傳統技藝
嗯 你們都說到這個份上了...
真是興奮呢
我想剛才你們應該見過了
這是原創的鳥獸戲畫
而這個就是我改編的現代風格的鳥獸戲畫
那個 請問...
能不能把兩張畫並列起來看看
沒問題
怎麼樣
有什麼不同嗎？
看起來一模一樣啊
不能說這麼失禮的話
現代風格的有不同的地方的
誒？ 能告訴我是哪裡不同嗎
這裡 注意看
部長畫的有穿靴
真的耶
聽你一說 還真的是呢
還有兩個不同的地方的哦
猜猜 在哪裡呢
是 是 我知道了
宇佐美同學 請說
這裡髒了
不對 答錯了
討厭 這下有趣了
我的漫畫不是“大家來找茬”！
大事不好 從今天開始傳統技藝繼承部就要廢除了
你說什麼！
正確答案
まぢヤバすぎる
真的很糟糕
終わらない 終わらない
無窮無盡
ぜーんぜん ぜんぜん 終わらない
根本做不完
8月最終日の宿題!
堆在8月最後一天的作業
てきとにやってもしょうがない でも
只好隨便做做 但是
てきとにやるしかしょうがない
也只能隨便做做
残り80枚!
剩下80道
終わらない宿題
做不完的作業
這絕對很奇怪
什麼很奇怪？
我給你蘋果汁 來 把口張開
你在說什麼啊