----------------《ワニとシャンプー》--------------
----------------《鱷魚和香波》--------------
這...這樣下去可贏不了
真遺憾 是你輸了
接招
因幡拳
譯注:日本神話中說到因幡，就會想到因幡白兔，即兔神
水平有所長進呢
謝謝 父親大人
譯製:bwfjc
第六話 粗心大意栽跟頭的傳統
標題NETA:諧音是"うっかり滑って転倒",即不經意滑倒了
沒想到以拳擊作為舞臺
大出我所料啊
若是你 說不定能實現我們家族的夙願
入圍手塚獎
我當更加精進
不過 為父要給你一個忠告
洗耳恭聽
我覺得 兔子和青蛙說人話實在太奇怪了
我馬上去訂正
嗯 去吧
父親 那麼說來...
嗯？
兔子和青蛙打拳擊 也很奇怪吧
這個嘛
沒問題
哥哥 茶來了
青蛙可以打拳擊 但說話就不行
小優你覺得呢
嗯 老實說 我覺得那種事情根本無關緊要
無關緊要？
你把祖先傳承給我們的使命當成什麼了
不 該怎麼說呢
不是漫畫無關緊要
應該說是本質的追求不同吧
現在 大家一般看的漫畫
是這種類型的
譯注:畫面出現的是本作漫畫 囧
只是微妙地長著大眼睛的女學生
聊著平淡無奇的日常話題而已...
但是 現在這種“普通”的漫畫
只是描繪主人公們的日常生活
就很受大眾歡迎了
而且 進一步來講
只要不是青蛙什麼的就好 哥哥
小優
青蛙是從我們祖先鳥羽僧正那一代傳承下來的象徵
你是真心想要讓它失傳嗎
只要我還有一口氣 就絕不會讓這種事情發生
頑...頑固 簡直就是頑石一塊
NETA:背景人物是相撲力士長州力，臺詞引用自WJ漫《地獄正中》,指他難以應付
這樣下去的話 哥哥只能畫一輩子的青蛙了
聽好了 小優
我可以明確告訴你
我不需要多餘的伎倆
一心一意用青蛙守護傳統
說什麼一心一意用青蛙守護傳統
都已經開始走拳擊路線了
嗯？你說了什麼
沒...沒什麼
你都說到那份上了
應該有好好看完最後的打諢結尾語吧
誒 打諢結尾語？
這漫畫還有打諢結尾語嗎
當然啊 等你看完再發表感想
這...這樣下去可贏不了
真遺憾 是你輸了
接招
因幡拳
頭掉了 頭 頭
NETA:請參考魔法少女小圓第三集
まぢヤバすぎる
真的很糟糕
終わらない 終わらない
無窮無盡
ぜーんぜん ぜんぜん 終わらない
根本做不完
8月最終日の宿題!
堆在8月最後一天的作業
てきとにやってもしょうがない でも
只好隨便做做 但是
てきとにやるしかしょうがない
也只能隨便做做
残り80枚!
剩下80道
終わらない宿題
做不完的作業
能佔用你一點時間嗎
嗯？
為什麼人魚的媽媽和男孩子的媽媽
最後像是在密謀著什麼一樣交談
還有 劃水去坐火車離開他們的姐姐
實際上卻是好人的這種展開
怎麼回事啊
你真是傻 用右腦去思考就行了