----------------《ワニとシャンプー》--------------
----------------《鱷魚和香波》--------------
好 今天的練習到此為止
明天是星期六 2點才開始練習
是
那個 部長
什麼事
其實我... 明天要約會
可以的話想請個假
啊？約會？
是的
你 是在小瞧搞笑藝人這行嗎
就這種根性還想當藝人？
對...對不起
如果真想當藝人
愛情就該擺在第二位
藝人甚至不需要愛情
譯製:bwfjc
第五話 亞傳統 請！
標題NETA:其實是英文"Attention please"的諧音,即"請注意"
我是不是說得太重了
不 沒有這種事情
這都是為了她們好啊
那個...
誒
手帕掉了
這是你的吧
誒 什麼
哦 我說你手帕掉了
不 不可以 怎能在這裡動搖
不是剛剛才教訓完我的社員嗎
這種情況當然要像個搞笑藝人那樣 用搞笑來回應他
那個...手帕
啊 不好意思 能稍等我一下嗎
哈？
想不出來
要是平時的話都是思如泉湧
馬上就能想出來的
偏偏在這種時候什麼都想不出來
你怎麼了？ 不舒服嗎？
既然如此 沒辦法只好一上來就出絕招了
都廳
譯注:這裡說的是東京都政府,但我想不出這有什麼好笑的-_-！
你等等
你這是什麼意思
我也不是吃飽了沒事做
如果不是你的話 就想交到教師辦公室去
OK 我明白了
你不用說完的
請給我一天時間
明天之前我一定會想出
讓你心服口服的捏他
一定會讓你啞口無言
怎麼會這樣？
首先要分析失敗的原因
為什麼都廳的捏他失敗了
是建築年齡的問題嗎
是了 肯定沒錯
說起來都廳什麼的 太生硬了
必須要更加溫馨的 又有現代感的捏他
就是它了
乙
譯注:"乙"和日語"お疲れ"的前兩個音相同，即你辛苦了
完美
這裡就是那個人所在的社團吧
抱歉 請問...
乙
哈哈
超帶感耶
部長 我感動了
真的能用身體擺出文字的形狀啊
但是 這是“S”了
不 希望你們從這邊看過來
對面這側
啊 那個 有人來了
糟糕 這下糟糕了
雖說只是大家都想到同樣的捏他 但只要我用了就是剽竊
對藝人來說 剽竊是最可恥的行為
想想...
有沒有其他的捏他
對了
到了這種地步 只能用那招了
用那個讓你知道我的實力
準備好了嗎 我要來了哦
まぢヤバすぎる
真的很糟糕
SKY
譯注:這裡是指東京天空樹，是目前世界第一高塔
終わらない 終わらない
無窮無盡
ぜーんぜん ぜんぜん 終わらない
根本做不完
8月最終日の宿題!
堆在8月最後一天的作業
てきとにやってもしょうがない でも
只好隨便做做 但是
てきとにやるしかしょうがない
也只能隨便做做
残り80枚!
剩下80道
終わらない宿題
做不完的作業