----------------《ワニとシャンプー》--------------
----------------《鱷魚和香波》--------------
譯製:bwfjc
第九話 傳統腺腫大
標題NETA:是"扁桃腺腫大"的諧音
早晨
哦 初 早啊
咦
怎麼了
小夜你好像跟平時不同了
啊 難道是剪頭髮了？
啊 你看出來了？
這樣啊 難怪和平時的感覺不同了
我自己倒不覺得有什麼變化
啊 但是觀感變了
我覺得現在這個好 成熟
真的嗎
嗯 你覺得呢
很成熟吧
是的 我覺得非常可愛
（好吧 我就不吐槽了）
聽 副部長也這麼說
暫時按這個樣子繼續吧
Double J
總之 取消契約
等...等會
只不過是因為料理不好吃就...
你說什麼
把那種東西拿出來
你把我們公司當成傻子啊
東中野先生 請息怒 嘗嘗這個吧
浜岡 這是什麼意思
哼 還嫌臉丟得不夠嗎
您先嘗嘗再說
這又是什麼
這...這是！？
醇和的口感 濃厚的風味
儘管如此 儘管如此
卻沒有油膩感
你 這到底是...
為了充分烹飪出素材的味道
幾乎不用調味料
只用了鹽來調味
居然能讓我東中野古太為之驚訝
這料理屌爆了
我感動了 我們簽合約吧
真的嗎 太感謝了
幹得好 浜岡
話說 這是什麼料理啊
蒼蠅
青蛙就是要蒼蠅才行
哦 原來如此 難怪有如此濃厚的味道
呀 真是讓人捏一把汗呢
如果不是深明蒼蠅之美味的東中野先生
這次的冒險一搏也行不通啊
又來這套
哎呀 副部長您真會說話 我拍馬也追不上啊
完全同意 明明差點就要下崗了
まぢヤバすぎる
真的很糟糕
終わらない 終わらない
無窮無盡
ぜーんぜん ぜんぜん 終わらない
根本做不完
8月最終日の宿題!
堆在8月最後一天的作業
てきとにやってもしょうがない
只好隨便做做
でも てきとにやるしかしょうがない
但是 也只能隨便做做
残り80枚!
剩下80道
終わらない宿題
做不完的作業
移動三根組成四個等邊三角形？
牙籤姐 你有火柴嗎
沒有
棉棍也可以的
譯注:"棉"和"麵"
啊 棉棍是指那種帶棉花的棉花棍
如果有十根的話 做烏冬麵用的擀麵杖也是可以的
都沒有
我想也是
那 松居和棒
譯注:其實是"松居棒",是清潔用具
沒有
那 有那種零食嘛
不過話說回來 10日元就能買到那種滿足 太不可思議了
為什麼賣10日元還有賺頭呢
還有 那個角色是怎麼回事
美味A夢
顏色也是灰的
哎呀 剛才說什麼事情來著
對了 火柴棒
那個 如果是牙籤的話...
我懂了 是這樣
移動這個
太好了 正確答案
牙籤姐家 會將"火柴難題"稱之為"牙籤難題"嗎
不會