----------------《今日の日はさようなら》--------------
譯製:bwfjc
最終話 首相傳統所感
標題NETA:乃是"首相年頭所感"的諧音,是指首相發表新年講話
對不起
真田學姐 又被人告白了
誒？
但是 她拒絕了
真是可惜
可是真田學姐還真是受歡迎啊
嘛 這也要看對方是什麼人啊
那男的是誰啊
似乎是高二的
你在畫什麼啊 部長
嗯？ 很可疑哦 部長
你是不是在畫什麼見不得光的東西啊
不 也不是啦
啊 一定是H漫吧
絕對沒有
用青蛙來畫H 不可能吧
啊 住手 不要啊
啊...
不好了
部...部長在畫愛情故事
我...我只是試著畫一下而已
沒有必要那樣嘲弄我吧
你說什麼呢 部長
我們是在高興啊
部長居然畫戀愛漫畫
雖然還是青蛙 但也是很大的進步了
女孩子就喜歡這樣的啊
那...那我可以畫後續嗎
想看想看
但是 我冷靜地考慮了一下
青蛙向兔子告白 不會很奇怪嗎
什麼嘛 原來是在在意那種問題啊
完全沒有問題啦
我反而覺得這是一種嶄新的切入點啦
是...是這樣嗎
對啊 不要在意那種細節啦
再說那漫畫整體都已經很奇怪了
還在意那種細節根本就沒有意義啦
就那樣一鼓作氣畫下去吧
嗯
話說回來 我還有一個問題想問你們
頁數要比料想中的多
我想刪掉一些不需要的畫面
那我該刪哪裡呢
什麼嘛 你是在煩惱那種問題啊
其實不刪也可以的啊
就盡情地畫成大長篇吧
是...是嘛
對啊 細節就不必在意啦
對對
再說真要找不需要的畫面的話
恐怕都會變成不需要的畫面
就那樣一鼓作氣畫下去吧
嗯 謝謝 我自信爆棚了
後續我會在家裡畫好的
我期待著哦 部長
加油
我總覺得 他們當中有個人不是在為我加油的
是...是你想多了吧
小夜 你在嗎
這裡是休斯敦
有什麼事 小初
在這裡看到的地球非常美麗
那又怎麼了
在如此渺小的星球中 卻聚集著形形色色的事物
いつまでも 絶えることなく
讓我們做一對
但又非常美麗
雖然在地上是普普通通的每一天
但當想到這種日子日復一日的時候
友達でいよう
永遠的好朋友吧
卻又覺得有點寂寞
明日の日を夢みて
夢見明天
嗯 我能明白 你的心情
人 從何而來 又要去往何方呢
希望の道を
那希望的大道
你今天是怎麼了？
我不知道
雖然不知道 卻又很想和別人傾述
空を飛ぶ 鳥のように
像鳥兒一樣 在空中飛翔
那個我就不可能明白啦
也是呢
自由に生きる
自由地活著
咦？
嗯？
明明是在宇宙 卻有風在吹
今日の日はさようなら
揮手告別今日
那樣的話 說不定我們只是相隔咫尺呢
またあう日まで
直到再會的那天
現在呢 正吹著涼爽的風哦
是嗎
またあう日まで
直到再會的那天
是嗎是嗎