----------------《ワニとシャンプー》--------------
----------------《鱷魚和香波》--------------
北條學姐
嗯？
我們學校是有漫畫研究部的吧
有啊
那為什麼鳥羽部長沒去那邊呢
你的意思是叫社長滾蛋嗎
我不是那個意思...
你覺得那是對的嗎
誒？
雖然我是雕刻牙籤條紋的工匠
但就算我們學校有牙籤研究部
我也不會加入那個社團
牙籤研究部什麼的
既完全感覺不到其存在的需求和必要性
又沒有誰想加入呢
你果然是在小瞧牙籤啊
你 剛才對牙籤姐太失禮了
快道歉
因此 我們跑去詢問副部長
為什麼部長不進漫研
譯製:bwfjc
第四話 傳統公開募股
標題NETA:"伝統"換成"店頭"，成為"株式店頭公開",即首次公開募股
果然是沒被漫研接納嗎
是啊 那是部長和我剛入學的時候
你也想加入漫畫研究部嗎
你是？
你是一年級生吧
我也是一年級生 想加入漫研
我是想加入...但總覺得有點緊張
對了 你要看看我的漫畫嗎
這...這是...
新型的漫畫吧
不 這是很久很久以前的風格
沒有後續嗎
沒有 那樣已經結束了
誒？這樣就結束了？
該說是新穎嗎？感覺都已經不是漫畫了
你這是在誇我嗎？感覺有點微妙但還是要謝謝你
我要進入漫研 和大家互相切磋
我的夢想是成為出色的漫畫家
順便問一問 你是畫什麼漫畫的
不...我...我的不好意思拿出來
你說什麼呢 漫畫就是畫給人看的
自己都沒有信心的話那你畫的漫畫不是很可憐嗎
這是第一次給別人看我畫的漫畫
是這樣啊
那個...感覺如何
什麼感覺如何 這種菜鳥水平我實在沒什麼好說的
對...對不起
但是 誰一開始就是高手呢
話是這麼說 但我們部不需要這種人
又不是教漫畫畫法的
至少要懂得怎麼畫漫畫和掌握基礎啊
你們知道嗎 漫畫的畫法
漫畫沒有規定的畫法
如果漫畫的畫法統一的話 就都變成一樣的漫畫了
那是有趣的漫畫嗎
我怎麼知道 學長們都是這樣說的
夠了
我不入部了 你也一起走吧
但是 你的夢想不是在這裡成為漫畫家嗎
我才不想加入這種社團呢
對不起 禁不住說了那種話
沒關係
你反而替我說出了真心話 我覺得舒服多了
那之後又發生了很多事情
結果還加入了同樣的社團
但部長一直以來都很體貼人呢
果然是因為沒被漫研接納吧
誒？不...不是
不准對部長說那麼失禮的話
但是部長 老實說我還...
完全不知道部長的漫畫哪裡有趣了...
看 這樣的話還是有點好笑的
不要把我的漫畫倒過來看啊
まぢヤバすぎる
真的很糟糕
終わらない 終わらない
無窮無盡
ぜーんぜん ぜんぜん 終わらない
根本做不完
8月最終日の宿題!
堆在8月最後一天的作業
てきとにやってもしょうがない でも
只好隨便做做 但是
てきとにやるしかしょうがない
也只能隨便做做
残り80枚!
剩下80道
終わらない宿題
做不完的作業