----------------《ワニとシャンプー》--------------
----------------《鱷魚和香波》--------------
東京 葛飾
旁白:銀河萬丈
在這裡有一家工房
它繼承了從江戶時代流傳至今的精湛技藝
江戸雕花玻璃
本周 我們來到了設立在東京葛飾的江戸雕花玻璃工房
譯製:bwfjc
生活中的
傳統技藝
傳自江戶的玻璃工藝
繼承了誕生自江戶末期的玻璃工藝
——江戶雕花玻璃的工匠們
江戸雕花玻璃 是已被認定為傳統工藝的一種玻璃工藝
雕花玻璃 即是通過切割給玻璃的表面施以裝飾的技術
大家好 現在播放的是生活中的傳統技藝
嘉賓是長島高中傳統技藝繼承部的成員
宇佐美同學和有馬小夜同學
那麼我們入正題
今天有幸請到了江戸雕花玻璃的工匠三田先生
雖說是工匠 但樣子很普通呢
你怎麼能說出如此失禮人的話
這就是真實吧
順帶說下 他已經在這裡工作了62年
對了 我還以為"江戸切子"是指江戶劊子手呢
江戶劊子手？那是什麼
對蔓延江戶蠻不講理的惡徒行刑的...人?
你問我 我該問誰...
江戸雕花玻璃是傳統玻璃工藝的一種哦
白天是玻璃工匠
晚上卻拿著工作用具化身為暗夜復仇者
給犯人全身添上裝飾一般的傷痕 進行暗殺
那個 能給我們看一下江戶雕花玻璃嗎
哇 好漂亮
對了 這玻璃杯值多少錢
畢竟是手工做的 應該很貴吧
說的是啊
那麼 這玻璃杯到底值多少錢呢
Open the price！（公開價格）
一 十 百 千 萬
答案是7350日元
明明是傳統技藝 但卻比想像中要便宜呢
正因為白天的工作不能養家糊口
所以晚上才去幹暗殺啊
那個... 你能專心繼續採訪嗎
對了 這個江戶雕花玻璃工房
擔當那一部分的切割工作呢
你指的是?
比如說 花的圖案
只切割花瓣
或者只切割花莖
又或者只切割雌蕊等等
雌蕊斬
在這裡是做哪一部分的?
全部
誒 全部做嗎
厲害 立馬就給人一種"不愧是真正的工匠"的感覺
你這不是拐彎抹角罵我是假貨了啊
啊 我不是這個意思
製作牙籤也是很了不起的工作
不是製作牙籤 而是雕刻牙籤溝槽的工作
是...是嘛 對不起 牙籤姐
我都說了 我不叫牙籤
牙籤斬
你說啥呢
牙籤姐你晚上沒幹這行嗎
白天是牙籤 晚上也是牙籤
沒有！
江戶雕花玻璃的工匠們也沒做那種事
まぢヤバすぎる
真的很糟糕
終わらない 終わらない
無窮無盡
ぜーんぜん ぜんぜん 終わらない
根本做不完
8月最終日の宿題!
堆在8月最後一天的作業
てきとにやってもしょうがない
只好隨便做做
でも てきとにやるしかしょうがない
但是 也只能隨便做做
残り80枚!
剩下80道
終わらない宿題
做不完的作業