----------------《ワニとシャンプー》--------------
----------------《鱷魚和香波》--------------
老是寫不出好的呢
副部長 你在幹什麼
在寫籤文
誒？籤文是啥
抽籤的話 不是有寫今年你在某某方面很好運的嗎
我就是在寫那種東西
這是興趣嗎
啊 不是不是
這是我家代代相傳的傳統技藝
那這是工作啊
沒想到還有這種工作啊
那當然 總得有人去寫吧
難道你們以為是神寫的嗎
譯製:bwfjc
第十話 傳統英二
標題NETA:板東英二，生於1940年，演員，搞笑藝人。
請問 這個2:7:1是什麼意思
那個？
是大吉、吉和大凶的百分比
那是副部長你決定的嗎
經濟是否景氣
正面的新聞是否多
總之要考慮很多方面啦
經濟不景氣的時候
大家都想找點寄託
就增加吉籤
想得真周到啊
但是搞這種詭計的話 感覺就沒有夢想了
所以不太想讓人看到這工作
很容易就相信算命的人也是有的
又不能寫些蠢事上去
偶爾還是有的呢
明明只是算命而已 卻去相信的人
部長抽到了"向雜誌投稿的話就一定會登稿"的籤
正高興著呢
為什麼又...
這種蠢事...
部長老是抽到大凶的籤
我就想讓他打起一點精神來...
啊 真是很偏袒的籤呢
總之 肯定不會登稿的
大家做好全力安慰部長的準備吧
好的
數個月後
不好啦 部長的作品在雜誌登稿了
誒？
怎麼可能 肯定是哪裡搞錯了
似乎被說的很慘啊 但登稿是真的嗎 小初
我重複看了好幾遍 沒錯 是真的
這是...讀者投稿欄
まぢヤバすぎる
真的很糟糕
終わらない 終わらない
無窮無盡
ぜーんぜん ぜんぜん 終わらない
根本做不完
8月最終日の宿題!
堆在8月最後一天的作業
てきとにやってもしょうがない
只好隨便做做
でも てきとにやるしかしょうがない
但是 也只能隨便做做
残り80枚!
剩下80道
終わらない宿題
做不完的作業
其實我是學校漫才研究會的
譯注:日本傳統技藝的一種，類似中國的對口相聲
理所當然 我們的社員都是以藝人為目標的
那個...
大家追求的藝人的樣子和我描繪的藝人的樣子
有著巨大的差別
有什麼差別
我認為在舞臺上純粹表演才藝的才叫藝人
其他的社員卻去出賣色相
總之只要能上電視什麼都可以
我覺得那已經失去了藝人的意義
我的想法是不是錯了呢
我幫你占卜一下吧
拜託您了
如何？
占卜結果是 社員是正確的
為什麼
占卜的答案沒有什麼理由
恐怕是我的想像吧
首先 無論手段如何
「能出臺的就是贏家」不就是最近幾年藝人的寫照嗎
確實 若在以前 你認為的那種藝人是正確的
但是 規則已經隨著時代改變了
接受這種改變的靈活性 不也是必要的嗎
還有
還有？
請小心消化系統疾病