----------------《ワニとシャンプー》--------------
----------------《鱷魚和香波》--------------
疾！
哇！
譯製:bwfjc
第八話 那屬於傳統
標題NETA:乃是“那件事正在討論”的諧音 ，映射政治現象
山雀使？
真田學姐是役使山雀這一傳統技藝的繼承者
剛才你們看到的就是役使山雀搖響小神社的鈴鐺
打開門取得鳥籤
稱之為「山雀求籤」的 具有代表性的技藝
雖然厲害是厲害了
但這真的是從古代流傳下來的傳統技藝嗎
也難怪年輕人不清楚
因為現在幾乎沒有人繼承這項技藝
乍一看似乎不對勁
但真的是從古代流傳下來的傳統技藝
被你這樣一說 之前的傳統技藝似乎都不靠譜啊
比如說牙籤什麼的
真田學姐還有其他的招數哦
嗯
疾！
誒？
咦 什麼？！
這是野鳥吧
怎麼能聚集那麼多的
不知道...
恐怕是身為役鳥這種傳統技藝的繼承人
所具有的天賦吧
神推論！
牙籤姐也能召喚來牙籤嗎
我不知道你在說什麼
真田小姐
我希望你今天能給我一個圓滿的答復
又是你
誰啊 那個人
想追求真田學姐的「鷹匠」繼承人——相馬先生
如何 我找到了一家可以帶鳥進去的餐廳
你怎麼自作主張...
滾開 沒看到真田小姐不願意嗎
這是養鸕鷀的志摩
他也是真田學姐的追求者之一
真受異性歡迎啊
又是你啊
鷹把式 你為何會在這裡
那麼沒誠意的花束
真田小姐怎麼可能會接受
你說什麼 混蛋
真田學姐似乎對你們都沒興趣啊
誒
是那樣嗎
到底要養什麼才行啊
不是那個問題啊
果然山雀才是王道吧
是嗎？
不...不對
鄰里鄉親們
每次都打擾了
有人來了
黃鶯？
最後的...
這是我最後的請求
啊
真田小姐臉紅了
原來是黃鶯使嗎！
重點不是那個吧！
まぢヤバすぎる
真的很糟糕
終わらない 終わらない
無窮無盡
ぜーんぜん ぜんぜん 終わらない
根本做不完
8月最終日の宿題!
堆在8月最後一天的作業
てきとにやってもしょうがない
只好隨便做做
でも てきとにやるしかしょうがない
但是 也只能隨便做做
残り80枚!
剩下80道
終わらない宿題
做不完的作業
牙籤姐
什麼？
那個十元糕點上畫著的角色
你是說那個「美味A夢」嗎
山寨吧
有夠山寨的