----------------《ワニとシャンプー》--------------
----------------《鱷魚和香波》--------------
正式入讀長島高中的我 宇佐美初
和我的朋友有馬小夜
發現了一個很引人注目的社團——傳統技藝繼承部
因為美麗的副部長的原因
遇到了一位像是在雕刻著牙籤般的棒子的少女
譯製:bwfjc
第一話 傳統或生
譯注：日語中“傳統”和“死”音似，吐槽自遊戲死或生
我是副部長長宗我部彩
請多指教
請問 那個像是牙籤一樣的東西是什麼
就是牙籤...
噢 是牙籤啊
那你就是製作牙籤的工匠吧
不是
你看到這牙籤上面的條紋了嗎
我家世代都是雕刻這個條紋的
也就是說 是在做牙籤是吧
不 我只是在刻紋而已
並不是在做牙籤
那個...
你為什麼要做那種事情
不是告訴過你 我家世代都是幹這個的嘛
我被感動了
並不是因為我喜歡才做的
我一直以為 牙籤是一個人就能製作出來的
原來是經很多工匠之手做出來的啊
你們是來入社的嗎
誒？
我叫北條繪馬 是檐槽師傅的女兒
初次見面 我是宇佐美初
這個社團的人都有著傳統技藝工匠的血統
你們的家族是做什麼的
我家只有我媽媽
她的副業是做假花和用漿糊粘好信封
粘信封？
你把我們社團當成什麼了
等等 是你看不起我們吧
粘信封也是一份了不起的工作
老實說 我覺得信封和牙籤就沒什麼大區別
你敢這樣對牙籤姐說話!
我的名字不叫牙籤...
還不住口
這和父母的職業沒有關係啊
鳥羽部長
無論是誰 想入社的話都是大歡迎的哦
但是 她們根本沒有傳統技藝
那種愚昧的觀念 正代表了現代日本傳統技藝世界的現狀
你不覺得正因如此 傳統技藝才衰退的嗎
話說回來
粘信封和削牙籤又沒什麼大區別
不對
牙籤姐不是在削牙籤 她是在刻紋
我不叫牙籤...
兩位新人
真想入社的話 明天早上再來這裡
我想入社
誒？你是認真的嗎？
雖然可能會對牙籤姐很不禮貌
我想我應該能削好牙籤
但是呢 不知道我該不該說
那個牙籤姐不是很難侍候嗎?
一說削牙籤她肯定就會生氣了
是啊
但 總之我會小心地向她請教 不會惹她生氣的
那樣肯定不行啊
也是呢
反正像我們這種菜鳥 根本無法勝任削牙籤這種工作
我不是這個意思
削牙籤是機器的工作
啊 是這樣啊
那就全部交給機器去幹啊
まぢヤバすぎる
真的很糟糕
終わらない 終わらない
無窮無盡
ぜーんぜん ぜんぜん 終わらない
根本做不完
8月最終日の宿題!
堆在8月最後一天的作業
てきとにやってもしょうがない でも
只好隨便做做 但是
てきとにやるしかしょうがない
也只能隨便做做
残り80枚!
剩下80道
終わらない宿題
做不完的作業