前情提要
----------------《ワニとシャンプー》--------------
----------------《鱷魚和香波》--------------
在第二集結尾的時候突然出現的
傳統技藝繼承部要被廢部的危機
這危機會否是下週的引子 我們尚未得以窺見
但現在 成功地化解了廢部的危機的我們
也許彼此之間關係更為牢固 比以前更理解對方
但我依舊未能決定自己是否加入傳統技藝繼承部
譯製:bwfjc
第三話 傳統的衍生物
標題NETA:將"伝統"換成"天候"，變成新詞"天候デリバティブ"，即氣候衍生性商品
媽媽 我想加入傳統技藝繼承部
是嘛 那你加油吧
雖然我不太清楚那是什麼俱樂部
我想問件事情
我們家有沒有什麼代代相傳的
或者特殊的傳統技藝可以繼承的
完全沒有呢
順便問問 媽媽你在做的是什麼
嗯 這只是副業啦
不是從古代流傳下來的傳統技藝嗎
怎麼可能
你媽媽做這種工作的啊
但我覺得媽媽的工作要比牙籤姐的更高級
別逗我了
不過從某種意義上來說 真的是太貼切了
啊 有沒有誰能讓我繼承傳統技藝的呢
也不是沒有哦
哇 你什麼時候來的
看 那裡有個老爺爺
他就是你要找的人
這是？
魚糕的板子
是製作板子的傳統技藝啊
錯 板子是工廠製作的 我只是將其加工
總覺得 到處都是這樣的...
聽好了 魚糕的板子並不是平的
不是平的嗎
表面要稍微削成曲面
為什麼
這微妙的曲線 可以增加魚糕的風味
真的嗎 部長
誰知道呢
但我要提前告訴你
要想得到這位老爺爺認可 可沒那麼容易
我也曾挑戰過 結果失敗了
果然是討厭畫青蛙漫畫啊
只是去嘗試一下而已
老爺爺 能讓我繼承您的技藝嗎
繼承了這門技藝的 只有我
你是真心想拜師的嗎
是的
是嘛 那改日再詳細教你
萬分謝謝
但是 我能行嗎
你說什麼呢
這是僅存的製作魚糕板子的技藝
將其發揚光大就靠你了
就是啊 要對自己有信心才行
嗯 你們說得對 機會難得
我知道了 我會努力的
說得好
媽媽媽媽 今天我碰到好事了
誒 那真是太好了
媽媽 那不是傳統技藝嗎
哪有那麼誇張
隔壁的吉田太太也在做啊
把這板子表面削薄 做成曲面
這可是會影響到魚糕的味道的
別說了...
まぢヤバすぎる
真的很糟糕
終わらない 終わらない
無窮無盡
ぜーんぜん ぜんぜん 終わらない
根本做不完
8月最終日の宿題!
堆在8月最後一天的作業
てきとにやってもしょうがない でも
只好隨便做做 但是
てきとにやるしかしょうがない
也只能隨便做做
残り80枚!
剩下80道
終わらない宿題
做不完的作業