有个总会陪在我身边并能飞得更高更潇洒的人
我一直这么想
所以我想给你一双翅膀
给你一双最适合的翅膀
早安
你们决定学园祭出什么节目了吗
是的 似乎是要开葡萄店
我们班是准备沏各种香茶
啊 太棒了
好期待今年的演剧部的公演啊
去年真的很精彩
渐渐变得热闹起来了呢
说起学园祭那可是最大的活动
玛利亚你们班是准备做天象仪吧
因为快考试了有的人会很忙 感觉是在聚集有志之士
怎么了 小奏
一想到演剧的事就很紧张
毕竟是主角吗
请不要说这个啊
没问题的
我会陪着小奏练习直到小奏不紧张为止 好吧
谢谢
和姐姐大人一起的话小奏会加油的
Please come with me ア～メン
Please come with me 阿～门
I'll give you anything,my love
Never failing day's
My heart full up,So,love love love
popgo
freewind
popgo
freewind
誰かを好きになること
喜欢上一个人
それは大事件　明日まで変わる!
是一件很重要的事情甚至能改变明天!
翻译:羽寰印
ココロに沢山の花
心中无数的花朵仿佛将要盛开
时间:xzz
特效:xzz
咲き誇るみたいに…
心中无数的花朵仿佛将要盛开
強い風や雨に負けない
不向强风暴雨服输 不只是因为美丽
片源:
Okita
&Sunnycard
綺麗だけじゃないから!
不向强风暴雨服输 不只是因为美丽
压制:风之殇
好きなヒトへ　まっすぐのびてゆきたい
朝着喜欢的人 径直前进
恋はきっと　生命のエネルギー
恋爱一定是生命的源泉
いのち
甘く熱い　感情のつぼみを
甘甜温暖般 感情的花蕾
咲かせるため　輝くパワーを
因此绽放着 耀眼的东西
神様が　与えてくれたんです
是神赐予我的力量
ah～   恋が
☆
啊～   恋爱吧
玛利亚的心情
不愧是我的瑞穗 变得可靠多了
啊？
因为你小时候不擅长与人交往总是跟在我身后
哪有
说得我和金鱼一样
瑞穗真低俗
玛利亚
算了 被玛利亚督促过的确是事实
到底哪边是男孩 哪边是女孩啊
那么 再见了
再见
人是会成长的 这真是件好事啊
真是件好事
为什么一定要做
我知道会长不喜欢这样的计划
但是不管怎样学生的呼声非常的强烈
也就是说是学生们的意愿吧
是的
没有退路了呢
计划的内容就全权由你负责了
我会邀请姐姐大人参加演出的
学生会主办的节目
是的
每年都是由学生们投票来决定的
今天似乎定为演剧了
贵子同学演剧吗
我也收到了邀请函并且答应了
紫苑同学也要出演吗
去年我辜负了学生会 所以也有点赔罪的意思
是这样啊
那么 你准备怎么办呢
啊 什么
我是说演剧 还没有接受吗
姐姐大人？
演剧？
出演？
大家似乎都很想看到瑞穗和贵子共同出演
但是 人总会有擅长的和不擅长的
我也向学生会发了请求信
由佳里
姐姐大人演的剧 小奏非常想看啊
连小奏也
顺便说一下 脚本和演出都是由我负责
我期待你好的答复
圭同学
这件事还得要瑞穗自己来决定
恩就是这样
到底是应该接受还是拒绝 问题就在这 开个玩笑
演剧吗
小学时连演配角时都紧张
主演 我真的不行啊
姐姐大人
贵子同学
我今天是有事来拜托姐姐大人的
啊 来了
事情就是这样 我期待你好的答复
好的
告辞
是对学生大会的复仇吗
你说什么
让瑞穗去演剧 想让她在舞台是丢脸吗
被我说中要害了吧
我没有强迫姐姐大人
我只是作为学生代表来邀请姐姐大人出演罢了
还有学生大会的事 你也没什么好高兴的 玛利亚同学
这全都是姐姐大人做的
有必要开心得像是自己的功劳一样吗
你说什么
告辞
贵子这个混蛋
什么啊 明明什么都不知道
化妆 谈吐 连胸罩的戴法 全都是我教瑞穗的
小奏 然后呢
越是拼命练习就越是害怕真正演出时失败或是忘记了台词
非常的害怕
很不安吧
我决定了
我决定接受学生会的演出邀请
一人承担一半的不安吧
姐姐大人
一起努力吧
好的
关于冬季的星座…
全都是姐姐大人做的
有必要开心得像是自己的功劳一样吗
为什么那个时候无言以对
我…
真的要接受吗
是的 请多关照
是 是吗
那么 这个是剧本
是《罗密欧和朱丽叶》啊
是的 顺便说一下 姐姐大人是演罗密欧
这是学生们投票的结果
那朱丽叶是谁演呢
是…是我
啊
是我
这…也是学生们投票的结果
是这样啊
贵子同学一定能把朱丽叶演绎的非常完美的
那么 我先告辞了
辛苦了
会长 怎么了
没什么
果然戏份很多的样子
台词好像也有很多
罗密欧轻轻的按住朱丽叶的双肩
到底为什么会是这个剧本
啊？哦
因为没有时间所以就拜托演剧部的部长了 有什么不妥吗
你读过剧本了吗
没 还没有
那个接…接…
接？
为什么吻戏那么多
啊？
居然还有床…床…
床？
还有床戏！
这…这是
不仅仅是把台词念出来 还要融入场面的情感来演
好的
现在想换新剧本已经不可能了
只有这样演了
早上好
本沃力欧 “早上好”吗
现在已经这么早了吗
玛利亚
瑞穗
这么晚了还在准备学园祭啊
你不也是吗
对了 我决定去演剧了
我知道啊 虽然很意外
玛利亚不是说按自己喜欢的做就好吗
也是啊 没什么 再见
玛利亚
撞线
我输了
玛利亚
恩 这样就没问题了
非常感谢
久等了
啊 玛利亚呢
说起来都没见到她
我进来了
玛利亚
天象仪 解说原稿
小奏 由佳里 我先走了
啊 瑞穗姐姐大人
啊 是姐姐大人
姐姐大人 早上好
说你怎么不在呢 原来先出门了啊
玛利亚
瑞穗 有什么事吗
没有 只是最近因为忙于演剧的事所以没什么说话的机会
问好的话就不用了 我走了
等等 玛利亚
别管我
玛利亚 出这么大声吓死我了
光源氏听到大雁悲鸣后问随从们
那悲伤的声音与在宫中的爱人的悲泣声相仿
那只大雁与心爱的人到底有什么联系
姐姐大人 怎么了
看到玛利亚了吗
她出教室了但不知道去了哪
是吗
我到底在做什么
哎呀 不在
完了 难道是忘在了寝室里
瑞穗
太好了 终于见到你了
有什么好的 我现在要会寝室一趟 先走了
不用回去了
是这个吧
原本是想早上给你的
去教室里找你 但你不在
你一直在找我啊
谢谢
我还有演剧的练习 先走了
感觉有点颠倒了呢
颠倒?
是我和瑞穗啊
怎么了
啊 没有 什么也没有
再见
颠倒吗
瑞穗明明总是跟在我的身后的…
今天终于到了
那么请不要动
在接受祈祷印证的时候
是的 在这个时候接吻
怎么了
演戏的时候真的要接吻吗
是…是啊 圭同学 这有点太…
这挺好的 反正又不是女生和男生接吻
不…是女生和男生
你不介意但我们介意啊
是啊
那练习的时候亲脸颊就行了
练习
好了 没时间了
这之后演剧部还要练习呢
贵子同学
我…我知道了
不能给小岛游她们演剧部添麻烦
姐姐大人 拜托了
可…可以吗 贵子
是的 姐姐大人也不太愿意吧
不…只是
那么从罗密欧的台词开始再来一遍
好的
那么请不要动
在接受祈祷印证的时候
对不起 贵子
啊 贵子
贵子 没事吧
贵子…
瑞穗同学真是太棒了
没有啦
我也感觉心脏都快停止跳动了呢
是吗 我倒觉得你看上去还挺从容的呢
因为贵子非常狼狈嘛
所以我总不能在那里跟着狼狈啊
不过说起来 那么可爱的贵子同学还是第一次看到呢
是…是啊
贵子同学实际上是喜欢瑞穗也说不定啊
啊
我觉得女生之间只是亲吻面颊的话一般不会那么紧张的
请别开玩笑了
没有我的话什么都做不了的瑞穗
而现在已经不同了
对谁都很温柔的瑞穗
对大家关心备至的瑞穗
瑞穗非常重视周围的人
甚至对刻意不接近她的我也很关心的瑞穗
总是跟在我身后的瑞穗
不知什么时候超过了我
我觉得有点孤独
对成长得非常温柔的瑞穗
玛利亚同学
贵子同学
对不起 现在我没心情和你说话
心情不好吗
你居然关心我 真是太阳从西边出来了
我有话想问你
关于一个人的事
宫小路瑞穗这个人物
瑞穗
是我的敌人 还是朋友 帮助过我 贬低过我
就像万花筒一样无法捉摸
我想知道她真正到底是什么样的人
It's
beauti
ful
day
找到了你 仅仅这样 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに…!
如果这样的日子能持续下去就好了…！
目覚ましの前に　目が覚めた　Good　morning
在闹钟响起前睁开眼睛 Good morning
やけにニヤけちゃう　ねぇ　期待しちゃってる
格外女气的样子 嘿 期待着
今日こそ勇気出して　言えるかな「How are you?」だけど
现在拿出勇气 能说出“How are you?”吗
あなたを見つけた　それだけで It's beautiful day
找到了你 仅仅这样 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに...!
如果这样的日子能持续下去就好了…！
あなたの隣にいれたら　More beautiful day
如果能在你的身边 More beautiful day
そう明日こそ　勇気を出しましょ！　Say 「hello!」
正是这样的明天 拿出勇气来吧！Say “hello!”
噢 罗密欧 为什么你是罗密欧
请原谅我 为什么不让这份信仰变成绝望
姐姐大人太棒了 会长演得也很出色
接下来 就进入高潮吧
如果不点逃走的话 那不吉的火光会…
在这房间被照亮之前
啊 玛利亚？
下一回 少女爱上姐姐
两个朱丽叶
那是没有观众的梦之舞台