於是公主殿下深夜離開了城堡
為了見到自己心愛的人
姐姐大人們好慢啊
大家在喝茶嗎
一子
小奏正在講演劇部下次公演的預定故事
想看看由佳裏怎麼評價的
是這樣嗎
我也想聽
小奏 然後呢
恩
公主在森林中找到了她心愛的人
但是看到他的樣子後大吃一驚
姐姐大人是
男…男生
我不想狡辯
我
嚴島同學 瑞穗同學 沒事吧
永恆的最終之舞
大家都聽說了嗎
恩 聽說貴子同學被捲入了犯罪事件
好像是誘拐
太恐怖了
但是在那個時候出現的
竟是姐姐大人
姐姐大人和那兩個男人拼死搏鬥 救出了貴子同學
我們學校的elder宮小路瑞穗真是我們的驕傲啊
真受歡迎啊
傳聞已經遍佈全校了
啊…是啊
這也是自然的啦
幹得好
校門口有車子會來接我的
所以不用想是護衛一樣貼身保護我啦
但是
我已經沒事了
哦
只是請把學生會的工作暫且擱一陣子吧
耶誕節的舞會是全校學生都很期待的活動
我怎麼能一個人偷懶呢
姐姐大人
貴子同學
我有話想對你說
是關於昨天的事
昨天 謝謝你救了我
因為當時很慌張 所以沒有向你道謝
我感到非常抱歉
我會改天再正式向你道謝的
那麼 保重
瑞穗同學
會長
瑪利亞
你在想什麼 瑞穗
也沒想什麼
騙人
你很在意貴子的事吧
算是吧
只是不管怎樣都想把情況對她說一遍
她沒有把瑞穗的事對任何人說呢
那瑞穗會怎麼做呢
我也不知道
姐姐大人
有好消息
不管怎麼樣請聽聽啊
到底是怎麼了
其實我也不想隱瞞
我也能正式的參加耶誕節的舞會了
啊 但是
請不用擔心
我雖然是幽靈但每天都是在進化的
最近能和我還有小奏一起出去了
我想和由佳裏合力讓一子也能參加舞會
原來是這樣
還有仔細想想的話
我從學校畢業之前短暫的人生就提前先畢業了
因為這樣我還是個在校生 所以參加舞會也是理所當然的啦
是吧 是吧
什麼嘛 有一兩個幽靈混在學生中也不會被認出來的
所以姐姐大人 請一定要陪我練習舞蹈啊
我也要
小奏也是啊
來吧 姐姐大人
啊 等…等等
瑞穗姐姐大人
拜託啦
這不是也很好嗎
和由佳裏她們活動活動身體 放鬆放鬆嘛
出什麼事了嗎
不 沒什麼事
那麼我們去食堂吧
那裏是夠寬敞啦
姐姐大人
讓你看看一子華麗的腳步
母親大人畢業的這所學校
我也想和最喜歡大家一起迎接這一天
但是
我失去了做姐姐大人的資格了 母親大人
紫苑姐姐 你沒有和瑞穗姐姐大人一起嗎
她剛下課就離開教室了
是嗎
小奏 之前演劇部的事也問一下紫苑姐姐和瑪利亞姐姐吧
好的
兩位姐姐 下次演劇部
會長 您不用中午午休的時間也工作吧
中午就休息一下吧
這可不行
在耶誕節前有很多必須得完成的工作
但是
我怕你是在勉強自己
不是這樣的
是這樣啊
我去為會長買點午飯來
君枝同學？
貴子同學
請就這樣聽我說
我有必須告訴貴子同學的事
這樣啊 然後呢
恩 她所深愛的人其實是天使
這位被公主發現了真正身份的天使
我知道現在不管怎麼解釋你都不會原諒我的
到現在一直在欺騙貴子同學 這件事是不會變的
只是不知能不能允許我就這樣參加耶誕節的舞會呢
我想做個了斷
作為elder的最後職責
瑞…
然後 天使飛上了天空 再也沒有和公主見面了
姐姐大人 快點啦
舞會要開始了
說起來 瑪利亞呢
說有什麼事 先走了
說是要找東西
找東西
好冷啊
果然應該穿上外套就好了啊
雪
漫天都是呢
真是期待啊
來晚了 抱歉
真是的 以為都要開始了
剛才姐姐大人跟我打招呼了呢
姐姐大人
真美啊
不知我能和她一起跳舞嗎
不愧是姐姐大人啊
真是受矚目的焦點啊
大家好像都等著要和姐姐大人一起跳舞呢
晚上好 姐姐大人
美智子同學 圭同學
晚上好
今天是組隊來參加的嗎
是啊
不情願的圭同學被我逼著來當男方了
是這樣嗎
不 那是
沒什麼對吧 圭同學
沒 沒什麼
是紫苑同學
紫苑同學
今天是以女方來參加舞會的吧
是啊 因為主角一個就夠了
主角…我怎麼可能
開玩笑啦
其實我也只是想和瑞穗一起跳舞啦
等下能當我的舞伴嗎
恩 非常願意
瑞穗姐姐和紫苑姐姐的舞蹈
但是想想就能讓人陶醉啊
小奏也想和姐姐大人跳啊
我也要
不行 會長還是說身體不太舒服
沒辦法
發生了那樣的事後還在整日無休的工作
大家久等了
這是今年最後的活動
祝大家度過一個美妙的聖誕
小奏
請多關照
恩
跳得不錯嘛 小奏
這也是和姐姐大人一起練習的成果啊
小奏的緞帶得到認可 演劇的順利結束
都是因為有姐姐大人在
沒有的事啦
是小奏自己努力的結果
姐姐大人真的很溫柔啊
感覺只要和姐姐大人一起
不管遇到什麼事都可以努力去做到
今後也請多多關照啦
小奏
這音樂結束的時候 那個人就…
學生會會長把那麼重要的工作扔一邊
認為自己是悲劇女主角嗎
真是讓人看不下去了啊
瑪利亞 你是來笑話我的嗎
哎呀 那個…怎麼說呢
我是來和你重歸於好的
重歸於好？
能這樣和姐姐大人一起跳舞 簡直就像在做夢一樣
由佳裏一直都很精神啊
是
因為瑞穗姐姐大人告訴我 精神充沛的我是最好的
如果沒有遇到姐姐大人的話我也許會後悔進入聖應學院
馬上就要畢業了 感覺有點寂寞
我也不會忘記由佳裏的
討…討厭啦 瑞穗姐姐大人
又不是永別
重歸於好
雖然本來關係就不好
啊
在幼稚園的時候我們就互相較勁
想讓你生氣簡直是太簡單了
而你對我也是一樣的
你到底想說什麼
我想說的是我們的較勁其實不過是我們互相理解的產物
互相理解
這好像和我們根本不沾邊
但是不是說負負得正嗎
其實最近發生了很多事 從而注意到了一件重要的事
重要的事？
我們倆也許是很相像的
相像？
也就是說太過相像而完全相反了
你不管怎樣都會當作敵人
我不管怎樣都會當作朋友
共同的是太過固執而不坦率
特別是對喜歡的人
但是瑞穗太坦率了
正視自己的感受
瑞穗那時是真的想救貴子的
根本沒想過會暴露
真是個笨蛋啊
但是 那就是瑞穗
與是男是女無關
瑞穗就是瑞穗
我就是我
而貴子也是貴子
現在僅僅是取決於你想怎麼做
瑪利亞
我只是借用了瑞穗的話
瑪利亞 你稍微變了點呢
貴子你不也是嗎
接下來 各位 今晚的舞會就要到最後一個環節了
那麼請elder宮小路瑞穗來選擇最終之舞的舞伴
貴子
那是
會長
可以當我的舞伴嗎
非常願意
由佳裏
瑪利亞姐姐
你去哪里了啊
貴子 謝謝
實現了我的願望
當然了 必須得讓你履行elder的職責啊
這樣我就沒有遺憾了
我想去世的爺爺和母親也能充分的認可我了
所以
請不要自作主張
確實知道了你的事情時我很吃驚
但是你是我的救命恩人 這一點是不會改變的
並且 作為elder的你的功績是每個人都認可的
這裏誰也不想看到你的離去
姐姐大人
貴子
那個…你…看到了吧
我的裸體…
啊?
並且還奪走了我的吻
不…那是
一定要負責啊
怎麼了
姐姐大人
那個…我…對姐姐大人
喜…
Please come with me ア～メン
瑪利亞
好了 真是可惜啊
I'll give you anything,my love
和你的舞就到這裏了
這是怎麼回事
Never failing day's
雖然說和好了 但是這個和那個是兩碼事
My heart full up,So,love love love
別太得以了
會長
你說什麼
誰かを好きになること
那樣正好
我會克服各種困難成為真正的茱麗葉給你看看
それは大事件　明日まで変わる!
但是你知道吧 羅密歐和茱麗葉最後無法永遠在一起
你根本就一點沒變
ココロに沢山の花　咲き誇るみたいに…
總之接下來輪到我了
我還沒有和瑞穗跳舞呢
姐姐大人
我也要
一子也是
姐姐大人
強い風や雨に負けない　綺麗だけじゃないから!
因為擔心瑞穗所以來看看
不過最終之舞看來暫時不會結束了呢
這不也挺好的嗎
是吧 緋紗子
好きなヒトへ　まっすぐのびてゆきたい
姐姐大人
是
恋はきっと　生命のエネルギー
甘く熱い　感情のつぼみを
咲かせるため　輝くパワーを
神様が　与えてくれたんです
ah～☆恋が　叶うように
あなたを見つけた　それだけでIt's beautiful day
找到了你 僅僅這樣 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに...!
如果這樣的日子能持續下去就好了…！
目覚ましの前に　目が覚めた　Good　morning
在鬧鐘響起前睜開眼睛 Good morning
やけにニヤけちゃう　ねぇ　期待しちゃってる
格外女氣的樣子 嘿 期待著
今日こそ勇気出して　言えるかな「How are you?」だけど
現在拿出勇氣 能說出“How are you?”嗎
あなたを見つけた　それだけでIt's beautiful day
找到了你 僅僅這樣 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに...!
如果這樣的日子能持續下去就好了…！
あなたの隣にいれたら　More beautiful day
如果能在你的身邊 More beautiful day
そう明日こそ　勇気を出しましょ！　Say 「hello!」
正是這樣的明天 拿出勇氣來吧！Say “hello!”