喂 瑪利亞 要去哪啊
真是的 瑞穗 不遠了 你就閉上嘴跟著我吧
但是…
瑪利亞 這太危險了
沒事的 瑞穗
過來啊
危險
剛才那夢到底是…
哎呀
Please come with me ア～メン
Please come with me 阿～門
I'll give you anything,my love
Never failing day's
My heart full up,So,love love love
popgo
freewind
popgo
freewind
誰かを好きになること
喜歡上一個人
それは大事件　明日まで変わる!
是一件很重要的事情甚至能改變明天!
翻譯:羽寰印
ココロに沢山の花
心中無數的花朵仿佛將要盛開
時間:xzz
特效:xzz
咲き誇るみたいに…
心中無數的花朵仿佛將要盛開
強い風や雨に負けない
不向強風暴雨服輸 不只是因為美麗
片源:
Okita
&Sunnycard
綺麗だけじゃないから!
不向強風暴雨服輸 不只是因為美麗
壓制:風之殤
好きなヒトへ　まっすぐのびてゆきたい
朝著喜歡的人 徑直前進
恋はきっと　生命のエネルギー
戀愛一定是生命的源泉
いのち
甘く熱い　感情のつぼみを
甘甜溫暖般 感情的花蕾
咲かせるため　輝くパワーを
因此綻放著 耀眼的東西
神様が　与えてくれたんです
是神賜予我的力量
ah～   恋が
☆
啊～   戀愛吧
猶豫的練習曲
沒事吧 瑪利亞姐姐
不要勉強自己啦 去請個假也好啊
沒事 沒事
你不是在發燒嗎
我說了沒事
來 走吧 由佳裏
瑪利亞姐姐
瑪利亞
啊 瑪利亞感冒了
對那個身體好的就像塊石頭一樣的瑪利亞來說真是少見啊
真是鬼也能得霍亂啊
口上說著這樣的話其實心裏還是很擔心的不是嗎
連瑞穗的臉色都不太對勁呢
恩 得病的話當然會擔心啦
還有什麼嗎
啊 沒 沒什麼
瑪利亞 現在要回去嗎
是…是啊
我從瑞穗那知道你生病了 都擔心你啊
現在身體怎麼樣了
用不著擔心啦
大概只是感冒罷了
如果因為只是感冒的話就大意的話可不行
不要讓病加重了
謝謝
我和紫苑正準備去圖書室還書呢
馬上就好 我們一起回去吧
瑪利亞
感覺樣子都點怪怪的
之前的事你們已經和好了吧
恩 確實應該是這樣啊
小心可疑的人
會長 這樣可以嗎
稍微再偏右點
這樣嗎
恩 左邊有點下垂 稍微往上移…
貴子同學
姐…姐姐大人
不…不好意思
這海報是？
是關於舞會的通知
舞會？
學校裏每年在耶誕節紀念準備之後
在體育館裏會由學生會主辦一場舞會
這是作為一年的總結的最後一場活動
原來是這樣 說起來學校的學生會真是不容易啊
有那麼多的活動
但…但是 這是一貫的傳統
我們是肩負著自豪和責任開展各項工作的
會長 這樣可以嗎
恩 可以啊
啊 姐姐大人
其實在這次活動中學生會有件事想拜託你
拜託我？是什麼呢
這個舞會原本是希望能兩人一組參加的
但是其中也有只是一個人參加的
恩
所以每一代的elder都被請求當沒有舞伴的學生的男性舞伴
男性舞伴？
是的 但是 姐姐大人好像也很忙
我知道了
這也是一種傳統吧
我也會自豪的參加的
所以貴子同學也請努力啊
姐…姐姐大人
會長
謝謝 那麼過幾天再…
聯繫你…
保重…
會長
貴子同學到底是怎麼了
姐姐大人
我是怎麼了
從那天以後只是看到姐姐大人的臉就禁不住心中的激動
那只是突發的意外
我也明知道姐姐大人沒有其他意思
啊 姐姐大人
會長 你怎麼了
請開門 會長
這可不好
那麼姐姐大人是接受了舞伴的請求了嗎
恩 我其實還是很不好意思的 本想推辭的說
沒什麼不好意思的啦
姐姐大人絕對很適合的
那麼也就是說 小奏也有機會作姐姐大人的舞伴啦
我也是 一定一個人去參加
真好啊
我也想參加舞會和姐姐大人一起跳舞
這個比較困難了
對了 姐姐大人清楚男性步伐嗎
恩 多少知道點
小奏 把手放在我右肩上試試
是這樣嗎
很不錯嘛 小奏
姐姐大人
小奏 你太狡猾了也
也請陪我練習下吧
瑪利亞 起來沒問題嗎
對不起 難道是吵到你了嗎
啊 只是想喝點茶
茶的話就交給我吧
姐姐大人請回2樓休息吧
沒關係的
如果不稍微動一動 身體會變遲鈍的
但是 你身體不好啊
說起來 如果把感冒傳給別人的話很快就會好的
啊
瑪利亞姐姐 請別這樣
但是瑪利亞姐姐 要快點把感冒治好的話
不然就沒辦法參加舞會了
瑪利亞當然也會參加的吧
等…等等 瑪利亞 等一下
瑪利亞 我說 到底是怎麼了
發生了什麼嗎
如果是這樣的話能不能告訴我
如果不這樣的話我真不知道該怎麼辦了 好嗎
瑪利亞
那麼最後瑪利亞因為感冒加重了只能請假了嗎
恩 是吧
但是 應該不僅僅是這樣吧
很明顯是在躲著我
到底該怎麼辦啊
正面突破
有時候這種強行手段是很有作用的
卦是這麼說的
占星術嗎
雖然是這樣 但是圭同學的占卜是很准的啊
正面…突破嗎
全身無力
我到底在做什麼啊
一個人在這裏吃醋
不知怎麼的就感冒了
瑪利亞 睡了嗎
啊 瑞穗
我進來了
啊
什麼嘛 不要隨便進來
但是就算在外面等著你也不會讓我進來的
快回去 不要做那麼自作主張的事
我不回去
你生氣了也就是說是因為我吧
所以我不回去
在瑪利亞好好對我說之前
哼 那就隨便你了
恩 我就這麼做了
你做什麼啊 瑞穗
這樣就不能擦身子了
啊 別開玩笑了
流過汗 很髒的 給我住手
你不是說了嗎 讓我隨便
不聽話的話 我就把你推倒
那你就推啊
那我推了
等…等等 給我住手
真是的 我知道了知道了 我會自己來的 瑞穗
別發出那麼奇怪的聲音
是瑞穗的手太下流了啊
做這樣的事 瑞穗真是個笨蛋
不知道誰才是笨蛋呢
雖然不知道你在生什麼氣
這種時候就別逞強了
應該更加保重自己
瑪利亞 所以我才說很危險的嘛
這又不是什麼大不了的
疼…
瑪利亞 爬上我的背
啊 不用啦
給我上來
約會
我們約會吧
這個星期天 就我和瑞穗兩個人
不好了
久等了
那麼 我們走吧
瑪利亞
瑞穗姐姐大人太帥了
就像真正的一對情侶一樣
更加對舞會充滿期待了
秋の風が掻き消した 囁き
秋風抹去細語
君はどんな気持ちで笑顔をくれたの
你會以怎樣的心情對我微笑
那個
木々の音
樹葉的聲音
心思いがざわついて
讓我的心隨著思念沙沙作響
但是我吃了一驚呢
瑪利亞竟然提出約會
到底是刮得什麼風啊
而且還這種打扮
雖然是按照瑪利亞要求來的
言葉  探してみるけど
雖然試著尋找合適的詞語
沒問題嗎
沒…沒問題的
現在的瑞穗 沒有人會覺得你是男生的
是嗎 那就好
もう一度　lalalala
再一次 啦啦啦
慢…慢點 瑪利亞
今天要玩個痛快啦
温かい君の手を　そっと重ねて
輕輕的握住你溫暖的手
いつかは　lalalala
不知何時 啦啦啦
いくつものこぼれてく　涙達さえ
眼眶溢滿 甚至是眼淚
優しくあの日も思い出だねって笑って
回憶起溫馨的那一天 笑了起來
啊 玩得真開心啊
瑪利亞 明明感冒剛好 玩得太過火了啦
我說 瑞穗 你還記得嗎
以前我從懸崖上摔傷 瑞穗把我一直背到了家
啊 是的嗎
是的啊
那個時候的瑞穗特別沒出息 總是跟在我身後
但是
也有那樣的瑞穗絕對無法原諒的事
瑞穗 好難為情的 把我放下啊
不行 瑪利亞受傷了 絕對不行
當我不在乎自己的身體的時候
瑞穗是絕對不會原諒我的
你不是有話要問我嗎
那件事的話就算了啊
什麼嘛 那個時候還說如果不好好說的話就不回去呢
儘管是這樣 看見今天的瑪利亞後就覺得已經不必了
已經不必了 為什麼
因為瑪利亞就是瑪利亞嘛
不管你生氣還是傻笑 瑪利亞就是瑪利亞
所以我的心情不會有什麼變化
我覺得我就像平常那樣就好
這樣的想法很奇怪吧
瑞穗
是啊 我們從小就一直是這樣
但是
瑪利亞
對不起 只是現在就好 馬上就會變回原來的我了
那個…手 胸部
碰到胸部了
什麼嘛 之前還蹂躪了少女的柔嫩肌膚的說
話別說的那麼刺耳嘛
而且這根本是兩碼事嘛
哪里是兩碼事啊 明明一副很爽的樣子
等等 瑪利亞
怎麼樣瑞穗
別這樣啊
我喜歡瑞穗
但是這是我們兩人從原來開始就有的很自然的距離
瑪利亞 別這樣嘛
唉 工作心不在焉的 我到底是怎麼了
啊 嚴島同學 都周日了還在忙學生會的事嗎
啊 是的
是這樣啊 辛苦你了
說起來 最近這裏總發生些危險事件
回家的時候請注意些啊
恩 我明白了
那麼再見吧
沒想到居然會喜歡上女生
姐姐大人在我心中居然是如此…
是嚴島貴子同學吧
是的 有什麼事嗎
這裏的學生都是些大小姐 雖然誰都可以
但是難得的機會能多賺點就多賺點吧
玩得好晚了呢
剩下的就留到下個星期啦
我說啊
貴子同學
貴子
住手
什麼嘛 女人啊
姐姐大人
有誰在啊 這裏有人可疑的傢伙啊
誰來幫幫忙啊
這邊
可惡
大哥 我們走
貴子同學
姐姐大人
沒受傷吧
姐姐大人才是啊 胸部被刀給…
胸部
瑞穗 我正在叫人
姐姐大人
是男生？
It's
beauti
ful
day
找到了你 僅僅這樣 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに…!
如果這樣的日子能持續下去就好了…！
目覚ましの前に　目が覚めた　Good　morning
在鬧鐘響起前睜開眼睛 Good morning
やけにニヤけちゃう　ねぇ　期待しちゃってる
格外女氣的樣子 嘿 期待著
今日こそ勇気出して　言えるかな「How are you?」だけど
現在拿出勇氣 能說出“How are you?”嗎
あなたを見つけた　それだけで It's beautiful day
找到了你 僅僅這樣 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに...!
如果這樣的日子能持續下去就好了…！
あなたの隣にいれたら　More beautiful day
如果能在你的身邊 More beautiful day
そう明日こそ　勇気を出しましょ！　Say 「hello!」
正是這樣的明天 拿出勇氣來吧！Say “hello!”
那麼舞會現在開始
祝大家聖誕快樂
姐姐大人 第一個當然是小奏啦
啊 小奏太狡猾了
我也想跳舞啊 姐姐大人
其實我也想
我也…
請一起跳吧
姐姐大人
大家 對不起
其實我…
下一回 少女愛上姐姐
永恆的最終之舞
那是代表劇終的最後的華爾滋