這個時候潸然淚下的少女回過頭來這樣說道
你看到的…
是這樣的臉嗎
騙人的啦 哎呀
好可怕啊 好可怕啊
什麼嘛 瑞穗和小奏都不害怕的嗎
這故事我從小就聽過很多遍了啦
小奏覺得很有趣啊
聽得我津津有味呢
你們居然那麼一副開心的樣子
真是的 太無聊了 氣死我了
果然虛構的故事就是缺乏點震撼力
難道就沒有一些真實點的鬼故事嗎
真實的？
啊 說起來
說起來?
大家不知道這間宿舍裏的傳說嗎
傳說？
是的 小奏聽說這間宿舍裏有幽靈的
Please come with me ア～メン
Please come with me 阿～門
I'll give you anything,my love
Never failing day's
My heart full up,So,love love love
popgo
freewind
popgo
freewind
誰かを好きになること
喜歡上一個人
それは大事件　明日まで変わる!
是一件很重要得事情甚至能改變明天!
翻譯:羽寰印
ココロに沢山の花
心中無數的花朵仿佛將要盛開
時間:xzz
特效:xzz
咲き誇るみたいに…
心中無數的花朵仿佛將要盛開
強い風や雨に負けない
不向強風暴雨服輸 不只是因為美麗
片源:
Okita
&Sunnycard
綺麗だけじゃないから!
不向強風暴雨服輸 不只是因為美麗
壓制:風之殤
好きなヒトへ　まっすぐのびてゆきたい
朝著喜歡的人 徑直前進
恋はきっと　生命のエネルギー
戀愛一定是生命的源泉
いのち
甘く熱い　感情のつぼみを
甘甜溫暖般 感情的花蕾
咲かせるため　輝くパワーを
因此綻放著 耀眼的東西
神様が　与えてくれたんです
是神賜予我的力量
ah～   恋が
☆
啊～   戀愛吧
深鎖之門裏的睡美人
幽靈？
果然有幽靈嗎
這確實給人一種有什麼東西會出現的感覺
是的 小奏知道的也不是很詳細
沒有人的浴室裏突然傳出了淋浴聲
當深夜兩點鐘照鏡子的話就會照出除自己以外的東西
這種不可思議的現象確實在每屆的住宿生之間都廣為流傳
什麼嘛 這種事
好…可怕啊
沒事的 由佳裏
這種傳說肯定是誰剛開始覺得有趣而編造的啦
真的是這樣就好了
無風不起浪 聽見本該聽不到的聲音 看見本該看不到的東西
可能這就是依附在這座宿舍中的惡靈搞得鬼
我都讓你別這樣嘛
說起不可思議來…
為什麼只有姐姐的房間是在北側的呢
的確我們的房間都是從南面開始按照順序排列的
只有瑞穗姐姐是住在北面最邊緣的房間
總算注意到這個奇怪之處了
瑪麗亞
既然被注意到了那就沒辦法了
事實上這是…
這是？
這是
這是?
遺言 遺言
啊 遺言？
瑞穗一開始就被決定住在這間屋子裏
遺言上說這個房間裏的傢俱和貴重物品可以任意使用
為什麼
這我就不知道了
似乎充滿了謎題的樣子
真的很神秘啊
你也感興趣啊
是啊 我去試著調查了一下 也許會發現什麼也說不定
遺言嗎
我倒是覺得淨是些奇怪的古董傢俱
難道說其中有什麼隱情
是我啦 是我啦
瑪麗亞 不要嚇我嘛
難道連瑞穗也被剛才的事給影響了
才…才不是呢
放心吧
瑞穗已經在這裏住了一個月了 有出現什麼東西嗎
這倒…
如果這樣還是害怕的說 就來我的房間睡吧
溫柔地抱著顫抖的瑞穗哄你入睡
別把我當孩子一樣
那我就在房裏等你啦
真是的 為了自己高興而說那些話嚇人的人究竟是誰啊
算了 要是我能像瑪麗亞那樣瞭解這些的話就不會小題大做了
瑪麗亞
錯覺嗎
雖然這麼說但還是很在意啊
爺爺為什麼把那間房間…還幽靈什麼的
姐姐大人 姐姐大人
貴子同學
發生什麼事了嗎 如果身體不適的話請不要勉強自己了
不 沒什麼 謝謝你的關心
是這樣啊 既然姐姐大人都這麼說了
我說 貴子同學
是
姐姐大人這個稱呼能不能去掉呢
說實話我還沒有習慣
那你只有儘快習慣了
當了elder後姐姐大人就是姐姐大人
你是代表整座學院的學生啊 請你更加振作點
對不起
那到底是什麼讓你那麼煩惱呢
有一些讓我比較在意的事
我說 貴子同學
貴子同學 你相信幽靈的存在嗎
幽靈？幽靈怎麼可能存在啊
我還想你會說什麼呢 真是無聊
起立
敬禮
我下節還有課 那麼再見了 姐姐大人
貴子同學
算了 每個人都有害怕的東西
一向認真的貴子同學更有可能是這樣呢
儘管這樣…
那個 姐姐大人 已經入睡了嗎
由佳裏？
可以稍微打擾一下嗎
恩 當然可以啦 究竟發生了什麼事
是 這個…那個…
那個 姐姐大人 我可以和你一起睡嗎
一起睡？你是說在一張床上？
不行嗎
也不是不行 為什麼突然這樣呢
其實聽了昨天的鬼故事後我一個人不敢…
啊 原來是這樣
但是瑪麗亞不行嗎
當然不行 要是跟她說了的話她一定一整晚都給我講鬼故事
她確實喜歡這麼做
但是 這個房間…
沒關係的
只要在姐姐的身旁就比一個人睡放心多了
由佳裏
我知道了 看到你這麼一副表情我怎麼可能再說不呢
真的嗎 謝謝姐姐大人
沒事的 進來吧
一起睡真的沒問題嗎
如果我是男生這件事被發現了的話…
有什麼事嗎
沒什麼
那個 姐姐大人
恩？
為什麼要背對著我呢
因為 互相看著的話我擔心你會睡不著
不會的啦 看著姐姐大人的面龐我會更安心入睡的
是嗎 這樣的話
這樣子可以嗎
恩
真是個愛撒嬌的孩子啊
請原諒我的人性
那你現在不害怕了
恩
這樣讓我非常安心
是嗎 那就太好了
姐姐大人身上的味道聞起來好香 就像是…
由佳裏
晚安 由佳裏
早安 天亮了哦
瑞穗醒了嗎 我進來啦
早上好 瑪麗亞
瑞穗 你到底做了什麼
你說什麼
姐姐大人 繼續嘛
這個 是誤會 瑪麗亞
冷靜 要冷靜地去看事實
姐姐大人
瑞穗 你這個…
大笨蛋
啊 好慘啊
這可不能怪我 話說你沒有對由佳裏做什麼吧
當然沒有啦 我不都把情況全部告訴你了嗎
情況啊 但這可是兩碼事
果然在這裏
小奏 怎麼了
大事不好了啦
被鎖住的房間?
是這樣的
聽演劇部的前輩們說姐姐大人的房間原來就有這樣的傳言
這樣做是不是不太好啊
但是為什麼呢
那是在二十二年前的夏天
一個聽者落淚聞者傷心的悲慘的愛情故事
那是姐姐房間裏住的是當時的elder
當然那時也有一個把她當姐姐服侍的低年級的少女
但是那位少女先天體制就很差 不得不住院
讓她苦惱的是得知姐姐大人畢業後就要結婚的事
在這之前無論如何都要想要見她一面的少女
某一天從醫院裏跑了出來
病重的身體…
真是不容易啊
但是
不走運的是姐姐大人已經在回家的路上了
因為是暑假 所以宿舍裏沒有任何人
少女只有一個人在姐姐大人的房間裏等候著她
等了不知道多少天
而本來身體虛弱的她終於挺不住了
最後沉睡般的…
當時那位elder知道了這件事後陷入了極度的悲傷中
這樣啊
是的
對深愛的人無論如何都想見一面的那位少女的心情
小奏可以理解
但是她還是沒有見到…
真是讓人傷心的故事
從那以後 那個房間就一直被緊緊關閉著
啊 我現在不就住在那裏嗎
看來不是鬧著玩的了 怎麼辦瑞穗
我也不知道該怎麼辦啊…
心願沒有達成就撒手人寰的少女
她到底是懷著什麼樣的心情去等待自己所心愛的人呢
而且為什麼爺爺會把這間房留給我
姐姐大人 是小奏 可以進來嗎
當然 請進
我給你端茶來了
啊 謝謝 我正想喝的說
那就太好了 請稍等
對了 姐姐大人 在午休時說的事
那個故事還有一點後續的 實際上…
我說小奏
什麼
不好意思小奏 我還是覺得不再聽這件事會比較好
為什麼呢
事實上這裏又沒發生什麼
我認為今後那位懷揣著無法實現的夢想而去世的女孩
不會做什麼傷天害理的事
原來是這樣 姐姐大人真的很浪漫呢
小奏最喜歡這樣的姐姐大人了
怎麼了 怎麼了
靈異現象
那個 其實聽說之前也發生過這樣的事
在那件事後本來想把所有傢俱回收
但是就好像有什麼東西要阻止這麼做一樣
小奏
疼…
停下來了
瑞穗姐姐 在櫃櫥裏應該有和尚封印幽靈的符咒
符咒？難道小奏所聽說的傳聞是…
對 也許是符咒的力量在減弱
小奏去調查一下
沒事吧
恩
有嗎
符咒 已經破了
啊？這不就糟了嗎
這是怎麼回事
不知道啊
姐…姐姐大人
姐姐大人
姐姐大人 姐姐大人 姐姐大人 姐姐大人 姐姐大人
等等 等等
這可不行 我等不了了
我還不是那種好到讓人說等就等的人
順便說一下我雖然只是小盹了一下但感覺已經過去很長時間
在第六感上來說也不能再等下去了
所以姐姐大人 姐姐大人 姐姐大人
先別姐姐大人的了 拜託你冷靜一下吧
怎麼可能冷靜下來 我可是一直在等待姐姐大人的歸來呢
雖然不小心打了個盹 但我可以對天發誓
我對姐姐大人的愛不會有一點減少
所以請你不要說那麼無情的話
姐姐大人 姐姐大人 姐姐大人 姐姐大人
給我冷靜下來
是
停…停下來了
那麼首先來說一下你自己的名字吧
是 一子 高島一子
是一子同學啊
她和二十二年前去世的那位女孩的名字是一樣的
果然
怎麼了 那眼神就像是在看什麼怪物一樣
那個 一子同學 也許你還沒有注意到我就先告訴你吧…
你已經死了
啊？已經死了
不好 我是不是該說的委婉點
怎麼會這樣
我說 一子同學 那個…
這怎麼可能嘛
啊？
姐姐大人真是的 這種笑話現在連相聲演員都不會講的呢
姐姐大人可真是愛開玩笑啊
曉得我口都渴了 我來喝點茶吧
哎呀 這樣可不好
為什麼 為什麼抓不住呢
所以我說嘛一子同學 你看看自己的腳
腳？腳不是好端端的嗎
啊 我浮在空中啊 我是怎麼了
對了 一定是我見到姐姐大人 興奮得飛了起來
真是個大發現啊
不是這樣 因為是幽靈所以才浮在空中的
啊 我活著變成幽靈了嗎
不是 是死了
誰死了？
一字同學你啊
我果然還是在做夢啊 我明白了
你哪里明白了嘛
我真的已經死了啊
你終於明白了
本來只想打個小盹結果一下子睡了二十二年
我真是太糊塗了
這倒不是問題
也就是說姐姐大人已經不是我的姐姐大人了嗎
雖然很遺憾 但的確是這樣的
話說回來 瑞穗姐姐和我的姐姐大人長得可真像啊
瑞穗姐姐是我們的elder
溫柔體貼可以說是完美…
原來是這樣 不愧是被選為elder的人啊
怪不得我也認同和我的姐姐大人是那麼想像
哈哈 居然認同了
話說小奏也該回房了 晚安了 姐姐大人
是啊 已經很晚了 你一個人沒問題嗎
沒問題的 那明天再見了
晚安
那我該怎麼辦
我說 睡一起真的沒事嗎
既然你都出現了那也沒辦法 不能看著你不管嘛
但是我是幽靈啊
一起睡覺在保溫會有問題 甚至會做噩夢或是被詛咒
會發生其他無法預測的未知驚悚事件也不一定
是啊 但是一子同學應該是個好孩子 我相信你
今後的事到明天再說吧
姐姐大人 太感謝你了
等…等等 一子同學
姐姐大人好溫暖 我居然可以觸摸到姐姐大人
我做夢都想這樣
一子同學
到底一子同學的姐姐大人是什麼樣的人呢
總之現在…
晚安 一子同學
早上好 天亮啦
瑞穗 醒了嗎 我進來啦
早上好 瑪麗亞
瑞穗 你旁邊那個女孩到底是誰
哪個女孩？
姐姐大人
瑞穗 你這個
大笨蛋
It's
beauti
ful
day
找到了你 僅僅這樣 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに…!
如果這樣的日子能持續下去就好了…！
目覚ましの前に　目が覚めた　Good　morning
在鬧鐘響起前睜開眼睛 Good morning
やけにニヤけちゃう　ねぇ　期待しちゃってる
格外女氣的樣子 嘿 期待著
今日こそ勇気出して　言えるかな「How are you?」だけど
現在拿出勇氣 能說出“How are you?”嗎
あなたを見つけた　それだけで It's beautiful day
找到了你 僅僅這樣 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに...!
如果這樣的日子能持續下去就好了…！
あなたの隣にいれたら　More beautiful day
如果能在你的身邊 More beautiful day
そう明日こそ　勇気を出しましょ！　Say 「hello!」
正是這樣的明天 拿出勇氣來吧！Say “hello!”
就這樣我成為了大家中間的一員
我是一子 一子 高島一子
守候了二十二年終於醒來的我
不管怎麼樣都要成為姐姐大人的新娘
果然我們是被命運的紅線連接在一起 姐姐大人
啊 瑞穗的新娘啊
這樣好嗎 有錯嗎
穿到橋頭自然直 不管啦
下一回 少女愛上姐姐
深夜中的禮拜堂
那是為無盡的旅程而送上祝福的鐘聲