Please come with me ア～メン
Please come with me 阿～門
I'll give you anything,my love
Never failing day's
My heart full up,So,love love love
popgo
freewind
popgo
freewind
誰かを好きになること
喜歡上一個人
それは大事件　明日まで変わる!
是一件很重要的事情甚至能改變明天!
翻譯:羽寰印
ココロに沢山の花
心中無數的花朵仿佛將要盛開
時間:xzz
特效:xzz
咲き誇るみたいに…
心中無數的花朵仿佛將要盛開
不向強風暴雨服輸 不只是因為美麗
強い風や雨に負けない
Okita
&Sunnycard
片源:
Okita
不向強風暴雨服輸 不只是因為美麗
綺麗だけじゃないから!
壓制:風之殤
好きなヒトへ　まっすぐのびてゆきたい
朝著喜歡的人 徑直前進
恋はきっと　生命のエネルギー
戀愛一定是生命的源泉
いのち
甘く熱い　感情のつぼみを
甘甜溫暖般 感情的花蕾
咲かせるため　輝くパワーを
因此綻放著 耀眼的東西
神様が　与えてくれたんです
是神賜予我的力量
ah～   恋が
☆
啊～   戀愛吧
在很久很久以前的某個地方有一個非常漂亮的女人
她的名字就叫辛德瑞拉
成人版的少年少女的世界名作之森 辛德瑞拉
注：辛德瑞拉其實是シンデレラ
而ツンデレ它是現在日本流行的一個再造詞
是由ツンツン和デレデレ組合而成
大概就是表裏不一 嬌蠻的意思
而貴子也符合這個詞 所以故事都以ツンデレ來代替
這到底算什麼
終於輕鬆拿到這個名號
高貴
端莊
聰慧
這樣的人才適合當女主角
怎麼了
疼…
到底是怎麼了
這是我要問的
工作偷懶 你在做什麼
快點給我去打水
這才是你的工作吧
笨蛋辛德瑞拉
為什麼我…
話說你是哪位
哎呀哎呀 你忘了嗎
我是你的壞心眼的
表姐啊
好有氣勢啊 姐姐
說自己是壞心眼真是太帥了
這個就是這個 我就是在等這樣一個角色
貴子 不對 可以堂堂正正的欺負辛德瑞拉了
真是太棒了
這種直率的態度 不愧是姐姐大人啊
我作為壞心眼的姐姐2代也要追隨你
我也要加油啦
恩恩 所以
打完水後就去掃廁所 聽到了沒
切 說誰呢
一子
你怎麼能先暈倒了呢
啊 由佳裏
喂 沒事吧 振作點
快點給我去打水
我才不是因為害怕呢
對 是因為暈倒的由佳裏
這才是救人一命勝造七級浮圖
我不會輸的
正視困難才是真正的女主角
眼淚之後微笑必然在等著我
小鳥們一定也這麼想吧
什麼小鳥們是朋友
又不是什麼童話故事
跟我沒有任何關係
辛德瑞拉大人
白雪公主啊 不要嚇我
疼…對不起
但為什麼你偏要被叫做公主
請原諒我
到底有什麼事
我在想辛德瑞拉大人是不是又被人欺負了
是你想太多了
怎…怎麼了
辛德瑞拉大人是不能被人欺負的
所以…
辛德瑞拉大人應該是站在萬人之上的
對 有著征服世界的夢想
率領鐵騎毀滅掉各個國家的才是辛德瑞拉大人
啊 多麼美妙啊
給我好好聽著別人的話
對…對不起
還說我是女王什麼的
雖然確實很適合我
但是能那麼簡單就當上的嗎
這是沒有的事
只要和王子殿下結婚…
所以我說哪有見面的機會啊
他又不可能在這裏跌倒
不 他就在這跌倒了
如果在這裏照顧他的話
我…我才不會有這種低劣的想法呢
已經在想了
那就由我…
手不小心滑了一下
那個
我想喝水
好的 沒辦法
請吧
謝謝 真好喝
我到底該怎麼謝你呢
不用了 誰都會幫助一個悲慘的倒在地上的人的
並不是說王子一定就是好男人
能告訴我你的名字嗎
我是
王子 王子殿下 你在哪里
告辭了
你沒事吧
緋紗子
真是的 讓我那麼擔心
這就害羞了 真可愛
太誇張了啦
那麼我們會城堡吧
今天還是愛的個人指導啊
就我們兩個 緊緊的 慢慢的
真是位美麗的女孩啊
心中仿佛有只小鹿在亂跳
是因為跑動的緣故吧
我覺得是這樣的
數天以後
從城堡裏向各地發出了舞會邀請函
怎麼 不吃嗎
正好我在減肥
話說瑪利亞姐姐 今晚的舞會
啊 那個啊
說只要是年輕女孩就都歡迎參加
難道說可以和王子殿下共舞嗎
當然啦
而且還有傳聞
王子殿下的新娘會從來客中挑選哦
太棒了
王子殿下一直是全國女孩憧憬的對象啊
威武 聰明 溫柔 是世界上獨一無二的
而且還是王室婚禮 能住進夢中的城堡
換衣服還需要4位元女僕呢
不能錯過這個機會
不管怎麼樣都要用舞技去征服他
怎麼 你也想來嗎
我…
你平常不是說對舞會什麼的一點都沒有興趣嗎
當…當然啦
舞會什麼的
想去舞會嗎
這是…什麼
我是森林的魔法師
我來解決你的煩惱
不用了
不用客氣
我要客氣
我是來幫你的啊
別跟著我
最好還是接受別人的善意
啊 吵死了 煩死了
你會讓我幫你吧
拜…拜託了
那麼讓我來為你準備適合舞會的禮服吧
啊 隨便你
那麼
@#$%^&*囧乙丁^%$!@#
你在做什麼
為什麼連你也光著個身子
那麼再重新來一次
這個…
怎麼樣 姐姐大人
太輕鬆了
那種類型的稍微給點顏色看看 馬上就會對我唯命是從
好像也沒什麼對手
對啊 能成為對手的只有…
想太多了 瑪利亞
而且我早有準備
所以過了午夜12點魔法就會消失
請一定要在那之前回來
嗯嗯 我知道了
不回來的話 會發生很嚴重的後果
很嚴重的後果？
那是 濕濕的 軟軟的 非常難以見人慘不忍睹的樣子
請一定牢記
一定回來
那麼我送你去城堡吧
出來吧
被叫出來了
小奏車
請把這個板子放在腰後
這樣嗎
客人想去哪
城堡
瞭解
出發啦
走好
不要啊
剛才感覺聽到了辛德瑞拉大人的慘叫聲
辛德瑞拉大人 我現在就來救你
要墜落啦
魔鏡啊魔鏡
這個世界上誰是最惡毒腹黑的人
是王妃您
很好
哪兒好了
一般被這麼說 誰會高興啊
我高興
所以我不是說叫你改改這個毛病嗎
哼 我會努力的
說起來 你還沒重新考慮嗎
什麼
妨礙辛德瑞拉 怎麼看都覺得我們是壞人
既然接受了任務 不管是什麼事都要完成
這才是職業精神
和瑪利亞解約不就行了嗎
這麼有意思的事不做太可惜了
那個 我再送你一次吧
強烈拒絕
但是
我得快點了
辛德瑞拉大人 辛德瑞拉大人
太好了 您沒事
我一瞬間就把您給救了
莫非那個金盆子是…
恩 正是我扔的
是嗎
我太高興了
我高興得快死了
不用你跟著
不 保護辛德瑞拉大人是我的工作
哼 我可沒求你
那個 您知道路嗎
當…當然
果然還是找個人帶路比較好
不需要
要是還有懸崖的話
不會有的
要是魔物出現了的話
那種東西怎麼可能有
啊 有客人來了
不要啊
還是找個人帶路吧
這森林裏你覺得會有什麼人嗎
迷路…
誰迷路了 哼
有困擾的話我可以來帶路
不用了
是嗎 那麼告辭
雖然並不是有什麼困擾
既然你那麼想帶路的話那就成全你吧
是
還沒到嗎
快到了
王妃大人 請回答
魔鏡嗎
守備如何
是 馬上就到準備地點了
好的
我說 還沒到嗎
好 到了
糖果屋
能平安到達真好
那麼我告辭了
給我等等
那個 還有什麼事嗎
為什麼不是城堡而是什麼糖果屋
請解釋一下
啊呀 弄錯了嗎
哦呀哦呀 美麗的客人
我不否認美麗的事實
但我不是什麼客人
吃個蘋果怎麼樣
你還真突然
說起來這怎麼看都像個毒蘋果
怎…怎麼可能
那你自己先吃吃
原來如此 你害怕了吧
如果不是毒蘋果的話 你就會成為全國的笑柄
明天晨報的頭條肯定就是你了
真是失禮呢
那我吃給你看看
辛德瑞拉大人
來
啊 是我嗎
但是
果然是這樣
居然被看穿了
哼 那麼智慧的我有什麼看不穿的
太狠毒了
這兩個人是一個重量級的
那麼讓你看看我的真面目
不用了
我沒這興趣
那麼我只有付諸于武力了 魔鏡 上啊
惡作劇完全過火了
吃驚了吧
上啊 噴射火焰 電擊
那是什麼
我可不絕不會承認我處在危險之中
這是會用魔法的老太…
我耳朵不好使
會用魔法的…什麼
會用魔法的姐姐
好的 我來幫助你了
礙事的人 消滅
發射
那我也
落雷擊
看招 閃爍新星
我還以為我死了呢
果然還是來了啊
不是說沒興趣嗎
還穿著這樣的禮服
是有人愛管閒事的硬讓我來
我沒辦法只有勉強答應了
真的
算了 也好
那麼想和王子殿下跳舞？
那種感覺
末尾在這裏
想和王子殿下跳舞的請排成兩列
可能要排到早上呢
12點還不回來的話就會發生很嚴重的後果
而且就這樣眼饞的排下去我的自尊也不會允許的
你怎麼做
怎麼 不排了嗎
太漂亮了
辛苦了 王子
立刻幫你按摩
請…請住手
哎呀 太無情了
有一見鍾情的人嗎
不 沒什麼特別…
那位是…
一副寂寞的樣子
你的錯覺吧
馬上就要結束了喲
不和王子殿下跳舞也沒問題嗎
跟你們沒關係
在平時一副傲慢的美貌中
有種無法形容的羞澀表情
太完美了
她才是我所追求的人啊
可以和我跳舞嗎
為什麼
來跳吧 來
沒辦法 既然你那麼想跳的話
陪你跳也可以
那天被你救了 真的非常感謝
我不知道啊
多麼有涵養的人啊
這是我的特點
你也墜入了愛河嗎
這種事不用問女孩子
不好
如果讓王子知道平常的我只不過是個窮苦的女孩的話
他會很傷心的
不對 我怎能穿著破爛衣服給王子看呢
告辭了
請等一下
疼…
沒時間了 請快點
高速模式
不要啊
在王子眼中始終只有辛德瑞拉的美貌
王子墜入了愛河
第二天
為了尋找辛德瑞拉 搜查隊來到了城鎮
王子殿下也來了
然後
這間房子裏有4個女孩
首先
是你
你可以走了
下一個
都走開
好的 沒問題
王子
可以告訴我你的名字嗎
辛德瑞拉
真是個好名字啊
就這樣辛德瑞拉和王子結婚了
過著幸福快樂的生活
可喜可賀
這個做好了 再去掃廁所
以後是我的房間
別忘了準備晚飯
是的
It's
beauti
ful
day
找到了你 僅僅這樣 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに…!
如果這樣的日子能持續下去就好了…！
目覚ましの前に　目が覚めた　Good　morning
在鬧鐘響起前睜開眼睛 Good morning
やけにニヤけちゃう　ねぇ　期待しちゃってる
格外女氣的樣子 嘿 期待著
今日こそ勇気出して　言えるかな「How are you?」だけど
現在拿出勇氣 能說出“How are you?”嗎
あなたを見つけた　それだけで It's beautiful day
找到了你 僅僅這樣 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに...!
如果這樣的日子能持續下去就好了…！
あなたの隣にいれたら　More beautiful day
如果能在你的身邊 More beautiful day
そう明日こそ　勇気を出しましょ！　Say 「hello!」
正是這樣的明天 拿出勇氣來吧！Say “hello!”