究竟是敵是友 説明過我也貶低過我
就像萬花筒一樣無法捉摸
我想知道她真正到底是什麼樣的人
那樣的貴子也…
Please come with me ア～メン
Please come with me 阿～門
I'll give you anything,my love
Never failing day's
My heart full up,So,love love love
popgo
freewind
popgo
freewind
誰かを好きになること
喜歡上一個人
それは大事件　明日まで変わる!
是一件很重要得事情甚至能改變明天!
翻譯:羽寰印
ココロに沢山の花
心中無數的花朵仿佛將要盛開
時間:xzz
特效:xzz
咲き誇るみたいに…
心中無數的花朵仿佛將要盛開
強い風や雨に負けない
不向強風暴雨服輸 不只是因為美麗
片源:
Okita
&Sunnycard
綺麗だけじゃないから!
不向強風暴雨服輸 不只是因為美麗
壓制:風之殤
好きなヒトへ　まっすぐのびてゆきたい
朝著喜歡的人 徑直前進
恋はきっと　生命のエネルギー
戀愛一定是生命的源泉
いのち
甘く熱い　感情のつぼみを
甘甜溫暖般 感情的花蕾
咲かせるため　輝くパワーを
因此綻放著 耀眼的東西
神様が　与えてくれたんです
是神賜予我的力量
ah～   恋が
☆
啊～   戀愛吧
兩個茱麗葉
唉
怎麼了 由佳裏
恩 覺得最近瑪利亞姐姐有點怪怪的
這麼一說確實覺得她像是身體不太舒服
久等了
早上好
學園祭就要來臨了 今天大家一起加油吧
瑪利亞姐姐
早上好 由佳裏
早上好
3 2 1…
好像都坐滿了
學園祭的時候都是這樣的
貴子同學
因為都在為學園祭作準備 教室裏都人滿為患了
所以大家都跑這裏來避難了
原來是這樣
我們走吧 姐姐大人
真的沒關係嗎
請不要介意
謝謝啦
太好吃了
貴子同學做的便當真的很好吃
是…是這樣嗎
姐姐大人 說“好吃”了
姐姐大人
請一定要看看這個
瑞穗…
她說無論如何一定要看一看
真了不起呢
是嗎 謝謝了
流星
祈禱一下演劇的成功怎麼樣
哪敢勞駕你
真不誠實
你說什麼
算了算了 好不容易能看到這個
演劇請一定要順利啊
我…
明天真正的演出就要來臨了
按照練習來就沒問題
不要緊張 即使這樣說了也沒用吧
說的是啊 加油吧
姐姐大人 今晚會很冷的 小心別著涼了
貴子 謝謝你的關心
我…我只是作為期待姐姐大人演出的同學們的代言人罷了
告辭
貴子在和瑞穗一起演劇後像變了一個人一樣
和以前的貴子比起來 變得可愛了
是這樣的嗎
也許貴子真的是喜歡瑞穗呢
又…又這樣說…
真是的
啊 那麼我的聖人
如果允許親吻你的手的話 也請讓我親吻你的雙唇
小心
瑪利亞
怎麼了 這麼晚了還在那暈乎乎的
啊 想練一下臺詞
是這樣啊 明天馬上就要演出了呢
恩
那讓我來當你的陪練吧
啊？
那從第五幕開始吧
瞭解
那個…第五幕第五幕
哈哈 是最高潮的吻戲呀
好啊 如果是瑞穗的話我…
好了好了 那麼準備開始吧
啊 那麼我的聖人
如果允許親吻你的手的話 也請讓我親吻你的雙唇
做得不錯嘛
請允許我
為了不讓我的這份信仰化為絕望
瑞穗也許真的很適合演羅密歐這個角色
瑪利亞
臺詞
臺詞啦
那個…
茱麗葉輕輕放下羞澀的羅密歐的手 走了幾步
那是旁白 下一行啦
哈哈 開個玩笑嘛 臺詞 是臺詞吧
好的好的
即使被祈禱所束縛 聖人的心是不會變的
那麼請不要動
在接受祈禱印證的時候
討厭
疼 你突然幹什麼嘛
你那麼認真幹什麼啊 瑞穗你這個…
色狼
啊？
到底…
現在第八十七屆學園祭—創造祭開始了
歡迎光臨
咖啡店已經開始營業了
歡迎光臨 星象儀
進來看看吧
禦門同學
怎麼了
啊 緋紗子老師
又不是做鬼屋 聲音再洪亮些嘛
客人們 星光閃閃的星象儀 進來看看吧
禦門…同學
很可愛的念珠啊
我就要這個了
姐姐大人 這是她做的哦
謝…謝謝 姐姐大人
香草麵包軟軟的 霜淇淋的味道也非常適中 非常好吃啊
像流星許願 請來星象儀看看 請
下午1點鐘將在禮堂上演演劇部第62次公演《潔白花園》
已經這麼晚了嗎
到底劇情會是什麼樣的呢
小奏扮演的是一個被月神用魔法變成櫻樹的女孩
她愛上了圭前輩扮演的男生 就是這樣一個愛情故事
久等了
瑞穗 她要在這麼多人面前演出啊
沒問題的
因為和姐姐大人那麼拼命的練習了
那是你曾經教會我的
即使會傷害你 我也想要喜歡你
即使不被你原諒 我也…我也
也許我很自私
這也許是件罪孽深重的事
但是 我想坦誠的對待自己
這樣也不行嗎
櫻子
要和我交換嗎
真的嗎
恩 真的啊
太好了 可以看姐姐大人的演出了
從下午3點開始將在禮堂由學生會出演的《羅密歐與茱麗葉》
大家請最後再確認一下
好的
小奏也努力了
我也要努力啊
姐姐大人
圭同學
關於高潮的吻戲
恩
就交給姐姐大人自己判斷了
啊 是這樣啊
請不要忘記了同學們的意願
好…好的
果然還是想讓我演吻戲啊
只是演戲這種程度的事 我怎麼會緊張呢
貴子同學
姐姐大人
你很緊張嗎
恩 是啊
之前也說過了 我一直沒什麼自信
那麼
我來教你不緊張的咒語
咒語?
緊張…飛走吧
怎麼樣
是的 不緊張了
太好了
這被稱為夏天的大三角型
這是夏天的時候一整晚都能看見的標誌
夏天的大三角型閃耀的三個交點的星星分別是
天琴座的Vega 天鵝座的Deneb 天鷹座的Altair
（注:Deneb阿拉伯語意為天鵝的尾巴）
順便說一下Vega是七夕的織女星
Altair是七夕的牛郎星
它們隔著銀河遙相閃耀著
我…
啊 那麼我的聖人
如果允許親吻你的手的話 也請讓我親吻你的雙唇
請允許我 為了不讓我這份信仰化為絕望
即使被祈禱所束縛 聖人的心是不會變的
那麼請不要動
在接受祈禱印證的時候
謝謝大家了
禦門同學
緋紗子老師 拜託了
稍等一下
這是…
瑞穗姐姐大人太帥了
會長也演得很逼真啊
快 快逃走吧
很快陽光就會照進這裏
快 如果再不快點逃走的話
在這不吉的火光照亮這房間之前
瑞穗同學隨機應變得漂亮啊
永別了 我的愛人
貴子同學
是…是的
那個…剛才
對不起
姐姐大人
貴子同學怎麼樣懲罰我 我都不會有怨言的
所以可以原諒我嗎
該道歉的應該是我 多虧了你才讓我沒在全體學生面前出醜
貴子同學
我沒有生氣
討厭超過了自己的瑞穗嗎
討厭對大家都很溫柔的瑞穗嗎
不是吧
希望他的溫柔只留給我一個人
我…
喜歡瑞穗嗎
It's
beauti
ful
day
找到了你 僅僅這樣 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに…!
如果這樣的日子能持續下去就好了…！
目覚ましの前に　目が覚めた　Good　morning
在鬧鐘響起前睜開眼睛 Good morning
やけにニヤけちゃう　ねぇ　期待しちゃってる
格外女氣的樣子 嘿 期待著
今日こそ勇気出して　言えるかな「How are you?」だけど
現在拿出勇氣 能說出“How are you?”嗎
あなたを見つけた　それだけで It's beautiful day
找到了你 僅僅這樣 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに...!
如果這樣的日子能持續下去就好了…！
あなたの隣にいれたら　More beautiful day
如果能在你的身邊 More beautiful day
そう明日こそ　勇気を出しましょ！　Say 「hello!」
正是這樣的明天 拿出勇氣來吧！Say “hello!”
姐姐大人 演劇辛苦你了
姐姐大人演的羅密歐真的很帥啊
接下來就只剩下耶誕節的舞會了
啊？還有嗎
當然啦 小奏現在開始非常期待能和姐姐大人跳舞啊
舞會啊 瑪利亞也會參加吧
啊 瑪利亞？
下一回 少女愛上姐姐
猶豫的練習曲
那是無法觸碰的令人不快的冬天