============LOGO=================
姐姐大人
怎麼了
不好意思
由佳裏真的很喜歡跑步呢
恩 算是吧
Please come with me ア～メン
Please come with me 阿～門
I'll give you anything,my love
Never failing day's
My heart full up,So,love love love
popgo
freewind
popgo
freewind
誰かを好きになること
喜歡上一個人
それは大事件　明日まで変わる!
是一件很重要得事情甚至能改變明天!
翻譯:羽寰印
ココロに沢山の花
心中無數的花朵仿佛將要盛開
時間:xzz
特效:xzz
咲き誇るみたいに…
心中無數的花朵仿佛將要盛開
強い風や雨に負けない
不向強風暴雨服輸 不只是因為美麗
片源:
Okita
&Sunnycard
綺麗だけじゃないから!
不向強風暴雨服輸 不只是因為美麗
壓制:風之殤
好きなヒトへ　まっすぐのびてゆきたい
朝著喜歡的人 徑直前進
恋はきっと　生命のエネルギー
戀愛一定是生命的源泉
いのち
甘く熱い　感情のつぼみを
甘甜溫暖般 感情的花蕾
咲かせるため　輝くパワーを
因此綻放著 耀眼的東西
神様が　与えてくれたんです
是神賜予我的力量
ah～   恋が
☆
啊～   戀愛吧
無法縮短的記錄
啊 小奏主演嗎
是的
太厲害了
小奏也嚇了一跳
小奏都沒有什麼經驗
那是被誰的推薦的呢
那個…是部長推薦的
部長？
你叫我嗎
啊 部長 為什麼你會在這裏
沒有為什麼 中午就不能呆在食堂嗎
太無禮了
對不起
這樣啊 圭同學竟然是演劇部的部長 太驚訝了
能讓你高興比什麼都好
答…答非所問
那是什麼樣的劇
應該算是幻想戲劇吧
真是很不錯啊
錯綜複雜的愛與恨的旅途
女孩之間錯綜複雜？
這哪里是幻想戲劇了
你就是主角
那個…部長 小奏真的可以嗎
做好死的覺悟
死的覺悟？
圭同學的話肯定不會沒有計劃的選演員的
不管怎麼說被選為主角了 做做看吧
但是小奏能做到嗎
能的
試一試吧 小奏
既然瑞穗姐姐大人這麼說了 小奏就抱著死的覺悟加油了
明天去看電影吧
好象是女性向的
現在要開始了？
恩
最近成績下降了呢
要稍微加把勁了啊
抱歉
小奏
聲音完全沒有發出來
是 是的
要從肚子裏憋出聲音來
是
那麼從頭再來
因為水野好像很寂寞
我一定…
你在看哪兒
視線不對
要同時處理好這兩方面
是
抱著死的覺悟努力 你不是這麼說的嗎
當然
主啊 請讓我感謝糧食 阿門
阿門
那麼 開動了
開動了
怎麼了 沒有食欲嗎
不是的
我要再來一碗湯
小奏 你食欲不錯嘛
不…不好意思
沒關係的 你演得那麼努力 肚子一定會餓的
是
肚子叫的話會讓小奏很尷尬的
那我把我的麵包給你吧
謝謝
瑪利亞 沒問題嗎
反正我已經退出社團了 食量也改減一減了
這樣啊 三年級已經
這以後就看由佳裏她們的努力了 是吧
是
什麼嘛 這種聲音
代表選拔大會馬上就要到了 振作點啊
代表選拔大會是什麼
田徑部選擇下一次大會的參賽者
和學年無關 以實力定勝負
我很期待由佳裏啊
也許接著小奏會出現第二個主角呢
好厲害啊 請一定要加油啊
不好意思 我沒什麼食欲
然後在街上突然就遇見了
真的嗎
你們在偷懶什麼
前…前輩 對不起
真是的
哎呀
禦門同學
老師
來給大家鼓勁的嗎
恩
說起來有看到由佳裏嗎
可能是在跑步吧
由佳裏她怎麼樣
啊 其實關於這件事
啊 由佳裏 今天練得怎麼樣了
由佳裏
由佳裏她非常奇怪
在田徑部的表現也下滑了
這樣下去選拔大會會很危險的
啊 這樣可不行啊
你想到什麼原因了嗎
可能最近在煩惱成績無法提高而失去了信心
信心嗎
但是爭分奪秒在田徑中是很正常的
怎樣克服它才是關鍵
自信嗎
你在說什麼 姐姐大人
啊 貴子同學
沒 沒什麼
怎麼說呢
貴子同學有過失去信心的時候嗎
啊？
對不起
突然問了奇怪的問題
自信這東西 我從來就沒有過啊
但是根本看不出來…
因為這是我工作需要
上面的人如果表現的不穩當鎮定的話是沒有人會跟你的
果斷的下決定 我只是這樣做而已
是這樣啊
沒有一絲慌亂 如鐵一般的女人
我看起來就像這樣嗎
啊沒有 貴子同學很認真的
真是意外啊
這樣啊 由佳裏一定也是對事情過於執著了
所以才…
來 請用
瑞穗姐姐大人
我說 由佳裏
偶爾我們兩去喝杯茶怎麼樣
有時候也是需要休息一下的
想和由佳裏好好的聊聊天
太勉強自己的話也不好的 對吧
對不起 訓練還沒有結束
由佳裏
不管怎麼說由佳裏是擅長短跑的
瑪利亞
我也曾經這樣跟她說過
既然這樣為什麼由佳裏還要選擇長跑呢
以前由佳裏有一個親戚也是田徑部的
那個人也是長跑的
這樣啊
姐姐
請進
由佳裏
由佳裏學過沏茶啊
覺得意外嗎
有點呢
也是啊
那是我姐姐的興趣
姐姐？
是義姐
那麼是她教你沏茶的吧
沏得很不錯哦
不 我還差好遠呢
要是在她生前能多向她學習一下就好了
對不起 我不知道
沒有 她是我所憧憬的人
又漂亮又高雅 似乎有點像瑞穗姐姐呢
我？
是的
總是溫柔的對我微笑
從來沒有見她生氣過
即使是得病後也是這樣
一直到最後…
我來這裏上學也是因為這裏是她的母校
雖然家裏人都不太贊成讀女貴族學校一直很猶豫
但姐姐說服了他們讓我去聖應念書
是這樣啊 那我們能相遇也是托姐姐的服啊
啊 是的
是一個很完美的女性吧
恩 是這樣的
由佳裏 很喜歡她吧
進入田徑部也是因為她嗎
由佳裏
我進來了 姐姐…
對不起 我問了什麼不該問的事嗎
不是 不是的
不行 反正像我這樣的人做什麼都不行的
由佳裏
不行的 對我來說不行的
生命是多麼的來之不易 我想按照我自己的意願生存
啊是嗎 和你一起弄得我都覺得羞恥了
真是對不住 人可是沒有那麼容易改變的
小奏演的真不錯
非常逼真
是的嗎
恩
但是那是因為現在對方是姐姐大人啊
沒有啊 這是小奏的實力
這樣放學後的練習也能順利完成了
瑪利亞
給你 小奏 這是你演技日漸精湛的獎勵
謝謝
由佳裏這邊怎麼樣了
我和小奏不一樣的
我不行的
小奏是舞臺劇的主角 姐姐大人們也很厲害
大家都好耀眼
那又怎麼樣 這和你不能專心於田徑部有什麼關係
別這樣 瑪利亞
但是二年級的前輩們也根本沒有專心練習
我是在問由佳裏你
找各種理由來掩飾
其實最後由佳裏你不還是沒有喜歡上田徑部嗎
可能是這樣吧
由佳裏
總之 做決定的是你自己 由佳裏
對不起 我考慮下
由佳裏
剛才那個完全不像是由佳裏
由佳裏不應該一直是精神飽滿的開開心心的跑步的嗎
我只不過是在追趕罷了
一直追趕著那個背影
但是
由佳裏哭得很傷心
難道不是因為不想放棄田徑部才哭的嗎
我絕對不會說什麼放棄田徑部也可以這樣的話的
但是
做不好並不能成為放棄的理由
因為喜歡才會繼續跑下去的 不是嗎
既然喜歡就加油吧 好嗎 由佳裏
這是什麼
弄錯了 買了一排餐券的量
瑪利亞
我原本並不想這樣的
但是我是不是太嚴格了
你也是為由佳裏著想吧
但是連晨練都翹掉了 可能已經撐不下去了
振作點 瑪利亞
你要相信她啊
由佳裏不是你的妹妹嗎
恩
不一起跑嗎
瑞穗姐姐
稍微走走吧
這真是個散步的好地方
你不覺得嗎
你不問嗎 我不去跑步的理由
那也要由佳裏想說啊
看見沒有幹勁的前輩們自己也提不起勁 那只是藉口
我發現了
真正的我可能並沒有自己想像中那麼熱衷田徑
我說由佳裏
我是這麼想的
不用強迫自己去追趕姐姐也可以
由佳裏一直在追趕自己的姐姐
但是現在卻在彷徨
我一直都想像姐姐那樣
但是即使我努力了 不管怎麼努力都不順利
對好不容易讓我入學的姐姐 我感到很抱歉
討厭做事虎頭蛇尾的自己
父親一直沒有幫我剪頭髮
我的母親雖然已經去世了
去世之前似乎拜託過父親
希望不要剪我的頭髮
是這樣嗎
父親一直堅守著這句諾言
我也想要剪短過但還是忍住了
和現在的由佳裏一樣
覺得如果不這樣的話就無法顯示出對故人的尊敬和愛意
但是 母親不想讓我剪頭髮的原因是
當我長大成人後可以自己的選擇喜歡的髮型
自己來選擇自己的路
所以就算剪了也沒關係
不行
姐姐大人非常適合長髮的
好的 我不剪
正是托它的福我遇見了大家
這是我的意願 是我自己決定的
在考慮什麼才是最適合自己之後
最適合自己的
你姐姐也是一樣的吧
並不是想束縛住由佳裏
為了讓你能選擇各種各樣的路才推薦你進聖應的
因為她想讓由佳裏找到幸福
我的幸福
瑪利亞和一子的心情一定也是一樣的
我是在問由佳裏你
難道不是因為不想放棄田徑部才哭的嗎
由佳裏
瑞穗
不好了 一子她
不要這樣 一子
這算得了什麼
一子
由佳裏其實很喜歡跑步的
現在只是稍微忘卻了一點
所以
喜歡的話繼續就好 討厭的話放棄也罷
但是以現在這樣的心情放棄是絕對不行的
一子
由佳裏
對不起 我已經沒事了
瑪利亞姐姐
姐姐大人 大家
來 一起跑吧 由佳裏
好的
It's
beauti
ful
day
找到了你 僅僅這樣 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに…!
如果這樣的日子能持續下去就好了…！
目覚ましの前に　目が覚めた　Good　morning
在鬧鐘響起前睜開眼睛 Good morning
やけにニヤけちゃう　ねぇ　期待しちゃってる
格外女氣的樣子 嘿 期待著
今日こそ勇気出して　言えるかな「How are you?」だけど
現在拿出勇氣 能說出“How are you?”嗎
あなたを見つけた　それだけで It's beautiful day
找到了你 僅僅這樣 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに...!
如果這樣的日子能持續下去就好了…！
あなたの隣にいれたら　More beautiful day
如果能在你的身邊 More beautiful day
そう明日こそ　勇気を出しましょ！　Say 「hello!」
正是這樣的明天 拿出勇氣來吧！Say “hello!”
君枝同學 學園祭的準備進行的順利嗎
是的會長
太好了
學園祭可是我校最大的活動 一定要讓它成功落幕
話說回來 會長
我們學生會應該出什麼節目呢
羅密歐與茱麗葉 要接吻的
啊？要我在大庭廣眾之下接吻？
下一回 少女愛上姐姐
瑪利亞的心情
那是隨季節緩緩變遷的心情