讓人心煩的梅雨季節過去之後
完全習慣了和一子一起生活也適應了在聖應女學院裏的每一天的我
相信著能就這樣相安無事的繼續下去
現在是夏天
姐姐大人 姐姐大人
姐姐大人也一起來游泳吧
對 夏天
Please come with me ア～メン
Please come with me 阿～門
I'll give you anything,my love
Never failing day's
My heart full up,So,love love love
popgo
freewind
popgo
freewind
誰かを好きになること
喜歡上一個人
それは大事件　明日まで変わる!
是一件很重要得事情甚至能改變明天!
翻譯:羽寰印
ココロに沢山の花
心中無數的花朵仿佛將要盛開
時間:xzz
特效:xzz
咲き誇るみたいに…
心中無數的花朵仿佛將要盛開
強い風や雨に負けない
不向強風暴雨服輸 不只是因為美麗
片源:
Okita
&Sunnycard
綺麗だけじゃないから!
不向強風暴雨服輸 不只是因為美麗
壓制:風之殤
好きなヒトへ　まっすぐのびてゆきたい
朝著喜歡的人 徑直前進
恋はきっと　生命のエネルギー
戀愛一定是生命的源泉
いのち
甘く熱い　感情のつぼみを
甘甜溫暖般 感情的花蕾
咲かせるため　輝くパワーを
因此綻放著 耀眼的東西
神様が　与えてくれたんです
是神賜予我的力量
ah～   恋が
☆
啊～   戀愛吧
夏日狂想曲
哇 很不錯嘛
姐姐大人好可愛啊 美極了
好配的說
這個稍微有點不對勁
好清爽的貼身裙啊
這是布花裙啦
pa—re—o
(注：原本特指塔希提島婦女用來纏身的布兜，現在指比較休閒隨意的纏腰花裙)
這個果然是最自然的
恩恩
但說起來不能只有瑞穗一個人穿著與眾不同的泳衣啊
該怎麼辦呢
總之這樣的泳衣我是穿不了的啦
恩 沒辦法 只有用那個方法了
那個方法？
聽好了 瑞穗 現在好好聽我說的每一句話
一定要按我說的去做
怎麼樣
打擾了
啊 這不是瑞穗同學嗎 有什麼事嗎
那…那…那個…
老…老師 關於下…下一節課的事
那…那個…我…來…來…
那麼我告辭了
感覺減壽了好幾年
瑞穗 臉轉過來…
啊…不能這樣不能這樣
不是的
是這樣啊
疼…疼啊
哎呀 瑞穗 身體不舒服嗎
瑞穗今天到了女性的生理期
這個嘛 不管怎麼說我還是比較小心的 我給你吧
那個…紫苑同學
這又不是什麼好害羞的事
不是的啦 瑞穗他是…
啊 我真是…最近看到瑞穗同學的時候都完全忘記這事了
這樣啊 太好了
感覺重新成為男生的路漸漸變得渺茫起來
說起來 紫苑同學的身體沒問題嗎
恩 激烈的運動雖然不行
但玩水這種程度的運動還是能得到班主任的許可
這樣太好了
但還是很遺憾啊 瑞穗同學居然只能在一旁觀看
其他的人肯定一樣都覺得遺憾
果然大家所憧憬的elder姐姐大人的泳衣裝是注目的焦點
所以我說嘛…
瑞穗
看招
喂 我說瑪利亞 你…
請原諒咯
切～玩的很開心嘛
而作為女生卻不得不休息 女生還真是不容易啊
第二次的游泳課
姐姐大人好像今天也請假了呢
遺憾
第三次的游泳課
姐姐大人 又請假啊
啊 不知什麼時候能看到那完美的泳衣裝啊
還是說有什麼特別的原因而請假的嗎
熱…好熱
啊 姐姐大人她?
對 為了以防萬一我做了調查
姐姐大人她在已經開了三次的游泳課上全部是旁聽
在部分學生之中正流傳著姐姐大人是不是在罷課
即使是erlder 如果這是真的的話 也是讓人無法容忍的
該怎麼辦 會長
累死我了 已經頭昏眼花了
瑪利亞同學你每次都遊得太賣力了
也罷 正值亢奮的年齡
瑞穗同學 下一次一起玩水吧
啊？我嗎
當然啦 大家都很期待呢
姐姐大人
貴子同學
貴子
你好 有什麼事嗎
姐姐大人 我有些事情想問你
能稍微騰出點時間嗎
啊 不行不行不行 瑞穗她…
姐姐大人 我就開門見山的問了
恩 好的 什麼事
現在校園裏正流傳著姐姐大人在游泳課上故意罷課的傳聞
這是真的嗎
哎呀 已經傳出這樣的謠言了嗎
有著非凡運動能力的姐姐大人為什麼偏要在游泳課上故意罷課
雖然不願這樣想但我自己思考後得出的結論只有一個
姐姐大人一定是拿女生這件事作藉口
被揭穿了
糟…糟了
就是為了隱瞞自己是旱鴨子這個事實吧
啊 這樣 原來是這樣
也是 一般都會這麼想吧
被我說中要害了吧
啊哈哈…
姐姐大人
其他的方面都過於優秀而為不會游泳這個缺陷感到羞愧
我非常理解你想要掩飾它的這種心情
但是如果不會游泳的話就應該努力的上課
這種勇往直前的姿態才是作為elder應該展現給全校學生的典範
我是這麼認為的
關於這件事 姐姐大人你到底是怎麼想的
這個…
不愧是學生會長大人
我雖然想說你果然有著精妙的想法
但是很可惜貴子 你犯了一個致命的錯誤
你說什麼
聽好了 瑞穗在游泳課上請假並不是因為不會游泳這種荒謬的理由
瑞穗她…
怕水
怕到如果下水的話會驚嚇致死的
不是吧
請具體的解釋一下…
聽…聽好了 那是精神創傷 精神創傷
那是我們兩人都還是孩提時的一個夏天
我們在河邊走著 突然瑞穗她腳一滑落入了河中
瑞穗 快抓住這個
小心啊瑞穗
從那以後 瑞穗變成了豈止是游泳池甚至小水窪都要繞道而行的體質
這樣的事…
好像發生過又好像沒有
不管是誰都有她不擅長的方面
你自己原來一看見青蛙不也會在大庭廣眾之下哭泣嗎
那…那是…
說起來 原來悄悄的把青蛙塞進我的桌子裏的
那個明知故犯的人是你吧 瑪利亞
那…那個是小孩的惡作劇啦
一隻兩隻也就算了 但是 你…
好恐怖啊
不愧是瑪利亞
瑪利亞做事不知道限度啊
我那是想讓你克服心裏障礙 關心 關心
既然這樣 這話應該對姐姐大人說才對
總之我是絕不會認同作為學院代表聲名滿載的elder
不做任何努力就逃避現實的行為
不做任何努力…是吧
沒想到為了當學生會會長而放棄社團活動的你會說出這樣的話
你還在對那件事無法釋懷
也不是啊 我只是在說以學生會為藉口而逃避社團活動的到底是誰
原來如此
我總算明白了
總之也就是說
如果我親自證明了努力的高貴和成果的話你就會認同了吧
前提是你能證明這些
好的 我接受這個挑戰 請說出條件吧
啊 什麼
我不會挑拿手的方面的
對了 我們就以造成事情的起因的游泳來決一勝負吧
怎麼樣
正好 時間是暑假的第一天 地點是學校的游泳池
沒有異議吧
你可不要逃跑了哦
你才是
這個…不應該是我的問題嗎
可惡 貴子這傢伙 那個石頭腦袋
但是我沒上游泳課是事實 貴子的指責也不無道理
你太天真了 瑞穗
對了 瑞穗你還沒有注意到呢
啊 什麼
貴子的真正身份
那傢伙的姓氏是嚴島
是瑞穗的鏑木企業最大的競爭對手嚴島企業的大小姐啊
啊 是這樣啊
貴子是嚴島企業董事長的孩子啊
鏑木？姐姐大人不是和幸穗姐姐大人一樣姓宮小路的嗎
恩 在學校裏我是隨母親的姓
也就是說對方並沒有注意到你是競爭企業的千金吧
但就是這樣還是咬住我們不放 真是讓人恐懼的野性直覺
她就是這樣的傢伙
是這樣的嗎
不管怎麼樣 我和貴子決戰的命運是註定的
這是無法改變的宿命
莫非瑪利亞和貴子原來有什麼恩怨
好象是社團活動什麼的
總之事到如今我一定要讓她輸得無話可說
這場決鬥我一定要取勝
馬上去特訓 特訓
由佳裏 由佳裏在嗎
幹勁十足呢
沒問題吧
會長還有三個往返
不管怎麼說 從那以後貴子和瑪利亞開始了不分晝夜的特訓
兩人都很努力呢
練習的程度似乎也與日俱增
就算在大賽之前也沒見瑪利亞那麼拼命過
這也說明了兩人對這場勝負非常的認真
但是那兩人…
恩 為了不讓她們做得太過火了我們應該採取些措施
但是 具體應該怎麼做呢
就交給我了吧
圭同學
奧斯曼帝國1683年進攻維也納失敗後失去了歐洲的很多領土
在資料書67頁記載了前後相關資料 請大家在考試前閱讀一下
接下來 由18世紀末到19世紀時阿拉伯人的自立意識越來越強
國家內的鬥爭變得越來越明顯
（貴子 課後一起吃午飯好嗎）
奧斯曼帝國在希臘獨立戰爭和埃及土耳其戰爭之後逐漸落入了劣勢
讓我吃了一驚呢 我想都沒想過姐姐大人居然能夠邀請我
是嗎 我之前就想和貴子同學好好的聊一聊了
姐姐大人肯定覺得我和瑪利亞之間的爭鬥很傻裏傻氣的吧
啊 我只是覺得為什麼要這樣勉強自己
貴子同學不僅要拼命的訓練游泳還要讓學生會像平常一樣運作
學生會會長做這樣的事是理所當然的
我做事不喜歡粗心大意
但是這樣下去的話身體會壞掉的
而且原本事情責任在我…
事情到這個地步並不只是姐姐大人的問題了
我和瑪利亞這樣對立一定是命運的安排
即便說是宿命也不為過
宿命…嗎
瑪利亞也說了同樣的字眼呢
瑪利亞?
是啊
但是關鍵的事卻什麼也沒說
啊 好像是這樣
其實我以前接受過田徑部的入部邀請
啊?
並不是我不想入部但是那天卻和學生會的新會長選舉日期重疊了
我考慮了許久之後我拒絕了田徑部的邀請
原來…是這樣啊
對田徑部的那位同學來說肯定是無法原諒我的吧
從那以後那位同學心裏就把我當作是把靈魂出賣給學生會的叛徒
但是那是在知道學生會和社團活動無法兩全後作出的判斷
姐姐大人
啊 我覺得如果是貴子同學的話一定是這樣想的
但是那位同學並不是這麼認為的
所以這正好是一次機會
打敗她 證明我並不是要逃避枯燥的練習更不是藐視社團活動
這就是拒絕了田徑部邀請的貴子同學做的決斷吧
啊 太好了 果然貴子同學是個如我所想一樣的人
姐姐大人 好不可思議啊 為什麼姐姐大人什麼都瞭解
姐…姐大人
貴子同學 肯定已經累壞了
真是個認真的人
啊 會長
姐…姐大人 你到底…對會長做了什麼
在這種樹叢裏躺著 骯髒 骯髒 骯髒
不是的 聽我說
雖然姐姐大人是elder但是像這樣的下流行為學生會是不允許的
請住口
會長暈過去了
如果是為會長的身體著想的話就請把浸水的毛巾或是手帕拿來
快去
好的
雖然有諸多原因 但是我喜歡貴子同學
接著命運的一天來臨了
了斷的一天終於來臨了 無論結果如何都不要有怨言
這可是我的臺詞
今天就請覺悟吧
那樣正好 我來了
這…這是什麼
隨著兩人的登場終於為大賽揭幕了
宿命的對手 超越時空的熱血對決
青春迷人的禦門瑪利亞和端莊的夏日雪嚴島貴子
兩人將在這個特設游泳池內盡情對決
會長 我阻止過她們的 請相信我
瑪利亞姐姐 好漂亮
你們兩個都要加油啊
誰…誰把事情搞成這樣
是我
那怎麼辦 瑪利亞
我怎麼知道怎麼辦
既然事情變成這樣…
只有比下去了
不管什麼比試我都不會輸給你的
我也是
會長 加油啊
兩人都非常不錯
加油啊
沒問題嗎
兩邊都加油啊
看招 看招 看招
看招 怎麼樣
接招
就這樣 聖應女學院歡樂的暑假開始了
附言 勝敗就不必說了 貴子同學努力的樣子深深印在我腦海裏
我宮小路瑞穗也開始每天努力適應了與水相處了 句號
It's
beauti
ful
day
找到了你 僅僅這樣 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに…!
如果這樣的日子能持續下去就好了…！
目覚ましの前に　目が覚めた　Good　morning
在鬧鐘響起前睜開眼睛 Good morning
やけにニヤけちゃう　ねぇ　期待しちゃってる
格外女氣的樣子 嘿 期待著
今日こそ勇気出して　言えるかな「How are you?」だけど
現在拿出勇氣 能說出“How are you?”嗎
あなたを見つけた　それだけで It's beautiful day
找到了你 僅僅這樣 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに...!
如果這樣的日子能持續下去就好了…！
あなたの隣にいれたら　More beautiful day
如果能在你的身邊 More beautiful day
そう明日こそ　勇気を出しましょ！　Say 「hello!」
正是這樣的明天 拿出勇氣來吧！Say “hello!”
圭同學 今天早上的告示板你看了吧
發表異議
恩 瑞穗 瑪利亞還有紫苑對學生會的獨自處理發表異議
充滿恩怨的三人和貴子間的直接對決
這樣下一次的學生大會就更…
注：日語裏“燃燒”（燃える）和“萌”（萌える）發音相同
激烈燃燒
萌～
我說 議題是什麼來著
下一回 少女愛上姐姐
小奏與大緞帶
那就像是十月裏刮起的颱風