瑞穗 快点快点 要迟到了哦
马上就来了 稍等一下
再给你十秒钟 十 九…
太过分了 玛利亚姐姐
瑞穗姐姐 今天也漂亮极了
让你们久等了 不好意思啊 我那么慢
我们走吧 瑞穗姐姐
稍等一下 小奏
Please come with me ア～メン
Please come with me 阿～门
I'll give you anything,my love
Never failing day's
My heart full up,So,love love love
popgo
freewind
popgo
freewind
誰かを好きになること
喜欢上一个人
それは大事件　明日まで変わる!
是一件很重要的事情甚至能改变明天!
翻译:羽寰印
ココロに沢山の花
心中无数的花朵仿佛将要盛开
时间:xzz
特效:xzz
咲き誇るみたいに…
心中无数的花朵仿佛将要盛开
強い風や雨に負けない
不向强风暴雨服输 不只是因为美丽
片源:
Okita
&Sunnycard
綺麗だけじゃないから!
不向强风暴雨服输 不只是因为美丽
压制:风之殇
好きなヒトへ　まっすぐのびてゆきたい
朝着喜欢的人 径直前进
恋はきっと　生命のエネルギー
恋爱一定是生命的源泉
いのち
甘く熱い　感情のつぼみを
甘甜温暖般 感情的花蕾
咲かせるため　輝くパワーを
因此绽放着 耀眼的东西
神様が　与えてくれたんです
是神赐予我的力量
ah～   恋が
☆
啊～   恋爱吧
不能擦的橡皮擦
早上好 瑞穗同学
早上好
早上好…
大家都在给瑞穗姐姐打招呼啊
真厉害啊
瑞穗同学 早上好
早上好
感觉比昨天更引人注目了 希望是我的错觉
刚才一直在笑 脸都有些疼了 好累啊
你刚刚长叹了一口气呢
她是…记得是昨天的…
你好
我突然搭话是不是吓到你了 真是失礼了
没有 不是这样的
我是十条紫苑 请多多关照
我是宫小路瑞穗 请多关照
觉得你似乎像背负着什么似的 有什么烦恼吗
老实说 像这样穿着大小姐的衣服过日子我还是第一次
啊不 是像这样生活着
不要太勉强自己 有什么不懂的地方请对我说吧
非常感谢
下次再聊
真是个高雅脱俗的女生啊 感觉就像一个真的大小姐一样
这…这是怎么回事
发生什么事了吗
没…没有什么
这橡皮擦好可爱啊
但是这形状不好擦呀 我正在想该怎么办呢
那么可以和我这个互换一下吗
但那个橡皮紫苑同学不是在用的吗 那样多不好啊
这个橡皮我只是今天用的 如果你不介意的会我们互换吧
谢谢
不用
给你这个
我会把这个作为我们亲近的证明好好的保护它的
瑞穗同学
有什么事吗
有一个叫周防的一年级生来找你
小奏 谢谢你特地来告诉我 你是…
我叫高根美智子 请多关照
姐姐 你忘记拿这个了
是宿舍大娘做的便当哦
为了这个特地来找我吗 真不好意思啊 小奏 谢谢
哪里 小奏能帮上姐姐的忙很开心 再见
给你拿便当来了吗
恩 宿舍大娘拜托过的 我都给忘得一干二净了
瑞穗真是意外的马虎呢
我也很惭愧
不…我并不是那个意思 真抱歉让你感到不愉快
没有啦 说我马虎是无可争辩的事实嘛
真是的
和昨天的感觉完全不一样啊
不是在学院前的林荫道见过面的吗
你记得我啊
和昨天的感觉完全不一样 所以我还在想是怎么回事呢
但是…没可能吧
同学们 早上好 要开始上课了哦 起立 敬礼
紫苑同学给人一种不可思议的感觉
还是好紧张啊
总之先坐下再说
等等 不行不行 要是万一…从今以后都要一直坐着来吗
紫苑同学
你好
你裤子的拉链没拉上
对…对不起
可以和我稍微解释一下吗 宫小路瑞穗同学
虽然很失礼 瑞穗同学 难道你是男生吗
那个…这个…这怎么可能嘛
也是啊 这个问题虽然问了但也不好回答
但是 很抱歉 你现在这个反应我已经知道答案了
已经知道答案了 已经知道答案了…
在这里啊 瑞穗
玛利亚
瑞穗
玛利亚同学 你好
啊是紫苑同学啊 你好
我坐瑞穗同学的邻桌呢 又多了个好朋友我很高兴
难道…
恩
放心吧 我会保守秘密的
紫苑同学
虽然不知道有什么原因 但我不认为瑞穗同学有什么恶意
好不容易交了个这么棒的朋友
要是揭穿了的话我就太不通人情了啊
太好了
你们两人很熟吗
恩 是青梅竹马的朋友
倒不如我是瑞穗的仆人
玛利亚
让我羞耻的度过每一个夜晚
啊？你在说什么
我很理解你 因为刚才我也被欺负的体无完肤
没想到瑞穗居然连紫苑同学都不放过
我…我说
他说如果不想这件事传出去就乖乖的听话
甚至还逼我拍下了裸露肌肤的照片 我已经无处可逃了
真是太可怜了 紫苑大人
玛利亚同学
紫苑大人
瑞穗同学 虽然是一副纯情的面孔但其实是个穷凶极恶的人
这两人是怎么回事
开个玩笑嘛
不好意思 是不是有些恶作剧过头了
恶作剧？
这个时候偶尔就会想做些恶作剧嘛 对吧 玛利亚同学
是啊 紫苑同学
这样啊
似乎开心的学院生活就要开始了呢 我们一定能成为好朋友的
紫苑同学 你觉得如何
如何？
很不错啊 不 也许是非常棒哦
紫苑同学也是这么认为的吗
到底是什么嘛
不管怎么说有了紫苑这个好帮手 我的学院生活发生了很大的变化
太好吃了
你吃得好象乐在其中似的 由佳里
真对不起
为什么要道歉呢
因为我不觉的在瑞穗姐姐面前表现的那么粗野
由佳里最喜欢这里的汉堡包了
你不说大家也都知道啦
你不用在意的 由佳里
诶？
非常满足的吃自己喜欢的食物 看到这样的由佳里我也感到很幸福
瑞穗姐姐
我明天也开始吃汉堡包吧
好的 请一定要尝尝
瑞穗同学 你在这里啊
紫苑同学
紫…紫…紫苑同学
不知我能否和你们一同进餐呢 我看这旁边的座位还空着
好的 请…
太感谢了
哪里 请不要客气
紫苑同学 瑞穗同学 两人居然在一起…
真是无法言喻啊 太完美了
瑞穗本来底子就不错 再加上紫苑同学在旁边就更不一样了
这几天作为女生你有了很明显的长进啊
不知你在说什么呢
别这样嘛 这里没人的
非常感谢
请别客气
但是一定不能大意啊 这样和B班集体行动倒没事
这以外的时候一定要注意不能出任何差错
明白了
话是这么说 但是…
居然把我的话当耳边风 紫苑同学 有必要给他点惩罚吧
似乎有这个必要呢
惩罚
玛利亚同学 你在干什么呢
真是让人嫉妒 明明有这么雄伟的胸部居然还对其它的胸部感兴趣
还真跟真的一样啊 软软的而且还很温暖
居然连紫苑同学都…
这样瑞穗也不会有什么感觉吗
暂时还没有啊 但是有种被压迫的感觉
好开心啊 似乎有点上瘾了呢
某种意义上这算是侵犯吧
我揉我揉
不好 讨厌 有种奇怪的感觉
住…住手
吓死我了 玛利亚真是的
而居然连紫苑同学也…
但是如果是真的胸部的话会有什么感觉呢
这…这不就是变态了吗
瑞穗同学 拜托了
好的
糟…糟…糟了
哎呀
这身影太动人了
啊 这…
你听我说 那个瑞穗同学她…
恩 体育万能啊
太厉害了 不只是学习成绩优秀啊
太完美了
这段时间已经适应了学校生活 而举止端庄
恩 非常的优雅
不管怎么说都是得到紫苑同学认可的人呢
这么看来今年的elder肯定是瑞穗同学了
呀 没想到居然这么受欢迎
真是因祸得福啊
恩 某种意义上来说是求之不得啊
变得越来越有趣了
瑞穗姐姐
小奏 由佳里
怎么了 这么着急的
这怎么能不急呢
瑞穗姐姐 你能当elder吗
啊 小奏 elder是什么
小奏消息还挺灵通的呢
引起这么大的轰动也是理所当然的呢
玛利亚姐姐会推荐瑞穗姐姐当elder吗
如果我有这种想法的话你们会帮我吗
恩 当然啦 因为瑞穗姐姐非常适合当elder
如果有小奏能做到的事的话请一定告诉我
好啊 那么明天马上开始着手吧
好的 好的
下面就向刚转学不久的瑞穗解释一下elder的意思
好的
elder就是elder sister
也就是最年长的姐姐大人的意思
我们圣应女学院有着在每年六月份
由学生们选出她们心中的模范这样一个制度
被选出来的人作为elder sister
直到毕业为止都会被全校学生尊敬的称呼为姐姐大人
全校学生？这真是不得了啊
这么个大人物不会是让我去…
瑞穗姐姐又漂亮又优雅 被推选当elder也是理所当然的
加油啊 小奏
好的
我们的elder
一定是瑞穗姐姐了
这怎么可能嘛 因为紫苑同学比我更适合当elder
我投紫苑同学的票可以吗
紫苑同学
瑞穗同学 对不起 其实我没有资格当elder
没有资格？是怎么回事
对啊 瑞穗同学不知道也是正常的
我留级了
留级？紫苑同学你？
去年因为患了病所以住院了很长一段时间
瑞穗
紫苑同学是去年的elder
啊
尽管这样 我辜负了大家的期望
被选为elder随即就住进了医院
事实上去年的elder的位置被空了下来
这样…
对不起 紫苑同学 我不知道发生过这样的事
哎呀 没事的 我非常感谢瑞穗同学那份心情
谢谢
紫苑同学
瑞穗被传的沸沸扬扬的并不因为只是转校生
大家都认为紫苑同学认可了瑞穗 这才是最主要的原因之一
原来是这样
紫苑同学也会为你加油的 瑞穗你就不用操心啦
但是…
好了啦好了啦 快点回去吧
请等一等
好久不见了呢 玛利亚同学
贵子
哎呀 这不是学生会会长吗
特意打招呼到底是有什么事呢
事？玛利亚同学 你自己不知道吗
学生会会长
我是从君枝那里得知的
我还在想到底是什么引得全校沸沸扬扬的
玛利亚同学 你把自己的青梅竹马推举为elder 到底有什么阴谋
我还以为你要说什么呢 原来是故意找茬来了
我才没有什么阴谋
本校除了三年级以外成为elder候补不需要什么特殊条件 不是吗
玛利亚同学 稍微想一下就能明白
她在学校里还只是个刚转校来的不分左右的新生
话是这么说 但是学生会会长好像不能因为这个理由而剥夺学生权利
还是说 你有什么瑞穗当选会对你带来坏处的理由
你说什么
学生会的会长这么拼命从某种意义上来说也是应该的
如果没有其他候补的话今年的elder就是学生会会长
即是说贵子同学 elder的位置就是你的了
你说够了没有 玛利亚同学 你真以为是这样的吗
这才是找茬呢 会长继承了我校的传统…
别说了 君枝同学 似乎跟她说什么都是对牛弹琴
但是…会长
我明白了 你就尽情的做你想做的吧
但是 让刚转学不久的人当elder 我是绝对不会认同的
请别忘了决定这件事的是全校学生
到底是怎么回事 怎么会这样
It's
beauti
ful
day
找到了你 仅仅这样 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに…!
如果这样的日子能持续下去就好了…！
目覚ましの前に　目が覚めた　Good　morning
在闹钟响起前睁开眼睛 Good morning
やけにニヤけちゃう　ねぇ　期待しちゃってる
格外女气的样子 嘿 期待着
今日こそ勇気出して　言えるかな「How are you?」だけど
现在拿出勇气 能说出“How are you?”吗
あなたを見つけた　それだけで It's beautiful day
找到了你 仅仅这样 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに...!
如果这样的日子能持续下去就好了…！
あなたの隣にいれたら　More beautiful day
如果能在你的身边 More beautiful day
そう明日こそ　勇気を出しましょ！　Say 「hello!」
正是这样的明天 拿出勇气来吧！Say “hello!”
完了完了 没想到一下子大boss就登场了
让卷入这么麻烦的事里 真是对不住啊 瑞穗
我说 玛利亚 怎么看起来你那么开心 是我的错觉吗
请别介意这些小事 不管怎么样既然都到了这个地步就一定要胜利
要是输了我可是不会放过你的
对啊 谁会输给贵子那家伙 贵子那家伙 贵子那家伙
你还公报私仇啊
下一回 少女爱上姐姐
少女选择少女时
那是变化无常的女神微笑的时候