不用紧张 放松点
顺着我的节奏
看 完成了
把眼睛睁开 很漂亮哦 瑞穗
这…就是我？
Please come with me ア～メン
Please come with me 阿～门
I'll give you anything,my love
Never failing day's
My heart full up,So,love love love
popgo
freewind
popgo
freewind
誰かを好きになること
喜欢上一个人
それは大事件　明日まで変わる!
是一件很重要的事情甚至能改变明天!
翻译:羽寰印
ココロに沢山の花
心中无数的花朵仿佛将要盛开
时间:xzz
特效:xzz
咲き誇るみたいに…
心中无数的花朵仿佛将要盛开
強い風や雨に負けない
不向强风暴雨服输 不只是因为美丽
片源:
Okita
&Sunnycard
綺麗だけじゃないから!
不向强风暴雨服输 不只是因为美丽
压制:风之殇
好きなヒトへ　まっすぐのびてゆきたい
朝着喜欢的人 径直前进
恋はきっと　生命のエネルギー
恋爱一定是生命的源泉
いのち
甘く熱い　感情のつぼみを
甘甜温暖般 感情的花蕾
咲かせるため　輝くパワーを
因此绽放着 耀眼的东西
神様が　与えてくれたんです
是神赐予我的力量
ah～   恋が
☆
啊～   恋爱吧
涂口红的王子殿下
(早上好...)
马上就到雨季了呢
真的呢 好快啊
早上好
同学们 早上好
玛利亚同学
原来是这样 你是瑞久先生的孙子啊
不过说起来 你也真不容易啊 瑞穗同学
为什么事情会变成这样
对 那还是在五月初的时候
啊 爷爷的遗言
是的 接下来想让瑞穗少爷过目一下这个
这是…圣应女子学院入学通知 这有什么问题吗
那个…瑞久先生生前的愿望
就是想让瑞穗少爷在这所学校就读
就读？
这是爷爷的遗言吗 什么嘛 这点事的话我很愿意…
请等一下 我是男生而这是个女子学院 作为男生的我怎么能
你不会是让我男扮女装吧 别开玩笑了
现在就轮到我出场咯
出场…难不成…
正是
很漂亮哦 瑞穗
这…就是我？
妆上的很完美 你到底用了什么护肤品让皮肤那么光滑的
最近的护垫如何 很不错吧 简直就和真的一样
喂 玛利亚…
腰也很细哦
别这样
这样的话穿上制服也会很宽松
你说的制服难道是…
这就是瑞穗要穿的圣应的制服
瑞穗那么漂亮 肯定没问题的
但是血缘是不会骗人的 这张脸和已经过世的幸穗简直一模一样
您认识我母亲吗
当然 她也是我的学生
妈妈也在这所学院…
是的 你不知道吗
啊不 你不可能知道的
因为在这个世上没有人会比幸穗更懂事
但是太好了
瑞穗 我之前就想亲眼确认一下
幸穗的生命是否被完好的继承下来
没有想到机会居然是以这样的形式出现
看来上点岁数还是有好处的
校长
人老了就会依靠着过去的记忆去生活
打扰了
这位就是你的班主任梶浦绯纱子老师
哇哇…好可爱
那个…老师
不好意思 因为你太可爱了
你真的是男孩子吗
是的
你要是有什么困扰的话就请找梶浦老师商量吧
因为在教师中知道你是男生的只有我和梶浦老师
知道了 请多关照
没问题 很欢迎你这么可爱的孩子来向我倾诉
也请你多多关照 瑞穗同学
你被分到A班
那都是些好孩子 不用担心 很快就能和大家熟起来的
那个…但是梶浦老师
绯纱子
诶
可以请你称呼我绯纱子老师吗
我知道了 绯纱子老师
非常好 给 这是奖励
糖？
真的没有问题吗 要是一眼就看出来我是个男生的话
也是啊 放心吧
瑞穗同学不仅不会被看出来 肯定还会被大家羡慕的
是吗
但是不注意可不行
男生和女生的差异都是在些细小的地方
就是嘛
你看 这种没有自信的态度是最不好的
说是这么说 但是…
挺起胸来 堂堂正正的进去
也就是说 这位同学从今天开始要和大家一起学习了
她就是宫小路同学
我叫宫小路瑞穗
请…请多关照
请多关照
大家的视线好犀利…
这样的女装还是会很快被认出来吗
好漂亮
多么漂亮的一位女生啊
身材是那么的高挑迷人
洁净的双瞳简直堪称完美
我说吧
听说了吗 A班的转校生
恩
听说和我们是同一年级的 还有她非常漂亮呢
何止啊 听说在转学考试的十科考查中是学年第一呢
真是才貌兼备啊
真想不到这样的人会转到我们学校来啊
这可是意外的elder候补啊
是啊
我会为她加油的
我也是
会长 请
君枝同学 你不觉得今天大家在食堂里很喧哗吗
确实是这样呢
大家对瑞穗同学的评价很高啊 玛利亚同学
真是不敢相信啊
能和那么美丽的女生做朋友 玛利亚同学脸上也很光彩啊
恩 还行啦 说是朋友其实只不过是青梅竹马罢了
还“只不过是青梅竹马”呢 亏你还说得出口
我会注意尽量不去做些引人注目的事的
你又说这种话
宫小路同学 你有什么兴趣爱好吗
你喜欢吃什么东西
你是什么血型的
你家住哪里
肯定是幢非常华丽的豪宅
哪里哪里 没什么了不起的啦
不管怎么说没有一下子被发现出来就好
不好了 一紧张就…
出了什么事吗
我想起来有点急事 等会儿再聊吧
到底是怎么了呢 好象脸色不是太好
洗手间
我记得是在这边的 啊 有了 得救了 真是千钧一发啊
我现在是女生 是女生
女生 女生 女生 女生…
没办法 回宿舍之前只有先忍着了
宫小路瑞穗
得快点到和玛利亚约定的地点去
已经是极限了 为了近在眼前的宿舍
您好
看 我们到了 从今天开始瑞穗就要在这所学院宿舍生活了
怎么样 感觉不错吧
玛利亚 洗手间在哪
进去后右边就有
瑞穗 等…等等
真是的
瑞穗 你这个笨蛋
你干什么玛利亚
是玛利亚同学
我说啊 这里可是女生宿舍啊 稍微不留神就被会发现的
鞋不放好 书包随便乱扔 连马桶盖也不盖上
这样很快会被发现的
你必须学会更自然的运用高雅的措辞
这样下去将来会怎样就可想而知了
玛利亚不也变成平常的说话方式了吗
我进入学院后可都是一直用的大小姐的措辞呢
这以后还得装模做样很长时间 不要把我说得和你一样
我回来了
上冈由佳里 到家了
由佳里 这位是新生 也是我们部的后辈
那个 玛利亚同学 这位新生难道就是…
不是难道…她就是从今天起要和我们一起住的宫小路瑞穗同学
初次见面
果然啊 真的是位美人 而且还很帅
我是上冈由佳里 初次见面 请多关照 瑞穗姐姐
请多关照
接下来 瑞穗还得先整理下行李 由佳里 我们先走了
好的 再见 瑞穗姐姐
好象是个极其开朗的小东西啊
是小孩
恩 小孩
总之不想出洋相的话从平常开始就要做得像个女生
我知道了
瑞穗的房间是5号 你先进入看看吧 我等下也会去的
是啊 男生和女生上厕所的方法只有一点不一样
如果不注意的话会酿成大错的
那...个
不好意思 吓到你了吧
没有 那个 难道我挡道了吗
恩 应该是吧
唉 又这样了
那也不能怪你 那么大的盘子
盘子不应该是越大越好的吗 不是有句话叫大能兼小吗
但是剩余的空间要是多了的话它要盛的东西就容易滑
很危险的 所以盘子的大小还是要看它所盛的东西大小来决定
说的也是啊 我果然是个没用的孩子啊
我说 你也是宿舍里的同学吗
是的 我叫周防院奏
那么这个要送到哪里去
今天有新生要搬进来 所以要送到她那去
姐姐难道…就是
不知你能否为我带下路呢 奏同学
好…好的
太棒了
恩 亮闪闪的 好漂亮啊
我说 这好象有点可爱过头了呢
女生嘛 这样子是很正常的
玛利亚同学
已经为瑞穗准备好了啊 什么时候
这个是?
我都给忘了
瑞穗姐姐 请喝
谢谢啦 让奏同学做这样的事真是抱歉啊
没关系的 我打心底盼望出现一个只属于自己的姐姐
只属于自己的姐姐
下级生要料理上级生的生活 这是这所宿舍的惯例
刚才见到的由佳里就是负责照顾我的
从今天起请让我照顾瑞穗姐姐的生活
但是让你做这样的事实在是太难为你了 真是不好意思啊
不是的 我一直羡慕由佳里有个姐姐可以照顾
小奏
所以姐姐的到来让我非常的高兴
瑞穗姐姐讨厌我吗
讨厌奏吗
我来当那个姐姐可以吗
那就是说…
瑞穗姐姐 奏很开心 我会努力的 请多多关照
有这么一个可爱的后辈我也很开心啊
姐姐
不管怎么说 这一天总算是安全度过了
真的是安全的过去了吗
说起来 爷爷为什么留下了这样遗言
怎么样了 瑞穗
稍微平静下来了吗
这房间怎么让人平静得下来
为什么 多好的房间啊
还是说瑞穗没有足够的作为女生的觉悟
明明看上去是那么女人的一张脸
什么嘛 这不是看上去的问题
原来如此
瑞穗的立场上来说 更习惯当一名女生才是最先应该解决的事
没办法 为了瑞穗 我就来助一臂之力吧
玛利亚 你要做什么
做什么 当然是…
欢迎瑞穗 第一届睡衣聚会开始
玛利亚姐姐穿得好大胆啊
至少把胸衣穿上嘛 玛利亚
由佳里的新款睡衣也很可爱啊
真的吗 如果被小奏称赞的话应该就是不错啦
可爱 确实很可爱
那个 瑞穗姐姐 这身衣服和我相配吗
恩 非常可爱啊
接下来 下一个就是瑞穗了
瑞穗姐姐是普通的睡衣啊
但是脸和这身衣服没有一丝不协调感
要是给瑞穗脱光光的话你们都会大吃一惊的哦
别乱说 玛利亚
真的有那么漂亮吗
什么嘛由佳里 你也对瑞穗有兴趣吗
姐姐可不会成全你的
瑞穗确实有一个连我看了都会羡慕的身材
那好 今天就特别许可你们吧
由佳里和小奏尽情的向那个身体撒娇吧
由佳里
小奏
我们来了
瑞穗姐姐
别这样 由佳里 小奏
如果这样都能适应的话很快就会没事的
“没事” 这本身就是个问题 我这以后该怎么办
It's
beauti
ful
day
找到了你 仅仅这样 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに…!
如果这样的日子能持续下去就好了…！
目覚ましの前に　目が覚めた　Good　morning
在闹钟响起前睁开眼睛 Good morning
やけにニヤけちゃう　ねぇ　期待しちゃってる
格外女气的样子 嘿 期待着
今日こそ勇気出して　言えるかな「How are you?」だけど
现在拿出勇气 能说出“How are you?”吗
あなたを見つけた　それだけで It's beautiful day
找到了你 仅仅这样 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに...!
如果这样的日子能持续下去就好了…！
あなたの隣にいれたら　More beautiful day
如果能在你的身边 More beautiful day
そう明日こそ　勇気を出しましょ！　Say 「hello!」
正是这样的明天 拿出勇气来吧！Say “hello!”
瑞穗的女子学校生活就这么开始
受到了可爱的妹妹热烈的欢迎的瑞穗无比感谢感激
我是很高兴 但是不知道眼睛该看哪里
这点事不要慌张
至少玛利亚应该和我在一个班就好了
没关系的 瑞穗身边一定会出现值得信赖的朋友的
下一回 少女爱上姐姐 不能擦的橡皮擦
无法摆脱迷茫的冰冷眼神