初次見面 我叫高島一子 請多多指教
哦 我是禦門瑪麗亞 請多指教 幽靈同學
你居然這麼胡亂的就認可了
因為她都浮在空中了 叫我怎麼去否定呢
確實是這樣啊
這以後該怎麼辦啊
反正看起來也不像是會幹什麼壞事的
就讓她在這裏待上一陣子吧
太感謝你了
太好了呢
都是些好心眼的人啊 我太感動了
早上好...
早上好
Please come with me ア～メン
Please come with me 阿～門
I'll give you anything,my love
Never failing day's
My heart full up,So,love love love
popgo
freewind
popgo
freewind
誰かを好きになること
喜歡上一個人
それは大事件　明日まで変わる!
是一件很重要得事情甚至能改變明天!
翻譯:羽寰印
ココロに沢山の花
心中無數的花朵仿佛將要盛開
時間:xzz
特效:xzz
咲き誇るみたいに…
心中無數的花朵仿佛將要盛開
強い風や雨に負けない
不向強風暴雨服輸 不只是因為美麗
片源:
Okita
&Sunnycard
綺麗だけじゃないから!
不向強風暴雨服輸 不只是因為美麗
壓制:風之殤
好きなヒトへ　まっすぐのびてゆきたい
朝著喜歡的人 徑直前進
恋はきっと　生命のエネルギー
戀愛一定是生命的源泉
いのち
甘く熱い　感情のつぼみを
甘甜溫暖般 感情的花蕾
咲かせるため　輝くパワーを
因此綻放著 耀眼的東西
神様が　与えてくれたんです
是神賜予我的力量
ah～   恋が
☆
啊～   戀愛吧
深夜中的禮拜堂
還好嗎 由佳裏
現在由佳裏的事就先暫且擱下 剩下眼前的問題就只有一個了
眼前的問題?
應該讓一子同學知道真相
實際上瑞穗她是…
男生
等…給我等一下 瑪利亞
你說什麼
這樣的反應我也是可以理解的
那麼只有這樣做了
啊！！！
怎麼樣 一子同學 這樣總該明白了吧
你想幹什麼啊 突然間這麼做
因為這以後一子同學一直都會在你身邊啊
你認為不會被發現的嗎
雖然是這樣但是你總該注意點方式吧
因為這樣是最簡潔的嘛
也許對一子同學來說刺激可能會大了點
太棒了
太棒了 太棒了 太棒了
也就是說 也就是說
姐姐大人 姐姐大人你是男生咯
是這樣吧是這樣吧 一定是這樣的
也就是說我可以作身為男生的姐姐大人的新娘咯
新娘？
對啊 就是新娘 請讓我當姐姐大人的新娘吧
姐姐大人姐姐大人 我要當姐姐大人的新娘
這樣子瑞穗還真是辛苦呢
但是說起來…
是的 我做夢都想當姐姐大人的新娘
這個時候姐姐大人都會溫和的對我說
“如果我是男生的話一子就可以夢想成真了”
如果是男生的話…
所以聽到姐姐大人一畢業就要結婚的消息後我很震驚
我想要是姐姐大人真的是男生就好了
我一直都非常怨恨為何我們都是女生
原來是這樣
這就是說沒有比瑞穗更合適的姐姐大人了
別開玩笑了 瑪利亞
這有什麼不好的
這也許就是成為真正姐姐大人的新娘的機會啊 對吧
對啊
我覺得問題不在這的說…
哎 我到底該怎麼辦啊
怎麼了 出什麼事了嗎
瑞穗同學 有什麼心事嗎
紫苑同學 你看出來了嗎
恩 那張臉就好像是被什麼給附身了一樣
好像不是在開玩笑的樣子
瑞穗同學
圭同學
你有份好工作
什麼？
哼
到底是怎麼回事
這個…圭同學總會說些讓人不解的話 我也不知道
沒事的 瑞穗同學 我覺得她說這樣的話時一定是有什麼好事情
圭同學不是那種會當面讚賞別人的人
但是我到底是做了什麼呢
如果你很在意的話就直接去問問圭同學吧
還是算了吧
到底為什麼啊 為什麼我出不去啊
我一定要加油 不能因為這麼點事就認輸
還是不行 我想去想去 想和姐姐大人一起去學校
這裏…看起來沒問題
終於出來了…
姐姐大人 我想見你 我想見你 我想見你
但是但是一子不知道為什麼一步也離不開這裏
就像一隻關在籠子裏的小鳥…啊不 是幽靈
總之現在只能將這份悲恨的痛楚深埋心中
一個人在房間裏靜靜守候姐姐大人的歸來
說是這麼說 但我果然還是耐不住性子啊
打擾了
請問 你身體好些了嗎
你終於醒了呢 太好了
浮……在空中 浮在空中 浮在空中
恩 因為某些原因所以浮在空中 但請你不要介意
對了 我來幫你把冰換一換吧
果然還是碰不到嗎
那個…抱歉 我並不是有意要嚇你的
請…請不要這麼害怕
我好怕啊...幽靈啊
這個…那個…我…為什麼…
救命啊...姐姐救命啊
我明明什麼都沒做嘛 對不起對不起 我是幽靈真對不起
我回來了 由佳裏和一子沒問題吧
這個是…
好香的味道啊
太厲害了 由佳裏
是嗎
咦 你們在幹什麼啊
歡迎回來
由佳裏正在為大家準備晚飯呢
由佳裏很會做菜的 好期待啊
啊 這個…說起來 由佳裏 你們倆沒事吧
恩 剛開始確實嚇到我了 但聊天中我知道一子人很好的
我們都很喜歡吃漢堡 所以就變得情投意合了
對不起 我因為太害怕了所以不小心就…
哪里哪里 因為我是幽靈才會這樣的 抱歉
小奏也來幫幫忙吧
來 大家請用餐吧
這…
看起來很不錯呢
姐姐大人 好吃嗎
恩
這樣啊 不能吃東西真是很遺憾呢
那麼我們走了 一子
請早點回來啊 姐姐大人
我也想照顧姐姐大人的說
這個我可絕不會讓給你的哦
這個女明星已經結婚了嗎 這個明星也長大了呢
因為已經過了二十二年了嘛
姐姐大人 讓我來幫你搓背吧
一子
輪到我的回合了
我來幫你轉吧
是十哦
那個…在院子裏玩沙子的時候挖到了石油 賺得一百萬美元
這是什麼嘛
可是眨眼間我們就變得很要好了呢 一子
剛開始由佳裏害怕的樣子現在看起來就像是在裝出來的呢
因為一子她精神滿滿活潑大方的 根本就不像是幽靈嘛
一般說起幽靈來都感覺是對世界留有依戀 給人很陰暗的感覺
倒不如說一子來了後寢室的氣氛就更加活躍了
依戀嗎…
一子不惜用自己的生命作為交換也要再見一面的姐姐大人究竟是…
我回來了
歡迎回來 姐姐大人
一子
有什麼事嗎 姐姐大人
我有些話想對你說 可以嗎
是關於我的姐姐大人的嗎
我一直在想她究竟是怎麼樣的一位姐姐大人
是這樣啊 她是一位溫柔而又神秘的人
神秘？
那天早晨我眼看就要遲到了 這是淑女的聖應女學院不應該有的行為
我以銜著麵包這種上世紀的方式而又狼狽不堪到極點的狀態全力奔跑
然後沒有注意前方…
對不起對不起…
大概就是這樣
沒關係的 只是遲到了的話世界是不會毀滅的
她不僅用這樣溫柔的微笑回應了我還掏出紙巾為我擦去鼻尖上的黃油
那個時候我第一次想到…
原來女生美麗溫柔的微笑就是這樣的啊
這麼看來確實是一位神秘的姐姐大人啊
對啊 但是從那以後我對姐姐大人一心一意
總之姐姐大人總是像太陽一樣溫暖柔和
明明就站在那裏但還是感覺像夢一般遙不可及
我意志消沉的時候或是做了好事被表揚的時候
總會在樹蔭下這樣撫摸我的頭
這之後嗎 啊…這之後的太難為情了人家不能說啦
我還以為調查一下畢業照的話會發現什麼呢
結果什麼線索都沒有找到
這不是姐姐大人嗎
真是少見呢 居然在這種地方能見到你
你在找什麼嗎
恩 是啊
不好意思 貴子同學
這裏有什麼對以往的事有詳細記載的資料嗎
記載著關於學院的歷史或是過去的elder的資料
elder的…
啊 這樣子啊 是學院的傳統和歷代的elder的資料薄吧
姐姐大人終於能瞭解我的想法了 我真的很高興啊
這個…算是吧
這樣的話正好有你想要的東西 君枝同學
恩 好的
elder制度是以學生自主性為原則所運行的一種機制
所以詳細的資料都是由學生會來管理的
因為資料太多 所以剛剛將一部分資料轉到這個書庫來保管
貴子同學 太感謝了
哪里 你到底是在調查什麼事呢
哦 那是關於幽靈的事…
幽……幽靈這種東西我都說了不可能存在的嘛
姐姐大人居然還在說這種話
會長 請冷靜一下
我已經非常冷靜了
君枝同學 我們走
那我們就先失陪了 姐姐大人 請保重 再見
會長 請等一下
我是不是說錯了什麼
這…這是
母親大人
母親大人 現在我在母親您曾念過的學校學習著
這條路是母親曾經走過的路
還有 母親生活過的房間
所以爺爺才讓我住在這裏…
一子
姐姐大人
太好了 姐姐大人 我好害怕啊
害怕？害怕什麼
因為我就睡了這麼一小會兒就沒注意到姐姐大人已經回來了
我要是又睡上十幾年而姐姐大人不在了 我該怎麼辦啊
我好害怕 好害怕
一子
即使我睡著了姐姐大人也不會離開我的吧
一直陪著我 有一天會取我為妻的吧
一子她這二十二年都思念著母親大人…
一直一個人…孤獨的一個人…
一子 我想帶你去一個地方
你們倆都這麼晚了要做什麼
瑪利亞 其實現在要和姐姐大人出去散步
散步？
但一子她不是出不去的嗎
瑪利亞 我們出去一下 待會兒見
那我們先走了 瑪利亞
哇 星星好漂亮啊
但是真是不可思議啊
居然能和姐姐大人兩個人一起出來
那個…姐姐大人 為什麼突然之間…
我覺得啊 應該把一子的姐姐大人沒有為你做過的事做一下
姐姐大人
我要是你真正的姐姐大人就好了
真抱歉啊
才不是這樣呢 瑞穗姐姐和我的姐姐大人一樣的散發出溫柔的香味
有點不好意思啊
是嗎
曾經夢見過…
在這裏親上代表誓言的一吻…作姐姐大人的新娘
一子
好舒服…
我的姐姐大人總這是這麼摸我的頭
是嗎 我的媽媽也常這樣…
這是僅存的兒時對母親大人的記憶
也是對你的姐姐大人的記憶
那就是說…
瑞穗姐姐是幸穗姐姐的…
我現在好幸福
能讓一子高興我很開心
已經讓我非常高興了
就仿佛我這個幽靈真的在婚禮儀式之中一樣
一子
恩
幸穗姐姐大人
一子
姐姐大人 好像已經有人來接我了
接你？
恩 感覺心變得輕飄飄的 也許是因為我的願望實現了吧
一子
就這樣可以了 請就這樣目送我
姐姐大人 現在我心裏充滿了感激之情
對瑞穗姐姐大人和幸穗姐姐大人的
我也很感謝一子在這二十二年的時間裏一直思念著母親大人
感謝姐姐大人和宿舍裏的同學對我那麼親切
我也從一子那得到了新的關於母親大人的記憶
姐姐大人 真的非常感謝你
我也非常感謝一子
再見了 再見了 姐姐大人
再見了 一子
謝謝你 一子
瑪利亞
一子她…回去了吧
恩
算了 不要那麼喪氣嘛
我覺得瑞穗做了件好事啊
以一子的姐姐大人的身份
姐姐大人嗎…
來 我們也走吧
問題是怎麼對由佳裏和小奏她們解釋
對啊
我們回來了
啊！！！
歡迎回來 姐姐大人
啊…一子
是的 是一子 你的高島一子
怎麼會這樣
姐姐大人回來了啊
這麼晚了到底去哪兒了啊
我想想在哪呢…在禮拜堂
你為什麼在這裏啊
不知道為什麼我就回來了
接下來 瑞穗
暫時又要麻煩姐姐大人了 以後也請多多關照咯
It's
beauti
ful
day
找到了你 僅僅這樣 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに…!
如果這樣的日子能持續下去就好了…！
目覚ましの前に　目が覚めた　Good　morning
在鬧鐘響起前睜開眼睛 Good morning
やけにニヤけちゃう　ねぇ　期待しちゃってる
格外女氣的樣子 嘿 期待著
今日こそ勇気出して　言えるかな「How are you?」だけど
現在拿出勇氣 能說出“How are you?”嗎
あなたを見つけた　それだけで It's beautiful day
找到了你 僅僅這樣 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに...!
如果這樣的日子能持續下去就好了…！
あなたの隣にいれたら　More beautiful day
如果能在你的身邊 More beautiful day
そう明日こそ　勇気を出しましょ！　Say 「hello!」
正是這樣的明天 拿出勇氣來吧！Say “hello!”
這一天終於要來了
我們命中註定要決一勝負 我說的沒錯吧 貴子
對 我覺得沒錯 今天就讓我來消除多年來的積怨吧 瑪利亞
不要搶我的臺詞 我要揍得你身心摧殘
我要來了
到底會發生什麼呢
下一回 少女愛上姐姐 夏日狂想曲
這是無法退避的少女的固執