elder就是elder sisiter
即是最上级的姐姐
瑞穗姐姐一定是最适合当elder的人
对不起 我没有资格
我是绝对不会认同你的
是梦啊
Please come with me ア～メン
Please come with me 阿～门
I'll give you anything,my love
Never failing day's
My heart full up,So,love love love
popgo
freewind
popgo
freewind
誰かを好きになること
喜欢上一个人
それは大事件　明日まで変わる!
是一件很重要的事情甚至能改变明天!
翻译:羽寰印
ココロに沢山の花
心中无数的花朵仿佛将要盛开
时间:xzz
特效:xzz
咲き誇るみたいに…
心中无数的花朵仿佛将要盛开
強い風や雨に負けない
不向强风暴雨服输 不只是因为美丽
片源:
Okita
&Sunnycard
綺麗だけじゃないから!
不向强风暴雨服输 不只是因为美丽
压制:风之殇
好きなヒトへ　まっすぐのびてゆきたい
朝着喜欢的人 径直前进
恋はきっと　生命のエネルギー
恋爱一定是生命的源泉
いのち
甘く熱い　感情のつぼみを
甘甜温暖般 感情的花蕾
咲かせるため　輝くパワーを
因此绽放着 耀眼的东西
神様が　与えてくれたんです
是神赐予我的力量
ah～   恋が
☆
啊～   恋爱吧
少女选择少女时
早上好 小奏 由佳里
早上好 瑞穗姐姐
早上好
来 请坐吧
早上好 瑞穗
早上好
今天格外的早啊 玛利亚
当然啦 因为今天是非常重要的第一天活动
第一天活动
你忘了吗 不是说了要推选你当elder的吗
elder? 玛利亚 你不会是来真的吧
有什么不行的
瑞穗要想成为elder就必须要全校75%的同学的票数
非常不容易的哦
75%的票数？
瑞穗姐姐
您现在是不是觉得这不太可能
对啊 一般来说这确实是…
但是在elder选举的时候有一个特别的制度
对 如果得票者支持另一个得票者的话
那么她的得票数就可以全部交让给她所支持的那个得票者
基本上每次有人在得票75%以上之前就会把票数交让给其他人
但是那些得到票的人会接受吗
自己推荐的人然后再去推荐别人
我觉得应该不会有什么怨言
这样说也有点道理
所以说重要的是你能有多少对选举有利的朋友
在这之前的疏通工作是至关重要的
我说的没错吧
恩 为了瑞穗姐姐我会拼尽全力的
小奏也是
既然这么决定了那就不能再磨蹭下去了
为了让瑞穗成为elder 这次一定要让贵子输得无话可说
那么 让我们来吃早饭吧
好
好的
elder选举马上就要到了呢
真是让人兴奋啊
整个学院里谈的全是elder选举的事
决定谁来当elder真是件不容易的事啊
瑞穗同学 这个给你
这个是…
elder的专用投票表
我投瑞穗同学了一票
啊？为什么啊
你干什么这么惊讶
我们班应该全部都投给了瑞穗同学了吧
但是我…
我就是喜欢你这个样子
再见
美智子同学
怎么办啊
啊呀 这样不是很好吗
自己班上要是出了elder对大家来说都是很光彩的事
大家这样对我 我的确很高兴
但是本来我成为候补不就是件很奇怪的事吗
因为我是…
这不也很好吗
现在能确定的事只有一件
是什么？
宫小路瑞穗绝对是elder最佳人选
怎么 连紫苑同学也
现在的形势是五五开
圭同学
今年的elder应该就在学生会长贵子和瑞穗之间决出了
贵子同学
又不是已经决定了 不用自寻烦恼
下节课应该是选修课吧
瑞穗同学选的什么
我选的是世界史
是吗
那么待会儿再见吧
的确还八字没有一撇呢
但是事情搞成这样贵子同学到底会怎么想呢
你是
你…你好
我还没有正式的问候过你吧
恩 好像是的
我是今年的学生会长严岛贵子
我叫宫小路瑞穗
今后请多多关照
就这样了
怎么变成这样了
完全听不进去课
怎么了
没什么 只是…
你记笔记记得好认真啊
这很奇怪吗
不是 我只是很敬重做事认真的人
认真？
不愧是转学考试第一的人 还真是从容
我不是那个意思
没事的 你和我们这些人的脑子不是一样的
话说回来 既然你那么优秀为什么还选世界史
说的也是
为什么呢
我就是觉得可能会比较有趣
有趣？
比起让你去学什么来 你不觉得选有趣的课更好吗
说的也是
那贵子同学你
我吗
因为竞争对手比较少吧
我觉得选择对考试有利的科目比较明智
原来如此 我还想都没想过
瑞穗同学 你在戏弄我吗
没有 贵子同学一定是比自己想象中更加坦诚的人
啊？
起立
敬礼
算…算了 但是有一点我一定要对你说清楚
什么呢？
这个学院很传统的
不管你拜托朋友散播什么谣言
对于刚转学来的你来当elder 我是绝不会认同的
逼不得已的情况下 我还会征求学生会的意见采取措施
是
我想说只有这些
那么 再见
再见
拜托朋友是说玛丽亚他们吧
别做太过分就好了
到底是怎么回事
瑞穗同学那种不在乎的态度
不管怎么样我可是她elder的竞争对手啊
那么 A组负责社团
B组对各个年级里有重点的进行选举活动
不管怎么样要把票数给…
我说 君枝同学
是 怎么了 会长
我觉得你那种露骨的拉票行为不太好
但是 很遗憾宫小路瑞穗成为elder的形势都被大家看好
我们学生会为了以防万一 如果再不进行还击的话…
这不就和玛丽亚她们做的事没什么分别了吗
你们在学生会的立场上究竟是怎么想的呢
会长 请冷静
我非常冷静
听好了 你们都给我出去
宫小路瑞穗 我虽然与你并无仇怨
但逼不得已的情况下…
我做了什么？
恩 玛丽亚难道在散播谣言？
别说得那么难听嘛
我只是和由佳里还又小奏分别向几个朋友宣传你优点
只是…
那个 你是瑞穗姐姐吗
瑞穗姐姐的事让我们太感动了
elder选举 请加油
好的 谢谢
那么 失陪了
她们是谁啊？
太好了 看来作战进行的很顺利嘛
作战？但是…
请记住一点 女孩是最喜欢传言的生物
现在已经传遍了整座校园了
恩 很好
你总是能清楚的算好帐 真是太感谢你了
下个月的结算也拜托你了
好的
话说回来 马上就是elder选举了呢
elder选举马上就要到了啊
究竟谁能成为我们的姐姐大人呢
这样的话 只有乖乖等着结果出来了
elder选举的投票即将结束
还有没投票的同学请迅速前往投票点投票
大家的投票将会进行检票 检票将会在礼堂里进行
请已经投票的同学在礼堂等候结果的公布
哇 场面好壮观啊
是啊 就像是偶像在开演唱会一样
快看快看 是瑞穗姐姐
果然是美极了
今年的elder非她莫属了
大家都在谈论你呢
小奏也没有白努力啊
现在说谁胜谁负还为时尚早
贵子
贵子同学
瑞穗姐姐 座位在这边
马上就要开始了
现在正在进行最后的检票 请大家再稍等片刻
是绯纱子老师
选举员和学生会长也可能被选举所以由老师来公布结果
啊 原来如此
终于要开始了
小奏的心仿佛都快要跳出来了
出来了
在本次选举的有效票数中 有一名候选人的获得了82%的票数
因此我们将马上揭晓最终结果
谢谢
本年度的elder sister是…
A班的宫小路瑞穗同学
不是吧 刚才说有82%
这说明大家对你非常支持 干得漂亮 瑞穗
玛丽亚真是的
恭喜你 瑞穗姐姐
瑞穗姐姐
GX...GX...（恭喜...）
接下来 请瑞穗姐姐上台去
但是…
好啦 快给我上去
接下来就有请新的elder sister向大家问候一下吧
三年级A班宫小路瑞穗同学
贵子同学
贵子
老师 可以把话筒给我吗
恩
各位 作为学生会长我对本次的elder选举提出异议
你说什么
我对宫小路瑞穗同学的当选并没有意见
但是本来一年一次选举出来的elder sister
应该是继承我校传统的人才对
但是现在却变成了人气投票
只不过是刚转来同学刚好容姿端正就举行这么一个选举
这对于拥有优良传统的我校的elder制度来说不是一种侮辱吗
我想借此机会请大家好好考虑一下这个制度的传统意义
抱歉了 但我绝不会在这里让步的
贵子同学
请等一下
紫苑同学
贵子同学
是
对于现在的我来说也许连发言权都没有
不知可否请你原谅我的无理
啊 好的
多谢
各位 的确elder学生在我校而言是传统而高贵的象征
可以说每一任的elder都是努力为了体现理想中的女性的结果
遗憾的是 我给这段历史抹上了污点
紫…紫苑同学 不是这样的
但是请允许我这样说
具备当elder的资格并不是什么难事
其源动力在于学生的自主选择和与其向生的憧憬
重要的是在我们面前的瑞穗同学
获得了大部分同学的支持这一事实
这不正是大家所憧憬的elder吗
这不也是成为elder的唯一条件吗
所以请大家不要以转校生这样一个不相干的理由
否定原本的投票结果
我绝不容许这样的事情发生
紫苑同学
可以认同吗 贵子同学
紫苑同学...紫苑同学
紫苑同学
恢复意识了吗 紫苑同学
瑞穗同学
保健老师说稍微休息一下就行了
不好意思 出洋相了
我原来身体就很弱 但刚才情绪突然激动起来
结果反而给你添麻烦了吧
哪有 是我来这里后一直受紫苑同学的照顾
难道紫苑同学很早开始就在勉强自己了吗
但我没想到会被你抱起来
瑞穗同学果然是…
紫苑同学 现在你只用注意自己的身体就好
请你返回礼堂
我觉得你就是真正适合elder的人选
紫苑同学 但是
我没事的 所以拜托了
我知道了 既然紫苑同学都这么说
谢谢
姐姐大人
瑞穗同学
欢迎回来
久等了 新elder宫小路瑞穗同学
但是那个异议还…
这种小事还不是一下就搞定啦
看到你那么帅的动作谁都没意见了
突然把紫苑同学抱走的样子简直就是白马王子
我还以为要穿帮了呢
瑞穗同学 现在你是被大家所认同的完美的elder
绯纱子老师 不过…
这样不是很好吗 十条同学不是说过吗
大家选择你 这就是全部的条件
是
那么现在
让我们恭喜新的elder吧
姐姐大人
恭喜
等等
会长
这是全体学生的意愿
在紫苑同学倒下的时候我什么都做不了
而瑞穗同学却
会长
宫小路瑞穗 真是个不可思议的人
早上好 姐姐大人
早上好
姐姐大人 早上好
就这样我的elder生活开始了
It's
beauti
ful
day
找到了你 仅仅这样 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに…!
如果这样的日子能持续下去就好了…！
目覚ましの前に　目が覚めた　Good　morning
在闹钟响起前睁开眼睛 Good morning
やけにニヤけちゃう　ねぇ　期待しちゃってる
格外女气的样子 嘿 期待着
今日こそ勇気出して　言えるかな「How are you?」だけど
现在拿出勇气 能说出“How are you?”吗
あなたを見つけた　それだけで It's beautiful day
找到了你 仅仅这样 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに...!
如果这样的日子能持续下去就好了…！
あなたの隣にいれたら　More beautiful day
如果能在你的身边 More beautiful day
そう明日こそ　勇気を出しましょ！　Say 「hello!」
正是这样的明天 拿出勇气来吧！Say “hello!”
姐姐 姐姐 不好了
据说学校宿舍里出现了不得了的东西
“出现”难道说
无人浴室发出淋浴声 夜间走廊响起的脚步声
别…别吓我啊
这不是空穴来风 瑞穗要又心理准备哦
说起来姐姐的房间…
下一回 少女爱上姐姐
深锁之门里的睡美人
那是虚幻而美丽的爱的记忆