好了
Please come with me ア～メン
Please come with me 阿～門
I'll give you anything,my love
Never failing day's
My heart full up,So,love love love
popgo
freewind
popgo
freewind
誰かを好きになること
喜歡上一個人
それは大事件　明日まで変わる!
是一件很重要得事情甚至能改變明天!
翻譯:羽寰印
ココロに沢山の花
心中無數的花朵仿佛將要盛開
時間:xzz
特效:xzz
咲き誇るみたいに…
心中無數的花朵仿佛將要盛開
強い風や雨に負けない
不向強風暴雨服輸 不只是因為美麗
片源:
Okita
&Sunnycard
綺麗だけじゃないから!
不向強風暴雨服輸 不只是因為美麗
壓制:風之殤
好きなヒトへ　まっすぐのびてゆきたい
朝著喜歡的人 徑直前進
恋はきっと　生命のエネルギー
戀愛一定是生命的源泉
いのち
甘く熱い　感情のつぼみを
甘甜溫暖般 感情的花蕾
咲かせるため　輝くパワーを
因此綻放著 耀眼的東西
神様が　与えてくれたんです
是神賜予我的力量
ah～   恋が
☆
啊～   戀愛吧
小奏與大緞帶
不是冰紅茶呢
已經是十月份了 還喝冰紅茶的話沒問題嗎
恩 這樣溫溫的很不錯
已經到換裝的季節了
好喝啊
這茶裏有種小奏笑臉般的溫暖
我好開心啊
我一看見小奏的笑臉心情總會變得平和
但是十月份的某一天
怎麼了
那是換裝檢查
請把緞帶系好
好的
請注意平整裙子的褶皺
是
早上好 貴子同學
早上好 各位
這麼早真是辛苦你們了
哪里 這也是學生會工作的一部分
你 叫什麼名字
我叫周防院奏
如果宿舍裏有低年生的話那麼姐姐大人也是應該一樣的
為什麼不好好的指導她呢
小奏她怎麼了
是那個緞帶
緞帶？
緞帶怎麼了
那個緞帶大過頭了
我作為學生會會長有權利管理不良校園風紀
換成更加樸素便捷的著裝不是更好嗎
那個…但是
這是會長親自判斷後所下的決定
既然是聖應的學生就應該服從決定
我不能認同
有什麼不服的嗎
只是根據個人的主觀臆斷並無明確基準的指導
老實說無法使我信服
這並不是我的主觀臆斷
這是很普遍的規定
你憑什麼斷定這種規定並不是主觀的呢
你們兩人請冷靜下來
明天開始請把頭髮上那過於華麗的裝飾去掉 可以嗎
在平安時代國文學得到了很大的發展
到了平安時代 在日常生活種假名文字被廣泛使用
在這個時期的主要作品有
紫式部的《源氏物語》和清少納言的《枕草子》
小奏不能沒有這條緞帶
不能沒有？
這條緞帶對小奏來說非常重要
小奏
瑞穗為什麼沒有反應
她對身為瑞穗妹妹的小奏挑毛病
不就是打算在瑞穗臉上抹黑嗎
啊 我不認為貴子同學會這樣…
總之如果真是把小奏當成妹妹一樣好好對待的話
為什麼不去保護她呢
下一節課之前請大家記住第三十頁的內容
瑞穗這個大笨蛋
但是貴子那傢伙…
如果再放著這不合理的校規不管的話…
過來 宮小路瑞穗
我不是說過嗎 要是有什麼煩惱就來向我傾訴吧
原來如此 但是如果你能更好的照顧別人一些就好了
更好的？
算了 事已至此也沒辦法了
讓小奏服從規定 或是反駁貴子的決定
只能選擇其一
緋紗子老師對小奏的緞帶是怎麼看的呢
我倒不覺得它華麗到能引起這麼大的騷動
那為什麼貴子她…
雖然我是局外人不好說什麼
但是每個人心中的容許範圍都是受主觀控制的
主觀啊
所以說
要看瑞穗你想怎麼做 這就是主觀上的問題
瑞穗如果覺得小奏是對的話就幫助她
如果覺得發飾太顯眼了就去勸說小奏
給你這個
緋紗子老師
小奏
姐姐大人
一起去吃飯吧
在那之後我考慮了很多
從我的角度來說我不覺得那個緞帶有違反校規
既然小奏沒有錯那麼就由我來保護小奏吧
所以你要堅強一些
姐姐大人
好的
趁熱吃吧
好好吃啊
我已經告訴了小奏我的想法
那是貴子不對嗎
不是的
瑞穗
紫苑
我有些話想對你說
好的
今天的瑞穗有點心不在焉啊
事情已經解決了嗎
不愧是紫苑 已經注意到了啊
如果不介意的話就告訴我吧
原來是如此 發生了這樣的事啊
是啊
關鍵的是瑞穗打算怎麼做
我覺得小奏肯定是沒有錯的
你是說貴子故意刁難小奏的嗎
瑪利亞是這麼說的 但我不覺得貴子是這樣的人
所以瑞穗因為兩人都沒有錯而犯愁吧
是的 說來慚愧啊
人本來都不壞
啊？
人並不是因為惡意而引發事端的
那是因為人數眾多而價值觀各有不同
價值觀各有不同？
恩 沒有壞人的
但是因為價值觀不同所以互相的想法就有了衝突
所以小奏並沒有錯
原來是這樣
所以說小奏並不應該受學生會的懲罰
就把這個當作是決定來思考吧
是啊
所以最重要的是坦白的對貴子說出自己的想法
並不是戰鬥 是坦白的闡述自己的想法
你知道向學生會提出異議的方法嗎
學生守則附則第三項
紫苑也主要到這裏了啊
瑪利亞
這樣當事人就到齊了呢
學生守則附則第三項
恩
對學生會的決定有不服的人可以進行申請
除了當事人以外 小奏以外
需要代表者一枚 贊成者兩枚總計三枚
我紫苑還有瑪利亞三人
是的
瑞穗和早上完全不一樣呢 幹勁十足的
為了可愛的妹妹而努力是理所當然的嘛
那麼 我們進去吧
請進
打擾了
午安 貴子
午安 你們一起來有什麼事嗎
我們是針對早上會長對周防院奏的指責提出異議而來的
姐姐大人
我知道了
告辭了
為什麼要受理異議申請書啊
君枝同學
我不覺得我做錯了什麼
那麼我又為什麼要用這種權宜之計呢
會長
當然 我絕不會敗給你的 姐姐大人
啊 心情舒暢啊
看見貴子那張臉了嗎
我並不是為了讓貴子難堪才這麼做的
但是這之後才是真正的開始
如果那個異議申請書被張貼告示了的話恐怕會在校內引發爭論
最終要靠全校同學的意見來決定
你看過了嗎 學生會的佈告欄
恩 身為elder的姐姐大人向學生會會長提出了異議
姐姐大人？
好期待學生大會啊
說曹操…
瑞穗同學 事情弄得很大啊
我都不好意思了
沒有啊 能明確的提出自己的意見真的很不錯啊
小奏也要加油啊
好的
那孩子就是周防院奏
總是和姐姐大人一起來學校
違反了校規卻讓姐姐大人來庇護 真是太自私了
小奏
怎麼了
沒什麼啊
好好吃啊
雖然提出了異議但我並不是針對貴子…
怎麼了
沒有 對不起
為什麼每次都要道歉
不是 只是…
如果姐姐大人沒有錯的話那就沒有必要歎氣了 不是嗎
雖然的確是這樣
但是我並不認為因為是正確的就可以擺出一副正面堂堂的姿勢
為什麼
那是因為…正確的並不一定只有一方
這是什麼意思
比如說 我是說比如
哎呀 小奏 你的手怎麼了
啊 是我不小心摔了一跤 沒什麼大礙了
請多加注意 因為我是幽靈所以不會再摔倒了但是生前卻總摔跤
雖然這樣的女生可能會受到歡迎 但是…
恩 是這樣啊
小奏不知道為什麼表情有點陰沉
這次的事情是我們替她來申冤的 多少會有些不安吧
是我想太多了吧
瑞穗姐姐大人
怎麼了
姐姐大人 請你幫幫小奏
真是的 雖然是住同一個寢室的但你把自己當什麼人了
一天到晚和姐姐大人黏在一起
自己違反了校規還讓姐姐大人來維護你
你不覺得你太自私了嗎
小奏沒有…
只要你在姐姐大人身邊 你知道會給她帶來多少麻煩嗎
小奏只是…
你倒不如違反校規直接被退學就好了
請住口
你們到底在做什麼
姐姐大人
如果有什麼意見的話請直接對我說
我一定會聽的
不是的 我們
小奏是我非常重要的妹妹
這次的異議申請書也是我自作主張的
如果你們責備她的話就是大錯特錯了
這是把慈悲和寬容銘記於心的聖應的學生做出來的事嗎
羞恥…你們不覺得羞恥嗎
真是太對不起了
姐姐大人
如果是把小奏看得像妹妹一樣重要的話為什麼不去保護她呢
我…我真是可悲啊
對不起 小奏
姐姐大人 為什麼要道歉啊
我什麼都不知道 什麼都做不了
你受傷的事和今天的事我都…
才不是這樣呢 姐姐大人為我做了很多
但是最終還是讓小奏受到了傷害
對不起
沒有 只是小奏無論如何都無法摘下這條緞帶
所以姐姐大人你們為我做的這些事我真的很感激
我可以問一下嗎
那條緞帶對小奏來說究竟帶有什麼樣的意思呢
好啊
其實 小奏連爸爸和媽媽的臉都沒有見過
奏這個名字是院長老師為我起的
院長老師像爸爸媽媽一樣疼愛我
緞帶也是從院長老師那裏得到的
我覺得這條緞帶給我了無盡的勇氣讓我能夠一直努力到現在
總是面帶笑容的小奏居然有這樣的過去
原來小奏的緞帶的背後有著這樣的回憶
是的 所以想一直戴著它
小奏
如果你相信我這個不爭氣的姐姐大人的話怎麼樣依靠我都沒問題的
姐姐大人對我這個不爭氣的小奏都關懷備至 是非常棒的姐姐大人
終於要來臨了
好早啊
我緊張得很早就醒了
所以為了轉移注意力你就來復習了
恩 算是這樣吧
是十月革命啊
這和我們現在的狀況不是很相似嗎
革命…嗎
也許不太嚴肅 我真的很期待 就好像是郊遊前的小孩一樣
這次能受理我們的異議申請真的非常感謝
就會長指導的警告內容請允許我提出一點反對意見
首先學校的服裝規定裏面並沒有關於飾物的規定
當然是在不玷污學校聲名的前提下
而其次的問題是對飾物的印象的每個人的差別
既然判斷方是人所以並不能說這個判斷是絕對正確的
我對於會長一人所下的判斷並沒有異議
但是一個人的所下的判斷對於一個集體來說是沒有意義的
所以我想要知道大家每一個人的想法
請大家自習看一下周防院同學
現在大家把對周防院同學印象牢牢記住
那麼接下來請大家看看這個
好了 瑞穗
如何 這條緞帶比起戴在周防院同學頭上時是不是顯得小了些
嚴島會長
如果我就這樣走在學校中的話我會被警告嗎
不會
我戴在頭上就沒有違反而周防院同學戴上了就違反規則
這難道不是明顯矛盾了嗎
小奏
謝謝
不用謝
各位 我認為學生的自主性應該由學生自己來保護
而不是由學生代表強加于學生
根據以上理由 請撤回對會長小奏的警告
請肅靜
接受你們意見
那麼現在開始投票
能撤回會長的警告真好啊 小奏
是啊
姐姐大人 謝謝你們
怎麼了
莫非是覺得對不住貴子同學嗎
恩 是這樣的
瑞穗真是溫柔啊
比如說 我是說比如
這次 我們的申請如果得到了支持的話
即使這樣貴子同學的想法也不會改變的吧
當然
我也認為自己是正確的所以才提出異議
實際上無論是哪一方都不能說她們的想法是完全錯誤的
我並不是想和貴子同學決裂
無論是哪一方正確 我都想先向你道歉
我真不明白 明明直接說我錯了不就行了嗎
你是我的朋友？或是敵人？
我弄不清楚
It's
beauti
ful
day
找到了你 僅僅這樣 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに…!
如果這樣的日子能持續下去就好了…！
目覚ましの前に　目が覚めた　Good　morning
在鬧鐘響起前睜開眼睛 Good morning
やけにニヤけちゃう　ねぇ　期待しちゃってる
格外女氣的樣子 嘿 期待著
今日こそ勇気出して　言えるかな「How are you?」だけど
現在拿出勇氣 能說出“How are you?”嗎
あなたを見つけた　それだけで It's beautiful day
找到了你 僅僅這樣 It's beautiful day
こんな毎日がずっと続けばいいのに...!
如果這樣的日子能持續下去就好了…！
あなたの隣にいれたら　More beautiful day
如果能在你的身邊 More beautiful day
そう明日こそ　勇気を出しましょ！　Say 「hello!」
正是這樣的明天 拿出勇氣來吧！Say “hello!”
瑪利亞 在田徑部的這三年真是辛苦你了
我活躍的身影都還沒讓你看到呢
夏季運動會結束後三年級的我就要隱退了
剩下的就交給由佳裏了
哎呀 怎麼了 從剛才開始就這樣一副表情啊
沒問題的 由佳裏的活躍不會輸給瑪利亞姐姐的
加油加油由佳裏
努力努力由佳裏
下一回 少女愛上姐姐
無法縮短的記錄
那是永遠無法觸及到的距離