どうか Please！can you keep my secret
求求你 Please！can you keep my secret
キラキラと輝くミラー
閃爍光芒的鏡子裡
私はどんなふうに映っているの
我究竟是什麼模樣
ホラホラと手招く未来
快樂招手的未來裡
これからどんなコトが起こるの
又將會發生些什麼
目に見えているモノがスベテではないから
因為所見並非一切
無我夢中でThat's ALL RIGHT
心醉神迷 That's ALL RIGHT
迷わないで I wanna TRY
不要迷茫 I wanna TRY
自分のキモチにまっすぐでいたい
想真心面對自己的感情
だけど１つや２つくらい
但哪怕只是一兩件事
誰にもバレたくない
也不想透露給任何人
ナイショってあるものだから
因為那是我心中的秘密
胸がちょっと痛む　my secret
心口隱隱作痛　my secret
竊笑…
原來如此
你在看什麼 姊姊
沒 在觀察而已
別管我 你繼續
那我就不管你繼續了
什麼時候有了這種興趣
不用擔心哦 姊姊
這不是買的 都是借來的
明信片都是用部費買的
哦 是懸賞部的活動啊
姊姊覺得增刊套裝和鮭魚罐頭和特製多用小刀
哪個比較好
不行 完全沒有參考價值
什麼參考
下回活動 妹妹DAY 歡迎回來 哥哥
不是女僕是妹妹…
果然不太想像得出來
說什麼呢 妹妹就是治癒和萌系的凝結哦
凝結嗎
五月 女僕.拿鐵店長
對店裡來說 也是相當有爆點的活動呢
好 小美 我們來試著做做看吧
繪梨香 專業學生
頭髮還是弄得幼稚點好吧
小美果然還是適合雙馬尾吧
穗香 自由業
稱呼客人的時候不是「主人」
要叫「哥哥大人」「姊姊大人」
根據自己的性格 也可以改成「歐尼醬」「姊姊」
美   什麼顏色？天然色？
咲
討厭 比我想像的還適合
小美想怎麼稱呼呢
對客人
穗香想叫「歐尼醬」
大…大哥 之類的
你在說什麼啊 小美
你還年輕 不說「歐尼炭」之類的怎麼行啊
歐尼炭？
比如「歐尼炭 幫我換衣衣~」
比如「歐尼炭 一起睡覺覺吧~」
妹妹就應該是這樣的吧
幾歲的妹妹啊
不愧是穗香 一遇到擅長領域就更嚴格了呢
趁年輕時不拿年輕當武器太浪費了吧
正好現在要活用起來 有的方面就是女生才能被允許
觸到狂熱開關了啊
來試試 你現在是等待最喜歡的哥哥回家的妹妹
還沒回來嗎 歐尼炭
還…還沒回來嗎 歐尼炭
可能回來了
可…可能回來了
歡迎回家 歐尼炭
歡迎回家 歐尼炭…
都說了不符合我性格的
這個對我可能有點勉強…
想把不符合性格當做工作無能的藉口？
穗香？
我想是時候一吐為快了
你拿天然系 不諳世事當賣點我是無所謂
既然拿人薪水 按常識至少也該學習下吧
黑化穗香終於出現了
我已經無法阻擋
叫你保持原樣你就當真 一點也不嘗試改變
真是蠢到家了
少撒嬌了吧 你個小丫頭
小美
等等 等等
你不要在意 小美
不行的話 我改下排班表就是
下次再努力就行啦
對了 下次活動是女僕戰隊DAY哦
我絕對要當PINK
穗香也說要PINK 都不肯讓給人家
小美要什麼顏色
隨便什麼顏色都可以
今天下班了嗎
碓冰
總是來探望小美
美少年 好萌
你叫碓冰吧
對了 你應該知道吧
小美的形象色
形象色？
下次我們辦戰隊活動
在想小美適合什麼顏色
女僕戰隊
個人認為淡紫色 水藍色的感覺比較適合
但是這樣會和其他女生撞色
我想製作顏色各異的琺琅女僕裝啊
那就透明的
閉嘴 你個變態
好啦好啦 也不是讓你現在就給出答案
感覺好萌
能幫忙想想嗎
妹妹 治癒…
喂 看這個
你還真控巨乳啊
沒收
在女僕交換筆記上給小美留言？
沒用的 阿郁
小美通常都不寫女僕交換筆記的
要試試才知道嘛
不用試了 她不會回復的
有可能會被學校其他人看出筆跡
這種會留下證據的企劃她絕對不會參加…
但是 只要傾注了深深的愛…
你怎麼啦
難道有辦法吸引小美
比如 這樣…
在留言上添上插畫
畫…畫得好棒
什麼啊 阿郁
原來你還有這特長
之前一直瞞著你們
我其實是個隱性宅
喜歡畫漫畫之類的
阿郁你個傢伙
全員女僕咖啡店 超熟客
吐槽無力…
我說出來了
還不賴 就放過你吧
我被放過了
放過什麼
如果是這張畫 頭花會是什麼顏色
花？
顏色？
突然問這幹嘛
題目 適合小美又能表現其形象的顏色
限時10秒作答
開始 10  9  3  2  1
那裡果然還是紅色好
讓人感覺熱情似火 又有女性堅強的紅色
又能與小美的黑髮相映
我覺得紫色好
又冷傲又性感的紫色
還帶點成熟的味道
我喜歡黑色 那緊致的身材肯定是配黑色吧
要是自然地再加上蕾絲就更…
那我反倒喜歡草莓內褲
啥時候扯到內褲上去了
喂 看 寫著妹妹特輯
別看啦 那是會長沒收的書吧
會被罵的
可是你看看 這個和幸村的妹妹好像
本人嗎
這不是漫畫角色嗎
但是真的很像啊
你說是吧 幸村
是 是嗎
話說我對二次元沒興趣
每個看著都一樣
是嗎 這種我也喜歡哦
但基本還是停留在三次元
幸村的妹妹會穿這種輕飄飄的嗎
才怪呢
還真羨慕你啊 身邊有那麼治癒的女生
你太抬舉她了吧…
哦 放送委員會要開始了
我先走了 幸村 還要給花澆水
走啦
幸村
在
你 … 那個…
你和你妹妹…
通常都聊些什麼
聊些家常啊
哪裡能治癒你
治癒嗎
就那麼像這本書裡的動畫角色嗎
我…快尿出來了 先走啦
會長
我只是在思考沒收的趨勢和對策…
碓冰啊
我說 你在看什麼
沒什麼
兄弟姊妹？
午餐時間
有啊 我沒說過嗎
我家還有個哥哥和妹妹
美咲 聽我說 聽我說
靜子的兄妹 全都戴同一款眼鏡
說了很像 但有不同的
而且全都長一張臉
這個倒不可否認
但是 眼鏡有區別哦
有個哥哥嗎
怎麼了
沒 我沒有哥哥弟弟 在想會是怎樣呢
感 感情好嗎
和哥哥嗎
不好也不壞吧
因為全是這副德行嘛
你什麼意思
小櫻呢
我有個姊姊哦
感情好得不得了 經常兩人一起去購物哦
這樣哦 靜子和小櫻都是妹妹啊
的確看著她們倆就有種被治癒的感覺
當然 也不是因為她們是妹妹的關係
店長就是想營造這種治癒氣氛的地方吧
美咲
怎麼了 一直盯著我們看
沒有 就是覺得你們好可愛
等…到底怎麼了
應該說 你想把我們怎樣
討厭 我要愛上你啦 美咲
我又認真思考了一次
我能做到嗎
這樣好嗎 阿郁
真的要寫嗎
我把24彩色筆都帶來了
這麼說難道是…
bbs . dmguo . com
紫色
動漫國字幕組
畫那個不好吧
真想畫的話根本不需要彩色筆  就黑蕾絲
要畫還是草莓…
那就折中 豹紋好了
這是什麼折中法啊
久等了 主人
這是萌萌蛋包飯特別優惠
五月？
蒼蠅？
五月蠅=吵死了
向店長借的「我的哥哥」全30卷
真是努力得令人佩服呢
昴 自由業
之前休息時還一邊看課本一邊舉啞鈴
總之就是很認真呢
工作上手也快
穗香說實話很討厭她哦
不管她什麼家庭狀況 但待遇好得讓我很不爽
但是 她會幫我搬重物
力氣活就交給我吧
而且關鍵是我被討厭的主人纏上時
好…好萌
主人 能原諒她了嗎
主人也是大大的滿足
所以覺得這樣貌似也不錯 還方便
耳朵塞住聽不見
歐尼炭 醬 桑…
穗香還真是腹黑啊
三段活用的嗎
看什麼
我在觀察 究竟是什麼顏色
我不是說了隨便定嗎
除了透明
先不說那個 你現在滿腦子都想著怎麼改口歐尼炭？
閉嘴
會長有個妹妹吧 比較容易想像吧
我妹妹又不會叫歐尼炭
而且也從沒撒嬌嚷嚷著朝我要東西
不行的話就讓店長重新排班吧
休息吧
少撒嬌了吧 你個小丫頭
我才不想輕易說「不行 做不到」
而且「女僕.拿鐵」與一般咖啡店不同
就在於能體驗到超乎日常的快樂 治癒
總之 是個能讓你感受不同氣氛的地方
而營造那種氛圍的能力 正是工作人員應當具備的
我最近終於注意到了
所以 我也要扮演治癒角色
那就更不用勉強吧
為什麼啊
我覺得保持這樣挺好的
如果現在最真實的會長是我妹妹
是又怎麼樣
超萌的
做個美咲天天365日睡顏收藏冊
想著今天要以怎樣的角度拍攝
你就是個不折不扣的變態！
妹妹DAY當天
歡迎回來 歐尼炭
今天也辛苦了 來 坐這邊
雖然還有點生硬 但總體來說自然多了
想喝點什麼嗎 還是想吃飯
說話也有點死板 已經很夠格了吧
我認同他挑戰蘿莉系妹妹角色的努力吧
穗香萌點考察
小美其實還適合另一種角色
認真清純的妹妹型
但好像沒發現那種可能性啊
歡迎回來 歐尼炭
你怎麼來了
小美才是 怎麼了
明明從來都不叫我「歐尼炭」的
突然變這麼機靈 有點噁心哦
又想找我要什麼
還是做了什麼對不起我的事
討 真討厭呢 歐尼炭
小美一直是這…
難道想抵消你上次在我面前放屁那件事
我才沒有
不行哦 小美
為客人的玩笑真生氣
雖然的確是個討厭的玩笑呢
真討厭呢 歐尼炭
小美沒有放屁哦
來  水
這是哪的水
歐尼炭想喝阿爾卑斯的水 你去打來
又說那麼任性的話
別讓小美為難嘛 歐尼炭
今天要吃什麼 小美推薦蛋包飯
歐尼炭想吃烤龍蝦 紅酒沙司 蒸醬鵝肝 附加夏季松露最好
又說這種辦不到的事
說了不要為難小美嘛
小美才是 這也不行那也不行 怎麼能這麼任性
而且還撒謊說沒放屁
都說了沒有放！你這個變態笨蛋大哥！
哎 還是發飆了
今天小美心情不好呢 我還是回去算了
歐尼炭…可以再來的哦
這 這是…
難道是…
另一種妹妹角色
就是那個
沒錯 既不是蘿莉系也不是認真清純係
天然
傲嬌妹妹角色
發現新萌點
辛苦了
老實說 真沒想到她會努力到那份上呢
是嗎 小美一直很努力的啊
我還想再多看看她可愛的「嬌」呢
確實 傲倒是見識過不少了
但是在活動中還不行吧
因為 小美表現出最可愛的一面
不謝謝我嗎
憑什麼啊
多虧我活動才成功了吧
那種根本算不上成功
完全是我實力欠佳
演得太過投入的話 就變得不能冷靜判斷
然後就發起飆來
說了刻意演戲是不行的 保持本色就好了啊
把本色表現出來 還怎麼治癒別人呢
是嗎 我覺得這樣是個很棒的妹妹哦
吵死了 笨蛋碓冰
果然只有在身邊有碓冰的時候啊
瞧 碓冰學長來了
加油
找我有事嗎
嗯 叫你出來真不好意思
那個 有件事無論如何都想直接告訴你
其實我…從入學那天開始就一直對學長…
能讓我做你女朋友嗎
好險
碓冰學長
我是個比起第三餐更喜歡女僕的深度宅男
愛讀的書都是女僕相關
咖啡店一定選女僕店 當然手辦也在收藏
玩女僕遊戲的時候不停地說「好萌 好萌」
亢奮起來就會自己穿上女僕服嘿嘿咻咻 再見
振作 這是在試探你啊
怎麼可能是宅男啊
我不介意 我會變成學長喜歡的類型
那就更不行了啊
碓冰 下節課要開始了哦
會長
脫吧
說什麼呢 你個變態
疼疼疼
都腫成這樣了 難道還想忍到這節下課
又沒出血
不愧是會長風範的堅強想法
話說 為什麼當時你會看到啊
每次都太巧了吧
有什麼辦法 會長總是出現在我去的地方
這就是命運啊
每次吃驚的是我才對
尤其在學校裡碰見會長時 你總是袒護女生跟男生對著幹
還以為是哪部少女漫畫裡的英雄呢
真不好意思啊 不像女生
女生保護女生有什麼不對
我又沒說不對啊
不過像今天這樣挺身保護男生 還真是意想不到啊
沒辦法啊 當時總不能袖手旁觀吧
那麼 會長不管自己受多重的傷
不論男女都會去救囉
當然啊
就算是碓冰 我也會救
那還真是可靠啊 小美
在嘲笑我是吧
小美 手怎麼了
在學校裡一不小心
繃帶包成這樣了 沒事吧
抱歉…只是藥塗得誇張了點
腫成那樣你還好意思說
碓冰 這裡男生止步
我馬上要去工作了 你也回去
了解
那我去了 店長
疼的話要告訴我啊 小美
那我今天就去幫小美的忙 碓冰也放心吧
如果幫得太明顯的話
那傢伙反而會更加努力的
請盡量別讓她發現 裝作不經意
萌啊 萌啊 萌啊 萌啊 萌啊
不行了 萌之花啊
碓冰也挺辛苦的呢
沒什麼 覺得蠻好玩的
沒覺得辛苦
是嗎 也是 光看著那麼努力的小美就覺得很快樂
凡事都全力以赴地去做
有時候常人想做都不敢踏出第一步
小美卻總是全力以赴到讓人擔心呢
總有一天要超過碓冰
現在已經是個非常能幹的女孩了
總能感受到她想更加努力的決心 讓人無法放下
而且自己也會受她影響 覺得還能加把勁
碓冰也是這樣感覺到快樂吧
話說小美的形象色我想過了
走自己的道路 不被染上任何人的顏色
某種意義上
是純白的
有點意外呢
怎麼 碓冰 你還在啊
不是叫你快回去嗎
所以 也包含著想給她染上點顏色的意思
在說些什麼呢
臉紅了
克制不住萌萌花啦
好有型 純白小美
放倒我吧
主人超級滿足
我也要我也要
遵命 老大
還是稍微手下留情吧
我也是
ほんの少しでも　吐き出してほしい
哪怕一點點 也希望你吐露真心
この手で受け止めるよ
我會親手接受
とても強がりな君のことだから
我了解你的逞強
また何かを隠そうとして　ねぇ
一定又想隱瞞什麼 對吧
確かな予感つかんだその手を握りしめて
緊握那雙抓住明確預感的手
走り出した　行くあてもなく
開始奔跑 沒有目標
ただ僕の心の中にいて
只停留在我心中
いつもそばで　見守るから
因為我守候在身邊
どんな時も離れはしないよ
永遠不會離開
立ち留まらず　怖がらないで
不要駐足 不要害怕
君がもしも振り向いた時は
當你有天回首時
僕らきっと笑い合おう
我們一定能相視而笑
討厭 現在已經克制不住萌萌花啦
店長 這個活動服裝只用一次太浪費了吧
有機會再辦吧 妹妹DAY2 敬請期待哦
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,若您喜歡本作品,請支持購買正版音像製品
下次請穿上透明裝
又出現了 碓冰給我閉嘴
片源：Khy   翻譯:^★晞唲^&時の楔  時間:タママ  後期:小白  MKV：nuomi
對了 店長在家也是妹妹嗎
9000G永不過期,同步連載的動漫下載站  http://x.dmguo.com
對 有個哥哥
店長 店裡來了個超可愛的女生
真的哦
來了啊
網 絡 偶 像 AOI 醬
小美超可愛
碓冰給我閉嘴