那個啊…春香長大了想要成為偶像
當上偶像 然後…
我的…我的夢在哪裡
握於手中的夢開始滑落
發出了「嘩啦嘩啦」的聲音
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議
歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
手術姑且算是成功了
腦電波也沒有異常
今後會漸漸康復起來的
翻譯：最愛炮姐 老N 校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
只是目前需要保持絕對的靜養
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
盡量避免會面
雖然妳們都很擔心
但就算單純只是為了大家
現在也請一心努力工作吧
恐怕他也是如此期望的吧
是
是啊 所以不要這樣責怪自己 春香
春香 沒事吧
沒事喔
音樂劇的主演已經決定是妳了呢
恭喜妳
就好像在做夢一樣呢
簡直就像…
是一場夢啊
那些快樂的日子
到底去了哪裡
時光無情流逝 將我一個人遠遠的拋下
該如何是好
我到底該怎麼辦
不明白啊
我不明白啊
必須得努力才行
必須得努力才行啊
無論醒來多少次
我恐怕也會再次陷入夢境之中吧
對 我明明是如此相信的
時光無情流逝 將我一個人遠遠的拋下
該如何是好
我到底該怎麼辦
不明白啊
我不明白啊
菊地 真
Re:Re:抱歉！
雙海 真美
對不起啊…
水瀨 伊織
今天…
荻原 雪步
Re:真是對不起…
高槻 彌生
嗚嗯～抱歉
三浦 梓
Re:真是對不起…
我那霸 響
今天的練習
雙海 亞美
抱歉…(><)
秋月 律子
今天的Live練…
四條 貴音
今天的練習…
果然不行吧 已經…
製作人
Re:關於聖誕派對…
新年live的練習雖然很辛苦但
大家要加油喔！
聖誕派對可以讓妳們鬆口氣
所以希望大家能盡量聚集起來
再說現在大家也很少有
機會能夠全員聚在一起了
一定都很期待互相見個面吧
製作人…
音樂劇的排練想請假？
不僅是音樂劇
別的工作也是 如果可以的話…
我想把所有精力都放在Live上
我…我說 怎麼回事？
這種事情不可能做…
這樣下去的話 我們的Live會一團糟的
因為大家完全沒有一起練習過
這個我知道啦
但是大家都有在進行個人練習吧
雖然全體練習還不夠
但又不是就不開Live了
可是也許這場Live就是最後一場大家能夠一起登臺的Live了啊
所以…要大家一起練習
春香妳還真是任性啊
美希
春香妳可是主演啊
如果春香不在的話 別的人也得同時停止排練了吧
美希一直想著絕對要當上主演
是真心的啊
但是春香的演技更厲害
所以自己才放棄了
但春香妳卻要放棄這個機會嗎
我…
我也是想要努力的啊
能當上主演我也很開心啊
但是 這樣下去的話 大家會四分五裂的
拜託了 就算只到Live結束也沒關係
不光是我 也請大家…
大家也得一起練習啊
春香 別強人所難了
突然就說要休息什麼的 這種事…
Staff那邊我會低頭懇求的
等到Live結束 我會比現在努力兩倍…不 三倍
所以…所以我…
春香妳想怎樣啊
總覺得春香妳很奇怪啊
春香難道不為當上偶像這事而開心嗎
難道不為在TV啊廣播啊 還有別的各種地方上閃耀而快樂嗎
沒這回事
真的？
但春香看起來完全不開心啊
如果開心的話 是不會流露出這種表情的
我的表情就這麼奇怪嗎
討厭
是很奇怪呢
明明很開心的 明明應該很開心才對的
但是從什麼時候開始的呢
好奇怪啊
但是我…我只是想和大家一起…
咦？
到底我想怎樣來著…
想怎樣啊…
春香
不明白啊
已經什麼都不明白了
春香她？
嗯 好像稍微有點混亂
就暫時讓她休息了
到底該如何是好啊
Shiny Smile ハイな二人
Shiny Smile  情緒高漲的兩人
Live stage降臨於手機之上
こんな夜は…
這樣的夜晚…
好 OK
春香她不要緊吧
我試著發了好幾封郵件給她 但一直沒有回音
辛苦了
您也辛苦了
呀 應該會成為一部不錯的CM啊
謝謝
啊對了 天海情況如何？
沒什麼 雖然聽說了她最近似乎身體不太好
是會拖很久的病嗎？
這個…
我們也不太清楚
是嗎 不過也沒辦法
像這樣總是分開工作
不知道相互之間的情況也是正常的
不過應該沒關係吧
作為個人來說也得到了不錯的發展
就算不執著於765PRO這個概念也沒事啦
這…這種事…
沒這種事 不過…
因為大家都在拼命完成自己的工作
所以這也是無可奈何的事
春香 今天也不出門？
要是待在家裡的話能幫忙跑個腿嗎
去呼吸一下外面的空氣如何？
這個？
嗯 很可愛吧
哪裡有賣啊
那個啊…
我到底想怎樣啊
為什麼會想要成為偶像呢
裝貨檯面在你們那邊
抱歉
我才是
妳是…
765PRO的人在這裡幹什麼呢
那個…我家就在這附近
那個…今天休息…
休息？
居然在開始走紅時優雅的休息了
妳還真是從容啊
嘛 算了 既然休息就說明妳很閒對吧
那樣的話來看我們的live吧
Live？在這裡？
在這種地方開還真是抱歉了
雖然換了事務所是件好事
但是現在的事務所搞不定大場地
不過這樣也不壞啦
在961PRO的時候
我都不知道一起搭建舞臺的同事們長什麼樣
但是 那樣一來還何談信賴啊
嘛 所以說也算是稍微向妳們學習了一下吧
怎麼說才好呢 該說是團結力嗎
妳們的力量源泉不就是同伴之間的羈絆嗎
嘛 所以說…
喂 冬馬
再見了 我們馬上就能追趕上妳們的
羈絆…
外科二號的谷村醫生
請立刻來護士中心一趟
怎麼了
那個…不好意思 突然跑過來
抱歉
給大家添麻煩了
我會儘早出院 彌補大家的
痛…
製作人 亂動的話…
不 …不要緊的
大家太小題大作了
然後呢？
只是聽妳傾訴的話還是能做到的
我不知道該如何是好
是關於某個家人的事
我們總是在一起 關係很好
一方摔倒時 另一方總會馬上伸出援手 互相幫助
可這樣的家人 不知從何時起卻變得十分疏遠
明明在我摔倒時總是第一個伸出援手的人如今正在獨自苦惱
但我們之間卻已經疏遠到我無法去幫助她了
現在的話 說不定還能夠挽回
但我卻不明白這樣做是否正確
也不明白自己做不做得到
因為我至今為止和家人們之間的關係都不太好
所以沒什麼自信
千早非常喜歡那個家人吧
是的 我十分珍惜那個人
那就沒事啦
我覺得大家和千早妳的想法一定都是相同的
因為這就是家人啊
沒事的 要相信大家啊
是
是家人的話 該傳達的事就得好好說出口才行喔
千早？
那個 我有事相求
是 我明白了
美希那邊就拜託妳了
不過話說回來 沒想到千早居然還去找了社長商量
我一直都很想來這裡的說
但是不知道該去找誰商量
我也是 也許都沒怎麼留心周圍的情況吧
但是大家能像這樣聚集在一起真是太好了
春香要是在的話 一定會為此開心的吧
是啊 確實應該早點商量才對
那樣的話春香也不至於…
呐 今天千早讓我們集合的原因是？
我有話想說
春香的事 還有我們的事
小春春和…
我們的事？
哎？怎麼這樣…我唱不了的啦
沒事 能唱的啦
嘛 就算唱得不好我們也會聽的啦
喂 又只會說些欺負人的話
哼
感覺就像是阿真和伊織一樣
因為很像啊
呐呐 大姐姐妳是天海春香嗎
是本人嗎？
是本人啦 跟電視上一樣啊
呐 唱首歌吧
唱歌 唱歌…
那就稍微唱一下…
輝いたステージに立ってば
如果站上閃耀的舞臺
最高の気分を味わえる
就能體會到最棒的氣氛
我說 你聲音太小了
全てが報われる瞬間
一切得到回報的瞬間
真是的 不要這麼說啦
いつまでも続け
能永遠持續下去
我…我說 不行啦 大家要開心的…
夢なら覚めないでいて
如果是夢 請不要讓我清醒
大空を飛ぶ鳥のように
就像在廣闊天空中飛翔的小鳥一樣
翼を広げて羽ばたきたい
想要展開雙翼振翅高飛
大姐姐 怎麼了？
どんなに遠くても行こう
無論多遙遠的地方都能勇往直前
沒什麼 大家唱得真好啊
憧れの世界
向著憧憬的世界
看來都很喜歡唱歌呢
夢だけでは…
唯有夢想…
春香啊 長大了想要成為偶像
當上偶像 然後和大家一起開心的唱歌
和大家一起開心的…
但是…
和大家一起度過相同的時間
和大家一起向著前方邁進
直到不久前這些都還是理所當然的事
但隨著我們每個人的工作開始增加而變得難以實現了
但是個人的成長對於偶像來說是非常重要的事
如果活躍的領域增加了
那麼就算經常錯過也是無可奈何的事
所以我覺得春香才一句話都沒有說
春香一直都在主動跟我們搭話呢
比如一起進行Live練習之類的
那是…
並不是單純的只為了練習
而是想要和大家在一起的真情流露
「必須改變」和「不想改變」
好像春香一直都懷抱著這兩種感情
春香會請假也是因為這個嗎？
她…她為什麼不說出來啊 告訴我們…
告訴我們不就好了嗎
不 應該由我們主動發現才對 但是…
如果千早沒告訴我們的話 我…
不 這不僅僅是為了春香 同時也是我的願望
在我失去歌聲的時候
向我伸出援手的就是春香和大家
對於現在的我來說 765PRO就是新的家人
也許把工作放在第一位確實是我們的使命
不過我還是不想放棄
拜託了 希望大家能助我一臂之力
抱歉來晚了
美希
真是的 在如此重要的時刻
抱歉 磋商會的時間延長了一點
磋商會？
嗯 雖然還沒和大家說過
是接替「這是直播嗎？！」的節目
是去商量讓美希擔當那個節目的單獨主持人這事
是嗎？
嗯 但是拒絕了
為什麼？
因為覺得好像快要迷路了
美希呢 覺得偶像的工作很開心
因為可以讓自己閃耀不已 興奮不已
所以總是一味的向前看 不停的向前衝
但是總算發現了
發現了再這樣下去的話就會迷路了
美希覺得 無論何處都可以勇往直前
是因為有可以說一句「我回來了」的歸處在
還有那裡存在會對自己微笑的人吧
是啊 大家一起開心的唱歌 跳舞
從小我就是這麼想的呢
但是我覺得大家也許都討厭這樣了
只要一想到我的那種「大家要一起開心的…」的想法
是不是成為了大家的負擔呢
就不禁害怕起來
沒事的啦
肯定沒事的
因為我相信大家啊
沒事的
所以 765PRO 新年Live
請多多關照
大家要來看喔
為了呈獻給大家最棒的演出
大家會拼盡全力一起加油
咦咦？妳說好像還缺個人？
春香！
春香 抱歉讓妳等這麼久
我們就在老地方
大家一起等著妳
見面後好好聊聊吧
恋したり 夢描いたりすると
試著戀愛 試著描繪出夢想
等著妳喔
在我們的地方
胸の奥に 複雑な気持ちが生まれるの
內心深處 總會產生複雜的情緒
嗯 要等我喔
今大人になる道の途中
現在正處於長大成人的途中
あふれる初体験 毎日を飾る
滿溢的初次體驗 裝飾了每一天
だけどこの空が いつも私のこと見守ってる
但是這片天空 無論何時都會守護我
もっともっと強く 励ましてる
一直激勵著我變得更加堅強
だから 怖くない
所以我不害怕喔
どこでも行きたいところに行ける
可以去往任何想要去的地方
輝いた未来 まっすぐにね
筆直的向著閃耀的未來前進
きっとうまく超えられると
一定能夠順利克服
Happyな思考回路でLet's Go!
用這種快樂的思維方式出發吧
決めた！今すぐに 笑顔しかない私になって
決定了！立刻成為只有微笑的我
最高の未来 突き進む
向著最棒的未來 勇往直前
我回來了
歡迎回來！
下週的偶像大師
各位 我們765PRO永遠和大家在一起
下一話也請一起期待我們閃耀的舞臺吧
和大家一起！