嗯 天氣很好 真是個最適合…
開Live的好日子呢
哇 社…社長
喲 早啊
早安 您已經來了啊
那是當然
畢竟這是我們765PRO成立以來的首次大規模Live啊
是
不過 該怎麼說呢
像這樣透過努力實現了期待已久的Live
真是太高興了
不不 是無限感慨啊
不 才剛剛開始呢
這才只是起跑線而已
這樣啊
喔 各位偶像差不多也該來了吧
是啊 差不多…
律子君她們那邊怎樣了
她們4個人會從錄節目的地方直接趕來這裡
喔 原來如此
早安
早 今天要加油啊
是
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議
歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
呐呐 彌生 來看這個
翻譯：TT君 黑馬  老N  校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
閃閃發光呢
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
好大啊
螢幕上有顯示呢
這是真的呢
妳指什麼事啊
以前 在爸爸帶我去的音樂會上
我坐在最後排的位子上
嗯
然後啊 舞臺上的偶像就說了
「最後排的觀眾我也能看得很清楚喔」
原來真的能看見呢
我想讓今天的Live成為最後排觀眾和最前排觀眾一樣開心的Live
是啊
美希
製作人
怎麼了 一個人在這裡發呆
沒有發呆啦
是嗎
美希能夠閃耀起來嗎
沒問題的
喂 律子 怎麼了？
颱風？
開玩笑吧 這邊可是晴天啊
是真的啊 我們這邊已經是狂風暴雨了
嗯 新幹線也停止行駛了
好大的風 似乎能把人吹走呢
暴風雨啊 暴風雨來臨了
真是的 好死不死偏偏是今天
總之 我們會換乘還在行駛的電車趕去會場
爭取趕上彩排
啊 我知道了
咦 因為颱風？
嗯 不過雖然會晚一點到達
但日程表還是按照事先預定好的進行
是…是
大家 趁現在吃點東西吧
謝謝
律子她們沒問題吧
雪步 擔心也於事無補啦
可是總覺得一旦緊張起來就會想東想西的
雪步 這世上有個詞叫做言靈
所以不要隨便亂講話會比較好喔
而且剛剛跟亞美發了郵件 妳看
她是這麼回覆的 所以沒問題的啦
這…寫了什麼啊
雖然颱風很厲害
但小律正在努力想辦法 所以沒問題
沒問題的吧 肯定…
打擾一下 各位出演者
因為要進行一下舞臺測試
所以請來舞臺前集合
是
不好意思
請問能把我聲音的回音效果再調高一點嗎
OK
終於要開始了呢
是啊
不知道律子她們現在到哪裡了
啊 律子 怎麼樣？
現在到哪了？
汽車？為什麼？
電車全部停止行駛了
所以就租了輛汽車
結果這次是爆胎了
爆胎？不要緊吧？
嗯 好歹沒事
實在抱歉 看來大概是無法參加彩排了
是的 現在上了高速公路準備出發了
知道了 雖然已經說過很多遍了
但不要亂來啊…
要小心一點啊
我們這邊沒事的
給你們添麻煩了 抱歉
我們會全力衝刺趕往你們那邊的喔
讓你們擔心了 對不起
嘛 身為超級偶像的伊織醬我不去
Live開始不了的吧
總之 趕過來的路上要小心啊
是
好 開始彩排
久等了 馬上就要開場了
購買周邊商品的觀眾 請來這邊的入口
請給我螢光棒 龍宮套裝
謝謝惠顧
又是律子打來的？
已經開場了 來了好多觀眾喔
哇 已經開場了呢
開始緊張起來了
來了好多觀眾呢
距離開演還有1小時
製作人
伊織她們還沒到嗎
呐 額頭醬她們上不了場了嗎
看來正式演出似乎也趕不上了…
果然
呐 要怎麼辦啊
沒有龍宮小町的話會很不妙吧
觀眾肯定會很失望的
呐 哥哥 Live該不會中止吧
不會中止的
在律子她們到達之前 我們要想辦法撐過去
萬分抱歉 開演時間發生了變化
比當初預定的開演時間延後30分鐘
改為18點30分開演
這到底是…
製作人 打擾一下
「My Best Friend」的下一首歌是什麼？
是「我是偶像」
謝謝
這裡的歌曲順序改一下
那個…能把這個先挪到前面來嗎
還真是倉促之間決定的Set List啊
可是現在只能硬著頭皮上了
有誰能唱本來決定由龍宮小町演唱的「我是偶像」？
美希可以喔
好 真美也可以
可是真美 下一首就是「Start Star」啊
啊 是哎
那麼小雪來唱「Start Star」吧
咦？不可能的啦
我開始擔心能不能撐到龍宮她們趕到了
嗯 事態我已經明白了
是 我們會想辦法的
嗯 我相信你們
嘛 真到了萬不得已的時候就靠我耍點小把戲吧
進行準備的時間差不多到了
大家聽我說
雖然要在這種情況下開演
但我們可以趁這個機會告訴觀眾們 765PRO並不是只有龍宮小町啊
為了那些期待本次演出而趕來的人們
讓我們全力以赴吧
美希會放手一搏的
因為好不容易才走到這一步了
所以想測試一下到底能走多遠
美希
好 那麼進行登臺準備吧
好
會場裡的各位觀眾 讓你們久等了
765PRO的First Live「目標頂點」馬上就要開場了
好 上吧
大危機呢
もう伏目がちな昨日なんていらない
已經不再需要一味俯首低視的昨天了
沒問題的 我們的各位偶像水準都是很高的
今日これから始まる私の伝说
從今天開始即將展開我的傳說
嘛 這同樣也是向世間證明這一點的機會嗎
きっと男が见れ…
即使在男人眼中 一定…
乙女よ大志を抱け！！
少女啊 胸懷大志吧！！
夢見て素敵になれ
懷抱夢想 邁向輝煌
啊 找不到蝴蝶結啊
哎？馬上就要出場了啊
乙女よ大志を抱け！！
少女啊 胸懷大志吧！！
怎麼辦啊
怒られ廊下で恋話
老師訓話 走廊談論八卦
喂 用這條圍巾代替吧
乙女よ大志を抱け！！
少女啊 胸懷大志吧！！
謝了 阿響
テストはチャット相…
考試前大家開會商…
那我們去了
キラメキラリ ずっとチュッと
閃閃亮亮 稍微等等
咦？妳給真美了？
地球で輝く光
在地球所散發的光輝
對…對不起 我沒想到是雪步的
キラメキラリ もっとMOREっと
閃閃亮亮 更多更多的
怎麼辦呀
私を私と呼びたい
請叫我的名字
對不起啦
雪步 冷靜點
トキメキラリ きっとキュンッと
閃閃亮亮 小鹿亂撞
真是的 是誰把化妝箱翻的一團糟啊
鏡を見れば超ラブリー
鏡中的自己超萌
キラメキラリ 一度リセット
閃閃亮亮 再重來一次
我回來了
辛苦了 春香
私は私がダイスキ
我超喜歡我自己
觀眾們的反應怎麼樣
似乎不怎麼起勁呢
不過這才剛開始呢
我說小律 這車就不能飛上天嗎
要是能飛早就飛了啦
嗯 很抱歉 堵的完全動不了啊
是的 似乎只要下了高速 馬上就能到了
まるでジェットコースターみたいね
就像雲霄飛車一樣呢
いつでもドキドキハッピー
永遠都是讓人心跳不已的快樂
還沒到龍宮出場嗎
這前菜是不是太長了點啊
さりげなくくれる そんな
若無其事的樣子 那樣的
放…放心吧 沒問題的
基本的には一本気だけど　時と場合で移り気なの
果然拉不上去啊 小雪
哎？怎麼辦啊
そんな柔軟適応力　うまく生かして綱渡り
咦 我接下來該去哪裡來著
那個…節目表在…
好きな人にはニコニコして　そうでない人もそれなりに
阿真 節目表借我看一下
外面よくて内弁慶　世渡りだけは上手
妳幹嘛啊 阿響
衣服全被妳弄濕了啦
對不起
器量と才能だけで軽くこなせる仕事じゃないの
真是的 突然之間到底怎麼了啊
妳們兩人 稍微冷靜一點如何
抱歉 我只是想借節目表看一下
真美 接下來就輪到妳出場了 差不多該…
沒栓緊塑膠瓶蓋子的阿真妳也有錯啦
だから人に見えない努力なんて白鳥並以上
說到底 阿響妳實在是太粗心了
啊啊 不能這麼粗暴的拉扯啦
きっと私が一番！　でもあなたもソコソコかも
我…我說大家…
大家都先冷靜一點
そりゃ私と比べるから　ちょっと分悪いの
這種樣子沒辦法出場的啦
對不起啊 小雪
總之先冷靜一下吧
是啊
冷靜下來之後 現在反而開始變得很不安了啊
我也好像有點忘詞了
觀眾們似乎也不太有勁啊
果然光憑我們幾個還是…
我說大家 現在比起觀眾的看法
不如先考慮自己想給觀眾們傳達些什麼吧
我們一直以來都是以在眾多觀眾面前歌唱為目標
而那個夢想在今天終於實現了
就算多多少少有些不完美
但我們一起把自己能做到的事情傳遞到會場的每一個角落吧
因為大家為此拼命練習了那麼久
所以一定能傳達到的
也對 現在我們在這裡著急也於事無補
嗯 估計伊織她們比我們更著急呢
所以 盡全力傳遞我們的歌聲吧
嗯
好 要加油啦
我也是
雪步 裙子馬上就縫好了
謝謝
ミラクル スタ→トスタ→　(スタートスタ→)
充滿奇跡的Start Star（Start Star）
思い出をありがとう
感謝這份回憶
い真剣な眼差しを ずっと
認真的眼神 永遠
夢の中で また包んで
再次沉入夢想之中
嗯 大家都拿出幹勁來了 不過…
嗯 那個時間點到達的話勉強還來得及
嗯 我知道了
千鈞一髮啊
那個 製作人 能打擾一下嗎
あなたが来た！
妳来了!
不好了 製作人
美希的「Day of the future」後面 又是她的「木偶之心」
就算是美希也無法連續來兩支勁歌熱舞的啦
是嗎 該死
現在已經沒辦法更換歌曲了
兩首曲子都只有美希練習過主唱
是呢 雖然要撐到龍宮她們來看來有點困難
但現在只能跳過一曲 把接下來的…
製作人 美希可以試試嗎
美希？
不可能的啦
是啊 本來後半場美希的出場次數就很多了
能行嗎
不知道
不過美希想嘗試一下 想挑戰一下
阿響 阿真 能拜託妳們支援美希嗎
製…製作人
沒問題嗎 美希說不定會失敗喔
等到那時大家會一起來救場的
放心大膽的拿出全力吧
妳不是想在舞臺上閃耀嗎
大家 HIGH起來了嗎
大家看起來因為龍宮小町遲遲不出場 顯得有些無聊呢
那個啊 其實呢 因為颱風的關係
龍宮小町的三人會遲到一會
真的嗎
今天來不了了嗎
噗噗 但是肯定會來的 所以不用擔心
所以啊 在那之前 我們會和龍宮小町一樣…
不對 是會比她們更努力 所以…
要拭目以待喔
好了 關鍵時刻到了
是真美發來的
她說美希美希現在正拼盡全力為我們爭取時間呢
美希嗎
我們也不能輸呢
這樣啊
美希看起來很吃力呢
ねえ 消えてしまっても
呐 即便我消失了
探してくれますか
你會來尋找我嗎
きっと忙しくて
一定是因為太過於忙碌
メール打てないのね
所以沒有時間回覆郵件吧
寂しい時には夜空見つめる
寂寞的時候只能抬頭仰望夜空
もっと振り向いてほしい 昔みたいに
希望你再多關心我一點 就像以前那樣
素直に言いたくなるの
想要坦白的說出口
美希 加油
何もできない
什麼都無法做到
それがマリオネット
那就是傀儡木偶
貴方に気持ち届かない
無法將自己的感情傳達給你
Ah もどかしい
Ah 讓人焦躁不已
ほらね 涙ひと粒も出ない
你看 連一滴眼淚都無法掉落
心がこわれそうだよ…
內心彷彿就要崩潰一般…
嗯 這看來能寫出一條好新聞呢
看來不需要我的魔術出場了呢
很了不起啊 美希
千早
這回該輪到我了
喂 美希 沒事吧
美希 好好做到了喔
舞臺 真的很耀眼啊
呐 美希也閃耀起來了嗎
啊 閃耀了喔
奪ってほしい
希望你能奪走我的心
目と目が逢う　瞬間好きだと気付いた
在目光交會的瞬間愛上了你
美希 這個給妳
春香 謝謝妳
跟製作人說的一樣
美希心跳不已也激動不已喔
燈光那麼耀眼
觀眾們的聲音在美希心裡迴響
現在滿心都想著今後也想繼續當偶像喔
大家準備好了嗎
在龍宮小町到達之前
就讓我們
歌唱
起舞
直到最後一刻
拼盡全力
加油
出發了
765pro
Fight！
昨日までの生き方を否定するだけじゃなくて
不是僅僅否定直至昨日的生存方式
これから進む道が見えてきた
而是看清了今後想要前進的道路
弱いだけの女より 我慢とか背伸びしても
比起軟弱的女人忍耐一切挺直背脊
カッコつけた自分が好きだから
我還是更喜歡現在裝帥的自己啊
今すぐ心のドアちょっと開いて
現在馬上就輕輕打開內心的門扉
旅に出てみたい気分
就像進行了一場外出旅行的心情
ぼやぼやしてると 大切なチャンス
要是停滯不前的話 重要的機會
逃してしまいそう
可是會悄悄溜走的喔
輝いたステージに立てば
只要站上閃耀的舞臺
最高の気分を味わえる
就能體會到最棒的感動
すべてが報われる瞬間
一切得到回報的瞬間
いつまでも続け
直到永遠
夢なら覚めないでいて
如果是美夢請不要讓我醒來
大空を飛ぶ鳥のように
就像是在廣闊天空中飛翔的小鳥
翼を広げて羽ばたきたい
想要展開雙翼 振翅高飛
どんなに遠くても行こう
不論多麼遙遠都勇往直前
憧れの世界
向著憧憬的世界
夢だけでは終わらせたくない
唯有夢想 不願就此結束
大家呢？
現在怎麼樣了？
伊織她們 趕上了啊
妳哭個什麼勁啊
不能哭啊
看來一切順利啊
啊 辛苦了
實在是抱歉了
但是剩下的就交給我們吧
來吧 開始準備吧
我們也不能輸給她們
大家久等了
龍宮小町也不會認輸的喲
接下來請聽第一首歌
Smoky Thrill
各位！
大家辛苦了
然後、向著她們閃耀的舞台
新しい服着替えて出掛けよう
換上嶄新的衣服出門吧
靴も鞄も買いたて下したて
鞋子和包包也換上新買的式樣
青い空には太陽眩しいな
青空中的太陽如此耀眼
人目気にせず歌でも口ずさもう
不要在意他人眼光 開始歌唱吧
いつも忘れてた 他事に気を取られ
不知何時早已遺忘 被凡塵事務奪取了目光
すごく大切な人たちの存在を
那些曾經存在的無比重要的人們
自分一人だけ苦労した気がしてた
也曾覺得只有自己吃苦受累
だけどそれは違う 今だから分かるけど
可事實並非如此 現在的話已經明白
みんな楽しく笑顔で舞台に立とう
大家一起開心歡笑著站上舞臺吧
歌やダンスで自分を伝えよう
用歌聲和舞蹈來表達自己吧
言葉だけでは言えない熱い気持ちを
如果這份無法以語言形容的熱情
少しだけでも届けられたならば幸せ
哪怕一絲也好 如果能傳達給你那就是我的幸福
下週的偶像大師
我是天海春香
我們765PRO下週開始將走向新的舞臺
大家 請繼續關注765PRO接下來的活躍吧
開始改變的世界！
敬請期待