早安
早安 春香
今天穿的是制服呢
是啊 直接從學校過來的
但是離上課還有很長一段時間吧
那…那是因為…
馬上就要進行學力測試了
所以在上課之前 我想在這裡複習一下
啊啦啊啦 那麼妳是第二個呢
彌生
春香
難道說彌生也是情況危急？
是啊 因為不管怎麼說我在家裡有很多事情要做
一起加油吧 彌生
好的 春香
考試複習啊 真懷念呢
咦？
是 是 我知道了
我會告訴大家的
是 您真的辛苦了
製作人？
大家 聽我說
剛剛接到社長的電話
是Live啊 決定要舉辦765PRO的感謝祭Live了
Live？
ARE YOU READY!!
———————————————>
I'M LADY!!
初めよう
現在開始吧
やれば出来るきっと
只要放手一搏必能成功
絕對我就是NO.1
絶対私NO.1
———————————————>
雪酷字幕組
START始まる今日のSTAGE
START開始今天的舞臺
CHECK!!マイク メイク 衣装
檢查麥克 化妝 服飾
IT'S SHOW TIME TRY CHALLENGE!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
STARDOM閃閃發光的聚光燈
眩しい輝きまっすぐDEBUT
伴隨耀眼的光芒率真出道
———————————————>
<———————————————
夢は叶うモノ
夢想終會實現
———————————————>
<———————————————
私信じてる
我如此堅信著
———————————————>
<———————————————
さあ位置についてLET'S GO
來吧 讓我們各就各位LET'S GO
———————————————>
<———————————————
さあ位置についてLET'S GO
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
放聲歌唱吧
ひとつひとつ 笑顔と涙は夢になるENTERTAINMENT
一次次的歡笑與淚水終能成就夢想ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
初めよう
現在開始吧
やれば出来るきっと
只要放手一搏就能成功
———————————————>
<———————————————
絶対私NO.1
絕對我就是NO.1
———————————————>
<———————————————
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議
歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
期待
、不安、以及預兆
真是讓人激動啊
終於要舉行期待已久的Live了
嘛 雖然主要還是以龍宮小町為主
沒事啦
翻譯：TT君 黑馬  老N  校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
我會努力加油 爭取注目度不輸給龍宮小町的
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
嗯嗯 真美也爭取不輸給亞美 會超級努力的
在Live上努力表現的話
應該能向律子…小姐展示一下實力吧
好 那麼就發表新曲了
新曲？
話是這麼說 其實還不是完整版
好 稍微暫停一下
沒事吧？
嗯 沒事
高槻同學 移動不要太慢
對不起
萩原同學也是 從一開始就一直慢了
對…對不起
從剛才開始 就一直沒什麼進展啊
我那霸同學節奏太快了
星井同學 菊地同學也是
還快啊
美希明明可以跳得更快的
嘛嘛 先配合大家的節奏吧
那麼 再從頭來一遍
是
您真是辛苦了
呀 會場的情況也沒問題 總之可以暫時放心了
於是你那邊如何 偶像們的狀態怎麼樣？
嗯 還算說的過去吧
雖然大家都在努力…
雪步
怎麼辦？
還是個別部分難度降低一下比較好吧
美希 反對這主意
美希 但是按照現在這樣下去的話…
因為總覺得那樣做就不是全力以赴的Live了
所以反對調低水準
我其實也不想調低啊 不過…
雪步和彌生 好像挺勉強的呢
對不起
沒關係
現在才剛剛開始啦
再說我們就是為此才練習的啊
是啊 繼續練習一段時間再做決定也不遲
是啊
嗯 確實
好 明白了 暫時就保持現狀吧
可以嗎？
是呢
那麼 接下來分成小組練習跟上對方的節奏
好
雪步和我還有貴音一組
好的
拜…拜託了
我和彌生一起
真美也來幫忙吧？
Aye aye,sir！
我會努力的
妳們兩個 要加油喔
春香就由美希和千早來指導
後半部分 有些地方沒跟上節奏 注意一下喔
是 請多指教
好了 大家 再從頭來一遍
好 那麼再來一遍
是
如果站在閃耀的舞臺上…
停 停 天海同學
是
閃耀的…
不對不對
咦？
真美妳也是
這可不是妳在那邊一味表現自己就好的時候啊
弄錯了
按照這個狀態下去沒問題嗎
要吃嗎
啊 謝謝
謝謝
果然疲勞的時候要吃甜的東西呢
話說…大家的考試複習準備的怎麼樣了？
我和阿真一起在複習喔
考試範圍很接近真是得救了
之前伊織醬也在事務所裡輔導過我了
總覺得伊織對彌生真好呢
沒有那種事啦
伊織醬對大家都很好啊
是嗎
啊啦啊啦 怎麼了？
她現在一定在打噴嚏呢
龍宮小町的各位
那邊是不是還在工作呢
請進行準備
嗯 大概吧
好 我們也要加油了
くり返す毎日は
不斷重複的日常
止まること知らないから
正因為不知何時才是盡頭
悩んだり泣いた時間も
所以連煩惱和哭泣的時間
通りすぎてゆく
也一併省略
楽しいことだけじゃないけど
雖然不儘然全是快樂
私がんばってるからね
但是仍然努力生活
「笑って!」のメール
收到的簡訊「笑一個」
くじけそうなとき
當受到挫折時
いつも読み返すよ
我總是反復地拿出來看
今はときどきね週末の報告
現在偶爾 進行週末的報告
それよりも声が聞きたい、会いたいよ
其實我更想聽到你的聲音 好想見你呀
好 稍微停一下
不要漏掉任何一個動作
是…是
好 下面A組也來配合一下
是
春香 春香？
對…對不起
春香
痛痛痛痛…
1234 1234…
痛痛…
1234 1234 1…
啊 停一下
彌生 不要緊吧
沒…沒事
對不起 千早
沒事 我才該說對不起
怎麼辦？
果然還是調整一下…
我…放棄出場
雪…雪步？
因為 我不能再給大家添麻煩了
雪步…
萩原同學 我說啊
因為 因為…不管來多少遍…
萩原雪步
四條…
看來妳在技術之前 還有欠缺一樣東西
妳知道是什麼嗎
那就是 覺悟
請給我擁有突破自己面前那堵牆的覺悟
可…可是 我…我也盡自己所能的…
雪步 不要焦急慢慢來吧 好嗎
阿真…
我…我也是
我也會努力的 所以…
四條 對不起
我絕對不會再說洩氣的話了
讓我們一起朝著更高的目標努力吧 雪步
是
咦 春香 腳已經沒事了嗎
咦？
腳沒事嗎
嗯 已經沒事了
呐 梓她們還在練習吧？
我記得是這裡來著…
喂 不要靠習慣來跳
像這樣是無法傳達給觀眾的
來
在青空中…
再來一遍
梓她們好厲害啊
嗯 不僅相互之前配合的天衣無縫
該怎麼說呢 總覺得氣勢就不一樣
嗯 那就是身為偶像的責任感吧
我們沒問題吧？
春香妳怎麼想的？
想儘快變的跟她們一樣啊
我們也要努力練習 儘快趕上伊織她們
小春春還真是樂觀啊
但是美希贊成春香
總覺得…就是一種無論如何 現在漸漸變得更想練習了的感覺？
我也不想放棄
好 那大家一起…
成為龍宮小町吧
要這麼說的話 該說這是目標才對吧
現在靠氣勢來克服困難也很重要啊
對
春香正面意義上的樂觀性格
或許能告訴她們這一點也說不定
就像在青空中飛翔的小鳥…
飛翔的小鳥…
飛翔的小鳥
千早
如果站上光輝閃耀的舞臺
最棒的…
等一下 春香
不願就此結束
我覺得剛才那種感覺很不錯
真是謝謝妳了 千早
喂
啊 製作人
妳們兩個 差不多可以去還鑰匙了吧
好
咦？已經這麼晚了？
怎麼了？
怎麼辦啊
來不及換乘電車了
我回不去了
嗚…對不起啊 千早
沒想到居然要打擾去妳家過夜
沒事的 我不在意
雖然製作人說了會替我出計程車費用
但因為實在是挺貴的…
春香
我也跟事務所聯絡過了
還有 這是車票
麻煩你了
千早 雖然不好意思 但拜託妳了
是
請多指教
一個人住不覺得寂寞嗎
對我來說這樣比較輕鬆
也不用在一些奇怪的地方小心翼翼的
好厲害啊
因為我挺怕寂寞的 所以估計做不到吧
平時吃飯怎麼解決的啊？
應該是靠便利店吧
那樣會營養失衡吧
我也有在吃保健品啦
保…保健品
但是自從之前上節目做過飯之後
如今我有時也會自己做
那我們一起做點什麼吧
請進
打擾了
春香？
春香 怎麼了？
沒事
果然春香很擅長做飯啊
是嗎？
我最近不止點心
還經常幫媽媽做飯呢
是嗎
我說 沒想過跟爸爸媽媽一起住嗎
他們剛離婚 現在想保持一點距離
呐 千早
我回想起在呱呱廚房的時候了
是呢
那些青蛙的玩偶服真是熱死了啊
我開動了
很好吃啊
對吧
真期待Live啊
嗯
絕對要取得成功才行喔
呐 春香對這份工作…
為什麼妳想要成為偶像呢？
因為我沒聽說過
是這樣嗎
因為這是我的憧憬啊
憧憬？
對 從小開始就一直…
炫目的舞臺 鋪天蓋地的加油聲
而且還有一種整個會場都融為一體
爆發出更多熱情的感覺
所以我超級期待這場Live
只要想到能跟大家一起站上舞臺
但是在那之前還有學力測試啊
拜託妳了 千早
輔導我學習吧
哎？倒是可以啦
但真要輔導的話 我可是很嚴格的喔
但是 確實非努力不可啊
因為這是好不容易才得到的機會啊
儘快趕上伊織她們…趕上龍宮小町
然後大家一起創造出一個最棒的舞臺吧
是呢 確實如此
抱歉 好像害妳也一起起來了
沒事 那稍後見
希望Live能順利舉行啊
沒事的 一定會順利舉行的
1 2 3 4 …
順利過去 沒有撞到啊
太好了
太…太好了
雪步 練習的成果展現出來了呢
我當初小看妳了呢
如果是夢的話 請不要讓我醒來 醒來
雪步 不能哭啦
就像在青空中飛翔的小鳥
張開翅膀 想要振翅高飛
無論多麼遙遠也要筆直前進
向著憧憬的世界
唯有夢想 不願就此結束
OK
太好了
變得很有模有樣了呢
對
龍宮小町是個很好的刺激呢
如果真是這樣的話 我也很開心啊
好 就按照這個氣勢 繼續提高完成度吧
嗯 是呢
啊 但是要不試著稍微改編一下？
我走開一下
律子…小姐
啊啦 美希
看見美希的舞蹈了嗎
嗯 妳很努力呢
看來我們也不能疏忽大意 得更加打起精神…
那麼 如果是現在的美希 應該可以進龍宮小町吧
哎？什麼意思？
因為只要努力的話 美希我也能進龍宮小町…
製作人這麼說的…
緊接著之後…
早安
早安 春香
早安 測試怎麼樣了？
完美無缺
彌生呢？
我也好歹算是沒事啦
太好了
對
好奇怪啊
今天美希還沒來嗎
這麼說來…
很奇怪呢 她最近沒怎麼遲到過啊
美希發來的嗎
給製作人
Re:Re:真的嗎？
…大騙子(><)
ラララ…お出かけ
啦啦啦 出門啦
…って転んじゃった…
話音剛落摔倒啦
だけどさあ起きてGO!!
不在意 爬起繼續出發！！
ルルル…歌おうよ
lululu~哼著小曲
好きな歌でも
可是哪怕是愛曲
だけどムズイOH MY GOD!!
也好難啊 我的老天
今やってみたいのと
此刻想幹的事
今やってできるのは
似乎和此刻可以幹好的事
なんか合わないよね
不一樣呀
でも諦めたくない
不過我不想放棄
失敗しても平気
跌倒了可以爬起
ホップ ステップ ジャンプ
Hop Step Jump
行ってみよう!!
試著向前衝吧
START!! START!! START!!
EVERYTHING OK
その一歩がこの今へあの未来になる
這一步將跨越現在直到理想的未來
好きなモノだから好きでいたい
正因為喜歡才想能永遠保持
START初めて
從起點出發吧
STARTやっちゃおうよ
START一起上吧
CHALLENGE!! LET'S START!!
いちについて!!
一起來吧！
ヨーイドン!!
Yoidon！
下週的偶像大師
我是萩原雪步
值此這麼重要的一話 居然要我來做預告
大家 雖然下一話很緊張
但我們會大家一起努力的
一方通行的終點
敬請期待