7連鎖技
太狡猾了啦
粘粘的 軟軟的
是嘛 終於爭取到慶典的工作了嗎
挺能幹的嘛
這才是我們765PRO的希望嘛
是 努力宣傳終於得到回報了
嗯 支援就交給妳了 律子君
是 請交給我吧
等等 雪步
我說 雪步
怎麼了
對不起 我…我…
對不起
沒辦法啦 今天碰巧是位男老師
妳看 鼻涕都流到衣服上了
真是的 都怪雪步的男性恐懼症
結果根本沒上成課
伊織 那種說法太過分了吧
雪步都這麼可憐了
什麼呀 我只是說了事實而已
是啊 像我這種人…
像我這種人…
我挖個洞把自己埋掉算了
出現了 小雪的鐵鏟無雙
我說雪步 得做到就算是男老師的課 也得好好上啊
男…男人
話說 首先得縮短跟我的距離呢
對不起
———————————————>
Are you ready?
I'm ready
始めよう
現在開始吧
やればできる
只要放手一搏就能成功
きっと 絶対
一定 絕對
私No.1
我就是No.1
———————————————>
私No.1
雪酷字幕組
———————————————>
Start 始める今日のStage
Start 開始今天的舞臺
Check my way cool 一緒一緒大胆Challenge
Check my way cool 一起一起大膽挑戰
Stardom ひかり光Spotlight
Stardom 不停閃爍的聚光燈
眩しい輝き真っ直ray to you
耀眼的光輝正毫無保留地對準你
夢は叶うもの
夢想終會實現
私信じてる
我如此堅信著
さあ 位置について Let's go
來吧 讓我們各就各位 Let's go
———————————————>
さあ 位置について Let's go
Are you ready?
I'm ready!
歌を歌おう
放聲歌唱吧
一つ一つ笑顔と涙は夢になる Entertainment
一次次歡笑與淚水終能成就夢想 Entertainment
Are you ready?
I'm ready!
始めよう
現在開始吧
やればできる
只要放手一搏就能成功
きっと 絶対
一定 絕對
私No.1
我就是No.1
———————————————>
私No.1
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議
歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
一切都從第一步
的勇氣開始
好 大家注意
我們已經決定在降鄉村的夏季祭典上舉辦小型演唱會
大家都參加喔
翻譯：TT君 黑馬 校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
還有 這次活動是他爭取來的第一件工作喔
我…我會努力的
我說 不要緊吧
對哥哥來說 負擔還是太重了點嗎
我會努力的
要在舞臺上唱歌了 得加油才行
已經放好行李的人先上車
那裡實在是不能摸啊
我說美希 不能在這裡睡覺啦
我說 就不能提前一天在那邊住下嗎
不好意思 沒這個預算經費啦 實在抱歉
真是沒辦法
阿真 居然要在舞臺上唱歌 好厲害啊
我雖然很緊張 不過很期待啊
就是這個氣勢 雪步
雪步 一起努力吧
雪步 幹勁很足嘛
果然我被討厭了嗎
你擋路了
路上要小心喔
是 就拜託妳看家了
交給我吧
我們走了
一路順風
大家一起出門 總覺得有點像遠足呢
是啊是啊 旅行的話應該少不了豪華料理吧
那是當然
怎麼說也請了我伊織出場啊
說得也是呢
嘛 這個老帥哥選拔到底是什麼呀
呐呐 據說這裡的特產是枇杷呢
有好多種類喔 枇杷蛋糕 枇杷果汁
枇杷軟糖 連醃枇杷都有呢
感覺醃枇杷會很好吃呢
回來的時候買點吧
比想像中還要偏僻啊
越過下一座山 好像就到了
今天是久違的 大家一起參加的工作
而且還有唱歌的舞臺
大家要拿出幹勁來喔
要上了喔 765PRO
Fight！
這是哪裡
呐 真的是這裡嗎
看…看起來應該沒錯
這些傢伙是什麼人啊
沒在電視上見過嘛
真的是偶像嗎
嗚 狗
總之 先把行李卸下來然後走吧
好可怕
不要緊吧 雪步
嗯 算是吧…
雪步也很怕狗嘛
但總覺得 這裡是很貼近大自然的地方呢
不行啦
快停下
啊 你們好
歡迎來到降鄉村
大老遠的趕來真是辛苦了
那個…756PRO的各位
不 是765PRO
休息室和午飯已經準備好了 這邊請
怎麼了 這位小姐
怎麼了 雪步
男人…有好多
那麼各位 放好行李就準備開始進行彩排
嗚 豪華料理…
果然不可能嗎
飯糰真好吃
雪步 沒事吧
嗯 對不起啊 阿真
和想像的有些不同啊
不行！我怎麼能先洩氣呢
那個 打擾一下
妳們切的真不錯呢
多謝誇獎
嘿嘿 我們會繼續切的喔
為什麼我們非得做這些啊
設備太古老了 我搞不懂啊
這樣不也挺不錯嘛
因為歌不是靠設備來唱的啊
呐 美希美希好礙事啊
真是的 到底要睡多久才滿意啊
位子再多一點比較好吧
今天有很多客人要來啊
有很多人哎！
嗯
亞美 真美 差不多到彩排時間了
準備一下吧
嗯 瞭解
不好意思 光靠我們的話根本忙不過來
就麻煩各位偶像一起幫忙了
不會不會 她們也得到了很好的經驗
和大家走散了
妳在找什麼嗎？
那個…
出什麼事了嗎
男人
如果身體不舒服的話
儘快去醫務室比較好
那個…
對不起
等等
為什麼都是男人啊
啊 找到了找到了
萩原小姐 製作人正在找妳呢
來 我幫妳帶路
哈哈 找到了找到了
我正在找妳呢
不要啊！
那個 製作人 過來一下好嗎
怎麼了？
哎？為什麼把這個帶過來了
因為真美說紅色的話肯定是這個…
亞美妳不是也說一定是這個嘛
我知道了 我知道了
不過在如此田園風格的鄉村演唱會上
無論如何都穿不了這個啦
對不起啊 哥哥
已經一團糟了啊
那個 所以…
這次大家就穿著自己現在穿的衣服上舞臺吧
那接下來就要彩排了喔
希望大家好好確認自己的出場順序
好…
氣勢好低迷
好啦 提起精神上吧
好
雪步 妳怎麼了啊
好像臉色有點…
不 沒事啦
真的？
好 下一個上吧
準備好了嗎
怎麼了啊？沒事吧？
那麼 先試一遍吧
好
好…
等好久了啊
加油！
喂喂 要好好唱啊！
為什麼
明明還只是彩排
怎麼了啊 雪步
已經不行了
像我這種人
雪步？
就該挖個洞
把自己埋起來！
雪步？！
雪步 不能在舞臺上挖洞啊！
把曲子停下 請快點停下來
降鄉村的各位
感謝各位來觀賞765PRO的夏日祭典特別演出
今天我們會盡力加油
為大家獻上歡樂的歌曲與舞蹈
鉤住了解不開來啦
大家冷靜下來
馬上就拿來
總之給我冷靜
伊織在正式出場前 先去擺出來的攤位上幫忙吧
為什麼是我？！
拿著 這是茶
稍微冷靜一點了嗎
原來如此啊 是害怕青年團那些人啊
不過大家看起來都是好人啊
我…果然還是不行嗎
我很害怕男人啊
而且緊張起來完全不知道會幹什麼事
雖然想和大家一起加油…
接下來是第6個節目
小姐 小姐
妳真的好漂亮啊
嫁到我家來怎麼樣
哎？像我這樣的人真的好嗎？
那麼請欣賞我們很有自信的一個節目
鬧的好厲害
好 大家就交給我吧
喂喂 完全一團糟了啊
嘛 不過觀眾倒是都挺高興的樣子
然後啊 這村子什麼都沒有
美希嚇了一跳呢
而且又因為很遠
所以早上起來得很早
美希已經好睏…好睏了
美希已經可以睡了吧
美希醬 起來啦
美希還是老樣子啊
那樣都能受歡迎 太狡猾了啦
大家都好厲害
像我這種人
光是看見男人就會感到害怕
雪步…
對不起啊 春香醬 阿真醬
我總是只會扯後腿
果然我當不了偶像…
雪步 為什麼要說這種話啊
我知道雪步不管對待任何工作 都在拼命努力
是啊 所以別說扯後腿這種話啊
但我…
不是只有雪步一個人感到不安啊
我也是…從剛才開始緊張的腿都發抖了
其實…我也是
呐 大家都一樣啊
所以我們三個人合力 讓演出成功吧 好嗎
765PRO FIGHT！
好了 差不多該出場了
好
沒事的 不害怕
怎麼樣 應該沒事吧？
狗啊
騙人
雪…雪步
只有狗實在不行啊！
果然！
接下來就是把照明…
雪…雪步
雪步
等一下 我去
居然還有狗
雪步 沒事吧
製…製作人
走吧 大家都在等著呢
也很怕狗對吧
我聽說了喔
好 就交給我吧
沒事的 我絕對不會讓牠接近舞臺的
也不會讓牠叫的
但是…
說好了要跟春香她們一起加油的吧
不用擔心
就算我被咬了也不會讓牠接近雪步的
我保證
汪汪 跟狗相比的話 根本不可怕吧
開玩笑的 是不是有點孩子氣？
保證喔
啊 我保證
絕對會遵守的
雪步沒事吧
雪步
真是對不起妳們兩位
READY SET GO!!
妳們先上吧
行きたいトコ行ってみようよ
試著前往嚮往的地方吧
我…我說 雪步
春香 真 先上臺吧
歩いたり走ったり休んだりして
偶爾行走偶爾奔跑偶爾休憩
READY BOY GIRL?
やりたいコトやってみようよ
試著去做嚮往的事情吧
好
目指して追いかけて自分信じて
認定目標開始追趕相信自己
拜託了 不要叫喔
ねえ 今度空晴れた日は
呐 下次天空放晴的日子
不過話說回來 雪步還沒好？
所以…那個…
遠い街へ出かけよう
出發前往遙遠的街道吧
久等了
雪…步？
ALRIGHT* 今日が笑えたら
ALRIGHT 如果今天能夠微笑的話
yeah～
ALRIGHT* 明日はきっと幸せ
ALRIGHT 明天就一定能得到幸福
大丈夫!! どこまでだって
不用擔心 無論去向哪裡
yeah～
雪步
さあ出発オーライ*
就讓我們出發吧 All right
yeah～
阿真醬
幹勁十足的上吧
春香醬
一 二
LOVE ＆ PEACE
yeah～
言いたいモノ言ってみようよ
試著說出嚮往的言語吧
好きなら好きだって好きに叫ぼう
如果喜歡就盡情大聲喊出來
繼續 繼續
yeah～
ねえ 今度雨が降った日は
呐 下次濛濛細雨的日子
那是什麼啊 根本亂七八糟嘛
但是雪步也許很帥氣啊
家で夢を話そう
就在家閒聊吧
嗯 真的是非常不錯啊
ALRIGHT* 今日は泣いたら
ALRIGHT 如果今天哭泣的話
ALRIGHT* 明日がもっと強くなる
ALRIGHT 明天一定能夠變得堅強
頑張って 新しい一歩踏み出そう
加油吧 踏出新的一步
ALL LIGHT* 涙の光で
ALL LIGHT 用淚水的光芒
ALL LIGHT* 心に虹を架けよう
ALL LIGHT 架起通向心靈的橋樑吧
まっすぐ いつまでだって
無論何時都毫不動搖
さあ結果オーライ
你看 結果All right喔
雪步 好厲害 好厲害啊
真的非常帥氣喔
哪裡哪裡…
但是 雖然非常緊張
卻很開心啊
嗯 是呢
很開心
是製作人
被狗纏上了呢
謝謝你們帶來了如此有趣的演出
特別是那個變裝 十分有趣啊
我覺得能成為村子的名產呢
看來我絞盡腦汁也有價值了
要儘快上電視喔
交給我吧
牛吉 我們一定能再見面的
妳幹嘛隨便幫牠取名字啊
我們會一直替妳們加油的
那個…製作人
雪步 怎麼了
不 那個…
製作人也很怕狗嗎
露餡了嗎
要對大家保密喔
小時候曾經被大狗咬過啦
從那之後就…
那麼為什麼…
正因為如此吧
不 所以我才明白雪步怕狗的心情啊
但是也不能一直怕下去啊
看著那樣努力的雪步
我覺得自己好像也能克服怕狗這個毛病了
啊 當然是小狗
咦 哥哥睡著了
嘛 他也算是盡自己所能的努力過了
趁現在 試著做一下約定俗成的那個吧
喂 住手啦
話說很危險啦 給我坐好
大家辛苦了
啊 睡著了結果連特產都沒買
大家要是叫醒我就好了啊
今天謝謝您了
雖然今後也會給您添很多麻煩
但我會一步一步的努力
所以今後也請多多關照了 製作人
言いたいことさえ
就連想說的話
言えない私だけれど
也說不出口的我
もし恋愛するなら
但如果開始戀愛
第一候補はいるの
可會有第一候補
あと少しだけ前に出て
如果我再向前一步
言葉掛けられたならば…
他就會向我搭話的話…
手を伸ばしたら届くほど
伸手就能觸碰到你
近い存在なだけに…
明明距離如此接近
(It's my first stage)
Love you, love you
あなたへの溢れる
對你的感情滿溢而出
混乱した心 もどかしてく
混亂不堪的心靈 焦慮不已
Love me, love me
私に気付いたら
如果注意到我的話
少しだけ 意識してください
請稍微 把我當做異性看待
It's my first stage
下週的偶像大師
我是四條貴音
下週 事務所的各位終於來到了外星人的秘密基地…
才怪
大家下週也敬請期待
改變自己