星期日下午的新發現
神出鬼沒的現場直播節目
「這是直播來著!?SUNDAY」
每週 本節目由UVS赤阪直播室
為全國正在起居室觀看的各位現場進行直播
那麼 本週也到這個時間了
螢幕前的各位觀眾好
大家好熱情啊
春香 千早 直播室也不能輸給他們啊
呐呐 轉播訊號已經快速就位了
好了 本週的第一棒是誰呢
一上來就是這位喔
阿響的挑戰
挑戰會成功嗎
大家好
我那霸為什麼會在那裡啊
本週阿響要挑戰的是
在直播結束前趕到攝影現場
阿響 沒時間了 請妳快開始吧
我…我知道了 那我出發了
小菜一碟！
那麼阿響是否能在時間內安全到達呢
阿響 加油啊
那麼本週也一起來吧
這是直播來著!?
SUNDAY！
Change!!!! 今は変わる世界 輝け
Change!!!! 此刻在改變的世界中大放光彩
Change!!!! 今は私の世界
Change!!!! 此刻在我的世界
私のworld change
我的世界就此改變
雪酷字幕組
きらめくstage
閃閃發光的舞臺
Event グラビア CM
活動 鍵盤 廣告
テレビでshow time
電視臺上的show time
始まり続くstory
不斷開始的故事
何度NGでも どんなライバルだって
無論NG幾次 無論遇上怎樣的對手
負けないで try again
都不要輕易認輸 try again
立ち上がるstory
奮勇反抗的故事
アンコールはmy life 一度のlive
安可聲即是我的生命 只此一次的live
進め どこまでも
前進吧 直到天涯海角
Show my soul
three two one
Change!!!! 今は変わらない夢 描いて
Change!!!! 此刻描繪著未曾改變的夢想
Change!!!! 今を好きに自由に are you ready？
Change!!!! 此刻隨心所欲自由自在 are you ready？
Change!!!! 今の新しい未来 追い掛けながら
Change!!!! 此刻追尋著嶄新的夢想
私らしい私で
我要以我自己的方式
もっと もっと dream come true
實現更多 更多的夢想
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議
歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
這…這是直播來著
大家集合、直播啊直播！
好了 接下來要轉播的是…
彌生
翻譯：TT君 黑馬  老N  校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
在
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
現場的觀眾朋友們大家好
彌生 今天是在哪裡呀
我現在來到的是竹筍幼稚園喔
本週的救場拍檔是梓和伊織醬
大家好啊
大家好
妳們那邊也是精神十足呢
本來今天幼稚園是休息的
孩子們是為了今天的轉播而特地趕來的
彌生和梓還有額頭醬的衣服都好可愛呢
高槻真是太可愛了
謝謝誇獎
我…我說
沒什麼好展示的啦
彌生和伊織這樣穿倒是沒什麼違和感 梓就…
這個真的能直播出去嗎
那麼 本週也要為大家帶來笑容與歡樂
各位 集合啦
微笑體操 開始囉
休息30秒
到現在為止都很順利呢
本來還以為她們會因為961PRO事件消沉呢
看來是我多心了
961PRO在那之後也沒對我們耍什麼陰謀詭計呢
嗯 現在為止暫時還沒有
不過…
大家如今都作為一名職業偶像
全身心地投入到了眼前的工作中
首先這才是最為重要的呢
歌唱完了 要切回直播室了
再見
大家謝謝了
也同樣感謝各位老師還有警備人員
大家的活力都傳達到直播室了呢
美希也想試著穿一下那件衣服喔
那麼 接下來的欄目是…
聽上去就很有趣的欄目名喔
名為「菊地真改造計劃」
改造？
呃…詳細情況由現場的雪步來說明
是
開始改造啦！
各位觀眾 大家好
我是現場的萩原雪步
這 這個欄目…
好像有一瞬間轉到我那霸那邊了
矇混過去
呃…雪步…
咦…我記得腳本上是寫著…
春香 不能說什麼腳本啊
影像似乎轉回去了
別…別介意
因為阿真總是帥氣十足
這個欄目的主旨就是為了讓阿真變得更加帥氣
在這家店的協助下 對阿真進行各種服裝搭配的實驗…
啊 不對
是挑戰搭配的欄目
聽上去很有趣呢 美希也好想去妳那邊喔
首先披露的是阿真自己搭配的服裝
我也很期待呢
阿真 準備好了嗎
好了
那麼請她登場吧
阿真 請上場
嗶嗶嗶嗶嗶 真真來啦～
歡呼聲能量表
人家是菊地真醬喔
咦 反應…
喂 雪步 妳說點什麼啦
這搭配…實在是有點勉強吧
就美希個人感覺來說 覺得不怎麼開心啊
不對不對啊 阿真
沒人期望這種結果啦 也沒人會喜歡的
各位 請稍等片刻
接下來我會負起責任 對阿真進行大改造的
那麼再見
等等 雪步
先轉回直播室吧
雪步和平時不同 幹勁十足呢
總覺得有點恐怖呢
阿真的改造能否成功呢
請稍後繼續收看
亞美真美醬
其一
靈魂出竅
然後是
鏡中左右
鏡餅
然後是
東京鐵塔
完了之後就進廣告
3分30秒後繼續回到直播室
蘿蔔
然後是
山手線
正式開拍感覺時間過得好快啊
是啊 我已經快暈了
上半場辛苦妳們了
hon…
製作人
呐 你覺得怎麼樣
美希幹的不錯吧
看的我膽戰心驚的
不過剛才那個圓場做的不錯
下半場也要努力啊
是
大家都差不多習慣了呢
千早還是再放鬆一點比較好
是
放鬆…
結束
本週的挑戰是「在直播結束前到達攝影現場」
我那霸是否能夠完成挑戰呢!?
「這是直播來著」
接下來的環節是…
阿響的挑戰
本週我那霸挑戰的是
在直播結束前到達直播室
現在進行的怎麼樣了呢
阿響
在在
阿響 情況如何？
情況…情況…這個嘛…
妳看起來很累啊 沒事吧
小意思啦
我一定會準時趕到的 看著吧
注意有熊出沒
阿響 後面的看板…
我那霸到底跑哪去了啊
看板怎麼了
阿響就算碰到熊也沒事的啦
啊? 妳們在說什麼呢
阿響 妳就加油吧
接下來的情況我們會第一時間為大家報導的
請進入下一個欄目
拉麵 已不能再單純的稱之為食物
乃是每日研究 精進深造之路 亦為「人」本身也
拉麵乃文化 拉麵乃進化 拉麵乃可能性
今日也在尋找新的邂逅
四條貴音的拉麵探訪
在藍天上 用手指寫下文字
拉麵獵人
秋季末
樹葉們也日漸變色
各位過得如何
我是四條貴音
我說 小公主 今天要去吃怎樣的拉麵呀
我們還沒吃午飯 肚子都餓扁了
真美 亞美 我理解妳們急躁的心情
不過請先靜下心來
邂逅一生中只會有一次
請以平靜的心情來迎接它吧
遵命
遵從公主的指示
那麼走吧
好長的隊伍啊
這裡是？
沒錯 這裡就是今天我們要去的店
拉麵二十郎
來來 公主大人 這邊請
有人嗎
首先要在這裡買票
一次付清 事先付款
小公主妳選哪個？
這裡就選雙份叉燒吧
咦？
小公主 不放錢進去的話 買不了的喔
麵條硬一點的雙份蔬菜大蒜重油拉麵
那是什麼咒文啊
聽上去很內行的感覺啊
分…分量太足了 看起來好有視覺衝擊力啊
雖然亞美搞不定
但真美的話 這麼點東西應該很輕鬆吧
真美我對這種東西也沒轍啦
真美 亞美 後面還有客人等著呢
要迅速肅靜的吃飯
如果阻礙到客人的流通
順序就會被打亂 最後會給店家添麻煩的
那是什麼啊
總覺得小公主好可怕啊
我是不是還是太生硬了？
我覺得沒這回事啊
要是我也能變得跟春香和美希一樣就好了
哎？不能變得跟我一樣啦
妳看我剛才也失敗了
就算到了現在 要是遇上即興發揮的話
也會「哇」的一下陷入驚慌之中
美希真是厲害啊
該說是坦率面對自己的感受嗎
還是說毫不動搖比較好 我總是很佩服她呢
不過真是很開心吧
像這樣跟大家一起做節目的話
總覺得時間轉瞬即逝啊
是呢
下半場要開始了
味道很不錯
很好吃 雖然很好吃…
但不管怎麼吃 豆芽菜一點都不會減少啊
要是剩下豆芽菜的話 感覺上也會惹彌生生氣
意想不到的進退兩難處境啊
四條貴音的拉麵探訪
本週也遇到了一場美妙的邂逅
下週我會繼續尋求下一場邂逅
「這是直播來著」
貴音 謝謝妳了
亞美 真美 要慢慢的全部吃完喔
那麼 被送進直播間裡的是什麼呢？
是本週的慰問品
剛才介紹的拉麵二十郎那邊送來的新產品
二十郎冰淇淋
我看看我看看
感覺上很奇怪的冰淇淋呢
春香…
嘛 雖然好像觀眾們挺吃這一套的
這個是…
雖然外表看起來有點搞笑
那個…但味道好吃到讓人嚇一跳喔
湯汁的濃郁和冰淇淋的甜蜜 在嘴裡互相溶化
要更自然一點
雖然命名很隨便
但這是美希所知道的冰淇淋裡最好吃的
是真的喔
Honey也吃吃看？
Honey…或許裡面也放了蜜蜂喔
美希…
之後我會好好教育她一下的
之後是這部電影的預告
真美亞美醬 其二
我是真美
我是亞美
真美亞美合在一起…
就是天海
真美和亞美的名字組合後取首音節與春香的姓同音，都是あまみ
製作人 是電影喔 電影
預告篇
這就是最後的戰鬥
765PRO 全體集合
能量全開
上吧
Shinging
IMR-765-S 如月
敵對機器人
梓伊
為了對抗HARU STEIN軍團
人類最後的希望
亞美和真美駕駛的巨型機器人 如月
IMR-765-N 小律
背叛！
美希美希 為什麼
要想前進的話 只有打倒美希我才行
危機
敵對機器人
小雪鑽頭
挖個洞 把妳們埋起來
妳們 已經夠了 快跑啊
友情！！
騙人 梓伊的刀被…
美希美希
我就把地球的命運託付給妳們了
愛
惡
畏懼吧 跪下吧
終於啟動了的HARU STEIN閣下的
崇拜我敬畏我吧
數量眾多的極惡機器人軍團
如月最後 也是最大的戰役
我收下了喔 美希美希
這就是如月的最終形態
出發直到宇宙的盡頭
劇場版 無盡合體 如月
今冬上映
Over Master Night
讓你終生難忘
上吧 如月
還有Over Master版的手機吊飾喔
今冬預演 全國展開中！！
崇拜我敬畏我吧
無盡合體 如月
敬請期待
好帥氣啊 春香感覺上意外的適合反派角色呢
是嗎 扮演的時候真的很開心呢
千早是扮演機器人呢
只有聲音出演而已
那…那麼 接下來終於要到「菊地真改造計劃了」
第二部分喔
好 這邊阿真的衣服也換好了
也算是盡我所能的做了件好事
是嗎
那麼就有請她登場吧
這是重生後的菊地真 鏘鏘
可以讓我對妳為所欲為嗎
我是重生後的菊地真
阿真 好帥氣啊
我這樣真的好嗎
很好啊 不如說讓人覺得還遠遠不夠呢
更加想要…像這樣
前輩 這傢伙是我的人 請不要隨便亂碰啊
阿真 超級超級帥氣啊
不錯不錯 繼續繼續
中性打扮 更加的中性
血濃於水 覆水難收
阿真 帥死了
那個…雖然很帥 但只是說了些成語而已吧
還有這些啊
還有這些
我…我說 雪步 眼神好可怕
不…不行 快切回直播室
阿真好帥氣啊
那個 雪步也要適可而止喔
那個…剛才春香的衝擊性影像會在節目的官網上公開
大家要記得訪問觀看喔…這樣哎
接下來是…
天氣預報
大家請看 這是現在關東地區的上空
真漂亮的夕陽啊
萬里無雲
週末的時候天公作美 天氣晴朗
正是…那個…行樂日和(yourakubiwa)
是行樂日和(kourakubiyori)
"行樂日和(kourakubiyori)" 意思為適合遊玩行樂的日子 這裡是彌生讀錯了 完全就變成了音讀 然後伊織糾正發音
啊 是適合遊玩的日子呢
只是一部分的山裡面…
是山間地區
彌生 加油
山間地區也許會下驟雨
彌生 梓 額頭醬 謝謝妳們
誰是額頭醬啊喂
那麼 本週也到了快結束的時間了
我那霸是不是已經來到附近了呢
好像隨時都能聽見她的腳步聲響起一樣
阿響
這…這是下雨了？
阿…阿響
阿響 妳現在在哪啊
完…完全看不見前面啊
妳真的跑對路了嗎
好像直播室的聲音無法順利傳過去呢
這…絕對不是在附近吧
啊 ENDING開始了…
好 本週也到了結束的時間
咦 也就是說
對 這次的「阿響的挑戰」
很遺憾的失敗了
真可惜
哎？總之阿響的目標是跑完全程？
沒問題嗎
私だけが持ってるボイス　届いているかな？
只屬於我的聲音 傳達給你了嗎？
「阿響的挑戰」的速報 會在節目的官網上公開
私だけのパフォーマンス　感動させられるかな？
只屬於我的表演 感動到你了嗎？
大家請不要忘記登入查看
阿響沒事吧？
めざせアイドル NO．1 がんばるよ
目標是偶像NO.1 加油喔
希望不要感冒
但是本週也很有趣啊
還看到了阿真和雪步的別樣風情
嗯嗯 大飽眼福啊
得趕快錄製成光碟保存起來啊
我也從大家身上充電完畢了
從明天開始 我也得加油工作啊
ハッキリ愚痴を言わせてもらうと
如果要我把抱怨都明白說出口的話
芸能活動シンドイです
其實藝人活動真的很辛苦
だって万年睡眠不足でお休み未定だし
因為萬年睡眠不足 假期又一直未定
那麼大家 下次再見喔
イツイツまでにナニナニしないと
要是不在某某時間做某某事情的話
間に合わないからヨロシクちゃんって!
就來不及了喲 所以拜託你了
ダンスも歌もお芝居もセリフも
舞蹈和唱歌和演戲和臺詞
覚えられないっっ!
根本就記不住這麼多嘛
でもね　あなたがいると私くじけない
但是啊 因為有你在 所以我不會被打敗
「オトナノジジョー」で決まった
連那些出於「大人的原因」而被決定的
つらい事でも乗り越えられるよ　ファイト!
艱辛之事也可以克服喔 FIGHT！
私だけができるスマイル　めちゃめちゃ魅力でしょ？
只屬於我的微笑 很有魅力對吧？
私だけのとっておきポーズ　ドッキリ&セクシー？
只屬於我的決勝POSE 很鮮明性感吧？
私だけが持ってるボイス　届いているかな？
只屬於我的聲音 傳達給你了嗎？
私だけのパフォーマンス　感動させられるかな？
只屬於我的表演 感動到你了嗎？
めざせアイドル NO．1 応援してね
目標是偶像NO.1 為我加油喔
今日も明日もトレーニング!
無論今天還是明天都要練習
これぞプロでしょ
這就是所謂的職業人士對吧
下週的偶像大師
是什麼故事呢？
當然是我大肆活躍的故事啊 這還用說
啊 但是臺本上…
臺本？
大家 下週也敬請期待
我說 話不要說一半啦
孤單一人的感受