好 OK
謝謝
辛苦了
話說以我剛才的演技真的沒問題嗎
此話怎講？很不錯啊
穿著這種睡衣的女人所迎來的早晨…
雖然我試著以自己的理解演繹了這種情景
啊 妳是指這事啊
沒問題的 演的很好
是嗎 那就好
貴音在睡覺的時候不是穿這種睡衣的嗎
像這種涉及個人隱私的問題 恕我無可奉告
不過很適合妳啊
除了官方簡介外
一切過去都被謎團所包圍的銀色公主 也就是四條貴音
真是低級的賣點啊
在網上還有是不是異國公主或者外星人的荒唐說法呢
無聊透頂 荒唐至極
765PRO那群混蛋 無視我的再三忠告
區區一家如同蟲蟻般弱小的事務所
看來是我之前太手下留情了
我叫你過來的原因應該不用特地說明了吧
嗯 有秘密的話就要全數揭露
這就是我的工作
CHANGIN' MY WORLD!!
変わる世界輝け
在改變的世界中大放光彩
CHANGIN' MY WORLD!!
私の世界 私のモノCHANGE!!
在我的世界中 屬於我的改變
雪酷字幕組
きらめくSTAGE
閃閃發光的舞臺
イベント グラビア CM
活動 寫真 廣告
TVでSHOW TIME
電視臺上的SHOW TIME
始まり続くSTORY
不斷開始的故事
何度NGでも
無論NG幾次
どんなライバルだって
無論遇上怎樣的對手
負けないでTRY AGAIN
都不要輕易認輸 TRY AGAIN
立ち上がるSTREET
在寬闊的街道上迎風傲立
ENCOREはないLIFE
沒有重來機會的LIFE
一度のLIVE
只此一次的LIVE
進め!!どこまでも
前進吧！！直到天涯海角
SHOW MUST GO ON
3·2·1
CHANGIN' MY WORLD!!
変わらない夢描いて
描繪出未曾改變的夢想
CHANGIN' 今を!!
CHANGIN' 此刻！！
好きに自由に変えるREADY!!
隨心所欲自由自在的改變 READY!!
CHANGIN' 前を!!
CHANGIN' 向前！！
新しい未来追いかけながら
一心追求嶄新的未來
私らしい私で
我要以自己的方式
もっともっとDREAM COMES TRUE
實現更多 更多的夢想
I LOVE ALL
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議
歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
貴音
貴音小姐
雲
如
中之月一般
給妳
謝謝
翻譯：TT君 黑馬  老N  校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
之後有雜誌的採訪
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
怎麼了
沒什麼
我覺得四條小姐的魅力之一就是那頭秀麗的長髮
請問有什麼保養秘訣嗎
我也沒做什麼特別的事
最多只是注意飲食 保障睡眠吧
注意飲食？
那請問妳喜歡吃的東西是什麼？
有很多
特別是在秋季 真是一場味覺的饕餮之宴
光看山珍 就有松茸 白果 紅薯
說起來 其實我們也不太瞭解貴音呢
是啊 比如是哪裡人之類的
我問四條的時候 她說了是古都
我還以為一定是京都呢
請多指教
感覺應該不是吧
製作人你知道嗎
其實我也不怎麼清楚
果然
而且新米吃起來十分美味
光是白飯就已經很美味了 如果做成什錦飯的話…
感覺上幾乎都在聊食物的話題呢
食是文化的中心 也是基本
話題自然會增加 最後必然會聊得很久吧
嘛 接下來的拍攝結束後今天就沒工作了
收工之後去吃點什麼吧
雖然這時間點挺尷尬的
不 請務必去吃吧
那就…
到了 就是這公園
嗯 不錯
看過來了
果然好漂亮啊
直覺好敏銳啊 難道她能感受到氣息嗎
好的 好的 我知道了
馬上去確認
抱歉 貴音
突然有點急事 吃飯就等下次吧
對不起
既然是因為工作 那也就沒辦法了
想散步回去？
可以是可以 但是妳一個人能回去嗎？
沒問題的 又不是小孩子了
也對
那路上小心啊
抱歉
哪裡 該道歉的是我
那個 不好意思
你的錢包掉了
這可真是…非常感謝
您客氣了
小姐 可以的話 我想表達一下謝意
這可真是…天上掉下了個超級勁爆的材料啊
我出門了
啊 貴音 早安
早安 美希
呐 貴音 遇到什麼高興的事了嗎
高興的事？是呢…
冬馬 冬馬
這還真是 跟一個有趣的人物待在了一起呢
雖然是偶然
不過看到這照片的人估計不會這麼想吧
這下有意思了
銀色公主 背叛765PRO
與Elder record老闆光天化日之下公然聚會
765PRO會怎麼辦呢
Elder record老闆表示沉默
被擺了一道啊
和Elder record的老闆還是聯絡不上嗎
嗯 說是去國外出差了
你好 這裡是765PRO
不 關於這件事恕我無可奉告
是 再見
我說 製作人 這是怎麼回事啊
四條要跳槽到Elder record去了嗎
我不要啦
製作人 你快去挽留貴音啊
我說妳們啊
這擺明瞭是造謠吧
可是有照片…
難道說是CG？
貴音
四條
不要走啊貴音 砂糖炸麵球給妳吃
サーターアンダーギー，響老家沖繩的一種球狀油炸類似甜甜圈的食品
柿葉茶也請拿去喝吧
妳…妳們怎麼了
貴音
我有點話要和妳說
真的是無中生有的造謠對吧
是的
我想也是
是我太輕率了
不顧這個大家因為961PRO的事而必須小心謹慎的情況…
嘛 事到如今我也不打算因為被拍下照片的事而責備妳
那個 製作人
實際上…
製作人
我不是說過了嗎 只是造謠罷了
太好了
我鬆了一口氣啊
嘛 我倒是一直都相信的啊
製作人 剛才善澤先生打了電話過來
拍了照片的攝影師好像和961PRO有什麼關係的樣子
果然嗎
真的是群不知悔改的傢伙啊
就事務所的立場來說 該如何應對呢？
是呢
在跟Elder record取得聯絡前 避免無謀的回應吧
在這期間 貴音該怎麼辦？
估計還會被偷拍吧
所以盡量減少需要抛頭露面的活動吧
不 我沒有做過任何問心有愧的事
所以會跟平時一樣努力工作的
各方的反應比預期的還要大啊
該說果然不愧是銀色公主嗎
不過還是太溫吞了
重要的是接下來的這一招
只要有接下來的這一招
就能確確實實的…
將軍了
咦 我說 貴音呢？
剛才還在那邊的
得儘快回去才行啊
這件事 可以的話希望就我和製作人兩個人知道
是呢
那麼 就這樣吧
你們在說什麼呢？
只是工作上的事而已喔
大家辛苦了
咦 四條
不一起回去嗎
嗯 因為我跟人約好了
是嗎 那再見了
是
嗯？貴音有跟人約好嗎？
誰知道呢
我知道了 那麼就像那樣告訴大家吧
貴音？
還真少見啊 誰打來的？
是一位非常照顧我的人
很可疑
的確也許有些可疑呢
要說和平時一樣的話倒也是和平時一樣
呐呐 妳們在說什麼呢？
不覺得最近的貴音有些奇怪嗎
奇怪？
從那篇報導之後 該說是顯得更不可思議了嗎…
有一種她隱藏了什麼秘密的感覺
這麼說起來 之前貴音不知道為什麼很開心的樣子
很開心的樣子？
嗯 我記得好像是收到了爺爺寄來的信
下了什麼決定的樣子
那個難道是指Elder record的老闆？
那我聽到的是關於跳槽的事嗎
可是她說了不會跳槽的喔
我倒是不覺得四條會說謊啊
對啊 貴音不會去別的地方的啦
製作人不是也這麼說過嗎
這可不好說啊 大哥哥也有很靠不住的地方
所以說 是我們多慮了啦
就美希來看的話
倒是覺得貴音不管在哪裡的事務所都能幹下去啊
喂 美希 不要說這種會讓大家覺得不安的事啦
啊 真是的 一切都要怪小公主太神秘了啊
あなたが来た!待ちぶせするの
你終於來了！躲在暗處偷偷張望的我
所以…
でもやっぱりサッパリ 目合わない
可果然還是無法和你坦率的目光相對
貴音 辛苦了
ドキドキした ハートがしぼむ
也曾心跳不已 也曾灰心喪氣
辛苦了
話說怎麼了啊 最近狀態很不錯嘛
もうシュン ねぇ bad bad you!
真是的 哼 呐 bad bad you!
是這樣嗎
雲の陰から 応援してる
在雲層之中替你加油哦
最近越來越有成為765PRO小公主的感覺了
早く見つけてよ王子様
請快點找到我吧 王子大人
貴音
現在回家嗎？
那麼要不一起回去吧
そのときをまってる
我會等待你的出現
但是 我跟大家回家的方向…
這種小事就不要在意了啦
ねえ いいかな もっと笑顔送ってみて
呐 可以嗎 試著展現出更多的笑容吧
來吧來吧
來吧來吧 來吧來吧 來吧來吧
這…這是怎麼一回事啊
そうよ 指の先まで 真っ赤になるわ
是啊 連指尖都變得通紅一片呢
有什麼問題嗎
不不 沒有沒有
あなたが好き!
最喜歡你了！
胸の奥が苦しくって
胸口深處好難受…
最近 我總覺得大家好像在監視我一樣
錯覺啦錯覺
在搞祭典呢
要不要過去看一下？
給妳
謝謝
大家都很不安
不安？
對 總覺得稍不留神 四條妳也許就會去別的地方了
原來如此 原來是這麼一回事嗎
看來讓大家操了不必要的心呢
實在是抱歉
四條有很多我們看不透的地方 所以…
不管是誰 都會有一兩件無法告訴別人的事
千早不是也有嗎
姐姐…
好啦 不要哭喔
姐姐我的給你啦
千早 怎麼了？
沒什麼
千早 希望有一天能說出來就好了呢
妳們在說什麼呢？
在說秘密呢
感覺好可疑啊
機會難得 大家就一起享受祭典吧
對不起 我就此告辭了
準備回去了嗎 千早
嗯 再見
明天見喔
切 跟丟了嗎
那是765PRO的…
來這種地方做什麼啊
什麼啊 只不過是來掃墓而已嗎
沒有收獲嗎
總覺得事情變得奇怪起來了
別的傢伙總是一直貼身跟著她啊
這是？
順帶著拍的 還以為會起什麼糾紛呢
結果好像只是她的母親而已
那我先走了
剛剛那個男人…
是拍了那個「跳槽騷動」照片的狗仔男吧
也就是說…那是大叔指示的？
是又怎麼樣？
為什麼啊？根本沒必要耍那些無聊的小把戲
我說過很多遍了 我們會用實力打敗765PRO…
區區幾顆棋子少在這妄自尊大
你們只要老老實實的遵從我的指示行事就好
大叔是這麼說的唉
值此佳期
雖然只有一天
但我四條貴音將擔任一天署長
居然有這麼多人 那條報導反而提高了人氣啊
擔任了一天的署長
我終於深刻理解了這個區犯罪率很低的原因
在此工作的各位警察以及職員…
辛苦了
十分感謝
制服也很適合妳啊
您是…
似乎那件事給妳添了不少麻煩
來了！逆轉決勝的獨家！
喂！你幹什麼！
這幾天來一直在跟蹤我的就是你吧
就是你嗎
765PRO…
果然啊！
給我束手就…
咦？
抱歉 我可是柔道黑帶啊
站住
這玩笑可不好笑啊
很遺憾 我不擅長開玩笑
哎呀哎呀
給我老實點！
沒想到你會對女性動手 不知廉恥！
其實我很擅長開玩笑的
「一日署長」幹得漂亮 一舉擊退行為過激的惡性狗仔
挖牆腳？就我們來說當然是希望她能過來
但是似乎這只是我們的一廂情願啊
有一種這事終於告一段落的感覺呢
哎呀哎呀 真是習慣不了支援工作呢
沒這回事
多虧了像事先商量好的那樣 才一起把那個傢伙逼入了絕境
勝利的關鍵 是菠菜呢
這真的只是無中生有的造謠對吧
是的
也是呢
那個…製作人
其實我從前幾天開始就感覺到了什麼人的視線
那個時候還覺得沒有必要特地進行報告
這種事要馬上就報告給我啊
真是的 早知如此就不該讓妳一個人回去的
貴音就是缺乏這方面的意識
缺乏？到底是欠缺哪些東西？
聽好 工作的基本就是「報聯商」
這三個詞的第一個字發音組合起來和菠菜同音
報告 聯絡 商討
要更加信賴我一點啊
信賴…
也許真的和製作人說的一樣
真是的 如果有這種計劃的話一開始就該告訴我們啦
嘛嘛 不管怎麼說 最後是皆大歡喜啦
話說回來 美希聽到的信是怎麼回事？
啊 是呢
貴音妳有跟美希提過信的事吧？
那是身在古都的老爺子寄來的信
老爺子？
信上說故鄉的人也在為我的活躍而感到高興
所以才顯得比平時都要開心啊
我很能理解喔 故鄉的聲援是最能激勵自己的
我的活躍激勵著大家 而大家的聲音激勵著我
讀著這封信的內容
我更加決心要以偶像的身分攀登更高的頂峰
不過話說回來 一起去吃飯的約定…
用這種拉麵來履行了真的好嗎？
要是去了Elder record的話
說不定每天都可以吃到高級法國料理喔
雖然這確實很有魅力
但是我還是更喜歡像這樣吃拉麵啊
是嗎
我現在一切安好 大家也一定要加油啊
我送的禮物差不多也該收到了吧
765PRO 這次就真的得The End了
於是 關於之後要排練的那一幕
早安
千早？千早？
在
怎麼了？
沒什麼
差不多要錄影了喔
我知道了
明明不會哭…
悲傷…
我說 Stop
千早！
過於淒慘的過去
事故死亡
父母離異
家庭崩壞
對弟弟見死不救
砕け散った空に　風花が舞う
在破碎的天空中 漫天飛舞的雪花
ふわふわと　頼りなげに消えた
隨風飄散 無所依靠的消失
過去が明日に代わり
過去終會被明天所代替
吸い込まれる未来に
漸漸淹沒於未來之中
心覆う闇は 晴れることは無く
籠罩心頭的黑暗 不見一絲消散
光の外へ心は向かっていく
讓心馳向光明之外
そこに何があるの？確かめたい
那裡究竟有些什麼？想要確認相信
高く高く目指す景色の果てに　永遠が広がる
在那遠遠遙望 遙望的景色盡頭 擴散著永遠
追いつめられて言葉無くして思うのは
以為走投無路 啞口無言的
心の中に散った風花
竟是在心中飄零的漫天飛雪
我是不是曾經想過要忘記？
明明根本不可能忘掉的
偶像大師 第二十話
約定