抬頭仰望的秋日天空
呈現出一片純淨的藍色
河邊也漸漸長出了芒草
騎自行車的時候
迎面吹來的風也有了幾絲寒意
周圍散發著十足的秋天氣息
早安
咦
沒人在嗎
啊啦 春香 早安
小鳥小姐 早安
春香 妳今天下午有雜誌的採訪對吧
對
因為最近大家都不怎麼待在事務所裡
所以我稍微有點寂寞啊
不行啊 小鳥
這裡得坦率的替她們感到開心才行
啊 不好
節目開始的時間到了
高槻彌生的料理sa si su se so
sasisuseso為日本的一則料理材料順口溜
分別為sa(砂糖)，si(鹽)，su(醋)，se(醬油)，so(味噌)
高槻彌生的…嗯嗯…
料理sa si su se so
很好很好 sa行也好好說出來了
彌生狀態挺不錯的啊
發生改變的並不單單只有季節而已
我們765PRO和圍繞著我們的環境
也發生了天翻地覆的變化
Change!!!! 今は変わる世界 輝け
Change!!!! 此刻在改變的世界中大放光彩
Change!!!! 今は私の世界
Change!!!! 此刻在我的世界
私のworld change
我的世界就此改變
雪酷字幕組
きらめくstage
閃閃發光的舞臺
Event グラビア CM
活動 鍵盤 廣告
テレビでshow time
電視臺上的show time
始まり続くstory
不斷開始的故事
何度NGでも どんなライバルだって
無論NG幾次 無論遇上怎樣的對手
負けないで try again
都不要輕易認輸 try again
立ち上がるstory
奮勇反抗的故事
アンコールはmy life 一度のlive
安可聲即是我的生命 只此一次的live
進め どこまでも
前進吧 直到天涯海角
Show my soul
three two one
Change!!!! 今は変わらない夢 描いて
Change!!!! 此刻描繪著未曾改變的夢想
Change!!!! 今を好きに自由に are you ready？
Change!!!! 此刻隨心所欲自由自在 are you ready？
Change!!!! 今の新しい未来 追い掛けながら
Change!!!! 此刻追尋著嶄新的夢想
私らしい私で
我要以我自己的方式
もっと もっと dream come true
實現更多 更多的夢想
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議
歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
開始改變的世界！
首場Live結束後 真的有很多事物都發生了改變
而在那之中 如果要說改變最大的是什麼…
翻譯：TT君 黑馬  老N  校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
首當其衝的就是工作量激增到讓人大吃一驚的地步
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
好可愛啊
這裡QQ彈彈的好有趣
咦？我的服裝在哪裡啊？
春香 難道不是那個嗎
哪個？
大家每天都過著無比忙碌 被時間追趕的日子
阿真 早安
美希 妳能認出是我？
嗯 完全暴露了啦
妳看 果然吧
那個 您是哪位啊？
是小偷啊
是變態啊
不對啦
啊啦 嘛～原來是小響啊
阿真被粉絲們認出來了 我們可是吃了不少苦啊
妳看我這不是認真變裝了嗎
不不 這幅打扮…
不如說反而增強了阿真妳的風格啊
哎？是這樣嗎？
承蒙粉絲們現在已經記住了我們的臉
不管怎麼說 這都是一件讓人十分開心的事
雪步 舞臺練習還順利嗎
那個…因為是音樂劇
所以歌曲啊舞蹈啊還有戲劇
需要做的事情實在是太多了
雪步 妳雖然嘴上這麼說
但看起來還是挺遊刃有餘的嘛
雖然體力也許還是跟不上
但戲劇這一塊最近還是挺有自信的
看來是首很難的曲子呢
是啊 最後一個音準也許有些難把握呢
不過是首值得挑戰的好曲子呢
循序漸進的 向著新的領域
也變得可以去挑戰那些至今為止很想做的事情了
大家都以一種登上了新階段的感覺在努力著
伊織也很合適啊
是…是嗎
會不會有點太孩子氣了？
才沒這種事呢
呐 Honey 美希是不是也很合適？
喂 美希 現在製作人正在和我說話啊
咦 額頭醬原來妳在啊
不許叫我額頭醬！
美希啊 很喜歡這一塊的設計喔
很可愛吧？
Honey覺得如何呢？
啊 還有另一件事…
美希開始稱呼製作人為「Honey」了
美希曰「因為製作人很特別所以是Honey」
那麼 這邊就由我出面
律子能去那邊嗎？
我知道了
善澤先生又為我們造聲勢了喔
為我們的首次Live寫了報導的善澤先生
其實是個很厲害的記者
我之前還一直以為他單純只是社長的茶友而已
善澤先生寫的那則Live報導 引起了很大的反響
透過這則報導 我們的知名度也得到了提升
畢竟得到了「TV channel」的封面攝影機會啊
得好好感謝善澤先生才行
嗯 不過這也是因為我們本身就有實力所以才做到的啊
就像這樣 雖然發生改變的事物數不勝數
但也一樣存在沒有發生改變的事物
Come out,Spread your haert You're my melody
765PRO 高歌猛進
我們 現在正在乘勝追擊
今溢れるキミはメロディ
此刻滿溢而出的你是一曲旋律
誰も止められないメロディ
沒有任何人能阻止的旋律
窓の外の陽だまりに咲く
窗外的陽光輕輕綻放
風にそよぐ太陽の薫り
在微風中搖曳不已的太陽香味
無理に笑顔作らないでよ
請不要勉強自己揚起笑容
ありのままを受け入れたら
如果能接受一切事物原本的樣子
今日も素敵な朝がはじまるよ
那麼今天就又是一個美好早晨的開端喔
今溢れるキミはメロディ
此刻滿溢而出的你是一曲旋律
言葉より確かな物は
比起語言更確定的
キミと紡ぐメモリー
是與你一起編織的回憶
二人で描いたストーリー
兩人一起描繪出的故事
キラキラ輝るキミの瞳の中には
在你閃爍不已的眼瞳之中
天使がくれた生まれたての涙
滿是天使賜予的初生之淚
春香 今天完美無缺呢
訪談環節氣氛很熱烈喔
被導演這樣誇獎了呢
是啊 好開心
保持這種狀態 下週也繼續努力吧
春香 來 拍手
Yeah
喂 很危險吧
Jupiter的…對不起
不要在這種地方吵吵鬧鬧的
抱歉
妳們就是765PRO啊
是…是我們沒錯
看妳們這副樣子 好像還不知道的樣子啊
真可憐
什…什麼意思？
哼 自作自受而已
粉絲來信？
本週也來了這麼多啊
哇 這可真厲害啊
每週都在漸漸增加
光是整理起來就得費一番功夫了
今天是上次攝影的那個雜誌的發售日吧
啊 好像確實如此啊
呐呐 哥哥
「TV channel」還沒送到事務所嗎？
是呢
咦？似乎沒送樣品過來啊
好像還沒送到的樣子…
伊織說她順路去書店買回來
看來只能等她了呢
不知道照片出來效果怎樣啊
我覺得大家一定被拍的很可愛喔
總覺得攝影的時候好像真的變成葡萄柚了
不 梓姐姐早就是葡萄柚了吧
不不 不如說是西瓜才對
啊 伊織買回來了
快點 讓我們看看啦
這是怎麼回事
這…這是…什麼啊？
為什麼是Jupiter…
難道不是刊登在這個月嗎？
不 應該沒這個可能啊
那這是怎麼回事？
這是…
事先沒有接到任何聯絡嗎？
嗯
我也沒有聽說任何消息啊
之前有發生過這類事嗎
是不是有什麼地方做得不好啊？
果然是因為我的表情太陰沉了嗎
我覺得沒這回事啦
是啊
那次大家都很棒啊
你好 這裡是「The TV channel」編輯部
喂喂 我是765PRO的人
關於這個月雜誌的封面有些問題想請教一下
真是非常抱歉
不 不是這個意思啦
我們只是想要瞭解其中緣由而已
貴社感到生氣也是正常的 真的很抱歉 對不起
但是就我的立場來說 實在是很難向您說明原因
再…再見
等等…喂喂？
怎麼了
社長
你看這個
這是…
啊 難道說…
黑色
哪怕對手是那個765PRO
也沒想到你下手會那麼狠啊
真是的 黑井大叔你真有一套啊
哼 我還嫌下手太輕了呢
你們應該也知道765PRO有多卑鄙吧
聽你說過很多次了啦
對於煩人的小螞蟻 就只有踩扁牠這樣一個選擇
總有一天 我要把這個業界染成一片漆黑
小螞蟻也是黑的吧
想和我作對還早一百萬年呢
高木順二郎 我要讓你見識一下
地獄的底端是有多深
那群傢伙 就看我們靠自己的實力摧毀她們吧
怎麼這樣
為 為什麼啊
根據我的調查
毫無疑問是961PRO的黑井社長在背後做了手腳 替換了封面
施加壓力嗎
施加壓力？為什麼要對我們…
我還沒對你們說起過呢
什麼事？您是指什麼事啊？
961PRO的黑井社長和我是老朋友了
還曾經一起工作過
關於這些事情 善澤君也很清楚
黑井社長和我是同時進入這個業界的
剛認識的時候我們是很好的對手
而且也作為朋友一起努力過
不知從何時起
我和他在如何培養偶像的問題上開始意見相左
我無法認同他的做法
雖然我也試著和他談過 但他卻沒有接受我的意見
於是 我們最後終於還是分道揚鑣了
黑井社長是個為了捧紅偶像不擇手段的人
可是為什麼要打壓我們呢
估計是因為槍打出頭鳥吧
也就是指你們已經急速成長到黑井社長無法視而不見的地步了
太過分了 居然使出這種卑鄙手段
也就是說 黑井社長對我們宣戰了嗎
恐怕就是這樣吧
不過他不是現在的我們就能夠正面交鋒的對手
那麼就是說這種事以後還會繼續發生嗎
居然被那麼可怕的對手盯上了 太恐怖了啦
太過分了 我們大家明明都那麼努力…
說到底 這世上還是大事務所比較厲害嗎
總覺得好失落啊
我可受不了
伊織？
既然他們使用卑鄙手段 那我也有自己的想法
權力就得用權力來對付 對吧
我和新堂說一聲 讓他動用水瀨財閥的力量幫個忙
慢著 伊織
幹嘛啊
不能做這種事啦
那該怎麼做才好啊
是啊 哥哥 先使出卑鄙手段的可是他們啊
是啊是啊 不是都說以眼還眼 以NI-HAO還HANIWA嘛
真美 這句應該是以牙還牙吧
對…就是這句…
製作人 難道要我們就這樣忍氣吞聲嗎
不 不會忍氣吞聲的
我會向雜誌社提出正式抗議
那黑井社長那裡呢
難道要我們咽下這口氣嗎
我才不要呢
只有以其人之道還治其人之身才行吧
所以說不行啊
要是報復的話 我們不就和他們一樣了嗎
那種事我當然明白啊
但是…好不容易大家才拍好的…
製作人 請讓我至少說一句吧
你要知道錯的是黑井社長啊
是啊 小動物們淘氣犯錯的時候我也會好好批評牠們的
阿真和阿響的話也有些道理
是啊 哥哥 我可不想一味吃虧不反擊啊
我也不願意今後就這樣一直被打壓啊
事已至此 乾脆送一杯超辣的飲料過去…
等等啦
還有在鞋裡放圖釘什麼的
還有放屁坐墊之類的
一種惡作劇玩具 歷史悠久~
大家都冷靜一點
做這種事請也解決不了任何問題的
妳難道想吃了敗仗還夾著尾巴逃跑嗎
伊織
那個…
沒有輸啦
美希
美希認為大家並沒有輸
因為這照片一點都不帥
我們拍的要比他們可愛多了
對吧 Honey
伊織妳們覺得如何呢
那…那是當然的
那張照片拍的非常棒吧
那是久違了的大家一起參加的工作
大家的幹勁也都表現的淋漓盡致
我當時也在現場 認為這會成為非常出色的封面
所以我很理解妳們憤怒的心情 不過啊…
就算如此也不能做跟對方一樣的事情
在工作上我們絕對沒有輸
那麼 只需要以偶像的身分 堂堂正正地決出勝負就好
大家一起努力
讓765PRO成為961PRO無法企及的事務所不就好了嗎
話是這麼說沒錯
但是短時間內不可能的吧
我也是 雖然腦袋裡很明白這道理
但是內心還是感覺很不爽
總感覺很不甘啊
嗯 這樣就夠了
我也沒說要大家立刻就接受我說的話
包含這點在內
我希望能把這件事交給社長和我還有律子小姐
因為我會接受大家所有的不滿
很好 今天這件事就到此為止吧
大家明天都還有工作吧
每個人都不要忘記確認行程表
是
虧我還那麼期待…
明明是久違了的大家一起參加的工作啊
小鳥小姐 我來幫忙吧
啊啦 謝謝妳
這個好可愛
啊啦 真的哎
怎麼了？
啊 好可愛
這個是熊嗎 還是貓？
是哪個呢？
什麼什麼
大家好 我是熊吉
啊啦 真可愛啊
對吧對吧
怎麼了？
嘛 好像氣氛很熱烈啊
伊織醬 妳看
這個是伊織醬喔
這…這是我？
很像啊
很有額頭醬的感覺啊
那是什麼感覺啊！
啊 美希醬的也有喔
「我會向每天都很忙碌的大家學習
一絲不苟地努力的」
「為了真王子 我想要成為可愛的公主」
真不愧是阿真啊
她叫妳「真王子」哎
妳們倆真是的…
「真羨慕響小姐有那麼多寵物
飼料費沒問題嗎」
有人在擔心呢 阿響
不用擔心
就算是為了家人 我也會努力工作的
「我會一直支持妳們的
請一定要成為頂級偶像啊」
我們能做到的事情…
就是把所有精力都集中在現在該做的事情上吧
一定是這樣的
沒錯 就是這樣
我們需要一決勝負的對象並不是什麼961PRO
而是以頂點為目標的我們自身
是這樣的吧
Honey肯定會為我們爭取到更加了不起的工作的 對吧
嗯
不過果然還是不會輸給黑井社長啊
真是的…
好了 那就拜託妳做一下一直以來的那個吧 小春春
好 千早
好 那麼上吧
目標！頂級偶像！
765PRO
Fight！喔！
好 現在馬上去重新確認一下明天的工作
大家能重新展開笑容真是太好了
因為這才是765PRO最大的賣點啊
哎呀哎呀 各位偶像也都變得相當堅強了啊
自由な色で描いてみよう
試著用自由的色彩來描繪
這可真是讓人開心至極啊
必ず见える 新しい世界
一定能看見 新的世界
但是究竟要怎麼辦呢 關於961PRO的事
雖然不知道能做到何種地步
但是身為製作人 我還是想要為此做點什麼
嗯 是嗎
是！
一生一度のチャンス逃さないわ
不會讓一生僅有一次的機會溜走
絶対手抜きしないでモノにするの
絕對不會手下留情而收入掌中
失敗恐れていたら手に入らない
如果害怕失敗的話就無法得到它
後悔するよりはマシ　アタックしよう！
比起後悔還是這樣更好 讓我們開火吧！
知らず誰かに甘え　人を傷つけ
不知不覺中對人撒嬌 傷害他人
逃げ場所作ってた
築造起可以逃避的地方
だけど今日これからは止まってられない
但是從今天開始 就無法再佇立不前了
明日に猛ダッシュ
向著明天猛烈衝刺
スピード上げて時代を超えよう
加快速度 超越時代
素敵な未来 きっと待っている
一定會有美好的未來在等待
希望の声が聴こえてくるよ
耳邊傳來希望的聲音
ゴールは近い あと少し走ろう
終點近在眼前 所以再奔跑一會吧
下週的偶像大師
我是亞美
我是真美
兩個人合在一起就是…
哇 亞美 這個是下週的樂趣啦
啊 對啊
大家 下週請觀看亞美真美的活躍表現
大家集合、直播啊直播！
多多關照