辛苦了
啊 音樂台
今天的第一位是龍宮小町的七彩按鈕
請去新宿
君が触れたから七彩ボタン
你所觸碰到的七彩按鈕
全てを恋で染めたよ
讓一切染上了戀愛色彩
どんなデキゴトも超えてゆける強さ
無論何事都能克服的堅強
キミがボクにくれた
是你賜予我的勇氣
過年了就要吃拉麵啊！！！
「大人になったらね」
「等我長大後」
ちょっと油断してる
稍微大意了呢
キミの横顔をね
你的側臉啊
みているのよ まだ今でも
至今我都注視著喔
ほらね 気付いたら？
我說啊 也該察覺到了吧？
同じ 眼の高さ
連視線的高度都一樣了呢
謝謝
いつの間にか少女じゃない
不知不覺中已經不是少女了喔
驚くでしょ？
吃了一驚吧？
勉強safe
早安
伊織她們還沒來啊
因為稍微有點堵車 我還以為自己是最後一個呢
那個…
伊織她們打電話來說因為有工作在身所以來不了了
看來要全員集合很難呢
怎麼這樣
明明是新年live的聯合練習第一天
沒辦法啊
我們在場的成員先排練吧
嗯 也是呢
距離live也沒多少時間了
好好練習吧
我說…那個…
抱歉
對不起
我們途中也得走人了
CHANGIN' MY WORLD!!
変わる世界輝け
在改變的世界中大放光彩
CHANGIN' MY WORLD!!
私の世界 私のモノCHANGE!!
在我的世界中 屬於我的改變
雪酷字幕組
きらめくSTAGE
閃閃發光的舞臺
イベント グラビア CM
活動 寫真 廣告
TVでSHOW TIME
電視臺上的SHOW TIME
始まり続くSTORY
不斷開始的故事
何度NGでも
無論NG幾次
どんなライバルだって
無論遇上怎樣的對手
負けないでTRY AGAIN
都不要輕易認輸 TRY AGAIN
立ち上がるSTREET
在寬闊的街道上迎風傲立
ENCOREはないLIFE
沒有重來機會的LIFE
一度のLIVE
只此一次的LIVE
進め!!どこまでも
前進吧！！直到天涯海角
SHOW MUST GO ON
3·2·1
CHANGIN' MY WORLD!!
変わらない夢描いて
描繪出未曾改變的夢想
CHANGIN' 今を!!
CHANGIN' 此刻！！
好きに自由に変えるREADY!!
隨心所欲自由自在的改變 READY!!
CHANGIN' 前を!!
CHANGIN' 向前！！
新しい未来追いかけながら
一心追求嶄新的未來
私らしい私で
我要以自己的方式
もっともっとDREAM COMES TRUE
實現更多 更多的夢想
I LOVE ALL
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議
歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
我
是 現在正在調整日程表
是 拜託您了
翻譯：老N 校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
是 這裡是765PRO
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
我回來了
啊 一直以來承蒙照顧
抱歉 但那裡日程表也已經滿了
對 真是十分抱歉
是 我會把這個意思轉告給高木的
今後也請多多指教了
啊啦 歡迎回來
我回來了 小鳥小姐
春香 之後有什麼預定嗎？
沒啊 只是如果不回事務所的話
就沒有一天已經結束了的感覺
妳能回來我很開心啦
但明天上午也有雜誌的採訪吧
下午還有電視臺的拍攝工作
為了能夠好好休息
妳不用勉強自己回來 直接回家就好
是 謝謝
小鳥小姐
嗯？什麼事？
今天除我之外還有誰來過事務所嗎
只有春香妳喔
嘛 日程表排得這麼滿
確實很難回來呢 對吧
也是呢
我回來了
歡迎回來 製作人
好冷啊
春香妳來了啊
對 歡迎回來
嗯 我回來了
最近情況如何？有沒有什麼變化？
嗯 今天我一次都沒摔倒喔
不覺得很厲害嗎
哎～很厲害嘛
真是奇蹟啊
那麼作為獎勵 給妳看個好東西吧
好東西？
給妳
這是新年live的…
剛剛印刷好的
大家都好可愛啊
這可是我的自信之作啊
因為是今年第一場live啦
所以絕對要取得成功才行
現在大家真的非常忙碌
日程表也湊不到一起 非常辛苦
但只要大家齊心協力 就一定會成為一場出色的live
加油吧 春香
是
大家一起努力讓live取得成功吧 製作人
好 大家要團結一致喔團結一致
大家齊心協力 讓live取得成功吧
為此大家得一起空出時間 參加聯合練習喔
雖然距離正式開演已經沒多少時間了
但大家要一起努力喔
大家辛苦了
辛苦了
啊 天海小姐
是
能借一步說話嗎
不會浪費妳太多時間的
抱歉 今天不行
真的十分抱歉
早安
大家還沒來嗎
水瀨和我那霸 由於之前的工作延後了
所以好像無論如何都來不了了
哎？是這樣嗎？
亞美她們的拍攝好像也還沒有結束的樣子
還要我跟春香妳道個歉來著
是嗎…
（T△T）的說
春香 抱歉的說（><）
飛機延遲了 現在還在羽田機場
的說（T△T）
美希看來也來不了呢
果然想要全員集合一起練習很困難呢
明明去年大家還聚在一起練習了那麼久…
沒辦法啦
今天我們這些到場的成員先練習吧
是呢 之後把今天的錄影拿給沒到場的各位吧
啊 那我去借錄影機
謝謝妳 阿真
梓 柔軟運動拜託妳了
好
得先把身體活動開才行呢
是
準備好了嗎
那麼 開始吧
1 2 3 4
今天早上起的很早吧
嗯…咦？為什麼妳會知道啊？
我聽音無小姐說的
說是正式的廣播收錄
妳要求變更到早上了
嗯 不然的話今天的練習就來不了了
Staff們說了「如果有這種原因的話就沒辦法了…」
千早？
春香 我還是延後明天開始的海外錄音吧
我試著拜託製作人看看
以這種狀態參加live
我自己無法接受
不行啦 千早
妳必須得去
春香？
製作人說過了喔
這次的海外錄音是足以左右千早今後發展的一步
所以做了很多準備對吧
沒事的
大家也都有練習的想法
啊 但是新年live那一天要回來喔
那是當然的
那麼就去吧
雖然我會有些寂寞啦
提案～
到下次全體練習之前
同一個現場的各位
就算只有幾個人 也聚在一起練習吧
我覺得那樣做的話 絕對絕對會有效果的
大家一起加油吧
妳說什麼啊喂
妳才是 在說什麼啊喂
看來得拖很久呢
我們兩人先開始練習吧
抱歉 小春春
時間已經到了喔
啊 是嗎？
是這樣啊
那明天的全體練習要加油啊
您好 我是天海
啊 春香 今天的全體練習終止了
無論如何大家的日程表都排不出時間啊
啊啦 歡迎回來 春香
我回來了
那個 製作人呢？
在啊 不過在跟人打電話商量事情呢
不 那樣不好
是
沒錯
啊 不…
那裡始終要把觀眾和偶像的熱情放在第一位才行
嗯 沒錯
那才是大家一起舉行的765PRO的live
好的 那就拜託了
春香 昨天真是對不起了
在去攝影棚的路上被叫了回去 然後就…
沒事啦 昨天妳在電話裡也一直說這事呢
比起這個 距離正式開演還有點時間
加上雪步 我們三個人再進行一下live的練習吧
春香 首先還是重點練習今天的直播節目吧
「Little Match Girl」是首次披露的新曲
而且還是直播
Can you heat it up at
絕對不能失敗
雪步也沒有輸給要擔當center的重壓 十分努力
frozen night Like a little match girl yeah
我們也一起在這瞬間努力吧
Kiss me and burn it up
When I look into your heart
幼い頃の小さなページ
童年時那小小的一頁
誰もが夢見てる今も
無論是誰都曾經夢想過 現在也一樣
大人になれず凍えた日々は
未能長大 一直凍結的日子
幸せそうに眠ってる
好像正在幸福的沉睡著
何も見当たらない 白い息だけが眩しく
什麼都看不見 只有白色的吐息如此耀眼
風に踏まれた服を そっと支えて
輕輕按住被風吹亂的衣服
春香 我今天沒有失敗喔
嗯 很厲害喔 雪步
雪步真的超有型的啊
謝謝妳 阿真
765pro真的很厲害呢
好了 又到了這週結束的時間了
讓我們下週再見吧
那麼 一 二
是直播嗎？！Sunday
好了 ok
今天真是太累了啊
身體酸痛啊
沒事吧
美希 不快點的話就來不及了
抱歉了 春香
今天看來也沒法去練習了
事先要好好讀一下劇本啊
是
其他人稍微留一下 我有事要告訴大家
中止？
嗯
為什麼？
是因為收視率？
不 收視率很好 真的
我們其實也想繼續下去啊
其實是有別的節目跑來說要我們別霸佔整個週日
怎麼會這樣…
十分抱歉
這節目一直承蒙您的照顧
所以想請你們設法通融一下
是嗎…
真遺憾啊
雖然是個很開心的節目啊
有開始就有結束
嘛 總而言之我們就努力到最後一刻吧
要加油喔
沒錯 直到最終回之前都得開心有趣的做下去 好嗎
好
好…
伊織 順路一起走吧
嗯 好啊
沒事吧 春香
是
給妳 音樂劇的日程表
排練從明天晚上8點開始
但是那個時間 不是說要大家一起練習嗎
我知道
但是這個工作對春香和美希來說會成為十分重要的經驗
現在不是說跟live哪個重要這種話的時候
無論醒來多少次
我還是會再次陷入夢想之中吧
夢想就如同滿天星辰一樣多
而我的夢則如同太陽般閃耀 熾熱燃燒著
停 停
天海 換妳了
是
聽好了 我打算讓妳們兩人之中的一個擔當這部作品的主演
總而言之給我使盡渾身解數
讓我看到妳們的所有本領
要讓自己與這個角色碰撞出火花
休息時間是十分鐘
跟傳聞一樣 是個很嚴格的導演呢
不過這種程度對美希來說是小菜一碟啦
有美希陪著我真是太好了
如果只有我一個人的話 說不定已經退縮了呢
雖然不知道誰會擔當主演 但一起加油吧
不要
美希絕對要當上主演
因為覺得這是Honey給美希的機會
想讓Honey看到作為主演的美希
所以覺得不能一起加油啊
製作人？不 今天沒看到啊
大概是跟著誰一起出門去現場了吧？
也是呢
有什麼急事嗎？
如果他回來的時候我還在就叫他打個電話給妳？
不用了 不是什麼大事
您辛苦了 我回去了
我要歌唱 為了光榮的夢想
換人
休息時間是十五分鐘
怎麼了？沒什麼精神啊
我來前線慰勞了
舞臺劇感覺如何？開心嗎？
是 很開心
而且還能學到很多東西
是嗎
聽說妳昨天去事務所了？
難道有什麼話想對我說嗎？
那個…
我…
Honey！你來了啊
美希
那個啊 美希很努力喔
對吧 春香
是嗎 導演的說教結束了嗎
才不是說教啦 是演技指導
啊 抱歉抱歉
美希 要不要銅鑼燒？
啊 有銅鑼燒嗎
嗯 工作人員給我的 儘管吃吧
知道了 Honey的銅鑼燒
雖然其實不是蜂蜜口味的啦…
抱歉啊 春香
繼續剛才的話題吧
不 沒事了
春香？
沒什麼啦 沒事了
沒事了？妳…
沒事了 真的…
有人掉下去了！
喂！快叫救護車！
喂 沒事吧
為什麼升降臺降下去了啊！
是我錯了嗎
是因為我一直太任性 事情才會變成這樣的嗎
第二十四話 夢