美希的CM 是從今天開始啊
嗯 我也要加油了
CHANGIN' MY WORLD!!
変わる世界輝け
在改變的世界中大放光彩
CHANGIN' MY WORLD!!
私の世界 私のモノCHANGE!!
在我的世界中 屬於我的改變
雪酷字幕組
きらめくSTAGE
閃閃發光的舞臺
イベント グラビア CM
活動 寫真 廣告
TVでSHOW TIME
電視臺上的SHOW TIME
始まり続くSTORY
不斷開始的故事
何度NGでも
無論NG幾次
どんなライバルだって
無論遇上怎樣的對手
負けないでTRY AGAIN
都不要輕易認輸 TRY AGAIN
立ち上がるSTREET
在寬闊的街道上迎風傲立
ENCOREはないLIFE
沒有重來機會的LIFE
一度のLIVE
只此一次的LIVE
進め!!どこまでも
前進吧！！直到天涯海角
SHOW MUST GO ON
3·2·1
CHANGIN' MY WORLD!!
変わらない夢描いて
描繪出未曾改變的夢想
CHANGIN' 今を!!
CHANGIN' 此刻！！
好きに自由に変えるREADY!!
隨心所欲自由自在的改變 READY!!
CHANGIN' 前を!!
CHANGIN' 向前！！
新しい未来追いかけながら
一心追求嶄新的未來
私らしい私で
我要以自己的方式
もっともっとDREAM COMES TRUE
實現更多 更多的夢想
I LOVE ALL
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議
歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
就是這個樣子 麥克風測試的時候如果有模糊現象
我們會做調整的 請留意一下
如月小姐在收錄結束後
馬上進行舞臺的重組
翻譯：最愛炮姐 老N 校對：TT君 後期：紅
和彩排的時候發生變化的有…
安夜之夜
平
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
掉哪裡了
製作人
你在幹什麼
這個錢包破了一個洞 零錢就…
這個是春香的
謝謝
這個是千早的
好歹也是我們的製作人
錢包什麼的 請用個好一點的
說的也是
看 這是新年Live海報的樣本
做的真不錯呢
對吧
還有就是練習 我基本上不能露面了
對不起
沒事的
製作人很忙 大家都理解的
自己能做到的事情就要自己來做
是嗎 那就拜託了
好的
不過 不要勉強 要好好管理好身體狀況
年末特別節目的收錄和聖誕節活動 今後會變得很忙的
是聖誕節啊 聖誕節
去年大家一起舉辦了聖誕節派對
今年可以和製作人一起了呢
春香 今年 應該是不行吧
日程表排的這麼滿
是啊…
說的也是
稍微有點遺憾
那麼 開始吧
工作優先 所以就弄成能來的人參加怎麼樣
製作人
全て　燃える愛になれ
全部燃燒掉變成愛
赤裸に今焦がして
現在因為赤裸感到焦急
私が守ってあげる
我會守護你
全て　燃えて灰になれ
全部燃燒掉變成灰
それがこの世の自由か
這就是這個世界的自由嗎
貴方が微笑むなら…
只要你能夠微笑…
千早 效果很好呢
謝謝
製作人呢？
去了下一個現場
製作人比我們還要忙呢
製作人 不要緊吧
現在不是擔心我們的時候吧
表現不錯 千早
製作人的留言
真是越來越厲害了呢
能被這麼表揚也都是多虧了春香呢
我只是…
不 這不是我的功勞 是多虧了有製作人在呢
看 已經能夠站在這麼豪華的舞臺上了
是啊
天海小姐 請準備
好的
加油 春香
嗯
千早  剛剛談到的聖誕節派對的事情
能不能通知大家呢
好啊 好久沒有像這樣放鬆的機會了
大家肯定會高興的
要是大家都能來就好了
嗯 有了值得期待的東西 工作也能更加努力了
啊 是美希的CM
美希 真厲害啊
有種Top Idol的感覺
於是 VVS冬之祭典 應援團長的星井美希小姐
PR會場沸騰之後還有這樣的一幕
聖誕節想和誰一起度過呢
嗯 果然還是想和最喜歡的人一起
那就是說？
當然是Honey了
Honey是？
請把能夠公開的部分說一下
美希真厲害啊
是啊 不停的進步著
於是 阿響怎麼樣啊 能來聖誕派對嗎
我想想 那天要和真一起有個新春特別節目的收錄
我會盡量去的
絕對 絕對很想去
我那天有綜藝節目的收錄
哎 春香香說的太晚了
平安夜那天和彌生有個活動啊
是啊 那天要打扮成聖誕老人
挨家挨戶去送禮物呢
真是一段佳話呢
只是 那天有工作了
要在離天國很近的地方唱祝福的歌
也不知道能不能夠趕上
就是這樣啊
那天還有一個需要慶祝的事情
無論如何也想參加…
啊啦 真不錯呢
請一定也讓我參加
所以說啦 要看Mini Live的進行情況啦
是這樣呢…
春香 今年可是很重要的一年
妳也是很厲害的偶像啊
優先順位要考慮好
可是…
春香香 剛剛哥哥也打來同樣的電話
被律醬罵了一頓喔
啊喂 亞美
製作人？
說什麼 無論如何也想聚在一起
真是的 已經不是小孩子了
這樣啊
Live加油 代我向伊織問聲好
接下來是美希…
美希的話 發郵件會比較好吧
今天應該特別忙
我們是偶像
聖誕節前很忙也是理所當然的
沒錯 偶像什麼時候都不能忘了笑容
辛苦了
成功了 春香
什麼 我要出演音樂劇的主角？
是真的嗎
美希也確定出演了
不過 是主角還是二號主角要看接下來的排練
我和美希？
是的 恭喜妳 春香
謝謝
早安…
一直都受您照顧
是 關於那件事稍後會… 是
那麼 再見
春香 等妳好久了
是
主演確定了
恭喜妳 春香
謝謝
雖然製作人想親手交給妳
不過還是儘早交給妳比較好吧
是
主角和二號主角基本上是通篇出演
這些要由春香和美希來演 真的好厲害呢
不 聯絡到這個試鏡的是製作人
最近真的很能幹呢 製作人
和美希一起的舞臺嗎…
Live也趕在一起 應該會很辛苦 不過要加油喔
是
恭喜 春香
謝謝
千早也確定的海外錄音的工作了吧
好厲害啊
透過接觸海外的環境
哪怕只是一點點 自己能夠有所成長就好了
不過 和新年Live的日程衝突了呢
是啊 不過我的原點就在這裡
練習的話 會盡可能參加的
嗯
像這樣子 聊各式各樣的話題
會變得有精神呢
春香？
在以前 大家每天都能見面
現在只有週日才能見面
總覺得有些不自然
不過前天在事務所和阿響聊天了
阿響也笑著對我說「好久不見」
所以 聖誕節好期待啊
大家一定也這麼想吧
是啊
聖誕節快樂
更換錄音 進入休息時間
不好意思 收錄延後了一些
不用慌的
現在還沒有人來呢
咦 是嗎
好的 再見
果然還是很困難嗎
要趕快
太大的話會剩下的吧
嗯 不會的
買了水果蛋糕
春香
千早 工作結束了？
嗯 差不多
千早也買了蛋糕啊
嗯
是白色聖誕節呢
不好意思小鳥小姐 遲到…
好慢啊春香 啊 千早也一起？
春香香 千早姐 聖誕快樂
哎嘿嘿 聖誕快樂
妳們倆好慢呐
大家… 都趕上了呢
勉勉強強safe的程度呐
是製作人幫忙調整了日程才趕上的
製作人嗎
不過當事的製作人卻還沒有到啊
這個的話 剛剛有接到聯絡
說要把美希帶過來所以也許會晚一些
是這樣嗎
我說我說妳們倆
今天可是兩場慶祝重疊在了一起
趕快來幫忙準備啊
嗯嗯 而且蛋糕也有好多喔
哎？ 我們也買了啊
啊 春香香妳們也有買？
終於…算是趕上了…
雪步 聖誕快樂
聖…聖誕快樂…
And…
Happy Birthday！ 雪步！（萩原！）
謝謝… 大家…
來了來了！
久等了春香香
嘛 好熱鬧呢
伊織妳們也趕上了啊
雖然跟Staff的慶祝會才剛到一半
不過嘛 這種時候主角不在的話大家也熱鬧不起來吧
哎？ 伊織不是說要去給小雪買禮物所以從一開始就沒出席慶祝會嗎
小伊織 平安夜這種日子裡就坦白些吧
吵死了啦！ 真是的
我們是最後了嗎？
不 其實還有…
順帶一提 社長似乎正在裡面說話
那麼剩下的就是美希和…
製作人了嗎
話說回來 不覺得蛋糕很多嗎
抱歉來晚了
哎？ 難道說我們是最後到的？
美希 製作人
看來總算是趕上了
嗯
呐呐 美希買了蛋糕來啊
美希也買了？
也？
這樣就全員到齊了呢
全員都到齊了的話果然很熱鬧呢
抱歉呐 作為發起人卻來晚了
沒什麼沒什麼
喔 大家都到齊了啊
社長 總算是趕上了
明明大家都這麼忙 真虧了能聚在一起啊
嗯 我想這正是因為有人希望我們能夠聚在一起吧
製作人
聖誕…
那麼接下來 讓我們再來一次
聖誕快樂！
這麼多怎麼辦…
最初打算只買一角蛋糕的 但是想到大家都會來…
阿真也是這麼想的？
吹滅了
要切蛋糕了
亞美想要聖誕老人的圖案
真美要巧克力板
我想要更大一點的…
要多少都有所以不用擔心了
在這裡要向大家宣布一件重要的事
星井君 到前面來
星井美希君 本年度Shining Idol賞新人部門獎
恭喜妳獲獎了
美希得到什麼了嗎？
哎？ 什麼時候？
剛剛才接到通知的
祝賀妳 美希
多謝 那個… 那個…
那…這個獎…
就當作是美希送給Honey的聖誕禮物吧
如何Honey？ 有沒有感覺開心？
啊啊 當然 當然開心！
這是比什麼都讓我開心的禮物啊
太好了 太好了
就以這個氣勢音樂劇也要加油了
不愧是美希美希
大家也想要嗎？
美希好厲害
美希
是
這可不是終點 只是個起點而已啊
知道了啦
恭喜 我也很開心
謝謝妳律子
「小姐」呢？
小姐！
讓諸位久等了！
醬醬~
這身衣服怎麼樣？ 可愛嗎？
啊啊 還不錯…
總感覺今天發生了很多奇蹟般的事情呢
因為是聖誕節嘛
真是的 Honey
不過還真跟春香說的一樣呢
夏天在海邊啊
不說過「差不多到了明年大家就都會忙起來了」嗎
我們現在就像是人氣偶像一樣
是啊
明年是不是就無法聚在一起了呢…
有得忙是好事啊
和Fan們一起度過聖誕節才更像是偶像的聖誕節嘛
也對啊 好 明年一定要穿上輕飄飄的衣服辦Live
都說了妳不適合那東西啦 適可而止趕快醒悟了吧
什麼？ 才沒那回事！
有這回事
大家聚在一起就很熱鬧呢
是啊
但是就像水瀨小姐說的那樣
也許這樣的日子更應該跟Fan們一起過才對
也許這種一點一點的變化就意味著正在前進吧
但是 心裡也會有不希望改變的想法
明年 後年希望大家也能像這樣相聚在一起
嗯
哎？ 好像缺了什麼人啊
春香香 千早姐
走吧
春香香 快點來
來了
好慢
抱歉抱歉
すべてがまるでキャンドルみたいに
一切都彷彿蠟燭一般
きらめく街並み　ため息で消さないように
閃亮的街景 不要因為嘆息而抹掉
幸せそうに歩く人たち 会いたくなる
幸福地漫步的人們 想要早一點見到
今早くなる　ヒールと鼓動
現在速度正在加快 腳步和心跳
Holy night　みんなで飾ろう　クリスマスツリー
Holy night 大家來裝飾的聖誕樹
願いを込めて　forever
包含著願望 forever
天使のおしゃべりに導かれ
被天使的低語指引
サンタやトナカイも参加したくなる
聖誕老人和馴鹿也想要參加
テーブル囲み　髪揺らして
圍在桌子前 搖動著頭髮
笑顔になれる　魔法のペース
能夠綻放出笑容的 魔法般的空間
特別なコーヒーをみんなつなぐ思い出にしよう
這杯特別的咖啡就作為連接大家的回憶吧
楽しい時も辛い時も
無論是快樂的時候還是辛苦的時候
一緒にいたいと思う仲間
想要在一起的夥伴
プレゼントと愛をぎゅっと詰め込んでいる
禮物裡緊緊地塞滿愛
笑いあって　楽しいクリスマスにしよう
一起歡笑著 度過一個快樂的聖誕節
帰りたくない時は止めて
不想回去的時候請挽留住我
ずっとHappy Christmas
一直是 Happy Christmas
下週的偶像大師
我是音無小鳥
大家過了一個怎樣的聖誕…
啊啊 突然發現自己的話題找的不合適
總而言之 請大家繼續期待新年新氣象的765pro
我