偶像 如月千早故意隱藏的真實
姐姐
想要跑去姐姐千早身邊的弟弟
遭遇了車禍 離開了人世
當時千早8歲
根據在場目擊者的證言
千早未曾嘗試救助弟弟
僅僅站在一邊旁觀著
為什麼她會對弟弟見死不救呢
照片是在弟弟墓前爭執的千早和她母親的身影
順帶一提千早的雙親在數月前離婚了
事故死亡 家庭崩壞 離婚
她的周圍不斷累積著不幸
努力隱藏起這種受到詛咒的真實面貌
如月千早今日依舊在歌唱
在一無所知的粉絲面前
這是什麼啊
簡直就跟一切都是千早不好一樣啊！
真是滿溢惡意的寫法
沒想到千早居然有弟弟…
春香 妳有聽說過嗎？
全都是事實
無論是我曾經有一個弟弟
還是他因為我的錯而失去生命這事
妳弟弟的事我也從妳父母那裡有所耳聞
他們說了妳只是碰巧位於那裡而已
並不是妳的責任
父母怎麼說和我沒有關係
如果我…如果我不在的話
弟弟也就不會遭遇車禍了
如月君
千早
我必須得唱歌才行
就算是為了我弟弟…
約定
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議
歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
沒想到我還有這手絕招吧
765PRO…
不 眼前好像浮現出了高木他那不甘心的表情啊
翻譯：TT君 黑馬  老N  校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
這就是你的做法嗎
你們想說什麼？
你明白的吧！
我是說不要做這種卑鄙的事！
使用這種骯髒手段的不就是大叔你嗎
你以為你在跟誰說話呢
我應該說過了
你們只要閉上嘴聽從指示行事就好
一邊斜眼看著三流PRO走向自滅
喉嚨沒有異常
發聲也沒有問題
一旦想要唱歌就發不出聲音
如果是這樣的話 恐怕是由於心理上的問題吧
雖說也有隨著時間推移自然痊癒的例子
但現在什麼都難說啊…
優
唱歌吧
唱歌吧 姐姐
弟弟是我唯一的聽眾 直到那時為止
非唱不可…
為了優 我得一直唱下去才行
我一直都這麼想著
可是我已經唱不下去了
真是失敗啊
不管是作為偶像 還是作為姐姐…
千早
千早 別太鑽牛角尖了
唱歌的工作就暫時休息一段時間吧
先好好平復一下心情
既然我已經無法再唱歌了
也就不想再繼續這份工作了
千早 也許之後能夠變得再次唱出歌來啊
不 肯定會的 所以…
承蒙您的諸多照顧
千早
等一下
已經夠了
「是直播嗎！？SUNDAY」
今天因為千早感冒休息
所以就由我們兩人為大家主持
Yeah 加油喔
那麼 首先從這個環節開始
好 鏡頭切過去了
千早不接電話嗎
就算在家也不開門
「至少要好好吃飯啊」 雖然像這樣囑咐了她很多事…
父母那邊呢？
就算我說明了情況 他們也堅持說自己無能為力
明明這種時候才更需要他們的支援…
這樣下去的話 千早她下個月的歌友會也…
千早 在嗎？我是春香
有什麼事嗎？
嗯 我在想我們是不是可以一起去上舞蹈課…
妳看 活動一下筋骨心情也能舒暢起來
不去
對了 我替大家帶東西過來了
茶啊潤喉糖啊 有好多東西喔
雖然我說了拿不了這麼多啦
大家卻都叫我把這個帶去 把那個也帶去
我變得跟聖誕老人一樣了
不要再管我了
我已經唱不了歌了
無法回報大家的心意
千早…
千早 妳說過為了弟弟妳非唱不可對吧？
難道就不能有個更為簡單的理由嗎？
因為單純只是喜歡唱歌而已
不能為了自己想要唱歌而唱嗎？
事到如今 我不可能再這樣認為了
千早 是不是太鑽牛角尖了啊
要像這樣更加…
認為自己是因為想要唱歌而唱的話 心情會比較輕鬆喔
別說了
還有啊 如果能再次一起歌唱的話
我們也會很開心的
天國的弟弟也一定會開…
別說了！
春香妳又明白我的… 明白優的什麼！
別再多管閒事了！
那個…
是
是天海春香小姐吧
我是如月千早的母親
那個 不介意的話 去事務所裡面…
不 不用了
那個…
抱歉
那個…請把這個
交給千早
這是？
是已經去世的兒子的圖畫本
千早她弟弟的？
兒子真的很喜歡千早的歌
總是會央求她「唱歌吧 唱歌吧」
如果能回想起那段幸福的時光 千早也會稍微…
那個…
那個 比起我把這個交給她
還是由媽媽您交給她吧
這樣的話一定可以…
不 我…
跟她見面的話只會又吵起來而已
但是 就算我想鼓勵她也是徒勞啊
所以…比起我 一定還是由媽媽您交給她比較好
我做不到
事到如今信賴什麼的 已經…
因為我們母女一直都是這樣的
別再多管閒事了！
我也只能做到這點事了
那孩子的事就拜託妳了
所以她就把這個交給了妳 然後回去了嗎
是嗎
果然千早的事就由我們…
春香？
妳沒什麼精神啊
怎麼了？
啊 沒事
那個…我是不是很多管閒事啊？
怎麼了啊 突然這麼說
千早是這麼說我的啦
叫我別再多管閒事了
我啊 一直都喊著「加油啊 加油啊」
不僅對千早 對別的人也是如此
難道這其實是多管閒事 給他人添麻煩了嗎
沒這回事
永遠都很樂觀向上這一點不就是春香的優點嗎
如果連鼓勵他人都心懷顧慮的話 那還有什麼意思
但是…
那個時候的奶糖 我很開心喔
「再一次作為大家的夥伴 重新開始吧」
我坦率的這麼想著
我一直很感謝春香
製作人
呐 春香
我認為千早雖然很笨拙
卻是一個能夠好好理解他人心情的孩子
是
那麼就沒事了
春香妳的心情一定好好傳達到了
就按照妳的想法 拼盡全力正面出擊吧
是！
所有的千早都拿著麥克風面帶笑容呢
那是春香畫的？
喔 美希
不是啦
這是千早她弟弟畫的
那這些都是千早？
嗯 但是…
從沒見過千早以這種感覺唱歌呢
美希也這麼認為？
必須得唱歌才行
為了優 必須得永遠唱下去才行
不 我還是想把千早的歌留到最後一刻
但是 如果在粉絲面前失敗的話…
那樣就會徹底失去信心了吧
我明白的
但我覺得趁著現在恐懼心理尚未定型 還有機會挽回
歌友會的話 風險也比較小…
製作人
春香？
那個 我有事想找你商量
如月千早小姐至今依然停止了一切活動
是呢 經過這麼長一段時間的話…
千早
是我啊 春香
那個啊 我今天有東西想交給妳
能打開門嗎
我什麼都不想要
別再管我的事了
不會不管的
不會不管的喔
因為我還想跟千早一起工作啊
想站上舞臺 一起唱歌啊
我也知道自己很多管閒事
但是 就算如此…
我也還是希望千早能繼續當偶像
那麼這個我就放在信箱裡了喔
絕對要看喔
致千早
雖然有些突然 但新歌已經出爐了
765PRO的大家一起寫的詞 然後請作曲家譜了曲
一直在考慮怎樣才能把我們現在的心情傳達給妳
於是有了「對了 就以歌的形式吧」的想法
大家都很高興的贊成了這個提議
因為是第一次作詞 所以可能寫的並不怎麼好
但是我們每一個人都把對千早的心意 率直的寫進了歌裡
大家一起唱出這首大家一起創作的歌曲
然後 如果能讓千早面帶笑容的話
就像弟弟畫中的那個女孩子一樣
還有啊 雖然可能又會惹千早生氣
但也許弟弟其實並不僅僅希望聽到妳唱歌
也希望看到千早妳的笑容吧
熱愛唱歌 一唱起歌來就會面帶笑容
他應該非常喜歡這樣的姐姐吧
接下來是來自製作人的附加資訊
已經把妳加進歌友會的出演預定名單了
粉絲們 還有我們可都在等妳喔
他是這麼說的
好 我這邊OK了
瞭解
那個 不好意思
其實這裡 很多時候都差點勾到了
瞭解 這就去確認
好的 拜託了
製作人
千早她…
沒 還沒來
果然千早她…
呐 各位
像往常一樣圍成一圈吧 好嗎
開始了喔
765PRO…
啊 稍微等一下
抱…抱歉 我來晚了
千早
千早 妳能來真是太好了
製作人
怎麼樣？能行嗎？
不知道 但是我至少…
春香
千早
來吧 伸出手
開始了喔
765PRO…
Fight！
大家 high起來了嗎
春香
那個…我對妳做了很過分的事…
那種事就不要提了 不要提了 好嗎
我想要唱歌…
在我看到大家寫的歌詞 還有優的畫的時候
雖然不知道能否再次笑起來 再次唱出聲
但還是想再嘗試一次
謝謝妳
千早 時間差不多了
好的
沒事的 輕鬆點上吧
是
一路順風喔
是千早啊
千早？
為什麼？
她今天原來出場的啊？
沒問題吧？
千早 她果然…
抱歉 請暫時中斷一下…
春…春香！等…等一下！
慢著 就這樣…音樂繼續！
果然…果然已經…
ねぇ 今見つめているよ 離れていても
呐 我正凝視著你 不論相距多遠
もう涙をぬぐって笑って 一人じゃない どんな時だって
趕快擦乾眼淚露出笑容 無論何時你都不是隻身一人
夢見ることは生きること 悲しみを超える力
夢想就是生命 就是超越悲傷的力量
大家
歩こう 果てない道
邁開步伐吧 在無盡道路上
歌おう 空を超えて
高聲歌唱吧 超越無邊天際
思いが届くように 約束しよう
就讓我們為了能夠傳達思念而做下約定
前を向くこと Thank You For Smile
向著前進的方向 Thank You For Smile
歩こう 果てない道
邁開步伐吧 在無盡的道路上
太好了
歌おう 空を超えて
高聲歌唱吧 超越無邊天際
思いが届くように 約束しよう
就讓我們為了能夠傳達思念而做下約定
前を向くこと Thank You For Smile
向著前進的方向 Thank You For Smile
ねぇ 目を閉じれば見える 君の笑顔
呐 只要閉上雙眼就能看見 你的笑容
聞こえてるよ 君のその声が 笑顔見せて輝いていてと
聽得見喔 你的聲音 對我訴說要綻開笑容散發光彩
痛みを何時か勇気へと 思い出を愛に変えて
傷痛總有一天會化為勇氣 回憶變成愛
歩こう 戻れぬ道
邁開步伐吧 在無法回頭的道路上
歌おう 仲間と今
高聲歌唱吧 為了所有同伴和現在
祈りを響かすように 約束するよ
為了奏響你我的祈禱 在此約定
夢をかなえる Thank You For Love
夢想終會實現 Thank You For Love
下週的偶像大師
呀 今天的故事真是太好了 我感動死了
社長 雖說回顧也不錯 但現在還是…
來吧來吧 今天就去狸亭喝到天亮吧 來吧
啊啊 工薪族真痛苦啊！
彷如鮮花綻放