呐呐 現在的美希可以加入龍宮小町嗎
哎？什麼意思？
因為「只要努力的話美希也可以加入龍宮小町」
製作人這麼說的…
美希 妳好像誤解了什麼啊
龍宮小町是伊織和亞美還有梓的3人組合
沒有增加和減少成員的打算
美希不是有屬於美希的製作人和夥伴們嗎
在現在的隊伍裡努力就行了啊
美希
ARE YOU READY!!
———————————————>
I'M LADY!!
初めよう
現在開始吧
やれば出来るきっと
只要放手一搏必能成功
絕對我就是NO.1
絶対私NO.1
———————————————>
雪酷字幕組
START始まる今日のSTAGE
START開始今天的舞臺
CHECK!!マイク メイク 衣装
檢查麥克 化妝 服飾
IT'S SHOW TIME TRY CHALLENGE!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
STARDOM閃閃發光的聚光燈
眩しい輝きまっすぐDEBUT
伴隨耀眼的光芒率真出道
———————————————>
<———————————————
夢は叶うモノ
夢想終會實現
———————————————>
<———————————————
私信じてる
我如此堅信著
———————————————>
<———————————————
さあ位置についてLET'S GO
來吧 讓我們各就各位LET'S GO
———————————————>
<———————————————
さあ位置についてLET'S GO
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
放聲歌唱吧
ひとつひとつ 笑顔と涙は夢になるENTERTAINMENT
一次次的歡笑與淚水終能成就夢想ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
初めよう
現在開始吧
やれば出来るきっと
只要放手一搏就能成功
———————————————>
<———————————————
絶対私NO.1
絕對我就是NO.1
———————————————>
<———————————————
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議
歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
一
方通行的終點
美希 今天也沒來呢
不會是累壞身體了吧
真是擔心呢
翻譯：TT君 黑馬  老N  校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
馬上就是Live的說 沒問題嗎
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
喂 我說…阿真
好痛啊
對不起
難道說 阿真也很在意美希嗎
不用擔心
是美希的話 肚子餓了自然會回來的
真是這樣就好了…
發生什麼事了嗎
是不是和美希聯絡上了啊
美希沒有來嗎
啊 郵件的話倒是有一封
什麼樣的？
那個…我也不太明白
說什麼「大騙子」
難道說…
妳有什麼頭緒嗎？
嗯 其實…
認真工作的話
美希也能穿上龍宮小町的服裝 然後唱歌跳舞嗎
啊 應該…可以吧
「大騙子」是指這件事嗎
那個…製作人
和美希聯絡上了嗎
不 還沒有
美希 到底怎麼了啊
是啊 聯絡不上的話真讓人擔心啊
會不會是因為高燒倒下了
不…不好了
慢著慢著 如果真是那樣的話
美希家裡應該會聯絡我們的
啊 確實呢
是呢
那到底是怎麼了啊
我覺得我們在這裡著急也沒用
千早
可能美希也有美希的理由
而我們能做到的事情
難道不是迎接Live 集中精力嗎
是啊 雪步和彌生也都顯得有些訓練不足啊
是
大家 正如千早她們說的
現階段美希的事就交給我
希望妳們能夠專心練習 可以嗎
是
那麼 在老師來之前 先複習一遍吧
又來了
我是美希
美…美希？
太好了 妳現在在哪裡？
魚店
魚店？買東西嗎？
幹什麼都是美希的自由吧
為什麼沒來參加練習啊？
因為沒能加入龍宮小町嗎
製作人說過「只要認真努力 美希也能成為龍宮小町的」
不 那是…怎麼說呢…
對不起 我沒想到妳是那個意思
沒經過深思熟慮就說了那番話
算了
然後啊 美希總覺得已經沒什麼幹勁了
妳在說什麼啊 距離Live沒剩幾天了啊
這不是妳一個人的問題
一起努力的大家該怎麼辦
總之明天一定要來
不想去
不要任性 妳想給大家添麻煩嗎
Byebye
喂 我說 美希
美希那傢伙…
你剛才的說法 美希未免太可憐了吧
音無小姐
美希知道了不可能加入龍宮小町
我覺得她應該很受打擊來著
可是 就算如此 在這個時候休息也太…
製作人
美希還只是個15歲的女孩
就算知道不對 有時候也會被感情左右吧
對不起 我又太急躁了
說到底原因是由於我隨隨便便的回答了她的問題
不 因為你一直注視著身為職業人士 身為偶像的她們
才會一不小心忘掉的
不過 果然她們還是女孩子啊
大家 試穿一下 如果有尺寸不合的地方就說一下
是
那就是Live的服裝？
嘛 大家都很棒喔
我看看我看看
喔 真美 很不錯嘛
話說 美希今天也沒來嗎
嗯 大家都很擔心呢
我說 Live沒問題嗎
沒問題的啦…一定
只有美希的衣服不能確認尺寸呢
沒事的 這種問題勉強來得及的
好 那我來替她試穿吧
春香的話 胸圍太寒酸了
いま すぐなの！
現在立刻馬上！
もう 待てない！
已經無法等待！
約束したよね キスをちょうだい
當初約好了的吧 快給我一個吻
ねぇ どうして？
呐 怎麼了？
少し弱気ね
稍微有些膽怯呢
言い訳はらしくないわ
找藉口可不像是你的風格喔
二人きり 逃避行しよう
我們兩人 一起出逃吧
ジェット機 チャーター
租下一整架噴射機
無人島 バカンス 簡単にできちゃうの
無人島 假期 簡單就能做到喔
教えてハニー 未来は何色？
告訴我吧親愛的 未來是何種色彩？
日に日に胸が キュンキュンっていうの
日復一日 胸口不停雀躍著
これってなあに？
這到底是為什麼？
大好きハニー オレンジみたい 気まぐれなの
最喜歡你了親愛的 就像橘子一樣隨心所欲
舞臺服裝送到了
就在事務所裡
來看看吧
服裝？
ずっと見てて 絶対よ
要一直看著我喔 絕對
大家都會站上這個舞臺呢
美希還沒聯絡過你嗎
我也向她父母詢問過她會去的地方了
這樣啊 她到底去哪裡閒逛了啊
不過…
我發自真心的希望美希能站上這個舞臺
你其實很想去找美希吧
之後的預定事項我和小鳥會搞定的
這樣啊 麻煩妳了
之後的事就拜託了
找到美希之後 就算是用綁的也要帶回來喔
該死 早知道就應該多和美希談談心的
美希
妳好可愛啊 難道妳是偶像或者是模特兒？
嗯 美希是偶像喔
喔 那有自己的代表曲目嗎
有啊
那唱來聽聽
今天在大家面前
本日はみんなに
將我的戀愛史
私のとっておきのコイバナを
好棒
確實是貨真價實的偶像啊
說給大家聽聽
聞かせてあげる
不對 美希不是偶像 只不過曾經是…
美希
製作人
那個…拜拜
慢著 美希
你太纏人了 製作人
當然了 怎麼能輕易就讓妳…
抱歉
總之 先聽我說幾句
不想聽 因為美希已經放棄了
什麼？放棄了？
已經不想唱歌也不想跳舞了
但是妳剛才不是唱得很開心嗎
那種…
那種事根本就不開心
總之…
美希
我說了很不負責任的話 抱歉
製作人
你不生氣嗎
因為我也有一部分責任
就是說嘛
呐 美希 所以回去和大家一起練習吧
不要 不回去
美希已經沒有幹勁了
製作人
一直以來受你照顧了
啊 慢著慢著
呐 我是說如果啊
美希就這樣不回來了 該怎麼辦啊
這種事不可能發生的吧
所以我是說如果啦如果
真…真到那時候的話…
會有人來代替美希…之類的吧…
怎麼連彌生都…
抱歉 因為很不安所以就不自覺的…
我說 別亂想了
就算假設也只會平添不安而已
但是 為了以防萬一
或許確實需要思考應對方法啊
怎…怎麼這樣
千早？
我覺得我們現在還是該做應該做的事
既然現在不明白美希的理由
所以我們還是不要動搖比較好吧
我…在美希回來前 想盡可能的進行Live的準備
在美希回來前…
是呢 大家一起相信美希吧
是啊 一定沒事的啦
再說製作人也在為此奔波啊
雖然他有點靠不住就是了…
我們現在也只能做好該做的事情對吧
嗯 是呢
我說 美希 不渴嗎
不渴啊
就算你跟來 美希也絕對不會回去的喔
是嗎 原來美希一直是像這樣四處散步的啊
是啊 隨心所欲 漫無目的
這樣的話 能發現很多有趣的事物喔
就好像用天線嗶嗶嗶的接收訊號的感覺？
對 嗶嗶嗶的…
話說製作人 請不要隨便和我搭話
這個對吧
回答正確
製作人你為什麼會知道美希喜歡這個啊
因為我覺得跟美希的頭髮顏色很配啊
製作人你意外的很敏銳嘛
那麼 那麼啊…
覺得這個怎麼樣？
對美希來說是不是有點孩子氣了？
美希也是這麼覺得的
那麼這個呢這個
喔 不錯啊
對吧對吧
就美希來說 覺得可以跟剛才的髮夾搭配
還有還有 再穿上之前攝影時的短緊身褲
果然 還是把這衣服脫了吧
啊 是老師啊
老師？
野鴨老師
從小學開始就一直很尊敬呢
尊敬野鴨嗎？
是啊 牠們就算睡著了也可以輕飄飄的浮起來對吧
美希也希望能夠像這樣輕鬆的活著啊
真像美希的風格啊
呐 製作人
給美希家打過電話了吧
啊
美希的爸爸和媽媽啊
對美希說了「去做美希想做的事吧」
美希之前啊 也覺得這樣就好了
只要做自己喜歡的事就可以了
但是啊 最近開始覺得也許不太對吧
不太對？
就算遇到了痛苦和艱辛的事
就算如此 也依然會想做讓自己期待不已 激動不已的事情
我開始這樣認為了
美希最近覺得有什麼讓自己期待不已 激動不已的事嗎
啊 龍宮小町
美希覺得啊 如果能進龍宮小町
不僅能穿上可愛的衣服
還能站上帥氣的舞臺 唱歌跳舞
覺得一定能散發出比現在的美希還要閃耀的光芒啊
但是 律子…小姐她…
說了美希無法成為龍宮小町的一員
所以我已經放棄了
是嗎
美希 妳…
呐 製作人
美希要怎麼做才好？
要怎麼做才能更期待 更激動呢
那種事還用問嗎
只要成為偶像就可以了
跟大家一起站上舞臺吧
不要
為什麼…
因為沒辦法成為龍宮小町啊
如果不是龍宮小町的話
也接不到上臺表演的工作啊
也許到目前為止都是這樣沒錯
但是這種狀況在下次Live中會改變的
在下次的Live上 跟大家一起站上舞臺
在眾多粉絲面前歌唱吧
那樣的話 一定美希和大家
都會變得跟龍宮小町一樣…
不 是比龍宮小町更加閃耀
大家都只會盯著龍宮小町看啦
只要美希能變得跟她們一樣閃耀的話
大家就會注目的
可愛的服裝呢？
準備了可愛程度不亞於龍宮她們的服裝
如果美希忘了歌詞 製作人會來救場嗎
這才是美希需要努力的地方吧
美希 我啊…
也許還是不怎麼瞭解大家
但是只有這一點我可以自信滿滿的說出口
無論是美希還是其他人
今後都會漸漸成為人氣偶像
散發出耀眼的光芒
連身處最近的位置上注視妳們的我都這麼說了
那就肯定不會有錯的
製作人 今天格外地自信滿滿啊
明明平時總是把事情搞砸
還真是對不起了啊
呐 美希
不是龍宮小町就不行嗎？
跟我或者是大家的話…
沒啊
美希呢 跟大家一起上課的時候很開心啊
不僅期待不已 而且也激動不已
那個啊 能不能答應我一件事？
什麼事？
「絕對要讓美希變得跟龍宮小町一樣」這件事
還有就是不許再說謊了
不說了
還有呢還有呢
要讓美希更加…更加的期待和激動喔
讓我成為真正的偶像
話說 不止一件事了吧
這樣的話 再嘗試一次也沒問題吧
真…真的嗎？
如果答應的話
到下次Live之前 美希都會加油的
就像製作人說的那樣 試著努力一下
雖然之後結果怎樣美希也不知道
我知道了 我答應妳
那就打勾勾
十分抱歉
美希…
美希稍微有些喪失幹勁了
但是美希…美希呢
等一下 美希
我們本來就不在意啦
所以已經…
我不希望妳道歉
千…千早
千早
千早 關於這件事…
比起這個 我希望妳能趕上落後的進度
作為職業人士 讓Live取得成功
嗯 美希會加油的
絕對會讓Live成功的
對啊 總而言之現在最重要的是Live啊Live
美希能回來實在是太好了
我擔心死了
啊 美希美希
妳到底在搞些什麼嘛
律子…
全員都到齊了呢
呐 千早
難道說妳有點生氣了嗎
要說完全沒有的話就是假話了
但是我跟春香一樣
無論如何都想讓接下來的Live取得成功
嗯 絕對要取得成功喔
私待っているから
我一直在等待喔
如何？
不愧是美希 很合適啊！
這樣一來視覺方面就水準UP了呢
呐 美稀有在閃耀嗎
嗯嗯
超閃耀的啊
最近の男の子　ヨクワカンナイ
最近的男孩子啊 真是讓人搞不懂
だって全然話かけてこないんだもん！
因為完全就不來主動搭話啊！
恋愛に興味無しって感じなの
就像對戀愛沒有任何興趣一樣
男女平等　平和上等　アタリマエ
男女平等 和平萬歲 當然了啊
でもイザって時にはバッチリ（バッチリ）
但是事到臨頭的時候啊希望好好的（好好的）
男らしいトコ見せて欲しい
讓我見識一下男子漢的風采喔
甘い物好きでも構わないから
就算喜歡吃甜食也沒有關係
私をギュウッと抱きしめて！
請緊緊的抱住我！
部屋でゴロゴロも良いけどツマンナイ
雖然在房間裡滾來滾去也不錯但好無聊啊
「どこか連れてって！」
「帶我出走吧!」
「けど…どこもカップルばっかで大変…」
「但是…到處都是情侶好礙眼…」
それじゃ愛情不足なの！
這樣一來就愛情不足了啊
下週的偶像大師
各位 我是美希
美希也感覺不是老是睡覺的時候了呢
所以說美希下週的活躍…
然後、向著她們閃耀的舞台
敬請期待