市內舉行的活動引起
主婦與學生們的熱烈反響
大人氣中的
菊地真君
現在備受矚目的
像男人般帥氣的女生 菊地真君
她舉手投足間流露出的氣質 簡直如同王子一般
狂熱的女性粉絲數量會激增也十分讓人理解
真大人今天來了？
嗯 好像是喔
啊啊 好想見上一面啊 我的王子大人
真王子好帥
我愛她愛的快發瘋了
阿真是太棒了呢
咦 妳不是Jupiter裡面冬馬的粉絲嗎
討厭啦 兩個我都喜歡
謝謝惠顧
不 不好意思 讓一下
每次都是這樣 真是夠嗆啊
這樣下去 我快撐不住了啦
確實
不過這說明妳現在人氣就是這麼高喔
其實我不是想當王子 而是想當公主的說
Change!!!! 今は変わる世界 輝け
Change!!!! 此刻在改變的世界中大放光彩
Change!!!! 今は私の世界
Change!!!! 此刻在我的世界
私のworld change
我的世界就此改變
雪酷字幕組
きらめくstage
閃閃發光的舞臺
Event グラビア CM
活動 鍵盤 廣告
テレビでshow time
電視臺上的show time
始まり続くstory
不斷開始的故事
何度NGでも どんなライバルだって
無論NG幾次 無論遇上怎樣的對手
負けないで try again
都不要輕易認輸 try again
立ち上がるstory
奮勇反抗的故事
アンコールはmy life 一度のlive
安可聲即是我的生命 只此一次的live
進め どこまでも
前進吧 直到天涯海角
Show my soul
three two one
Change!!!! 今は変わらない夢 描いて
Change!!!! 此刻描繪著未曾改變的夢想
Change!!!! 今を好きに自由に 変えるReady!
Change!!!! 此刻能隨心所欲自由自在的改變 Ready!
Change!!!! 今の新しい未来 追い掛けながら
Change!!!! 此刻追尋著嶄新的夢想
私らしい私で
我要以我自己的方式
もっと もっと dream come true
實現更多 更多的夢想
I love you all
真、真正的王子大人
你 你們是什麼人
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議
歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
哼哼 雖然和妳無怨無仇
不過受人之託就要忠人之事啊
誰 誰來救救我
翻譯：TT君 黑馬  老N  校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
住手
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
王 王子殿下？！不會吧
什麼王子啊 給我揍飛他
該死
給我記住
一群只會逞口舌之快的傢伙們
這或許就是…墜入愛河的感覺吧…
真好啊 我也想有這種邂逅啊
和馬？
是和王子！
說到底這個王子為什麼會騎馬登場啊
違反交通規則了吧
馬似乎也是學生呢
大家都是在以貌取人啊
我明明也是有女孩子氣的地方的啊
可是沒有任何人看到這一點
嘛 話是這麼說啦
能得到大家的聲援我是很高興啦
不過我也是女孩子啊
想要以女生的身分得到聲援…
當然絕對不是希望就只受到男生聲援的意思喔
怎麼說呢 那個…我覺得現在太極端了啦
呐 你有在聽嗎 製作人
在聽啦
我也想穿那種輕飄飄的衣服
如果能擺些超可愛的Pose的話
讓你的口腔始終保持絕對零度
阿真推薦 南極牙膏
擺些Pose的話？
好帥
果然我…
不用在意啦 阿真只要這樣就好了
春香希望別人怎麼看待妳啊
妳應該也有吧
作為偶像 希望大家怎樣看待妳之類的
我的話…怎麼說呢
沒事的啦 阿真
最近的評價都說阿真妳也越來越性感了呢
是…是這樣嗎
嗯 大家都這麼說呢
是嗎 是這樣就好啊
這樣啊 大家都這麼說呀
個性單純真是得救了
好 那麼差不多該出發了
今天就由我獨佔製作人了
真好啊 阿真
好啦 別說傻話了 快走吧
好
啊啊 王子大人嗎
什麼啊 還在說這事啊
因為我是想成為公主一樣的人才來當偶像的啊
結果居然變成了王子…
王子殿下的午後 特集·當紅貴公子大集合
感覺怪怪的
有什麼不好的嘛
可不是每個人都能當上王子大人的喔
總而言之 把注意力都放在今天的工作上吧
特集·當紅貴公子大集合
首先是現在的高人氣組合——Jupiter的三位元
呀 人氣還是一如既往的高呢
謝謝誇獎
接下來是這位 菊地真君
大家好
愛稱是王子殿下 現在十分受歡迎
也是這節目的首位女性嘉賓
我很榮幸
好帥
嗯 確實
妳對「好帥」「王子大人」這些來自女性的評價作何感想？
是呢 不管是誰 能得到支持果然是件很開心的事
真是颯爽啊
那麼接下來是擁有神奇經驗的人King…
喂 765PRO
切 無視嗎喂
王子大人不屑和平民交談嗎
和961PRO的人沒什麼好說的
妳這話是什麼意思
你們這種盡做卑鄙之事的事務所還真有臉說這話
什 什麼
我們不會躲也不會逃 不甘心的話就以實力來挑戰啊
什麼實力啊 是你們先用卑鄙的手段…
妳說什麼卑鄙啊
啊 不是
我是說好想去秘境探險…啦
卑鄙和秘境同音
秘境探險嗎 這可真是男子氣概的發言
真是一位可靠的王子殿下呀
莫名其妙 明明耍卑鄙手段的是他們才對
還害得阿響差點被節目解雇對吧
嘛 先冷靜一下 阿真
太衝動的話可就中了他們的圈套了
我絕對不會輸給那群傢伙的
妳說不會輸給誰啊
再說了妳打算用什麼來決一勝負啊
王子大人對決嗎
就算是南瓜褲也是我比較合適啊
別小看我
切 又是你啊
請不要挑釁我們事務所的偶像
再說你知道黑井社長對我們做了些什麼嗎
大叔他？
你們什麼時候變得會去搭理這種低級蛆蟲事務所了？
不愧是三流Production的製作人和偶像
光是存在於此就顯得如此粗俗
大叔
您作為大型事務所的社長 是不是顯得太幼稚了一點？
雖然不知道你在說些什麼
我在這裡不是理所當然的是嗎
如果不儘快驅除某個事務所的傢伙們
他們就會像蟑螂一樣一直湧出來啊
你居然說我們是蟑螂？
最近好像有搞得跟男人一樣
自詡為王子大人而大受追捧的偶像在
真是貽笑大方
說到底不過是蟑螂在那邊折騰而已
不是我們的對手
不管怎麼說都太過分了
別激動 阿真
喔喔 底層PRO的野狗還真會叫啊
說到底也只能毫不起眼的在業界的角落裡偷偷摸摸的工作呢
我們才不管大叔想做什麼
不論何時都會用實力來決一勝負的
再見了 王子大人
拜拜
再見
可惡！
這傢伙 這傢伙 這傢伙
為什麼 為什麼還會過來啊
我明明開槍了 明明開槍了的說
阿…阿真 裝子彈 裝子彈啊
別開玩笑了！
製作人 我也不是因為喜歡才被養成這麼一副男生樣的
啊 我知道
快看 殭屍戰車從左邊過來了
阿真？
這一切都是老爸的錯啊！
阿真 殭屍戰車在左邊
還真是亂來啊 阿真
抱歉
要是想繼續玩的話 我就扔硬幣進去了喔
不 我看看就好了
我還以為阿真妳應該挺會玩這種遊戲的才對
因為老爸總是說「玩遊戲有什麼用」
所以不允許我玩啊
真的很嚴厲呢
雖說我還是挺喜歡跟大家一起吵吵鬧鬧的打遊戲來著
製作人 是個高手啊
是嗎
嘛 以前一直在玩啦
總覺得有一種「果然是男人呢」的感覺
那是什麼啦
啊 對了
我說 製作人
接下來有時間嗎
我嗎？啊 如果時間不長的話可以
那麼…
喂 阿真
殭屍還在亂竄啊
給我表現的更感動一點啦
這可是我難得一見的短裙裝啊
嘛 確實很少見
怎麼了啊 這麼突然
今天要讓製作人徹底把我當成一個女孩子
來 走吧
咦？去哪？
這還用說嗎
約會啊
「ちょっと待って!!」
「稍微等一下！！」
「ボクはキミを…」
「我對你…」
ギュッと抱きしめたクッション
緊緊摟住的原來是抱枕
あ～また夢だ
啊 又是黃粱一夢
何度目だろう
這是第幾回了呢
やっぱちゃんと伝えなきゃ
果然得好好告訴你才行
さあ外出てみたら
那麼試著出門吧
眩しさ瞳がウィンク
耀眼的陽光讓人眨眼不已
チェーン外して
打開鐵鍊
ストッパー上げて
測試刹車
漕ぐ度楽しく揺れるショートヘア
隨著騎車的幅度而搖晃的短髮
どんな道だって
無論怎樣的道路
負けないで
都不會認輸
進んでみせる
一路前進
好きだよ
喜歡你喔
心込めて
帶著心意
好きだよ
喜歡你喔
力込めて
用力地
思い切り回るペダル
急速旋轉的腳踏板
プロペラみたい飛べそうだね
就像螺旋槳一般好像要飛起來
好きだよ
喜歡你喔
声を上げて
放開聲音
好きだよ
喜歡你喔
速度上げて
加快速度
この胸が苦しくなる
內心如此難受
だけど行ける
但是一樣前行
だってキミが好きだ!!
因為喜歡你啊！！
啊 真開心啊 製作人
阿真 稍微考慮一下我的體力問題啊
跟著妳的步調我可吃不消啊
你在說什麼呢 好戲還在後頭喔
我說 製作人
所謂約會就是像這樣的吧
我們看起來像不像情侶啊
說什麼傻話
那再吃一下可麗餅是不是更有那種氣氛啊？
不管是吃可麗餅還是冰淇淋
估計看起來也像是兄妹一樣吧
啊 說到底這到底是約會嗎
真是的 製作人
稍微配合一點啦
就算妳這麼說…
不好了 阿真
好像被認出來了
沒關係的啦 表現的大方一點反而意外的不會暴露
看來是呢
果然被人認為是在約會了吧
菊地真 白天正大光明的在遊樂園裡約會
週刊上面刊載了這樣的消息
喂喂 要是這樣的話我會被粉絲追著打的吧
沒事的 等到那時候我會扛著製作人 盡全力逃跑的
乖 乖 不痛不痛
好像是因為老爸無論如何都想把我當男孩養大
從來沒穿過短裙
家裡也完全沒有任何可愛的東西
也經常被人嘲弄是男是女
所以我才會憧憬公主
長長的頭髮 漂亮的禮裙
與帥氣的王子邂逅
明明應該是懷抱著這樣的夢想
才成為偶像的
恭喜您 成功驅除了妖怪
請拿好獎品
呐 製作人 接下來去坐什麼？
啊 那邊那個可以升的很高的東西？
還是說再去坐一次雲霄飛車？
我說啊 阿真 如果想成為公主的話
就找些稍微平和一點的東西吧
喂 妳看哪走路的？
撞到肩膀連歉都不道一聲
膽子真大啊
就算你這麼說…
明明是你們撞過來的說
妳這女人什麼意思？
製作人 我過去一下
喂 阿真 等等
喂 給我住手
她們很不樂意吧
放她們離開
啊？妳誰啊？
短裙？喂喂 是個女人嗎？
這裙子哪買的啊 妳這混蛋
喂 住手吧 考慮一下妳的立場
製作人 請退下
我無法原諒這種事
喔？挺有種的嘛
真大人！
果然是真大人！
沒想到能見到真人 感激涕零啊！
謝…謝謝 不過現在不是說這個的時候…
妳居然會來救我們 果然是王子大人啊
今天的事我一輩子都不會忘記的！
妳搞什麼啊
明明是個女人卻被叫做王子啊
王子大人好帥氣
好厲害
真大人 之後能不能給我簽個名
真大人 能拍張照片嗎
那…那個 妳們…
喂 不要無視我們！
妳們把我們當成什麼了！
真大人…
王子大人…
那個 稍微離開一點啦
混帳
少看不起人了！
製…
製作人！
好痛痛痛…
沒事吧？
勉勉強強吧
不過真虧那群傢伙居然這麼老實的走人了
在那之後認出我的女性粉絲們都聚了過來 所以就…
是嗎
嘛 總之事情解決了就好 痛痛…
十分抱歉 製作人 我太輕率了
確實啊 雖然我覺得妳應該不會輸
但是萬一破相就糟糕了
是呢 我明明是一個偶像…
不只這一點 還有作為女孩子
今天阿真是公主對吧
嘛 不過關鍵的王子角色是這麼一副慘狀
想必也沒什麼公主的氣氛了吧
沒那回事…
不過跟我不同 阿真是可以做到這一點的
阿真成為了那些女孩們的王子大人
讓她們親眼看到了被王子大人拯救的夢想
看到…夢想？
是啊 阿真說了自己是夢想著公主才成為偶像的吧
自己懷抱著夢想也是件好事
但是讓他人看到夢想也是偶像的重要工作吧
「讓某處的某人成為公主」
我認為這些也一定是偶像的職責
對吧 成為某人的心靈支柱
也並不是什麼壞事吧
這個還沒坐過吧
是啊 好漂亮
有沒有興致坐一次呢
公主殿下
就依汝所言行事
這是主公殿下吧
是呢
嗯哼 公主 不是那邊喔
那麼就請你成為王子大人 騎上白馬吧
哎？我嗎？
因為沒別人了嘛
今天就先這樣忍忍吧
我回來了
阿真歡迎回來
啊 大哥哥也是
別把我說得好像是附加品一樣
呐 你們倆去哪了？
收錄早就結束了吧
嗯 嘛 稍微有點事
是約會啊 在遊樂園裡
約…約會！？
Honey 這是怎麼回事？
喂 阿真 別說得這麼誇張啊
因為是真的嘛
Honey 不要把美希的阿真搶走啦
是啊…
咦？其實是阿真把honey搶走了來著？
我決定努力試著去當王子大人
不是心血來潮 而是認真面對
是嗎 公主殿下那邊已經放棄了？
當然憧憬還是很憧憬的
不過如果在某時某刻能出現把我當做一個女孩子來對待的人
那麼現在的話 保持這樣就好
絕壁蘭蘭 王子大人大集合 閃亮笑容百連發
今天又是這種工作啊
我說啊 阿真
妳之前不是說了要努力當王子大人了嗎
說是說了…
呐 製作人 今天這個工作
我可以穿短裙出場嗎
「短裙王子」不也讓人耳目一新很不錯嗎
駁回
果然…
元気にしていますか
最近精神還好嗎
相変わらずつっぱしてますか
還是一樣垂頭喪氣嗎
ちょっぴり照れちゃうけど
雖然有些害羞
この手を握りたいよ
還是想握住這雙手
もしも 行きづまたなら
如果遇到無路可走
その時 別を作せばいい
那個時候 只要找到別的道路就好
今できること考えよう
思考現在能做到的事
素直な気持ちで
保持坦率的心情
ありのままやっていれば
如果能以自我的本色活下去
みんなに届くよ
一定可以傳達給大家
だから 悩まないで
所以 請不要煩惱
いつも 夢見ていた
無論何時 都仰望夢想
かっこいい大人に
成為帥氣的大人
気づかないうちに
在不經意之間
なってゆく 貴方へ
一定可以逐漸實現 向著你
下週的偶像大師
下一話也很讓人期待呢 媽媽
啊 搞錯了
好可愛…
咦？剛剛說了什麼啊？
大家 下週也敬請期待！
許多的、滿滿的