真希望這樣一來騷動能夠平息一點
這次必須得謝謝你才行啊
總有一天我會還你這份人情的
你在說什麼呢
我只是受他所托 所以寫了這個報導而已
為了今後還能照常工作
這是我和千早商量後決定的
而且不管怎麼說 都不能縱容那些流言蜚語啊
如月君也是 面對如此痛苦的採訪
我覺得她已經做的非常好了
話說 如月君呢
下次就要在「IDOL JAM」裡登場表演了
所以立刻就去上發聲課了
CHANGIN' MY WORLD!!
変わる世界輝け
在改變的世界中大放光彩
CHANGIN' MY WORLD!!
私の世界 私のモノCHANGE!!
在我的世界中 屬於我的改變
雪酷字幕組
きらめくSTAGE
閃閃發光的舞臺
イベント グラビア CM
活動 寫真 廣告
TVでSHOW TIME
電視臺上的SHOW TIME
始まり続くSTORY
不斷開始的故事
何度NGでも
無論NG幾次
どんなライバルだって
無論遇上怎樣的對手
負けないでTRY AGAIN
都不要輕易認輸 TRY AGAIN
立ち上がるSTREET
在寬闊的街道上迎風傲立
ENCOREはないLIFE
沒有重來機會的LIFE
一度のLIVE
只此一次的LIVE
進め!!どこまでも
前進吧！！直到天涯海角
SHOW MUST GO ON
3·2·1
CHANGIN' MY WORLD!!
変わらない夢描いて
描繪出未曾改變的夢想
CHANGIN' 今を!!
CHANGIN' 此刻！！
好きに自由に変えるREADY!!
隨心所欲自由自在的改變 READY!!
CHANGIN' 前を!!
CHANGIN' 向前！！
新しい未来追いかけながら
一心追求嶄新的未來
私らしい私で
我要以自己的方式
もっともっとDREAM COMES TRUE
實現更多 更多的夢想
I LOVE ALL
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議
歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
這下一切都泡湯了
絕不承認
老子怎麼可能會輸給那幫傢伙
翻譯：TT君 黑馬  老N  校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
這種事絕對不可以發生！
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
彷如鮮花綻放
今天的Live對千早來說是一個試煉呢
希望會場的觀眾們能夠接受她
只要能讓大家聽到千早的歌
就一定…
我們得盡量讓她以良好的狀態站上舞臺才行啊
是
哎？連代替的人都無法過來嗎
可是…
嗯 嗯…我知道了
髮型師怎麼說
很奇怪啊
說是接到了自稱是我們事務所的人的電話 取消了預約
我們不可能取消的吧
我說 怎麼回事啊
也就是說我們得自己搞定化妝了？
現在開始的話不知道還來不來得及啊
呐 總之我們先試試看自行化妝吧
有什麼困難的地方就互相幫助再修飾一下如何？
沒辦法啊 既然這樣決定了的話就快點動手吧
收到
瞭解
那就馬上開始吧
千早也開始吧
千早
把臉湊過來
這樣一來臉色就好多了
是黑井社長嗎 會來找這種碴的人…
大概是吧
但是 不管他耍什麼花招
我們都會齊心協力克服障礙的
我說你 有空嗎
是
我有件事想拜託你
大叔 又想搞什麼鬼嗎
冬馬君
時間差不多到了
大家 準備好了嗎
完美無缺 honey
那個 765PRO
哎？！樂曲的數據出問題了？
很抱歉 我也不清楚為什麼會這樣…
也沒什麼時間了
這樣下去的話 我想只能跳過了
稍微等一下
不 那個…
現在也不可能重新安排整個節目單啊
那就用這個吧
音源我帶來了 就用這個來應對吧
好…好的 我姑且試試吧
我也和你一起去
律子 這邊就交給妳了
是
那我們趕快走吧
嗯 但是不知道來不來得及啊
我覺得靠這個音源應該可以搞定的
永遠不懂得吸取教訓的半吊子
給我有點自知之明啊
這個…可能要花費點時間呢
怎麼這樣…
就不能想點辦法趕上演唱嗎
就算你這麼對我說…
今天的Live十分重要
我會姑且…試試的
拜託您了
無論如何我都想要讓她歌唱
無論如何…
我們考慮一下如何填補伴奏恢復之前的空白吧
千早是第一首歌 所以先去準備吧
好…好的
慢走啊
是呢 大家先輪流隨便說點什麼如何？
比起這個 讓我和阿真用跳舞來撐過這段時間如何？
跳舞的時候不是也需要伴奏嘛
對喔
要說沒有伴奏也可以做到的事…
呐 「這是直播嗎！？」的Live版之類的如何？
啊 這或許是個好主意喔
那我們就先用「亞美真美頻道」
讓整個會場都爆笑起來
聽上去很歡樂的樣子呢
之後就靠春香和美希的talk撐過去
OK 那就先用「這是直播嗎！？」的Live版為主題開始考慮吧
好
那就…我想想…
第一個節目用「亞美真美頻道」可以嗎？亞美 真美
千早？
OK 小律
交給我們吧
那接下來…
怎麼了 千早
忘記東西了嗎
那個…我…
有什麼想法對吧
但是 這也許只是我的任性也說不定
可是千早想要那麼做對吧
那麼就沒事啦
千早真正想要做的事
希望妳能認真告訴我啊
我覺得大家也肯定是這樣的
啊 但是那裡沒有伴奏啊
那個…大家
千早？
怎麼了？快點…
那個 我有事拜託大家
從今天早上開始一直…而且現在也是
大家都在努力想辦法讓我唱歌
之前的Live也是
正是因為有大家對我的支持 我才好歹唱出了歌
我對此十分感激
但是我不能一直依賴大家的體貼
所以 哪怕沒有伴奏
我覺得這裡也該由我開唱
稍微等一下 我說啊 千早
今天的舞臺對妳來說真的是十分重要的舞臺
今天到場的觀眾 並不僅僅只有粉絲們啊
嗯 我明白的
這種情況下居然要無伴奏清唱 可能確實很魯莽
也許還是等待下一次機會比較安全
但是 我現在就想唱歌
我想在今天 在這個地方證明自己
我已經沒事了
如果靠這幅大家幫我取回的嗓音
我一定可以獨自振翅高飛的
我想讓大家看到這一點
我知道了
那就去吧 千早
真是的 如果妳有此打算的話就早點告訴我們啊
千早 如果是妳的話 一定沒問題的
就按照自己的想法 張開雙翼振翅高飛吧
美希超級期待千早的歌喔
我們會在舞臺旁邊目不轉睛的看著的
要是遇到什麼困難的話 就跟我們打訊號喔
來吧來吧 千早
稍微放鬆一點
謝謝 真的謝謝大家了
春香…
這不是如月千早嗎
她能唱嗎
果然她也來了啊
沒事吧
如月君
ずっと眠っていられたら
如果一直沉睡下去的話
この悲しみを忘れられる
就能遺忘這份悲傷
そう願い 眠りについた夜もある
也曾有過心懷這種願望入眠的夜晚
ふたり過ごした遠い日々
兩人一起度過的遙遠日子
記憶の中の光と影
記憶中的光與影
今もまだ心の迷路 彷徨う
我至今依然彷徨於心之迷宮
あれは儚い夢
那是虛幻的夢境
そう あなたと見た 泡沫の夢
對 與你一起做的泡沫之夢
咦？清唱？
我記得彩排的時候是有伴奏的吧
たとえ100年の眠りでさえ
就算沉眠百年
我到底在幹什麼呢
いつか物語なら終わってく
故事也終有一天會結束
下句歌詞的時候 就放伴奏
最後のページめくったら
翻過最後一頁的話
是
謝謝
眠り姫 目覚める
睡美人 就會醒來
私は今 誰の助けも借りず
此刻的我 不需要任何人的説明
可惡 既然這樣的話就…
住手吧
你們…
已經夠了吧 別再繼續做這種事了
囉嗦 滾開別擋路
たった独りでも
哪怕孤單一人
大叔！
自作聰明！
明日へ 歩き出すために
為了能向明天邁出腳步
想要對我提意見你還早了100年
你們只不過是棋子而已
朝の光が眩しくて涙溢れても
就算朝陽如此耀眼 讓我滿溢淚水
棋子？又把我們當成棋子對待嗎？
我們…我們不是為了被你利用才唱歌的啊！
瞳を上げたままで
也會依然抬頭仰望
別不知天高地厚的！
混蛋
冬馬 別這麼激動啦
對啊 就算揍小黑也解決不了任何事情啊
看來已經是時候了吧
どんな茨の道だって
無論怎樣的荊棘之路
什麼？
嘛 也許確實如此呢
あなたとならば平気だった
只要和你在一起就無所畏懼
雖然對不起小黑 但你居然固執到這種地步
この手と手 つないでずっと歩くなら
如果可以握緊雙手 一直走下去的話
說實話 已經無法再追隨你了
哼 那就隨便你們
気づけば傍にいた人は
回神之時身邊的人
遙かな森へと去っていた
卻早已走向遙遠的森林
總有一天你們也會明白我是正確的吧
手を伸ばし 名前を何度呼んだって
就算伸出雙手 無數次的呼喊姓名
那個時候就算你們後悔也已經晚了喔
悪い夢ならいいそう
希望這只是一場惡夢
蒼き光の向こうへと涙は拭い去り
擦去淚水 去往蒼色光芒的彼岸
あの空見上げて
抬頭仰望那片天空
千早 好棒啊
歡迎回來
千早 我們一直在等妳喔
千早 太好了
千早
各位 謝謝
千早 美希好感動
絕對絕對不會忘記今天的演出的
我說 接下來的人快去準備啦準備
春香 謝謝妳
喂
有什麼事？
雖說我們並不知情 但還是很抱歉
因為黑井大叔似乎給你們添了很多麻煩
這件事的話已經無所謂了
不 就算已經離開事務所了
但這是我做為男人的結算
啊…離開了？！
發生了很多事 所以從今天開始就不幹了
那你們接下來有什麼打算？
從頭開始
這次要在一個相信我們實力的地方
是這樣啊
我姑且也算是道過歉了
啊 我知道了
呀 冬馬君真是熱情啊
冬馬你原來有這種嗜好嗎
怎麼可能啊！
呀 年輕就是好啊
怎麼了啊？突然說這種話
沒什麼 只是我也不自覺的回想起以前的事情了而已
好 今天就招待妳們去個好地方
跟律子君那輛車上的人也說一聲吧
來吧來吧
好棒的店啊
散發著大人的氣息
話說這裡有好多財政界的大人物啊
那是吉澤先生和…黑井社長？
我說 為什麼那傢伙會在這裡啊
心情都被搞砸了啦 看我把他趕走…
等一下 等一下 伊織
但是
我的話沒關係的
這樣的話我也無所謂了
水瀨 謝謝妳
請慢用
哼 你是來嘲笑我的嗎
我可沒這打算
聽好了 我就說這麼一句
我可不認為自己輸給你了
真的是很棒的店啊
嗯…咦？怎麼了啊？
ひとつ 生まれた種
一顆初生的種子
弱く小さいけれど
雖然弱小無助
深く 根を歩ませ
卻深深的紮下了根
強く今を生きてる
堅強的存活至今
再來杯一樣的
我也是
明白了
やがて土を押し上げて
不久後終於破土而出
真是的
你還真是沒有變啊
眩しく映るあの広い空
那片耀眼奪目的廣闊天空
輪不到你來說我
嘛嘛
是呢 變了的是我啊
それは俯かないで
請不要俯首低頭
你從什麼時候起變得這麼天真了
我可沒打算變天真啊
上を見るから
只要向上遙望的話
只是相信那群孩子 相信那群偶像罷了
いつか咲こう きっと
一定總有一天會盛開吧
和偶像建立信任關係？
諦めないで
不要放棄
愚蠢至極
葉を広げて うんと
努力展開葉子
是嗎？你那裡的那三個人也是很不錯的男孩子啊
茎を伸ばして
伸展枝幹
高くだって 行ける
就算再高也能觸及
如果你們可以再相互理解一點…
多管閒事 你什麼都不懂
まっすぐに芽を
筆直的把嫩芽
限りない明日へ向けてゆこう
伸向永無止境的明天
啊 也許確實如此
不過我倒是覺得相信年輕人 讓他們自由發揮也不錯啦
他們也會讓你察覺到一些事啊
失禮了
不聽到最後嗎
風に揺れる蕾
在風中搖晃的花蕾
雖說本質上並不是個壞傢伙
但還真是讓人傷腦筋啊
守る姿に似てる
就像在保護什麼
信念太過強大 又選擇了錯誤的表現方式
他就是這麼一個笨拙的傢伙啊
いくつ傷ついても
無論受到多少傷害
ぎゅっと抱きしめていた
都緊緊擁抱一切
如何？有沒有嚇一跳？
晴れたら日差し浴びて
晴天沐浴陽光
是啊
音無小姐看起來很開心呢
是啊 因為唱歌時的開心和愉快每個人都不一樣啊
雨が降ったら恵みに変えて
降雨變為恩澤
ひとつずつを…
去向每個人…
嚇了一跳啊
嗯 小鳥小姐唱歌很棒啊
小鳥就沒有想過去當偶像嗎
是呢 這是為什麼啊？
音無小姐 妳想成為偶像的話絕對不是夢吧
女人都是擁有各種過去的啦
不過 現在的我只要能像這樣 偶爾唱唱歌的話
就已經很幸福了
總覺得小鳥看起來非常幸福啊
嗯 客人們也都十分開心啊
所謂偶像 究竟是什麼呢
就美希來說 是那種會閃閃發光 散發光彩的人吧
讓所有看到的人都覺得好耀眼
還會心跳加速的那種感覺？
閃閃發光和心跳加速嗎
對啊 也許就是指能夠把幸福送到人們心中的人吧
幸福
我希望能透過唱歌做到這一點
是嗎
當然這種事是仁者見仁 智者見智
但現在我的夢想是讓大家都成為一流的偶像
如果能在這方面助她們一臂之力的話
我就已經很幸福了
大家能聽到音無小姐妳這麼說
就已經是很幸福的人了
好冷
好涼啊
馬上就是聖誕節了呢
再糊裡糊塗的過下去的話 今年也要結束了啊
比賽看誰先跑到車上
稍微等一下啊 美希
空になりたい 自由な空へ
想要成為天空 向著自由的天空
翼なくて翔べるから 素敵ね
就算沒有翅膀也能飛翔 好棒
空になりたい 好きな空へ
想要成為天空 向著喜愛的天空
雲で夢描けるから
可以用雲朵來描繪夢想
始まりはどこになるの？
何處開始？
お終いはどこになるの？
何處結束？
上を見て あなたに聞いてみたら
仰望天空 試著向你詢問
始まりとお終いなんて
開始與終結之類
繋がって巡るモノ
是周而復始的東西
大事なのはやめない事と諦めない事
重要的是永不言棄和絕不放棄
春は花をいっぱい咲かせよう
春天就讓花朵盡情綻放吧
夏は光いっぱい輝こう
夏天就讓光芒盡情閃耀吧
奇跡じゃなくて 運じゃなくて
不是奇蹟 也不是運氣
自分をもっと信じるの
要更相信自己
秋は夜を目一杯乗り越え
盡力度過秋天的夜晚吧
冬は雪を目一杯抱きしめ
盡力擁抱冬天的大雪吧
笑っていいよ 泣いていいよ
微笑也好 哭泣也好
だって巡ってまた春は来るから
因為季節流轉 春天總會到來
繋ぐレインボー
就如相連的彩虹一般
下週的偶像大師
在在 這裡是我那霸響
下次的內容是…
我說阿響 要同時說的話就說一樣的啊
妳才是
那最後要說同一句話喔
好 一 二
平安夜之夜
拜拜
敬請期待