真不愧是梓
真好啊 好漂亮
因為說是結婚雜誌的模特兒
我還以為自己也能穿上輕飄飄 軟綿綿的可愛衣服呢
抱歉 雖然委託上是說也想要一個男人
但我們事務所裡沒有啊
哼 我鬧彆扭了
阿真很適合穿成這樣啊
選擇領帶的品味也很有名不虛傳的感覺
是…是嗎
ARE YOU READY!!
———————————————>
I'M LADY!!
初めよう
現在開始吧
やれば出来るきっと
只要放手一搏必能成功
絕對我就是NO.1
絶対私NO.1
———————————————>
雪酷字幕組
START始まる今日のSTAGE
START開始今天的舞臺
CHECK!!マイク メイク 衣装
檢查麥克 化妝 服飾
IT'S SHOW TIME TRY CHALLENGE!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
STARDOM閃閃發光的聚光燈
眩しい輝きまっすぐDEBUT
伴隨耀眼的光芒率真出道
———————————————>
<———————————————
夢は叶うモノ
夢想終會實現
———————————————>
<———————————————
私信じてる
我如此堅信著
———————————————>
<———————————————
さあ位置についてLET'S GO
來吧 讓我們各就各位LET'S GO
———————————————>
<———————————————
さあ位置についてLET'S GO
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
放聲歌唱吧
ひとつひとつ 笑顔と涙は夢になるENTERTAINMENT
一次次的歡笑與淚水終能成就夢想ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
初めよう
現在開始吧
やれば出来るきっと
只要放手一搏就能成功
———————————————>
<———————————————
絶対私NO.1
絕對我就是NO.1
———————————————>
<———————————————
通往幸福的
繞
道
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議
歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
沒想到第一次穿婚紗居然是因為工作
為什麼？
因為我本來以為自己很早就會結婚的
翻譯：TT君 黑馬  校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
看來很想結婚呢
是啊
但是像這樣努力的話
總有一天會找到命中註定的那個人吧
沒什麼
啊 對了 製作人
馬上就要換下這身禮服了吧
對 午間休息結束後就要穿另一套服裝了
那麼就…
由我來拍吧
沒事 只是發送給朋友而已啦
對不起
其實下個月28號
我就要結婚了
雖然之前約好了不會偷跑的…
真的對不起喔
好 發送
友美會嚇一大跳吧
好快
喂喂 友美？
不用這麼吃驚啦
我結婚了也不錯吧
騙妳的騙妳的 其實是當結婚雜誌模特兒的工作
對不起啦
下次再悠閒地見個面吧
因為我覺得應該還能再拿到個假期
嗯 那麼再見
咦 我什麼時候來到了這種地方…
讓開
抱歉啊
那個…妳掉東西了
喂 找到了
發現新娘了 帶她去你們那邊
來吧 回婚禮上去吧
哎？那個…我的攝影…
梓到底跑去哪邊接電話了啊
便當都送到了
這是梓的…
梓？
不好了 製作人
梓被人綁架了？
對 我親眼所見
這個…
確實是梓的手機
製作人 現在馬上就去救她吧
我知道了
美希 我們會儘快回來的
稍微拖延下時間
嗯 美希會嘗試的
我也知道妳不樂意與從未謀面的人結婚
但是我們的主人是位很出色的人
妳一定也會喜歡的吧
總之馬上回婚禮…
那個…難道說你們認錯人了？
我叫三浦梓
別打扮地這麼混淆視聽啊
咦 怎麼辦啊
而且這個…
嘛 不好了 這是結婚戒指啊
得還給那位新娘才行
對了 也得回攝影棚啊
話說回來 我剛剛到底是從哪邊來的啊
不要 父母之間擅自決定的婚事
絕對不要！
別這麼說
主人真心希望與妳結為連理
將先祖代代流傳下來的傳家寶戒指給了妳
就是無比有力的證據
這種戒指 馬上就還給你們
咦？
好像弄丟了
弄丟了？！
在哪裡丟的？
這種事情誰還記得啊
說起來 剛才那個人
沒錯 那就是傳家寶戒指
趕快回去找她
真是困擾啊
手機也弄丟了
該怎麼回攝影棚…
對了
坐計程車不就好了
妳好 我想問個路
好 咦？
我為了見兒子而從鄉下來的 不過迷路了
我想去那個叫什麼landland塔的地方
那裡的話
我記得應該就是那個
對不起 我因為忙著趕路
幫大忙了 再會
喔呀？妳…
果然我還是帶妳去那邊吧
製作人 再快點！
別強人所難 是妳太快了啊
那輛車…
製作人
就是那輛車把梓給劫走的
什麼？！
計程車
追前面那輛車 快點
啊…好
你們…是警察之類的嗎？
不 是偶像
喂！梓在哪裡！
梓？就是剛才那個人
這幫人也在找戒指嗎？
緊急聯絡
在車站目擊到穿著婚紗的女性
所有人火速趕往那邊
瞭解 快點
不能讓別人搶走戒指
等等 綁架犯
喂 阿真
很危險的 稍微等一下
請給我發票
目標從車站向中華街移動
大家火速趕往
瞭解
我說你…
我也要找 給我帶路
不 可是…
行了 快帶我去
對不起
我忘了自己也是個路癡了
沒事沒事 很感激妳了
因為反正我一個人也會迷路
啊 媽媽
喔呀 是敏次啊
太好了 沒有迷路呢
你為什麼會在這裡
我們不是約在那個landland塔見面嗎
真是的 媽媽
我們不是約在那邊的MarinPort塔見面嗎
真是幫大忙了
如果妳沒帶媽媽來的話 都不知道會發生怎樣的事態
沒有…沒什麼啦
只不過是我這個路癡偶爾派上了用場而已
那給妳添麻煩了
婆婆也要多保重
好了 我也得趕快招一輛計程車
哎呀哎呀
這對孩子的母親在嗎？
真是困擾呢
瞭解 看到人影後立刻就抓住她
有情報說在肉包店目擊到她了
剛才那個傢伙
我才不會把梓交給你們！
等等！
來
很燙的 要小心喔
好吃嗎
嗯
呼呼 真好啊 我也想這麼試試
我去買肉包
我也買
給我肉包
我也要
這邊也是
讓開
那個 不好意思
能稍微讓一讓嗎
梓 梓！
好像聽到了阿真的聲音
是錯覺嗎
咦 這是幸運肉包啊
我看看
財運馬馬虎虎
戀愛運還過得去
等待的人在前方三米處
啊 總算找到了
媽媽
太好了
好了 我也得回去工作了
所以也就是說現在三浦小姐 菊地君都不在
就只剩下妳了嗎
就是這樣
不是蠻好的嗎 反正也要拍她
三浦小姐回來之前 先拍掉吧
也只能這麼做了
好了 妳快去準備一下吧
不用這麼慌張也沒問題啦
在梓他們回來之前
想怎麼拍美希就怎麼拍吧
讓一下 讓一下
啊 對不起
那是…
找到妳了 梓
妳幹什麼啊
啊 認錯人了 不好意思
梓 妳在哪裡啊
沒事吧
嗯 但是剛才那個人好帥喔
気楽にいたい
想要輕鬆的走下去
でもすこし気持ち揺れる
可是心情卻有些動搖
完全畫不出來
このままでいいだから
但就這樣也不錯
有什麼能觸發靈感的東西就好了
そんな時は思い切り深呼吸して
在那種時候就盡情的深呼吸一下吧
觸發了！
街は晴れ色　心も晴れて
街道陽光明媚 心情也陽光燦爛
悩んでないで
不要煩惱了
美味しいもの　食べにゆこう
就吃好吃的東西吧
いつもの場所で 会えたらいいね
如果能在老地方相遇就好了
探しものは　見つかったよ
追尋的東西已經找到了喔
もう大丈夫だから
所以已經沒關係了
頭痛啊 哪裡都沒有能叫計程車的地方
咦？
痛…
你怎麼了
肚子痛
抱歉 能幫我看一下攤子嗎
不早點回到工作地點的話 大家一定會很擔心的
打擾了 我想要占卜一下
好 那個…不過可能不太準 沒問題嗎
もっと 高めて果てなく心の奥まで
更多 直到一味求高沒有盡頭的內心深處
貴方だけが使えるテクニックで
用只有你才能使用的手法
溶かしつくして
將其溶化崩解
本能 渦巻く最中に堕ちてくときめき
本能 向著混亂的最盡頭不斷下落的心跳
好厲害的電影 現場感十足啊
今宵だけの夢
只屬於今晚的夢境
那個演員好帥
踊るわ 激しく
起舞吧 激烈的
望みの かぎりに
直到你所期望的盡頭
燃やすわ 激しく
燃燒吧 激烈的
其實我被決定要結婚的女性甩了
今天我就要離開日本了
最後我想去一個能夠留下關於這個國家回憶的地方
去哪裡好呢
明白了 我試試看
不過 這東西該怎麼用啊
塔羅牌的話我倒是懂
總之 萬事都要試一試
是港口
原來如此  我就去去看
呀 抱歉抱歉
啊 歡迎回來 客人只來了一個喔
錢我放在這裡了
真是幫大忙了 我可得給妳點謝禮才行
不 不用啦
比起這個 我希望你能告訴我哪裡能有計程車
什麼啊 就這點事啊
這樣的話 妳看 在那裡
這樣如何
喔 很棒
就美希來說 覺得給婚紗增加點躍動感比較好
不錯啊 真是嶄新的想法
呐 攝影師 美希突然想在海邊攝影了
採用
那個人真的往這邊走了嗎
是的 有人目擊到她走過了這個步行天橋
這前面有什麼啊
摩天輪和港口
今天真是個難得的日子啊
好困擾 居然弄錯了計程車的隊伍而排到摩天輪的隊伍裡去了
不過 眺望下去的風景不錯
那個人…
那個 戒指在我這裡收著喔
不對 不可能聽得到呢
不好意思 那個…請儘快放我下去
法則のないパズル
沒有法則的謎題
不条理なネスティング
沒有條理的嵌套
那可是最高檔的金華火腿啊
魂のジレンマもう起こさない
靈魂的困境再也不會讓其發生
誘惑を断ち切って
截斷誘惑
喂 快住手 店要被搞得亂七八糟了…
つらくても前を見て
就算痛苦也一味向前
這樣可就做不成生意了！
ラストでは笑顔で
最後想要用笑臉
你要照價賠償商品啊！
見つめ合いたいの
彼此相視
那個…就算您這麼說…
喂 不好了
目標向港口方向移動了
你…你說什麼
現在不是做這種事的時候
追 快追！
等等
阿真 等等 抱歉
給我等等
喂 那邊好像發生了什麼事哎
我們也去看看吧
お気に入りのリボン　うまく結べなくて
喜歡的緞帶 總是無法繫好
那個 喂喂
何度も解いてやり直し
無數次的解開重繫
不是不在這邊嘛 去那邊
啊…好的…
夢ににてるよ　簡単じゃないんだ
就像夢想一樣 不是那麼簡單的東西喔
走了啦
是
請等一下 我說…
妥協しない　追求したい
決不妥協 追求到底
梓 我立刻就過去
要儘快取回戒指
頑張るコト探して　ねぇ　走るよ
追求努力 呐 開始奔跑吧
請您趕快付錢
就算你這麼說
這種金額的支票 我不能收下啊
君まで届きたい　裸足のままで
想要去向你身邊 赤腳奔跑
請一定要接受肉包子的禮物
請收下畫
坂道続いても諦めたりしない
就算前途坎坷也絕不放棄
那個 請把戒指 那個…
手に入れたいものを数え上げて
一一列舉想要得到的東西
對不起 十分抱歉
好可愛
いつだってピカピカでいたい
總有一天終會閃閃發光
私　shiny smile
我的shiny smile
嗯 這附近就跟想像中的一樣
好 那就開始準備吧
啊 梓…
不是呢
什麼？
那…那是什麼
那個…戒指 戒指
咦？梓？為什麼？
戒指現在在我這裡
我弄丟的戒指
啊 對了 我說 攝影師先生
請一定要拍下那個
我知道了
妳是來給我送戒指的啊
我想妳一定很困擾
拿著 確實物歸原主了
謝謝妳
說吧 你們的主人在哪
這種戒指看我把它退回去
那還真是遺憾
嘛 是那個時候的…
石油王大人
哎？原來是這麼一個超級帥哥嗎？
初次見面 我是石油王
無論如何 能不能請妳跟我結婚呢？
我接受你的求婚
看來妳的占卜真的是一語中的啊 謝謝妳
太好了呢
妳也要得到幸福啊
好的
阿真 這算怎麼一回事
哈…我也完全搞不懂
啊啦 阿真 製作人 是來接我的嗎？
是啊 梓
妳平安無事比什麼都好
抱歉讓您久等了
現在還來得及繼續拍攝嗎
當然 但是…
最好的照片已經拍下來了
哎？
啊 刊登了刊登了
哇 好厲害
這本雜誌好像靠這些照片備受好評喲
追印了好幾次 梓和龍宮小町的知名度好像也一躍而上了
也刊登了很多美希和阿真的照片喔 妳看
這張阿真 超有型的
哎嘿嘿 是這樣嗎
不過真是太好了
中華街的修理費都由石油王先生支付了對吧
嘛 畢竟那邊也有一半責任
友美發來的
梓妳知道嗎？
告訴妳件好事吧
那個呢…
如果沒有婚約就穿上婚紗的話
告訴妳件好事吧
那個呢…
如果沒有婚約就穿上婚紗的話
婚期會推遲的
哎？
真遺憾呢 梓
怎麼能這樣
今日初めてのウェディング　バージンロードにご入場
今天第一次見到穿上婚紗 新娘由父親帶領著走上紅地毯
私もパパとできるかな
我和爸爸總有一天也可以這樣嗎
受け取れなかったブーケトス
沒有能接到新娘拋出的花束
いいもん花より団子だもん
沒什麼了不起的 比起鮮花 糰子更實在
今度はぎゅっとつかむよ
下次一定會搶到的
ケーキカットのその後は　ファーストバイトおいしそう
切完蛋糕後的First bite感覺好甜蜜
きっといつかはあの人と　ハニカミながら
總有一天我也一定會和那人 拿著蛋糕
目と目を合わせ　いただきますと口あけて
雙目相望著 張開嘴
honey honey honey my dish
sugar sugar sugar my kiss
めくるめくの愛の味
叫人目眩的愛之味
カミ カミ カミのwish
想要吃~吃~吃~
sugar sugar sugar my kiss
甘い未来食べさせて　honey
讓我品味甜蜜的未來吧 親愛的
下週的偶像大師我是水瀬伊織醬
哈 大家真的都好幸福啊
因為每週都能有幸看到伊織的臉啊
所以下週也…
兩個人才能做到的事
敬請期待