真是的    身为妖精的我们
竟然要乘坐这种东西
你有在听吗    诺瓦
非常惬意
听我说呢    这样跟战士长一起也很不错哩
这样啊…
Queen's  Blade结束后的现如今
本应该立刻返回妖精森林去的
然而顺从了诺瓦的愿望
稍微绕了点远路
确实    再坚持一直以来的死板想法的话
就真的和长老们没有区别了
我已经决定了
让要妖精族的长老们…认同诺瓦
战士…长
战士长
诺瓦啊
沼地魔女的威胁尚未消失
这般玩乐的同时
好大
说不定妖精之森已经陷入了危机之中
战士长    快来这边
虽然我认为新女王会去讨伐沼地魔女
但却没有绝对的保证
也听说过有人在袭击斗士这样的传言
所以不能太悠闲了
诺瓦
稍微…
什么事    战士长
诺瓦
使不上力
真拿你没办法
从无法好好计算剩余体力这点看来
紧要关头时可无法派上用场
诺瓦    20分
诺瓦
战士长
真大啊
这就是大海吗
没错
你是第一次看到海对吧
一定会去海边玩玩的吧
等…
不行
也不想想我们绕了多少远路
诺瓦    站住
好宽    好广    好壮丽    大海啊
战士长
笨蛋    哪有人会裸奔下去啊
而且下水前还要先做热身运动才行
好咸啊
这水好咸啊
所谓的海水就是那样
诺瓦    待在那别动
Eagle  Cannon
打偏了吗
把…把这穿上
快
这种东西不穿也没关系的嘛
听好了    这里跟妖精森林的泉水可不一样
穿好了
很好
无论如何都不行吗
不行
无论无论如何都不行
你这么不听话还真是少见啊
也许…吧
也是呢
只是休息一晚的话或许也不错
真的吗
知道了    休息一晚对吧
说好了明天就出发回妖精森林
给
危险    战士长
不好意思
我可不放水的哟
赢了斗士名利双收的啊
很厉害吧
会厉害到飞起耶
对我们不需要手下留情    来吧
那我就上了
接招
闪电发球
过去了    诺瓦
去了    战士长
好
不会吧
真的假的
好棒    好厉害
你的行动也不错
诺瓦    70分
真的吗    真的吗
但是    战斗还没结束
不要掉以轻心
该你们了
到底是什么呢    这种感觉
明明我必须回妖精森林才行的
守护妖精森林才是我的使命    是内心的喜悦
但是…是什么呢…这内心的感觉
非常的幸福与满足
干脆就这样跟诺瓦…
露    没问题    一定能找到的
怎么了    诺瓦
海里有什么东西吗
战士长    你还记得吗
没什么    不提了
诺瓦    那个球是刚才的…
在暗处会隐约发光
原来如此
睡吧    战士长
很久以前战士长曾告诉过我
这片海底存在着不可思议的石头
好像是叫「思念石」来着
嘘…不瞒着战士长就没意义了
我们运气好过头了啊
对啊对啊    好的没话说    多到爆啊
那不是斗士大人吗
大半夜的搞什么呢
谁知道    搞不懂
太暗找不到呢    露
果然不潜下去不行呢
诺瓦
到底去哪儿了
到底怎么了    诺瓦
那儿怎么了
我靠    「胜利之风」竟然断了
可恶    让它逃掉了吗
没事吧
是的    斗士大人    太谢谢你了
先别管我…
好像没有大碍
看来是呢…
不好意思    我正在找我的同伴
啊    她的话刚刚往岩壁去了
岩壁
没错
为什么要去那种地方…
那边的海流会随时间突然改变    超危险的
而且听说魔物经常会在那里出现
是刚才那家伙吗
应该是吧
那可不是闹着玩的
露    你在哪里
诺瓦    你在吗
露    诺瓦在哪里
那球…
诺瓦
诺瓦    你在哪儿
该不会被魔物给…
何等失态    何等怠慢
如果是以前的我怎么可能觉察不到魔物的气息
真是丢妖精族战斗教官的脸
根本就不该在这种地方悠然自得
我明明清楚这点却还…
水流好像变缓了
这里到底是哪儿
好像是在岛的后方
露
没有湿
退潮后地面露出来了吗
诺瓦就在附近
可千万别出事了
露    不好意思    把衣服给我
快吃了东西让身子暖和起来吧
谢谢你
能合你胃口的话就再好不过了
真好吃    这是妮库丝小姐做的吗
啊    是的
不知道是不是因遭到海浪蹂躏的关系
从海藻中可以煮出不少汤汁
妮库丝小姐真是厉害呢
不    我还差得远呢
因为有弗尼库拉大人在我才能办到
正在熟睡之中
那把杖还是丢掉比较好
给人一种不祥的感觉
妮库丝小姐
一直拿着那把杖是不行的
但是    没有弗尼库拉大人在我就什么也做不了
没有这种事
妮库丝小姐不是能做出这么好吃的料理吗
但…但是…
诺瓦    叫我好找啊
战士长
啊    湿透了
露
真想不到你会在这种地方悠闲地吃着东西啊
妮库丝小姐请我吃的
火焰使妮库丝
刚才的魔物是你的把戏吗
妮库丝小姐一直跟诺瓦在一起啊
不要被骗了
魔物正是那把名为弗尼库拉的杖
妮库丝只不过是个被杖给操控了的内心软弱之人罢了
不对
妮库丝小姐待人非常亲切    非常的…
要回妖精森林了
现在立刻出发
但是战士长你全身都湿透了啊
不赶快晒干的话…
不需要
出发了
可…可是…
那…那个…
不介意的话喝碗热海藻汤再走如何呢…
谢谢你照顾诺瓦
但是我可不想跟魔物打交道
告辞了
战士长…
我们的使命是什么
回答我    吾之徒弟
森林的守门人诺瓦
玩耍的时间已经结束了
这家伙…
弗尼库拉大人
非常抱歉
妮库丝小姐
慢着    诺瓦
诺瓦    没事吧
没事
要弄出好汤汁呢
火候可是比什么都重要啊
妮库丝小姐
居然不肯吃我这个正义的火焰使
妮库丝大人亲手做的料理
不要大意了    诺瓦
你这个家伙也是
对弗尼库拉大人说这说那的
实际上是想从我身边夺走弗尼库拉大人对吧
不是这样的    诺瓦我只是…
啰嗦
战士长
不要慌张
只不过是在重复单调的攻击而已
时间长了自然会露出破绽的
那时便是取胜的时机
太好了
诺瓦
看到了吧
这就是我的力量
真是愚蠢
你说什么了吗
那并非你自身的力量
竟连其是邪恶魔物之力都觉察不到
啰哩八嗦    叽叽歪歪
吵死人了
仰仗弗尼库拉大人又有何错
毕竟因此就能变强    老娘是最强的
真是可悲    没有依靠就无法生存下去
Hurricane  Fury
战士长    小心背后
弗尼库拉大人
这是为什么
那种人更好吗
需要你的明明是我
这家伙…
难不成是想对我进行附体
这是什么…
我的心灵正被逐渐侵蚀…
这怎可能
我难道今后想活下去就必须要有所依靠了吗
这不可能
绝不…
可能…
战士长
诺瓦…诺瓦…诺瓦…
诺瓦
快给我… 放开战士长
弗尼库拉大人
妮库丝小姐    其实大家都是一样的
一个人的话会感到孤单
不依靠别人就无法生活下去的吧
但是    总有一天
需要独立的时候
终将会来临的
诺瓦
弗尼库拉大人
妮库丝小姐…走了
我忘了我不会游泳了
谁来救救我    拜托了…
从在妖精森林跟诺瓦相遇起
至今为止我总是优先考虑诺瓦的事情
总是认为诺瓦还需要我
如此坚信着
然而…
事实上并非如此
其实是我
诺瓦
其实是我需要着你
不需要任何话语
其实我也…
说不定跟妮库丝一样呢
大家都无法独自生活
不依靠别人就无法生活下去的吧
但是总有一天
需要独立的时候
终将会来临的
战士长
让我们在此说再见吧
诺瓦
如果回到森林的话会给我带去麻烦
这是你的理由吗
也有这方面的原因
但不全是
跟大家相遇后我才发觉
蕾娜也好
艾基多娜小姐也好
在Queen's  Blade中遇到的大家
都不依赖着他人而独立生活着
我也想一个人看看更为广阔的世界
从何时起
你就开始这么想了
在这次的旅途之中下定的决心
这样啊
所以最后我想把这个送给战士长
这个是…
思念石
在手中将其握热就能见到最为思念之人的身影
以前战士长跟我这样说过
你竟然…还记得呢
那也是我开始搜集石头的契机
而且战士长说过的话诺瓦是绝不会忘记的
但是…
明明好不容易才找到的
却摔坏了
就算没有这种石头
就算没有这种石头…
我也绝对不会忘记你的
我已经活了超过千年的时光
但是…
与你在一起的日子
却是任何事物也无法取代的美好回忆
不知不觉中
你已经成长的如此出色了呢
我已经没有任何东西可以教给你了
诺瓦
100分
诺瓦啊    已经没有东西可以束缚你了
从现在开始就用你的眼睛、耳朵和心
去好好感悟更多更多的事物吧
这广袤的世界一定可以
填满你的好奇心吧
然后…
到时我们再在某处重逢吧
在此之前便先告别了    诺瓦
不胜依依艾琳千年别离
咳咳…还以为我要领便当了
那个死妖精真叫人火大
啊…弗…弗尼库拉大人
您没事真是太好了
只要有弗尼库拉大人在的话
妖精也好贵族也罢    就算是沼地魔女…放马过来吧
顺便预告也放马过来吧
下回    忧郁艾莉的二心
好难受…弗尼库拉大人
请饶了我吧…人家要丢了