作为伟大的使者与黄泉对等  比黑更黑的灵魂啊
与沉睡在此圣体中的怨念一同降临吧
降临了…
这样那碍眼的武者巫女就…
真的命已至此了
很快就到了
我和静的故乡…日之本
找遍大陆全境也无果  剩下的也就只有这一个国家了
怀抱希望吧
被毁谤被怨恨地活下来结果失去比生命还重要的东西
连虚渺的希望都被堕天使夺去  到现在谈何希望…
那么为什么还和我来日之本
并不是相信你才跟你来的
日之本已是樱花绽放之时了  好想快点看到
樱花
美丽又强烈 并且转瞬即逝  是我最喜欢的日之本的花
特别是京城的樱花更加美丽
花什么的…
看到京城盛开的樱花  肯定会给阿尔多拉的心灵增添勇气
甲魔忍军你应该被静给打倒了才是
我是曾被你们打败的双胞胎中的弟弟
覆没的一族的遗憾和幸存之人的怨念…
好好体会一下吧
甲魔忍法  邪道章鱼
又用并非人类该用的恶法 简直愚蠢
我有话要问武者巫女别来碍事
我知道你和前大陆女王阿尔多拉一同回来  她在哪儿
找我有何贵干
你就是阿尔多拉吗…虽然听说了容貌有很大的改变
算了  请你和我们走一趟吧
阿尔多拉…
武者巫女奥义  断裂斩
阿尔多拉你没事…
啊
太好了
为什么甲魔忍军要对阿尔多拉
我在哪里都是被厌恶的人
没那回事
美露法也说了
作为女王的阿尔多拉对人民热诚行善政
对我来说权力没有任何意义
只是为了寻找妹妹而成为女王的
为了找妹妹而来到了日之本  怀抱希望吧
这话我听腻了  这儿是日之本的京城吗
不…好像被往西冲了很远
您难不成是武者巫女大人
是
日之本的守护巫女大人居然在这地方…真是不敢当
看起来好像有什么难处的样子  交给老婆子我来办吧
这可真是弄丢了手上的路费连一晚的旅店钱也付不起
看不下去了旅店钱不用担心
但是请两位稍微帮忙旅店的活
人手不足很头疼能请二位帮忙吗
幸好是个亲切的人呢
总之现在找到旅店住安心了
这些事以前全是依赖静
静她曾是甲魔忍军的头领吧
是  侍奉天皇的武者巫女与作为朝敌的甲魔忍军头领
我和静的相遇曾是注定互相战斗的悲伤故事
我是静~初次见面
你就是甲魔忍军头领的…
你知道啊
死心吧被甲魔忍军盯上的人活不了
为何做此无意义的争斗
我背负着甲魔忍军不容许失败
为何不给我最后一击
舍弃自身背负何物的争斗
就算是敌人我也已理解你的气概
决定了  我跟随你
我只是个渺小的头领之身和你比差远了
我输了  完败
你所背负的东西我想亲眼来见证了
静  不知不觉间你已作为我不可或缺的存在了
巴…
真羡慕你…与你相比我被那堕天使…
好好  来活了  别在那悠哉了赶紧穿衣服
是…是
这身打扮要干啥
不知道…工作服吧
请问…要做什么工作啊
坐着给客人斟酒而已
打扰了  我是前来为您斟酒的巴
小女尚未习惯如此工作 如有不周烦请担待
别说的那么死板来坐过来
你在这陪  这客人虽有些怪癖但乖乖听话就没事
明白了
吼吼惹男人硬的身材呢
干什么  不知羞耻
反抗啊反抗啊  看招
真是不懂规矩的小姑娘  难道是处女
这可真是赚了
疼…别乱来
做出这种事…
说什么呢你不就是来干这事的么
这么说接客指的是
外国妞噢像洋娃娃一样
有感觉吗有感觉吗
巴
逃跑了
武者巫女跑了
这儿没有
到仓库去找
对不起  因为我的大意而到了这种肮脏的地方
别在意  其实挺有意思的
这叫团子
日之本的点心啊挺不错的
沾嘴上了
身体不舒服吗
只是眼前一黑  可能有些累了吧
真意外武者巫女巴也有累的时候
废话  别把人当外星人看
哼
对不起  我以为外国人的话会引人注意
期待着然后化为虚影一直如此
只是一直重复这样的回忆的话连活着的意义都…
阿尔多拉不可以自暴自弃
不抱有希望的话…我去拜托天皇一定会…
算了
身边总有能够互相信任的朋友的你怎么可能理解我的感受
阿尔多拉
终于分道扬镳了啊
跟我们走一趟吧
是你这家伙啊
随你吧
我连希望都没有了
阿尔多拉你在哪里阿尔多拉…
那是…
阿尔多拉的衣服
来京城西门禁持宫  甲魔忍军
真卑鄙不可饶恕
干得好
是  只要您吩咐
这下事就成了
这是干什么
由魔而生的家伙回魔胎去吧阿尔多拉
首先把碍事的武者巫女巴结果了
蠢话我怎么会把她杀了…
好久不见我可爱的阿尔多拉
德尔摩亚
禁持宫旧时乱心的神官图谋从冥界召唤恶鬼
被天皇下令废弃的禁忌的神宫
为什么要选这种让人厌恶的地方…
武者巫女巴应邀前来
还真敢来啊武者巫女巴
阿尔多拉在哪儿  她要是少了半根汗毛…
重要人物我怎么可能会动她分毫
重要人物
「日之本准备迎接新的时代  现任天皇已经无法治理日之本」
大臣们谋划着迎接新王 以取代天皇
王
就是你吗  反抗朕的愚者
朕是逢魔之女王阿尔多拉
阿尔多拉  这身打扮不会是…
没错  我回来了
德尔摩亚怎么回事
首先把眼前这只烦人的苍蝇拍死吧  我可爱的阿尔多拉
别指使朕…用不着你插嘴
立于朕之前的敌人由朕来打倒
不能被魔迷惑了阿尔多拉
闭嘴你怎么能理解朕的苦楚
被魔性夺取心灵的她是无辜的
但是如果我倒在这里  日之本…天皇就会…
斩首踢
下仆
真狼狈  让阿尔多拉手刃你
这样我哥哥以及所有甲魔忍军就有回报了
是啊阿尔多拉差不多日死她吧
还在挣扎吗
肉裂密剑
又来了
貌似被下了诅咒啊  有趣  这是沼地魔女的诅咒吧
那时候的
怎么了这是…
不能输哦巴大人
静
那是…
别怕 阿尔多拉 杀了巴
必须得救那孩子
是
宰了你
相信自己  巴大人的话能看见哦
死吧
我究竟在做什么
我为了寻找妹妹和巴一起来到这边境之地
和巴一起  杀了巴
说的对阿尔多拉杀了巴
我不会杀了巴
不行哦阿尔多拉不听话的话…
我会伤心的哟  我可爱的阿尔多拉
放开
巴大人 就是现在
一刀入魂风月斩
恶灵退散
阿尔多拉
谢谢你静
不  这全是巴大人的力量
我的
我是巴大人心中的幻影
巴大人那颗热爱人类之心的形态
无论今后有怎样严酷的命运在等待
巴大人也一定能自己一人克服它
自己一人…
那就永别了巴大人
静
巴
太好了  恢复正常了
对…对不起
嗯…嗯…嗯
永别了  静
这就是樱花…
感觉如何
如你所说美丽而短暂
但只是这样仰望就感觉心中涌出勇气和希望似的
带你来此真不枉此行
已经完全失明了吗
就算看不见也能感觉到我的祖国日之本之花
巴…
这一定是赋予我的命运  必须接受坚强的活下去
那个人也这么说过
我们走吧  天皇还等着呢