bravo真过瘾
塞托拉真是的
好吧老子也去跳跳吧
好风景  好风景
讨厌塞托拉大人真是的
真咸湿
我口渴了
这些都是不相伯仲的名贵葡萄酒
选哪个好呢
那就选你了
太感谢了公主殿下
太光荣了公主殿下
真美味
终于到了
这里就是美纳斯的新国家吶
还以为我穿过沙漠就会化掉了
啊啦 其实还真化掉了
不是吧  还真化了
但是呢  还真没意思呢  就美纳斯一个人享乐
她到底是怎么复兴美纳斯王国的啊
首先那钱从哪来…
据说是在Queens Blade举办期间靠斗士玩偶赚了大钱的礼品商
提供了巨额资金之类的
玩偶
好棒的玩偶
这样不好吧
不事先通知各个当事人就擅自牟取暴利
别看小姐这样对版权方面还是很严格的哦
所以说  为了美纳斯王国
稍微合伙组个利益关系吧
顺便多做可爱的波霸姐姐
拜托了哟
大概是这么回事吧
也是呢
先不说王国的复兴
违背主人的意思可就头疼了
无论如何也要说服她回沼地
但是那可是美纳斯啊
我可不认为她会乖乖听话
又说悠闲话
主人给的时限可只有三天哦
实在不行就动武…
就算不那么着急…
也能好好把美纳斯带回来的啦
开心点嘛
真好吃
都来看啊
现在展示的是我钢铁山引以为豪的Golden Javelin
在工匠们倾注灵魂而铸造出的每一把Javelin里
刻有能驱邪除魔的黄金纹样 绝对的绝品啊
这东西只给在场的各位特别优惠
只卖金币200枚哦
太贵了啊 东西再怎么好这价钱也太离谱了吧
别急别急
现在购买Golden Javelin 买一送一哦
合算得不得了啊
那你干嘛不一开始就直接卖半价
拿两把来也没用 就是就是
喂你们要去哪 这可是难得的珍品啊 错过这次可就买不到了啊
钢铁山印章双倍积分哦 只限今天哦
郁闷
生意真惨淡啊
什么啊 原来是你们啊
又在打什么坏主意了
真失礼啊
我们只是对这片大陆稍微加了点刺激而已
倒是你 为什么会在这种沙漠里
如你所见 做生意
我听说新的城市建成了
只要有客人 无论什么地方都愿意去 这才叫生意人吧
客人  在哪里呢
呃  多管闲事  哼
什么  治理座城市的居然是美纳斯么
可是王家的风评很好哦
哎  怎么可能
根本是她在任意妄为吧
也许是吧
城里的人都很尊敬公主  没听人说过她坏话
难以置信
除了塞托拉以外大家都是我的仆人
说这种话的人怎么可能被人尊敬啊
你问我我问谁
看  那就是去王宫的近路
坐上那条船去就行
好了  路就带到这儿了
不知道你俩和美纳斯三人一起盘算着什么
要适可而止哦
你要去哪
接下来我要回盖诺斯 卖武器给新女王库洛德特
卖给库洛德特
是的  对她说蕾娜欠我人情  那家伙也拒绝不了吧
如果军队能正式导入我的武器的话 我的钢铁山也就高枕无忧了
真是个贪得无厌的家伙
那可不是一般的强
保重啊
那是
好厉害  真大
哎呀  你们啊
塞托拉  好不容易找到你们了
终于被找到了吗
塞托拉  yahoo
yahoo  梅娜娜
喂  大小姐
来了些有点麻烦的客人 喂
大小姐
嗯
欢迎光临
我是新生阿玛拉王国的公主美纳斯
知道
侍从还挺多
咦  没看见这些仆人额头上有符啊
我已经不干那种事了
通过操纵他人来让人服从自己 可不是公主干的事
大家都是自愿来侍奉公主的
真的
吶吶 我问你们
为什么要服侍美纳斯
公主殿下是位很出色的人
我们对她只有感激之情
这是我们永远的荣幸
这种事怎样都无所谓了
美纳斯主人的命令  马上回到沼地
人家不要
主人的命令是绝对的
喂喂  大小姐说不要了
要说复活之恩的话
把阿玛拉王国的秘宝交出去时就已经还清了吧
如果你们执意如此的话 我就算硬来也要把你带回去
你行不行啊 冥土的妹抖
你应该知道大小姐的实力吧
这与我无关  我只是服从主人命令
接招
但是呢
怎么了
美纳斯
公主的生活真那么好吗
当然是了  每天都那么优雅
大家都跪拜在阿玛拉王国的威信之下吧
是
是吗  好
艾莉  我决定做美纳斯的同伴了
因为这里好像比沼地更有趣
你 你说什么呢  你个大笨蛋
好  这样的话今晚开宴会
大家快去准备  女人们跟老子来
请等一下塞托拉大人
老早就想这么干一次了
梅罗娜你到底想干什么
天气真好
真开心
螃蟹和龙虾都很美味啊 你说是吧 艾莉
我才懒得管
别这么不高兴啊
不是好好为你准备了美女的精气吗
别吸死了就行
我才不会被那些东西收买
再说了 不费吹灰之力就吸到的精气很乏味啊
但你还是吸了啊
你肚子一定很饿吧
先…先不说这个 你俩明天要回到主人那里去哦
必须尽快准备狩猎斗士 没时间给你们一直玩下去
人家不要
我也不要
你们无权拒绝
我绝对要把你俩带回去
那这么办吧
用这葡萄酒来一决胜负如何
妹抖赢了的话回沼地也行哦
葡萄酒
我没喝过
好像很有趣 干嘛干嘛
你的意思呢
明白了  我接受这场比试
规则很简单  这里这些酒 喝得最多者为胜
开始
酒要多少有多少哦  尽情喝
喝了就知道  喝了心情就像上天堂
啊拉  好喝
艾莉  喝那么多没问题吗
哈  谁要你多管闲事
为了主人  我绝～对不会输的
好热  艾莉的酒品还真差
好  那老娘也脱
这可真爽
结果就只有艾莉一个人输了 这样好吗
没异议
大小姐  太赞了
主人 我把美纳斯带回来了…
艾莉早上好
早安
美纳斯  今天一定要让你跟我一起回沼地
头很疼吧
为什么你会知道…
死灵也会宿醉啊
真吃惊
艾莉我准备体验一天王家生活
开神马玩笑
要尽快回到主人的身边
就算想快 你那副模样也不行啊
而且 就这副模样回去的话说不定又会被沼地魔女调教哦
公主殿下  礼品商到了
来了啊  大小姐我去赚一笔了
好～加油
您意下如何 这次想生产这些斗士的战斗卡片
历战的佣兵艾基多娜和牙之暗杀者伊尔玛
还有森林守护者诺瓦
挺好的挺好的
但是～诺瓦再性感一点就好了  把裙子弄短
还有 要注意伊尔玛的衣服不能太厚重
您的意思是
这些素材实际做出来会比印象中更臃肿
还有艾基多娜的这条蛇能脱下来吗
不能  固定的
蠢货艾基多娜的蛇要能脱下来才是王道好吧
要多想想顾客的需求啊
对不起  马上去改善
这也是王家的工作吗
这是重要的产业
王家的生活总之必须要优雅
如同沐浴在悠久的岁月长河 只需悠然自得地平静度日即可
原来如此
原来你个头
美纳斯真爽
是吧  要上瘾了
喂  好好听人说话啦
哎  艾莉是人吗
不是死灵么
已经没事了吗
托您的福 好多了
这回可真要回主人的身边去了
先别管那个 艾莉也来试试推油吧
这主意好
什么 你们想做什么
好好享受哦
我们先告辞了 艾莉
真是的…
那个…求你了 请不要带走美纳斯公主
公主殿下是我们的太阳
无论如何 我都必须执行主人的命令
王家的生活可不全是优雅的哦
为了保卫国家 训练也是日常的一环
没问题吗 来真的
嗯 机会难得 就来真的吧
那就尽情的…
等一下  我有一个提案
干什么啊  难得气氛正好
想请两位答应一件事
梅罗娜赢了就把美纳斯带回沼地
要是美纳斯赢了的话 梅罗娜要全力协助我
怎么样
我无所谓
我也无所谓
等一下  这无论谁赢都对冥土的妹抖有利嘛
这样就行了吧  那么开始
还早呢
说得也是呢
这招如何
很好 再打得更激烈一点
美纳斯又变强了呢
梅罗娜才是 变身又更加精进了呢
想不到竟然不分秋色啊
绝对是故意的
没那种事啦
主人给的时限还剩一天  不能再继续悠闲下去了
两位  限你们今天晚上回到主人身边
又说这个
不是说了吗  美纳斯和我估计就不回沼地了
要回去你就自己回去吧
不得已了  那么你前几天的发言说给主人听也没关系吗
前几天什么啊
「说实话我只要有趣就ok  沼地魔女神马的无所谓
忠诚心啥的本来就没有啊哈哈哈」是这么说的吧
我…不知道啦
再说了 沼地魔女最得力的部下可是我哦
不会相信你说的话的
这可难说
就这样美纳斯  玩耍到此为止
不赶紧回沼地魔女那儿的话我可不饶你
你翻脸比翻书还快
能请你回去了吧美纳斯
人家说不要就不要
那我就来硬的了
真过分呢艾莉  怎么那么爱钻牛角尖啊
shining pyramid
现在这样就尽全力了
梅罗娜  上  低级灵们
趁现在
抓住你了～
梅罗娜请放开我
上了
还没完
大小姐
诅咒的耳光
有机可趁
这样如何
还没完呢
喂  不许咬
诅咒的拳头
大小姐不好布景倒下来了快跑
这是…
啊咧怎么了
你看到了吶
不管怎样和礼品商大捞钱
光买土地做城门钱就用光了
所以才用布景吗
真寒酸
知晓新生阿玛拉王国真相的人别想活着回去
不会放跑你的
大小姐  这样不行  油要着火了
化掉吧
饶不了你们…
两人都跪拜在阿玛拉王国的威信之下吧
抱歉美纳斯干过火了
反省中…
没办法 我也没克制住自己…
大家都不见了  到头来阿玛拉王国复兴还早呢
公主殿下…您没事吧
公主殿下
你们…
仆人们
只要公主殿下没事阿玛拉王国复兴就有望
马上开始再建王宫吧
这之前得需要钱啊  把礼品商叫来
是
大家加油～
这下是没办法把美纳斯带回去了
是呢
但是嘛总有办法…
到头来 那些到底是什么人啊
仆人的话 全都是些抖M吧
抖M
喜欢被人虐的变态
大小姐用鞭子再狠抽几下
额…是这样吗
再来一下
真爽  再抽
是
再抽
大小姐感觉如何
让人有些性奋了
就觉得奇怪了  居然没有贴符服侍着美纳斯
是呢
但是 说不定不光是这样呢
哎刚才是什么意思  人家好在意
不说这个  沼地魔女那里怎么汇报才好
不知道
哎 你不是有办法的吗
没有没有没有
大小姐你要抽到什么时候
塞托拉仆人们不满足老娘累死了
这样主从关系就反了啊
对了  干脆打一下一块钱吧
这样也不错呢
这样就先从最有钱的…
哼唧  是老子啊
下集  坠天享乐的娜娜艾露
大小姐这个超上瘾哎