不要
不要这样
好痛…
真是的    这种屈辱太叫人无法忍受了
为什么我非得接受惩罚不可啊
要是平常的我 绝不可能败给这些家伙的
住手    沼地魔女大人    饶了我吧
不要
连小鬼头也…
我会变成现在这样…全怪艾莉一直在那小鬼那里
我一定会把你找出来…
对了    艾莉中了沼地魔女的魔法呢
无法违抗被支配的魔法
她回到这里也只是时间问题了
等你回来后我一定会好好惩罚你的    艾莉
艾莉姐姐    这些好像就是最后的了
谢谢你    拉纳
等会儿能看着我工作吗
但是我要是在的话    你不会分心吗
不会
我想让姐姐看看    我可是稍微有点长进了哦
如何    姐姐
真不错    日渐长进了呢
下次也锻造一下我的镰刀吧
为什么
因为一直待在这里的话也就不再需要战斗了吧
确实…如此呢
而且…从今往后我会保护姐姐的
谢谢你
然后呢    艾莉姐姐称赞了我哦
艾莉小姐    接下来就由我来吧
不用    就差一点了    我来干吧
或许是女仆的天性吧    不工作的话感觉就放不下心来
总是这么麻烦你    真不好意思
在Queen's  Blade中战斗的时候
连做梦都没想到这样的一天会到来
你拯救了拉纳和我们一家人
真是太感谢你了
没…没有的事
我是死灵    如果被人这样感谢的话…
姐姐
今天也要去呢
要去城里吸取精气吧
我虽然讨厌姐姐会再次消失
但是吸取精气也…
所以你可以来吸我的哦
或许不会太可口…但如果你愿意的话
拉纳…
不行
我这是何等失态    竟然吸取了拉纳的精气
但是…
啊～真是美味啊
我这是在想些什么啊
这样下去的话会想一直留在这里的
就快忘记自己是个死灵了
主人
拉纳    好好瞄准了砍
成功了
是呢
我依照契约作为死灵被召唤到了这世上
并且认沼地魔女作为主人
为了不违背忠心    我的身体被施加了支配魔法
侍奉主人对我而言是无比幸福的事
本想作为在回沼地前的片刻小憩而已
这下又超出计划之外了呢
真慢啊    我都等的不耐烦了
梅洛娜    主人呢
已经在大发雷霆了    你的忠心也一定遭到怀疑了呢
看来需要好好惩罚一下呢
但你如果没有忠心了的话    现在逃跑如何呢
如果是主人的命令    无论何种惩罚我都接受
就得这样才行
等等    拉纳
放开我    我也要去沼地
给我适可而止点
艾莉小姐要走肯定有她的理由
你如果为艾莉小姐着想就不能去追她
为什么她什么都不说就走掉了呢
恐怕她是因为跟拉纳分开很痛苦吧
既然如此…
一直留在这里不就行了吗
为什么
你要变得更坚强些    拉纳
变成有朝一日能够承受艾莉小姐所有思念的人
真是不错的景色啊
好了    从什么样的惩罚开始呢
我不是说了接受任何惩罚吗
快点开始吧
那么我就不客气了
来吧
等等    不要    好痒
如何    你只要哭着叫「再也受不了了」我就可以停手哦
这种程度    只要是主人的惩罚
我都会坚持下来的
竟然能够坚持三天    真是厉害啊
那是当然    怎能因为这种程度…
果然无法违抗沼地魔女的魔法呢
支配魔法早已解除了
解除了    到底是在什么时候
在Queen's  Blade…开始前
既然不是支配魔法的效果那你是为什么回来的啊
为了重新审视一番自己    再次对主人表示忠诚而回来的
骗人
是真的
那么
艾莉姐姐
你讨厌我了吗
让我们一直在一起吧
因为一直待在这里的话也就不再需要战斗了吧
从今往后    我会保护姐姐的
真是恶趣味啊    梅洛娜
我会侍奉主人的    从今往后永远
真没意思
主人主人的    我真不明白魔法都解除了为什么还要如此效忠啊
说实话我只要是有趣的话    沼地魔女什么的完全无所谓呢
忠心什么的打从一开始就没有
我不管你怎么样    我今后会回归初衷    对主人更加忠诚
巴小姐也来试试吗
会让内心变得平静哦
我拒绝    以前我也已经说过了
而且连阿尔德拉小姐也…摆出如此不知羞耻的造型
阿尔德拉小姐很有天赋哦
马…马上要出发了
希望神能保佑两位旅途平安
你的愿望就由我来帮你实现吧
这声音是…娜娜艾露大人
露馅了
是的    露馅了
我说啊梅露法    「大天使」这三个字你怎么给忘了
异常之重要的「大天使」
别每次都忘啊
果然是大天使娜娜艾露大人呢
但是我看不到您呢
我当然是在天界啦
你以为大天使大人会轻易踏入人间吗    真是的
非…非常抱歉
算了    话说回来
本大天使娜娜艾露大人会直接交予你使命哦
使命…吗
Queen's  Blade结束后沼地魔女的活动好像又活跃起来了呢
不过说到底这也是我们天使长掌握的情报呢
顺带一提天使长可是比大天使地位低哦    这点千万别忘了
算了    你去沼地侦查一下到底是个什么情况
我很看好你哟    知道了吗
是的    大天使大人    我会好好履行职责的
虽然有所耳闻    不过没想到这么惨
对了    这种时刻正应展现修行成果
神圣姿态
净化
入侵者
好像是呢    鼓起干劲去吧
这可是向沼地魔女表示忠心的好机会哦
一次搞定看来是不可能的呢
但是如果能继续这样净化下去的话一定就能够恢复了
你可真是为所欲为啊
不会再让你想干什么就干什么了
树…干枯了
只是恢复原状而已
这里是属于沼地魔女大人的    人类请从这里消失
不然的话    我会吸走你的精气哦
虽说战斗违背我的本意    但也无可奈何
竟然爆我的衣
那家伙不是白痴天使的跟班儿吗
这可是场有趣的战斗啊
刚刚只是轻敌了一点
威胁沼地的人我绝不会放过
赌上对主人的忠心
我也赌上对民众的…不    对大天使大人的忠心
绝不会如沼地魔女所愿
对我主人的愚弄    难以饶恕
低级灵    去吧
神圣姿态
破邪
力量    逐渐消失了
这场忠心对决    双方都不怎么样呢
胜败已分    果断退下吧
这可说不定
不要
抓住你了
真厉害    今天的艾莉真是不同往日啊
好了    那么我就来吸取你的精气吧
到底会是什么滋味呢
你…
在迷茫呢
不对
我虽然讨厌姐姐会再次消失
但是吸取精气也…
所以你可以来吸我的哦
拉纳…
你的脸庞看上去好像有着很深的迷茫
非常深的迷茫
你…你突然说些什么莫名其妙的话啊
我没有任何迷茫
我作为一名女仆    侍奉在主人身边
不敢面对自己的内心    无法接受真正的自己的话
就一定不能够继续向前对吧
事…事到如今
你明白现在自己的处境吗
我是一名圣职者    即便是魔物
我也一定会将怀揣迷茫之人引领到神的身边
因为这便是我的职责
我可不想被你引领过去
做好觉悟吧
怎…怎么了    怎么回事
不行了    肚子突然…
超不妙…的说
真拿你没办法    我可真没想到你会吸取她的精气啊
真是个贪吃鬼呢    艾莉
死灵与圣职者之间不来电这不是肯定的吗
真是笨呢
即便没有支配魔法    我也会一直…
醒了    我还以为你便当了呢
我…
我可是有在一直守着昏倒了的你哦
好好感谢我哦
谢谢你
神啊    谢谢您守护我
辛苦了    如何呢
娜娜艾露大人
不    大天使娜娜艾露大人
被沼地魔女所毒害的大地虽说只有一点
但已经被我净化了
真厉害啊    不愧是我的仆人
那么    有顺便教训粉红果冻跟冥土女仆什么的吗
不    确实没做到那份儿上…
女仆小姐好像在烦恼着些什么
烦恼着
虽然我不知道详情    但好像确实怀揣着些什么呢
这样啊…
话说回来 你同情沼地的家伙们干什么啊
别干些探讨人生的事
是的
真是个没用的家伙
毕竟是我交予你的使命 你可得再认真点才行啊
啊…非常抱歉
你的脸庞 看上去好像怀揣着很深的迷茫
不敢面对自己的内心    无法接受真正的自己的话
就一定不能够继续向前对吧
梅洛娜一直都能直面自己的内心吗
突然说些什么没头没脑的话啊
我一直都能坦然面对自己的内心哦
虽然会干有趣的事但却不会干无聊的事
对自己说谎只会自讨没趣不是吗
我居然会笨到想来问你
你这是什么意思
就是字面上的意思
想打架吗
我…明明是发誓效忠主人并一路走过来的
除此之外却不知何时得到了宝贵的事物呢
明知这样下去不行
艾莉可真是认真呢
这是作为戏弄我的惩罚
戏弄什么的…
这是这    那是那
然后
不过在无法轻易想开问题这一点上
很符合艾莉的个性也不错呢
真是的
无法接受真正的自己就一定不能够继续向前吗…
很好    这次必须要把美纳斯带回来才行呢
确实如此呢
完全给忘了    别磨磨蹭蹭的    快点出发了梅洛娜
现在    立刻    再泡一会儿嘛
不行    快走啦
忧郁艾莉的二心
艾莉    话说你到底看上那种小鬼头的哪一点了啊
你突然说些什么啊
这个嘛    不管怎么说身为沼地魔女大人的忠实仆人的死灵艾莉大人啊
居然会被刚从尿布毕业的爱撒娇的小鬼头迷的神魂颠倒左右为难
真叫人感觉快到世界末日了    简直是可笑呢
你这家伙…
那么    这样如何呢
下回    复兴美纳斯愉悦的王宫
最喜欢姐姐了