预告
你有本事就来试试看吧  哈奇
娜娜艾露
让你尝尝我现在的力量  觉悟吧
啊天界真无聊
最优秀天使差点就到手了 后宫梦也实现不了
真无聊啊
在地界时有美路法大胸妈妈卡特雷尔她们一起时更有刺激
还有粉红果冻冥界的妹抖她们可以捉弄
为啥这儿那么无聊啊
再这样下去没危机感能傻死
别在我面前认真抱怨好么
还有  再怎么闲没事别叫上我啊
今天是你给圣葡萄做值守吧
答对啦
对了  想到了一件好事
不行啊
我还什么都没说…
娜娜艾露你一露出那付嘴脸时绝对是想打坏主意的时候
真失礼哎哈奇
虽然不想说出来  偶然成为最优秀天使 你还真让人不爽呢
您真是的
实话哦  最近有传言  趁现在挑明了说你这辈子别缠着我
那就这样啦
啊啊  走掉了
光屁屁哦  娜娜艾露小姐
尼嘻嘻趁现在哈奇不注意把圣葡萄拿到手
老娘真天才
据传吃了圣葡萄任何愿望都能实现
这下无论如何都只能吃了
这算什么
我要在这无聊的天界建后宫
啊那就是圣葡萄之树了吧
太好了
还真大呢
发现圣葡萄
后宫后宫～
这是什么
娜娜艾露 你在做什么
如你所见别碍事
这葡萄不能偷吃
啰嗦吃一个又不会死
一粒也不行
小气死了  你不说谁会知道
说什么呢不行就不行
我的后宫啊
真是  你这家伙
圣葡萄只有神才可品尝
旁人不可对此出手
还有  竟然因为个人欲望而想要偷取
这个…实属偶然偶然～
正好路过恶作剧心起  葡萄被吹走了一粒  当时真吓了一跳
你要建后宫是吧
开…开玩笑啦
你欠缺做天使的品格
我一直总是始终尽全力作为天使的…
听着  之前探查沼地一事
你推给帝都的圣女美路法了是吧
我惊…全露馅了
我信任你才给你此差的
你却全部推给别人  没自觉也要有个限度
但是…
别找借口
你那毫无反省的态度  连神都不想拯救你  这回真下冥界去吧
天使长大人  我以后一定回心转意专心向神
请无论如何请不要打我下界
你这话我听腻了
闪…闪死了  哈奇你也来劝劝啊我各方面照顾过你…啊
娜娜艾露小姐保重了您吶～
疼疼疼  沼地魔女的惩罚还真是严厉啊
没办法啊  我们确实没把梅娜丝带回来
要再不立点大功就麻烦了啊
说的是啊
咦  那是…
什么
天使
…好像是呢
爱莉这或许是千载难逢的机会哦
机会
啊交给我吧
喂…这是什么
终于醒了啊蠢货天使
你说啥
粉红果冻还有冥土的妹抖…这里是哪
说啥蠢话呢当然是沼地了
不是朝着冥界掉下来了吗  貌似很有趣就把你抓来了
反正是干了什么「好事」被贬下界了吧
这我就不知道了 也可能是故意的
什么故意的
比如搞个意想不到的奇袭之类
不可能不可能 死蠢
蠢…被美萝娜说蠢更让人恼火
蠢货  趁这机会逃跑…
用不上劲…为啥为啥天使的力量消失了
意想不到的大危机呀
说像笨蛋的人像笨蛋哪里有错
等下…
告诉你们  我可是为了你们才特意下界来的
就是这样明白了
因为天界的军队要进攻这里你特意来告知这消息吗
对对
亲切的娜娜艾露小姐就叛逃了
对对对虽然我来说怎样都行  但你俩是熟人嘛
真可疑
撒谎也要有个限度  这家伙也需要调教呢
调教
什么啊什么啊这什么啊
不要  不要过来
究极的拷问啊 会让你想坦白一切哦
劝你早点坦白的好
别脱啊  不要
我不行了
这是圣葡萄  居然夹在团子间了  老娘还很走运
终于成功了  这下无论什么愿望都能实现了
但是说回来变成这样都是因为哈奇对天使长告状的原因
天使长也真是的只因为一个葡萄就把我扔下冥界也太扯了
还不如在天界大闹一场的好
对啊  接下来去闹不就好了
用圣葡萄的力量来获得最强的力量
这样的话后宫还是什么都随我意
爱莉  沼地魔女没有完全复活就离开沼地
我们还真是受信赖啊
是啊  是这样就好了…
但是啊  这时候还真不会有神马好事呢
离近了看还真恶心
接下去会怎么样呢
谁晓得啊
算了娜娜艾露自作自受  至今也闹了不少事 现在算账也太迟了呢
就算这么说把她逼到这一地步真的好吗我很担心
这也无可奈何  而且…
而且
果然这儿的温泉刺激强烈棒的很吶
你怎么想的把坠天使加入队伍
同伴越多越好不是吗
蠢货天使单细胞  好好培养的话总有用处  不觉得吗
确实  美娜丝又不回来  那力量也挺有诱惑力
对对  而且不觉得很有趣吗
啥事
难得机会和你说说话
作为同伴有话要告诉你
是关于我们的主人沼地魔女的事
因为沼地魔女一直以来没有肉体
我们虽然代替她把给她带来灾恶的东西铲除
但已经没那个必要了
换句话说她复活了
说的也是你们弱死了就算是沼地魔女也耗不起啊
你说什么
不管怎么说这下势力图要改变了  入我们这队对你也有好处
你也要好好侍奉主人
所以说只要能达成约定的话我就帮忙
约定啊
知道啦
后宫后宫呀啊哈哈哈哈
一身欲望
放着不管可以吗
算了这是约定啊
难得美萝娜会这么老实啊
不是你之前不也看见了堕天使德鲁摩亚
我对那力量很期待
喂  冥土的妹抖过来给我斟酒  粉红果冻给我按摩脚
是马上就去
哦呀你还真坦率啊
妹抖的本性啦
你也差不多该为主人干活了吧
让森林枯萎  袭击人类的城镇什么的
不行不行我对这种小事没兴趣
就交给你们了
你说什么
我出门一下
等下话还没说完呢请等一下
真是的
蠢货天使果然蠢呢
娜娜艾露大人又见您尊荣真是无比的高兴
是吧是吧  崇拜我尊敬我然后供奉我啊哈哈哈
遵命
今天我遵守约定来迎接你了
您的意思莫非是…后宫
对后宫
现在虽然还很小但以后准备逐渐扩大至整个大陆的规模
虽然展开至全国规模会伴有风险但这也没办法…
娜娜艾露大人
发生了什么事…你那黑色的翅膀
在天界发生了很多事
简短地说就是不做大天使了接下来准备做大堕天使
大堕天使
是啊
怎么不满
什么啊连美路法都
不就是大天使里加了个堕字嘛
还认真苦恼起来了
喂你那表情怎么回事  不是大天使的我就不行吗
那算了  再见
难得想要把后宫的美妙告诉她…
结果美路法在乎的也是外表和头衔
以前就总是这样
能确定的是我已经不是天使了  就这些
什么都这么让人烦
那不是娜娜艾露吗
还真是  听说被下放冥界了为什么在这
不知道  这事还是向天使长汇报比较好
嗯
我忍不住了  发飙
那只堕天使这样下去她会连主人也不放在眼里了
说的是  什么
发生什么事了
那家伙那家伙暴走了
堕天使娜娜艾露
要是让她在这里撒野的话沼地就危险了
上低级灵们
低级灵们被…
爱莉惨了啊
竟敢把爱莉给…
还没完
混账
呸活该
爱莉爱莉
还以为你挂了呢
我可是死灵啊  不说这个你才是被日惨了
没办法背水一战啊
不过 她竟然拥有那么强大的力量 感觉比德鲁摩亚更凶残
蠢货天使真没好处  说是天使还不如说和我们更相近
保护沼地的云出问题了
这一定是沼地魔女要来了
正如预料沼地的壁障毁坏了
这样就能在沼地魔女完全复活前争取到时间了
天使长让我把娜娜艾露给…
好吧  用心去做  哈奇
是
娜娜艾露吃了圣葡萄将自己的心扭曲向了邪道
不能带她回来的话  至少由我来打倒你  娜娜艾露
娜娜艾露大人
喂  粉红果冻冥界的妹抖你们在这附近吧出来啊
让老娘好好地日你们
真她喵小强
这可不是感叹的时候  不想点办法不行
咱不是她的对手呀
好吧  那就这样把沼地毁了你们就在一旁咬手指看着吧
沼地魔女在哪儿呢
喂  爱莉
请停手吧
听从我的要求我就停手
什么意思
还用问吗之后要叫我主人并且服侍我
不愿意的话
首先去惩罚一下那里那个反抗主人的粉红果冻
办不到吗
那…那个
爱莉
办不到
那就在那看着吧
命中
主人的城堡被
轰成渣了呢
美萝娜
娜娜艾露…
不对堕天使娜娜艾露
这不是哈奇吗
来得正是时候 正好没人可日了
娜娜艾露
奉天使长之命讨伐你
正合我意
有本事就来试试看吧哈奇
娜娜艾露
让你尝尝我现在的力量吧  觉悟吧
看招
那我也…
混蛋还真敢干
吃老娘这招
恶魔冲击
真不留情
这干的太过火了…
永别了哈奇
请您住手娜娜艾露大人
事到如今有什么事…啊明白了你想替她上场啊
不…不是的  我不能扔下娜娜艾露大人不管
哈  你不是对我这个堕天使没兴趣了嘛
我确实是看到娜娜艾露大人的样子动摇了
侍奉于神的人效忠于堕天使是否是与教诲背道而驰…
但我察觉到这也是神给我的试炼
与堕天使互相敬爱
即便是身处困境之中
也要坚持自己的信仰 我悟出了这个道理
我想伴随娜娜艾露大人左右
信口胡说其实还不是为了阻止我乱闹
我不想听
听我说
神圣的姿势  净化
邪恶的姿势  坠落
神圣的姿势  祝福
邪恶的姿势  混沌
神圣的姿势  慈悲
邪恶的姿势  虚无
真难受
别殃及池鱼啊 我们很无辜…
想起来了一起做神圣的姿势时的事
大天使大人
那时真开心  但是我已不再是天使了
娜娜艾露  光明天使娜娜艾露
哎  美路法  这里是…哈奇
娜娜艾露  早晨好
娜娜艾露
天使长
这次的事件是给你试炼并且让你自己去克服它
你用在天界不可能做到的做法
用只有你才能做到的方法达成了目的
目的是…
娜娜艾露你不知道也没关系的
无论是与沼地魔女的手下还是和人类交锋的灵活处理
我都对你有所期待
还有那个叫美路法的人类
身为神的侍者就算你成了堕天使还是敬仰着你
好好珍惜她
然后回来天界成为优秀的天使
希望你能成为与地界连接的桥梁
优秀的天使
明白了吗娜娜艾露
交给我吧变洋镐给你看
喂娜娜艾露小姐你脑残了
有什么关系嘛
美路法
娜娜艾露大人  怎么了…不会又被
我没堕天啦
反而因为得到了沼地魔女复活的稀有情报而被表扬了
原来是这样啊  太好了
对了美路法  接下来在这里建后宫可以吧
哎但是我是圣职者后宫神马的…
别废话你不是想和我在一起吗…往后也是
娜娜艾露还真是肆无忌惮呢
当然啦  给了那么多镜头  连杀必死和暴走都做了
黑化的魅力新发现的感觉
肯定能将五十亿的饭丝迷得头晕眼花神魂颠倒啊哈哈哈哈
我光听就头晕眼花神魂颠倒了赶紧下集预告吧请
最终…喂娜娜艾露萌萌故事干劲十足的情节不想做了吗
最终话  奥义伴随左右的黄昏旅程
啊还想再多活跃啊
真面目暴露了