OP
ED
加油囉 哦~
I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire,like a haunting refrain
Such a pain,the ideal versus the real
There is a way To change the world
Just count on me
So what if I sing off-key,who cares
Not good at drawing,no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A Whole New World God Only Knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight To be a light For you
We'll be shining bright
No more fears No more tears
Everything will work out
That's"God only knows"
Don't get me wrong
This in not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life,turn the page and come of age
Remenber,no one can judge me
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complate,trust myself
Be strong and do my best
Don't look back,carry on
小純 早上好
早~上好
老師
您早~上好
實習期還剩8天
首先要得到…
得到他的信任
要打開桂木的心扉
要成為他的良師益友 哦~
為什麼
為什麼上課的時候玩遊戲會成為問題
不太好哦
不過 雖然進入教師路線不是本意
現在還能用互換FLAG來擺脫
互換FLAG？
攻略千尋時用到的 對誰都通用的路線
用與戀愛無關的事件 使其情緒高漲
找機會轉換成戀愛情感
但是 這次是帶有親近屬性的人
用正面感情來填充 效果會很低
於是 這裡採用憤怒來填補
好 拚命讓她生氣吧
那樣能行嗎
鬼才知道！
總之現在要樹立其他的FLAG 進入別的路線
太好了！
如果繼續教師路線 搞不好要等到畢業典禮才成功
人家等不到啦
為此
目標是 最糟糕的關係！
於是
桂木君
現在在上課 玩遊戲就…
有什麼關係 是自習課吧
現在 我能理解他的心情
寂寞 因為寂寞才這樣的
如何？
沒關係 我會幫你的
大家有什麼問題嗎
有 有
不知道哪裡不知道~
喂 玩遊戲她也不發怒啊
於是
桂木君
可惡 如果是一般的攻略
應該很簡單就能激怒別人
桂木君 我來陪你踢
看球
這下怎樣？
真是不該做不習慣的事…
射門×N
不對 搞錯想惹怒的對象了！
是我的鞋子
我找了好久呢 謝謝你
大神 機會機會
怎麼可能做得到
於是
年輕的天才二澤 賭上新老選手交替去挑戰
可是！
鶴馬接住所有招式 並予以反擊
好好想了下 我是問題兒童
問題兒童幹些問題事 很常見啊
遊戲的主人公倒是很平淡
這回自己的參數 成了最大的障礙
贏了 贏了
鶴馬 衛冕三冠
桂木君 往這邊看了
差不多該使出必殺技了吧
再見
Bye Bye
怎麼辦 這麼下去會逃不出長瀨的節奏
桂木君
回去前 跟老師一決勝負吧
又先下手了
其實老師也是個遊戲迷哦
KUKUKU
模仿軍曹中的kururu曹長
能贏得了我嗎 lonely桂木君
什麼意思 誰會吃這一套
來吧 這下有興趣了吧
桂木君 捕獲你的心已進入倒計時階段了
拿倒了
咦？
PFP拿倒了
啊 總之開始吧
咦 打不開
明明好貴的說
翻過來 側面
這裡是開關啊
謝謝你 桂木君
現在的遊戲好好玩啊
好有趣
我能理解桂木君為什麼那麼熱衷
但是 比遊戲更重要的東西也是存在的
說到底 遊戲是人做出來的
不能替代現實
所以 你也不要逃入遊戲世界
必須好好地活在現實生活中
我會幫你的 好嗎
你什麼都不明白
你認為我是為了逃避現實 才玩遊戲的嗎
那個 我並不是…
別拿你自己的基準來衡量別人！
還以為 你能稍微體諒我一點
桂 桂木君
你這種人…
失禮了
不可能 我沒有錯
對他來說這是最好的方法啊
為什麼不明白呢
為什麼不能傳達到呢
真是的 怎麼反而自己發怒了
抱歉
沒辦法 接受教師路線吧
咦 那不是要很久？
要反抗已定型的路線 風險太大了
沒關係 我有辦法
差點忘了 聯繫著我和長瀨的第三者
從現在開始 攻略二階堂
FLAG 10.0 School Wars
大神
為什麼不攻略長瀨老師而去攻略二階堂老師呢
教師路線最大的瓶頸是上下關係
桂木君真是的 學習怎樣了
這個關係 非常堅固
很難在短期間內達成對等關係
於是
來吧 二階堂
二階堂 機器人
前輩
與她在這學校的前輩二階堂建立關係
一口氣 和她平起平坐
年長者的攻略 要利用第三者作為階梯
這雖是慣例
問題是那二階堂…
我該怎麼接近她
沒關係哦
大神不是說過嗎
老師的工作是和學生搞好關係
幹什麼？
我跟你之間還有接點嗎
這傢伙完全不想和我搞好關係啊
總之先解除她的警戒心
老師
我最近很煩惱
一直玩遊戲 這樣下去真的沒問題嗎
你怎麼可能這麼想
給我滾 噁心
這傢伙真的是教師嗎
兒玉老師 剛才怒得太過分了點吧
怒成那樣 會傷害學生的
什麼 把廢柴說成廢柴有什麼不對的？
把廢柴教成正常人才是教師該做的啊
年輕人就會說些理想 夢想
教師是成人
把現實告訴給孩子 是成人的義務
為什麼那種人會成為老師
現實這種東西 要特地在學校教嗎
都說了不是
又不是喜歡
就是喜歡吧
你們
又亂扔垃圾了
垃圾箱不就在邊上嗎
囉嗦
這傢伙不是來二年級實習的熱血女人嗎
煩死 走了
我只是說了些普通的事
為什麼說些理所當然的事就是熱血呢
可愛的青梅竹馬每天早上來叫你起床
你可要全力感謝我哦
她們的措詞在語法上很奇怪
這貨到底哪裡比我的課有趣了？
完成了
哦 很快嘛
那C班的也交給你了
存得太多了吧！
真是囉嗦的傢伙
你想要回這個吧 那麼…
不是的！
多餘的過程已經夠了
什麼都行 把你知道的長瀨的情報告訴我
你也會對女人感興趣啊
不 不是這樣的…
全都可以告訴你哦
代價
長瀨的生日… 一輩子不准用「你」來稱呼教師
長瀨的郵箱地址… 一輩子不准在上課時玩遊戲
長瀨的三圍… 一輩子做我的奴隸
這些要求怎樣
這條路線也是錯的啊
我跟長瀨老師說 我體力差不擅長運動
結果被邀請一起慢跑
不過拒絕了
太好了 我也拒絕了
咦 長瀨老師好厲害啊
所有人的傾訴她都接嗎
嗯
但是有點太熱血了哦
怎麼了 長瀨老師
吶 現在開始跟我一起學習吧
咦 為什麼
被兒玉老師說成廢柴 不會不甘心嗎
讓他刮目相看吧
不用了 刮目相看什麼的…
為什麼 你被小看了 被侮辱了啊
至少該對兒玉老師抱怨下吧
好了啦 長瀨老師
他不願意 就算了吧
沒錯沒錯
被兒玉盯上了會很麻煩的
麻煩？
你們因為怕麻煩就甘心被人叫成笨蛋嗎
當然也不會甘心
但是啊…
為什麼大家對討厭的事無動於衷呢
沒辦法啦
這就是現實
現實？
老師
那個…
什麼現實啊 你們是笨蛋嗎
對不起
那種也很討厭呢
雖然兒玉很過分
像長瀨老師那樣的 也有點無法接受呢
現在是實習倒還好
真受不了熱血教師啊
真是…受不了你了
腫完全沒消呢
因為今天一整天 都被二階堂使喚了
她是個純粹的S
那麼長瀨老師的情報呢？
零
二階堂那傢伙
倒是給我爽快點說出來啊
好奇怪…
艾露西
長瀨那傢伙在我沒看見的時候發生了什麼事？
不 沒什麼特別的
只是偶爾和同學們有點觀點分歧
怎麼 還有什麼事
長瀨很失落
沒什麼大不了的吧
沒接到相關報告
這樣反而有問題
因小事而失落 說明根源很深
原來如此
不告訴我關於長瀨的事
是因為有些事不能說出口啊
毫無根據 說什麼「原來如此」
遊戲中是很常見的事
不可思議
她一失落 不知為何令我很在意
她總是在失落 從站在球場上起
球場? 球場球場…
哦 球場啊
看那個
兩個人都有上照吧
第39屆全國大會冠軍
舞校籃球社 最後的榮耀
一直不知道 舞校的籃球社以前很厲害啊
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Grubby 校對:迦羅葉夕驀 時間:尤斯蒂婭 雜工:Ichino MKV:神戶アキラ
終於…
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
終於能按我的節奏前進了
廢社
恋じゃなくて愛よ あなたを想うだけで せつない
這是愛而非戀 想到你就會傷感
毎日の色彩が 鮮やかに
每天都變得五彩繽紛
いつか会えると 占い信じて
迷信說我們能再見的占卜
派手なスカーフを 胸に飾ってた
胸前點綴上鮮艷的方巾
空は青くて 小鳥がさえずる
天是那麼藍 小鳥在歌唱
何か始まりそう そんな予感する
我預感到 將會有新的際遇
昨日の私 もう脱ぎ捨てて
擺脫昨天的自己
未知なる 世界へ 新しい誕生日
奔向未知的世界 迎來嶄新的生日
恋じゃなくて愛よ 絶対失いたくはないの
這是愛而非戀 我絕不想失去
今までの人と 何かが違うDESTINY
命運不同於曾出現過的所有人
恋じゃなくて愛よ あなたを想うだけで せつない
這是愛而非戀 想到你就會傷感
愛してる I love you 心から
我愛你 I love you 真心愛你
FLAG 11.0 心中的太陽永存
體育與音樂
還有GALGAME的精髓在於超越人種 國家和語言的障礙
…想像一下 全世界玩同一款遊戲
愛與和平 GAL與GAME
還有消防車！