OP
ED
谢谢惠顾
小艾露 帮忙收拾下盘子
好的
在干什么呢 哥哥大人
计算
计算？
狩猎驱魂剥夺了多少游戏时间
想用具体的数字来表现
设X=驱魂的个数
驱魂还剩多少只？
我想想…
小艾露
对不起
还有白娅那样的别动队在
也许已经有一半抓住了吧
我知道了哦 哥哥
还剩多少？
6万只左右
I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire,like a haunting refrain
Such a pain,the ideal versus the real
There is a way to change the world
Just count on me
So what if sing off-key,who cares
Not good at drawing,no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A whole new world god only knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight to be a light for you
We'll be shining bright
No more fears no more tears
Everything will work out
That's"God only knows"
Don't get me wrong
This in not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life,turn the page and come of age
(Remenber,no one can judge me)
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complate,trust myself
Be strong and do my best
Don't look back,carry on
又要上一周的课啊
星期一可真令人郁闷
小艾 事物因着眼点而异哦
把周一认为一周的起始点就会觉得很长
比如说 把周三作为一周的起点不就行了
太好了
还剩2天这周就结束了
最后冲刺加油哦
好咧 加油
大神哥哥 怎么了
从昨天开始就很失落
别跟我说话
我现在无限郁闷
换个着眼点就好了哦 哥哥
把周三设为一周起点的话…
才不是这种事！
我的目的是迅速抓完所有驱魂完成契约啊
但竟然有6万只…
像这种任务 一般应该是7个左右吧
如果召唤神龙需要6万个珠子
谁去找啊！
没事的啦 驱魂队除了我们之外还有别人的啦
都是些连地区长都会让驱魂逃跑的家伙们
毫无信用可言
我的人生已经完了
千寻同学
也鼓励下哥哥大人吧
才不要呢
鼓励四眼宅有什么好处啊
宅属性传染给我就头疼了
呃 好恶心~
哥哥大人
打起精神来
千寻同学是在开玩笑的啦
哼 谁会在意三次元女人说的话
听好了 艾露西
给我记住了
三次元女 毫无个性 从不竖旗
看看这学校
在游戏中 学校里有外星人 军人 电波族
充斥着各种有个性的人 可三次元的连发色都一样
我是活在美好理想中的Galgame玩家
与温吞的三次元…
无连接点
他说什么呢
好像在叫嚣呢
真讨厌 好恶心
真恶心
怎么说都恶心
呃 好恶心
那种家伙 路人角色而已
路人角色给我闭嘴 可恶
到头来 还是在意吗
毫不在意！
那种三次元女 我绝不会在意
驱魂警报
哪里？
让开 四眼宅
大神
等等 不准说
千寻同学她…
啊 不要啊 我不想听
千寻是下个驱魂的宿主
宿主
小阪千寻 身高158CM
社团是「回家部」 成绩 中等
运动 中上
没有兴趣爱好
喜欢的类型 只要是帅哥都喜欢
就是这样了
何等中庸的参数
简直是三次元女中的三次元女啊
好难
哪里有难度了？
之前的女孩们更有难度才对啊
有特点才好啊
游戏的主角都很具个性
这样才能吸引玩家的眼球 成为攻略对像
也就是说！
这种毫无个性的家伙
等于毫无着手点
更不会成为游戏的中心
那种角色 只会在这种地方出现
至少也出现在这里吧
根本不是攻略对象！
为衬托女主角的可爱
为游戏提供提示才是她的职责
为什么偏偏是她啊
难道就没什么特点吗 那家伙
比如老家是忍者之类的
没有啦 忍 忍
没有情报 完全看不到攻略路线
忍 忍
不过就算有情报 唯独她不想攻略
为什么一定要攻略她啊
拿出干劲来 大神
我们的脑袋不保也没关系吗
让驱魂逃跑的白娅脑袋还在
放走一两次应该没事吧
那么大神 千寻同学被驱魂附体也毫不在乎吗
我喜欢你
喂喂喂
这参数也太扯了吧
有喜欢的男人
做这种游戏的公司一定会被放火烧掉的啊
啊 下雨了
回教室吧 大神
不要管我
让我攻略她的话 还不如冻死在这里算了
不行的啦 大神
FLAG 5.0 好不容易到了 却是连绵细雨
雨下不停呢 大神
这场雨 预计明天黎明会停…
千寻同学 没来啊
看也知道吧
没事吧 昨天还哭了
而且 如果是因为那男人而产生的心灵间隙
也许会因此而扩大
我说过了
我不会攻略她
欺负人~
我可不是因为助人为乐才去赶驱魂的
但这么下去千寻同学会被驱魂…
大神变成栞同学那样了
小艾 早上好
早上好 千寻同学
那个…
昨天糗大了
没有啦 糗的是我们才对
那个 对不起
鼓起勇气告白 却很干脆地被甩了
这种女主角似的场面和氛围是怎么回事
明明是路人角色
想获得失恋事件 还早10年呢
千寻同学 那个 你没事吧
这可不是攻略
因为她太消沉的话 会促进驱魂成长
打起精神 笔都掉地上了
今天放学后 去迪士尼海洋公园吧？
笨蛋！这太不像你了！
今天早餐吃什么了？
强硬点吗 或是温柔点
昨天的雨可真大啊
说到底路人就是路人 有点自知之明吧！
居然去追队长 太高攀了吧！
哼 分析得太幼稚了
不就是个男人 其他多的是
那种男人 哪里好了？
就只说一句对白 对现实做一次让步
大神
昨 昨天…
算了 那开始下段恋情吧
哎呀 昨天还哭了
不过是足球队队长 确实有点高攀了啦
但仔细想想 还是之前告白的人好
之前告白的人？
我啊 只要看到帅哥就会燃起来
不知不觉就告白了
话说小艾 看看这照片
不觉得很帅吗
他是下个真爱
果然没有恋爱的人生 就像缺水的鱼啊
这种根本不是恋爱
女主角的恋爱应该更沉重才对
马上就遗忘 或换人
这种根本不能算恋爱！
你说什么呢 跟四眼宅没关系吧
啰嗦 把我的担心还回来！
担心？你担心什么
算是见识到三次元女的程度了
不参加社团 也不努力
再加上恶意言语攻击
开口闭口帅哥和恋爱
是你们这帮人污染了三次元
说你自己吧
咦
你不也是「回家部」
尽说别人的坏话
脑中就只有游戏
你有什么资格说别人
你这大变态蟑螂男
大神哥哥
等等我
活该
知道了 明明白白地知道了
跟三次元扯上关系就不会有好事发生
三次元什么的 再也不想管了
从那事件以后 大神对现实封闭了心灵
在家也只把自己关在屋里
大神 大神哥哥
快出来啊
啰嗦 一边去
真是的
小艾露 跟他说至少把饭吃了
知道了
瞧一瞧 看一看
新鲜的冥界秋刀鱼哦
大神哥哥
很香的哦 出来吧
立马给我住手
游戏机会沾上气味的
大神
于是 大神哥哥成为了家里蹲神
哥哥大人的房间附近 开始来乌鸦了
那孩子会死吗
哥哥大人 去学校吗
一起去吧
喂 走开
于是
那个 大神
差不多也该跟我说几句话吧
大神哥哥
大神 眼睛…
咦 都不跟小艾说话
就是啊
什么嘛 这样我不就成坏人了
怎么了 什么事
四眼宅那家伙啊
找上门来吵架 还说是我的错
结果不肯跟小艾说话了
不觉得很过分吗
桂木那么消沉啊
咦 怎么了
他倒下了
搞什么
猝死路边？
这里可是学校
果然吃得太少了
动不了
为了拒绝现实 居住于游戏中
却需要现实中的能量 矛盾啊
现实中充满了矛盾
即使在现实中努力 也没好事发生
算了
算了吧
站起来啊
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
高原步美
睡在这种地方会被我碾压的哦
翻译:Grubby 校对:迦罗叶夕蓦 时间:尤斯蒂娅 杂工:Ichino MKV:神户アキラ
コイはなくてアイよ あなたを思うだけで切ない
这是爱而非恋 想到你就会伤感
毎日の色が鮮やかに
每天都变得五彩缤纷
いつか会えると占い信じて
迷信说我们能再见的占卜
派手なスカーフを胸に飾ってた
胸前点缀上鲜艳的方巾
空は青くて 小鳥がさえずる
天是那么蓝 小鸟在歌唱
何か始りそう そんな予感する
我预感到 将会有新的际遇
昨日の私 もう脱ぎ捨てて
摆脱昨天的自己
未知なる世界へ 新しい誕生日
奔向未知的世界 迎来崭新的生日
コイはなくてアイよ 絶対失いたくはないの
这是爱而非恋 我绝不想失去
今までの人と何かが違うDestiny
命运不同于曾出现的所有人
コイはなくてアイよ あなたを思うだけで切ない
这是爱而非恋 想到你就会伤感
アイシテル I LOVE YOU 心から
我爱你 I LOVE YOU 真心爱你
FLAG 6.0 下雨概率10%
3D CG 游戏女主角每天都在进化
已经与现实几乎毫无差距
所以拜托了 某游戏厂商
请快点开发能让我们进入游戏世界的主机吧
那我就用这羽衣…