OP
ED
I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire,like a haunting refrain
Such a pain,the ideal versus the real
There is a way To change the world
Just count on me
So what if I sing off-key,who cares
Not good at drawing,no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A Whole New World God Only Knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight To be a light For you
We'll be shining bright
No more fears No more tears
Everything will work out
That's"God only knows"
Don't get me wrong
This in not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life,turn the page and come of age
Remenber,no one can judge me
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complate,trust myself
Be strong and do my best
Don't look back,carry on
早上好
好啊
礼拜一好乏力
早~上好
等了又等 这一天终于来了
每天都路过的通往舞高之路
随着立场的改变也有了新鲜感
喂 你们
都已经高中生了 不要乱扔垃圾
真是的
长濑纯 21岁 从今天开始就是教师了
哟 教育实习生
二阶堂前辈 好久不见了
还是一副无忧无虑的样子啊
综上所诉 今年我校的毕业生作为实习生回到我校
在实习的2周内 请大家给予照顾
接下来做下自我介绍吧
我是鸣泽教大4年级的长濑纯
请大家多多~关照
哦 不错不错啊
这样的美女真的是我校毕业的吗
尊敬的人是重量级鹤马
鹤马?
职业摔跤手？
那可真是怀念啊
她到底几岁了啊
你还喜欢职业摔跤啊
是的
而且还是以前那种
职业摔跤是追求梦想 希望和强大的理想运动
你不觉得教育也是如此吗
我也想做一个拥有高理想的教师
你说话拖长音也是因为鹤马的影响吗
不是的啦 真是的
不过 意外的很有精神 真太好了
意外是什么意思 精神饱满一直是我的特征哦
于是 我的后辈作为教育实习生来校
近期内将作为副班主任
不知是什么时候的后辈呢
好可爱
看起来大家都是些好孩子
喂 自我介绍
长濑纯 请多多~指教
尊敬的人是重量级鹤马
好 开始上课了
第一节是我的课 你到后面去
是
翻到13页…话说 上节课上到哪儿了
夏目漱石 <从此以后>
本作品的主人公 被称为高等游民
高等游民：即富二代
靠着父亲和哥哥的财产生活着
说白了就是像NEET族一样的人
为什么没人提醒他呢
有学生在上课时玩游戏啊
难道他是只有我能看到的地缚灵?
怎么可能呢
哦 那是桂木
桂木君?
嘛 该怎么说
不用在意他
不用在意？
他就是那种人 不用管他
怎么这样 提醒他别再玩游戏不就好了
难道说是一提醒就会…
会暴跳如雷的孩子吗
要是那样还好了呢 总之他不肯放手啊
游泳的时候也玩 怪物啊
适可而止点
叫你不要玩了
会暴跳如雷的魔术师?
但是那样的话 不就没法听课了吗
What？那种事早就提醒他过了
这样上课怎么听得进去 You understand?
那不影响听课就行了吧
什么？
该怎么证明啊 考100分吗
原来如此
之后就一直100分啊
混蛋 总有一天要打倒他
现在的问题儿童还真复杂啊
还说我的课很无聊
搞得我很火大 不管他了
火大就不管他了
这不就等于 老师输给学生了吗
应该提醒他吗
但是 我只是一介实习生
不对 跟是不是实习生无关
我来说~教
说教 说教 说教
那不是B组的实习生吗
真不错啊
桂 桂木君…
桂木君
虽然游戏也很不错 但多和朋友们玩玩吧
朋友?
怎么了
不知道
吓 吓了一跳
那孩子的眼神
简直像是已对现实绝望 从异世界眺望这里的眼神
是那眼神降服了老师们吧
他不是单纯的问题儿童
因为 他看起来那么孤独
没错 就是孤独 寂寞
他也是没办法才去玩游戏的
必须由我来救赎他
重量级鹤马也说过
人生就是…
人生就是 挑战！
把那孩子引上正途
这是我作为教师的第一份工作
没错 我要把理想坚持到底
这次一定要
咦 刚才那是…
第五节课
赶~快 赶~快
FLAG 9.0 2年B组 长濑老师
哎呀 我们太幸运了
隔壁班是个男人
太好了 这个班级实在太好了
实习生 美女啊
身上还有股香味呢
该说是御姐角色吧
我要努力 在2周内提高好感度
笨蛋 就你们还想吃天鹅肉
去照照镜子吧
啰嗦！
真热闹
教育实习生是些很有刺激力的人呢
那种半吊子的参数 哪里好了
现在正批分数 能不能别妨碍我？
单说教师 已经是少见的攻略难收获又少的类型了
实习教师一职 又哪来的魅力
大家都疯了
能成为教育实习生的只有玩家哦 艾露西君
上课铃响啰 上课啰 学习啰
实习第二天 今天也要努力
桂木君 得帮帮那孩子
Hurry up！
是
第一节课是英语 Say good day
Good day
Good day MR Brown
早 早上好 今天也请多多指教
早上好 长濑老师
All right 开始上课了
叫 叫我老师呢
不能背叛他们的期待
我必须成为好老师
喂！
谁开的闹钟啊
Nobody has 手机！
对不起
至少用英语道歉 Say sorry
Sorry
Say 剃胡子
「剃」发音跟「Sorry」相近
剃胡子
Say 草履虫
「草履」发音跟「Sorry」相近
草履虫
真悲剧
那么 她的数据呢
是
长濑纯 21岁
鸣泽教大4年级
爱好是摔跤 篮球 其他运动都很喜欢
好像是这样
最近没怎么碰到驱魂 轻松了一阵子
昨天明明没响
也许刚刚才钻进去的
现在驱魂的等级还很低
迅速捕获吧 大神
不要 回去了
为什么要回去啊
大神真欺负人
行动总和我相反
冷静点 现在贸然接近她很危险
为什么？
告诉你句名言吧
「师生恋有时候没未来」
Galgame攻略理论中 教师是最耗时间的角色
知道为什么吗
为什么？
因为他们的工作是和学生好好相处
只是好好相处的话很简单
但是 想更进一步就很难
必须找到某个对等的立场
而且 一度成形的亲密关系
想要转变形式 需要很大的能量
所以攻略教师需要大量的时间和事件
现在需要的是对等的立场
作为她的学生 是不可能短期内决出胜负的
综上 我不会在学校见她了
那我该怎么办？
用羽衣做个我的假人 替我上课
我在此期间拟定计划
是
你去哪 桂木君
还没放学呢
喂 为什么对方主动…
竟然中途早退 一定是觉得学校太无聊了
桂木君
锵~
跟老师一起吃午饭吧？
不 不用了
怎么回事
学校内的事件是不行的 别这样
什么？
呐 桂木君 一起吃吧
等等
不会让你跑掉的
得教会你学校的乐趣所在
痛痛…
对不起 你没事吧
是…
今天有点感冒 想早点回家
感冒?
很有精神不像是感冒啊
不要紧 没发烧
走 再加把劲
别碰我
这个蛋包炒面面包真好吃啊
我以前也参与了这面包的争夺战哦
但是现在 竟然能走后门买哦
当老师可真厉害
为什么我会成为目标
我做了什么糟糕事吗
总之 不要说话 不看对方
不能透露情报
也难怪了 突然找他谈话也太…
对了 给你看个好东西
呐 看啊看啊
看 重量级鹤马
史上最强的摔跤选手哦
如果活到现在 肯定还是很厉害
老师我啊 最喜欢职业摔跤了
现在虽然综合格斗比较有人气
格斗技表现了现实中的强大
但是职业摔跤表现的是理想中的强大哦
很帅吧
比起现实 更注重理想吗
啊 桂木君说话了
不愧是鹤马先生
糟糕 回了话
桂木君
可以随时找我聊天哦 老师会帮你的
咦 遇到长濑老师了？
大神真是交友的天才呢
开什么玩笑！
为什么 为什么她会来找我
因为担心你吧 大神可是问题儿童
我哪里问题儿童了？
自己没察觉到
总之 这样我就进入了她的学生的范畴
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
完全掉进教师路线了
翻译:Grubby 校对:迦罗叶夕蓦 时间:尤斯蒂娅 杂工:幸福的Ichino MKV:神户アキラ
本是最该避讳的情况
这么下去的话 结局很遥远
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
恋じゃなくて愛よ あなたを想うだけで せつない
这是爱而非恋 想到你就会伤感
毎日の色彩が 鮮やかに
每天都变得五彩缤纷
いつか会えると 占い信じて
迷信说我们能再见的占卜
派手なスカーフを 胸に飾ってた
胸前点缀上鲜艳的方巾
空は青くて 小鳥がさえずる
天是那么蓝 小鸟在歌唱
何か始まりそう そんな予感する
我预感到 将会有新的际遇
昨日の私 もう脱ぎ捨てて
摆脱昨天的自己
未知なる 世界へ 新しい誕生日
奔向未知的世界 迎来崭新的生日
恋じゃなくて愛よ 絶対失いたくはないの
这是爱而非恋 我绝不想失去
今までの人と 何かが違うDESTINY
命运不同于曾出现过的所有人
恋じゃなくて愛よ あなたを想うだけで せつない
这是爱而非恋 想到你就会伤感
愛してる I love you 心から
我爱你 I love you 真心爱你
FLAG 10.0 School Wars
圣诞节 情人节 生日和暑假
游戏中的节日陆续到来非常方便
反观三次元 一年需要度过365天
真是太没效率了 三次元太不努力了！
呃…加油吧！