桂马
艾露西
步美
美生
花音
刊
桂马 神
艾露西  4
桂马
战斗
逃跑
防御
道具
战斗
绝招
接吻
请输入复活用咒语
全句「ゆうていみやおうきむこう…」
DQ2（勇者斗恶龙）的隐藏密码。
输入后罗利西亚王子等级升至48
获得27671金币 还持有 太阳 水
生命之纹章的状态开始游戏
但身上没有任何道具
啊 打错了
只有神知道的世界
我的名字叫桂木桂马 17岁
长时间生活在游戏世界中
回过神来已被称为galgame攻略的天才
攻陷之神
听到这些传闻 地狱魔女艾露西随之而来
大神 从地狱逃出来的恶人们的灵魂
请协助我一起抓捕他们！
为了狩猎溜进人心的间隙的驱魂
迫使我利用游戏的技术来攻略三次元女孩
桂马开始逃跑
但已经被包围了
话说第一季没看吗
开始吧 狩猎驱魂
1 2 3 4
好厉害 已经抓获4只驱魂了
令人惊异的成绩 不愧是大神啊
开什么玩笑 到底何时才算结束
每次尽是些棘手的家伙
话说驱魂附身的都是些奇异的女孩们
为什么呢
给我
考虑了下
驱魂也许能扩大隐藏的心灵间隙
驱魂
躲藏
导致与间隙关联的行动表现得更极端
作用
装病
装有钱
消失（？）
占据图书馆
你怎么想
哥哥大人 画好烂
这个是驱魂吗？
比起画 给我好好看内容 内容！
把纸还我
不行 我拿去收藏
好痛
好痛啊 你眼睛看哪呢
对不起
你们很快活嘛
让你们清醒一下吧
怎么办 这些人看起来好可怕
有什么好怕的
这种长得很抽像的配角
就跟香芹菜一样
什么 你说谁是香芹菜啊
你这混蛋宅男
咦 好痛 想起来了
就算是香芹菜 也是三次元的人
好痛 别打了
等 等等
改变支线
改成选择「道歉」 所以快原谅我
我说你 别给我一脸臭屁还装孙子
揍他揍他
你们 住手
对毫不抵抗的人出手
不是真男人应该做的事
很帅气嘛
想跟我们打架吗
怎么可能
我可没有用来揍下三滥的拳头
放你们一马 快给我滚
那让人不爽的口气算什么
那么 我也就不用拳头了
出现了 良君特制改造警棍
让你知道什么叫痛苦
滚
喂 等等
啊 多谢你救我
你这也算是男人吗
为何不进行反抗
还好记录没丢
正因为有你这种男人 才助长了下三滥的气焰
你知不知道
保存 保存
软弱到家了
什么 被更强大的家伙给纠缠上了
情况恶化了
喂 快把哥哥大人放开
你们这些香芹菜
我来做你们对手 走开
喂 揍我干什么啊
咦 香芹菜们呢
那剧情早就结束了！
你这个不中用的恶魔
对不起
话说你刚才去哪了
到底干了些什么啊
出场也未免太晚了点吧
对不起
驱魂
软 软弱的家伙们
再也不想见到你们
那家伙吗
大概是
啊 春日前辈
好漂亮
那就是春日流的继承人啊
好帅啊
武士啊 武士
那 那个 我…
那 那个…
真是的 这世道
这世道
可爱的东西实在太多了
是我前进的道路上不需要的东西
哥哥大人 又是被驱魂附体的人哦
不会要走跟她战斗的路线吧
过去的游戏偶尔会出现
战胜对方是攻陷的前提之类
从现在开始锻炼身体吧？
拜托了
请出现别的展开吧
可 可爱
春日楠
4月10日出生 18岁
古式武术 春日流罗新活杀术的传承者
虽说流派不同 但同时兼任女子空手道部主将
看起来好可怕的人
她任空手道部主将后2天内
部员就变成了0啊
明明是碎砖 偶尔也有不碎的时候啊
这次貌似连接近都有困难
看起来绝对很讨厌游戏
而且还是学姐
没有交融点啊
主将 请收我为徒
好快！
你是昨天的…
反正不得不接近
钻她空子还不如就近决胜负
我们是女子部 去男子空手道部吧
前几天的事迹 令我记忆深刻
我想在学姐身边彻悟武者之心
武者之心？
说得简单 你认为是那么轻易就能领悟的世界吗
恕我直言 主将 其他世界我已到达极致
什 什么 这异样的压力
既然没有交融点 那至少要找到生活的沸点
看来你是经历过严峻考验之人
但是…
主将！
一副软弱相的家伙
让人不爽
就在这里改变一下吧
那么…
特别是脸
于是我成为了楠主将的弟子
听说四眼宅加入女子空手道部了
比网络空手道部还没面子啊
主将很讨厌软弱的家伙
零食是硬烧仙贝
很男人
应该说是老头
主将 猫又来了
去扔了
桂 你搞什么！这仙贝受潮了啊
这是湿仙贝 偶尔也试试不一样的东西吧
软仙贝？真不像话
还蛮好吃的啊 干仙贝
完全失去了原本的意义
又是你啊
快走开
哇 大神是擦地板的专家啊
擦地板在某游戏中干很多次了
那么 武者之心领悟到了吗
总觉得支线不稳定
男子手球部
在武道之河中随波逐流
讨厌软弱
独来独往的角色啊
男子篮球部
讨厌猫
讨厌不良
讨厌软弱者
喜欢仙贝
看起来很统一 但总觉得有不同
原来如此
很简单的问题
桂
这个是…那个 不是的
笨蛋 进门之前先敲门
你那是什么脸啊
哥哥大人
这样能消除气息吗
嘘
非抛弃不可
这种感情 非抛弃不可
懂吗 像你这样软弱的家伙
我不需要
都是你害我被那家伙看到这么丢人的场面
那家伙的脸最软弱了
下次揍他几拳改变脸型
这种人 全部都给我消失！
别扔 别扔 别扔
我是春日流当主
我已经不是女人
要变强 必须变强
变强 变强 变强
不扔掉的话 就不能变强！
有两个主将？
桂
我确实看到有两个主将
以前就觉得别扭
心里杂乱的时候 身体就如撕裂般
好可爱
果然
主将心中被可爱 软弱所吸引的感情
具现化了
胡说八道
我不是软弱的
我是天生的武道家
不然就不行
主将 这不如说是千载难逢的机会
机会？
不论多么强大的人 总有软弱之心
就算释迦牟尼
好想喝水…
就算职业摔跤手
能赢吗
就算是熊猫
压力太大吃不下竹子…
抑或是热带鱼
便秘啊
软弱之心 一般不可见
所以大家都很辛苦
但是 这次能看到它
与软弱的自己对决
并战胜的话 就能克服自己的软弱之心
原来如此 这样啊
主将
为此从现在开始就做软弱之事吧
为何
为了让主将的软弱之心崭头露角
软弱度越大的东西越能具现化
猫还不够弱
还有更软弱的东西
对主将来说 难道没有比它更软弱的东西了吗
你突然这么说…从来没想过
约会怎么样啊？
两人穿上可爱的衣服 一起约会的话
没有比这更软弱的事了
你是谁啊 突然冒出来
不用做到那地步
别擅自决定支线
可是 光看好无聊啊
总 总之驳回
再说为什么我…我要和他约会…
出来了
逃跑了啊
另一个人很动摇哦
果然应该约会
于是
听好了 桂马 这不是约会 这是作战 作战！
是 是
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:Grubby 校对:迦罗叶夕蓦 时间:幽幽子 杂工:Ichino MKV:神户アキラ
玩过去的galgame时
有时会出现「有手机的话不就立刻结束了？」的事件
但就算这样 游戏也不会因此褪色
古往今来 衔接两人的并非是电波而是心灵
喂 我是艾露西