OP
ED
竟然自己跑进拘留瓶
你上课时也干过呢
啊 白娅
恶魔们很难碰面 更不用说同学
白娅~
走开
I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire,like a haunting refrain
Such a pain,the ideal versus the real
There is a way to change the world
Just count on me
So what if sing off-key,who cares
Not good at drawing,no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A whole new world god only knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight to be a light for you
We'll be shining bright
No more fears no more tears
Everything will work out
That's"God only knows"
Don't get me wrong
This in not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life,turn the page and come of age
(Remenber,no one can judge me)
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complate,trust myself
Be strong and do my best
Don't look back,carry on
我们已经是正式的公务魔了哦
拿出点该有的样子来
白娅 好久不见了！
真是的 完全没长进嘛
好开心啊
从高等中学毕业典礼后就没见过了
咦 那羽衣…
白娅也是驱魂队的人啊
等等 「也」什么「也」
看这袖章 讨伐队极东支部第32地区长
白娅·杜·罗德·赫尔梅尼姆
我可是地区长
地区长？好厉害
白娅是一等公务魔啊
真好 真好
是哦
跟你握手也行哦
地区长 谢谢
好厉害啊 白娅
毕业后 直接一等公务魔
而且还是地区长
相比之下 我…
因为成绩差 万年三等公务魔
一点都不厉害
因为对我来说 第一是理所当然的
好帅啊 像大神一样
大神？
对了 忘记介绍了
这位是大神 我的搭档
明明是恶魔 搭档却是神吗
很厉害的人哦
很一般的人嘛 他很厉害吗
算了 跟你握个手也行哦
怎 怎么了？
信号不好
大神 这是我的同学白娅…
安静点 马上会有活动信息从天而降
从天而降？
好开心 你记得我的生日啊
呼 接收成功
做什么生日当天12点在线活动触发啊
再也不买这公司的游戏了
只买普通版
真的很厉害
笨蛋 笨蛋 大神大笨蛋
艾露西
和他做伴 收集驱魂很累吧
抓到几只了？
我还不知道其他人怎样
所以不知道自己的成绩是好是坏
别咕哝了 告诉我吧
那白娅抓了几只？
我…
10…10只吧
10只？好厉害！
还好啦 应该的啦
好厉害啊 相比之下 我才抓了5只
已经抓了5只了？
好了 不用说谎来撑面子啦
对于你来说 0只也不奇怪
但是才2个月就5只 太夸张了啦
都能获得恶魔重勋章的等级了
咦！
真 真的吗
那么 白娅都能拿2个勋章了
白娅果然厉害啊
好厉害 好厉害
艾露西 紧急事件
骷髅室长
有一只驱魂逃到你们那儿了
其他地区的笨蛋 把它赶出后捕获失败了
而且那驱魂 因为躲藏时积蓄力量
变得相当的强大
留心注意 优先捕捉
最优先！
了解
祝你成功
刚才探知器鸣叫 是因为它路过啊
也许还在附近
真是的 哪里的笨蛋放走的
快追
白娅 一起去吧
不要
我可是地区长 才不需要一般恶魔帮忙呢
白娅
大神 驱魂…
可恶 信号不好
还差30分钟 又会有活动信息从天而降
3颗信号以下的地区很糟糕
绝对糟糕
今天的大神好讨厌
首先从这学校开始寻找 肯定没错
必须在其他恶魔赶来之前抓住它
话说回来 这学校也太大了吧
根本不知道现在身处何处啊
真希望被派遣到欧洲啊
因为我出生在西方
本不该这样的…
要帮忙不？
哦 这里信号状态真不错！
我很了解这个学校 可以帮你抓捕驱魂
人类能干什么啊
难说哦 只要有情报
你在跟谁说话呢 我可是高阶恶魔
快回艾露西身边去
放心吧
你放跑驱魂一事 我不会告诉艾露西的
不想让别人知道吧
你胡说什么呢
来了！
好了 活动信息接收成功
喂 我说你！
上司来联络之前 你正在追捕着某样东西
但是 你却没对艾露西提起
明明联手就能事倍功半
看来你有什么不方便的地方
我没提起 是因为…
机 机密…
是机密命令？
这种可能性 在刚才来联络时就没了
这家伙什么来头
跟刚见面时的感觉完全不一样
咦 大神
为什么你在这里？
白娅 那边没有驱魂哦
艾露西 这里不用找了 去看别的校舍
话说回来 着陆还是这么糟糕呢
减速的技巧都教你好几遍了
还有 羽衣的潜行模式开启了没？
啊 忘记了
白天飞行时候 不开潜行模式会被人看到的吧
这不是在给管理局添麻烦吗
会影响晋升哦
白娅不论以前还是现在 一直很厉害啊
像我这样完全比不上
都抓住10只驱魂了
算…算是吧
完美的恶魔啊
有关优等生冲击性的事实
只需点击一下 就可以悄悄告诉给你
大神
艾露西
你去那边找
找到了通知我
承认了啊
让驱魂逃走之事
大意了下而已
我并不想拿你怎样
我只想知道关于自己处境的消息
艾露西的情报太不可靠了
我想尽快退出这个游戏
因此需要相关情报
关系到结局的情报
FKAG 3.0 地区长 到来
这是学校中 人群来往最密集的地方
现在由于午休结束 人迹罕至
等等
也许有驱魂的踪迹
30分钟前的影像哦
艾露西没用过这技术呢
她暂时还不行
快点哦 我很忙的
这算什么人类 竟然威胁恶魔
竟然被人类所威胁 好弱的恶魔
找到驱魂就杀了你
那可不行
如果我死了 艾露西也会死
你无法下手杀好友
她才不是我的好友呢
哦 对不亲密的人 多次传授减速的技巧啊
我讨厌你 不跟你握手
不需要
喂 驱魂的痕迹呢
没有 换下个地方
真是的 那驱魂到底去哪儿了啊
又逃入别人的心灵间隙了吧
应该不可能
这次由于成长度较大
应该没有相应的体型能进入
所以不早点捕获的话
等力量积蓄久了 就危险了
危险？怎么可能危险
驱魂是恶人的灵魂 艾露西这么说过
再怎么积蓄力量 终究只是人类
对你们恶魔来说…
你错了
驱魂是对恶魔而言的恶人 是恶魔之魂
跟我们不一样 它是真正的恶魔
古代的地狱
那是培育人们恶意 并以邪恶之魂为粮食的恶魔们的巢穴
但其他恶魔看不惯
他们把古恶魔封印并驱逐 建立了新的地狱
由理性和秩序所保护的地狱
我们新恶魔的时代到来了
喂 你有听别人说话吗？
等等 再一轮就能存档了
是你说想听的吧
原来如此 你刚才的话让我了解到基本设定了
了解什么啊 接下来才是主题
然后 所谓驱魂…
简而言之
驱魂就是 想要复活的被封印的古恶魔之魂
从地狱逃出来的恶魔还很弱 更没肉体
于是就瞄上了人类
粮食就是负能量
所以才躲藏在心灵间隙
吸收负能量并成长
在此过程中 将其拉出来并拘留
是艾露西所属驱魂队的工作 没错吧
你知道啊
从艾露西那听来的吧
没有
结合之前的事件与你刚才述说的事 结论就是如此吧
恶魔VS恶魔的路线
这么一来 还能说明另一件事
花音的透明化
栞那超乎寻常的读书能力
楠主将的分裂
她们所获得的奇异能力
可能是受恶魔的影响
那是因为恶魔等级较低 只能借人类展现力量
恶魔成长完全后会怎样？
你不知道吗？
因为那之前 就被你们拘留了
作为宿主女性的孩子 转世出生
野蛮的时代已经结束了
我们新恶魔 是拥有着智慧与理性的存在
消防车！
实物啊 红彤彤的~
还有水泵车 好厉害
不好 得去找驱魂
原来如此
难怪那家伙明明是恶魔 却弱到爆
别把她当我们的代表来看啊
那么 情况都明白了吧
现在危险的恶魔正在附近徘徊
得快点
是你放跑的恶魔吧
换而言之 关键是哪里有负能量
没错 那就是驱魂的粮食
他们不摄取能量就会消失
负能量
积蓄着负能量的地方…
无人出局 全垒有人
3好球 2坏球
正是这个 这就是绝境
但是 跨过这困境才称得上是男人
不 如果不能跨越这困境
甲子园则只是不切实际的梦想！
这球才是一切的开端
拜托了 我的男人之魂
我校的棒球部 一直积攒着负能量
只是弱而已吧
干嘛？
看什么看 再看就干掉你
这些家伙只是负的存在而已
没什么大的能量
找不到啊 驱魂
喂 能量的来源并不局限于活人吗
嘛 这倒没局限
这里是？
剧场
原来是墓地或古战场 据说有妖怪出现
妖怪？还真古风啊
不会有的啦 那种荒谬的东西
被你这么一说 还真有点毛骨悚然啊
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
有反应 也许在这里
翻译:Grubby 校对:迦罗叶夕蓦 时间:尤斯蒂娅 杂工:Ichino MKV:神户アキラ
要小心行事了
不要离开我 好好跟上
那我就此告辞
喂 等等
为什么要走啊
我去了也是白搭吧 之后是你的工作
话是这么说啦…
我对这建筑的构造不太熟悉
这又不是什么大问题
你都已经抓了10只驱魂了
等等
我…
我连一只驱魂都没抓到！
其他人…就连艾露西都抓住了
我一事无成
明明在学校心想事成
这是为什么
白娅 不好了
找到驱魂了 不好了
艾露西 你在哪儿
学校的剧场 大家…
白娅快来！
コイはなくてアイよ あなたを思うだけで切ない
这是爱而非恋 想到你就会伤感
毎日の色が鮮やかに
每天都变得五彩缤纷
いつか会えると占い信じて
迷信说我们能再见的占卜
派手なスカーフを胸に飾ってた
胸前点缀上鲜艳的方巾
空は青くて 小鳥がさえずる
天是那么蓝 小鸟在歌唱
何か始りそう そんな予感する
我预感到 将会有新的际遇
昨日の私 もう脱ぎ捨てて
摆脱昨天的自己
未知なる世界へ 新しい誕生日
奔向未知的世界 迎来崭新的生日
コイはなくてアイよ 絶対失いたくはないの
这是爱而非恋 我绝不想失去
今までの人と何かが違うDestiny
命运不同于曾出现的所有人
コイはなくてアイよ あなたを思うだけで切ない
这是爱而非恋 想到你就会伤感
アイシテル I LOVE YOU 心から
我爱你 I LOVE YOU 真心爱你
FLAG 4.0 地区长 夺回尊严
只要拥有拟人化的概念
世间万象都能作为萌角色
比如说地球
亲耳聆听就能听到
「才 才不是为了你才旋转的啦」这傲娇的声音
拟人是竖旗的第一步
我没听到哦