ED
对了 说到下雨…
告白 在明天的放学后
听到没
嗯
OP
I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire,like a haunting refrain
Such a pain,the ideal versus the real
There is a way To change the world
Just count on me
So what if I sing off-key,who cares
Not good at drawing,no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A Whole New World God Only Knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight To be a light For you
We'll be shining bright
No more fears No more tears
Everything will work out
That's"God only knows"
Don't get me wrong
This in not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life,turn the page and come of age
Remenber,no one can judge me
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complate,trust myself
Be strong and do my best
Don't look back,carry on
绝对成功
告白景点 校内篇
校外篇 海滨公园 茜丸号
请充电
接下来是天气预报
明天滞留的低气压将离开太平洋
天气逐渐转晴
下午将会是久违的爽朗天气
接下来是天气预报
明天滞留的低气压将离开太平洋
天气逐渐转晴
下午将会是久违的爽朗天气
终于天晴了啊
洗得真舒服
大神 轮到你了
等下再洗
千寻同学的告白剧本吗
明天看来会放晴
成功率会上升哦
反正 我的攻略是不存在失败的
怎么了
太好了 大神全力以赴
刚开始时不知道该怎么办呢
顺其自然而已
比自己攻略千寻要好上千倍
话说回来 攻略男人时
galgame的技巧也能适用这点
还真是个意外发现
也许因为她这种毫无个性女人
正好与玩家同步了
有意思
怎么了？
这种说法太过分了
千寻同学有很多优点的啦
哦 比如说？
那个 那个
比如很开朗
乐观的性格 积极的思想
全都同一个意思
总之千寻同学优点有很多啦
四眼宅：告白的日子 别迟到了
我出门了
新发售 热呼呼肉包子
大神 请问我这身打扮是？
你来做千寻告白的练习对手
她太随心所欲了 有点不安
喂 你去找找
咦 用这副打扮去找？
快去
是
呐 如果我说我喜欢悠太的话…
这里不行
可恶 为什么她向男人告白
我却要费尽心思去思考
越想越傻气
她本人却一点都不认真
搞什么呢 那家伙
那家伙 难道不想跟悠太君在一起吗
反而我比她认真多了
万事随随便便 含糊不清 无逻辑可言
真不懂三次元女人
早哦~
买到便利店的新品肉包了哦
没见到艾露西吗
没有 为什么
还用问原因吗
话说趁热吃吧
今天是决战之日
我写好台词了 拿去做参考吧
是是 攻陷之神 此乃贡品
呐 车站前刚开了一家很好吃的中华料理哦
今天一起去吗？
不去
今天你向悠太告白成功后
我们之间的关系就到此结束了
这样啊
正是
告白…
还是算了吧
好好想了想
其实也没那么喜欢悠太君啦 啊哈哈哈
所以 就不告白了
给我适可而止点！
把别人的努力当成什么了？
什么啊 我又没强制要你帮我
不是这种问题
你跟之前遇到的人不一样
别人 别人都那么努力
说什么呢
闭嘴！
你也认真一回吧
有什么不好的
我又没有什么优点
外表也很一般
不像步美那样跑得快
不像花音那样声音甜美又可爱
不可能像其他人那样耀眼嘛
认真了…又能怎样啊！
随便点有什么不好的
让开
大神 没找到千寻同学
大神
告白终止 失败了
失败？
怎么会 大神你？
她也是有参数的
我光被她的告白对像吸引了注意力
没有注意到她本身
也许 我把她的心灵间隙给扩大了
告白终止…
那依附在千寻身上的驱魂怎么办？
驱魂由我来驱逐
FLAG 7.0 SING IN THE RAIN 雨中欢歌
大神 这边
过于专注眼前的恋爱了
现在想想 原本是有联系的
说过头了
我不再会失败了
拜托了 大神
不要轻生！
干 干什么
还以为你要自杀
鬼才自杀啊
干嘛追来啊 不是讨厌我吗
什么嘛 我可是担心才追来的
不 不用为我这样的人担心！
你说的没错
我就是个随随便便的女人
我自己也知道
学习 运动和相貌都不出众
不论做什么都只是平凡的人
但却让我认真地生活
这只会浪费卡路里而已嘛
别说谎了~明明在挣扎着~
我哪里有挣扎啊
那为什么要追那些不喜欢的男人
那是因为…
我很憧憬那些耀眼的人
觉得在憧憬的同时 我也能变得一样耀眼
偶尔看起来很傻
真是个吊儿郎当的家伙
别擅自进来啊
哎呀 雨下大了
什么嘛 还以为你跟我是同一类人
你不也生活得很随便
还逃进游戏的世界中
还以为你能明白我的心情
完全不明白
我确实对三次元很绝望
但是 没有对自己绝望
能决定现在是否开心 有趣 平凡的
并不是三次元
能决定它的 是我
我那么期望的话 是没有不可能的
你也是 期望的话 也会心想事成
瞎 瞎说
三次元是有界限的
你以为只要我期望 就能成为花音那样的偶像吗
这要看千寻的努力了
不 不准叫我千寻！
不可能的啦！
我以前也认为你很平庸
但也许你的个性是最突出的
你骂人的水平高于A级
只能说是S级
能把我骂成那样的只有你
要你管！
如果能耀眼的话 我也想变得耀眼啊
你可以的 只要心中抱有期望
不过是三次元而已 对你来说轻而易举
不管做什么 像我这样的人
反正 反正…
反正平庸到死啦！
没关系 你能行的
千寻你一定可以的
不安的时候 我随时会来救你
我能行？
嗯
驱魂拘留
咦 乐队？
千寻同学开始玩乐队了啊
没错 我队主唱
现在人员招募中！
小艾参加吗？
现在的话 可以担任自己喜欢的位置哦
我 我就不用了
附送入队特典 我收集的学校帅哥情报！
不用了啦
我不会乐器的
我唱歌也很烂啦
我一直是自己人生的主唱
就算唱得再烂 也得自己唱吧
是的
那小艾就是我人生中的吉他手
咦？
写上吉他
我的人生只是千寻同学的伴奏吗
这次途中有好几次都以为完蛋了
可喜可贺啊
哪里可喜可贺了？
这次 我算是感受到了三次元的不合理部分
Flag难以理解
参数还很微妙
外加PFP被淋湿了
三次元是超级烂游戏啊
发狂了
然而 然而大家…
却在这三次元中拚命生存
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我又怎样呢
翻译:Grubby 校对:迦罗叶夕蓦 时间:尤斯蒂娅 杂工:Ichino MKV:神户アキラ
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
没错
我…
コイはなくてアイよ あなたを思うだけで切ない
这是爱而非恋 想到你就会伤感
毎日の色が鮮やかに
每天都变得五彩缤纷
いつか会えると占い信じて
迷信说我们能再见的占卜
派手なスカーフを胸に飾ってた
胸前点缀上鲜艳的方巾
空は青くて 小鳥がさえずる
天是那么蓝 小鸟在歌唱
何か始りそう そんな予感する
我预感到 将会有新的际遇
昨日の私 もう脱ぎ捨てて
摆脱昨天的自己
未知なる世界へ 新しい誕生日
奔向未知的世界 迎来崭新的生日
コイはなくてアイよ 絶対失いたくはないの
这是爱而非恋 我绝不想失去
今までの人と何かが違うDestiny
命运不同于曾出现的所有人
コイはなくてアイよ あなたを思うだけで切ない
这是爱而非恋 想到你就会伤感
アイシテル I LOVE YOU 心から
我爱你 I LOVE YOU 真心爱你
FLAG 8.0 第一次交往
FLAG 8.5 3人一起喝茶
把地球的历史换算成一年的日历的话
人类的文明发源是在12月31日的傍晚
galgame就诞生在除夕夜最后的一声钟响时
没错
我们能生活在玩galgame的时代 简直就是奇迹
当~！