OP
ED
FLAG 2.0 事件解決
聽好了 桂木
這不是約會
是
這是為了驅趕弱小的自己
進而成為更強大武道家的…
對 是作戰！
只是作戰
所以你也…那個…
對我 對我不用太在意
嗯 我完全沒在意
為 為什麼
I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire,like a haunting refrain
Such a pain,the ideal versus the real
There is a way to change the world
Just count on me
So what if sing off-key,who cares
Not good at drawing,no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A whole new world god only knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight to be a light for you
We'll be shining bright
No more fears no more tears
Everything will work out
That's"God only knows"
Don't get me wrong
This in not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life,turn the page and come of age
(Remenber,no one can judge me)
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complate,trust myself
Be strong and do my best
Don't look back,carry on
話說回來 這衣服不行
還不如高中制服呢
好可愛啊 好可愛啊
因為覺得盡量選軟弱類型的比較好
原來如此
但是 話說回來
那也要有個限度吧 限度！
恥 恥辱啊
大家都看著我 並在內心嘲笑我
不是的
大家是因為主將可愛 所以都注視著你
桂木 別瞎說
主將 出來了 出來了
被防住了
可惡 都怪艾露西多話
神大人 加油！
那傢伙…總有一天要教訓她
於是
咦
這個有PFP版的嗎
還有存貨 太幸運了
你是笨蛋嗎
帶我來電玩店幹什麼
但是 我只知道這家店而已
軟弱至極 受不了
那接下來去主將喜歡的店吧
於是
快看 桂木
纏手繃帶在打折呢
你買幾個？買軟的還是硬的？
完全不像是在約會的樣子
我們好像也太沒連接點了吧
連接點啊
那牽手不？
你是笨笨笨蛋嗎
不是這種意思的連接點
再說 進展也太快了吧
總之 是我們精神上的連接點
快想想
那麼
這個怎樣？
得分 613 本日最高分 715 等級 蝦中將
敲蝦遊戲啊
原來如此
這遊戲包含了武道與遊戲兩方面的因素
很不錯的連接點
那麼開始了
好
開始~
不好意思啊
這場比賽 武道方贏定了
春日流也能用來抓獲獵物
結束~
蝦大王
今天第一名哦 桂木
蝦神
走吧
不要 除非超過你
布德拉修 你來找我了啊
你說永遠會在我身邊 對吧
布德拉修 累了吧
我也累了
總覺得好冷
軟弱的傢伙 寒冷算什麼
靠意志挺過去！
不出來啊
是啊
還以為做了很多軟弱的事呢
糟糕了
這不就成了很平常地在享受約會嗎
果然 靠約會不行嗎
不 還沒結束
不把她引出來 我就不停手
我還沒放棄呢
難道就沒有其他方法了嗎
能把她引出來的…
軟弱到極點的事
桂木
就是那個了
什麼嘛 真是的
不要啦 薩米
有什麼不好的 琪琪
我 我們也吃
這 這個…兩個人一起吃？
沒 沒錯
不是普通人所能做到的
這才是軟弱的頂點
那 那麼 開始吧
是
不 不要輸！
這冰淇淋是通向武道之路
舔它 舔它
舔它！
出來了
太好了
完全分離出來了
我已經知道你的真面目
你是我本已捨棄的 身為女人的自己
決一勝負
雖然不知道哪邊會勝利 但我已看到結局
我要作為女人活下去
囉嗦 強大不需要有女人味
大神 必須阻止她們
開什麼玩笑
你衝進去試試 必死無疑
怎麼能這樣
織一個是為了大神 織兩個是…
大神 我用羽衣給你做了戰鬥服
這個即使碰上炸彈都沒問題 大概
不要
不需要阻止她們
不決出勝負 主將內心的縫隙就無法被填補
我從小就開始忍耐
小姐實在是厲害 男人都比不上
當家的因為沒生男孩 想必曾很是擔心吧
這麼一來 春日流足夠安定了
只要有楠大人在 ×3
我一直當自己是個男人
只能作為「男人」
已經受夠了
閉嘴 閉嘴 閉嘴！
武道什麼就是垃圾
今天開始我就是真正的楠
厲害
明明只是我的軟肋而已
快認輸吧
不能輸
我不振作的話 春日流會被摧毀
那就完了
那種道場 毀了算了！
是場苦戰呢
囉嗦
不介意的話 需要我告訴你戰勝她的方法嗎
什麼？
而且是秒殺
不用 別多嘴
很簡單哦
這 這 這是什麼啊！
話說回來 真有必要戰鬥嗎
乾脆接受她就好
做個有女人味 厲害又可愛的武道家吧
說得倒簡單
你太小看武道了
吊兒郎當的 怎麼可能變強！
沒錯 楠
痛 痛
不要被這種傢伙的花言巧語騙了
我要把女人之路登峰造極
沒時間浪費在道場上
想在某方面登峰造極 同時意味著…
需要犧牲另一方面
什麼嘛 無法兩立嗎
只有嘴皮子厲害 其實毫無實力
什麼？
這世上 厲害並且可愛的東西也是存在的
比如說貓
貓是捕捉老鼠的偉大獵手
人跟貓不一樣吧
就是 不要把人和貓相提並論
不 即使是人也可以變得厲害並可愛
看那個
大神 我來了哦
看我的~
厲害吧 羽衣做的戰鬥服
夠了 快走開
荒謬
根本就沒必要陪你幹這些荒謬的事
一點都不荒謬！
犧牲某方面而得到的東西
到頭來還是缺少了些什麼
再說 為什麼喜歡貓就會變弱？
也許還能變得更強大
自己局限了自己的強大 這不是武道家
你應該能變得更強 主將！
今天這軟弱至極的約會  對主將來說是浪費時間嗎
這還用你說…
不 並非浪費時間
很開心哦
你說什麼呢 想背叛我嗎
我沒有背叛你
因為 你應該也感到很開心
畢竟我們是同一個人
可愛又厲害的武道家嗎 那真不錯
但是我們還太笨拙
我放棄了
今天已經很滿足了
就先讓你一步吧
如果你作為武道家 變得足夠強大時
請呼喚作為女人的我
嗯
最後想拜託你一件事 可以嗎
怎 怎麼回事
身體不由自主地…
製造回憶哦
你擅作主張什麼呢
主將 會死…
會死的
你討厭桂木嗎？
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Grubby 校對:迦羅葉夕驀 時間:尤斯蒂婭 雜工:Ichino MKV:神戶アキラ
コイはなくてアイよ あなたを思うだけで切ない
這是愛而非戀 想到你就會傷感
毎日の色が鮮やかに
每天都變得五彩繽紛
いつか会えると占い信じて
迷信說我們能再見的占卜
派手なスカーフを胸に飾ってた
胸前點綴上鮮艷的方巾
空は青くて 小鳥がさえずる
天是那麼藍 小鳥在歌唱
何か始りそう そんな予感する
我預感到 將會有新的際遇
昨日の私 もう脱ぎ捨てて
擺脫昨天的自己
未知なる世界へ 新しい誕生日
奔向未知的世界 迎來嶄新的生日
コイはなくてアイよ 絶対失いたくはないの
這是愛而非戀 我絕不想失去
今までの人と何かが違うDestiny
命運不同於曾出現的所有人
コイはなくてアイよ あなたを思うだけで切ない
這是愛而非戀 想到你就會傷感
アイシテル I LOVE YOU 心から
我愛你 I LOVE YOU 真心愛你
話說回來 嚇了一大跳啊
人竟然能分裂
感歎什麼呢 你應該知道的吧
這麼說來 說明書上好像有寫
還有說明書的啊
嗯 驅魂隊專用
早點拿出來啊
我查查…輸入「驅魂」
蛋花湯 用涅盤鵪鶉蛋製作 是很好吃的料理
「蛋花湯」和「驅魂」讀音相同
怎麼辦 錯把料理書帶來了
有驅魂
咦 消失了
怎麼回事
從那兒讓開
真是的 明明是絕佳時機
不要妨礙我啊
咦 這不是艾露西嗎
白婭
FLAG 3.0 地區長 襲來
被問興趣是什麼時 無法回答是galgame的諸位
不需要羞恥 本就沒必要回答！
galgame不是興趣 而是生活態度！
是生活不可或缺的東西
被問喜歡什麼時
沒人會回答喜歡「氧氣」吧！？
我喜歡消防車