OP
ED
千尋同學的攻略完畢後
大神對三次元的態度也稍微積極了一點
這 這可不能錯過
攻陷之神
感謝長久以來照顧攻略網站
現把以下情報當作禮物贈於你
鳴澤車站前的「Collie」有賣「LOVE DEARS」的初回版哦
盡早去買比較好哦
鳴澤車站前的「Collie」有賣「LOVE DEARS」的初回版
由於一個女主角有問題
發售日當天回收的遊戲
再次發售時 有問題的女主角被刪除了
初回版還有留著啊
好 好…
好想玩！
大神一點都沒有變
I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire,like a haunting refrain
Such a pain,the ideal versus the real
There is a way To change the world
Just count on me
So what if I sing off-key,who cares
Not good at drawing,no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A Whole New World God Only Knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight To be a light For you
We'll be shining bright
No more fears No more tears
Everything will work out
That's"God only knows"
Don't get me wrong
This in not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life,turn the page and come of age
Remenber,no one can judge me
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complate,trust myself
Be strong and do my best
Don't look back,carry on
初回版×N
等等我啊
為什麼為了一個遊戲 要特地趕到鄰鎮來啊
你別跟來不就好了
我必須跟你在一起啊
於是
準備中
將在13點開店
竟然13點開店 豆腐店早就開店了啊
這裡不是豆腐店哦
還有8小時啊
真是的 三次元就是荒謬
算了 算了
去那家店消磨時間吧
這裡也是遊戲店啊 好多遊戲
因為這裡是附近最大的一家店
懷舊遊戲定期集市
一定能找到你想要的遊戲
定期集市！
大的遊戲店果然不同凡響啊
整個架子都是同一個遊戲
哪裡一樣了？
全都是不同的遊戲
咦 不是同一個遊戲嗎
不是
其實我完全無法區分大神在玩的遊戲
你好歹給我稍微學習下遊戲相關知識！
趁這次機會 我來教你吧
啊 我想起有急事…
不用客氣
不用了啦 我無所謂的
仔細想了想 之前也許我一直疏遠你了
希望你能更了解我
更了解遊戲 然後…
是
在我參加這個定期集市的時候
你去剛才那家店買「LOVE DEARS」
大神 笨蛋
於是
歡迎來到我的研究所
首先學習下Galgame的歷史吧
尋求失去的D
第1話 Galgame的誕生
Galgame的歷史
也就是3D和2D之間的階級鬥爭
毫無深度可言的2D角色
是無法對抗現實3D的
黎明時的GALGAME
只是現實的模仿 3D的2D化角色而已
尋求失去的D
第2話 踏上新的旅途
現實中不存在的你們 能戰勝現實嗎
你錯了
錯了？
正因為我們自由的存在
我們才能變強
掙脫了現實束縛的2D女生們
踏上了人所未至的領域
擴大了女性的可能性 追求理想的極限
嶄新而又強大的力量
什 什麼
怎樣 怎樣 怎樣
區區2D 不可能戰勝3D…
不夠的D 不夠的D
用Dream來填補
勝利！
2D戰勝三次元 新的紀元開始了
請問 有字幕版嗎
全都是日文的啊
可以的話 希望製作成惡魔也能懂的水平
好孩子的繪畫教室
好孩子們 聽好了
Galgame的畫 看起來都差不多吧
這叫做印章畫
我來教你怎麼區分吧
限定版很貴
但是之後肯定會很想要
但是 到那時價格會變得更高
所以
姑且！姑且先買來
今日的詞語 姑且
姑且很重要
接下來是教你需要確保的傑作 跟我來
談論遊戲時的大神
總是充滿著活力呢
「要是大神能更接近現實就好了」還這麼想過
如果我主動接近大神的話 會怎樣呢
好 基礎知識基本結束
怎樣 能買到嗎
沒問題
哦 很有幹勁啊 艾露西
是的 很有幹勁
一直幫我抓捕驅魂
這份恩今天不還更待何時
失敗了就以死謝罪
那樣的話我也會死 還是別死的好
是
那麼 一石二鳥作戰開始
「LOVE DEARS」初回版×3
於是
歡迎光臨
「LOVE DEARS」初回版嘛
簡單說 只要買這名字的遊戲就好了
「LOVE DEARS」初回版（s） 1萬日元
「LOVE DEARS」初回版（p） 1萬5千800日元
「LOVE DEARS」初回版（b） 1萬2千日元
咦？
Yahoo~
這個也要×5
盯
3個都寫著「LOVE DEARS」初回版
盒子上的畫都一樣 價格卻截然不同
應該買哪個
如果買錯的話…
這個笨蛋 廢物！
必須買 為此才受大神教育的
咦 只有最左邊的遊戲有點不一樣
雖然臉長得一樣 這個人不是女的而是男的
寫著「LOVE DEARS 女性版」
其他的登場人物也都是男的
全都是男人能幹什麼呢
算了 總之這個駁回
耶 我確實有成長了
明明是惡魔 卻有了神的力量
該怎麼辦呢~
剩下來還有兩個
這兩個都是女性角色
同樣的女主角
反正都一樣 那就選這個便宜的…
不對 應該買這個 這裡寫著有特典
猶豫的時候選貴的
貴的肯定是正確的
我要買這個
買好了 大神會因此高興嗎
「LOVE DEARS」初回版 3萬3千6百日元
不 不好意思…
只向大神灌輸地獄的規矩
而自己什麼都不幹是不對的
我也該理解一下大神
大神
買到了哦
叮~是這個吧
收銀台後面放著一個價格超貴的
差點沒看到
這樣啊
光教遊戲知識 會發生這種事啊
為什麼拒絕了水野的告白？
因為另有喜歡的人
是誰？
不能說 那個…
我不知道還有和遊戲同名的動畫
對不起 是我的錯
我是不會有紕漏的
啊 那個…
姑且先在定期集買來了
記住了 好遊戲不論買幾次都是可以的
大神 還是個很遙遠的存在
FLAG 8.0 第一次跑腿
話說 做成動畫還真無聊
桂馬 快把早飯吃了啊
哥哥大人 妨礙打掃了
最近 因為驅魂害得我玩遊戲時間越來越少
但是 今天什麼事都沒有
今天能不受人妨礙 把遊戲玩個夠！
GAME 盡情
早上好 你們最近過得可好
白婭
怎麼了 突然過來
有點事
哎呀 小艾露的朋友嗎？
母親大人 這孩子是…
初次見面 我是這家父親大人的私生女
咦？
竟然用這種玩笑似的藉口和搭檔同居
也就艾露西了啦
是笑的時候嗎
我媽像鬼神附體一般衝出去了
別再促進我家庭瓦解的進度了！
話說你來幹什麼的
你的事件不是完了嗎
我也不想來的 可必須寫檢討書啊
檢討書？
你知道的 我之前不是有次超微小的失敗嗎
因此要寫報告書
哪裡微小了？
你這假優等生
這麼嘴硬 明明見到我很開心
誰開心了！
又來了又來了 不用裝了啦
於是
今天休業 店主
也就是說 需要你和艾露西的補充啦
我沒有關鍵時刻的記憶
那麼 開始了哦
檢討書是指這個模型？
沒錯 光只有文章的話衝擊力不夠吧
看 也有可動人偶做的學生們
當然 主角是我們3人
好想要這個人偶
看了這個後 上頭的那些人就會明白我很優秀
要寫檢討書的人 還哪來的優秀
那麼 好好開始製作吧
裡面的人偶 能用這個麥克來指揮行動
按順序說就行了
那就從那天的中午開始吧
人偶們 移動到12點整的位置
好厲害 好厲害
12點整 學校午休
12點08分 驅魂潛入 場所不明
同時 地區長白婭到達
12點09分 全校學生開始舉辦盂蘭盆舞大會
哇 真的按照指示執行呢
好好玩
別亂來 不是在玩啦
想去紐約嗎？
想~
喂！
想起學校的作業了呢
泡茶吧
真悠閒
這個報告書 可是關係到我是否會被炒魷魚哦
真是的 就是說不配合對吧
好吧 我也退一步
你叫桂木來著？
你想從我這裡了解驅魂的情報吧
幫忙的話 可以告訴你任意一項情報
真的嗎
嗯 依據配合情況 兩項三項都行
一個就足夠了 這份契約怎樣才能結束？
抓住所有驅魂就行了
你說全部？
可是有6萬隻啊
到現在為止你們抓幾隻了？
不調查下我也不知道
不過上個月大概15隻左右
一個月才15隻
驅魂隊到底有幾個人啊
好 到此為止
想要聽下文的 就得幫忙
我記得餅乾放在這附近…
12點40分 與桂木桂馬接觸
44分 與艾露西會合
45分 艾露西離開
50分 移動至中庭
54分 搜查棒球場
作為人類 這記憶力很驚人呢
這種事比起記遊戲的攻略途徑 簡直小菜一碟
如果是我喜歡的遊戲
把PFP翻過來玩 也能打出結局哦
這有什麼意義 什麼意義？
16點03分 和艾露西開始抓捕驅魂
12分 驅魂捕獲成功
做好了 完美地再現了當天
等等 哪裡完美了
完美得很啊
給我回到15點31分
15點31分 劇場
桂木受驚抱住白婭
我什麼時候抱住你了？
不是這樣的嗎
受驚的是你吧
是誰都無所謂吧
訂正
15點31分 白婭很沒出息地抱住桂木
別擅自亂改啊
而且「沒出息」是什麼意思
這才是事實吧
訂正
15點31分 抱住白婭的是桂木
喂
這傢伙是變態 大變態
死有餘辜的野獸！
沒麥克 這下可不能訂正了
區區人類 竟然想要反抗惡魔
你在想什麼啊
這個人渣 笨蛋 變態！
下命令的是你吧
咦 那時侯你們幹了這種事啊
不是的 這是…
趁我不在的時候…
大神這個笨蛋！
人偶逃跑了 快抓住他們
大神這個笨蛋 笨蛋 笨蛋
為什麼我會被打
那我先回去了 今天謝謝你們了
對不起 白婭
剩下的人偶找到了就送去
不用在意 起因是我的惡作劇
本該盡情玩遊戲的 都已經晚上了…
艾露西 抓捕驅魂的方法很好哦
你已經不再是吊車尾了
白婭 謝謝
桂木
差點忘了
作為今天的回禮 跟你握手也可以哦
為什麼該道謝的人還一副高傲的樣子
檢討書這點程度 自己寫吧
檢討書什麼的 我一個人也能寫
笨蛋
你這什麼態度啊 好歹道個謝吧
也許 白婭是以檢討書為藉口來見面的
來見面？
見你嗎
喂 艾露西
喂 為什麼把門反鎖了
開門 艾露西 讓我進去
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
混蛋 你膽子不小啊
到底有幾個私生子啊
翻譯:Grubby 校對:迦羅葉夕驀 時間:尤斯蒂婭 雜工:Ichino MKV:神戶アキラ
這次一定要跟你離婚 跟你離婚！
FLAG 8.5 3人一起喝茶
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
騙你的 笨蛋
恋じゃなくて愛よ あなたを想うだけで せつない
這是愛而非戀 想到你就會傷感
毎日の色彩が 鮮やかに
每天都變得五彩繽紛
いつか会えると 占い信じて
迷信說我們能再見的占卜
派手なスカーフを 胸に飾ってた
胸前點綴上鮮艷的方巾
空は青くて 小鳥がさえずる
天是那麼藍 小鳥在歌唱
何か始まりそう そんな予感する
我預感到 將會有新的際遇
昨日の私 もう脱ぎ捨てて
擺脫昨天的自己
未知なる 世界へ 新しい誕生日
奔向未知的世界 迎來嶄新的生日
恋じゃなくて愛よ 絶対失いたくはないの
這是愛而非戀 我絕不想失去
今までの人と 何かが違うDESTINY
命運不同於曾出現過的所有人
恋じゃなくて愛よ あなたを想うだけで せつない
這是愛而非戀 想到你就會傷感
愛してる I love you 心から
我愛你 I love you 真心愛你
FLAG 9.0
2年B組 長瀨老師
吶 艾露西 桂木除了遊戲還喜歡什麼
不清楚呢 我問問吧
哥哥大人
你除了遊戲還喜歡什麼？
Galgame
什麼？