OP
ED
你没事吧
太好了 只是晕过去而已
一个人所拥有的负能量太少了
这只驱魂就以量来取胜
艾露西
白娅
就是这家伙
我放走的家伙
I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire,like a haunting refrain
Such a pain,the ideal versus the real
There is a way to change the world
Just count on me
So what if sing off-key,who cares
Not good at drawing,no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A whole new world god only knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight to be a light for you
We'll be shining bright
No more fears no more tears
Everything will work out
That's"God only knows"
Don't get me wrong
This in not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life,turn the page and come of age
(Remenber,no one can judge me)
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complate,trust myself
Be strong and do my best
Don't look back,carry on
感觉跟之前的驱魂不一样
白娅 这只驱魂有脸 是LV3吧
该怎么办
只能硬上了
行动停止了
很好
拘留瓶
好厉害 不愧是白娅
当然的
放开我！
抓不住 抓不住…
与我无关哦
大家应该都失去知觉了
白娅 这难道是？
是驱魂搞的鬼
驱魂利用心灵空隙操控他们
白娅 该怎么办才能让大家复原呢
还不简单
把驱魂关进拘留瓶就能复原了
艾露西 制止他们啊
白娅 我制止住了 快趁现在
快点
笨蛋 用手怎么可能全制止得了
用羽衣一口气全部制止住啊
咦 一次性制止那么多目标我还做不到啊
为什么啊
驱魂 逃了
搞什么啊
羽衣的复数控制 初级中的初级啊
对不起
算了
我一个人够了
不需要你帮忙
单干的话 还会失败的
跟艾露西一起去
她已经抓获5只驱魂了
这是真的
又是这话题？
简直是胡扯
相信艾露西
艾露西是个连羽衣都用不好的吊车尾啊
你不也看到了吗
明明是我做得更好
在学校我明明很优秀
将镰刀授予第203届首席毕业生以示鼓励
白娅 好厉害
镰刀拥有者是我的朋友 我要去跟大家炫耀
一直是首席
一直是大家的榜样
这样的我 会需要艾露西的帮助吗
我一个人就够了
喂 站住
艾露西 跟她一起去
讨厌 为什么大神会跟白娅在一起啊
对我却一直很冷淡的说
这其中是有原因的
比起这些 赶快去帮白娅
反正去了也只是拖后腿
没关系的啦 白娅很优秀一个人就够了
少啰嗦跟我来
不见了
又要从头开始找
学校的模拟捕获 行动模式很显而易见
实战 完全没手册上写的那么简单
什么嘛 搭档也一直决定不下来
毕业后尽是失败
不该这样的
不该…这样的
好厉害
白娅肯定会很活跃的
没错 没错
白娅可是天才啊
厉害厉害
大神 探测器…
果然在上面啊
白娅
我把艾露西带来了
驱魂在哪
喂 听到我说话没
你谁啊
不要妨碍我！
大神
大神 白娅…
白娅被驱魂操控了
明明是恶魔 竟然还被抓住心灵间隙
抓住他 抓住他…
大神 该怎么办啊
偶尔也自己想想办法吧
那个 那个
白娅与大家都被操控了
那就首先从驱魂入手
住手 请放开我
大神 既要对付白娅和学生们
又要捕捉驱魂是不可能的
艾露西 好好想想
你现在应该对付的只有一人
那就是白娅
白娅现在很烦恼
这份心情被驱魂所利用了
去填补白娅的心灵空隙
白娅 是我啊艾露西
白娅 听到没
好烫好烫
大神
不准接近我
不准触摸我
白娅 振作点
被驱魂操控 不像是白娅该有的样子啊
白娅 白娅
别说得那么简单
白娅好厉害啊
白娅不会失败啦
因为白娅是优等生啊
别说得那么简单
我为此付出了多少努力去学习
努力地 努力地学习啊
好厉害
好大
恭喜你
好帅
但是 一点用都没有
即使在校学习是多么地优秀
连捕捉从自己手中逃跑的驱魂都做不到
白娅
一点都不想见艾露西
谁都不想见
我什么都做不了
必须拯救她 一定要拯救白娅
但我该怎么做
白娅
住手 你干什么啊
已经无法挽回了
再怎么做也没用
我已经没救了
没事的
没事的 白娅
怎么会
怎么会没事啊！
在我心中 白娅依然是个厉害的恶魔
不论是从前 或是未来
多亏白娅教我羽衣的用法
我才能像这样飞翔
我以白娅为模范 模仿白娅
所以 不论发生什么事
我到死都会深信不疑白娅很厉害
没事的
没事的哦
太失望了
竟然沦落到被艾露西鼓励
我…
还真是回到了原点呢
白娅
好像变轻松了点
白娅 复原了
让你操心了 艾露西
好 利索地解决它吧
嗯 但是该怎么抓捕它呢
那么多的人…
用跟刚才相反的方法
我来制止人类 这次由艾露西去抓驱魂
咦 由我来？
你比较熟练
虽然没能说出口 其实我…
连一只驱魂都没抓到过
艾露西 前面
羽衣
跟我没关系哦
等等
艾露西 用羽衣
哦 对
谢谢你 白娅
艾露西 趁现在
有破绽
成功了哦 白娅
我收下真的没关系吗
这可是艾露西抓的啊
不 这是白娅的
是白娅把它赶出心灵间隙的
这是我的首个成果吗
本想更华丽地抓住的
慢慢来 慢慢来
喂
为什么连我也被抓住
哦 忘了
也给你添麻烦了
作为赔偿 跟你握手也行哦
没想到你还真是个好人
我没抓住过驱魂的事 一直闭口不说
这份人情 总有一天会还的
后会有期
话说大神 跟白娅悄悄地说了些什么
没什么 怎样都行吧
真是的 就我一人被排除在外
对不起
今天被你救了
真亏你说服了白娅
大神 肚子饿吗
我请你吃蛋饼炒面面包哦
你以为都几点了
那 那就明天
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
于是
我要2份蛋饼炒面面包
翻译:Grubby 校对:迦罗叶夕蓦 时间:尤斯蒂娅 杂工:Ichino MKV:神户アキラ
FLAG 4.0 地区长 夺回尊严
你怎么…还在
コイはなくてアイよ あなたを思うだけで切ない
这是爱而非恋 想到你就会伤感
毎日の色が鮮やかに
每天都变得五彩缤纷
いつか会えると占い信じて
迷信说我们能再见的占卜
派手なスカーフを胸に飾ってた
胸前点缀上鲜艳的方巾
空は青くて 小鳥がさえずる
天是那么蓝 小鸟在歌唱
何か始りそう そんな予感する
我预感到 将会有新的际遇
昨日の私 もう脱ぎ捨てて
摆脱昨天的自己
未知なる世界へ 新しい誕生日
奔向未知的世界 迎来崭新的生日
コイはなくてアイよ 絶対失いたくはないの
这是爱而非恋 我绝不想失去
今までの人と何かが違うDestiny
命运不同于曾出现的所有人
コイはなくてアイよ あなたを思うだけで切ない
这是爱而非恋 想到你就会伤感
アイシテル I LOVE YOU 心から
我爱你 I LOVE YOU 真心爱你
FLAG 5.0
好不容易到了 却是连绵细雨
有一说 人类只活用了3成的脑能力
换句话说 如果能全都运用到的话
在玩GALGAME时能获得现在的3倍快感
加油啊我的脑 Fight my brain！
哥哥大人 还要玩游戏吗