OP
ED
没办法啦
这就是现实
什么现实啊
糟糕 已经这时候了
I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire,like a haunting refrain
Such a pain,the ideal versus the real
There is a way To change the world
Just count on me
So what if I sing off-key,who cares
Not good at drawing,no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A Whole New World God Only Knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight To be a light For you
We'll be shining bright
No more fears No more tears
Everything will work out
That's"God only knows"
Don't get me wrong
This in not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life,turn the page and come of age
Remenber,no one can judge me
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complate,trust myself
Be strong and do my best
Don't look back,carry on
真受不了啊
别在意别在意
这点挫折要顶住
今天为了恢复精神
要好好地享受一番
哦~
艾露西
上
是
那个笨蛋 为什么不用羽衣隐身
于是
我看看 A8-52
52 52…
咦？
不好意思 那个位置是我的
我也是这个位置哦
桂 桂木君！
千万别被发现了
真的 同一张票
不会吧
这么好的位置 竟然出现重复票
喂 那边的！
你站着搞什么
快给我坐下！
桂木君 你坐着吧
我去找空位置
没有空位置的 拼座吧
不行的啦 学生和老师这样子
被别人看到就…
久等了 马上
职业摔跤·诺那
TAG CANYON TOURNAMENT FAINAL即将开赛
虽 虽然这是好位置 不过…
选手 入场
蓝方 秋川淳 见泽光针
红方 石角 株木开藏
秋川可是这个级别中年轻的王牌哦
喂喂 快看
那边的三泽
他啊 用的是跟鹤马同样的招数哦
用完后也会说「哦~」呢 好好看着
好期待啊
好 就是那样
加油！
太好了！
哦~
对不起
那杯才是我的
很好 还差一点
就那样 上啊~
位置好 感到的魄力就是不同
后面的位置根本没法有这感觉
但是
贴得这么紧 果然还是个问题
教师和学生靠得这么近…
吓了一跳
以前不知道呢
摔跤 很燃啊
1 2 3
摔跤选手们 倾尽自己全力对战
他们的举手投足都能引发观众欢呼雀跃
并为之震撼
摔跤这么燃 是因为大家的感情碰撞到了一起
没错
摔跤不仅仅在于摔跤台上
裁决比赛的裁判
支持选手的工作人员
还有观众 都合在一起才是比赛的全部
大家成为一体…
可是 为什么你就是不明白呢
我那么认真地为你着想
你为什么不理解我呢
还特地为了你去买游戏机
好贵的说
我一个人是不够的
要大家一起努力才行
所以 篮球社被废社了啊
直到废社 篮球社的队长一直是你
在你这届被废社了
不 不对
是你毁了篮球社
什 什么嘛
你听说了什么？
什么都没听说
但是现在 我感到会重蹈覆辙
也许还有人 会被你的理想所毁灭
纯 你做过头了
再也受不了了
为什么
大家明明都说想变强的啊
为什么要离开？
我为了篮球社 为了大家
那么拚命地付出
你真觉得是为了大家吗
什么意思
你 你…知道什么啊！
你根本不明白我的感受
大神
终于能看到结局了
长濑的烦恼倾诉室
吉他的话
看 这个级别很便宜哦
让我看看
完全不便宜啊
早上好
哦 小艾
话说昨天接到长濑老师的电话
咦 你也有接到？
什么嘛 明明就很希望她打给你
话是这么说…
也太啰嗦了点
最近可能很微妙 长濑老师
还有前段时间那件事
大家 早~上好
在开班会前 我有个提案给大家
舞岛 马拉松大会
今年的舞岛马拉松 大家一起参加吧
为什么大家都要去？
不要啦
真的假的
我已经帮大家申请参加了
加油啰 哦~
就这样 大家凝聚到一起吧
老师 算了吧
我们也很忙
普通点吧 普通点
又不是电视剧
感觉很沉重
沉重？
那为什么还找我谈心
为什么还一脸开心的样子和我搭话
为什么我要被说成坏人似的啊
老师？
大家都好自私
太自私了！
那算什么
为什么我们要被骂
蛮危险的老师啊
但是 正式成为教师前能认清现实还是好事
说得对
真是的 长濑老干这种事
对这帮浑身BUG的家伙们
明明做什么都无济于事
你刚才说什么了 四眼宅
你臭屁个什么劲啊 游戏疯子
咦 宅四眼呢
不在
他去哪儿了呢
去哪儿都行吧 谁管那种家伙
40 41 42 43 44 45
呐 课怎么办
有点糟吧 现在这情况
大家太自私了
我是为了大家才这么做的啊
大家 只要大家肯配合…
为什么来这里
这里不是只有不好的回忆吗
真是个令人毛骨悚然的孩子
说到底你才是问题的根源啊
这次本该能成功的
我已经是大人了 也学习了很多
已经成了理想中的老师
你果然什么都没明白
你就跟以前一样 没有改变过
住 住口
住口 住口住口
你不论现在还是过去
都只会把自己的理想强压给别人
不然我…
那我该怎么办啊！
我能做的只有努力
但越是努力 大家越是离我远去
我只是想帮助大家
我该怎么办才好
该怎么办
很简单
再用力点 把理想强加于人
不用在意别人
做你心中认为正确的事
不行的 大家都不愿意跟随我
一旦把理想摆在眼前 大家就会感到不安
想着「不可能的 做不到」 像这样逃避着
这就是现实中的障碍
但是
即使如此 你也必须坚持下去
不论受到怎样的伤害 即使孤独
你都不可以抛弃理想
就像重量级鹤马那样
哦~
因为你是…
你是教师
长濑老师
啊 太好了
找到了 找到了
那个 老师
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
回教室吧
是我们错了 我们道歉
翻译:Grubby 校对:迦罗叶夕蓦 时间:尤斯蒂娅 杂工:Ichino MKV:神户アキラ
你们…
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
咦 桂木君？
恋じゃなくて愛よ あなたを想うだけで せつない
这是爱而非恋 想到你就会伤感
毎日の色彩が 鮮やかに
每天都变得五彩缤纷
艾露西
写下了通往结局的步骤
必须按照我所写的行动 知道吗
大家都好自私
いつか会えると 占い信じて
迷信说我们能再见的占卜
太自私了！
真是的 长濑老干这种事
派手なスカーフを 胸に飾ってた
胸前点缀上鲜艳的方巾
对这帮浑身BUG的家伙们
明明做什么都无济于事
空は青くて 小鳥がさえずる
天是那么蓝 小鸟在歌唱
长濑离开后
我抱怨班里那些家伙
何か始まりそう そんな予感する
我预感到 将会有新的际遇
让他们对她的不满得到复位
你在我离开后数到500 把他们引到体育馆
「好き」とは違う　この感情が
不同于「喜欢」 这份感情
长濑老师 根本没回来呢
大人の階段上る　一歩目ね
让我更加成熟 迈出一步
需要这么失落吗
499 500
昨日の私 もう脱ぎ捨てて
摆脱昨天的自己
我说 大家
一起去接长濑老师吧
未知なる 世界へ 新しい誕生日
奔向未知的世界 迎来崭新的生日
是啊 大家说过头了
恋じゃなくて愛よ 絶対失いたくはないの
这是爱而非恋 我绝不想失去
去道歉
哟 同志
走吧 我知道长濑老师在哪儿
今までの人と 何かが違うDESTINY
命运不同于曾出现过的所有人
恋じゃなくて愛よ あなたを想うだけで せつない
这是爱而非恋 想到你就会伤感
虽然有点强硬 大家还是来了
不强硬
愛してる　誰よりも 愛してる I love you 心から
我爱你 无人可比 我爱你 I love you 真心爱你
三次元缺少理想
但是 因此才需要理想中的结局
谢谢大家 我一定会成为好老师的
长濑老师教育实习 今天就结束了
但是
不知为何 大神从那天开始就没来学校
真的受~你照顾了 前辈
没啥 遇到烦恼就来找我商量
我会倾听的
好的 前辈
还以为见不到你了
那个 我想向你道歉
我还以为你是个孤独又冷血的人
但是…
老师
记得再回来
嗯 我会成为更好的老师再回来的
所以这是最后一次 让你看到不是老师的我
咦
话说驱魂呢
啊！
FLAG 11.0 心中的太阳永存
FLAG 12.0 夏日小战争
要做好的游戏
必须像天使那样 大胆让故事展开
像恶魔那样 细腻地调整游戏平衡度
并给角色注入人类的灵魂
垃圾游戏产生的原因
嘛 有很多
恶魔是很细腻的！