OP
我們繞了個大圈子呢
這次由你來說吧
說「喜歡你」
說
不說
我好開心
續篇也做得太好了
接下來
下一個遊戲 下一個遊戲
雖說是貪便宜買的貨
角色可是遊戲的臉啊 這貨沒問題嗎
確定是個爛遊戲了
你在幹什麼啊
在找幸運草
給你 找到四葉的幸運草了
不 不對
我要找的是五葉的幸運草
我已經有四葉草了
你願意成為我的葉子嗎？
我的名字是杉本四葉
I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire,like a haunting refrain
Such a pain,the ideal versus the real
There is a way To change the world
Just count on me
So what if I sing off-key,who cares
Not good at drawing,no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A Whole New World God Only Knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight To be a light For you
We'll be shining bright
No more fears No more tears
Everything will work out
That's"God only knows"
Don't get me wrong
This in not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life,turn the page and come of age
Remenber,no one can judge me
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complate,trust myself
Be strong and do my best
Don't look back,carry on
毎朝　見かける
每天早上見到的
寝癖のあの人
那個頭髮睡亂了的人
何歳だろう　名前は何
他幾歲了呢 名字叫什麼呢
なんか気になる
總覺得 好在意
早上好
早上好 母親大人
小艾露 剩下的我來做吧
可以幫我去看看桂馬嗎
大神哥哥嗎？
浴室沒有被用過的痕跡啊
一定又通宵玩遊戲了
真不想看到
真不想看到那孩子不可愛的時候啊
大神哥哥
天亮了 吃早飯了
大神
那個…
我找到了
咦 找到什麼了？
命運啊
等等我
你們兩個等等 早餐怎麼辦？
為什麼 為什麼我至今為止都沒有遇到這遊戲
早上好
早上好 桂木君
我都不知道 桂木君也是走這條路啊
嗯
我因為今天鬧鐘沒有響 所以稍微遲了一點
這樣啊
但是…
如果明天鬧鐘也不響就好了
不能在這種地方停下來啦
走吧 桂木君
嗯！
等 等等我啊
於是
我以為世上 是沒有命運的邂逅的
但是 現在我能相信
她的舉止 還有充滿憂鬱的雙瞳
一切都是那麼完美
完美啊！
滾去外面玩
桂木妹妹
是！
管好你哥哥
對不起
四眼宅還是一如既往地噁心啊
我都已經覺得那才像桂木呢
說得好
可惡 興奮過頭了
不過沒關係 這樣反而能更好地繼續遊戲
桂木君
對不起 讓你久等了
吶 桂木君
什麼事？
下次可以叫你桂馬君嗎
嗯
那麼 我也…
可以叫你小四葉嗎？
可以叫你小四嗎？
可以叫你小四甜心嗎？
小四甜心？
嗯 那樣叫不錯哦 桂馬君
小四甜心
什麼事啊 桂馬君
小四甜心！
於是
蛋包炒麵麵包 還剩一半
大神去哪裡了呀
怎麼辦啊！我忘記帶泳衣了
啊
穿在裡面呢
大神 我找你很久了
怎麼 是你啊
你是誰啊！
你好像很喜歡這個遊戲呢
雖然只是玩到一半
但這是至今玩過的遊戲中 最接近我理想的一個
但是這樣的話 攻略不是很費時嗎
告訴你一句名言吧
神作的女主角
那都是花時間的少女啊！
和「穿越時空的少女」音近
正確來說 是值得花時間的少女
那是什麼意思啊？
因為是好遊戲 才會想盡量玩久一點
想跟女主角待得更久一點
會那樣想也是應該的
小四甜心~
於是
那算什麼啊
在玩遊戲 所以不能出來？
因為大神一入迷就會蹲房裡不出來
真是的 難得我特意過來了
這次好像特別入迷呢
雖然我完全沒興趣
不過那是個怎麼樣的遊戲？
我想想
有個這種感覺的女孩出來的遊戲
你畫得太菜了
是嗎 我覺得挺像的
怎麼可能嘛 那種塗鴉似的遊戲
桂馬君 你喜歡我嗎
喜歡啊
喜歡我什麼地方？
這問題…我也不知道
對不起
沒什麼
不知道卻還喜歡
總覺得好高興
你要好孩子到什麼地步啊
不要再這樣了
真的有啊 畫面爛到爆的遊戲
不准把我的小四甜心當笨蛋！
真是的
小四甜心
有郵件哦
什麼嘛 現在沒時間看郵件…
B`S ware？
FLAG 12.0 夏日小戰爭
B`S ware！
給攻陷之神
最近本公司正在製作新GALGAME
為此 想請素日對GALGAME無比熱情的攻陷之神提點意見
我們會100%採納
去製作究極理想的GALGAME
創造小四甜心的公司
想製作100%採納我意見的GALGAME…
哇~哇~
理想的GALGAME 理想的GALGAME
會像俺所想的那樣去做嗎
什麼樣的遊戲才好呢
原畫呢 編劇呢
但是
只要有可愛的女孩子 那樣俺就滿足了
別開玩笑了！
難得的機會
徹徹底底地做個飽含盛情的遊戲吧
要有10條路線的故事
深奧而縝密的設定和劇情
能讓女孩子更加耀眼
比起那些 遊戲性才重要
要稱得上GALGAME 遊戲的樂趣性很重要
遊戲性？
只是邂逅女孩子的遊戲
參數什麼的有什麼意義？
別胡鬧了 10小時都一直看文章就不是遊戲了
那是報紙！
喂 不要吵架嘛
不要忘了屬性
屬性才是理想化的極致
等等啊 等等
現在的GALGAME 說到底還是音樂吧
那你去做三流的爛遊戲吧！
並不是越難越好 你這個FLAG狂！
別吵 別吵~
那麼想哭 就去切洋蔥啊！
奇怪了 理想的遊戲應該早在腦中構思好了啊
越想就越亂
冷靜啊 集中精神
所謂的理想遊戲
諸位 現在才是變革的時刻
在野黨 反單一形式聯合
我們要將GALGAME的腐敗斬草除根
每早來叫醒主人公的青梅竹馬
萬事通的同班男生
還有一見面就露小褲褲的情節
我提案 把這些情節都廢止！
腐敗是什麼意思？
執政黨 統一印章畫黨
要遵守先人流傳下來的理想傳統
你說什麼？
守舊萬歲！
停止爭吵 各位
長老
我們大家 不都是深愛著GALGAME的同志嗎
為什麼需要爭吵？
但是長老
逃課到屋頂和女孩一起吃便當的情節也要廢棄哦
什麼！
那可不行啊
桂馬君 加油啊
睡覺前喝太多水了
大神哥哥
大神哥哥 在那種地方幹什麼呢
一副悲傷的表情…
GALGAME世紀0079
單女主角和多女主角的戰爭
如今在此迎接最終局面
屬性破壞光線 直擊敵艦
多女主角艦隊 15%被殲滅了
多女主角的兵器 好像因為BUG用不了
哼 那堆傢伙
知道FLAG管理的難處了吧
不久 多女主角派就會被單女主角派擊潰了吧
這樣 持續數世紀的戰鬥就結束了
但是真令人悲歎
本該有著相同志向的同志
竟然自相殘殺
如今存在著這麼多理想
要統一已經不可能了
終究理想也只是現實的一角而已
女主角只要一個就足夠了
太多的女主角 會稀釋女主角的絕對性
只有一個女主角的話
就不能對應多樣的屬性了
這只是歪理
而且有競爭對手 才有劇情發展亮點
為什麼你不明白這點？
那只是詭辯！
但是 正確的一方才會贏！
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:闇の物語 校對:迦羅葉夕驀 時間:立雪神傷 雜工:Ichino MKV:神戶アキラ
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
那 那是…
小四甜心
為什麼你會知道她名字…
其實那個項墜 我也有！
住手啦
停止爭吵啦
剛才小四甜心說了
GALGAME玩家 大家都是同伴
話說 為什麼我們會在戰鬥呢
仔細想想 從一開始…
劇情和遊戲性
隱藏要素 屬性 音樂 限定版手辦都有提到
但沒提到女孩子的事情
是啊
沒錯啊
沒必要戰爭
大家都喜歡著GALGAME
理想不是唯一的
所以大家的理想大家來共享
在集結了大家的理想的大樹下
你和我 一起生活著
給B`S ware 公司
請去製作好的遊戲
攻陷之神
理想
遠遠超越現實的絕對性事象
如果有那種東西 那就是…
Love is such a sweet illusion
愛情終究只是甜蜜幻覺
Let's come together
一起來吧
Can't seem to stop my imagination
我的妄想已經無法停止
大神
不好了
Goes on forever
永無止盡
What a ridiculous situation
我該如何是好
昨天聽白婭說
Another matter
沒關係
在這附近來了很多新的驅魂
But I can't deny, I'm a faced with a
無法抵擋那難以捉摸的誘惑
tricky temptation
怎麼辦啊
In the world that keeps on changing
身處變幻莫測的世界
Don't know why my heart is aching
不知為何心如刀絞
Gottahandle it, no more hesitation
毫無躊躇地活著
There can be no turning back
已經無法返回
God only knows "My mind is as free as the wind
只有神知道 記憶比想像得脆弱
三次元世界是個爛遊戲
理想世界只能在遊戲中追求
But now what I should do is to fall in love"
唯有墜入愛河
雖然我是這樣想的
God only knows "I don't need that kind of real things
只有神知道 不需要如此真實的情感
但在爛遊戲中 好像也存在理想
Feels like I'm lost in the labyrinth"
照我說的去感覺
或許在三次元世界中 也有通往理想的路線
God only knows "There must be the meaning of life
只有神知道 生命必有其意義
我已經…
Somehow unexpected happenings thrill me"
又是被出其不意的情景所吸引
God only knows "Just believe in myself
只有神知道 相信自我
and my dream Anyone could be a hero and heroine"
在我的夢中 誰都能成為英雄
看清楚了 結局
人們在參數面前都是平等的
在FLAG面前都是公平的
對於選擇正確的人 有好的路線在等著
就那樣 第二季也到最終回了
就是現在 帶著實感去說
我看到結局了！
待~續~