OP
ED
現實中充滿了矛盾
即使在現實中努力 也沒好事發生
站起來
睡在這種地方會被我碾壓的哦
I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire,like a haunting refrain
Such a pain,the ideal versus the real
There is a way To change the world
Just count on me
So what if I sing off-key,who cares
Not good at drawing,no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A Whole New World God Only Knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight To be a light For you
We'll be shining bright
No more fears No more tears
Everything will work out
That's"God only knows"
Don't get me wrong
This in not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life,turn the page and come of age
Remenber,no one can judge me
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complate,trust myself
Be strong and do my best
Don't look back,carry on
太好了 我有話對你說
步 步美
不准叫我步美啦 我們關係有這麼親密嗎
對了 被攻略時的記憶消失了
桂木 你跟千尋吵架了嗎
你知道嗎
爭執只存在於同水平的人們之間
我與現實是不會有爭執的
因為我與現實之間沒有連接點
我沒有跟她吵架
肚子餓了嗎
怎麼可能
剛才已經吃飽了
在遊戲中…
真是的
給你
把我的私房卡路里給你
本想在社團活動前吃的
真是的
快吃啦
給
吶 跟千尋和好吧
千尋是我的朋友哦
請一直保持這段友誼
不是啦
聽到千尋說你的壞話
不知怎麼 心裡不是個滋味
為什麼你會心裡不是滋味啊？
咦 為什麼呢
啊 對了
今天我們值日 打掃教室
別忘了來哦
太好了 大神有精神了
艾露西 攻略後女生的記憶不是會消失嗎
是 會消失
那就好
即使記憶消失了 並不等於回到初始狀態哦
因為 步美的心靈間隙已經被填補了
步美比之前更光彩照人了呢
對吧 大神
跟以前一樣 現實哪會這麼輕易改變
改變了啦 所以也請幫幫千尋同學
我才不要呢
我已經說過再也不想跟現實有任何瓜葛
特別是把人說成蟑螂的三次元女人！
為什麼 會跟你一起做值日？
步美拜託我的啦 說是有社團活動讓我替她一下
智將誕生
那傢伙盡出怪計劃
鬼才接受這種顯而易見的撮合
早打掃完早回家
我知道的啦
事先說明 我可沒覺得有錯
蟑螂可能是說過火了點
什麼啊 沒想到還是挺在意那場吵架的嘛
即使是壞印象 也是印象的一種
不 那只存在於女主角身上
路人角色的她是不會有這種情況的
嗯 錯覺錯覺
蹲下 四眼宅！
這樣啊
那就是她現階段的白馬王子嗎
果然好帥啊 悠太君
跟你是天差地別
隨你怎麼說
能不能接近他呢 聽說就快到他生日了
雖說有在雜誌上找生日禮物
總找不到合適的
愚蠢
雜誌？
這種路邊道具能攻略人的話 就不用那麼辛苦了
對方的愛好 性格 髮色 以及社團呢？
根據數據不同 接近手段也有差異
我不知道啦 前段時間才認識他的
話說 和髮色有關嗎
哼 不解析對方就進行攻略 真是可笑
就像是穿著泳衣去北極探險一樣
什麼意思
我對解析毫無怠慢
所以我的告白事件是百發百中
反正是指遊戲吧
那又怎麼了
你告白有成功嗎？
這種事怎樣都行吧
哼 不論是遊戲還是現實告白都沒成功過的人
竟然對我提意見 可笑至極
臭屁 明明沒進行過現實戀愛
現實中你有約會 接吻過嗎
那種事…怎樣都行吧
咦 有過嗎 有過嗎？
囉嗦！
對方是誰 是誰啊？
安靜點啊 真是的
別粘著我啦
還給我啊
知道了 明天吧
反正我不知道真正的戀愛
但是 那我該怎麼辦？
你既然說得那麼臭屁 就讓我見識下
用你的力量 讓我告白成功啊
都說了不想有瓜葛
為什麼事件一件接一件地發生啊
大神好慢啊 到底要掃多久
哇 消防車~
FLAG 6.0 下雨概率10%
都說了 你真是多管閒事
你說什麼呢
我是真的社團比較忙啊
算了 也沒什麼
花音在上電視
咦
7頻道 快點快點
對不起 我邊上沒電視
這樣啊
啊 放完了
晚安 千尋 我明天還有晨練
馬上就是大賽了吧
正是如此
晚安
明天 大部分地區有雨
老下雨
咦 千尋的告白？
大神要助她一臂之力？
昨天中午明明還吵架呢
發生了什麼事
該怎麼說呢 不知不覺就成了這局面
不過太好了
大神的計策使千尋的戀愛成功後
千尋的心靈間隙就會被填補
到時候驅魂就會被趕出來啦
對了
還以為目標有喜歡的人 這樣的設定是不可能的
哦耶 原來戀愛對像不是我也行啊
太好了
耶 大神恢復精神了
綜上所述 我會全力成全你那無可救藥的戀愛
你態度太傲慢了 收斂一點
我是你的攻陷之神
笨蛋 那是開玩笑的
誰要借助四眼宅的力量
三次元女人真膚淺
到時候肯定會感謝我的
艾露西
在
本次的目標悠太君
是連我也無法摸透屬性的特殊角色
屬性是啥啊
你不用知道
閉上嘴聽我說
大部分角色的攻略都有共同點
相遇 給予印象 好感度上升 告白都是必備事件
掌握了這些 成功率會大幅度上升
我貼 我貼
做好了 這是悠太君的行動路線
最好能短期內成功
三天 三天後一定讓你告白成功
真傻 我回去了
星期二 3點30分左右 總在視聽教室聊天
好燙
悠太君
你幹什麼啊 四眼宅
我來說明下吧
戀愛能用植物來比喻
相遇越有衝擊力 樹幹越是粗壯
這樣還怎麼讓關係變好啊！
壞印象之後也能變成好印象
首先要讓悠太君認識到你
這是什麼？
攻略悠太君時 能預想到的故事展開
以及相對應的對話模式
明天之前全都記住
這麼多怎麼記得住啊
去記 這是通向告白的最短路徑
為什麼我要幹這些事
預備 開始
京 是我
沒什麼 就想問問有沒有什麼有趣的事
昨天打翻茶水的…
四眼宅
啊 千尋同學
悠太君剛才跟我聊天了 你很厲害啊
當然的
報告都看過沒？
我也很忙就…
我就知道
沒辦法 今天我來支援你
呃 那個…
不知不覺的你就在我眼中了呢 悠太君
啊 不要誤會 沒別的意思
這聲音是從哪傳來的啊
快說
啊 不要誤會 沒別的意思
跟悠太君聊了很多
給予印象階段已經成功了
之後要猛攻了
咦
今天算了吧 已經很開心了
目的是告白吧
想要成功的話 就認真聽
知道了 知道了
這是悠太君的腦內
不斷向對方展現戀愛要素的話
會給對方選擇的餘地…
你畫得好爛
囉嗦
那是悠太君？
饒了我吧
你有沒幹勁啊
有的有的
像這樣 借助大神猛烈的力量
千尋同學逐步地攻略著悠太君
吶 今天也要幹嗎
攻略途中沒有休息
你現在去體育館 練習投籃
悠太君前段時間 著迷於籃球漫畫
就以此展開話題
可以給你幾點建議
衣服 穿制服就行了
喂 你有在聽嗎
對不起 對不起
我再說一遍 這次聽好了
吶吶 昨天電視上說
在美國下雨了卻沒什麼人用雨傘
因為嫌麻煩
你說什麼呢
說什麼？不是說了在美國…
昨天那鏡頭真美好啊
我知道 我知道
我也好想來一段那種戀情啊
下雨偶爾也是件好事呢
茶來了哦
什麼電視什麼美國
這種事 怎樣都無所謂
咦 你不看電視的嗎？
那關於流行 還有好吃的情報你怎麼獲得啊
三次元的情報沒有用
我家的顯示器都是遊戲專用的
對了 說到下雨…
告白 在明天的放學後
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
聽到沒
翻譯:Grubby 校對:迦羅葉夕驀 時間:尤斯蒂婭 雜工:Ichino MKV:神戶アキラ
嗯
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
コイはなくてアイよ あなたを思うだけで切ない
這是愛而非戀 想到你就會傷感
毎日の色が鮮やかに
每天都變得五彩繽紛
いつか会えると占い信じて
迷信說我們能再見的占卜
派手なスカーフを胸に飾ってた
胸前點綴上鮮艷的方巾
空は青くて 小鳥がさえずる
天是那麼藍 小鳥在歌唱
何か始りそう そんな予感する
我預感到 將會有新的際遇
昨日の私 もう脱ぎ捨てて
擺脫昨天的自己
未知なる世界へ 新しい誕生日
奔向未知的世界 迎來嶄新的生日
コイはなくてアイよ 絶対失いたくはないの
這是愛而非戀 我絕不想失去
今までの人と何かが違うDestiny
命運不同於曾出現的所有人
コイはなくてアイよ あなたを思うだけで切ない
這是愛而非戀 想到你就會傷感
アイシテル I LOVE YOU 心から
我愛你 I LOVE YOU 真心愛你
FLAG 7.0 SING IN THE RAIN 雨中歡歌
我死後 也會發行galgame
估計比現在更有意思 更具內容
不過不需要感到可惜
快點轉世後玩就行了
我與galgame之間的羈絆是永恆的！
也算我一個~