HKG字幕組
萌え
X2字幕組
燃え
敞开的心扉变得五彩缤纷
差し出した心を色付けた
没错 这就是你的温柔
そう君のその優しさって
宛如清晨的朝露一般
早起きした朝の雫みたい
備長炭
融入耀眼的阳光之中
光へと吸い込まれそうなんだ
竹炭
在不知不觉间发现
ふとした時に気づくもの
櫟炭
东奔西走寻觅的我 这里才是容身之所
居場所を探してた私ここにいたい
練炭
蘆薈
爱在此每天萌芽
愛と言う日々が生まれてく
此刻将会成为永远
今この一瞬が続いてく
心目中的圣地 我来了
大切な場所がここにあるだから行くよ
烏岡櫟
圓圓蛙
飄飄餅
真竹爺爺
板椎
梅婆婆
萵苣樹老師
站在高墙下束手无策之时
高い壁を見上げてないで
绕道自有其中的趣味所在
より道だって楽しい
如此般快乐地度过每一天
そう思える日々でいられるように
我继续前行
私は歩いて行ける
又是一天的早晨
这里是栎炭家的别墅
栎炭也要起床了
昨晚睡得很好
今天似乎是特别的一天呢
这里是竹炭家
今天也要精力爆发
练炭的红叶寺也是
还是和往常一样先敲钟
还有芦荟家
芦荟 起床啦
要迟到了
游泳结束了就不想去上学啦
快点换衣服
茶匙还没睡够
我要走了
「有只大甲虫呢」
今天又能见到备长炭了
我走啦
今天的药要是都能卖出去就好了
加油吧
这里是栎炭的学校
备长炭的工作得到了莴苣树老师的认可
每星期她都会到学校来帮忙
要买药吗
速效药 有很多种类的
治肚子痛的药 需要吗
这个没问题的吗 气味好像怪怪的
没问题 虽然有点苦 不过很有效的
苦的药我不要
这孩子太任性了
那我们去买甜的药吧
速效药 需要吗
治疗蚊叮虫咬的药 还有止咳药
要做生意的话这里不好
我告诉你一个好地方
这是我的名字 栎
下面是你的名字 备长炭
来跟我写一次吧
备...
长...
没错没错 很好很好
接下来是问候语呢
你...好...
速效药 需要吗
我要这个吧
谢谢
我要一瓶消毒药
多谢惠顾
金龟子
飞走了
我最怕小虫子了
对了 后面的内庭那边开了很漂亮的花
我们一起去看看吧
欢迎下次再来
谢谢 全靠你全卖完了
你叫...
练炭
练炭 我是不是要给你什么谢礼
那就去吃鳕鱼店的团子
是大甲虫啊
那个...
你看 看到了哦
就是那些花
好可爱的花呢
很漂亮吧
这是什么 好好吃啊
鳕鱼店的御手洗团子 我最喜欢吃这个了
注：御手洗团子是一种串烧团子 以京都下鸭神社的最为出名
我一直都有支持的
没错没错 太好吃了
我要告诉备长炭才行
大概...她也知道了吧
阳光太耀眼了...
学校的水都干了啊
今天真的很开心 谢谢你
下星期我们再来画画吧
那我先走了
再见
她也喜欢吃鳕鱼店的团子
我继续去宣传吧
爷爷 全靠她帮忙全卖光了
还有后来我们吃的团子 真的好好吃哦
下次带竹林一起去
书名：愉快的池子
芦荟 你什么时候才睡觉
明天又要起不来了
快点睡觉吧
是
我好想去一年四季都可以游泳的南方小岛啊
这个不行的话那就要一个结实的塑料池子
这是我这个普通人的一个普通的愿望啦
邮差先生？
非常感谢
备长炭
我 对现在的生活
好～喜～欢
下回
「甘薯成熟之秋呢」
橡子就剩下这么一点了
我要走了
「甘薯成熟之秋呢」
早安
备长炭今天也开店了
品种是少了一点
城里的人却很喜欢
有时候能得到一点钱
也有时候不是呢
非常谢谢
是你啊 备长炭
这是怎么来的啊
是甘薯 用蘑菇换来的
但是我一个人吃不了这么多
说的也是
给你
你要给我吗
谢谢啦
还有这么多啊
怎么办
有了
我有主意了
给我？
这个给你
栎炭也有份的哦
这是甘薯 大小姐
甘薯
这就是？
做成烤甘薯的话
会很好吃的
就是烤马铃薯吧
注：「烤马铃薯」(BAKED PATATO)是欧美的烹调方法 把整个马铃薯
放到烤箱里面去烤 烤好以后涂上奶油或者其他酱汁食用
备长炭 谢谢你
拜拜
把甘薯也分给栎炭真是太好了
什么马...什么铃...是什么
大概还是烧出来的吧
不过听起来很高级的样子呢
好像好棒呢
对了 我们也去烧甘薯吧
烧甘薯？
就是烤马铃薯啦
烤马...铃薯...？
那我们马上去练炭家里吧
茶匙 走啦
好痛啊
是一个萨摩芋啊
注：「萨摩芋」是甘薯的一种 原产中美
在日本主要产于九州和冲绳 因鹿儿岛的原萨摩国而得名
我们是来清扫院子的
是两个好可爱的小帮手呢
佩服佩服
因为落叶好多 我们也很头痛呢
那么就拜托你们了
是的 请交给我们吧
不过今天我记得是有预定的啊
把落叶全部扫成一堆 备长炭
有种寒意
MA
MI
MU
ME
(五十音图习字)
木
鱼
练炭 来得正好
那个 我想要点东西
这个 拿来了
谢谢你
放在这里 然后这样 这样
这样卷起来
这样就准备就绪了
剩下只要把这个放到落叶里面烧 我们坐在一边等
原来如此
原来你们打算这样啊
秋天烧甘薯真是应景啊
不是烧甘薯 是烤马铃薯
啊？烤马...
是啥？
这个甘薯用西式做法
我要烤得半熟的
注：MEDIUM本意是要求把牛排煎成五成熟的用语
了解 大小姐
妈妈 烤这个吧
这个甘薯怎么回事
有人埋在路中间的
路中间？
只是一般的甘薯啊
差不多该烧好了
真的啊
等等 现在很烫 不要用手去拿
魔术手来了
用这个来拿的话
给你 备长炭 手伸出来
对不起 一时忘了这个了
甜甜的真好吃
不够团子好吃 不过好像也不差
有婆婆的味道
好吃好吃 好吃
这个也放进去
这样的话...
好热
你们快点走开 快点
已经烤好了 大小姐
久等了 请慢用 大小姐
我要吃了
又香又软
和以前的甘薯味道完全不同
大家现在也一定都在...
烧好了
皮也很好吃啊
这就是秋天的味道啊
这味道真叫人怀念
真的很好玩呢 烤栗子都跳起来了
甘薯也好好吃啊 下次还想再一起吃
那 备长炭 明天见啰
爷爷 竹林 我回来了
搞得这么晚对不起
这是带给你们吃的烧甘薯
茶匙 你要快点回自己家里去啦
我回来了
栎炭 你好
甘薯好吃吗
我的很好吃啊
写 完 了
おはよう　はみがき　びんびんびん
一早起来刷刷牙齿 BIN BIN BIN
びんびん　元気に　ビンビンビン
BIN BIN 精神十足 BIN BIN BIN
カシノキ　さらさら　こんにちは
栎树的叶子沙沙作响 大家好
太陽　さんサン　いい天気
阳光灿烂好天气
今日も　街まで　出かけます
今天也要到城里去
仕事が　入れば　いっちゃうよ
一有工作就要出发
ぼんやり　顔した　びんちょうたん
看起来心不在焉的备长炭
見た目に　似合わず　あちちのちっち
其实是个热心的小不点
(びんちょんたん)　(びんちょんたん)
(备长炭) (备长炭)
がんばり屋さんの　びんちょんたん
努力工作的备长炭
(びんちょんたん)　(びんちょんたん)
(备长炭) (备长炭)
誰かが　待ってる　呼んでいる！
有人在等你 有人在叫你！
(びんちょんたん)　(びんちょんたん)
(备长炭) (备长炭)
がんばり屋さんの　びんちょんたん
努力工作的备长炭
(びんちょんたん)　(びんちょんたん)
(备长炭) (备长炭)
誰かが　待ってる　呼んでいる！
有人在等你 有人在叫你！
下回
「第一场雪」