HKG字幕組
萌え
X2字幕組
燃え
敞開的心扉變得五彩繽紛
差し出した心を色付けた
沒錯 這就是妳的溫柔
そう君のその優しさって
宛如清晨的朝露一般
早起きした朝の雫みたい
備長炭
融入耀眼的陽光之中
光へと吸い込まれそうなんだ
竹炭
在不知不覺間發現
ふとした時に気づくもの
櫟炭
東奔西走尋覓的我 這裡才是容身之所
居場所を探してた私ここにいたい
練炭
蘆薈
愛在此每天萌芽
愛と言う日々が生まれてく
此刻將會成為永遠
今この一瞬が続いてく
心目中的聖地 我來了
大切な場所がここにあるだから行くよ
烏岡櫟
圓圓蛙
飄飄餅
真竹爺爺
板椎
梅婆婆
萵苣樹老師
站在高牆下束手無策之時
高い壁を見上げてないで
繞道自有其中的趣味所在
より道だって楽しい
如此般快樂地度過每一天
そう思える日々でいられるように
我繼續前行
私は歩いて行ける
「萬物復蘇之春呢」
深山中的老屋裡 住著一位小不點女孩子
她的名字叫「備長炭」
今天 備長炭又開始了她一如既往的生活
那個...這個是謝禮
非常感謝 下次也請再來幫忙
備長炭一旦受到驚嚇 會暫時停止活動
雖然她並不是討厭蛇先生 不過真的是有點吃驚呢
這就是備長炭了
好溫暖呀
備長炭沒有父母
她一個人住在山裡頭
不過她並不孤單
山裡的生活雖說不上方便 卻是生活在大自然的懷抱之中
備長炭就這樣在山裡
一天一天的 過著充實的日子
我要開動了
今天的飯菜真好吃...
「工作找到了呢」
深山中的老屋裡 住著一位小不點女孩子
她的名字叫「備長炭」
今天 備長炭又開始了她新的一天
大米沒有了
備長炭在城裡工作
今天也要去工作呢
我要走了
「工作找到了呢」
晴天
早上○○
午間○○
傍晚○○
晚間○○
早上○
午間
傍晚○
晚間○
雨天可能會休業
時
刻
表
票價 橡子一顆
鴿子巴士公司（飛）
鄉村
入口
請站在腳印上等候
乘車處
這裡是巴士站
我們來看看 來的會是什麼樣的巴士呢
備長炭一動不動的站在那裡等
來了
城
郊
非常感謝
這裡就是備長炭工作的城市了
要先找到一份工作才行呢
備長炭非要擠進去不可
給鞋子除味? 這種活是人幹的嗎
連這種的都有人要
今天找到很多工作了呢
只要是力所能及的工作 備長炭都會去做
對待什麼工作都十分認真
而且 還有一些只有備長炭才能完成的工作
比如說
就是這個樣子
還有
這種工作
注：備長炭能淨化水質 使米飯更香 調濕 除臭 淨化及阻隔電磁波等功效
辛苦妳了 香噴噴的米飯做好了
下次要再來幫忙哦
妳工作這麼努力 大米就多給妳一點囉
玩具店 九官堂
現今熱賣中
圖案內褲
錢不夠
(大減價 三折)
純白色
桃子色
條紋
有了
是圖案內褲
要怎麼付錢呢
付現金
這個
剛剛好 全收下了
稍等一下
多謝惠顧
回家路上要小心
備長炭最喜歡的是飄飄餅
不過她也很喜歡圓圓蛙 能買到也很開心呢
就這樣 備長炭一天的工作結束了
我要開動了
おはよう　はみがき　びんびんびん
一早起來刷刷牙齒 BIN BIN BIN
びんびん　元気に　ビンビンビン
BIN BIN 精神十足 BIN BIN BIN
カシノキ　さらさら　こんにちは
櫟樹的葉子沙沙作響 大家好
太陽　さんサン　いい天気
陽光燦爛好天氣
今日も　街まで　出かけます
今天也要到城裡去
仕事が　入れば　いっちゃうよ
一有工作就要出發
ぼんやり　顔した　びんちょうたん
看起來心不在焉的備長炭
見た目に　似合わず　あちちのちっち
其實是個熱心的小不點
(びんちょんたん)　(びんちょんたん)
(備長炭) (備長炭)
がんばり屋さんの　びんちょんたん
努力工作的備長炭
(びんちょんたん)　(びんちょんたん)
(備長炭) (備長炭)
誰かが　待ってる　呼んでいる！
有人在等妳 有人在叫妳！
(びんちょんたん)　(びんちょんたん)
(備長炭) (備長炭)
がんばり屋さんの　びんちょんたん
努力工作的備長炭
(びんちょんたん)　(びんちょんたん)
(備長炭) (備長炭)
誰かが　待ってる　呼んでいる！
有人在等妳 有人在叫妳！
「小備過生日了呢」