HKG字幕組
萌え
X2字幕組
燃え
敞開的心扉變得五彩繽紛
差し出した心を色付けた
沒錯 這就是妳的溫柔
そう君のその優しさって
宛如清晨的朝露一般
早起きした朝の雫みたい
備長炭
融入耀眼的陽光之中
光へと吸い込まれそうなんだ
竹炭
在不知不覺間發現
ふとした時に気づくもの
櫟炭
東奔西走尋覓的我 這裡才是容身之所
居場所を探してた私ここにいたい
練炭
蘆薈
愛在此每天萌芽
愛と言う日々が生まれてく
此刻將會成為永遠
今この一瞬が続いてく
心目中的聖地 我來了
大切な場所がここにあるだから行くよ
烏岡櫟
圓圓蛙
飄飄餅
真竹爺爺
板椎
梅婆婆
萵苣樹老師
站在高牆下束手無策之時
高い壁を見上げてないで
繞道自有其中的趣味所在
より道だって楽しい
如此般快樂地度過每一天
そう思える日々でいられるように
我繼續前行
私は歩いて行ける
今天有廟會呢
「汽水和蘋果糖呢」
完成了
想住哪裡就住哪裡的發明
發明？
用上面的竹棒拉著它到處走
就變成哪裡都能去的房子了
如果搬到城市的附近
去工作就方便多了
那我們馬上讓它走起來吧
馬上
壞掉啦
蛙泳
仰泳
我的池子啊
我就要過生日了 再給我買一個塑料池子吧
這個才買了沒多久吧
又怎麼了
剛才...
漏氣了
因為我們家族就是這樣的了...
看妳滿可憐的 不過還是不行哦
妳來看看
已經是第四個了
木
魚
占
卜
那麼 轉到黃色球的人可以自由決定位置
大家現在都說好了 不要到時候不認哦
那麼 從第一位開始
好 輪到下一位
阿練 妳也來了啊
妳也要轉嗎
我要轉
轉到黃色的了
這裡就好了
有人轉到啦
可惡
中央市民游泳池
一張小孩票
我的錢啊
那是什麼 椎先生
今天是夏季廟會
那個是廟會標誌性的煙火
今天晚上好像還有竹竿舞大會
竹竿舞？
那個我也知道的哦
就是交際舞會吧
正是如此
水...
有人倒在地上了
妳要水嗎
給妳水
謝謝妳
不用客氣
我覺得天旋地轉～
不好了
這原來是爺爺的酒啊
開
運
開運
很靈驗
然後把木魚放上去就好了
木魚占卜
那種寒意又來了
紙條從左到右：很靈驗 木魚占卜 夏季廟會 夏季廟會 很靈驗 開運
喂
備長炭
那樣工作完了就過來吧
我們一起玩吧
妳從這個台階上去 我們在牌坊前面等妳
嗯
那晚上見
夏季廟會
她也會來嗎
大小姐
午飯時間到了
來了
我也想打我也想打我也想打
那妳來打吧
不要一開始就用死力去打
要在打到的那一刻才發力
我知道了
打得不錯嘛
真好玩
結果出來了
你要找的東西在南方
おはよう　はみがき　びんびんびん
有好多小攤啊
廟會真好玩
びんびん　元気に　ビンビンビン
炭燒
力シノキ　さらさら　こんにちわ
好多人啊
太陽　さんサン　いい天気
我又開始...
今日も　街まで　出かけます
天旋地轉～
仕事が　入れば　いっちやうよ
ぼんゃり　顔した　びんちょうたん
見た目に　似合わす　あちちのちっち
びんちょうたん　びんちょうたん
がんばり屋さんの　びんちょうたん
累壞了
びんちょうたん　びんちょうたん
不過廟會真好玩呢
好玩
誰かが　待ってる　呼んでいる！
備長炭怎麼還不來
最後把垃圾拿去扔掉就可以了
今天搞得這麼晚 真是辛苦妳了
非常感謝
妳是個普通人
明天也是普普通通的一天
不好也不壞 普普通通
我要回去了
再等一下
備長炭快要來了 好吧
她來了
來了？
備長炭
好慢啊
廟會都快要完了啦
給妳 蘋果糖也買了妳那份呢
謝謝
竹林也在上面等
我們走吧
寒氣又來了 腦子裡感到了些什麼
跟我來 我給妳好東西
好漂亮
可以說句話嗎
中獎中了太多
我們都喝不完 可以幫個忙嗎
太好了 我來幫忙我來幫忙
大小姐
椎先生
我買了這個
什麼
這種飲料叫做汽水
這是...汽水？
您想喝嗎
好漂亮
請喝
什麼東西冰涼冰涼的
有個藍色的火球進去了
騙人的吧
真的
快點幫我拿走啦
是的
下回
「來拍拍手呢」
我吃飽了
一路請小心 大小姐
妳好
那個...那個...
對不起
妳拿這個去買新衣服吧
我不要
請小心 大小姐
講到這裡的都明白了嗎
您好 這裡是本市工作介紹所的小孩子報名處
(手製可樂餅)
看到了什麼合心意的嗎 小姑娘
妳媽媽呢
我們來拍拍手吧
開始
雙手合起來
雙手張開
再來拍拍手
再張開
雙手舉高
很好 大家都做得很好呢
我回來了
快進來吧
我要開動了
開藥方
真竹藥店
好可愛 這隻小狗是備長炭的？
不是
是從城裡跟到我家來的
汪汪
沒有項圈的 是野狗呢
但是爺爺說過
野狗對施恩者是會特別親熱的
牠一點都不怕人 大概是被人遺棄的呢
不要啦
我們兩個人一起養牠好不好
牠看起來很喜歡到處都能去的家呢
兩個人一起照顧牠就沒問題了吧
一定沒問題
我也想養牠
決定了
首先我們給牠做一個項圈呢
完成了
好可愛
正合適
對了 我們要給牠取個名字呢
名字？
牠喜歡吃可樂餅 就叫可樂
聽起來很普通嘛
我想想 既然是遺棄的小狗
茶...匙
就叫茶匙吧
茶匙？
這隻小狗好像扔掉的茶匙哦
註：「扔掉的茶匙」在日語中解為「拋棄」
茶匙
茶匙茶匙
那麼 茶匙的家就安在 我們家和備長炭家之間囉
茶匙
的家
晴天
早上○○
午間○○
傍晚○○
晚間○○
早上○
午間
傍晚○
晚間○
雨天可能會休業
時
刻
表
票價 橡子一顆
鴿子巴士公司（飛）
鄉村
入口
請站在腳印上等候
乘車處
小孩 上午８點～中午１點
接受申請
妳上次工作過的學校 那邊說很掛念妳
打電話過來說想請妳再去
他們好像很喜歡妳呢
我聽到也很高興
妳會去的吧
是的
我等妳好久了
我想妳也應該知道了
如果妳可以的話
每星期能來學校幫忙那真是太好了
怎麼樣
是的 我會努力的 請多多指教
那麼 下一個問題
花子和太郎是好朋友 但是有一次...
到了九月還是那麼熱
我想去游泳啊
茶匙 你要到哪裡去啊
今天也天旋地轉～
茶匙 別跑那麼快啦
停不下來了 怎麼辦
茶匙
總算停下來了
我們在散步的時候牠突然跑起來了
我想應該是聞到備長炭的氣味追過來的吧
是小狗啊
不怕人呢
是誰的小狗啊
有小狗來了
去看看吧
這個項圈好可愛
牠叫做茶匙
茶...匙...
是我想出來的啦
這隻小狗是扔掉的茶匙 所以就叫茶匙
大小姐
喜歡小狗？
好可愛
我還沒摸過小狗 真的很高興呢
茶匙也很高興
今天我知道她的名字了
全靠茶匙 我們成了好朋友呢
竹炭 茶匙 備長炭
她也笑了
今天真的很開心呢
茶～匙～
おはよう　はみがき　びんびんびん
一早起來刷刷牙齒 BIN BIN BIN
びんびん　元気に　ビンビンビン
BIN BIN 精神十足 BIN BIN BIN
カシノキ　さらさら　こんにちは
櫟樹的葉子沙沙作響 大家好
太陽　さんサン　いい天気
陽光燦爛好天氣
今日も　街まで　出かけます
今天也要到城裡去
仕事が　入れば　いっちゃうよ
一有工作就要出發
ぼんやり　顔した　びんちょうたん
看起來心不在焉的備長炭
見た目に　似合わず　あちちのちっち
其實是個熱心的小不點
(びんちょんたん)　(びんちょんたん)
(備長炭) (備長炭)
がんばり屋さんの　びんちょんたん
努力工作的備長炭
(びんちょんたん)　(びんちょんたん)
(備長炭) (備長炭)
誰かが　待ってる　呼んでいる！
有人在等妳 有人在叫妳！
(びんちょんたん)　(びんちょんたん)
(備長炭) (備長炭)
がんばり屋さんの　びんちょんたん
努力工作的備長炭
(びんちょんたん)　(びんちょんたん)
(備長炭) (備長炭)
誰かが　待ってる　呼んでいる！
有人在等妳 有人在叫妳！
下回
「有隻大甲蟲呢」