HKG字幕組
萌え
X2字幕組
燃え
敞开的心扉变得五彩缤纷
差し出した心を色付けた
没错 这就是你的温柔
そう君のその優しさって
宛如清晨的朝露一般
早起きした朝の雫みたい
備長炭
融入耀眼的阳光之中
光へと吸い込まれそうなんだ
竹炭
在不知不觉间发现
ふとした時に気づくもの
櫟炭
东奔西走寻觅的我 这里才是容身之所
居場所を探してた私ここにいたい
練炭
蘆薈
爱在此每天萌芽
愛と言う日々が生まれてく
此刻将会成为永远
今この一瞬が続いてく
心目中的圣地 我来了
大切な場所がここにあるだから行くよ
烏岡櫟
圓圓蛙
飄飄餅
真竹爺爺
板椎
梅婆婆
萵苣樹老師
站在高墙下束手无策之时
高い壁を見上げてないで
绕道自有其中的趣味所在
より道だって楽しい
如此般快乐地度过每一天
そう思える日々でいられるように
我继续前行
私は歩いて行ける
乌冈栎
「小备过生日了呢」
祝你生日快乐！！！
乌冈栎 字
乌冈栎先生 谢谢你
生日快乐
祝我生日快乐
我要走了
晴天
早上○○
午间○○
傍晚○○
晚间○○
早上○
午间
傍晚○
晚间○
雨天可能会休业
时
刻
表
票价 橡子一颗
鸽子巴士公司（飞）
乡村
入口
请站在脚印上等候
乘车处
我走啦
开药方
真竹药店
路上要小心
是的
我也要去
别去 竹林
天气真好
今天一天也要好好干
一路小心 大小姐
怎么样才能快点赶到城里去呢
步子跨大点可以吧
不过我的腿还要再伸长才行
有什么好法子啦
非常感谢
搞什么啊
对不起
没事没事
你流血了
等一下
应该是...
有了 消毒液和疗伤药在这里
我家是开药店的呢
可能会有点痛
你要忍一下哦
这样就没事了
比想像的要好呢
我叫竹炭
我叫备长炭
我也是去找工作的呀 我们一块走吧
要冲了
我有法子了
备长炭 过来帮忙
要冲了
太好了
大成功
今天状态大好
给你
我的工作是在城西
我的在城东
那我们就在这里告别了
下回见
拜拜
现在讲的都听懂了吗
还有谁不懂的话请举手
那好 接下来是下一个问题
开药方 往前走
有了 消毒液和疗伤药在这里
比想像的要好呢
喂 备长炭你怎么了
你又摔倒了呀
我马上又有主意了
你等等 我刚刚想到一个好法子
久等了
慢慢放到这上面来
你看 这样剩下的就全是大米了
我家离这里不远 进来坐坐吧
爷爷 客人来了
终于来了
欢迎光临
大小姐
晚餐已经准备就绪
备长炭 祝你生日快乐
其实我们早就准备好了 就等你来啰
来坐下吧
这是我在找工作的公告栏前面捡到的
这上面写着５月７日 就是今天哦
可喜可贺 可喜可贺
喂 不要拿来玩
我吃饱了
这是我的新发明
竹子蜡烛
发明？
她可以在天上飞的 到底是谁呢
亮烫烫的
注：「亮堂堂的」的幼儿语
这样就好了
备长炭 生日快乐
可喜可贺
注：「生日快乐」的幼儿语
生日快啦
谢谢大家...
「下雨的星期天呢」
今天也下雨啊
开药方
真竹药店
阿竹 已经到早上了
知道了...
早安 大小姐
今天是星期天不赶时间 所以早餐请慢用
好极了
新发明又完成了
这是「筑马」
发明？
阿竹
这个应该是「竹马」吧
这个很早以前就已经有了
现在在城里也有卖的
是我想出来的 是我想出来的啦
我一直想着怎么样才能快点赶到城里去
想了好久才想出来的啦
我好不容易才想出来的新发明
是我想出来的啦...
是我想出来的
是我想出来的啦
没关系啦 我不管啦
「筑马」 出发
有了有了 我有法子了
晴天
早上○○
午间○○
傍晚○○
晚间○○
早上○
午间
傍晚○
晚间○  雨天可能会休业
时
刻
表
票价 橡子一颗
鸽子巴士公司（飞）
乡村
入口
请站在脚印上等候
乘车处
早上○
午间
傍晚○
晚间○  雨天可能会休业
喂...
备长炭 今天是星期天
城里的工作也要休息啦
你看我这个怎么样
下雨天走路也不会淋湿的新发明
「筑马」 淅沥淅沥君
这个两个人一起上来也可以的哦
大小姐 抹茶好了
那个...那个...
请再给我一个茶点
哎呀 大小姐
这里是什么地方
是备长炭的秘密基地吗
出发
我们来玩什么好呢
不知道
那就由我来想啰
有了 我们玩接龙吧
注：日语的接龙方式是后一个词语开头的假名
必须与前一个词语结尾的假名相同
我会玩的 婆婆教过我的
结尾如果是「ん」的话就算输了哦
注：由于日语中没有以「ん」开头的词语 所以这样就等于死路了
那就从我开始吧 发明
狗先生
不可以加上「先生」的啦 就当你说「狗」啰
注：「先生」的结尾假名为「ん」
布娃娃
飘飘饼
这个接不上的啦
注：「布娃娃」的结尾假名为「み」 而「飘飘饼」的开头假名为「み」 所以接不上
灵魂
牛
床单
钓竿
大米
雪鱼子
越光米
注：一种优质大米
栗鼠
炭
灵魂
这个刚才说过了
那是什么
是我的朋友 下雨天就会跑出来的
备长炭 好厉害
我们到外庭去走走吧
好可爱的花朵
这是姬踊子草
注：himeodorikosou(又名姑娘踊子草 ) 紫苏科野芝麻属 原产欧洲 亚洲和北美洲也有分布
门外到底开着什么样的花呢
只能走到这里了
我们回去吧
今天下午茶吃什么
雨终于停了
我们现在怎么办呢
我想想...
不如到我家继续玩接龙吧
我来的时候发现了一条近路
不过要从瀑布中间穿过去的哦
这个真碍事呢
那就放下来吧
大小姐 如果你有空的话 我想带你去一个地方
现在吗？
是的 现在就去
好棒
来看看
大小姐 就是这里 请往前走
好漂亮
上面还有一道彩虹呢
注：下面一道是虹 上面一道是霓
おはよう　はみがき　びんびんびん
一早起来刷刷牙齿 BIN BIN BIN
びんびん　元気に　ビンビンビン
BIN BIN 精神十足 BIN BIN BIN
カシノキ　さらさら　こんにちは
栎树的叶子沙沙作响 大家好
太陽　さんサン　いい天気
阳光灿烂好天气
今日も　街まで　出かけます
今天也要到城里去
仕事が　入れば　いっちゃうよ
一有工作就要出发
ぼんやり　顔した　びんちょうたん
看起来心不在焉的备长炭
見た目に　似合わず　あちちのちっち
其实是个热心的小不点
(びんちょんたん)　(びんちょんたん)
(备长炭) (备长炭)
がんばり屋さんの　びんちょんたん
努力工作的备长炭
(びんちょんたん)　(びんちょんたん)
(备长炭) (备长炭)
誰かが　待ってる　呼んでいる！
有人在等你 有人在叫你！
(びんちょんたん)　(びんちょんたん)
(备长炭) (备长炭)
がんばり屋さんの　びんちょんたん
努力工作的备长炭
(びんちょんたん)　(びんちょんたん)
(备长炭) (备长炭)
誰かが　待ってる　呼んでいる！
有人在等你 有人在叫你！
下回
「和服的回忆呢」