HKG字幕組
萌え
X2字幕組
燃え
敞开的心扉变得五彩缤纷
差し出した心を色付けた
没错 这就是你的温柔
そう君のその優しさって
宛如清晨的朝露一般
早起きした朝の雫みたい
備長炭
融入耀眼的阳光之中
光へと吸い込まれそうなんだ
竹炭
在不知不觉间发现
ふとした時に気づくもの
櫟炭
东奔西走寻觅的我 这里才是容身之所
居場所を探してた私ここにいたい
練炭
蘆薈
爱在此每天萌芽
愛と言う日々が生まれてく
此刻将会成为永远
今この一瞬が続いてく
心目中的圣地 我来了
大切な場所がここにあるだから行くよ
烏岡櫟
圓圓蛙
飄飄餅
真竹爺爺
板椎
梅婆婆
萵苣樹老師
站在高墙下束手无策之时
高い壁を見上げてないで
绕道自有其中的趣味所在
より道だって楽しい
如此般快乐地度过每一天
そう思える日々でいられるように
我继续前行
私は歩いて行ける
我要走了
「和服的回忆呢」
我迟到啦 要快点啦
你不带便当吗
来不及了
肚子饿了也不许吃路边的野草
这是饭团 你拿去吧
注：竹炭家里有人出门的时候 会打响火石送出门
你自己要一路小心
我走啦
走啦
别跑 竹林你留下来看家
要玩啪啪
真没办法
玩啪啪要小心点
竹林 痛痛都跑掉啰
痛痛 痛痛 飞上天
备长炭今天也来找工作
拿到了
到手了
「伸长版痒痒挠」真有用呢
注：「痒痒挠」是一种搔痒用的道具
大成功
我到学校帮忙供应午餐
你的呢？
上午８点～
中午１点
小孩
接受申请
面包店
好了 你们的申请受理了
面包店是明天 学校是后天
后天？
怎么办 后天有大道具市啊
我存了零用钱就是为了去买东西的啊
怎么办
总之我现在就给你们讲注意事项
我给你吃饭团 用你的面包店和我交换好不好
面包店是要用到炉火的
所以一定要听从吩咐...
老板看起来可能很凶 不过没关系的
谢谢你
就是这样 你们清楚了吗
你要打扮得漂亮点才再去哦 因为那所学校很漂亮的
就是这样 工作顺利的交换了
拜拜
你要打扮得漂亮点才再去哦
因为那所学校很漂亮的
新衣服
还是不要了
今天虽然有工作 但是下雨了
所以备长炭只能步行到城里去
哎呀 怎么你这么脏
你该不会就是今天来帮忙的吧
是的 请多多指教
先把衣服擦干 把手洗干净
穿上这件衣服
你这么脏的话可不能干活
他们没叫你穿得好一点才再来的吗
我有洗得干干净净的
这是我的宝物啊
你把午餐送到各个教室去
可以吗
很好
经过教室前面的时候声音要特别轻 慢慢的推过去
你可以稍微再推快一点的
好大啊
是教室呢
兔子买了10圆的苹果五个 20圆的蜜柑三个...
现在还在上课 刚才那是什么声音
老师 那个...那个...
我捡橡皮擦的时候不小心碰到了头 然后就...
怎么会...
好不容易存了零用钱才来的...
哭了
现在要等学生们吃完午餐 你有时间自己吃午饭去了
那个 我没有带便当 还有什么要做的吗
我会去做的
是这样啊
那么你去打扫走廊和擦窗户吧
我吃饱了
要去体育室集合了 我先走啰
等等我啦
我们去玩躲避球吧
真是的 又剩下这么多
来收拾一下吧
备长炭打扫过的走廊光洁如新
这是今天给你的酬劳
非常感谢
她走出来了 大小姐
你好
那个...那个...
今天早上我们家的马车把你溅了一身泥水
对不起
你拿这个去买新衣服吧
我不要
备长炭为什么不拿那些钱呢
小备喜欢哪个颜色
粉红 粉红
给我的 给我的
没错
还有很多布 我给你做两件吧
两件 两件
好了吗
还没好哦 还没好哦
再等等 快好了
你看 好了
真可爱
是我的
婆婆...
这件衣服用钱是买不到的
因为这是我的宝物啊
下回
「深夜诵经呢」
夏日的早晨 今天可能也会认识新朋友呢
鸦山 红叶寺
(野芝电气)
飘飘饼的冒险
随着波浪飘呀飘
今天飘飘饼又会飘到哪里去呢
哎呀呀 好像听到有人在哭呢
是水母先生呢
这个觉得如何
最新款的２０型彩色电视
不要哭
你一定会找到大家的
真的？
现在正以优惠价出售
我们一起去找吧
这个能收到多少个频道
啊 那是...
地方频道都能收到 全部都有的
是鲨鱼先生啊 快逃吧 危险啊...
请看
太太的三分钟料理
生活信息角
今天的主题是「如何煮出美味的米饭」
面包蛋糕店 青木
软软的
奶油松饼
一想到飘飘饼要被吃掉的样子 备长炭就无精打采了
今天感到一股莫名的寒意
她的名字叫「练炭」
她是在寺庙里长大的
她的感觉非常敏锐 现在好像感觉到了什么
到底是什么...
大抽奖
中了吗
没中
可惜没中 这是安慰巧克力 给你
怎么样
好小
没
中
我的冰棒也没中呢
这个夏天怎么一次也中不了
我要抽一次幸运巧克力
哎呀呀 练炭欢迎光临
这个给你们每人一个
中了吗
嗯 幸运巧克力
好大啊
好大
谢谢你
唷 今天来帮忙的孩子好可爱呢
太好了太好了
你接下来就擦干净这尊佛像吧
别看它是石像 它也有心的哦
你用心去擦干净 它也会很高兴的
它一直都在暗中守护着大家的
所以你要做个心地善良的好孩子呢
今天辛苦你了
这个你拿回家去吃吧
我家孙女儿最喜欢这种团子了
练炭 要走了吗 多谢惠顾哦
练炭最喜欢鳕鱼店的团子
她的零用钱都花在那边了
在这种地方还有地藏菩萨啊
是鳕鱼店的团子
阿练 你在打扫吗
不愧是我的孙女儿 真不错
这样我就放心了
练炭也很喜欢木鱼
她也有瞒着大人在偷偷诵经
不见了
妈妈 看到我的木鱼了吗
哎呀 不就是在这里吗
真的 会不会是我累过头了啊
(野芝电气)
等等我嘛
随着波浪飘呀飘
「飘飘饼的冒险」到了傍晚会重播
今天飘飘饼又会飘到哪里去呢
是水母先生呢
不要哭
现在才刚刚开始
你一定会找到大家的
真的？
这次应该可以全部看完了吧
我们一起去找吧
啊 那是...
是鲨鱼先生啊 快逃吧 危险啊
鲨鱼先生对不起 现在不能让你吃掉
我现在就带你飞到大家那里去吧
大家都在那边呢
太好了 这么快就找到大家了
这样就可以放心了呢
飘飘饼谢谢你
水母先生终于和大家重聚了
大团圆大团圆
太好了 水母先生
快点擦干 不然要着凉的
我到外面凉快一下
爸爸 轮到你洗澡了
练炭的诵经 到了晚上才是动真格的
大家看 有什么东西开始聚集过来了
送货那家怎么那么远啊 搞得这么晚
现在天都全黑啦
咦 好像听到什么声音
有谁在这里吗
出现了 出现了 出现了
黑色头发的妖怪
湿淋淋的
好黑啊...
抱歉抱歉 油都用光了
哭了
想上厕所
喂 你啊 竹林
你想上厕所吗
幸运巧克力
我陪你去吧
好大
拿着这根绳子
有什么事情就拉一下
在吗
在
竹林在吗
有很多在啊
在吗 太好了
有很多？
竹炭最怕妖怪
今天没拿到幸运巧克力 反而遇到了恐怖的事情呢
おはよう　はみがき　びんびんびん
一早起来刷刷牙齿 BIN BIN BIN
びんびん　元気に　ビンビンビン
BIN BIN 精神十足 BIN BIN BIN
カシノキ　さらさら　こんにちは
栎树的叶子沙沙作响 大家好
太陽　さんサン　いい天気
阳光灿烂好天气
今日も　街まで　出かけます
今天也要到城里去
仕事が　入れば　いっちゃうよ
一有工作就要出发
ぼんやり　顔した　びんちょうたん
看起来心不在焉的备长炭
見た目に　似合わず　あちちのちっち
其实是个热心的小不点
(びんちょんたん)　(びんちょんたん)
(备长炭) (备长炭)
がんばり屋さんの　びんちょんたん
努力工作的备长炭
(びんちょんたん)　(びんちょんたん)
(备长炭) (备长炭)
誰かが　待ってる　呼んでいる！
有人在等你 有人在叫你！
(びんちょんたん)　(びんちょんたん)
(备长炭) (备长炭)
がんばり屋さんの　びんちょんたん
努力工作的备长炭
(びんちょんたん)　(びんちょんたん)
(备长炭) (备长炭)
誰かが　待ってる　呼んでいる！
有人在等你 有人在叫你！
下回
「汽水和苹果糖呢」
注：「苹果糖」是把苹果切成小块，用竹签穿起来， 外面包一层糖衣的食品，与冰糖葫芦相似。