HKG字幕組
萌え
X2字幕組
燃え
敞开的心扉变得五彩缤纷
差し出した心を色付けた
没错 这就是你的温柔
そう君のその優しさって
宛如清晨的朝露一般
早起きした朝の雫みたい
備長炭
融入耀眼的阳光之中
光へと吸い込まれそうなんだ
竹炭
在不知不觉间发现
ふとした時に気づくもの
櫟炭
东奔西走寻觅的我 这里才是容身之所
居場所を探してた私ここにいたい
練炭
蘆薈
爱在此每天萌芽
愛と言う日々が生まれてく
此刻将会成为永远
今この一瞬が続いてく
心目中的圣地 我来了
大切な場所がここにあるだから行くよ
烏岡櫟
圓圓蛙
飄飄餅
真竹爺爺
板椎
梅婆婆
萵苣樹老師
站在高墙下束手无策之时
高い壁を見上げてないで
绕道自有其中的趣味所在
より道だって楽しい
如此般快乐地度过每一天
そう思える日々でいられるように
我继续前行
私は歩いて行ける
天气开始变冷了啊
备长炭准备好过冬了吗
我还有大米
光靠大米可以过冬吗
如果积雪太多可能会到不了城里去的啊
不过我没有钱了
对了 趁现在我们去以物换物吧
现在应该还有很多果子和蘑菇的 一定有
我也来帮忙 我们一起去采吧
就是这样 她们两个在工作之余
在山里采到了很多东西
「第一场雪,第一次滑雪,第一次飞行呢」
以物换物
或者
低价出售
几星期后
她们两个开的小店招徕了很多顾客呢
电视对白：随着波浪飘呀飘
电视对白：不知不觉飘到了很远的地方
电视对白：眼前的景色好像以前看到过
终于回到我自己的家了
飘飘饼的冒险今天好像是最后一回了呢
我到商店街去抽奖 备长炭你在这里等我啊
野芝
电气
奖品有...
一等奖是自行车啊
好想要啊
竹炭
不过我没什么抽奖运啊
练炭 你出来买东西？
你要抽奖吗
我拿到了这个抽奖券 不过没什么信心啦 运气不好
我来帮你抽吧
这个帮我拿着
中大奖啦 一等
是自行车
好棒 好厉害
各位 我回来了
电视对白：我回家了
飘飘饼的冒险 第一部 完
备长炭
赞助播出 后藤制药 南部堂
我中奖了啊
看到了看到了 看到了好多东西
谢谢你 这个送给你当谢礼
这个好像也不错
茶匙 辛苦了
那备长炭 拜拜
我想到怎么用这辆自行车来做一个新发明了
真期待呢
拜拜
多亏了竹炭 今年的冬天看来不用发愁了呢
好暖和啊
过个好年!! 乌冈栎
新年礼物？
备长炭...
昨晚积了很多雪呢 今天去玩雪吧
草原那边看起来很好玩的样子呢
练炭
昨天真是谢谢了
好快好快
我也来玩
发明？
这叫做滑雪板 就放在我家里
以前我还没玩过 今天就拿出来了
好像很简单呢 给我玩玩
停不下来了停不下来了
茶匙 谢谢
爸爸
好冷啊 这种天气还要人家出来买东西啊
讨厌冬天 好想在大温泉里游泳啊
听说小栎想见我 朋友特意借我的
我有点怕高 不过难得有机会 还是飞回来了
小栎也想坐上去吗
想坐
不怕吗
只要和爸爸一起就没问题
是吗
一路保重 老爷
大小姐也请小心
椎先生 我走了
飞起来了 像做梦一样
这就是备长炭曾经看到过的风景呢
我想飞到山那边去看看
气球
是栎炭
好棒 在天上飞呢
真好真好 我也想飞上天呢
我有兴趣
没问题啊
临时班次运营中
时刻-随时
鸽子巴士公司（飞）
是这个 之后记得要交给鸟先生
飞起来 飞起来了
好玩
鸟先生 请飞到那边去
栎炭
备长炭 竹炭 练炭
好冷啊 天旋地转啦
快点到夏天就好了啦
见到竹炭和练炭这么开心
备长炭也觉得是对她们的帮助的回报呢
下回
「蓝天的信件呢」
好冷 好冷啊 婆婆
婆婆等等我
我累了啦
你要一个人努力哦
等等我 婆婆
婆婆
你在哪里
插在树上
好像很痛啊
拔不出来
婆婆...
来了
捣吧
来捣年糕
注：日本人过新年的时候有捣年糕的习俗~
来捣年「高」
注：是竹林的口误 非笔误
阿练 你在干什么
训练 为今晚作准备
是要来帮忙敲钟啊 感谢感谢
过新年也准备得差不多了
我们去预订除夕荞麦面吧
注：日本人在除夕夜有吃荞麦面的习俗
除夕夜始终还是要吃荞麦面呢
今天早点睡吧 睡眠不足 就不能好好向神明祈祷了哦
是的 爸爸
板椎 小栎请你照顾了
遵命 老爷
晚安 爸爸
你醒了吗 感觉怎么样了
退烧了吧
爷爷的药真有效 太好了
加了鳕鱼店的团子的特制大碗煮
吃了以后就更加舒服了
大小姐
年糕是我昨天捣的哦
吃吃看吧
好吃吗
很好吃
有一封给备小姐的贺年信
好冷啊 不过不来参拜就觉得好像没过新年一样
还得要去求签啊
把握改变你运势的机遇 到西北方向去祈祷
滑雪滑雪 我也要滑
竹林 这样跑很危险的啦
我们不是来玩的啦 是送栎炭回家的啦
备长炭？
备长炭
大小姐
怎么了
你在做什么 备长炭
我给婆婆写信
给备长炭的婆婆？
贺年信？
什么什么
我也想写
给
谢谢
大家在做什么啊 我也要参加
竹林也参加
好冷
练炭
木鱼
团子
中间：给婆婆 我认识了很多新朋友
我的名字叫做栎
我是竹炭
还有竹林哦
因为你的努力才认识了这么多朋友 小备