前略
姐姐
今天我又没有买到特价菠菜
我是不是没有资格当你的妹妹呢
姐姐一定是很讨厌这么失败的妹妹吧
不管我如何努力
姐姐都体会不到
山田今日
山田明日吗
妈妈在生下明日之后就去世了
爸爸因为赌博欠债而从我们身边消失了
所以只剩下我们两人
建了40年的一间没有浴室的破烂小屋
这就是我们的家
但是 春天到来的时候…
片源
貂蝉拜月
翻  译   shuyan
校  译   mahoutsukai
时间
月城兔子
Silen        openicq
译    制         漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
寂寞和银子和姐姐的日子
哎呀糟了 都这么晚了
姐姐 快起来
快起来 要迟到了
再睡3分钟
旁边公寓楼造好之后 这个房间连早上都变得阴沉沉的
天气真好
住顶楼果然没错呢 姐姐
快点了 银子 要迟到了
知道了 姐姐
因为离小学近 我才拜托父亲建了这栋公寓
嗯…
绝对不可以迟到
是 姐姐
然后拿下全勤奖 就能得到奖品了哟
还不是铅笔这种东西
没有比免费的东西更让人高兴的了
那贵重的东西就…
节约这个词汇 听起来多么美妙
根本插不上话
那我坐车先走一步
会晚点回来
路上…小心
姐姐今天也很忙啊
姐姐快点
知道了
不快点就要迟到了
啊 银子
早上好
原来你搬到这栋公寓啦
好厉害啊
以前住的地方就已经够好了
这栋公寓是我爸爸的
所以我想住哪层都行
果然住顶层是最棒的
下次邀请你们来我家也行
姐姐 你看你领巾打歪了
谢谢啦 明日
喂你们俩听不听啊
对不起
那个 说到哪了
姐姐 时间差不多了
对对 不好意思
要迟到了 还是下次听你说吧
拜拜
迟到！
什么嘛 那两个人
安全到达
那两个人一直都是那样的吗
起立
敬礼
我跟姐姐就不会那样
请坐
关系再好 手牵手走路也太难为情了
班委
是
怎么了
等会儿到办公室来拿讲义
是的 我知道了
打扰了
你也是班委啊
嗯
反正是被大家硬推上去的吧
我可是自告奋勇的哦
到五年级的话我还要去参选学生会呢
啊 找到了找到了
绝对要当上学生会长
明日 下次要考这个 你教教我
啊 好的
你听我说呀
银子对不起啊 你稍等一下哦
就是这里
这个 这里这样 然后再这样
啊 这样呀 我明白了
明日好厉害
我帮你拿一半吧
什么嘛
还不是喜欢听好话
对吧
你们现在很闲吧
帮我把这个给发掉
不好意思 我现在正好有点忙
走吧
嗯
越后屋同学真是讨厌呢
是有点
银子 刚刚不好意思啊
别跟来
叫你别跟着我了
但回家的路一样的…
明日 要回家了吗
您好
对了对了 我家的菜煮多了 你拿去吧
哇 看起来好好吃啊
真是麻烦阿姨了 多谢了
没什么大不了
喂 明日
这剩下还能吃 你也拿去吧
好的 真是谢谢了
明日 快来我这里
好的
明日 等等 这个你也拿去吧
谢谢了
和姐姐两个人相依为命真了不起
现在这个社会就更少见了
这个啊 是我家种的
送的送的 这个也拿去
咦 是不是长高了
有什么了不起
我也…
我也是跟姐姐两个人努力到现在
但是…但是…
我不会输
你们的
什么嘛什么嘛什么嘛
不就是亲密点嘛
不就是人缘好点嘛 就被大家当块宝
我和我姐姐 比他们好得多好得多
好得多
银子
是
昨天你说起的 超高性能的望远镜
我叫人从公馆的仓库里搬来了
谢谢你 姐姐
突然说要这个
我还在想你到底要看什么
看来你的想法还真够大胆
惊
银子
你打算用这个
寻找全城超市的特卖旗子吧
啊
真是太棒了 银子
是的 姐姐
为了节约
就算是出动直升机也无所谓
姐姐 也不用做到这步吧
不管怎样 都是个不错的想法
就算是花上今天一整天时间
你都要把所有在搞特价的超市给我找出来
可以吧
是的
对不起 姐姐
其实我不是为了那样做才要望远镜的
我现在要出门了
接下来就拜托你了
啊 姐姐今天也很忙吗
不是休息日吗
嗯 还要晚点回来
是吗 那你走好
小姐 已经设定好了
接下来我会弄的
你退下吧
遵命
我知道不该做这种事情
可我还是要把你们查个清楚
我们跟你们俩到底有何不同
我们是完美的
但是…但是…
山田明日
我绝对不会输给你
我开动了
真是太好吃了
这个鸡蛋炒菠菜真是一级棒
用前天一捆40日元的特价菠菜
和昨天一盒58日元的鸡蛋做成的
前面我没买到的菠菜
这个人为什么张这么大的嘴巴吃饭
我姐姐可绝对不会这样
而且脸上还粘到了饭粒
真够邋遢的
姐姐你脸上粘到饭粒了哦
啊 真的呢
姐姐 今天味增汤也很美味哦
我从来没有那样边笑边吃过
边吃边说真没礼貌
怎么了 明日
不 没什么
虽说是休息日 大白天就在那打瞌睡
我可从没看到姐姐像她那么不像话
睡觉之前总是整整洁洁的
银子 晚安
姐姐 是不是有些太一本正经了
为什么她看起来这么开心地在照顾姐姐
真够辛苦的啊 山田明日
我姐可从来不会让我照顾
啊 今日明日 你们好呀
你好
怎么 你们两个人在散步
是啊
感情好真不错呢
我家的孩子啊
碰到一块就吵架
向你们学一点都好 真的
啊 阿姨真是的
当当
哇
明日 先挑你喜欢的
我要这个锅巴的
我就先从梅干开始
我开动了
明日 这个梅干饭团真好吃
这个人只知道吃
谁做的饭团味道不是都一样嘛
这种事情有什么好羡慕的
明日 今天真早啊
你好
昨天真是谢谢了
今天是休息日就跟姐姐一起来了
叔叔 你这边有什么便宜点的鱼吗
这两个人不是从早上开始就在一起了嘛
银子小姐 老是看着其他地方似乎…
行了
啊
反正再看下去都一样
怎么了 明日
嗯 不知怎么今天一整天都觉得不安心
好像有人在看着我们一样
明日真奇怪
啊 差不多要送报纸了
不好了 是晚报吧
抱歉 接下来就拜托你了
可能有点重 拜拜
走好
我回来了
你回来啦 姐姐
晚饭已经做好了
谢谢
银子小姐
晚饭已经准备好了
放着吧
遵命
等一下
有何吩咐
爸爸还没回来吗
老爷还不能从洛杉矶回来
然后夫人的话
够了
别说了
回去吧
遵命
我开动了
明日
这个黄油煎鲑鱼真好吃
这鱼是刚刚的鱼店大叔便宜卖给我的
这个菜是菜场阿姨给的
听到黄油煎鲑鱼这菜名 感觉有点像豪华大餐了呢
只是撒了些小麦粉
没关系的
我一个人也没关系
应该没关系的
但是为什么
可我为什么在意她们
到我家来
我说过要邀请你们去我家的
可是已经晚了 你不问问家里人
我家里的那些人没一个在
哇 好漂亮
怎么样 很厉害吧
那边那最高的大厦也是我家的
还有那边和那边也是
这一带可是非常…
不行 姐姐
这里是别人家里
不能在这里睡觉
对不起 平时这个时候她都已经睡了
姐姐
睡着了都 真是个靠不住的姐姐
所以你才得这么拼命
真辛苦
不辛苦啊
别卖乖了
为了姐姐我才要努力
每天又要打工又要上学
真正辛苦的是姐姐才对
姐姐
我还不能打工
所以我啊
就算是为了姐姐 也要成为这个世上她唯一的避风港
避风港?
嗯
明日 这个烘土豆也很好吃
那我们回去了
嗯
姐姐我们该走了
嗯 好吃
真是的
我能为姐姐做的事情…
打扰了
姐姐为了不负众望而努力至今
从来没有抱怨过辛苦
原来姐姐也一直是孤单一人的
不对
是我让姐姐孤单一人的
金子小姐
银子小姐的衣服就这样可以吗
可以 就放在桌上吧
但是
行了 接下来我做
遵命 我就此告辞
辛苦你了
姐…
姐姐
还没睡觉
嗯
快去睡吧 银子
明天要上学的
那姐姐呢
我还有些事情要做
我的衣服
一直都是姐姐帮我叠的吧
姐姐
姐姐 不要太勉强自己了
银子
我知道了
谢谢你 银子
前略 姐姐大人
今天我第一次发现
我的想法是错误的
我一直只顾自己
从未去体会为我着想的姐姐的心情
我现在明白了
最重要的是
两个人相互关心对方的心意
所以 我最喜欢姐姐了
我也能做到的吧
姐姐的避风港
请收下这份巧克力
原来姐姐有喜欢的人了
贫穷姐妹物语
吃醋和巧克力和情人节的日子
敬请观看