一直最喜欢的姐姐
每天都辛苦地学习和工作
带着这种心情
晚餐决定做煮萝卜 萝卜味噌跟萝卜沙拉
没问题 考虑到营养均衡
昨天特价的卷心菜
和三天前辛苦弄到的土豆残余也用上了
但今天的主菜 怎么说都是萝卜
那是因为…
我回来了
欢迎回来 姐姐
快看 快看
不错吧
萝卜 一根才十日元？
快去 马上就去
明日 快点
妈妈在生下明日之后就去世了
爸爸因为赌博欠债而从我们身边消失了
所以只剩下我们两人
建了40年的一间没有浴室的破烂小屋
这就是我们的家
但是 春天到来的时候…
片源
貂蝉拜月
翻  译   shuyan
校  译   mahoutsukai
时间
月城兔子
Silen        openicq
译    制         漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
萝卜和谎言和越后屋姐妹的日子
超便宜哦
萝卜十日元一根！
十日元哦 先到先得!
姐姐 交给我吧
拜托你了 明日
只剩一根了
啊
最后一根萝卜
走吧
嗯
萝卜卖光了
出手稍微晚了点
姐姐 快看
明天的特价品是肉噢
肉？
真的是肉呢
猪腿肉一百克才八十八日元
有多少天没吃肉了呢
明天要加油
嗯
肉 明天吃肉
明日 已经要走了吗
嗯 猪腿肉一百克才八十八日元
呃？
再见
昨天那个小孩
原来是隔壁班的啊
难道说她今天也要去那个超市
得赶快一点了
还有货 别急
只剩一盒了
放手
是我先拿到的
怎么这样
这是我的
肉 肉
晚餐有 美味的肉 肉…
不行
求你了
这个不买回家的话 会被姐姐骂的
姐姐？
难道是昨天的
别哭
肉归我了
麻烦借过下 还有个剩下太好了
猪腿肉卖光了
你看都卖完了
为什么不给我
又要假哭了?
都是因为你不早点放手
不是 真的哭了
怎么办
买不到肉回家的话 又要被姐姐骂了
不 肯定会被赶出去
我可能已经回不了家了
说明原因应该会理解的
你又不了解我姐姐 所以能这么说
完美主义者 又严厉
根本不会理解我的
这么严厉的姐姐啊
跟我家的姐姐大不一样呢
就是 你害得我回不了家
让我住你家
啊？那个…
我回来了
欢迎回来 明日
咦？
难道是昨天的…
那个 姐姐
没买到特价的猪腿肉
啊 那个没问题啦
看
姐姐 这肉是怎么回事啊
想到今天的特价肉一定要弄到手
我放学回家顺便去了那里
为了不像昨天那样 就做了两手准备
姐姐好棒 真不愧是我姐姐
谢谢
姐姐
有件事情拜托你
什么事？
我想把肉让给她
什么
这个孩子有个严厉的姐姐
如果买不到特价肉 就回不了家了
所以 姐姐买回来的猪腿肉
我希望你能让给她
拜托你了
你在说什么
够了 怎么可能突然就让给别人呢
给 拿去吧
为什么这么轻易就给人了
不是你们的晚餐吗
这是因为 明日说让我给你
明日那么认真地要我这么做
一定有很重要的原因不是吗
所以 我怎么可能拒绝呢
为什么你那么轻易
要姐姐把辛苦买来的肉让给别人
如果被骂了怎么办 难道你不这样想吗?
因为姐姐只会因为我给别人添麻烦才会生气
就算没有肉 也能一起吃晚饭
虽然肉很美味
但就算没有肉
只要和明日一起吃 晚饭就非常美味
对吧
跟我家真是大不一样
完全不被信任
因为我总失败
这份肉对你的意义比我们重要多了
要是因此被姐姐表扬了就好了
嗯
天色晚了 我送你回家
谢谢
那是 夏末时发生的事
对那个女孩而言 一百克才八十八日元的猪腿肉
可能包含着她想和姐姐紧密相连的愿望
但是 为什么是特价品呢
我跟姐姐都觉得不可思议呢
因为这个孩子最后带我们到的地方
我叫越后屋银子
这里是我家
哎?
这里是银子的家
是有钱人吧
嗯 好厉害
为什么要买特价品
JOHN
为什么呢
你的饭
鳄鱼 是鳄鱼的饲料
银子
姐姐大人
我是姐姐越后屋金子
我是山田今日 我是明日
看起来很温柔啊
嗯
姐姐大人 我今天可把特价猪肉买回来了
没买到吧
我担心银子就一直跟着你
为什么说谎
没买到诚实说出来不就好了
对不起
那 那个
妹妹给你们添麻烦了
告辞了
她没事吧
肯定没事的
明天 隔壁街区的超市 特价胡萝卜
三根五十日元
为什么越后屋小姐要买特价品呢
那么有钱 真想不通
为什么呢
姐姐 快看快看
怎么 有什么发现了
明天隔壁街区的超市特价胡萝卜三根五十日元
真便宜
是啊 明天做腌胡萝卜如何 姐姐
有道理 腌胡萝卜非常开胃下饭啊
而且三根才五十日元
明日 最近你回家好早啊
嗯 再见
胡萝卜三根五十日元
啊 胡萝卜三根五十日元
这样去不了隔壁街区的超市了吧
银子
我也去
不会输的
今天我一定要买到
今天决不能失败
银子 为什么这么拼命
还差一点儿
拿到了
啊 来晚了
果然卖完了
很难吧
节俭真是件难事
是这样吗？
嗯 非常难
我觉得节俭这种事比学生会工作还要难
不行了 已经不能留在家里了
不会的
只要努力了你姐姐一定会明白
我说过了 姐姐是个完美主义者
失败过一次 不能再失败第二次
而且
抱歉 我先告辞了
啊 难道不去打招呼吗
嗯 就算现在打招呼也不能帮到那个孩子
而且我总是失败  总让姐姐失望
要是打招呼 似乎反过来会伤害到那孩子的
我被我妹妹讨厌
一定很讨厌我
你很喜欢你姐姐啊
因为喜欢 所以不想让她失望吧
怎么会喜欢那样的姐姐
那么是讨厌？
不是讨厌 不是
虽然一直很严厉
但也有温柔的时候
感冒了 而爸爸妈妈因为工作不在身边的时候
姐姐握着我的手一整晚陪伴我左右
没事的
我很高兴
果然还是喜欢姐姐的
回去吧
虽然不知道怎么才能让姐姐不讨厌银子
但还是回去跟姐姐说清楚吧
银子很努力了
这点就够了
这就够了
对啊 这就足够了
你姐姐一定会理解你的
姐姐 你为何在这里
呵呵 为什么呢
我会对姐姐说实话的
我没买到胡萝卜
对姐姐说实话
因为我已经努力过了
嗯 好的 这样就好了
我回来了
姐姐 对不起 我
什么
我没能买到 我很努力了
但还是没买到胡萝卜 对不起
没事的
因为你很努力了
而且 对我说了实话我很高兴
等一下
太好了 跟姐姐说清楚了
谢谢 很感谢
不客气
那个 我愿意跟你搞好关系
就是说我愿意跟你当朋友
银子
来了 姐姐大人
我明白银子的心情
妹妹
什么 妹妹什么
什么都没有
妹妹 是最喜欢姐姐的
所以为了不被姐姐讨厌
就算说谎也想回应姐姐的期待
不论怎样的姐妹 就算心灵还没有相通
我祈祷着大家都能一起安心生活
明日的教学观摩 我会去的
好好期待吧
姐姐你不去也没关系
啊
贫穷姐妹物语
香水和明日和教学观摩的日子
敬请观看