中大奖了
恭喜恭喜啊…
真中了啊
没错 是三等奖
那个 三等奖的奖品是…
哦 是这个
你看 豪华版手机 而且是一套的
高兴吧
之后我才想到
这说不定是天国的妈妈送给我和明日的礼物
我回来了
欢迎回来 姐姐
工作辛苦了
早饭已经做好了
谢了
累死了
啊呀 对不起
没事 没关系的 姐姐
刚刚突然有点发呆
这样可不行
我去洗个脸
姐姐
在家门口打哈欠不太像话啊
不 我不是这个意思
没事没事
拜拜 姐姐先走了
走路小心别出什么事故啊
嗯 没事的
又让明日担心了
我得打起精神来
最近负责分发附近一带报纸的前辈辞职了
没找到代替的新人以前 可得忙活了
明日 还有
又忘记跟明日说了
今早的酱黄瓜非常好吃
中了三等奖
恭喜你明日
三等奖奖品是这个 还是一套的哦
预付费方式的手机
里面已经有电话卡了哦
来 我帮你放进袋子里
这…这个真的可以给我吗
当然了
妈妈在生下明日之后就去世了
爸爸因为赌博欠债而从我们身边消失了
所以只剩下我们两人
建了40年的一间没有浴室的破烂小屋
这就是我们的家
但是 春天到来的时候…
片源
貂蝉拜月
翻  译   shuyan
校  译   mahoutsukai
时间
月城兔子
Silen        openicq
译    制         漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
思念和不安和手机的日子
明日这是怎么回事
在商业街抽奖抽到的…
这是真货吧 姐姐
姐姐
手…机
这个就是所谓的手机是吧
我以为这种东西
只在遥远的异世界故事中才会有
你这也太夸张了
那个 我不是在做梦吧
我想不是的
这么说来这东西怎么用啊
我看看 首先是怎么开机
大概是这样
哪个啊
然后呢
这个是预付费形式的
一张卡预存3000日元
有效期三个月
3000日元
看 你看这里
然后输入电话号码
然后呢
这样就能用了吗
姐姐你先打打看
接通了
喂喂
是是
本来就肯定能接通
挂掉了啊
好险
为什么
这是要算钱的
里面预存的3000日元
可要用在刀刃上啊
是啊 说得没错
姐姐 没事吧
又打哈欠了 没事的
而且现在有这个了
有什么事就马上给我打电话哦
姐姐你也是
那我先走了
今天还是好困
今天又忘记说了
豆腐味噌汤很好吃的
对了 校内得关机
你在干吗呢
银子 早上好
早上好
啊 你买手机了啊
这个吗 不是的
是我在商业街抽中的
抽奖
我姐姐那个可是高档手机 可厉害了
等我上了中学
就会有跟姐姐一样的高档手机了
嗯
你在听吗 你在搞什么
我忘记该怎么关机了 要怎么办才好
连这个都不懂啊
长按住这个键就行了
银子真厉害 谢谢你
一直看到姐姐用的 当然什么都知道了
有什么不懂的我来教你好了
好的 谢谢了 拜拜
有手机…真好
明日会不会打过来呢
要不我先打过去看看
姐姐会不会打过来呢
还是我先打过去看看
不行不行 太浪费了
等一下 将来遇到什么要紧事情
正好就要用上这个手机也说不定
如果现在没事就打用光了钱
到关键时候就没得用了
你为什么不打啊 打不就好了
说得也对
穷人就是穷人 难道本性如此吗
已经过了一星期
我们一次都没用过
是啊
如果就这样过了三个月
那就更浪费了
决定了 现在开始要想打就打
是呢
不过也不能随便乱打
万一有了什么要紧事就麻烦了
姐姐 你这么一说
又要有一个星期因为不敢打而浪费掉了
说的也是
晚报
得快提提神加把劲才行
开机
山田同学
是
能不能帮我一下
好的
姐姐不接啊 不是应该放学了吗
是不是发生什么事了
银子
你终于决定打了啊
嗯 因为我们决定以后想打就稍微打打
我正想问她今天晚上吃咖喱还是土豆炖肉
为这种事情打也太无聊了
对了 银子 你有空给我电话吧
这是你们的号码吗 等我哪天想到了就打
不过姐姐到底怎么了
一直这么累 真让人担心
接不通吗
嗯 真奇怪
信号呢
我不太懂
在家是能够接通的
那么 我用你的试打我的姐姐
帮你看看到底能不能接通
借给我看看
那…那个
喂喂
姐姐 我是银子
是 突然打电话真是抱歉
现在可以通话吗
是的 是这样的姐姐
听说是在商业街抽奖抽到的
好厉害
是啊 好像是三等奖
我要是也能这么想打就打就好了
是的 谢谢了
现在不是说这个的时候啊
啊 那个 银子
你讲这么久
那个 3000日元很快就要用光的
根本不在听
那个
是 是这样 姐姐
还有最近我
说起来 最近姐姐这么累
都没怎么跟她说过话
银子能跟姐姐聊这么久真开心
山田同学谢谢了
咦 什么
明日打来过啊
咦 忙音啊
是商业街的口袋装餐巾纸吗
是
在香烟店那里转弯
那个
是 就这么办
那么就这样 拜拜姐姐
谢谢
姐姐刚刚打过来过
是明日啊
喂喂 明日吗
啊 姐姐
明日 怎么了
怎么了
断了
手机好像没电了
那个
都因为你没有充足电
才会这么容易用完电
您所拨打的电话
可能现在机主未开机
或者暂时无法接通…
打不通啊 到底怎么了
是不是出了什么事情
您所拨打的电话
现在…
啊 姐姐
一定是出了什么事
一般这个时候肯定在商业街的
对不起 我去去就回
姐姐有什么要紧事要跟我说呢
今天早上分开的时候
整个人看起来摇摇晃晃的
难道是身体不舒服了吗
要充电的去我家…
啊 人呢
一般这个时候肯定是在报纸分发处
今日啊 说起来好像不在呢
不在吗 难道是没有来吗
老板 这个怎么办啊
好我来了
请问
难道姐姐身体不舒服在哪里倒下了吗
说起来刚刚听到今日说
啊 又不见了
明日吗 今天好像还没看到
这样啊
说来平时这时候都应该来了
请多关照
真奇怪 明日不会故意中途挂电话的
难道是诱拐
姐姐你在哪里啊
难道身体不舒服已经回家了
暂时无法接通…
明日
姐姐
您所拨打的…
真是的…
姐姐 姐姐 在哪里啊
姐姐
真是的 难得有了手机
为什么偏偏关键时刻派不上用场
姐姐
明日
太好了 你没有病倒
明日才是 还好不是被诱拐了
太好了
姐姐
什么啊
原来是手机没电才打不通啊
说来话长了
我也正好那个时候走开了
虽然都是巧合 但是真够累人
真是呢
对了 说起来 一开始打给我是什么事
那个 我想问你晚上吃咖喱还是土豆炖肉
啊 什么嘛
对不起
就吃土豆炖肉吧
嗯
是谁啊
喂喂
她在这里
啊 银子啊
看来你找到姐姐了
是啊
那就好 我放心了
那个 那个
用了你的手机真不好意思
心想这次是不是给你添了大麻烦
没事的
还有啊
我也可以用手机了
是吗 真是太好了
那明天见
再见
银子说她也有手机了
那太好了
嗯
姐姐 晚报
骑出来的自行车到现在没还掉
总之加油啦
我会做好美味的炖肉等你回来的
姐姐 没事吧
没事没事
又忘记对明日说煎蛋很美味
喂喂 姐姐
明日 那个…
怎么了姐姐
发生什么事了吗
你身体不舒服吗
今天早上的煎蛋好吃极了
就这个事
我就是想对明日说这件事
一直以来真的谢谢了 明日
姐姐你也不要太勉强自己哦
虽然中间有了点小插曲
但是我觉得
这一定是天国的妈妈
给我们俩的礼物
就好像是妈妈和明日在对我说不要对自己太苛求
没中
你已经连续50次都没中了
看起来这么起劲 到底是想要什么啊
三等奖的手机
姐姐 奖券已经没有了
那就去买东西换奖券
是
负责人 我还要继续抽
姐姐我是很感谢你允许我用手机
但是
用普通的方法买肯定会更便宜…
明日 你还记得妈妈的事情吗
我记得我跟谁有个约定
贫穷姐妹物语
感冒和约定和妈妈的日子
敬请观看