怎么办 姐姐
马上就是恐怖大魔王来的时间了
不要紧 姐姐来赶走他
快交房租
给
姐姐
ALIGN
妈妈在生下明日之后就去世了
爸爸因为赌博欠债而从我们身边消失了
所以只剩下我们两人
建了40年的一间没有浴室的破烂小屋
这就是我们的家
但是 春天到来的时候…
片源
貂蝉拜月
翻  译   shuyan
校  译   mahoutsukai
时间
月城兔子
Silen        openicq
译    制         漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
房东 西瓜和探病的日子
被晌午的太阳晒过的被子
就算像煎饼扁扁的也感觉松扑柔软
今天也在努力准备美味晚餐的妹妹
我喜欢这种理所当然的日子甚于一切
但是
是啊 今天晚上7点30分
恐怖的大魔王这月又要来了
姐姐你没事吧
没事没事 没什么
我吃饱了
怎么办 今天一付房租
下个月就过得辛苦了
但是 房东是不会等的
哎
吃饭时谈钱是禁忌
不知不觉中已经成了我家的家规
但是只有这一天
姐姐
今天让我从大魔王那里保护姐姐
没事的 明日 姐姐也会加油
来了 来了啊
咦？
没来难不成不要房租了
这我想没可能吧
这个月终于能够不交房租了
姐…姐
真舒服
姐姐心情看起来真不错
嗯 房东一定是不需要房租了
所以心情爽快啊
为什么这么想呢
房东肯定中什么大奖 我们的房租不要也罢
所以昨天没来我们家
搞不好从今以后都不要房租了呢
我想没可能的
嘿 快看快看
T恤衫里面穿了泳衣
这样不管怎样湿也没事
明日 你也去换泳衣啦
住手啊 姐姐
等等 等等
住手了
喂 吵死了
对不起
没…没事 知道就好
难得啰嗦的房东这月没来 耳根清静了
就是啊 不用付房租也行
真是帮大忙了
什么啊
昨天房东不是没来大喊“快付房租”吗
这肯定是他中了大奖
啊 房东好像是住院了
住院
听说好像是从哪摔下来脚骨折了
房东没什么事吧
谁知道呢
我是不想去看他 也没听说谁去过
也没办法 谁让他那个脾气
谁都没…
寂寞吧 没人去的话
很寂寞吧
中大奖就不要房租这种好事 怎可能有嘛
我真是傻瓜
我就是喜欢姐姐这点
明日
但是 姐姐真以为自己猜中了是吧
对了 我们去吧
去看看房东
嗯 去吧
有点害怕呢
嗯 是有点
他可是大魔王
要知道我们探病只带一个苹果的话
开什么玩笑
说不定还要被说一通…
但我们买不起比这更贵的东西了
也没办法
嗯 总比什么都没好 大概…
嗯 也是
房东先生 我们来看你了
笨蛋
真是 这可是医院还这么大声
对不起
房东你才是这么大声…
那 那个 您的脚没事吧
看起来是没事的样子吗？
检查了一大通又不让我吸烟 糟透了
快点削苹果好了
是 是
请用
放那好了
今天上午挺热的 就洒了点水
搞什么 不是洒水根本就是玩水吧
呃
但 我在T恤下面穿了泳衣
所以没事的
我是说你们是不是淋了个爽吧
不好意思
那 我们就此告辞
果然够吓人的
嗯 但是
房东有没有吃苹果呢
吃了就好了
姐姐 今晚吃牛荠沙拉和裙带菜炒蛋好吗
嗯 好期待啊
明日 快来刷牙
怎么办呢 明天
怎么啦
我走了
啊 等下 明日
今天放学后我也去探望房东
会晚点回来 别担心
姐姐
就像明日你说的
如果住院没人看望的话一定不好受
换了我也会
所以放学后再去医院看看
嗯 一定是这样
我走了
明日 你不用勉强来的哦
明日
这是菜店老板娘让我带给房东当礼物
姐姐天天来的话 我也来
明日
等等 好难受啊 姐姐
看起来今天也心情不好
好
你好啊
搞什么你们两个
怎么又来了
那个 明日帮菜店老板娘带点东西来看你
虽然小了点 但瓜肉结实很好吃的
我去切 等你饿了可以吃
房东 要不要尝尝麦茶
我从家里带来的
今天很热 我特地帮你冷置过
啊 欢迎回来
谢谢你帮我把西瓜带去了 明日
没事
他肯定没吃吧 那老头
别在意 他就是这种人
来 这是你帮我送西瓜的回礼
是肉 多吃点 打起精神来哦
我开动了
好棒啊 今天真是大餐啊
嗯 菜店老板娘给我们好多好肉呢
真好吃
我真是幸福啊
不管内心动摇
像这样 跟明日一起吃饭
那种心情马上烟消云散
又能微笑面对明天
然后为了能够两人一起生活下去而努力
房东怎样呢
像这样一起生活的人
一个人住的房东是没有吧
可能明日察觉到了房东这种心情吧
明日 明天后天我们还去吧
探望房东
嗯
我们去吧
您好
啊是你们 来得好勤啊
每天这样很辛苦吧
不 没有的事
房东先生在休息吧
不知道 刚才好像醒着
什么 又来了
房东先生 今天我摘花来给你
来的时候明日很拼命地摘的呢
不用再来了
我叫你们别来了
是不是添麻烦了 我们俩
不好 要快点防漏雨
明日 盆子 盆子
奇怪 好像不漏了
有谁帮我们修好了呢
听说好像是从哪摔下来脚骨折了
为了我们
这时候 房东的种种表情浮现眼前
明日为他捶背的时候
我喂他吃布丁的时候
好像有点不习惯
但是从没有觉得我们麻烦
每天这样很辛苦吧
原来是这样 所以才这么说
不用再来了
姐姐
我看到了 每次我们来之前他都要梳理整齐的
太好了
我还担心每天去看他
连明日都被讨厌了怎么办呢
真是太好了
姐姐
明日
您好
房东先生
什么 不是让你们不要来了么
呵呵 这是最后一次
请你快点好起来 回到公寓来吧
谢 谢谢
嘿嘿 今天T恤衫下面也有穿泳衣
但是这么热的天 比起冲凉 还是游泳池好
可是 姐姐 这不是泳池只是盆吧
别在意 别在意
后院有个泳池多好啊
顺便洗个头吧
又要被房东先生骂了
没事的 没事的
房东已经跟我们成好朋友了
谁跟你们好朋友了
啊 房东先生
祝贺你出院了
你们准备要干什么啊 搞成这样
啊 怎么办
什么怎么办啊
对不起
还有 快给我交房租
结果 这个月房租还是被房东给收走了
但是 房东先生后来
轻轻说了“谢谢帮我给后院浇水”
嗯
没错
我想房东先生以后也会
在每月30号变成恐怖大魔王来找我们
为了一直能够住在这个公寓
我们要加油啊 明日
姐姐 特价萝卜卖光了
那个孩子谁啊
贫穷姐妹物语
胡萝卜和说谎和越后屋姐妹的日子
敬请观看