我回来了
欢迎回来 姐姐
做家庭教师辛苦了
晚饭就快好了稍等哦
嗯
今天的晚饭是什么呢
香菇饭和芋头土豆煲
我开动了
真好吃
明日精神奕奕的我就放心了
明日朝我微笑我就安心了
但是
我常常察觉不到明日真正的心情
后悔自己让明日伤心
这种时候总会这么想
快点变成像妈妈那样
快点变成大人
妈妈在生下明日之后就去世了
爸爸因为赌博欠债而从我们身边消失了
所以只剩下我们两人
建了40年的一间没有浴室的破烂小屋
这就是我们的家
但是 春天到来的时候…
片源
貂蝉拜月
翻  译   shuyan
校  译   mahoutsukai
时间
月城兔子
Silen        openicq
译    制         漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
香水和明日和教学观摩的日子
哎
这件衣服太孩子气了
这件也是 这件也是
教学观摩吗
我妈妈来了
今日呢
我家爸爸会来
起立
行礼
爸爸还没来吗
好 知道这个问题怎么回答的同学
我来 我来
还没来
大家一起来读吧
太郎最后这样说
只是迟到一会
每次都一样的
一定会来的
爸爸你为什么不来
明明答应我会来的
那个时候
别人父母就像理所当然一样来看他们
我好羡慕大家
之后就非常想念天国的妈妈
哭了整整一晚
我不想让明日也有这样的痛苦经历
我是代替妈妈去的
一定要弄得象样点才行
但尽管这样
我根本就没什么象样衣服
姐姐
你在干吗
对不起 吵醒你了吧
拿出了这么多衣服
姐姐你到底在干吗
明日的教学观摩
以前明日一直都没告诉我 我都没能去
今年一定要去
那个 姐姐
不用来的
不用来也行
你讨厌姐姐来吗
不是
没有放假的日子的话姐姐也要去学校上课吧
是吗
姐姐 谢谢你
不来也没事的
所以不要担心我
比起这个你再不早点睡
明天早上送报纸就要很累了
对吧？
嗯
虽然明日说姐姐也要上学
可别的孩子的爸爸妈妈都要来的
我这个中学生姐姐去的话 可能会很难为情吧
哪怕有一件成熟点的衣服也好啊
这…这个是
明日
姐姐欢迎回来
在公寓门前捡到一个钱包
钱包?
怎么办
怎么…办
姐姐…冷静点
看看里面有没有写有钱包主人名字或地址之类的东西
嗯
哇
里面有好多钱
嗯
只要有这些钱的话
别说这个月的房租 饭钱
还能买明日最喜欢吃的蛋糕
姐姐你还能买西装
对了 有了这些钱
就可以买成熟一点衣服 然后去参加明日的教学观摩了
不行不行
丢失钱包的人一定遇到麻烦了
还是送到警察局去吧
姐姐正要去送报纸吧
我去吧
没问题吗
嗯
真的没事吗
没事没事
姐姐真爱瞎操心
可这里面这么多钱
不要随便跟陌生人走
你 等等
你是隔壁住的那小妹妹吧
啊 你是隔壁大姐姐
你好
这个钱包
是我丢的
能还给我吗
真古怪
虽是认识的
但是太奇怪了 姐姐
里面有张就诊卡吧
上面写着三枝兰子
真的呢
能找到失主太好了
小妹妹
仔细看看你长得很可爱啊
我买点什么当礼物谢你吧
来吧
圣代 草莓蛋糕和水果布丁拼盘 都是我一直梦想能吃到的啊
好了 别客气吃吧
好的
不要跟着陌生人走
怎么了 讨厌甜食吗
姐姐说过 古怪的…
对不是太认识的人
不要随便接受人家恩惠
我带着墨镜
难怪被当成坏人了
那么…
看起来很温柔的人
我开动了
姐姐也想吃蛋糕吧
喂…你这样还不吃啊
那个…您请的蛋糕我能够带回家吗？
想跟姐姐一人一半
蛋糕吗
一个人吃光好啦
别跟姐姐说不就行了
这个 全部一个人
能买明日最喜欢吃的蛋糕
姐姐如果是现在的我的话
也会跟我一样这么做的
不好意思
拜托麻烦一下
真是太感谢了
别客气
很早以前开始就有点好奇
嗯?
你跟姐姐一起住在我隔壁吗
是的
那么你父母呢
爸爸住在其他地方
妈妈已经过世了
不好意思 问了奇怪的问题
只是有点在意
没事
我有姐姐就够了
是吗
是的
只是我有时会想 为什么我没有妈妈呢
虽然只是偶尔想起
开动了
真好吃
隔壁的姐姐真是好人
吃完了得去谢谢她
我也去
明日已经谢过了不用去啦
而且晚饭后还要收拾收拾
嗯 那就
就这样
多谢款待
明日也说非常好吃
哇 仔细一看还真是个可爱的人
从今以后我们要好好相处哦
是
再见
跟上次叫嚷着说我们吵得时候
真是判若两人
真好
我如果也能这么成熟
那去明日的教学观摩
就不会让妹妹难堪了
那个 我有个无理的请求
什么?
能不能借给我您的西装呢
西装?
有是有 你要用来干吗
妹妹的教学观摩
因为是代替妈妈去
我想总得打扮得大方得体些
所以拜托了
我有时会想 为什么我没有妈妈呢
这样的话
我当鼎力相助
太…太谢谢了
快上来
是 打扰了
教学观摩的话
还是不要太花哨的好
垃圾成山
很乱 你别在意
淡粉色系
不 还是蓝色
三枝小姐到底是何方神圣
好 就这件
这种打扮感觉如何
好厉害
很适合你哦
非常成熟
真的吗
真的哦 要有自信啊
接下来
喷上香水
好了大功告成
真是太谢谢了
衣服我会送去干洗再送还的
不用这么在意
明天我再帮你弄
怎么样
怎…怎么了姐姐
找邻居大姐姐借的
你…你还化妆了吗
嗯
这样就可以代替妈妈 去参加教学观摩了
姐姐
别勉强来参加教学观摩
明日 勉强什么的
啊 不好
得快点去澡堂了
姐姐 去洗澡吧
别勉强来参加教学观摩
我的话不行吗
啊 又变回原来的样子了
哎
太好了
是姐姐的一贯的气味
姐姐 你不是任何人的替身
姐姐就是姐姐
就这样就好了
像平时的姐姐一样
嗯 我明白了
我不想让明日留下寂寞和伤心的回忆
我想着怎样代替妈妈
大方得体地去参加明日的教学观摩
其实我只是不想自己难堪
所以想着如何打扮大方得体 漂亮些
我突然意识到了这点
注视着明日的脸庞
似乎那其中隐忍着寂寞之情
明日 你在找谁啊
不 没什么
不会来的
开始上课了
因为今天是教学观摩
爸爸妈妈都在看着
大家就一如平日
啊 什么 中学生
明日觉得平时的我就可以的话
我不觉得有什么难为情的
那山田同学 请从94页开始读
是
太郎最后这样说
大家一定和你一样
快乐的时候快乐
伤心的时候伤心
我在这里一直看着你哦
有时候会真的发火 大声嚷嚷起来
我总是后悔 自己没有察觉明日真正的心情
但是 我会用我的视线看着明日
守护着明日
抱着这种心愿
能够让明日感到安心的话
我算得上完成了跟妈妈的约定吧
妈妈
姐姐
学校怎么了
早退了
姐姐
怎么了
谢谢
其实真的
其实真的 我很希望姐姐来
这种事情我当然知道
好的 那么姐姐的教学观摩明日也去
那个就有点
为什么
明日
怎么办
房东说让我们快点走人
姐姐
我们该去哪里啊
贫穷姐妹物语
公寓和樱花和搬家的日子
敬请观看