做好了
没有多少预算
就把巧克力条熔化 再重新凝固而成DIY的造型
姐姐看到后会不会很高兴呢
情人节巧克力
真想快点给她
我最喜欢的…
山田今日
是
分数很不错啊
总是睡觉居然考得出来
送给我的姐姐
妈妈在生下明日之后就去世了
爸爸因为赌博欠债而从我们身边消失了
所以只剩下我们两人
建了40年的一间没有浴室的破烂小屋
这就是我们的家
但是 春天到来的时候…
片源
貂蝉拜月
翻  译   shuyan
校  译   mahoutsukai
时间
月城兔子
Silen        openicq
译    制         漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
吃醋和巧克力和情人节的日子
没问题 就包在姐姐身上
一直这样说的姐姐
学习和工作都很努力
其实很辛苦 却总是灿烂地笑着
第一次为姐姐做的巧克力
我该怎么给她呢
一直以来非常感谢
这么说好奇怪
三点半了
对了
去接姐姐吧
还没出来呢 姐姐
难道已经离开学校了吗
请收下
那个…
请你一定要收下这份巧克力
还有请看一下里面的信
拜托了
那再见
姐姐有喜欢的人了啊
怎么办 这个巧克力
我回来了
肚子饿了
今天晚饭是什么呀
姐姐也该有喜欢的人了
明日
怎么了
一直在发呆
没 没什么
是吗
好了 姐姐帮你弄
没事 我自己就可以
不行 我来帮你
说了不用了
明日
对 对不起
我真的一个人就行了
姐姐你去休息好了
明日这么说就这样好了
巧克力 我已经拿不出手了
昨天那场球你看了没
看了看了
姐姐喜欢的人
有点卑鄙啊
是怎么样的人
我作为妹妹
必须要好好检验
我回来了
还没回来啊 明日
欢迎回来
明天有社团活动吧
那可要加油了
要打赢哦
再见
好像交友广泛的样子
明天见
为老婆婆拿行李
还牵着老婆婆的手一起上楼梯
说不定是个好人
但是但是 就凭这点事情
怎么能把姐姐安心交给他
啊 把位子让给了孕妇
啊 街上捡到钱包立刻交给值班警察
啊 帮小孩子拿气球
啊 给外国人指路
不 不 这还不够 我不承认
一定要让他现出原形
啊 连垃圾分类都这么注意
怎么 这人也好得过头了
非常好的人 也难怪姐姐会喜欢上他
我这是在干什么啊
姐姐 我回来了
欢迎回来
这个是什么
被我发现了哦
昨天开始你就怪怪的
我还在想你是怎么了
原来是因为这个巧克力啊
嘿嘿 这是要给谁的
难不成是我
姐姐 你已经不需要我给你的巧克力了
昨天 你送巧克力给男生了吧
明日 你看到了啊
总 总有一天你会放下我去那个人身边
你不需要我给你巧克力的吧
明日
姐姐 姐姐已经不会要我的巧克力了
或许我已经不能送姐姐巧克力了
就算收下了 姐姐会高兴
但也不会是让她最高兴的事情
因为姐姐有了比我更喜欢的人了
我真是个讨人厌的孩子
明日
我明明应该支持姐姐的
但为什么我是这种心情
是那个人
在等谁呢 难道是姐姐
为什么和其他的女孩 为什么
明日 明日
姐姐
明日 太好了 你在这里啊
谢谢啊
那个 姐姐 刚刚在那里
那个 那个 肉包子
对了 刚刚看到了一个包子10日元的广告
10日元
在哪里贴着的 哪里
糟糕了 说得太便宜了
不快点就要卖光了
在哪里啊
那个…在那边
我知道了 在那边
明日我们走
到底贴在哪里 明日
真是的 在哪里啊
不会已经卖完了吧
不会吧 我还想跟明日一起吃呢
要是知道自己喜欢的人有了女友
姐姐一定会很失望
不 都已经收了姐姐的巧克力
还跟其他女孩牵着手一起走
姐姐还是不要跟这种男人交往的好
啊 姐姐 姐姐
啊 看到了 肉包子10日元一个
10日元 真的啊
真够厉害的姐姐 还真让你找到了
说什么啊 厉害的是先找到广告的明日啊
总 总之快进去买 进去买
在姐姐进店的时候他们也该走过去了
欢迎光临
那个 这个肉包子真的是10日元
是的 现在正好搞特价
要来一个吗
那请给我两个
但是 要是看到他牵着别的女孩的手的话
姐姐说不定就不会喜欢他了
那样我就…
为了姐姐 我所能做的是
姐姐
怎么了 明日
姐姐 难得有特价
就再买两个肉包子 我们一人两个
太好了 你们进展很顺利啊
我什么都没说就回去了
还担心会怎么样呢
是吗 已经成了啊 我也好高兴
太好了 太好了
如果再有什么事情就找我商量吧
嗯 谢谢
那个巧克力 只是同学拜托我给的
是 是吗
我还误会姐姐乱发脾气 真丢脸
对不起 让你误会了
但是啊明日 如果又发生同样的事情
你就想想今天的事情
姐姐不会丢下明日一个人的 绝对
但是 明日为了我吃了醋我倒有点高兴
怎么了
不知道
对不起 对不起 你生气啦
别丢下我啊
总有一天
姐姐会因为牵挂哪个人
为他送上温暖的毛衣
一起吃特价包子
总有一天姐姐也会为其他人这样做
想到这 我突然感到几分寂寞
但是姐姐到时候一定又会说
不会丢下我一个人
但是
那时我是否应该马上点头答应呢
如果这个日子到来的话…
对了明日 这巧克力到底是给谁的
给最喜欢的人
啊 谁啊
等下 明日
最喜欢的人是谁啊
但是我的选择是
最喜欢的姐姐的幸福
有种幽灵一样的声音 明日
不要紧的 我在你身边
贫穷姐妹物语
吉他和梦想和歌唱老师的日子
敬请观看