今日已经是姐姐了呢
是啊
我是你姐姐 你知道吗
她一定听到了
那个时候
妈妈还在世
爸爸也还很温柔的那个时候
听我说 今日
什么
我有件事要拜托你
那时我和妈妈做了约定
非常重要的约定
姐姐 姐姐
没事吧
我没事
烧不知道退了没
没事了
体温貌似跟明日差不多了
我这就去送报纸
姐…姐姐
包在我身上
姐姐 那门不开的
不行啦
冒着大雨勉强送报纸 感冒加重了
没问题
有句话不是说“病随心情时好时坏”
姐姐
这可不行 快去休息
妈妈在生下明日之后就去世了
爸爸因为赌博欠债而从我们身边消失了
所以只剩下我们两人
建了40年的一间没有浴室的破烂小屋
这就是我们的家
但是 春天到来的时候…
片源
貂蝉拜月
翻  译   shuyan
校  译   mahoutsukai
时间
月城兔子
Silen        openicq
译    制         漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
感冒和约定和妈妈的日子
姐姐 粥已经好了
嗯 谢谢了 明日
当心别烫着了
好吃极了
真的好吃极了
有食欲就没什么大问题了
明日不吃吗
嗯 现在还不吃
这样啊
你出过汗了 得擦干净换套衣服
烫
还好吗 要不要再放点冰
不用了明日
量好体温然后安静睡一觉就会好的
偶尔患患感冒看起来也不是坏事
不行不行 得快点好起来才行
否则明日又要担心了 这可不行
我已经全好了
哦 真是替你担心 这样最好了
多亏了我妹妹
今天开始还望你继续多多关照
终于好了
为了明日
我也得加把劲把耽误的工作量给补上
啊 不在家吗
我回来了 明日
奇怪 水开着没关 怎么回事
明日
明日 明日
你 这是干什么
房东先生 请把明日
请帮我一起把明日送去医院
姐姐
怎么了 明日 觉得冷吗
总不能从这一直抱着她跑去医院啊
冷静点 快叫救护车
是
为何我一点都没察觉到
明日也感冒了
直到病倒为止都忍着不说
妈妈
今日 没事的
不过是感冒而已
对我这么说的妈妈上了救护车以后
就再也没有从医院回来
接下来需要住院一段时间
我知道了 有劳医生费心了
真伤脑筋
剩下的就有交给我们
得让病人的姐姐先回去
真抱歉 至少今晚让她留下陪夜
对不起 明日 对不起
我想变坚强 想变得更坚强
好想成为能让明日放心的姐姐
妈妈
听我说 今日
什么事
有件事情要拜托你
你要好好保护这个孩子哦
嗯 我会的
我一定会的
跟妈妈约定好的
那时明明约定要保护明日的
但是我却什么也做不到
姐姐
明日
让你担心了 真对不…
是我不好 连明日身体不舒服都没发现
对不起 这次换我来照顾你
已经度过危险期了 应该没事了
多谢您了
接下来要进行各种检查
剩下的就交给我们吧
好
慢慢走
是
明日
我回来了
说起来 明日会不会想吃苹果呢
我真是什么也做不好
明日不在我什么也做不了
像我这样根本保护不了明日
怎么可能行啊
姐姐 早上好
早上好 明日
身体怎么样了 已经能起来了吗
比昨天好多了
太好了 啊 对了
我帮你削了苹果
姐姐削的吗
啊
姐姐你没把苹果放在盐水里吧
我开动了 真好吃啊
对不起
对不起 我什么也做不好
姐姐
身体怎么样了
啊 房东先生
早上好 我已经好多了
昨天真是太谢谢你了
好了这里就交给我 你快去学校
好
姐姐走好
我走了
今日 你要保护这个孩子
我会的 我一定会保护她的
为了让明日早点打起精神来
我把吉他带来了
难不成你准备在这里唱歌啊
啊我是想唱 有什么不方便吗
这里可是医院 别人会生气的
是吗
但是我很想听一之仓先生的歌呢
觉得听了之后会变精神呢
既然明日都这么说了 那我就唱了
姐姐好慢啊
飒飒清风
缓缓地
蒲公英
说起来…
这是妈妈最喜欢的花
我摘些去给病房的妈妈看
妈妈每次看到蒲公英都会笑
所以拿去的话妈妈一定会好起来的
那个时候也是
每天每天摘花去病房
妈妈 妈妈 我又摘了花给你
那时候也是
我也是什么也做不到 什么也…
今日
你又为我摘蒲公英来了呢
妈妈 我什么也做不到
明明跟你约好的却...
谢谢你
看到今天你摘的蒲公英
我一下子好像忘记自己生病了似的
妈妈
妈妈的笑容看起来好幸福
妈妈你为什么看到蒲公英就会笑呢
那是因为蒲公英看起来很快乐
很快乐吗
是啊 因为蒲公英跟今日一样
跟我一样
蒲公英跟今日一样好像总在微笑似的
所以我看到蒲公英就会笑了
诶
是这样啊 妈妈不是看到蒲公英而笑
而是在注视着我
看到我的笑容妈妈才绽放笑颜
妈妈是
在注视着我
但是我却…
但是我却…对明日总是摆出一脸痛苦的表情
对明日
姐姐
姐姐不是谁的替身
明日
姐姐就是姐姐 保持现在的样子就好
嗯 我知道 姐姐就在这里 哪里也不去
我到底在干什么啊
我…
明日
忘记了
我能为明日所作的唯一的一件事情
我居然忘记了
姐姐没事吗
是不是因为照顾我而累坏了
住院费又贵
是不是觉得我很麻烦呢
姐…姐姐
明日要早点康复哦
谢谢
姐姐 谢谢
姐姐的笑容就像蒲公英一样
祝贺你出院了 明日
谢谢您
出院后好好休息一下哦
是
这段时间有劳你们了
对了姐姐 我想去个地方
以后可别忍着了
嗯 其实只是一开始是姐姐感冒更重
我一个人有点不安
所以也没顾上自己的事情
明日
啊 就是这里
这里吗
这里是…
还有 妈妈拜托了我一件事情
啊
很久很久以前 在这个地方听到的
我是你姐姐 你知道吗
姐姐的声音和妈妈的声音
拜托你了 也请保护你的姐姐
妈妈说要我保护姐姐
但是明日应该不记得妈妈的事
是没有什么印象
但是总觉得听到过好多次这句话
所以我和妈妈约定好了
我说我会的 我会保护姐姐
妈妈 没事的
我们会遵守约定
建了40年的一间没有浴室的破烂小屋
这就是我们的家
但是 春天到来的时候…
姐姐 你快看
啊 樱花盛开了呢
我们非常幸福
啊 姐姐 这下糟了
樱花满屋子飞