我们俩没有父母
所以只有我跟明日两人努力生活至今
即使有时沮丧不已两人也克服过来了
抱着这种信念活到现在
这个月的生活费又很拮据啊
嗯 很拮据
樱花烂漫之时还很遥远
接下来我们要迎接寒冬的严峻考验
我们只有靠自己驱走寒冷
也没有人能理解这种寒冷
有时我会这么想
但是
嗯
我们不会输的
姐姐
房东先生在看樱花树呢
真的呢
要不再去求他一次 再试一次
但是这样没问题吗
已经求了那么多次
八成是会被拒绝的
但是船到桥头自然直
嗯
妈妈在生下明日之后就去世了
爸爸因为赌博欠债而从我们身边消失了
所以只剩下我们两人
建了40年的一间没有浴室的破烂小屋
这就是我们的家
但是 春天到来的时候…
片源
貂蝉拜月
翻  译   shuyan
校  译   mahoutsukai
时间
月城兔子
Silen        openicq
译    制         漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
公寓和樱花和搬家的日子
房东先生
惠理子
真美
啊 你们有什么事
那个
那个 房租能否等我拿到工资那天再给你
哦 没关系
这下松口气了
但是 房东先生今天有点古怪啊
嗯 惠理子和真美是谁呢
房东先生看见了什么
似乎是看到了什么吧
我回来了
明日 我拿到工资了
姐姐 欢迎回来
辛苦了
这个月还有做家庭教师那份
所以比平时就宽裕些了
姐姐真行啊
先得把上月欠房东的钱给付了
然后明天正好是休息日
我们偶尔也出门逛逛吧
嗯
去哪里呢
去哪里好呢
明天之前我们慢慢想吧
明日
有什么想去的地方
没什么 姐姐呢
还没
还在想呢
果然安静呆在家里好
是啊
咦？
什么
看那
哪里
那里那里
啊
姐姐 那个
嗯
开花了呢
傍晚了呢 姐姐
是啊
但今天过得这么悠闲自得也不错
嗯 是啊
姐姐 今天早点去泡澡吧
对呢 早点去
那今天可以好好地泡个澡了
走吧
欢迎光临
怎.怎么了 今日明日
两个人脸色不太好啊
今日 遇到什么事了吗
阿姨 我们不得不搬出公寓了
这是怎么回事啊
房东先生 你好啊
我们正要去澡堂呢
是吗
比起这个 你们能不能早点搬出公寓啊
我说让你们搬出去
为…为什么
上个月的房租我昨天不是交了吗
已经没时间了 快点搬出去吧
怎么这样
我们要不能住在这里就没地方去了
契约中写着房东要求搬房客就得走的
原来是这样啊
姐姐 真的不得不搬走吗
没办法 我们不能给房东添麻烦
果然租房子给无父无母的我们
房东感到很没保障吧
但是 船到桥头自然直 明日
说得对 姐姐
我们两个人得靠自己坚强地活下去的
怎么能在这种事情面前屈服
嗯
就算春天到了
也没机会在这房间观赏樱花了
嗯
我也听到了些传闻
这附近要造什么很高级的公寓
就是说为了造高级公寓 要拆了这栋房子吗
恐怕就是这样
所以房东先生才让我们搬走
虽然我还没被通知
看来也得早些打点行李为妙
姐姐 这棵樱花树也要消失吗
造公寓 大概…
说起来
那天房东在看这棵樱花树啊
是不是因为心爱的樱花树要消失了
明日 这房子很宽敞看起来很舒服
是呢
啊 这里也很不错 明日
嗯 有好多呢
很多房子房租不太高我们也住得起呢
是啊
你们两位
有兴趣的话不妨进来看看样板
那个
抱歉 今天先不麻烦了
姐姐为什么那个公寓非拆不可呢
房东先生都这么决定了
我们也不能说什么
我不想搬出去
明年还想在那里看樱花盛开呢
明日说这种任性的话还真是少见
但我现在也何尝不是这种心情
看来是我们两个人的任性想法
不知道为什么
就算看到更新更宽敞的房子
想像着在那种地方生活的日子
却感觉不到什么快乐
我满脑子都在想 为何我们住的公寓非拆了不可
啊 姐姐
要再这样一直呆下去
只会给房东先生添麻烦
我们还是早点走吧
得快点找地方住下啊 明日
今日 明日
你好
怎么背着这么重的行李
听说你们在找住的地方啊
啊 是的
那就没问题了
我家二楼正好空着
真的吗
不不 等等
就是啊 等一下
今日和明日就住在我那里的二楼好了
不不 我家又漂亮又大呢
什么呀 我家房租都不用你交
什…什么
就是啊 你想怎么样
我先丑话说在前头
今日明日要住在我家二楼
好像大家都知道 我们不得不搬出公寓的事情
那个 为什么大家都知道了呢
其实
是林先生拜托我们
我也是
房东先生他
为什么房东要担心我们住哪里
虽然林先生表面上不说
他是把你们当孙女一样很担心的
因为有惠理子和真美的事情啊
这名字
惠理子
真美
是林先生的妻子和女儿
我还以为房东先生是一个人的呢
很久以前的事情了
两个人在事故中丧生了
都过了有40年了吧
那次事故十分悲惨
对方那是大货车
本来就不太爱说话
这下以后就再也没见他笑过了
还说好将来 一家人观赏亲手种下的樱花
赏樱花
那棵樱花树对于房东先生来说 是那么珍贵的啊
所以房东先生总要
一个人看上樱花树好久
原来如此
那就一定要阻止造什么新公寓
姐姐 走吧
明日
阿姨
这行李先寄放你那里行吗
等会我来拿
等 等一下 你们两个
抱歉了 大家 谢谢你们了
明日 我们回公寓去吧
我 一直认为只有我跟明日两个人生活
所以只要跟明日一起
住在哪里都无所谓
姐姐
但是 房东叫我们搬走的时候
去房产公司找房子的时候我才发现
我真的喜欢那个公寓
现在可能要被拆
我就更加这么想了
嗯
我希望一直住在那个公寓里
我也是 姐姐
已经开始动工了
难道已经来不及了
房东先生
怎么了 你们俩
请不要拆掉公寓
请不要砍掉樱花树
怎么这样
房东先生 为什么
我没有想拆掉公寓
但刚才
姐姐
被拆掉的好像是旁边的房子
真的
这一地区就我们这栋楼中途没有卖出去
那么 公寓还是老样子
那为什么要我们出去
马上旁边都是要成工地了
搬运卡车进进出出 很危险啊
那次事故十分悲惨
对方那是大货车
找到新的住处了吧
所以就不要来这里了
这样啊
原来房东先生一直都为我们着想
两年前也只有房东先生 把房子租给无父无母的我们
明日
姐姐
我们不搬走
我们很喜欢这个公寓和
那两棵樱花树还有房东先生
但…但是
我们会注意车子
到了春天我们想和房东先生 一起在这棵樱花树下赏花
拜托了
真是的 随便你们
太好了
姐姐 你看
为了那两朵应该在春天开放 却提前盛开的樱花不被风吹落
房东先生特意给它们围了罩子呢
真的呢
那朵樱花就跟我们一样
房东先生一直都在保护我们
是啊
一定是房东先生在保护我们
明日
这个月的生活费多了很多
有什么地方想去吗
嗯
哪里啊
想和姐姐在这里这样生活
这个公寓是最好的
我也觉得这样很好
离这棵樱花树盛开似乎还很遥远
寒冷的冬天又快到了
就算我们没有父母
还是有人从寒冷中保护着我们
也有人明白这种寒冷
最近每每从这个公寓探头看到樱花树
慢慢觉得我们已经不再是孤单二人了
想要传达的心意
无法传达的心意
不管这其中带着多少善意
贫穷姐妹物语
寂寞和银子和姐姐的日子
敬请观看