我在为谁而歌唱呢
我讨厌唱歌
随着音符的跳动
我的心情会慢慢消沉
音乐是为谁而存在
又是一直以来的那种声音
明日
莫非是什么怨女的幽魂
没 没事的 姐姐
我会一直在你身边
谢谢你啊 明日
明日你好厉害啊
才不是这样
妈妈在生下明日之后就去世了
爸爸因为赌博欠债而从我们身边消失了
所以只剩下我们两人
建了40年的一间没有浴室的破烂小屋
这就是我们的家
但是 春天到来的时候…
片源
貂蝉拜月
翻  译   shuyan
校  译   mahoutsukai
时间
月城兔子
Silen        openicq
译    制         漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
吉他和梦想和歌唱老师的日子
早上好 明日
早上好
让我跟你对一下作业答案
我也要 我也要
好的
早上好
完成了 明日 谢谢你呢
明日什么都会呢
就是 就是
才不是这样
你根本没什么不擅长的啊
就是这种感觉啊
不是的…
真好啊
是啊 像我就算术不行
我也有不擅长的东西
愉快的音乐
我是个大音痴
好 现在开始唱歌考试
相田
是
春天的小河涓涓流淌
春の小川はさらさら行くよ
岸边的紫罗兰和莲花
岸のすみれや れんげの花に
怎么办
我好紧张啊 真是的
幽雅的姿态 绚丽的色彩
すがたやさしく　色うつくしく
明日是最后一号 考试要到下周
没事吧 你脸色很不好啊
盛开吧 小河如是轻声诉说
咲けよ咲けよと　ささやきながら
没事的 没什么
我好期待明日唱歌啊 一定唱得很好
才没这回事 我是音痴
好 下一个
就是像这样的人才会唱得好
没错 明日就是这种感觉
不是的 我真的是音痴啊
我好期待啊
岸边的紫罗兰和莲花
被大家这么期待了该如何是好
今天开始一周 我要每天练习
春天…的…小河
走调走得厉害
岸边的紫罗兰和莲花
美丽的歌声
幽雅的姿态 绚丽的色彩
外面谁在唱歌
盛开吧 小河如是轻声诉说
好漂亮的人 是男生吗
你好 是隔壁的吧
哦 是
初次见面
初次见面 您唱得真好
嗯 我想成为歌手
歌手吗 真厉害
连出道都没 试音总是失败
但是 但是真的很好听啊
我是超级音痴
那个…
正男
有客人吗
正男 在吗
我稍微走开一下 你等我哦
正男先生 原来是男的啊
马上来
是我啊 是我
来了
我带了慰问品
谢谢哦
你要好好吃哦
好的
再见
来了
正男君 我做了便当
谢谢
我一直很期待你的现场演出啊
我还会再来的
来了
正男君 我知道这会给你添麻烦
没有 谢谢你
再见了
让你久等了
真厉害 是你的朋友吗
其实也不是很熟的人
但是她们都说我的歌很好听
我也想听
刚刚我听到说很期待你的现场演唱
你在哪里唱啊
以前在音乐秀场唱过
现在停了
我没钱 舞台费就拿不出
连这里的房租都危险了
想着还是回老家去算了
多亏了这些热心人
也就不愁吃了 心想就这样过下去吧
想唱的时候半夜也能唱的
那半夜微微的歌声原来是他啊
对了 我叫一之仓正男 你呢
我叫山田明日
我觉得你的歌很好听
啊
那再见
我吃饱了
我觉得你的歌很好听
如果我一直练习
也能像他那样唱得那么好听
明日 明日
又是那个声音
没事的姐姐
仔细听啊
歌声
好动听的歌声
如果我早点发现就好了
真是 真是动听的歌声
啊 晚上好 是不是太吵了
不是的 您唱得很好
晚上好
我是明日的姐姐 山田今日
请多指教
彼此彼此
好像变冷了
今天看来只能到此为止了
那么晚安
晚安
快点回家练习唱歌
能不能唱得像一之仓先生那样呢
怎么可能呢
啊 是一之仓先生
你好啊
啊 明日 你好
正要回去吗
是啊 我正准备回家练习唱歌
那个 如果可以的话
能不能教我唱歌呢 拜托了
诶
因为我学校有歌唱考试
但是我没有谢礼
所以不行的话也无所谓
但是
可以啊
真的吗 谢谢你
请多多指教
那么快点开始吧
有什么能够发声的东西吗
那个…
口琴键盘啊
算了也行
那就跟唱我吹出的音
do…re…mi
啊 fa和la好像发不出来
这个是姐姐以前用的
稍微有点坏了
和妈妈讲让她帮你买新的不就好了
我家没有妈妈 也没有爸爸
就你们俩住在那个公寓里吗
是的
对不起 我什么都不知道
没事的 我有姐姐
那个 如果有什么我能帮忙的尽管开口
可是你都已经在教我唱歌了
那么 我想听一之仓先生唱歌
嗯
包在我身上 随时都可以
要大声唱准音调
锻炼肌肉计划
腹肌练习 30次
举臂练习 30次
是要运用全身肌肉的哦
1 2 3
这以后每天一之仓先生都教我唱歌
啊
啊~
姐姐也一起
25 26
加油啊 明日
啊
春天的小河涓涓流淌
岸边的紫罗兰和莲花
幽雅的姿态 绚丽的色彩
盛开吧 小河如是轻声诉说
唱得很好
是
明日 真棒
怎么唱得这么好啊
老师教得好吧
明日真棒啊
谢谢姐姐
得快去跟一之仓先生汇报
对啊 走吧
一之仓先生 我考试考得很好
是不是不在啊
没事的 马上会回来的
还没回来啊
之后经过了一周一之仓先生也没有回来
一之仓先生怎么了
正男 正男 你在的吧
正男
那个
什么 你们是谁
那个…
我们是他邻居
一之仓先生已有一星期没回来了
如果你们知道什么的话
怎么可能
其实他好像试音成功了却没去
明明私下里这么努力练习了
而且还听说他把他心爱的吉他都卖了
不可能
吉他是比正男生命更重要的宝物
果然那个是
明明那么高兴地教我唱歌
明明唱得那么好
而且
我想听一之仓先生唱歌
好的 包在我身上 随时都可以
而且我们约定好了
说了到时候再唱给我听的
飒飒地
有歌声
缓缓地
微风吹拂
真的
在哪里
在这边
哪里
闪闪发亮
真是的 正男
你去哪里了
让人担心死了
正男君
太好了
我去附近打工了
好像给你们添了不少麻烦
真是的 笨蛋
下次可千万要通知我们
对不起
大家都很喜欢一之仓先生
因为总是试音失败
心想再这样下去也是徒劳的
还想过放弃唱歌
但是
但是我现在想继续唱歌
所以我去打工
然后把这把吉他买回来了
吉他
我跟一个人约定好了
下次还要唱歌给她听
飒飒地
缓缓地
我要继续歌唱
因为这是我唯一能做的事
微风轻拂
歌声真是奇妙
随着音符的跳动
我的心慢慢温暖起来
所以我会唱下去
闪闪发光
纷纷扬扬
和煦阳光是那样
所以 为了能够一直留在这里
我要和姐姐一起努力
为了一直
能够听到歌声
明日抽签抽到的手机
我可以好好珍惜
姐姐为什么不接啊
贫穷姐妹物语
思念和不安和手机的日子
敬请观看