这个孩子是「今日」 我的大女儿
现在十五岁了
这个孩子是「明日」 我的小女儿
还只有九岁
为了不吵醒妹妹
只让闹钟响了一下就起床
每天早上今日都要出去送报纸
我走了
好
早上好 明日
今天的烟火大会真让人期待啊
我一直在遥远的天国守望着这两个孩子
我唯一能够留给你们的
只有那小小的约定而已
妈妈在生下明日之后就去世了
爸爸因为赌博欠债而从我们身边消失了
所以只剩下我们两人
建了40年的一间没有浴室的破烂小屋
这就是我们的家
但是 春天到来的时候…
片源
貂蝉拜月
翻  译   shuyan
校  译   mahoutsukai
时间
月城兔子
Silen        openicq
译    制         漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
浴衣和烟火和苹果糖的日子
姐姐要回来了
得快点准备早餐
终于结束了
说起来 去年为止的烟火大会
一直让明日忍着不去看
但是 今年的话…
好了
对了 这是昨天买东西剩下的零钱
拜托了哦
为了今天我可一个子儿一个子儿地存着呢
今天要跟姐姐在烟火大会的摊位上好好享受一番
苹果糖啊
章鱼烧
还有果酱仙贝
我回来了
姐姐 欢迎回来
工作辛苦啦
早饭做好了
我开动了
好吃
今天有烟火大会呢
嗯 烟火大会呢
那个 我打扫好了能不能出去一下呢
可以啊 难得的周六嘛
但是你要去哪里
等会你就知道
我走了
隔壁的邻居 你的邮箱塞满东西了
很多了哦
明日 当心点
知道了
你到底去哪里啊
等会你就知道了
房东 早上好
那么我也…
太好了
GO!
这不是明日小妹妹嘛
啊 蔬菜店的老板大叔
今天要摆摊卖蔬菜吗
啊 哈哈
祭奠摊位上是肯定卖不掉的
啊 这个
赚点小钱的苹果糖
是苹果糖铺子吗
等会跟姐姐来买
好啊 到时候预备个特别大的给你们
谢谢了
炒面店
打靶屋
棉花糖店
完成了
阿姨
我回来了
咦？
姐姐…
钱…
明日 我回来了
对不起 我回来晚了
怎么了 灯都不开
给 明日 你的礼物
浴衣
嗯
这怎么回事
在桥本洋服店买的
我可以穿妈妈留下的浴衣
但是明日却没有
很早以前就想买给你当礼物了
难道 这是 用小猪里的积蓄买的?
是啊
快试穿看看
不要
为什么
为了明日买的啊
要把积蓄擅自用掉?
为什么…
我觉得明日会高兴的
呐 钱的话再存不就好了
所以啦 擅自用掉是我不好
但机会这么难得 就穿着浴衣去看烟火啦
对吧
不去
什么烟火大会 我才不去
姐姐是大笨蛋
亏我那么期待
准备在烟火大会上一起用的
章鱼烧店
果酱仙贝店
所有的一切我都那么期待
还想一起吃大大的苹果糖的
明日
浴衣还是退掉吧
下雨了
得快去接明日
那个时候
那个时候也是这样
好险 安全达到
明日 明日
还没回来啊
没事吧
还在学校吗
要是在外头的话 找到避雨的地方就好了
我讨厌打雷啊
说不定 明日也…
等我啊 明日
姐姐现在就来
落下来了 就在很近的地方落下来了
说起来 好像听人说过雨伞也会遭落雷的
姐姐
姐姐 这边这边
说起来 那个时候明日好像不是很怕打雷呢
我真没用
那个时候因为怕打雷
去接明日的途中差点没放弃
今天也是
我这样的姐姐
对明日来说 可能并不需要吧
啊呀 小明
怎么了
全身都湿透了
要是感冒了怎么办
阿姨 这件浴衣…
这件浴衣吗 很喜欢是吧
跟姐姐穿的那件一样的样式哦
一样的？
小今说无论如何都要这个样式的浴衣
连我家的仓库都去找了
可能一整天都在找的呢
哎？一整天都在…
每年都没办法让明日穿浴衣 心里觉得很过意不去吧
为了我 拼命寻找配套的浴衣
为了我…
原来姐姐一直期待着和我穿一样的浴衣去烟火大会啊
没事的 阵雨很快就会停的
下雨
那个时候
忘记带伞的时候
落下来了
好为难啊 回家要晚了
姐姐
姐姐 这边这边
你来接我啦
但是 雨好像停了
姐姐你没撑伞呢
哈哈
姐姐明明害怕打雷却还硬要来接我
这么难得就撑伞吧
啊 很难为情的
即使如此
我却…
姐姐是大笨蛋
我却总是给姐姐添麻烦
小今总是想着小明呢
我却说她是笨蛋
即使那样我却对姐姐说了笨蛋
我…
没关系的哦 小明
虽然不知道出了什么事情
可这件浴衣是姐姐拼命为你找的
穿起来给她看 这样不就好了吗
姐姐
不在
烟火
明日
玉屋 键屋
江户时代(1603~1867)在江户(现在的东京)的隅田川由上游的「玉屋」及下游的「键屋」
这两家有名的烟火制造商比赛放烟火 日本夏天最具代表的习俗烟火大会就源于此
每年都跟明日一起看的
独自一人就没有意义了
我还以为明日会来呢
小今
快过来哦
马上就好了
特制苹果糖哦
蔬菜店的老板大叔
明日非常期待的
说要跟姐姐一起吃
哎？明日
说是要给你当向导 摊头的位置都作过调查了
明日她…
这个目录
是明日为了给我当向导
为了我
为什么要把积蓄擅自用掉?
什么烟火大会 我才不去
我这个笨蛋
我真是笨蛋
好了哦
特大苹果糖
小今
明日期待着跟我一起逛夜市
可是我却没有体谅到她的心情
明日的心情
明明跟妈妈约定要好好照顾明日
跟妈妈…
对不起
请让一下
快点
要快点到姐姐那里去
烟火要结束了
在哪里？
姐姐
明日？
明日
明日来了
明～日！
姐姐
明日
姐姐 我…
我…
谢谢你
你穿上了浴衣呢
姐姐
啊 烟火
明日 今年也一起看到烟火了呢
嗯
今年也看到了呢
稍微休息下
明日 这样不行 快回去
姐姐 我也想工作
明日 钱的事情你不要担心的
姐姐会加倍努力的
没事的 工作也会多起来
不是的 姐姐
别丢下我
别像爸爸那样消失掉
我 说了姐姐是笨蛋 所以…
所以你哪里也不要去
嗯
姐姐在这里
哪里也不去
没事的
姐姐
明日 别担心
姐姐哪里也不会去
今日
别担心自己还不够努力
虽然我留给你们的只是一个小小的约定
但你们却好好地守护着
将来有一天 当尚且稚嫩的你们遇到力所不能及的事时…
太阳公公
真漂亮
嗯
希望我的约定能够守护你们俩之间的羁绊
我一直这样祈祷着
这个月也会来
恐怖的大魔王
为什么 房东不来呢
贫穷姐妹物语
房东和西瓜和探病的日子
敬请观看