迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
随口说了声「快来接我」
溜息に泳ぐTears
只有泪水和叹息作伴
扉を自分で開けてみることは
自己试着打开门
恥ずかしくないわ
没什么好害羞的
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
比一颗颗磨光的钻石更骄傲
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
我要尽情起舞  在今夜的舞会上
Shiniest partner for you
我是你最闪亮的舞伴
my best partner it's you
你是我最合适的伴侣
同じ気持ち？　確かめたい震える声
「你也是这么想的吧」颤抖着声音问道
目を閉じたまま　この手差し出す
闭上眼  伸出手
時間が止まるよ　さあ　どうなの？
时间停止  来  选择吧
…あなた次第！
全都看你了哦
だって私は全部伝えたでしょう
因为我已经把全部都告诉你了嘛
看上去真的是累坏了呢
没办法  环境的变化太大了
再加上发生了很多事情
说的也是
优
从孤儿院把你领养后就培养成了女仆
你对于环境的变化感到不适过么
不  我只有对家主先生的感激之情
我不知道  身处的环境被人为改变是怎样的感觉
有些时候确实觉得对不起别人
希尔维娅小姐的事吗
我是不是又重复了对自己女儿曾做过的事呢
对于我们来说  环境总是强加于自身的
如何利用其中的条件  然后过好自己的人生
是我们必须自己做决定的事
主人自己  总有一天也会领悟
这不能算是回答啊
真抱歉
但是  「环境总是强加于自身的」
「如何利用其中的条件  要自己决定」
你说的话  让我很有感悟
谢谢
哲平要做出怎样的选择  就让我们在一旁守望吧
是
学园和再会
让您久等了
多谢你
抱歉  口水…
没关系  那么请…
这是家？
我以前用过的房子
不过最近一直放着没管
放着没管？
不用担心  优  剩下的事交给你了
好好休息  哲平
嗯
那么请进去吧  主人
主人…？  不  等等
「主人」…什么啊？
这么久没自我介绍真抱歉
我叫藤仓优  主人您的专属女仆
好了  请走这边
大家都是侍奉主人您的女仆  也就是佣人
大家都是我的…？
欢迎回来  主人
那个  能不能不叫「主人」呢
不行吗
不是行不行的问题
我不太习惯被人称呼为「主人」
能直呼我的名字么？
「哲平先生」就行了吗？
不  「先生」也不用了
那不行
对公馆主人直呼其名  不成体统
来
「哲平先生」
怎么回事啊这…
抱歉
没关系  这间就是哲平先生的房间
哇  真耀眼  这光芒是怎么搞的
我就在旁边的房间  需要的话随时叫我
用这部内线电话  拨2就可以了
那么  请好好休息
啊…嗯  谢谢你
为什么床上面还有个顶棚啊
这家伙…
多谢
那么  要说什么话呢？
那个…关于那个叫希尔维娅的人是我的未婚妻这件事
这种事情…能算是普通的么？
「这种事情」是？
那个…「未婚妻」之类的啊…
不尊重本人的意思而强行决定
总而言之  在有钱人的世界中很普通吗？
虽然不知道是不是普通
但家主先生是考虑到哲平先生和希尔维娅小姐两个人的情况的
但是我对希尔维娅的情况一点也不了解
希尔维娅小姐是菲鲁密修公国的上层贵族
剑术也相当了得…
不  我不是说那个
我说人品之类的
人品？那是非常重要的事么
那不是理所当然的么
事关婚姻大事  为什么人品就是不重要的呢？
与她交锋的时候  我感觉到了
怎么说呢…令人悲伤的感觉
不  没什么  也许不过是错觉而已
这种事…能不能拒绝的？
这要看哲平先生你自己的想法了
看我自己的想法？
如何从强加于身的环境中寻找有利条件
这要靠哲平先生自己
不要啊
没法安心呢…
请您适应
能适应吗…
我啊  一直都是骑摩托车上学的
怎样？让我骑车上学
不行
要是摔倒了怎么办呢？
不能让哲平先生有危险
不  我可是很擅长骑摩托的
这是可能性的问题
要说可能性的话  大型轿车也会有撞车之类的事吧
不可能
那么  只要骑绝不可能摔倒的摩托车不就行了？
以老爷子的本事  这种东西不是能做出来么？
说的也是
这是…学校？
这是哲平先生今天起要去的学校  秀峰学园
首先先去一次校长室  转学后得打一下招呼
这是日本最大的贵族学校
真没想到我这种人也能去
总觉得来到相当了不得的地方了呢
最初也许有些不适应的地方
但对于哲平先生来说  融入其中还是轻而易举的吧
什么根据也没有说这些…
这是…？
有马的名号  是很具有影响力的
为什么他们会知道是有马呢？
等等…这个…受不了
习惯了就没问题了
那么  走吧…
啊  哲平先生？
看来甩掉他们了
这里是…
难道说是食堂？
事到如今也不会再被吓到了
这里怎么能说是食堂…
好痛
圣华小姐
您不要紧吧
没…没事
喂  你走路小心点啊
啊  抱歉
刚刚正好在发呆
额头都肿起来了  不要紧吧
真是的  男孩子怎么能不会一两招防摔技巧呢
啊  是条纹小裤裤啊
这可是社交部部长  凤条院圣华亲自对你的教诲哦
还不快感谢并谢罪？
哇  居然是粉红色的…
你这表情是什么意思
就因为你在这里发呆才会这样
这还真是严厉的白色
好了好了  就到此为止吧
毕竟没注意到前方有人  我也有过失
哪里摔痛了？  能站起来吗？
没事
违反校规哦
这领口打开方式
啊  是吗
要注重仪表
做为在本校读书的学生自然要时刻注重个人仪表
但是  这领口的做工淡雅而又不失光泽
选衬衫的品味还算不错
皮带呢…
原来如此
80分
虽然对圣华小姐鉴定衣服的能力并没有异议  但是…
但是什么？
但是他毕竟是以往都不曾见过的来路不明的人啊
说起来也还真是这样呢
你是一年级生吗？
不  是二年级  今天刚刚转校过来
原来如此  怪不得没看到过你
我是凤条院圣华  有听说过吗
哎？  都说了我今天刚刚转校过来嘛
居然不知道圣华小姐
没关系啦  看来我的知名度还不够呢
那再见吧  转校生君  刚刚抱歉啦
啊  哲平先生
哲平先生我找您好久了哦
抱歉  我还第一次在学校里迷路
您没事就好
那么  我们走吧
啊  真是久候大驾
有马哲平先生
有马先生  万岁
刚才那是怎么回事
大概是因为家主大人对这个学校提供了大笔赞助费的原因吧
大笔赞助  大概是多少啊？
十兆…
不  还是不用说了
所以才会这样吗
都和昨天的派对会场在座的人一样啊
我叫有马…哲平
鼓掌
这里难度真高啊  我跟得上吗
能与您见面真是我的光荣
我是根津晴彦  请多关照
请多关照
啊  多么友好的招呼啊
友好？
家父常受有马一心大人…
我是元村健藏的女儿奈津美  平时常受有马先生的父亲的照顾
请多关照  我叫今江  家父是议员
各位你们在干什么啊
刚刚可是我先和有马先生打招呼的
希望您能记住我的名字
我是根津…根津晴彦
将一生之友的名字永记在心
一生之友？  什么时候变成这样的
就在刚才
一生之友  啊真是美妙的反响
猜猜我是谁
都说了我是今天刚刚转学过来的嘛  我怎么可能知道是谁…呢
这触觉  难道是…
你是…
真没劲啊
不一次猜中的话  就不能让我有命中注定的感觉了
开玩笑的
我是夏洛特·黑泽尔林克
我们又见面了呢
公主殿下
你还记得我啊
怎么可能忘记呢
那个时候真的是太谢谢你了  救了我
没啦  我所做的不值得你那么感谢啦
太高兴了
哇  等…等下
不是吧
真厉害
这可真厉害
讨厌
什么讨厌啊
玛利亚和父亲真是不厌其烦
再说我还没答应要当他的未婚妻
不过招呼还是要打一下
毕竟是在同校一起学习的人
打扰了
啊  希尔维  怎么了？
如…如…如…
如此不知羞耻
那么午休就让我带你参观校园吧
你就无视刚刚发生的事情吗
再说  为什么还是这样的姿势
应该我先让开吧
有马？
有马百货公司  其它还有无数知名商铺的有马的公子？
这解释正确吗
是的  就是那个有马
别开玩笑了
于是拿我出气吗…
早知道是有马家的小鬼的话就不该去管他了
把用在了那个小鬼身上的宝贵时间还给我
对不起
失礼了
总之  以为谁都会对有马这个名字敬畏三分的话就大错特错了
必须要把这道理告诉那个小鬼
就由我社交部部长  凤条院圣华
社交部？
嗯  进入社交部的话也容易交到朋友
也有机会能学到些礼仪礼节
哦  原来如此啊
你认识希尔维吗
与其说是认识她  倒不如说她是我的婚约者
婚约者  这样啊  是这样一回事啊
我想她现在也还没理清思绪吧
而且还有刚刚那场闹剧
刚刚的闹剧？
也就是说  她刚刚看到我推倒你的那一幕  虽然是没推倒啦
但是从侧面看起来确实是推倒了
不过算了
那去和她和好吧
什么
虽然搞不太清楚  总之是想和希尔维好好相处吧
从刚刚的话里的哪部分能得出这个结论啊
不要紧的  我也会陪你一起去的  走吧
等…等下  我还没心理准备
走吧
真厉害
是希尔维
没看见脸你都能知道是她啊
看姿势就知道了  昨天看过她的剑法
真漂亮
刚刚明明可以更向前冲的嘛
她应该不只这个水平
她的剑术应该是更具攻击性的
抱歉
这样啊  她很寂寞啊
这里没有能让她使出全力的对手
所以她很寂寞啊
那么哲平和希尔维一起练习的话就不会寂寞了吧
希尔维
夏露  有马
抱歉
哲平说想和你比一场
什么？
哎？你又怎么会得出这个结论啊
他说和他比一场的话你就不会感到寂寞了
寂寞？
我哪里寂寞了
哲平他说希尔维一个人寂寞的不得了
我没这么说吧
来吧
什么
就和你比一场吧
怎么会变成这样的…
快来
知道了
就让我们完成昨天未完成的对决
来一分高下吧
朝日の中を　夢見た夜も
在朝日中  在夜梦中
笑い合えた
我们都相悦而笑
あなたと共に過ごした時間が愛しいね
与你共度的时光  我很是留恋
あぁこれからも
啊～ 从今以后
なんて事ないようで大切な日々
许多看似平凡却又珍贵的日子
繋げて行こう　まっすぐに
让我们一同创造
sun shiny day !
世界中は愛に溢れているの
这个世界充满了爱
嫌なことだって忘れちゃうくらい
以至于不开心的事也会马上忘记
sun shiny day !
ずっと輝いた明日の為
为了永远灿烂的明天
回り道でもいい
就算绕远路也好
少しずつそっと歩こう
轻轻地  慢慢地  前进吧
提问~
秀峰学园有多少大呢？
不知道
这问题就交给我凤条院圣华来回答吧
下集  Princess Lover
剑和舞会
相当于32个东京巨蛋体育场加上12个大油桶
真精确