迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
隨口説了聲「快來接我」
溜息に泳ぐTears
只有淚水和歎息作伴
扉を自分で開けてみることは
自己試著打開門
恥ずかしくないわ
没什麽好害羞的
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
比一顆顆磨光的鑽石更驕傲
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
我要盡情起舞  在今夜的舞會上
Shiniest partner for you
我是你最閃亮的舞伴
my best partner it's you
你是我最合適的伴侣
同じ気持ち？　確かめたい震える声
「你也是這麽想的吧」顫抖著聲音問道
目を閉じたまま　この手差し出す
閉上眼  伸出手
時間が止まるよ　さあ　どうなの？
時間停止  來  選擇吧
…あなた次第！
全都看你了哦
だって私は全部伝えたでしょう
因爲我已經把全部都告訴你了嘛
文森特先生  一心先生
住手  哈爾特曼
快
夏露
太好了
冷靜下來  聽我說
什麼
哈爾特曼他…
好像死了
那麼再見了  明天學校見
嗯
再見
路上小心
喪失與再生
哲平先生
優…優小姐
喂  你們要抱到什麼時候啊
父親
希爾維
太好了
多虧大家的幫助保住了有馬大廈
我有馬一心從心底裡表示感謝
很快黑澤爾林克家就會派馬車過來
公主呢？
夏露在剛才就被車子接走了
聽司機說是有馬大人聯絡的
什麼？
那是阿爾弗雷德嗎？
我聯絡過的只有阿爾弗
怎麼會…騙人的吧
夏…夏露
可以當成是成功了一半嗎
哈爾特曼大人
就是那麼回事
哈爾特曼
姐姐怎麼了？一副嚇人的表情
非常成功啊
走紅也肯定只是時間問題了
啊  電視…
聖華小姐  怎麼了
等一下  夏露  你明白我們的處境嗎？
沒關係  哲平一定會想辦法解決的
什麼想辦法解決啊
最後還是沒有救到夏露
擄走公主的估計就是那些建造秘密儲藏庫的傢伙們
機場的一台監控攝像頭拍下了犯人的影像
怎麼會…
他應該在那個時候中槍死了
也就是說演了一場逼真的戲而已
我們全部都被他們給騙了
那就是說  夏洛特小姐被黑澤爾林克…
可能性很高
我…
哲平君
我明白你的心情  但是這已經是國際問題了
不是你說「想去救她」那麼低層次的問題了
那就只能袖手旁觀了嗎？
我和鳳條院的心情是一樣的  父親
到底有多少敵人我們都不知道啊
那種地方你們去了能怎麼樣？
哲平
怎麼了？
不要忘記我
永遠不要忘記對我的回憶  把它永遠藏在心裡
怎麼了
這副無力慘淡的表情真不像是有馬同學
要是有什麼煩心事
請與我根津  根津晴彥商談
有…有馬先生？
啊…午安
要說「晚安」好像有些太早了點
這裡是…哪裡？
啊…我叫什麼來著？
不會吧
騙你的  我叫夏洛特
夏洛特·黑澤爾林克  請多多指教
猜猜我是誰
都說了我是今天剛剛轉學過來的嘛
你是…
真沒勁啊
不一次性猜中的話  就不能讓我有命中注定的感覺了
開玩笑的
我是夏洛特·黑澤爾林克
我們又見面了呢
夏露！
哲平！
哲平
夏洛特…
原來是這樣的
我不知不覺地
對夏露…
你醒了嗎  我的婚約者
哈爾特曼  你不是已經死了嗎
真是的  對你那公主式的反應真是甘拜下風
遺憾的是  我想把你重要的朋友逼入絕境
我要把有馬哲平  有馬家毀掉
為什麼要把哲平…
因為他是有馬家的繼承人
所以要毀掉他
這樣就能使他們的中心——有馬一心陷入絕望的深淵
難…難道  有馬大廈的事件也是你…
是的
為…為什麼要這麼做
因為有馬一心曾經擺過我一道
光是使他丟臉已經不足以消我心頭之恨
所以我要當著全世界的面羞辱有馬
然後再奪取他的一切
這是怎麼一回事
這你不必知道
哈爾特曼  哈爾特曼
看好她
是
那…那個
好久不見了
你們是在大廈裡的…
繩子綁得疼嗎
痛  痛  痛  很痛啊
對不起  因為那也是命令  我們稍微綁松點
痛  痛啊
這可要保密哦
謝謝  你果然是個好人啊
哪…哪裡  你有什麼想吃的東西嗎
章魚燒  章魚燒
章魚燒  章魚燒  好想見哲平啊
有新情報
夏洛特小姐被關在王室專用的列車裡
「古蘭德黑澤爾林克號」裡嗎
是的
在我們這明明是失蹤了
可在黑澤爾林克夏洛特小姐卻命令…
王室專用的列車開到維拉約斯托克
原來如此  這事不能在本國公佈嗎
那個情報來源可信嗎
這很難說
但是事實上現在只有這條情報
不管如何  關鍵點還是哲平殿下嗎
但是  哲平先生他…
我知道
果然啊
聖華同學
為什麼你一臉沮喪的樣子啊
你逃學都幹什麼去了
想到解救夏露的辦法了嗎
不可能的
夏露現在正在前往黑澤爾林克
而且  文森特先生也說過已經不是我出手能解決的問題了
你傻了嗎
在黑澤爾林克了又怎麼樣
無法解決問題？  那又是什麼理由
舞會特訓的時候  舉辦派對時候的那股衝勁到哪裡去了
那…那和這個完全是兩碼事
是一樣的
你不是一直亂來  不顧一切地向前衝的嗎
如果你想救夏露  不管誰說什麼
就算在外國也不是問題吧
關鍵是你想怎麼做
我…我…
這還是我喜歡的有馬哲平嗎
聖…聖華同學
大家想的都是一樣的呢
但是我可沒想要做到這一步
被看到了嗎
希爾維
你幹什麼啊
太丟臉了  你還是那個有馬哲平嗎
這還是那個下任家主嗎
還是那個和我切磋武藝的有馬哲平嗎
還是那個解決了長達半個世紀的鳳條院和有馬家之爭的…
那個有馬哲平嗎
和這個無關吧
我對你已經失望透頂  我去救夏露
夏露現在正要橫穿俄羅斯
最終目的地是黑澤爾林克
果然是這樣
是的
我為了救她先要回國
原本想和你一起的  真是遺憾
接力棒交接
之後就是你的工作了  哲平想找個人撒嬌啊
可要好好待他哦
這…這樣的話由聖華小姐來…
適材所用嘛  雖然不甘心
可這種工作這不符合我的風格
我先回國了
我想救夏露
知道了  剩下的就只有開導那個笨蛋了
拜託了
拜託你了哦
那…那個
優小姐  喂…住手…
哲平先生
您是很不甘心吧
因為夏洛特小姐被奪走
我也是一樣
希爾維婭小姐和聖華小姐也是一樣
但是這並不是無可挽回的
我們還有時間  也還有機會
可惡…
優小姐真溫柔啊
哲平先生
相比起來希爾維和聖華同學她們說的話好犀利啊  真讓人生氣啊
優小姐…請詳細告訴我剛剛關於夏露所在位置的消息
是
還有
什麼
能再稍微保持這樣一會嗎
是
哈爾特曼大人
兩人獨處的時候叫我哈爾特曼就行了
那個女孩已經沒有利用價值了吧
情報應該已經傳到有馬那裡了
在解決有馬的時候  那個女孩只會成為我們的累贅
她還有利用價值
您還準備和她結婚嗎
我先睡了
我會一直陪伴在哈爾特曼大人身邊的
我說過兩人獨處的時候叫我哈爾特曼就行了
那麼  晚安
喂  這列車要開到哪裡去呢
聽說要橫穿俄羅斯哦
俄羅斯？  那就是要回黑澤爾林克嗎
是這樣的
這該怎麼辦啊
怎  怎麼了
要回黑澤爾林克的話還要花很長的時間吧
是…是啊
我想洗澡
我從昨天起就沒洗過澡
我想洗澡  洗澡  洗澡
那張牌果然在你手上啊
現在可不是說這個的時候
得洗澡了…
是…是啊  但是現在還在列車裡
絕對要去洗
有…有…有淋浴
淋浴  這麼說來好像是有
是的  如果淋浴可以的話  請…
這話我來說
謝謝  幫了大忙了
是  是…
父親
我從哲平君的女僕長那裡聽說了
我回國去指揮
我也去
這不行
希爾維  你就留在日本
爸爸我非常擔心你和瑪利亞
所以你要和哲平君好好相處…
不  他一定會去救夏露的
我想幫他一起救出夏露
希爾維
我想以此事件為契機來救自己的祖國
瑪利亞也一起來  菲魯密斯是個很好的國家
你也總有一天要讓全國的人民過上幸福的生活
嗯
瑪利亞
和姐姐在一起的話沒問題的
而且大哥哥也會去吧
聽好了  僅此一次哦
之後就在日本平安地生活
爸爸是不會放棄的
正合我意  父親
謝謝  洗得很舒服哦
真…真的嗎
您能這麼說我也非常的高興
您還需要其它什麼嗎
不准看
看來你還不知道自己的立場啊
好痛  住手  好痛啊
別太得意了
我…
既不會逃也不會躲
你這臭丫頭
你到哪裡去了
算了
比起這  這輛列車的情報傳出去了嗎  約斯溫
是的  但是也有情報源被懷疑的可能性
傳出去就好  即使可疑他們也只能抓住這條線索
快點上鉤吧
有馬哲平
老爸  媽媽  我會努力的
我們約定過的「船到橋頭自然直」
朝日の中を　夢見た夜も
在朝日中  在夜夢中
笑い合えた
我們都相悦而笑
あなたと共に過ごした時間が愛しいね
與你共度的時光  我很是留戀
あぁこれからも
啊～ 從今以後
なんて事ないようで大切な日々
許多看似平凡却又珍貴的日子
繋げて行こう　まっすぐに
讓我們一同創造
sun shiny day !
世界中は愛に溢れているの
這個世界充滿了愛
嫌なことだって忘れちゃうくらい
以至於不開心的事也會馬上忘記
sun shiny day !
ずっと輝いた明日の為
爲了永遠燦爛的明天
回り道でもいい
就算繞遠路也好
少しずつそっと歩こう
輕輕地  慢慢地  前進吧
我有個問題  哲平殿下摩托車上的腳是什麼啊
那個腳其實是以夏洛特小姐的腳為模型來做的
這麼說來好像有來做過模子
下一集  Princess Lover
騎兵隊與列車
順便提一下  這非常逼真地模仿出了人體的溫暖
明明是導彈？