迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
隨口説了聲「快來接我」
溜息に泳ぐTears
只有淚水和歎息作伴
扉を自分で開けてみることは
自己試著打開門
恥ずかしくないわ
没什麽好害羞的
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
比一顆顆磨光的鑽石更驕傲
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
我要盡情起舞  在今夜的舞會上
Shiniest partner for you
我是你最閃亮的舞伴
my best partner it's you
你是我最合適的伴侣
同じ気持ち？　確かめたい震える声
「你也是這麽想的吧」顫抖著聲音問道
目を閉じたまま　この手差し出す
閉上眼  伸出手
時間が止まるよ　さあ　どうなの？
時間停止  來  選擇吧
…あなた次第！
全都看你了哦
だって私は全部伝えたでしょう
因爲我已經把全部都告訴你了嘛
樂園與真相
客人呢
沒事的  所有人都回去了
好  把捲簾門關上吧
好
喂  怎麼了？
哈爾特曼·貝澤爾海姆
文森特·梵·侯森
有馬一心
都好好給我待著
約斯溫？
怎麼會…
我是藤倉
不可能…大樓不可能那麼輕易地讓外人入侵啊…
約斯溫  難道說是你…
敵人往往就在身邊  我不是經常給您說要注意好身邊人嗎
家主先生？
是優嗎？雖然我被人擺了一道但還健在
替我向哲平打招呼…
這傢伙  居然和外界聯絡上了
讓他閉嘴
知道了知道了
我都這把老骨頭了  還希望你們不要動粗啊
我說過  人一旦擁有金錢和權力
就意味著也會一直與危險相伴
我是有馬財團繼承人——有馬哲平先生直屬的藤倉
各部的情況如何？
國內  海外的各社
子社  辦事處及有馬大廈以外的附屬樓都沒有異常
有馬大廈內部的情況呢？
目前仍在隔離之下
公司本部的機能因為系統癱瘓而無法侵入
申請有馬公司的特勤警備隊出動
現在正從水戶  埼玉  橫須賀  八王子等地召集人員
和夏露沒關吧…
不要出聲  我們不打算傷害你
慢慢地站起來
真…真可愛
像個洋娃娃一樣
我們是為了某個目的而前來的
只要不抵抗就不會加害於你
胸好大呀
看上去好柔軟呀
你們真吵！給我閉嘴！
是
你能保證嗎？
好  把她綁起來
哎？怎麼綁？
這種玩法  有點…
普通地綁就行了
普通地！
普通地綁啊  真嚇人一跳
那女孩很可愛的所以…
你們這群人  現在可是在執行任務啊
太好了…是好人
哪裡哪裡
為什麼我會和這幫傢伙在同一個隊…
這停電是你們幹的嗎？
為什麼要這麼做？
世上也有很多人對有馬財團不滿的
就是如此  這是為了打擊有馬財團的信用
疼…
啊  真抱歉
把我叫到這裡來的也是你們嗎？
那我們可不能說
我們為了同胞而將這個任務進行到底
只要你不妨礙我們  我們不會傷害你
但是  要是你打算妨礙我們  我們會盡全力制止你
差不多了
好  拿出顯示器吧
大眾傳媒對於這種事情可是最感興趣的了
簡單的作戰呢
在六本木發生了大規模的停電
現在  事故原因正在調查之中
何時能修復尚無法獲知
怎麼回事？只報導了停電而已
真是怪了
謝了爺爺  幫了大忙
外景拍攝的準備做好了
謝謝了
那麼  繼續加油吧
怎麼回事？
有誰實施了報導管制
這邊的情況被人掩蓋起來了
是鳳條院那傢伙嗎…多欠了一個人情呢
這是什麼啊？
怎麼了？
大樓的集中管理室的系統被…被誰從外部入侵了
竟然有這種房間…
而且你那神一般的操作算什麼啊…
身為女僕  這是理所當然的
是嗎…
被發覺了
怎麼了？
我入侵了有馬大廈的集中管理室系統這事
回擊要來了
回擊？
就是他們要反擊了
被反擊了會怎麼樣？
要是被突破的話  有馬大廈的控制權就會完全落入敵手
而且  敵人也會瞄向這裡
當然  我們也不會讓他們簡單地突破
監控攝像機的控制權奪回來了
家主先生…連梵·侯森先生也…
優小姐  把這個畫面放大
夏露…
好險啊
奪回來了嗎？
嗯  還真是高手  都讓我動真格了
非常抱歉  被DNA構造式的電腦病毒感染了
抱歉  我一點也不瞭解你說什麼
這種型號的病毒…
啊  限制在25字之內
是  要清除病毒需要花一些時間
一些時間…要多久？
20分…不  10分鐘就夠了
我要去大樓那裡
太危險了
對方的目的我們都不知道
但是  我要是去的話也許能讓對方露出破綻
我要去大樓那
哲平先生
那裡有為有馬家工作的人們
老爺子和希爾維的爸爸  還有…夏露
絕對要救出他們來
我明白了  我會讓有馬警備社的特勤警備隊從別處突進
去確保工作人員和客人的安全
拜託了
能得到哲平先生的使用
我們這班人的感激之心到底該怎麼才能表達呢
隨你們便吧…
等等
具體情況從藤倉那裡聽說了
真見外
就算你不同意  我也要跟你去
頭盔還有一個吧
嗯
希爾維  快啊
我知道
出來了  追
這個是倒不了的摩托對吧
嗯
可惡
哲平先生
優小姐？
研究員先生們讓您按一下藍色開關
藍色開關？
這個嗎？
什…什麼？可惡
哲平殿下
那個…這個呢
同樣的招數不起作用的
有馬社的技術好厲害啊
在進城之前總算能把腿扔掉了…
你們損害有馬集團聲譽的目的是什麼呢
我知道了  就告訴你吧
但是  你能理解我說的話嗎
什麼意思？
我出身在一個貧窮的家庭裡
我經常從我家眺望有馬大廈
在我家看那裡就像天堂一樣
與此相比我就像生活在地獄裡
每天在地獄裡眺望著天堂的心情
你能想像嗎
你們一生都生活在天堂裡
把你們的天堂變成地獄
我對這樣的工作還是很感興趣的
他在幹什麼啊
在幹色色的事情嗎
這可不行啊
是不行啊
原來如此  這裡的防守的確比較薄弱啊
嗯  因為他們似乎都固守在大廳那裡
準備怎麼做
只能上了
我挺欣賞你這一點
原來如此  怪不得防守會薄弱啊
可惡  竟然擅自動人家的商品
要取回嗎
當然  雙倍奉還
哲平先生  這邊已經把殺毒程序散播到大廈的網絡了
已經奪回了監視器和照明設備等電器裝置的控制權
我知道了
告訴我大家的位置
是
家主大人和梵·侯森大人以及貝澤爾海姆大人還是在接待室裡
夏洛特小姐則在36樓客房裡
謝啦  我們走
好
哲平先生  對方也開始行動了
現在尚未找到除此以外的入侵路線
可惡
等下  硬衝出去的話  會被射成馬蜂窩的
沒辦法  暫時回撤下
有馬哲平少爺
我是有馬特勤警備隊八王子支部的片山
未能及時趕到  萬分抱歉
這些人就是…
謝謝
麻煩大家幫我們一把
怎麼了？
都明白了嗎
絕對不能讓他們拍到大廈
在有馬大廈裡的各位
我們是
本次初次亮相的
椰子娘搖滾團
風にふわふわ浮かんで運ぶ
輕風將思念吹來
青い薫りがそっと囁いて
吹起的花香像是在喃喃細語
究竟發生什麼事了
急にそわそわイテナイ予感
突然變得心神不寧  内心有不祥的預感
事情的經過我都聽優說了
だけとホントは期待してるかも
但是其實内心也正期待著
我們一起去救那個漂亮公主吧
One step静かに近づいて
One step悄悄的接近你
鳳條院
Two step内緒でね
Two step要保密哦
だって乙女なんですもの
畢竟我是少女
這是…怎麼回事
そこは譲れないsympathy
這點是决不能讓步sympathy
和你的計劃出入很大嘛  約斯溫小姐
不  等等  我還有一招
触れたらピンと来ちゃうでしょ？
觸碰到的話會有感覺吧
真是性急啊
運命の人ならきっと
是真命天子的話一定
報酬我會付的  聽從我的命令
一回で当ててくれなくっちゃ
不一次猜對的話
文森特先生  一心先生  趁現在
住手  哈爾特曼
快點
我確實是不知道  你們過的是怎樣的生活
我完全無法想像
但是這並不都是我們的錯
也不是你的錯
為什麼我們不能互相理解呢
為什麼會像這樣變成敵對關係呢
互相理解？
就在剛才  你不是還說你無法想像我們的生活嗎
你理解了什麼  為什麼你能說出這種謊話
不是的  只要你伸出手的話  至少我會回應你
伸出手後又會怎麼樣
只會使自己地獄般的生活變得更淒慘
你的那些話不過是站在富家子弟立場上的廢話
還好我們事先有所準備
雖然不知道誰是敵人  但這樣一來他們的計劃應該就落空了
嗯  也就是說他們雖想通過媒體報導有馬大廈裡的混亂情況
但實際上拍到的也就只有那些女的
可不要用「女的」來稱呼她們哦
她們可是我第一次企劃出的偶像組合
等到出CD的時候就請多關照了
已經奪回防災系統的控制權
放下隔離板
把對方關在裡面
特勤警備隊進行強攻突破
由屋頂到客房和接待室
請使用從緊急出口向下3樓的貴賓用電梯
通過那可以到達購物區的通道
應該能從那裡出來
我知道了
把艙門打開
離得還太遠了吧
剛剛被槍擊退過  我已經按耐不住要反擊了
真是的
打開吧
不會把他們殺掉了吧
只是把他們打昏了而已
喂  怎麼了？Jack  怎麼了？Jack
直升機怎麼了？
直升機的話已經平安降落了  Jack先生就在這裡睡著呢
你是…
我現在就來  給我等著
可惡
我完美的作戰計劃裡竟然會多出一具如此骯髒的屍體
喂喂  怎麼能這麼對待曾經的上司
哈爾特曼是我的徒弟
要好好待他
那還真是失禮了
讓他睡到裡面的房間裡去
是
差不多是時候說下這麼做的目的了吧
好吧
我們是Truth
Truth？
正是  目的就是讓你們蒙羞
蒙羞？
是的
真是了不起  只為了這點事竟然如此大費周章
但是這次我們完全輸了
撤退
結束了
真是的  不由得衝動了點
我們就先走了
在大廈的各處我們都設有炸彈
撤退了
知道了  知道了  馬上就好
好了
奇怪
我也感覺有些怪
那麼多的人  竟然全都消失了
究竟發生什麼事了
不知道
不管怎麼說  必須得去
嗯
商務層  賓館層都已陸續取回控制權
工作人員也都平安無事
父親
謝謝你  希爾維
抱歉  難為你了
疏忽了
哈爾特曼呢？
希爾維  大家就拜託你了
我去救夏露
我知道了
夏露  夏露
伸出手後又會怎麼樣
只會使自己地獄般的生活變得更淒慘
你的那些話不過是站在富家子弟立場上的廢話
這種事…
怎麼…
夏露！
哲平！
哲平
夏洛特…
我好怕啊
沒事了
已經沒事了
讓我對你表示感謝
謝謝你  鳳條院
替我轉告公司  我會擇日再聯絡的
不用向我道謝  我只是想救有馬
雖說是有馬但可不是有馬財團的有馬  是有馬哲平
你笑什麼啊
是啊  為什麼呢
給我說清楚啊
哲平
那人說了
那人？
說在有馬大廈裡裝好了炸彈
這電磁波是…
難道是…
如此簡單的電路…
朝日の中を　夢見た夜も
在朝日中  在夜夢中
笑い合えた
我們都相悦而笑
あなたと共に過ごした時間が愛しいね
與你共度的時光  我很是留戀
あぁこれからも
啊～ 從今以後
なんて事ないようで大切な日々
許多看似平凡却又珍貴的日子
繋げて行こう　まっすぐに
讓我們一同創造
sun shiny day !
世界中は愛に溢れているの
這個世界充滿了愛
嫌なことだって忘れちゃうくらい
以至於不開心的事也會馬上忘記
sun shiny day !
ずっと輝いた明日の為
爲了永遠燦爛的明天
回り道でもいい
就算繞遠路也好
少しずつそっと歩こう
輕輕地  慢慢地  前進吧
提問~
希爾維一直把那把劍帶在身邊嗎
當然  這是由皇帝御賜給我家的家寶
睡覺的時候  洗澡的時候  上課的時候
下集  Princess Lover
打掃的時候  看電影的時候  我還沒列舉完呢
紅與藍
敬請期待