迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
隨口説了聲「快來接我」
溜息に泳ぐTears
只有淚水和歎息作伴
扉を自分で開けてみることは
自己試著打開門
恥ずかしくないわ
没什麽好害羞的
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
比一顆顆磨光的鑽石更驕傲
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
我要盡情起舞  在今夜的舞會上
Shiniest partner for you
我是你最閃亮的舞伴
my best partner it's you
你是我最合適的伴侣
同じ気持ち？　確かめたい震える声
「你也是這麽想的吧」顫抖著聲音問道
目を閉じたまま　この手差し出す
閉上眼  伸出手
時間が止まるよ　さあ　どうなの？
時間停止  來  選擇吧
…あなた次第！
全都看你了哦
だって私は全部伝えたでしょう
因爲我已經把全部都告訴你了嘛
為什麼…
為什麼無法從頭腦中拂去呢
薔薇和鞋子
這是什麼？
這是應哲平先生的要求
有馬工業自動車研究所研製的試驗摩托
對  因為聽說哲平先生想要不會摔倒的摩托
集合了研究所的全部力量把它做出來了
不會摔倒的摩托…我說過這種話麼？
那麼  騎不會摔倒的摩托不就行了？
以老爺子的力量那種東西不是能做出來麼？
說的也是
想起來了嗎？
你說「說的也是」這話  不是隨便說說的嗎
哲平先生說的話  我怎麼能隨便敷衍過去呢
不  絕對不能
反問句啊…
真的倒不了麼？
當然  因為凝結了有馬工業的全力
請試試看  就從旁邊用力踹它一下試試
這樣？
是
成功了  成功了
總覺得噁心  不要了
喂  哲平  想到什麼了？
沒有  再說派對我連參加都沒參加過幾回
要我自己舉辦派對  我完全沒有思路
來這裡之前從來沒參加過麼？
當然  其他人的生日派對或者聖誕派對之類的還是有的
那不是挺好的嗎
我說啊  和你們想像的可完全不一樣
怎麼不一樣了？
從頭到腳都不一樣
說起來
最近聖華同學完全不露面呢
身為部長不是有些怠慢麼？
真不想被你這種連部員都不是
卻成天在活動室裡轉悠的傢伙說閒話
你明白嗎？死豬
死豬？
聖華小姐可是大牌代理商鳳凰道的獨生千金小姐
而且還是新人裡排名第一的設計師兼模特
不會吧…真的嗎？
不知道嗎？是一個叫「Saint Rose」的牌子
啊  我也聽說過
那是鳳條院家的牌子
真的？我還真不知道…那傢伙是個很厲害的人物啊
其實還可以更拽一點的
聖華小姐可不會因為那些而自傲
說的是呢  這個是聖華同學的優點呢
那一點我也承認
確實…不過  要是不囉嗦的話  我也能更尊敬她
你說什麼？
我不在的時候  不要在背後亂說別人
根津
是  我在這裡
明天的事情拜託你了
這是我的榮幸
部長和我果然緣分不淺
真是  能從社交部裡借出來的男生竟然只有這種傢伙了
真是不坦率呢
看來部長是AB血型女性的典型…
要是你敢在鏡頭前面說這些話
看我全力消滅你的未來  給我做好心理準備
你看什麼呢  有馬
沒…沒看什麼
真遺憾  要求你幹的事一件都沒有
我是完全聽不懂她在說什麼
憑什麼我要向你報告我要做的事情
為什麼總是要針對我呢
就是說
真是的
其實她拜託我明天參加在ELGRAND賓館舉行的
Saint Rose新品發表會…
請稍候
那不成了我求你來當模特了麼
哎呀  不對嗎？
不對！
新品發佈會之後有採訪活動
在那時候  關於我的學校生活  需要採訪一下我的學友
學友…
就這個男人…
沒辦法的嘛
既然讓我當學友代表  我當然不會拒絕
一生僅一次的大場面  我根津晴彥  一定會努力的
待會兒把可能會問到你的問題和回答給你  好好用大腦記住
用不著那麼在意  我根津晴彥…
請稍候
不是在不在意的事
這可是為了我啊
不准笑
對不起
為什麼聖華同學那麼仇視我呢
仇視哲平先生？
我倒是看不出來
不  分明就是
與其說仇視我  不如說仇視有馬？
你覺得是為什麼？
這個問題不好由我回答  我想最好還是去直接問問家主大人
去問老爺子？
對
現在去問行嗎
只要哲平先生想要這麼做的話
能把我帶去老爺子那裡嗎？
瞭解
學校的情況怎麼樣？還順利嗎？
雖然不知道算不算順利
不過  還算馬馬虎虎吧
是嗎…
梵·侯森的女兒怎麼樣？不錯的人吧
希爾維？嗯…作為婚約者來說還是沒什麼感覺
但是和她做了朋友
朋友嗎…真是慢條斯理啊
算是吧  我按自己的步伐來吧
那  你要來說的是什麼？
不是特意跑過來和我聊閒話的吧
有個人叫鳳條院聖華  您知道嗎？
鳳條院…
哲平先生
剛剛送到  這就行了嗎
謝謝
被仇視得那麼深  該怎樣讓她看呢
失禮了  但今天早上真的是格外寒冷啊
應該披一件大衣的
感覺你說話語氣好詭異
沒那回事
難不成說…感冒了嗎？
我怎麼可能感冒呢
可能是昨晚稍微熬了下夜的關係
只是身體稍微有點不適
這種程度不是稍微吧
用不著費心
今天可是我根津晴彥一生僅一次的…
彩虹都出來了
手臂和膝蓋好痛  現在又不是成長期
哲平先生  好可怕
我也快發燒了
已經放學了嗎
今天一天過得真快
因為你睡了一天了
不趕緊出發的話
那個…要我陪你去會場嗎
已經到了這時間了嗎  瞭解了
部長為人正直
得到全校學生的信賴與尊敬
就好像天使下凡了一樣
還沒開始採訪呢
在拜讀官方主頁的資料的時候
我受到了如雷鳴般的衝擊
獅子座  AB血型  與生俱來的領導能力
部長才有資格引領世界  部長是光明  新時代的開創者…
為什麼變成這樣
不過也好  有機會把這給她看了
Princess Lover
感謝各位來到今天Saint Rose新品發佈會現場
這裡集合了這一期的會心之作
我們Saint Rose向各位女性推出的是「春」
那麼就請各位盡情欣賞姑娘們身上的「春」…
有馬！
有馬？
那麼各位  我們待會再見吧
為什麼你會在這裡啊
那個  因為根津同學他發寒熱倒下了
根津…
也沒時間找人代替…
所以沒辦法只能我來了
鳳條院小姐  時間到了  請到舞台來
沒辦法  你就來代替根津吧
那是沒問題啦  但我該說些什麼呢
鳳條院小姐？
馬上就來
沒時間準備了
就交給你了
要是搞砸了  可饒不了你哦
不要搞砸了  這…
鳳條院小姐
我知道了  現在就換衣服
哎  等等…喂
對不起
讓各位久等了
這次特地麻煩您來真是抱歉
因為讀者要求太過強烈…
我怎麼可以忽視特別為我們做宣傳的JohnJohn先生的提議呢
今天想結合這次新品發佈會順便採訪一下鳳條院小姐的私生活
請問  能拍一張照片嗎
當然
相機上好像有蟲子在上面哦
真是對不起啊  有馬先生還不太習慣這種場合
哪裡…我們才是
有馬先生  真是抱歉今天特意讓你來這裡
啊  不要緊  嗯  完全沒關係
那麼我們就馬上開始採訪吧
那個  有馬先生…
是
聽說鳳條院小姐是秀峰學園內擁有悠久歷史的社交部的部長
是啊…
是啊  是位非常優秀的部長
哎呀  有馬先生  真會說話
你要踩到什麼時候啊
有馬先生也有參加社交部吧
什麼？  啊  我…我…像我這樣的怎麼會呢
還沒有從聖華同學那裡得到入部許可呢
討厭啦  這種說法好像是我拒絕有馬先生一樣
但是對於讀者和我們來說這名字都不太熟悉呢
請問社交部的活動內容一般是什麼呢
社交部…那個…
我們做為學生們的代表對學校的規定提出意見
有時也會代替學生將我們的想法傳達給老師
就是像學生會一樣的組織嗎
不  社交部畢竟只是沒有實權的組織
可以想像成是一種象徵吧
原來如此
那麼  有馬先生
請問鳳條院小姐在學校給您留下的是怎樣的印象呢
印象嗎
我想您通過社交部的活動
也會經常接觸鳳條院小姐
能否請您講述其中的一些小片段呢
是…呢
聖華同學是屬於那種「不用多說跟著我走」的類型的吧
嗯？
不  沒什麼
那個
就是像那種帶著大家向前走的感覺嗎
有時也會有帶過頭  發生爭執
嗯…
即使這樣最終也會跟隨聖華同學
是因為我們知道  聖華同學對自己的工作很認真
不計較個人得失  只是履行自己的職責
一般人可說不出「跟著我」這樣的話吧
但是聖華同學她就會這麼說
那是因為她相信帶領我們走的是條正確的路
並且她有能力使周圍能夠認同她
雖然只是學生卻已經開始設計服裝  作模特
但是她並沒有因此而自傲
太差勁了
提的問題明明幾乎都和預料中的一樣
你這傢伙還真會辜負人家對你的期望
抱歉啦
怎麼了  沒食慾嗎
理由我聽說了
理由？
你之所以會討厭有馬的…理由
鳳條院家經營的廣告代理店鳳凰道
原本是有馬財團的所屬企業  負責安排活動等
在日本高速發展期時  老爺子不顧家庭
只是每天不停地工作工作
一直被置之不顧一定很寂寞吧
於是老爺子的夫人就與聖華同學的爺爺出軌了
知道這件事的老爺子  就把夫人趕出有馬家
然後也把鳳凰道從關聯企業中除名
這我知道
我也聽了很多遍了
事到如今這又如何
我也聽說聖華同學的品牌要在有馬百貨店出售的計劃被徹底駁回了
是因為那個老頭動的手腳
什麼「小毛孩經營的低俗的店有損有馬百貨店的聲譽」
竟然得意揚揚地在全國雜誌上這麼說
你們有馬家到底要記仇記到什麼時候啊
說到底這還不都是你家那老頭的錯嘛
我的做法是以牙還牙
我就對外大肆宣揚那老頭的無恥
那是聖華同學的本意？
沒錯
想想我受的恥辱吧
我是絕不會向那個老頭低頭的
這是什麼
希望你能看看
顧問  有馬哲平？
昨天硬是拜託老爺子讓我今天上午成為公司董事
你到底在想些什麼啊
老爺子很後悔當初對你爺爺所做的事
但是想要道歉也因為事情已經過去太久  也沒法道歉了
還有  財團總裁如果輕易更改決定事項  有損整個集團的聲譽
所以  能不能就在我們這一代把一切都一筆勾銷呢
我知道了以前的事情後  就在想有沒有什麼我能做的
畢竟感覺很不舒服嘛
我因為這些完全不知道的事情而被聖華同學討厭
也許會給百貨店的人添麻煩
但是  這樣一來…
這樣一來我家的百貨店也能出售聖華同學的品牌的
你真傻啊
好  我同意你剛剛說的
店鋪租金上也要給我打折哦
哎？
拜託了  董事大人
我知道了
還有  別以為這樣我就欠你一次哦
主辦派對這件事可不能因此一筆勾銷哦
切  果然是這樣嗎
說到底  如果你的老爺子不出手相助  你也沒法解決這件事吧
這說得也是
還有一星期  一定要是你主辦的派對哦
明白
今天辛苦了  姑且僅對你今天能夠趕來表示感謝
你真厲害啊  哲平
別一下子抱住我嘛
雖然有些強硬  但也算了結了長久以來的孽緣
雖然我是順勢才進入這個世界的
但我開始覺得也許我還有更多能做的事
是啊  哲平
這就是所謂的成就感吧
但是派對還要好好舉辦哦
啊  是啊
好
朝日の中を　夢見た夜も
在朝日中  在夜夢中
笑い合えた
我們都相悦而笑
あなたと共に過ごした時間が愛しいね
與你共度的時光  我很是留戀
あぁこれからも
啊～ 從今以後
なんて事ないようで大切な日々
許多看似平凡却又珍貴的日子
繋げて行こう　まっすぐに
讓我們一同創造
sun shiny day !
世界中は愛に溢れているの
這個世界充滿了愛
嫌なことだって忘れちゃうくらい
以至於不開心的事也會馬上忘記
sun shiny day !
ずっと輝いた明日の為
爲了永遠燦爛的明天
回り道でもいい
就算繞遠路也好
少しずつそっと歩こう
輕輕地  慢慢地  前進吧
提問~
尿GAME是什麼啊
哎？
那個尿GAME是什麼啊
下集  Princess Lover
夕陽和觀覽車
喂  尿GAME是什…
敬請期待