瑪利亞
不能過去  瑪利亞
爸爸和姐姐拜託你了
瑪利亞
耍小聰明
魔法飛彈
真厲害  瑪利亞
閃耀吧  法利肯水晶
覺悟吧  致命一擊
吃了一驚吧  諸位
一直都想搞這麼一個開場
你在和誰說話呢？
是啊  我到底和誰在說話呢？
我怎麼知道呢…
說起來  為什麼會是現在這個情況
各位一定很想知道吧
就讓我來回顧一下吧
所以說你到底和誰說話呢？
怎麼了？
我想到了  夏露
我的派對
真的嗎？
嗯  讓大家都開心  只有我才能舉辦的派對
好吧  看著吧
我一定會舉辦個超級派對來給大家一個驚喜的
那是派對嗎？
好  那個好  我很想去看看
這才像哲平殿下的做法呢  原來如此
要過夜嗎？等等
日程…
連我也被邀請了呢
澡堂的霧氣與幸運的偷窺者
好多人啊
是啊  接下來難道有什麼要發生嗎？
所以說明天就回去了啊  沒關係的
啊  試音試音
大家早上好
我是派對的主辦人有馬哲平
今天將大家聚在一起
是為了讓大家在溫泉旅館過一夜
感受一次老土的庶民式休假
哲平殿下  我有問題
請說  梵·侯森小姐
我不是反對  只是問一下為什麼要去溫泉呢
是不是作為派對來說有點奇怪？
那是因為…
那是因為？
總覺得  站在節目外的人的角度來說
再不來這麼一下不行了
節目外？
沒錯
啊  不行  進不去啊
這種地方…
怎麼那麼多人啊
到底什麼時候通過才好呢
到底在幹什麼啊？
別說閘機了  她們連車票都沒買過
大小姐們真是…
真厲害
畢竟我活動的範圍很廣的  這點小事…
真不愧是聖華小姐
通過那個閘機的姿態真漂亮
只刷了一次就那麼誇張
那麼用月票往返於道場的我豈不是大總統了嘛
月票？大總統用月票乘電車嗎？
聖華小姐  坐電車的聖華小姐真的是太美了
啊太美了
夏洛特小姐很放鬆嘛
我的國家裡也還是有鐵道的
我經常坐那個到處旅行
真意外你很平民化呢
夏露說的是王室專用的橫穿大陸的鐵路
王室專用的橫穿大陸的？
車票價格可是高到天文數字了
請給我來一份牛排
是
估計到那裡只能吃洋蔥拉麵了
為什麼要吃我的拉麵啊
不是「根津」而是「洋蔥」啊
現在才開始啊
真是太自作主張了吧  喂
你在和誰說話啊？
迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
隨口説了聲「快來接我」
溜息に泳ぐTears
只有淚水和歎息作伴
扉を自分で開けてみることは
自己試著打開門
恥ずかしくないわ
没什麽好害羞的
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
比一顆顆磨光的鑽石更驕傲
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
我要盡情起舞  在今夜的舞會上
Shiniest partner for you
我是你最閃亮的舞伴
my best partner it's you
你是我最合適的伴侣
同じ気持ち？　確かめたい震える声
「你也是這麽想的吧」顫抖著聲音問道
目を閉じたまま　この手差し出す
閉上眼  伸出手
時間が止まるよ　さあ　どうなの？
時間停止  來  選擇吧
…あなた次第！
全都看你了哦
だって私は全部伝えたでしょう
因爲我已經把全部都告訴你了嘛
這間房是為女性客人準備的
真棒  好極了
嗯  讓人精神振作
還不錯吧
男性客人請走這邊
你等一下
優小姐  為什麼你要跟過來呢？
還沒有人領我去房間…
剛才不是領你去了嘛
那邊  那間房就是優小姐你的房間
怎麼能這樣…
哲平先生  我身為女僕
與社交部的各位同一間房可不好
我說啊  不管那些上下關係
和相識的人一起歡笑  聊天
這就是我辦的派對的特色
但是…
再說一共就訂了兩間房間
不去那的話就只能和我們一起了
那…那個
明白了嗎？再說  主人說的話不是必須服從嗎
真狡猾啊  哲平先生  偏偏是這種時候…
沒事的
就是這麼一回事
所以說你在跟誰說話啊
我已經報完場了
從中途開始看的  所以看不懂啊
有馬先生
有馬君
這派對可真是太棒了
嗯  你們瞭解了嗎
此前在夢中才見到過的庶民的修學旅行居然我也親身體驗到了
真不愧是有馬家的繼承人  內涵很深
不管那些上下關係  能和認識的人聊天  談笑
這就是我辦的派對的特色
電車旅行
富有當地風味的佳餚
能洗滌身心的溫泉
還有…「那個」
有馬先生
什麼事
把「那個」比作「那個」  會不會有失風趣？
沒關係  這是從我前輩那裡懷著敬意繼承下來的「那個」
「那個」就行
哦  「那個」萬歲
但是  有馬君  「那個」不是犯罪嗎？
是啊  「那個」如果沒有徵求對方的同意
單方面去幹的話
明顯就是犯罪啊
為了「那個」毀掉一生也有點…
這裡的人的親人們
都是社會上有頭有臉的人物
還是在雙方都互相理解之後
再幹「那個」比較好吧？
沒關係  包在我身上好了
哦  你有什麼底牌？
我可是「幸運的偷窺者」
就算發生一些小事
也能當場就把一切敷衍過去
討厭
呀  抱歉抱歉
偶然走錯一回
哎  真是的  哲平真好色
真是拿你沒辦法啊  僅這一回哦
偶然啊  那麼就沒辦法了呢
說得對
說得是啊  偶然嘛
大家  真抱歉  嘿嘿
幸運的偷窺者  萬歲
有馬先生  這種能力這樣的命運  也請分我根津一點吧
嗯  雖說完全不知道該怎麼才能分給你  但還是分吧
太好了
七三開  我三
不  這樣違反我的主義  五五分
今天晚上我和你  就是「幸運的雙偷窺者」
根津君  你好狡猾
那麼咱們就是「幸運的偷窺者四重奏」了
好
露天溫泉  東洋風情  真不錯
要是哲平他們偷看  一律杵殺
必殺之
爆殺之
斬殺之
你無論何時都把它帶在身邊啊
當然啊
你看房間角落裡的藤倉同學都被嚇到了嘛
她只是突然從女僕的工作裡解放出來覺得迷茫而已
優小姐  來這裡
溫泉啊…和朋友一起去溫泉這可是頭一回啊
是嗎？但是…下浴池的時候把那東西放下比較好
為什麼？
什麼「為什麼」啊
真的好嗎…
今天不管是貴族  王族還是女僕
都是女孩子  大家好好相處吧
所謂萬千無禮呢
這種時候應該說不拘禮節
但是  這把劍可象徵了我國的榮譽
雖說隨你的便但是非常怪異
裸體一族
裸體一族！？
Princess Lover
真棒
聖華同學把頭發放下來  感覺比平時更有日式的味道
是吧  其實我不太喜歡這樣
是嗎？  很漂亮哦
我也這麼覺得  黑髮真讓人羨慕
可日本人卻相反喜歡金髮和銀髮呢
結果還是  沒有的東西才是最好的啊
沒有的東西才是最好的嗎
你的身材真好啊  要當模特嗎？
哎  我可以嗎
你真狡猾艾麗卡  竟然拋下我
這是貧乳們的特權哦
不～行  不原諒你
對不起  綾乃
希爾維  果然每天都有鍛煉  肌膚好結實啊
是嗎  夏露才是和以前完全不一樣
怎麼了  那麼拘束
但是…
沒事的  什麼都不用怕
大概就是這樣的氣氛吧
你還真是專業啊
好好感受  好好聽著  現實就在那裡
首先先享受這聲音是嗎
這人也好專業
但是夏露  不感覺太大了嗎  是以前的三倍啊
討厭  不要
藤倉同學  皮膚好白哦
哪裡  我的皮膚並沒怎麼…
摸摸看吧
兩位今天有點奇怪啊
再也忍不住了  讓我去吧
等等  不要衝動
那…那裡是…
看來我命絕於此了  之後的事情就拜託了
他沒能成為幸運的偷窺者  敬禮
果然帶劍進來是正確的選擇
真是的  一旅行就那麼興奮
這事就算了  不感覺霧氣很濃嗎
天氣要變了嗎
不會的  今天應該一天都是晴天啊  會不會是天氣變涼了
是這樣嗎
不過山裡的天氣說變就變呢
這次用迂迴作戰
都做好準備和覺悟了嗎
隊長  我有問題
嗯  說吧
是
為什麼我們只掛一條毛巾在身上呢
在晚秋的現在  這樣還是很冷的
我上周得病才好  很是擔心
這是象徵  是戰鬥服  不這樣就少了氣氛
覺得冷了就回溫泉裡去
Yes Sir
在下也有問題
嗯  說吧
這集突然出現連名字都沒被叫過的在下難道是下一個犧牲者嗎
正是如此  英勇捐軀吧
是
隊長
怎麼了？
乳頭一直摩擦著  好痛啊
笨蛋  你說這種話會讓很多人失望的
看吧
馬上就到了
隊長  從剛剛開始霧氣就突然變濃了
我也覺得不對  恐怕…
恐怕？
恐怕你的最後一刻快到了
在下自己也有所察覺了
雖然我只能到這裡  之後就拜託了
根津君  不能讓他的犧牲白費  走吧
萬分抱歉
已經掉下去了
當他回頭的時候  根津已經掉下去了
為了不給哲平心靈造成打擊
恐怕他抑制住自己的悲鳴  無聲地掉下去了
那個膽小的根津給哲平留下的不起眼的骨氣
真的對不起…
哲平的內心處有某種東西正沸騰著
前進  前進吧
就算無法抵達  也要面朝前方倒下
流星
哎  在哪裡啊  夏洛特大人
流星嗎？
要許個願試試嗎
許願？
俗話說向流星許願三次的話  願望就會實現
是嗎
看  又有流星
你們都幾歲了  又不是初中生
說得對  真應該直接斬殺你們
一堆腐臭
一群裸豬
哲平先生  如果您開口說的話我隨時都可以給您看的
但是那才是真正的混浴吧
什麼混浴啊
男生給我一直跪到天亮
有什麼意見嗎
但是聖華同學  難得大家來一次  這樣他們也太可憐了
但是…
是吧
我知道了
既然你這麼說的話
遊戲區
如果能在這遊戲中取勝的話
我就以社交部部長鳳條院聖華之名  不予追究此事
但是  鳳條院  我從沒玩過這樣的運動
網球還是打過的吧
玩過
這是乒乓球  另一個名字則是桌上網球
有馬先生  讓我看看你的英姿吧
為什麼是哲平和希爾維比呢
雖然力量是哲平比較強
但是動態視力和速度希爾維婭同學是明顯佔上風的
我說  可以玩玩平民式的乒乓球嗎
平民式的乒乓球？
我無所謂  不管玩什麼都是我更具優勢
好吧
那麼  比賽開始
文森特先生
太卑鄙了
這就是平民式的乒乓球
不甘心的話  你也來騙我試試吧
既然這樣  我就認真了
太卑鄙了
哪裡卑鄙了
不  沒有  請繼續吧
聖華小姐這個怎麼樣啊
聖華小姐這可是果汁  果汁啊
不知道為什麼  這樣的睡姿總讓我感覺要抱上去才好
真是不可思議啊
睡覺的時候有人在旁邊這種事  從我懂事開始就一次也沒有過
我也是
我從小就在孤兒院裡  對我來說這和平常一樣
是這樣啊
但是  也很久沒這麼開心的睡覺了
怎麼樣  哲平的派對
像這樣的完全不算是派對
但是  確實很開心
那麼哲平先生是不是能入部了呢
在下週一發表好了  正式同意哲平入部
鳳條院也變得好相處了嘛
這種事…
是這樣嗎
也許是受裸豬的影響
確實聖華小姐和以前是有些變化
哲平  真不可思議
像這樣不知不覺就改變了大家
我並不認為是這樣
但是解決了常年來的芥蒂這點  我還是很感謝他的
他是有馬家優秀的繼承者
不知不覺交到這麼多的朋友
即使雙方都不說話也能通過劍術來交流  像這樣的男人可不多啊
大家都很喜歡哲平啊
雖然有點色
這點上  畢竟是青春期的男生嘛
話說回來  剛剛你說「如果您開口說的話隨時都可以給您看」
女僕都會做到這一步嗎
這…只有實際遇到這種情況才知道…
希爾維會和哲平結婚嗎
我不知道
現在感覺只要保持這種關係就好
不想因為這種瑣碎的事而破壞相互間的友情
這樣啊
是這樣啊
嗯？
我們都喜歡哲平
哲平也總有一天會喜歡上某個人
但也不一定就是這裡的某個人
也就是說不論哲平選擇誰  都不要嫉妒和記仇是吧
我想  那是哲平先生最不願意看到的
這不是君子協議  應該說是淑女協議吧
說到淑女  有種上了年紀的感覺  我可不喜歡
那麼  就叫溫泉協議吧
溫泉協議
真有趣啊
差不多該睡了  明天還要起早呢
是啊
晚安
各位晚安
朝日の中を　夢見た夜も
在朝日中  在夜夢中
笑い合えた
我們都相悦而笑
あなたと共に過ごした時間が愛しいね
與你共度的時光  我很是留戀
あぁこれからも
啊～ 從今以後
なんて事ないようで大切な日々
許多看似平凡却又珍貴的日子
繋げて行こう　まっすぐに
讓我們一同創造
sun shiny day !
世界中は愛に溢れているの
這個世界充滿了愛
嫌なことだって忘れちゃうくらい
以至於不開心的事也會馬上忘記
sun shiny day !
ずっと輝いた明日の為
爲了永遠燦爛的明天
回り道でもいい
就算繞遠路也好
少しずつそっと歩こう
輕輕地  慢慢地  前進吧
提問~
尿GAME是什麼啊
尿GAME就是在原作遊戲裡面…
下集  Princess Lover
婚約者與花瓣
也就是說尿GAME這詞的來源是…