迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
隨口説了聲「快來接我」
溜息に泳ぐTears
只有淚水和歎息作伴
扉を自分で開けてみることは
自己試著打開門
恥ずかしくないわ
没什麽好害羞的
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
比一顆顆磨光的鑽石更驕傲
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
我要盡情起舞  在今夜的舞會上
Shiniest partner for you
我是你最閃亮的舞伴
my best partner it's you
你是我最合適的伴侣
同じ気持ち？　確かめたい震える声
「你也是這麽想的吧」顫抖著聲音問道
目を閉じたまま　この手差し出す
閉上眼  伸出手
時間が止まるよ　さあ　どうなの？
時間停止  來  選擇吧
…あなた次第！
全都看你了哦
だって私は全部伝えたでしょう
因爲我已經把全部都告訴你了嘛
這電磁波是…
難道是…
如此簡單的電路…
紅與藍
爆炸物？
對  很可能是  而且看樣子不只一個
大廈裡還剩下夏洛特公主和哲平兩個人吧
沒錯
為了對抗DNA構造的電腦病毒
我們這邊也在網絡上散佈了DNA構造的反病毒軟件
雖然大部分病毒已經清除掉了
但有一少部分病毒突然變異並且在肆虐
這是我的失誤
又突然變成麻煩事了
我也不怎麼明白
不要再責備自己了
要不是你的幫忙  我們就只能被困在大廈裡
有什麼能做的事情嗎？
只能做到和哲平先生用無線電聯繫罷了
就連掌握大廈內部的情況也已經辦不到了
已經掌握的爆炸物的數量是多少？
至少有五處
有馬大廈被爆破的話
就算再怎麼操縱情報也沒有用了
怎麼這樣  要是大廈爆炸了…
我們回去
你冷靜點  鳳條院
光在這裡激動什麼問題也解決不了
那你的意思就是見死不救嗎？
我可沒說那種話
你們兩個別吵了
找出對策才是當務之急吧
可惡  這裡也是…
哲平  我…
總覺得  能和哲平手牽手好高興
在大廈裡約會  和先前約好的一樣
等一下  夏露  你明白我們的處境嗎？
不就是在大廈裡有炸彈嗎？
你知道還這樣…
沒關係
哲平一定會想辦法解決的
哎呀哎呀…
聽得到嗎？  有馬一心的孩子
我們準備的約會晚宴的味道如何啊？
你這傢伙  你做了什麼好事
為什麼要讓我們兩個遭受這樣的處境？
為什麼？
因為你們是有錢人啊
把那些悠閒地坐在老闆椅上的傢伙拖下來
僅此而已
那麼祝你們有個開心的夜晚
喂  喂
怎麼樣？
不行
連一個方法都沒有嗎？
只有一個方法
真的？
那個方法是？
那就是  將包括有馬大廈在內的…
有馬集團全體服務器上的數據…格式化掉
但是  這樣做的話…
是的  雖說能夠完全消滅病毒
但有馬集團的所有數據將會消失
優
是
格式化以後將病毒清除
然後恢復對大樓的控制要花多久？
二十分鐘…
不  十五分鐘
那就格式化吧  關掉電源
家主大人  但是…
沒關係
有馬集團的數據沒什麼好珍惜的
所有數據的備份在這裡…
和為有馬集團工作的所有人的心中
我明白了
據說已經發現爆炸物了
這是使用了計時器核心的計時炸彈
是有線型
剩下25分30秒
那些紅圖釘的地方難道就是放了炸彈的地方？
有線型的炸彈雖說拆除不是什麼難事
問題就是要和時間賽跑
請詳細說明一下
將整個網絡的電源關掉  然後恢復控制的時間要花十五分鐘
之後留下用來拆除炸彈的時間就只剩十分鐘了
畫廊和商品區的炸彈可以派遣附近的特勤隊  所以沒問題
但是賓館前堂和百貨廣場的炸彈
從特勤隊的現處位置是趕不上的
好  賓館前堂我去
哎？
從屋頂進去的話能趕得及
希爾維
父親  夏洛特是我很重要的青梅竹馬
而且哲平殿下是我重要的朋友
也是我的未婚夫
希爾維…
我這就去
等一下啊
就讓你一個人風光怎麼行
我也要去
最後剩下一處在這裡
這附近沒有特勤隊
而且等恢復了控制再進入裡面  時間是不夠的
哲平先生…
我全部都聽到了
讓哲平先生冒這麼大的危險
怎麼補償都不過分
請您將最後一處位於百貨廣場的炸彈拆除
拜託您了
我知道了  我會按照優小姐所說的做的
哲平先生…
格式化吧
格式化  開始
被拋棄了啊…
這裡是哪啊…
蠢貨  趕快來集合啊
是~
真抱歉啊
啊  是有馬哲平
哎？
還有很H的小姐
哎？你們就是那時候的…
認識的人？
不  是壞人
哎？
但是  也是很好的人呢
到底是什麼人啊…
小帥哥拿著刀  和美人兒牽著手站一起
這種場景  太不現實了
不可原諒
不要啊  求你們放過我們
好可愛…
好想給她染上自己的顏色
帶上家庭用的圍裙之類的
哦  不錯嘛  我是打算讓她穿日式的烹飪裝
因為是點心之國的人嘛
你還真熱衷啊
那乾脆來個折中的  裸體圍裙
真好…
折中個頭啊
真抱歉  拜拜
可惡…趁別人說話的時候攻擊
但是…
能再見面就好了…
可惡…這邊也不行  卷閘門落下來了
哲平先生  要是繞路的話就趕不上了
請想辦法突破那裡
突破？
除此之外沒辦法了
夏露  站後一點
好
哲平
怎麼回事啊這  連動都不動一下
這是一種就算7級地震也不會損壞的門
你就這樣讓我想辦法啊
是的
就算你這麼說…
用這個試試吧
呀  我等好久了
好期待好期待…
為什麼那麼高興的樣子啊…
咦…但是那把刀是木質的吧
啊…嗯
能切嗎？
不試試看
誰知道呢
怎麼樣？
夏露
夏露  對不起  對不起  沒關係吧
沒受傷吧  沒事吧  夏露…
真對不起…
那個…現在和你說幾句行嗎
不是已經在和我說話了嘛
這倒是…
怎麼了？
剛剛  你有說過吧「哲平是我的未婚夫」
我說  不是說好不能搶先的嗎  這可違反了溫泉協議哦
我也…不明白
我很喜歡母親
什麼  這和剛剛的話有關？
現在的心情和那個時候相似
母親去世的時候
我沒有哭泣
明明悲傷的不得了  但是淚水卻流不出來
但是  在內心裡卻一直叫著母親的名字
也就是說喜歡哲平的程度就和喜歡媽媽一樣
我不想再一次感受當時的那種心情
那個時候我還小  什麼都做不到
但是  現在有我能做到的事
也就是說  因為喜歡嗎
我也喜歡哲平
雖然看到他就讓人生氣  很多事情也都不行
但是…
等我發覺的時候已經喜歡上他了
能把自己的心情直白地說出來  真是令人羨慕
雖然也不是沒有羨慕過夏露和你的貴族和王族頭銜
但是還真麻煩啊  不能單純的說出喜歡
也許吧
加油  加油  哲平
耶  耶  哲平
夏露  一起幫幫忙啊
好！
夏…夏露  你這是哪裡找到的…
在那兒的DanheL店裡的商品
有這種商品的啊
等…等等
對不起  賠償請找有馬哲平  ——夏洛特
哈爾特曼是夏洛特公主的婚約者吧
是的
該向黑澤爾林克公說明這事嗎
當然要說  但是在場的我們應該先向公主說明
希爾維婭小姐  身為夏洛特公主兒時玩伴的她
也一定這麼想吧
可悲
堂堂正正地活著也會招來怨恨
真是悲哀啊
世上的邪心總是無法根絕
是啊
病毒清理完畢
將有馬大廈的電源恢復正常
距離爆炸還有10分鐘
太棒了  全頻道壓制  做為初次演出這已經足夠了
那些女的的事情待會兒再說
都說了不要叫她們「那些女的」
知道了  知道了
取回所有控制權
等…等等  跑得太快了啦
到了
哲平先生
沿著前面的路筆直走  就在轉彎口那裡
知道了  走吧  夏露
嗯
畫廊排除完畢
商品區  排除完畢
找到了
喂  只剩下兩分鐘了啦
已到達爆炸物放置點  請指示
先把外殼打開
這種型號的炸彈叫做Wire Dilemma
Dilemma：指關於某個問題有兩個選擇存在  並且無論選擇哪個都有損失  使人難以決定
Wire Dilemma？話說你不害怕嗎
都到這裡了還談什麼怕不怕的
總感覺有不祥的預感
應該有三根線露在外面
黃色線是誘餌請千萬不要剪斷
問題是該剪紅線還是藍線
這要剪下去才能知道
果然是這樣
為什麼這年頭還玩這種花樣
原來如此  所以叫做Wire Dilemma麼
拿著這個
謝謝
不對  為什麼讓我拿著啊
幫我拿著  我想想該剪紅線還是藍線
該怎麼想啊
為什麼不正視我啊
別煩了  讓我集中精神
藍線  剪藍線吧
和信號一樣
你是有馬哲平吧
下一發一定打中你
你沒和同伴們一起逃走嗎
從同伴那裡收到消息說
「剛剛的那位小姐和有馬哲平在一起」
我聽說了  你一個晚上就成為財團的繼承人了
這樣的你拿著一把木刀  隻身前來營救一國的公主
這故事還真不錯
那又怎麼樣  為什麼用槍指著我們
因為太礙眼了
比我優秀  更受喜愛  更受關注的人都礙眼
雖然Boss說不要對你們出手
但是你們實際出現在面前  我還是難以克制住這衝動
下一發一定會瞄準的
用槍這種東西
用那把斷掉的木刀又能怎麼樣呢
用那東西是贏不了槍的
夏露  躲起來
哲平…
一定沒事的
嗯
可惡
根本不需要木刀
男人想要傳達信念的話  就用拳頭來一決勝負
抱歉
任他說了那麼多話
我一時衝動了
走吧  去救大家吧
嗯
喂  已經沒時間了
辦不到啦
對不起  我辦不到啊
切斷了哪根啊
紅線
沒停下來啊  所以才說剪藍線嘛
停…停下來了
果然是這樣啊
果然是…你怎麼會知道的
那是今天的幸運色
這不是瞎猜的嘛
並不是瞎猜的
順便說一下
我今天穿的內褲也是紅色的
啊  是麼…
還有十秒
可惡
哲平
垃圾通道
得救了
哲平先生
扔到垃圾通道裡去了
明智的選擇
有馬大廈的垃圾通道是用能抗7級地震的材料製作的
那是什麼材料啊…
哲平
你真厲害  不愧是哲平
夏露…這裡是男廁所
幹得好  多虧了你
不敢當
而且努力的是…
希爾維婭小姐和鳳條院小姐
哲平先生和夏洛特小姐
以及有馬特勤警備隊的各位
嗯  大家都辛苦了  謝謝
我有馬一心  由衷地感謝各位
已經沒事了  你也去休息吧
非常感謝
大家都沒事啊
還好吧
太好了  真的太好了
太好了  太好了  太好了…
夏露
冷靜下來  聽我說
什麼
哈爾特曼他…
好像死了
喂…也不用現在說這事啊
為了救我父親他們
這樣…啊
為了救希爾維的父親和一心先生啊
嗯
我很欣慰
我其實並沒喜歡上那個人
但是  因為是要結婚的人所以我一直努力想要喜歡上他
他最後救了希爾維的父親和一心先生這點
我還是很開心的
我…終於能喜歡上…那個人了
夏洛特小姐
我從有馬老爺那收到消息前來
請上車
請回宅邸
那個  老管家呢
我對阿爾弗雷德先生隱瞞了這事  以免讓他擔心
這樣啊
謝謝
那麼再見了  明天學校見
嗯
再見
路上小心
哲平
真的謝謝你
死後才終於喜歡上他了嗎
這還…真是悲劇啊
她是強顏歡笑才說出來的
夏露並不會去討厭誰
朝日の中を　夢見た夜も
在朝日中  在夜夢中
笑い合えた
我們都相悦而笑
あなたと共に過ごした時間が愛しいね
與你共度的時光  我很是留戀
あぁこれからも
啊～ 從今以後
なんて事ないようで大切な日々
許多看似平凡却又珍貴的日子
繋げて行こう　まっすぐに
讓我們一同創造
sun shiny day !
世界中は愛に溢れているの
這個世界充滿了愛
嫌なことだって忘れちゃうくらい
以至於不開心的事也會馬上忘記
sun shiny day !
ずっと輝いた明日の為
爲了永遠燦爛的明天
回り道でもいい
就算繞遠路也好
少しずつそっと歩こう
輕輕地  慢慢地  前進吧
提問~
雖說有馬大廈的隔離板和垃圾通道是能抗7級地震的
但實際爆炸的話會怎麼樣呢
會只剩下隔離板和垃圾通道
下集  Princess Lover
喪失與再生
還會剩下肉丁洋蔥蓋澆飯店