先是与夏洛特的婚约
然后是与有马财团的合作
夺取有马一心的一切
将占为己有的计划离成功应该只差一步之遥了
但是就在这关键时刻你却出现了
有马哲平
夏露
哲平
哲平！
迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
随口说了声「快来接我」
溜息に泳ぐTears
只有泪水和叹息作伴
扉を自分で開けてみることは
自己试着打开门
恥ずかしくないわ
没什么好害羞的
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
比一颗颗磨光的钻石更骄傲
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
我要尽情起舞  在今夜的舞会上
Shiniest partner for you
我是你最闪亮的舞伴
my best partner it's you
你是我最合适的伴侣
同じ気持ち？　確かめたい震える声
「你也是这么想的吧」颤抖着声音问道
目を閉じたまま　この手差し出す
闭上眼  伸出手
時間が止まるよ　さあ　どうなの？
时间停止  来  选择吧
…あなた次第！
全都看你了哦
だって私は全部伝えたでしょう
因为我已经把全部都告诉你了嘛
总觉得好寂寞啊
圣华小姐在天台上吗？
嗯  让她一个人静一静吧
啊  已经不行了
好麻烦
怎么了  艾丽卡  一副懒散的样子
振作一点
是啊
部长她现在非常紧张
我们必须多用心一点…
我们必须得肩负起社交部的运营
你是谁？
那只蠢猪
我是根津晴彦
现在在地球的另一侧
正在进行着夺回夏洛特·黑泽尔林克公主的作战
一想到以有马先生为主的所有成员的英勇行动
就让人不由得心生崇拜吧
请稍候
早跟你说那个是机密的吧
爱多嘴的蠢猪
我已经知道了哦
我也是我也是
根津
慢着二位  等等…
我自有我的想法
是我们请求他的
因为  圣华小姐一直一副心不在焉的样子
谁都会明白的啊
让部长她一人负担烦恼是很残酷的
面临重大的试炼和事件的时候
大家来共同分担才是所谓的同伴吧
这才是我们秀峰学园社交部
说了句好话嘛
今天这是最终回了哦
是不是还是应该一起去呢…
等待的女人真辛苦
Princess Lover!
哲平
好像不一定打中了呢
算了
接下来该怎么跟一心说呢
该怎么做好呢？  夏洛特
总之  那也是到了黑泽尔林克公国以后的事了
在那之后可以慢慢考虑
很紧吧？
我帮你解开吧  那根绳子
希望你还是不要做出那副吓人的表情
把那个绑架了你这黑泽尔林克公主的…
有马财团的公子打倒
独自将你拯救的哈尔特曼凯旋而归
你在说什么？这种谎言  谁都不会相信
世上的人对于是否是谎言都无所谓的
人们只相信自己想相信的东西
人们愿意相信的话就算它是谎言也能够变成真的
而且让人们相信是很简单的事情
没错  这样的事到处都是
的确人们会相信他人
但那是因为他们愿意去相信
人是很美好的生物
应该没有坏人
一直都想相信这样的事
真不愧是公主
说出来的话句句让人钦佩
从来没有被自己所相信的事情背叛的经历吧
没有
不错的直白  真谢谢了
但是你的话对我不起作用
黑泽尔林克公国第一王女
夏洛特·黑泽尔林克祈愿
请治疗这个人
很遗憾我拒绝
这个人深爱着你
相信着你
我知道
那么…
那你去救她吧  公主殿下
我知道了
你是第一次吧？  背负如此沉重之物
哈尔特曼  我为什么要救这个人你明白么？
谁知道
我在这个世上最相信的人如果此刻在此处的话
一定会做同样的事情的
有马哲平  一定会这样做的
哦  终于回来了啊
抱歉抱歉
我们一直等着你
真是的  正是关键时刻哦
要是不好好待在身边的话
抓得好
我以为被击中了
居然被擦了点皮就晕过去
夏露呢？
在那个头节车厢上  和哈尔特曼一起
好  追吧
阿尔弗雷德殿下  拜托你了
不可能
三个人坐一辆车的话追不上那个速度
小子  下车去
真的要吗？
真的要
最初是石头
石头剪刀布
你这小子出晚了
出晚了  不算不算  刚才的不算
一次决胜不是说好的吗？
撤回刚才说的话
真是的没办法…
一  二
石头剪刀…
这怎么可能  这种事情  这种事情不可能…
该怎么做呢…
公主殿下
我们帮忙
你们
我们两个读过医大的
能帮忙治疗
谢谢
有什么我能做的  请教我
优小姐  是我
听得到吗？
优小姐
哲平先生  没事吧？
真抱歉  被分开了
请帮我找出能追上他们的路线
是  主人
哲平殿下  要是赶速度的话我就下去了
不行
哲平先生
好的来吧
我来引导  第三个路口请走右边的农道
路不太好走  但是这辆摩托车应该可以
我知道了
想抄近路  赶紧去报告哈尔特曼大人
真不愧是国宾列车  什么都有
这样的话勉强能够救活
为什么不读大学了…
啊  付不起学费了
奖学金也没拿到  于是在网上找到这份工作
真是没脸面的事情
真抱歉  我什么也做不到
没那回事
虽说我们这样救人的技术很重要
但是像公主那样只要陪在旁边就可以的人也很需要啊
哦  这话说得好
没啥
谢谢你们
是有马哲平
哲平
什么？
上了
不许开枪
是夏露
好
哲平
夏露
我就知道你会没事的
希尔维  驾驶就拜托你了
夏露  等着我  我会来救你的
喂
我救好夏露就回来  在这里等着我
真是乱来
但是我并不讨厌你的这一点
希尔维
不用管骑兵队的那个女人
瞄准有马  有马哲平
在这狭窄的列车里  你能逃到哪里去呢
哲平  哲平
他在那里
开火
咦
速度怎么…
哎呀  又被抛下了
该怎么办啊
真是头疼啊  身为人质就别到处乱跑
真让我吃惊  我还以为你已经死了
是同伴救了我
那这次就让同伴也无法救你
彻彻底底的杀掉你
哲平
没事的  夏露
我有说过谎吗
我一定会把你救出来的  一起回去吧
嗯
哈尔特曼
我一直在想你刚刚所说的
你指的是什么
你在宾馆里偷窃被老爷子骂的事情
老爷子当时并不是想侮辱你
ふりむかない　突然の急展開にも
不要回首过去  即使事情有了突然的变化
你说什么  我的的确确被侮辱了
不是的
Yes！未来まえだけ見て進もうよ　トビラ開ければ
Yes！只向着未来前进  打开门
怎么不是了
我知道老爷子当时是怎么想的
新しい世界　切り開くのは自分次第
展现在自己面前的崭新世界  是否去创造由自己决定
他是对你抱有期望  希望你堂堂正正攀登上来
決められたわけじゃない
并不是一切都已被决定
那只是有钱人说的好听话
選んだ道を歩いていく
选择自己想走的路
哲平
下一发会瞄准额头射击
見つけたよ君を　この奇跡力にして
用这奇迹的力量  找到了你
这和有没有钱没关系
人就是人  有好人也有坏人
僕のsweetheart！お手をどうぞ！
我的sweetheart！  把手伸给我
这就是我所看到的现实
君を連れて行きたい
让我带你一起去
但是老爷子却相信你一定会攀登上来
心配しないで　おまかせあれ
不用担心  一切都交给我吧
相信你一定会走在正确的道路上堂堂正正地攀登上来
闭嘴
君をもっと強くぎゅっと　抱きしめて離さない
想要紧紧抱住你永不放开
我叫你不要说这些好听的话
优小姐使我明白了
存在于这个世上的任何东西都是被需要的
二人のワルツは永遠に続いていく
两人的舞蹈将永无止境
对自己的路做出选择的正是自己
願いとともに
与愿望一起
圣华同学使我明白了
地位越是上升  自身也越需要相应的品质
逃げたりしない　思いもしない運命にも
不要逃避  即使是不曾想过的命运
希尔维使我明白了
即使不用言语表达  也能传递感情
Yes！立ち向かうこと決めたんだ　トビラの向こう
Yes！要下决心去面对这门的彼方
所以哈尔特曼  回想一下你会在这里的原因
知らない世界　華麗に舞うmy dear lady
在那陌生的世界里  与你华丽的起舞my dear lady
去寻找品质高尚  不用言语表达也能互相理解的同伴
戸惑いは閉じ込めて
忘记疑惑
我叫你  别再说这些好听的话了
いつかこの手に掴むまで
在牵你手的时候
出会えた君との　この奇跡勇気に変えて
与你相遇的奇迹便化作了勇气
怎么了
爆炸？
我哈尔特曼决不会落到有马的手里
プレンセスラバー！君はスター！
Princess Lover！你就是star！
僕だけのものでいて
只属于我的star
なんて少しだけ贅沢かな
感觉这样还有点奢侈呢
这不妙啊
夏露  快逃吧
君をもっと深くずっと　知りたくてたまらない
想要更深刻地了解你
哈尔特曼呢
是啊
你也快逃吧
已经来不及了  无论是你还是我
二人でワルツを　いつか君に捧ぐ
将那天两人的舞蹈献给你
反正快死了  就再告诉你件事吧
All of my love for you…
杀掉你双亲的人
正是我
当时我还真不知道
一心的女儿居然活着
而且还生下个儿子  给我添了不少麻烦
夏露使我明白了
いつかこの手に掴むまで
在牵你手的时候
如果我活着的话  如果我还思念着那些重要的人的话
出会えた君との　この奇跡勇気に変えて
与你相遇的奇迹便化作了勇气
那么那些人就还活着
哲平
老爸和妈妈永远活在我的心里
プレンセスラバー！お手をどうぞ！
Princess Lover！把手伸给我
所以我原谅你所做的一切
君を連れて行きたい
让我带你一起去
なんて少しだけ贅沢かな
感觉这样还有点奢侈呢
君をもっと強くぎゅっと　抱きしめて離さない
想要紧紧抱住你永不放开
再一次攀登上来
然后再重新想想是非曲直
二人のワルツは永遠に続いていく
两人的舞蹈将永无止境
哲平
夏露
别太得意了  小鬼
願いとともに
与愿望一起
反正一切都完了
我叫你重新再来
活下去
希尔维
是不是该说接得好呢
接得好
得…得救了
不是大小姐
你要干什么
射击
劳…劳烦您了  玛利亚小姐
结束了吗
是的
是我
平安结束了
看来我和希尔维关于是否该一起留在国内的争论会进一步激化了
是吗  对于梵·侯森卿来说战斗才刚刚开始吗
哲平
夏露
我都说过好几遍了
但是  你真的来了嘛
哲平
夏…夏露
你在干什么啊
谢礼啊  谢礼
但是这也有点太过了吧
可是  我很高兴嘛
虽然我知道你很高兴  我也是一样的
那么不就好了嘛
哲平也…  来  来  来
啊夏露  那里是…
啊  初次见面
太不知羞耻了
诸位社交部成员们
今天早晨传来了他们全员平安的消息
这下可要忙起来了哦
太好了  圣华小姐也打起精神来了
哈尔特曼大人…
哇
感觉好久没来这里了
真慢  嘉宾们还都等着呢
欢迎回来  有马先生
这个嘛…回来路上也发生了很多事嘛
借口就别说了
夏露  我借走了
请吧  请吧
等等  要干什么  圣华同学
真是的  想让等你的女人蒙羞吗
而且还当着我的面相互钩着手腕
那个并不是…
我想如果
如果老爸和妈妈现在还活着
如果那时没看到夏露乘坐的马车
如果…
朝日の中を　夢見た夜も
在朝日中  在夜梦中
是的  我做出了无数的选择  才能在这里
笑い合えた
我们都相悦而笑
あなたと共に過ごした時間が愛しいね
与你共度的时光  我很是留恋
那是一个奇迹
我们所在的地方  没有如果
あぁこれからも
啊～ 从今以后
这地方是你  也是我们所选择的
なんて事ないようで大切な日々
许多看似平凡却又珍贵的日子
是的  这里是奇迹之地
决不能回头
繋げて行こう　まっすぐに
让我们一同创造
也不能反悔
以奇迹之名的真实
sun shiny day !
世界中は愛に溢れているの
这个世界充满了爱
你和我们正见证这真实
直到永远
是的  直到永远
嫌なことだって忘れちゃうくらい
以至于不开心的事也会马上忘记
直到生命尽头
所以  微笑吧
sun shiny day !
全力微笑吧
ずっと輝いた明日の為
为了永远灿烂的明天
然后  一起起舞吧
在这奇迹的舞台上
直到永远  是的  直到永远
回り道でもいい
就算绕远路也好
少しずつそっと歩こう
轻轻地  慢慢地  前进吧
这次花了那么多的钱吗
是啊  古兰德黑泽尔林克号也报废了
菲鲁密修的葡萄园也受到了很大的损失
但是请放心
这点支出对有马财团没有任何问题
一切损失都会由有马财团支付
那个…只是单单付钱的话也有点…
那么就由哲平先生用实际行动来向相关者道歉及道谢怎么样呢
果然还是不习惯派对啊
好痛
这是不可抗力啊
哼  早知道穿条更好的了
不  没什么
啊  对了
赔礼道歉啊
不要东想西想  直接去和相关者对话不更符合你的性格吗
性格…吗
赔礼道歉？  道谢？
礼物？
不需要吧  如果真要说的话该我们道谢才是
不  据说葡萄园被整得相当惨
也可能给菲鲁密修添了很多麻烦
玛利亚想要大哥哥送的礼物
喂  玛利亚
哲平殿下不是有更合适的商量对象嘛  对吧
你在生什么气啊
最后才找我商量啊
可是…这次损失最大的不就是夏露的祖国吗
这可没有关系哦  一两辆列车
果然不能理解这经济关系
我居然是最后一个
那个…抱歉啦
骗你的
答案应该已经有了哦
是吗
一切都…
看你的了