學姐們真是又端莊又成熟
不愧是歷史悠久的大小姐學校啊
剛才那個學姐有些可怕呢
看來藤女也有那種人呢
在了在了  藤女的大小姐們
你把我踢出的球救下  然後趁機搭話
事成之後記得也要介紹一下我哦
笨蛋  踢得太用力了
少在這裏踢球
對不起
你們沒受傷吧
沒…沒有
謝謝你
嗯
拜拜
好帥氣
該怎麼說呢  好有野性
嗯  沒錯
她是藤女的完美壞壞女  倉橋莉子
別名  女漢子
女漢子  好棒
快看  是真木同學
她今天也好美
再加上她還是學生會長  學習成績也十分優秀
真是太讓人崇拜了
不愧是藤女公主啊
真可憐  被人取了這麼個丟人的外號
外號更丟人的傢伙
恋愛したいっ！自由な空へテイクオフ
想要戀愛！向著自由的天空起飛
羽を広げて
展開翅膀
この胸のトキメキはもう  止められない
這胸中的悸動  已無法抑制
Study of 恋心  そう  We are 恋愛ラボ
研究戀愛  沒錯  我們就是戀愛研究所
まだ（まだ）見えない恋愛
還未（還未）出現的愛情
ねぇもっと知りたいねっ
想要瞭解更多對吧
さぁ  みんな集まれ
來吧  大家聚集起來
どんなお題交わそう
讓我們暢所欲言
あのね  それで  これは
「跟你說啊…」「然後啊…」「這是…」
何がこうで  どうなるのかって
「如此這般…」「就會這樣…」
次から次へと
在一個接一個的
弾む会話のなかで
熱烈討論中
最高のハッピ－と
我們會度過最歡快的時光
絆が生まれるね
並締結下最強的羈絆
妄想上等  いざ勝負
妄想最強  決一勝負吧
本音でぶつかろう
說出我們的心裏話吧
誰よりも！（断然）
想比誰都！（絕對）
何よりも！（当然）
想比什麼都！（當然）
ねぇ幸せになりたいでしょ
更加幸福對吧
恋愛したいっ！心いっぱいに愛が
想要戀愛！心中充滿的愛
溢れ出してく
洋溢而出
どこに行けば出会えるの？
到哪裏才能遇到？
私の王子様
我的王子
恋愛したいっ！自由な空へテイクオフ
想要戀愛！向著自由的天空起飛
羽を広げて
展開翅膀
この胸のトキメキはもう  止められない
這胸中的悸動  已無法抑制
Study of 恋心  そう  We are 恋愛ラボ
研究戀愛  沒錯  我們就是戀愛研究所
まだ（まだ）見えない恋愛
還未（還未）出現的愛情
ねぇもっと知りたいねっ
想要瞭解更多對吧
相遇的二人
從我拼了命地學習  考上藤女以來
都已經過了1年了
可究竟為什麼呢…
啊  倉橋同學  稍等一下
能麻煩你把這些東西送到學生會辦公室嗎
誒  為什麼非要找我
只要交給真木同學就行了  拜託你了
唉  麻煩死了
真木啊…
以她這個超級優等生為首
學校裏全是些認真文靜的傢伙
啊  真是的
不論怎麼說這也太安寧了吧
就沒有什麼能振奮人心的事件之類的嗎
比如戀…戀愛什麼的
進門前請務必敲門
原來如此  我是覺得太無聊了啊
嗯？
剛才你看到的是幻覺
那旁邊那個沾滿口水的抱枕是什麼
這是妖精
那還真是個讓人蛋疼的妖精…
這下完了  接吻練習居然被人看到了
放心吧  你這行為實在太奇葩  讓我根本沒心思嘲笑你
這事馬上就會傳遍全校  最終在全世界播報
這個地球上已經沒有我的容身之所了
然後  被逼上絕路的我只能…
父親  母親
請原諒不孝女兒先行一步…
你倒是聽我說啊
既然如此那就別無他法了
喂…你打算幹什麼啊
既然你已經知道了我的秘密
就別想全身而退
神…神馬？
原來是想用茶點收買我啊
我不會告訴別人啦
那個啥  其實我以前前也幹過這種事啦
我一直很想談戀愛  所以躲起來偷偷特訓
我的這個心情  你可以理解嗎
可以
那你可以助我一臂之力嗎
可以  咦？
戀愛重在相遇
這是為了練習如何在轉角相撞
太過老套  反而讓人覺得新鮮…
我來了
好  好
真是傻里傻氣的…
你躲開就沒法相遇了啦
那根本不是相遇  是襲擊！
我覺得衝擊力強的相遇會給人留下深刻印象
你說反了  是會被撞到失憶…
勢頭要適中
好
那麼  開始
你是想和人談戀愛  還是想和人打架
不是的  按照我的計劃…
先撞上對方  然後頭髮纏在對方的扣子上
然後他低聲說道
「你的頭髮  好順滑啊」
順滑還會纏在人家扣子上？
不要貪心  不要做作  保持自然
因為你很漂…
漂？
你很應季節
應季節！？
雖然倉橋同學的話很苛刻  但我從中受益匪淺
難道你是戀愛達人？
莉子  6歲
我喜歡右邊的女生
莉子  11歲
莉子  要保密哦
我喜歡你朋友紀子
莉子  13歲
大受歡迎？
你沒有女人味
以前的同學
所以也不會讓人喜歡上你  相處起來真是輕鬆啊
現在  莉子  14歲
倉橋同學？
馬馬虎虎啦  有一兩個男朋友那是當然的
果然如此
那麼今後也請你多多指教囉
哦
第二天放學後
啊  今天也結束囉
喂  莉子
讓開讓開
看  這個
通知
即本日起
2-3的倉橋莉子
將擔任學生會長助理
學生會長
真木夏緒
沒想到莉子居然會進學生會
你那是搞什麼
歡迎
為什麼要讓我做這麼麻煩的事
好痛啊  倉橋同學
你這傢伙
真是服了
你  你不用做事的
誒？
我只是想和你多說說話
不行嗎
那個  也沒什麼不可以的啦
太好了
那我們來練習讓人心動的牽手方式吧
不好意思  我還是不幹了…
駁回
我說  還是別讓我當會長助理了吧
我會陪你一起搞戀愛練習的啦
那  那可不行
練習要在這裏進行  所以必須要是學生會幹部才行
如果冒冒失失跑到外面被人看到的話  我的形象就全毀了
昨天我們不是到走廊上了嗎
我失誤了！
這傢伙需要戀愛練習嗎
長相和頭腦都不錯  還有什麼不足的啊
說到底都是倉橋同學不好
啊？
都怪你看到了我和小抱練習接吻
原來是命名品味不足啊…
順便一提  這是我依照心目中的理想男友畫出來的
繪畫才能也不足啊…
我對看到你的醜態表示道歉  但我又不是故意的
再說  哪有拿抱枕練習接吻的…
你怎麼這麼說  倉橋同學不是也說自己練習過接吻的嗎
那  那都是幾百年前的事了
對啊  畢竟你是戀愛達人啊
肯定早就不需要練習接吻了吧
那是在一個炎炎夏日…
哇  太厲害  太厲害了
拜託了  達人
請和我練習一下牽手的方法吧
我  我知道了啦
那麼  開始交往後兩周
從朋友發展而來的戀情
因為害羞所以沒有戀人的感覺
還真具體啊
沒想到我們會交往呢
從那地方開始啊
還記得嗎  那一天的海…
天知道
好過分  我們的戀情明明是那天開始的…
都說了  我不知道
你既不握住我的手  也不懂女孩的心情
你這個廢柴
終於體會到了受女人感傷折磨的男人的心情
不需要多餘的表演
我  我想烘托一下氣氛來著
而且氛圍也很重要啊
氛圍？
反正最後要做的事情都一樣  快把手伸出來
又一次體會到了男人的心情…
我感到莫名地受打擊
嗯  我也是…
疼死我了！
咦  我們這是在進行防身術講座吧
對不起
我  我是想用小小的惡作劇來展現我的可愛…
沒想到牽手居然這麼危險
要是每次牽手都會被折斷手指那還得了
倉橋同學第一次和男友牽手時有什麼感覺啊
那  那個嘛…
等我明天來了再告訴你
好  明天我們還在這裏見
等  剛才的不算
不行  就明天
倉橋莉子  就任會長助理
學生會長真木夏緒精明能幹
各種活動的策劃  運行
對社團活動的狀況瞭解
委員會的調解
與教師們的交涉
能正確並迅速地完成堆積如山的工作
簡直就是超級女中學生
雖然只是形式上的會長助理…
好勒
我說  要我幫忙嗎
不用了  你不必費心
可是…
因為我只是在整理和倉橋同學進行的戀愛研究而已
原來你沒在工作啊
話說其他的幹部都幹什麼去了
最起碼也要把副會長叫來幫忙啊
那辦不到
為什麼啊
因為副會長也是我啊
我原本是副會長  負責輔佐3年級的會長…
我說  我的工作呢
我都做好了
這樣啊  那之前那個議案…
啊  那個我也做好了
我記得老師好像有拜託我們…
我全都做好了
那乾脆會長也讓給你來做好了！
都因為我太能幹了…
雖然她有錯  但你也有不對的地方
另外擔任會計的學姐雖然十分會管理財政  但…
BOX
是這次的預算嗎
PlayStation4
任參堂GS
iBad
感覺有些可怕  所以就禁止她出入這裏了…
就沒有些正經點的傢伙嗎
1年級的書記是個乖孩子呢
不過因為她十分怕羞  所以我幾乎從沒見過她
那傢伙真的存在嗎
沒錯  比如會突然發現完成好的文件被放在了門口
或者房間被打掃過之類的
她是妖精吧…
總之基本來說我一個人也沒什麼問題
這樣也挺好吧
好你個頭  雖然我承認你很能幹
但你總是一個人獨自背負  撐不住時怎麼辦
倉橋同學…
討厭啦  我才沒那麼能幹啦  再誇誇我
你性格還真是好啊…
不過呢  完美無瑕的女生可是會被男生疏遠的哦
如果不偶爾裝傻犯個小錯啥的  是不會受歡迎的哦
我瞄
效果拔群啊
第二天
啊  大事不好了
我  我真是太冒失了
感覺好做作
我不小心把要發給全校學生的文件給搞錯了
知道了  知道了
搞成和倉橋同學進行的戀愛研究記錄了…
不愧是真木同學  辦事就是快
我  我們發現了重大失誤
需要回收
打擾了
真是快啊
太好了  在被人看前拿回來了…
既然知道哭開始就不要這麼做
你這蠢貨  該拿你怎麼辦好呢…
倉橋同學說得果然沒錯
一個人有時也會犯錯
所以才需要一個人在旁糾正啊
真木…
你以為這樣就能矇混過關嗎
對不起…
嗯哼  那麼我正式宣佈
本日的戀愛練習主題為「相遇」
那個之前不是練過了嗎
那個雖然美妙  但有只能在早上用這個致命弱點
就算早上我也不覺得能用…
所以  這次就來進行…
丟下手絹  讓人撿起  大作戰！
哇  好復古
首先裝著若無其事地丟下手絹
又是小抱啊
「喂  你的手絹掉了」
當他這麼向我搭話時…
就拔腿逃！
你的若無其事哪裏去了
兩人在街上天真地奔跑追逐
小抱還真是配合啊
等到發覺時  我們已到了天涯海角
這是啥地方！
夏緒  我終於抓住你了
我喜歡你  我最喜歡你
我也最喜歡你了
我不會再放手了
給我暫停
好了  先給我從妄想中出來
再說  為什麼要突然逃跑啊
因為光是收下手絹又沒法發展成戀愛
不過如果逃跑的話  說不定雙方在追逐時就會萌生愛意
你對初次見面的人期待個什麼勁啊
況且逃走會讓對方上火  而且還很不禮貌吧
確實  太明顯的逃竄是不行的…
啊  對了
我要像天鵝那樣  外表優雅
腳下偷偷地快速移動
如何
超明顯！
來  快來追我吧
不要  噁心死了
為什麼啊
別過來
你  你腦袋真的好使嗎
外面那個你不會是替身吧…
好過分
你  你真是太失禮了
有才的我為了能夠應對各類情況的發生
一直都很用心的
我是溫柔的女人
真木夏緒
住址 : 夏原市林川町3-6-15
電話 : OXX-X△X-OOXX
來  你看背面
看上去像是可疑的小廣告
P.S  這塊手絹充滿了我與祖母的回憶
下面角落裏寫的那個附註才是精華所在
真是猥瑣的戰術
我祖母她還健在哦
這不是欺詐嗎！
啊  真是的
不要用這種手絹
個人訊息全在上面寫著  多危險啊
真服了  她到底哪裏能幹了
明天再繼續吧
好
莉子
嗯？
咦  美花你也現在才回？
算是吧
不過莉子居然會進學生會啊…
果然還是讓人覺得不可思議
去你的  笨蛋
那明天見囉
哦  再見
學生會長也再見囉
抱歉  讓你久等了
那個  別人平常都叫你「莉子」嗎
嗯  和我關繫好的人都這麼叫
那  那我以後也叫你「莉子」…
不  莉子醬  不對…
莉  莉  莉子素
※與番茄紅素同音
你當我是營養素啊
對  對不起
叫我莉子就行
好  好的  莉子
那  那麼  莉子以後也要叫我夏緒…
不  就叫你真木
因為這個叫起來順口嘛
怎  怎麼這樣…
第二天
倉橋同學
你又帶這麼花哨的發圈
帶飾品上學是違反校規的吧
對不起
裙子也有點太短了
你可是學生會幹部  學學人家真木同學
這  這個我做不到…
真心的…
不要輕言放棄
總之穿著打扮一定要符合學校的形象
稍微打扮一下又沒什麼
真木她肯定也希望自己能打扮漂亮點
真木同學和你可不一樣
我承認真木是優秀
但不一樣是什麼意思
本質上明明就跟我一樣
莉子  今天我們來研究如何展現充滿魅力的脖頸吧
啊  我們的確不同
咦  今天你沒扎頭髮呢
那種事無關緊要吧
但你平常一直都…
啊  莫非莉子也已經開始著眼脖頸…
好痛…
那些都無關緊要吧
好痛啊
不好  真木又沒有錯
然後呢  你說脖頸怎麼了
據說男生看到女生的脖頸時會怦然心動
所以我想找一個能有效展現脖頸的方法
普通地把頭髮盤起來不就行了
普通就行了嗎
明白了  我試試
啊  我沒有扎頭髮的東西…
啊  我有…
我還是第一次讓朋友幫我扎頭髮
感覺好開心
而且莉子的發圈很可愛也是原因之一
看吧  老師
好了  完成了
我可愛嗎
可愛  可愛
脖頸有沒有讓你怦然心動啊
有  有
那個  莉子
嗯？
謝謝你加入學生會
比  比起那個  接下來我們要幹什麼
當然是繼續研究戀愛啦
為了展現我這動人的脖頸…
嘿！
這樣無論從哪個角度都能看得一清二楚了吧
嗯…一清二楚
怎麼樣啊  莉子
我的脖頸美麗動人嗎
有沒有閃閃發光啊
啊  動人  動人
就是你轉太快我看不清罷了
喂  你沒事吧
感覺好噁心…
你白癡嗎  真服了你…
那些崇拜你的人如果看到你這樣  肯定會哭的
如果真被人看到的話…
會哭的肯定是我
對  對不起
等…喂
剛那個人難道是那個1年級的書記？
那是妖精  是妖精哦
喂  不要逃避現實
回來  快回來
真木！
とっておきの関係
親密無間的關係
羨ましがられるような
讓人羨慕的
友達なんだ（私たちは）
朋友（就是我們）
小さな好奇心が
小小的好奇心
大きなきっかけになる
將成為巨大契機
ほらね（ほらね）
看吧（看吧）
あっという間に近づいてく
突然之間就變近
悩んで笑って
煩惱與歡笑
落ち込んで笑って
失落與歡笑
みんなの感情
把大家的感情
もっと（もっと）
更多（更多地）
さらけだして行こうよ
顯露出來吧
青春を駆け抜けろ（ごー！）
一起來燃燒青春吧（Go!）
いっしょに（ごー！）
讓我們一起（Go!）
手を繋いで走れ
牽著手向前衝
たとえ転んだとしても
就算跌倒也不怕
みんなで立ち上がればいい（せーの！）
大家再一同重新爬起（一二！）
大好きなこの時を（このときを）
最喜歡的這個時光（這個時光）
恥ずかしがらないで
不要害羞
大声で叫ぼう
大聲喊出來
明日もずっと未来もずっと
因為無論是明天 還是未來
笑っていたいから
都想要一直歡笑
この掛け替えのない
這無可替代的羈絆
絆ずっと色あせたりしないで
希望它永不褪色
続いていく！
持續到永遠！
莉子  我認為凡事果然還是開端最重要
突然說這個幹嘛  真木
就是這點！
我們好不容易變要好  我果然還是希望你能叫我夏緒啊
如果你覺得夏緒太繞口
那就叫小夏  或者夏夏也挺可愛的啊
那就取夏緒的緒字  叫你緒緒吧
※日文音同「大叔」
還是叫真木吧
可是  那個…
叫真木
好的  真木同學
害羞鬼、冷酷女與變態？