無所事事的閒人幹部…
感覺好不爽
當時說好了不用幹活我才同意當助理的
再說我又不是自己想當才去當的…
喂  真木
莉子
我一想到自己被水嵨學姐給盯上了
就一點都不敢掉以輕心
你智商掉了一地…
莉子  昨天學姐是不是說你什麼了
沒啊  沒說我什麼啊
咦  這傢伙眼睛好紅
又熬夜工作了嗎
無所不為的副會長…
煩死人了  你這傢伙
不  不是的  我不是在說你
抱歉  今天我就不去學生會了
為  為什麼
我有點事…
況且在水嵨學姐放棄前  我們也沒法做戀愛練習
所以就算我去了也沒什麼用吧
莉子…
等  喂…
放開我！
啊  學…
進行宣戰的沙依與小榎
我說你啊…
其實我…
其實我也很想「做」啊
之前每天都在「做」  所以最近好寂寞
一直都覺得慾求不滿…
冷  冷靜點
冷靜下來把話說清楚
所以我想在這裏「做」
不  不是的
她說的是馬拉松
真是的  你幹嘛擅自對她們宣戰啊
受到了肖保·鮑巴鮑巴男爵的影響吧
是什麼影響啊
話說那是誰啊
但她們已經發現我是惡作劇的犯人了
是嗎
這  這樣啊…
那我也成為她們的話題了吧
不  完全沒有
不可能一點都沒吧
那就是不屑一顧
變得更慘了
置若罔聞？
住口！
真木那傢伙  究竟想無視我到什麼程度…
為什麼會變成這樣啊
我還想問呢
我要讓你不得不注意我
那東西你從哪掏出來的
真木夏緒
你老爸是女式內衣！
※neta詳見漫畫第二卷
什麼情況
居  居然搬出別人父母的事來  太沒常識了
抱歉  我可以問一下你老爸的詳細情況嗎
因為逆光看不清長相呢
是誰  你個卑鄙小人
居然還沒認出我
你究竟是有多目中無人
你這個女兒也是女式內衣
到底是什麼情況
很有效很有效
沙依也來說點什麼嘛
那就…
你哥哥是啃老族
我沒有哥哥啊
我倒是有個弟弟
我哥哥已經在工作了
才不是的
哥哥他只是在尋找自我當中
我只是隨口說的  跟你家的事無關啦
真的嗎  那就好
我們走
去哪
女式內衣是什麼意思啊
無…無可奉告
你老爸是復古色老頭？
女式內衣聽起來好有大人的感覺呢
聽  不  見
趁她們還在那裏  我們趕緊去調查一下學生會辦公室
我說  比起尋找「自我」  應該先尋找「工作」吧
你果然是在針對我家
我這是泛論
不是在說你家啦
學生會辦公室的鑰匙？
可是真木同學特別叮囑過我
不要交給現役學生會幹部以外的人…
老師  你不承認我是會長就算了
如今連我的幹部職位都要否定嗎…
我  我給你就是了  所以你別哭了
如何  我的演技逼真吧
嗯  真厲害
所以你趕緊別哭了…
那  那是什麼啊
那就是鮑巴鮑巴男爵
我記得真木一直把重要的資料都放在這個櫃子裏
咦  這個文件夾是什麼
什麼都沒寫呢…
戀愛研究成果？
第二天
你接下來要去學生會嗎
是啊
真是麻煩死了
你嘴上這麼說  人卻樂在其中
你以前總是掛著一副百無聊賴的表情
但自從你當上學生會幹部  就再也沒那樣過
沒想到莉子竟然是個工作狂
工作…呢
的確  我不再覺得無聊了
雖說我是被強迫當上助理的
但如果我真不願意做的話  不去就行了
喂  真木
真  真木
真木會長
她是過度勞累外加睡眠不足
畢竟這所學校的學生會工作很繁重
而且她又是那種責任感很強的人  你要多關心一下她
你是她的助理吧
我知道…
我知道真木最近一直在勉強自己
雖然知道  我卻什麼都沒做
倉橋學姐？
終於讓我找到決定性證據了
那群傢伙原來是在練習吸引男生目光的技巧
和進行美妙的邂逅的方式啊
你還看得真仔細啊
展現脖頸
手絹半露
書包內吐司待機中
總總總…總之
我要把這個混到明天委員長會議要用的資料中
等他們讀了這個一片嘩然時我再華麗登場
這樣真木就沒法再繼續無視…
我說啊
她們沒把你也想成是惡作劇的犯人  這不是件好事嗎
這就證明她們不認為你會做出那種卑鄙的事吧
也有可能單純只是她們忘了有你這號人
這種事要往好的方面想
就在剛才  我沒了往好處想的慾望
我覺得這個計劃真的很卑鄙
小榎覺得這樣好嗎
當然好了
我去複印幾份好混到資料中
啊  找到了
守財奴
能別看到我就這麼叫嗎
雖然我不否認
然後呢  有事嗎
水嵨學姐
難道是我們擅入學生會的事情被發現了？
我們應該沒留下痕跡啊…
你能重新回來當會計嗎
嗯？
這樣好嗎  讓我這個守財奴當會計
我可是守財奴哦
對不起我錯了
然後呢  原因是？
真木她累倒了
我曾聽真木說學姐你工作很有效率
所以…所以請你幫幫真木吧
啊  可惡
反正我就是幫不上忙啦
而且這都是我自己的錯
不要在那惱羞成怒了
吵死了  我這是傲嬌
哪裏嬌了
天知道
可以啊  我可以重新回去當會計
誒  真的嗎
不過我有個條件
什  什麼條件
讓小榎…
讓小榎重新當回會長行嗎
讓小榎當回會長？
沒錯
話說小榎是誰啊
哇  還要從那裏開始說明啊…
應該是原會長榎本學姐吧
沒錯沒錯
誒  原來原會長是和你一夥的啊
嗯  我們是多年的朋友
你的目的不是重新當回會計嗎
雖然這也是目的之一
但最開始還是因為小榎覬覦會長的寶座…
到底是什麼情況啊  真是的
不要接二連三地給我爆些新內幕啊
光是真木倒下就已經讓我夠混亂的了
那個  抱歉
真木那傢伙
什麼叫「沒有頭緒」啊
原會長和這傢伙感情這麼好  明顯就很可疑啊
那麼  你們肯接受這個條件嗎
我是希望你回來輔佐「真木會長」
如果真木不再是會長的話  我也就不會來拜託你了
所以你的條件根本無法構成…交易
我每天都在不斷努力！！
被看穿了？
沒想到你還滿聰明的嘛
這傢伙真叫人火大
不過說到底  真木在當會長這件事就很奇怪
那是因為原會長自己放棄了職務吧
難道把小榎的工作都搶走的真木就沒有責任嗎
真木無論什麼事全都一人去做
我承認她很能幹
但她太不相信別人了
這點小榎就不同
雖然她腦袋少根筋  又孩子氣又任性
有時還很愛發飆
喜歡亂拿人出氣  辦事草率易錯
還是個愛哭鬼
缺點已經遠遠超過了優點…
有人在談論我嗎
整理得像一般資料那樣呢
出現的人名也都是「會長」「助理」之類的
就算混進會議資料中也不會一下就被發現
關於丟手絹
會長的看法
助理的看法
或許正如沙依說的那樣  這樣是有些卑鄙
畢竟這就好比擅自公開他人的日記一樣
議題  丟手絹？
這是明天開會要用的
討論丟手絹？
沒錯  將進行激烈的辯論
這  這樣啊
這個也是會議要用的追加資料
能幫我複印一下嗎
啊  好的
複印好就放到那個櫃子上吧
我之後會回來拿的
好了  終於搞完了
之後把東西混進去就完事了
沙依沒來呢
沙依真是的  我去接她好了
確實  她的缺點或許是很多
但當我做出不負責任的事時小榎她也會生氣
不過之後她還是會相信我  把事情再次交付給我
這是什麼情況
我認為小榎比真木更適合當會長
沙  沙依
不過她的缺點遠遠蓋過優點這是個問題啊
要誇人就給我誇到底啊
這誰啊
她就是小榎
你好
雖然不知道是怎麼回事
但似乎我更適合當會長呢
你為了自尊而放棄了這個職位吧
雖說真木也有做得不對的地方
但她絕不會毫不負責地把工作甩給別人
在我眼中配得上會長之名的才不是你
漢子好棒  漢子純爺們
腋  腋窩？
漢子 = 野性佳人 = 莉子
我和漢子的心情相同
你腋窩很熱嗎…
真木更適合當會長？
這種事我當然最清楚不過
所以我本來是打算稍微為難她一下
等她來拜託我時  我再裝作勉為其難的樣子成為她的助理
結果你卻當上了助理！
誒  是我的錯嗎
也就是說你想讓真木依賴你  結果卻被無視了
再加上我當上了助理  所以你一下就火了…嗎
看吧  她很幼稚吧
沙依
你趕緊辭去助理的職位
這樣我就不會再搞惡作劇了
我才不要
你是小屁孩嗎
我才不想被你說
笨蛋  笨蛋  大白癡
交涉決裂了呢
小鈴  為了讓真木不再勉強自己
讓我們一起來幫忙吧
我也要做工作  所以你要教我哦
好的  倉橋學姐
好高興  你第一次叫我小鈴呢
那你也可以用你喜歡的方式稱呼我
那就叫漢子學姐吧
為什麼…
小榎你真是任性啊
一會兒說想要重新當回會長
一會兒又說要別人辭去助理
你真囉嗦
雖然我喜歡看小榎做些讓人發笑的蠢事
但我不想看到小榎做出讓人笑不出來的蠢事
那算什麼  你真是任性
比不上你啦
我決定不搞無聊的小花招了
我要在明天的會議上堂堂正正地宣佈我想要回歸會長一職
如果沒人支持我  我就乾乾脆脆地放棄
就算得不到真木的肯定也無所謂嗎
無所謂了
我認為小榎比真木更適合當會長
因為我聽到了更讓我開心的話
如果失敗了我就去爭取副會長
你那叫乾乾脆脆嗎…
所以說人手是沒法增加了
我們會加油的啦
怎麼能麻煩你們呢…
而且莉子是以不用幹活為條件才…
囉嗦
你給我多依賴別人一點
好
那  那麼
你們就以戀愛練習為題材  一人提10個方案吧
請盡量不要拜託我們去做那些事…
不過真是太好了
我還在想如果惡作劇不停止的話  你會不會就不來了
我還是第一次與別人歡鬧
所以我好開心
打心底不想失去這一切
因為我以前都是自己在跟自己玩
原來如此  這傢伙並不是不相信別人
她只是不知道如何去依賴別人而已啊
真的是  人太能幹也是一種罪啊
還有她這性格吧…
啊  對了
你為什麼沒跟我們提原會長啊
她明顯很可疑啊
你應該知道原會長和水嵨學姐關係很密切吧
因為那個人…
那乾脆會長也讓給你來做好了！
不過你那麼做  是不會有人願意跟隨你的
總有一天你會哭著來求我
我還是第一次被人那麼說
一想到榎本學姐參與了惡作劇
我就覺得我還沒有得到她的認可  所以我不願這麼想…
這些話你下次說給她聽去
這兩人不是很好的競爭對手嘛  真是兩個傻蛋
看來今天不必擔心會下雨呢
那麼…
唉  混到一起了啊
這應該是明天委員長會議要用的資料吧
算了  應該沒問題吧
得偷偷把這些東西處理掉才行
哎呀  榎本同學  那是…
這  這些是我確認後發現有錯的資料  正準備扔掉
老師拜託複印的資料我放在櫃子上了
不用幫我撿啦
雖然榎本同學辦事很努力
但就是不太穩重呢
第二天
現在開始進行委員長會議
請各位先閱讀手邊的資料
這是我綜合了各委員會的活動成果  目標  任務
以及校內意見箱裏的建議等
最後加上了學生會的一些看法  整理出來的資料
如果有疑問或是意見請稍後…
我有異議！
榎本學姐
那個  無關者請離場
怎麼無關了
按正規來說  我現在還是會長
而你是負責輔佐我的副會長
我今天來此的目的是…
那個
「戀愛研究」是什麼東西啊
真木同學在做這種研究嗎
是這兩個傢伙搞的鬼嗎
竟然做出這麼狠毒的事
不是的  上面的會長指的是那傢伙
剛不是你自己說的嗎
會長還是你  真木只是助手
戀愛研究是在學生會進行的？
這算是怎麼回事
學校明明禁止男女交際的
我說你們…
她居然把心思都花在這上面了？
從這資料來看她似乎還搞得挺認真呢
不過榎本同學看起來挺像是會搞這種事的人呢
她有時也有些偏執
想跟上她的思想真不容易
她是認真在做的嗎  不會吧
被強迫跟她一起做的真木同學好可憐
真是災難啊
真木…
不過這有點讓人難為情呢
幻滅啊
給我閉嘴！
不要隨便嘲笑為了大家而努力的人
而且「想找個帥氣的男友」也好
亦或是「想讓別人覺得自己很可愛  」也罷
你們有誰敢說自己沒幻想過這些
我從沒幻想過
你究竟是幫哪邊的啊
雖然很難為情  不過我也幻想過這些
這不是很正常嗎
無論是幹部還是優秀的學生
這種心情都是一樣的
所以…
所以你才替別人調查了這些吧
為了某位不願公開姓名的學生
她還寫了封投稿說想要瞭解這些事呢
就在這裏
沒  沒錯
我們是為她調查的
原來是這樣啊
真善良啊
兩位會長都很關懷他人呢
我說了不好的話
確實…
謝謝你解圍
不過你應該早點說啊
因為我剛剛才想到嘛
好假…
本次會議多有不周  抱歉了
日後我們會重開會議  今天就此散會
另外  為了那名不願公開姓名的學生著想
今天的事還請大家保密
拜託了
好的
能順利矇混過去真是太好了
喂  我知道你被嚇得不輕…
莉子  謝謝你
我什麼也沒…
你  你為了我而大發脾氣
我好高興
那時我能被莉子看到
真是太好了
今後也請和我友好相處
那是當然的吧  笨蛋
真是倖免於難啊
啊  真是的…
真的很對不起
已經沒事啦
而且我還把錯推給了你
為了表達歉意我就幫你們分擔工作吧
以副會長的身份
那我就做會計
那算什麼啊
那我們就能大家一起進行戀愛研究了呢
要變得熱鬧起來了呢
我沒說要和你們搞那個吧
你不是挺有幹勁的嗎
真假？
真的嗎
你  你說什麼啊  笨蛋似的
意見箱
とっておきの関係
親密無間的關係
羨ましがられるような
讓人羨慕的
友達なんだ（私たちは）
朋友（就是我們）
小さな好奇心が
小小的好奇心
大きなきっかけになる
將成為巨大契機
ほらね（ほらね）
看吧（看吧）
あっという間に近づいてく
突然之間就變近
悩んで笑って
煩惱與歡笑
落ち込んで笑って
失落與歡笑
みんなの感情
把大家的感情
もっと（もっと）
更多（更多地）
さらけだして行こうよ
顯露出來吧
青春を駆け抜けろ（ごー！）
一起來燃燒青春吧（Go!）
いっしょに（ごー！）
讓我們一起（Go!）
手を繋いで走れ
牽著手向前衝
たとえ転んだとしても
就算跌倒也不怕
みんなで立ち上がればいい（せーの！）
大家再一同重新爬起（一二！）
大好きなこの時を（このときを）
最喜歡的這個時光（這個時光）
恥ずかしがらないで
不要害羞
大声で叫ぼう
大聲喊出來
明日もずっと未来もずっと
因為無論是明天 還是未來
笑っていたいから
都想要一直歡笑
この掛け替えのない
這無可替代的羈絆
絆ずっと色あせたりしないで
希望它永不褪色
続いていく！
持續到永遠！
我是藤女學生會副會長榎本結子
因為擔心學妹們  所以回歸了
我是同屬會計水嵨沙依理
因為擔心學生會的預算  所以回歸了
財政交給沙依來管就可以高枕無憂了
包在我身上
學生會的預算和小榎的零花錢我都會嚴加管理的
喂  為什麼連我的零花錢也要管
你父母說你最近有些亂花錢  所以拜託我來管你
請多給你們的女兒一些信任
戀愛研究重開了！本以為如此……