總之你們先看一下吧
戀愛研究所通訊欄
戀愛研究通訊欄  獻給想要戀愛的人
繭搖了搖頭
「我身材有些胖  這個樣子肯定交不到男友…」
但由紀卻笑著說道
這個難道是…
對「長得胖的女生沒人愛嗎」做出的回答嗎
小桃學姐把它改寫成了小說
繭和由紀都是虛構出來的人物
不會有人認為她們實際存在
就是說我們對咨詢做出的解答由你們改寫成小說？
這樣即使露餡也能搪塞過去
而且咨詢來太多的話也不好處理
所以打算設立一個登報用的投稿箱
可愛
由紀  我太喜歡你了
你們之前不是還在想方設法整我們嗎
如今演這一出是什麼意思
我們只是希望我們的能力  成果和熱情能得到承認
真的只有這些
順利的話就能升為社團
得到大量社團經費
這哪裏叫「只有這些」啊
我還是覺得可疑
你們承擔的風險太大了
如果這件事被校方發現
最壞情況下  我們可以把所有責任都推到新聞社頭上
到時你們完全可以把我們當替罪羊
真木同學  謝謝你
你跟大會事務局進行了交涉吧
為了讓同好會也能參加夏季的小報評選會
托你的福  我們能去參賽了
真木  你…
我本打算等一下說的
會長都為我們做到這一步了
所以我們也做好覺悟了
因為對自己寫的報道不負責的記者
就不能算是一名記者
更何況這麼有趣的事情給學生會獨佔  太狡猾了
我們也想參與進來
然後順利的話就能升為社團
得到大量社團經費
不准有不純目的！
恋愛したいっ！
想要戀愛！
自由な空へTake off羽根を広げて
向著自由的天空起飛  展開翅膀
この胸のトキメキはもう止められない
這胸中的悸動已無法抑制
Study up コイゴコロ  So we are 恋愛ラボ
研究戀愛  我們就是戀愛研究所
まだまだ見えない恋愛
還未  還未出現的愛情
ねぇもっと知りたいね！
想要瞭解更多對吧！
さぁみんな集まれ
來吧  大家聚集起來
どんなお題かわそう？
聊些什麼好呢？
あのねそれでこれは
「跟你說」「然後呢」「這是」
なにがこうで・・・どうなるのか！？って
「如此這般…」「這是怎麼回事！？」
次から次へと弾む会話のなかで
在一個接一個的熱烈討論中
最高のハッピ－と絆が生まれるね
我們會度過最歡快的時光  並結下最深厚的友誼
妄想上等いざ勝負（Fight！）
妄想最強  決一勝負吧（Fight！）
本音でぶつかろう
說出我們的心裏話吧
誰よりも！（断然）何よりも！（当然）
想比誰都！（絕對）想比什麼都！（當然）
ねぇシアワセになりたいでしょ？
更加幸福  對吧？
恋愛したいっ！
想要戀愛！
心いっぱいに愛があふれ出してく
心中充滿愛  不斷洋溢而出
どこに行けば出会えるの？私の王子様
到哪裏才能遇到？  我的王子殿下
恋愛したいっ！
想要戀愛！
自由な空へTake off羽根を広げて
向著自由的天空起飛  展開翅膀
この胸のトキメキはもう止められない
這胸中的悸動已無法抑制
Study up コイゴコロ  So we are 恋愛ラボ
研究戀愛  我們就是戀愛研究所
まだまだ見えない恋愛
還未  還未出現的愛情
ねぇもっと知りたいね！
想要瞭解更多對吧！
大家怎麼看
雖然不甘心  不過的確是個好辦法
能減少我們的負擔
我贊成這方法
請永遠做我的好朋友
真木  怎麼辦
不能草率做出結論
因為事關大家對學生會的信賴
確實
我們需要…
進行更多戀愛研究並把研究寫成報道！
你這不是已經得出結論了嗎
我要去跑步
為啥？
去室外訓練如何讓男人喜愛的黑長直髮輕舞飛揚
好寂寞！
因為這裏只有你是黑長直吧
好啦
我們會在窗邊注視你的
哦  頭髮很飄逸哦
這樣也好寂寞
幹嘛那麼情緒高漲啊
因為這是第一次
嗯？
這是我第一次與大家一同共享秘密  開始幹一件事
真木…
所以我激動地靜不下來
戀愛研究終於有模有樣了
我們必須要比以前更加努力
今後就仰仗你了  莉子老師
我  我去外面跑跑
誒  為什麼？
情況越來越糟了
我必須趕快採取行動
去跟她說「我這一生都沒男人緣」如何？
不要把我將來的可能性也抹殺掉
趁著事情還沒有變得無可挽回  快去坦白認錯吧
事到如今我該如何開口啊…
那種事你自己去想
什…！
你太沒情意了
我才不管  別衝我撒嬌
幫幫我嘛  水嵨學姐
我去…
水嵨學姐
是她誤解了我  以為我戀愛經驗豐富
我又沒刻意去騙她
真木是我珍貴的朋友
你傷害了我的朋友  我是來替她報仇的
才不是因為有罪惡感  想要補償啥的
你報什麼仇啊！
你直呼真木的名字了吧
叫她夏緒
你胡說什麼呢
她不是叫夏尾真木嗎
誒？
她叫真木夏緒嗎！？
因為你一直叫她真木  我還以為那是她的名…
你至少也確認一下別人的姓名啊
可惡
放在平常我是絕不會犯這麼低級的錯誤的
可只要面對她我就會不淡定
小楊  你不會是喜歡上真木了吧
為什麼會成這樣
好好回憶下自己之前的發言吧
開什麼玩笑
那種怪到極點的女人
啥
她確實奇怪  但輪不到你來說
真木是個非常純真的好女孩
所以…
難道你是戀愛達人？
對啊  畢竟你是戀愛達人啊
拜託了  達人
所以…
有話就快說  你看上去就像是腦子短路了
你這傢伙！
我也想
…說出來啊
好
明天就向她坦白
我決定下周起去那個補習班上課
真木要是來補習班上課的話  我的謊話馬上就會被揭穿
得想辦法封口才行…
不對不對  我要坦白認錯
真木  實際上…
補習班上也要多多仰仗你囉  莉子老師
今天我要上補習班  先走了
我這個懦夫！
啊  我今天也要去送文件
我們一起去吧
在到補習班前坦白吧
閒談一結束時就坦白
莉子講的故事太有趣了
不知不覺我們就到了呢
我這個極品懦夫！
那我去送文件了
嗯  那再見了
我必須要在真木遇見小風和小楊前封住他們的嘴
打擾了
她叫什麼名字來著…
那個…
就算對方是男生  我也得禮貌問候才行
喜歡莉子並被莉子給甩了的莉子的青梅竹馬  你好
那件事已經不算數了
那才不算喜歡
就算莉子高不可攀
但連回憶都丟掉是不對的
才不是那樣
小風  小楊
他們倆都還沒來啊
入君老師呢？
好像出去了
我也有事要找他
坐下等吧
好吧
她是不是對莉子的謊話深信不疑呢
稍微問問吧
咦  我…
現在正和男生獨處於密室中？
我說…
誒？那  那個…
這個…
這面牆敲起來聲音真不錯啊
啊  我是牆壁發燒友
請別介意
這  這樣啊
那啥  我說…
多麼大眾化的觸感啊  太棒了
讓我這個窗簾發燒友都不禁拍案呻吟
雖然她長得很可愛
但卻是個很異常的傢伙
你難道不擅長應對男生？
喲  小智
你今天也很可愛呢
智史  真可愛
小風一點不像男生
讓我給你化個妝吧
好…好新鮮！
感覺你和莉子那種人應該沒什麼交點啊
你們是在哪裏認識的
她  她在我遇到麻煩時幫助了我
所以我想和她成為好朋友
我給她添了很多麻煩…
雖然她總擺出一副不情願的表情
但到頭來還是很溫柔  而且很帥氣
是啊  她很會為他人著想
是個值得一交的朋友
沒錯
所以我明白你為什麼會喜歡上她
怎麼就轉到這個話題上了！
咦  我說錯了嗎
再說了  莉子那傢伙怎麼可能有男…
莉子怎麼了？
啊  真是的  那倆人跑哪裏去了
喂  莉子
哦  小風
那啥  我有事想要求你
上次來過的我那個朋友…
我剛才碰見她了
她下周起就要來這上課了吧
那就好說了…誒？
我把你的過去都告訴她了
這樣啊  那現在拜託你也已經晚了
你也真是個過分的傢伙啊
竟然對那麼好的傢伙撒那種謊
得去道歉
誒？
得去向真木道歉
對不起  真木
對不起
等  等一下
我騙你的  逗你玩
我什麼都沒跟她說
你這個騙子
你也一樣吧
既然她是你珍貴的朋友
那就趕緊去把誤會解開啊
要是像這樣被拆穿你怎麼辦
嗯
你真沒說吧
我倒是想說
不過我看她那麼相信你就沒忍心說
小風  你真是個好人
可我卻想不起你向我告白的事  真是對不起
用不著想起來了！
對不起  因為學生會的工作所以遲…
雅臣同學
這位是下周要來這裏上課的真木夏緒同學
我是真木  請多關照
多關照
可惡  如果剛開始就確認好她的姓名的話…
我都對自己的愚蠢感到厭惡了
你不會是喜歡上真木了吧
倉橋那傢伙  開什麼玩笑
楊同學也是學生會成員啊
我也是…
幹嘛
沒事
真木同學
你既然來了  就來試聽一節課吧
啊  好的
可是…
到底要幹嘛
我回去了！
什麼情況  這異常的敵意
試聽一下唄
誒？
這個班水平很高
需要做不少準備吧
啊  那我就稍微試聽一下吧
咦？他果然是個好人？
是做好跟不上課程換補習班的準備
這傢伙不是讓人害怕的男生
只是個性格差的傢伙而已
讓我看看真木同學的家庭教師教到哪裏了…
誒？都已經講到這麼後面的地方了嗎
雖然早就聽說你很優秀
不過還真是厲害啊
我們還沒講到這裏呢
能多一名優秀的學生真讓我高興
我還差得遠呢
我還需要做很多準備才行
對了  聽說真木同學和莉子同學是朋友？
是的
雅臣同學和她關係也很好呢
哪裏好了
初中入學考時你不是親自教過她學習嗎
那是你要我們那麼做的吧
雅臣同學只要和莉子同學在一起就顯得很高興
不要把你的主觀判斷說的跟真的似的
你不是顯得很活躍嗎
是很煩躁！
幹嘛要逞強
你就沒聽我說吧
這  這裏有一絲戀愛的氣味
因為性格太差  楊總是受人冷落
而莉子卻很開朗地與他搭話
所以他會迷上莉子也是事出必然
但莉子卻很有男人緣
悲傷使他原本就差的性格變得更加惡劣
結果就成了現在的樣子
我懂了我懂了
那我去拿真木同學的教材
你根本沒懂
你那副好像在說「我懂」一樣
滿是同情的表情是什麼意思
孩子內心的痛楚
大人是不會理解的吧
我也一點都搞不懂…
我大概能猜到你在想什麼  所以先告訴你
我對倉橋一點意思都沒有
莉子很富有魅力嘛  畢竟她很有男人緣
很有男人緣？
倉橋？
你從哪聽來的假消息
誒？
才  才不是假消息
那種差勁的女人能有男人緣才鬼
你  你自己還不是喜歡過她
你胡說什麼
倉橋那傢伙又粗獷又蠢
根本沒有我喜歡的地方
居然說我寶貴的朋友…
你是因為被她甩了  所以因愛生恨？
少用無中生有的東西來責難我
你這傢伙
總是這樣把自己的臆測強加於人嗎
誒？
看來倉橋也挺不容易的
你這個「朋友」要是不這麼自以為是就好了
糟了  話說重了嗎
楊真是個很懂他人心理的人呢
你什麼意思
你在察覺到我的心情後
選擇了更傷人的話  對吧
我放心了
我已經知道你是這種人了
所以你說的話我不會相信
你頭腦這麼聰明
用在這種地方實在太浪費了
我想起一件急事要辦  先告辭了
喂…
啊  真木
太好了  我正找你…
莉子
誒？
怎麼了
我討厭楊
小楊這傢伙  這次他又做什麼了
他說莉子沒有男人緣
還說你是差勁的女人
他還說  我的自以為是給你添麻煩了
其實你討厭我  所謂的朋友也只是…
嘿
我怎麼可能會討厭你呢
我要是討厭你早就退出學生會了
莉子
結果還是要哭啊
因為  因為…
拜拜莉子  明天見
嗯  再見
結果還是沒說出口
放學後
現在瞎想也沒用
如今能做的只有道歉了
見到真木馬上就開口
真木  我有話要跟你說
我也是  莉子老師
什  什麼事  真木同學
關於小報這件事
為了能讓它秘密地進行
新聞同好會需要一個社團室
所以我打算將學生會的倉庫借給她們用
你那樣優待她們會遭到懷疑的吧？
所以我想要她們做一個附帶學生會通知的臨時校報
製造一個她們在幫學生會宣傳的幌子嗎
沒錯
這樣無論是借她們倉庫
還是我們與她們進行往來都是理所當然的了
而且…
我們就能毫無顧慮地進行戀愛研究了！
請你能稍微有點顧慮
那剩下的問題就是那些讀小報的學生們的意識了
如果她們馬虎對待
小報讓老師看到的話一切就完了
那就讓她們也擔起同樣的風險
誒？
不是什麼大不了的事
在發給她們報紙時讓她們寫下班級和姓名
並要求她們絕不能公開此事
把讀者變成共犯嗎
她們會同意嗎
當然會
藤女太過平靜
所以我猜有不少傢伙都想幹點出格的事
差  差不多吧
確實呢
那類人怎麼會放過共享秘密和戀愛咨詢這麼有趣的事呢
我開始進行戀愛研究
可能也是因為我想幹些超有才華  超級優秀的自己
平常不會幹的有點出格的事情
不要在裝著無意間的樣子自誇
你做的事根本不是「有點出格」吧
真是太讓我興奮了
如果這事真正開始實行的話
那這就不是自己人間撒的小謊那麼簡單的事了
不  我不是說對自己人就可以撒謊
莉子  我現在情緒好高漲
一起去跑步吧
好勒  走吧
為啥
真虧她會去陪真木
有時我都會忘記莉子戀愛經驗很豐富
我也是
因為她總是站在我們的角度上發言
而且也從不炫耀
關於那個
嗯？
如果她說自己戀愛經驗豐富是騙你們的  你們怎麼辦
誒？
喂  如果真是那樣那就太過分了
因為她說自己戀愛經驗豐富
真木才會對她那麼信任
沙依學姐  為什麼這麼問
沒什麼  就是突然想問
給
啊  謝了
我們也用手絹進行過戀愛研究呢
嗯  確實有過
我們已經進行了許多戀愛研究了呢
雖然有時我完全跟不上你的節奏
雖然你嘴上這麼說
但你也總是一直陪著我
我最喜歡你這一點了
自從認識你後  我每天都很快樂
今後也請永遠做我的好朋友哦
啊  說出來了
好害羞
這時再不坦白的話
再不坦白的話
那個  真木
有件事一直想跟你說
卻一直沒說出口
其實我  那個…
說自己是戀愛達人
還有戀愛經驗豐富啥的
其實那些
都  都是…
騙人的
我其實和你一樣
是  是戀愛  菜  菜…
菜鳥！
如果是這樣你會怎麼想
我這個超級懦夫
不是的
倉橋同學
你又戴這麼花哨的頭飾
跟我來教導處一趟
好不容易才說出來的
莉子
哦  美花
你們搞的活動挺有趣的嘛  戀愛咨詢什麼的
誒？
你  你怎麼會知道
因為我原來是新聞社成員啊
剛才從社長那裏聽說了
順便去幫了點忙
誒！？
不過你沒問題嗎
你還搞什麼戀愛咨詢  明明自己一點經驗都沒
確  確實如此
不過我們會認真調查的
特別是真木她責任感很強  是不會敷衍了事的
真木會長
糟了
被  被聽到了
真  真木  剛才的話…
責任感強什麼的  真是的
你這樣誇我的話我會得意上天的
向學生會辦公室跑步前進！
又來啊
出發
呃  再見
等等我啊
太好了
她沒聽見  真是太好了
とっておきの関係
親密無間的關係
羨ましがられるような
讓人羨慕的
友達なんだ（私たちは）
朋友（就是我們）
小さな好奇心が
小小的好奇心
大きなきっかけになる
將成為巨大契機
ほらね（ほらね）
看吧（看吧）
あっという間に近づいてく
突然之間就變近
悩んで笑って
煩惱與歡笑
落ち込んで笑って
失落與歡笑
みんなの感情
把大家的感情
もっと（もっと）
更多（更多地）
さらけだして行こうよ
顯露出來吧
青春を駆け抜けろ（ごー！）
一起來燃燒青春吧（Go!）
いっしょに（ごー！）
讓我們一起（Go!）
手を繋いで走れ
牽著手向前衝
たとえ転んだとしても
就算跌倒也不怕
みんなで立ち上がればいい（せーの！）
大家再一同重新爬起（一二！）
大好きなこの時を（このときを）
最喜歡的這個時光（這個時光）
恥ずかしがらないで
不要害羞
大声で叫ぼう
大聲喊出來
明日もずっと未来もずっと
因為無論是明天 還是未來
笑っていたいから
都想要一直歡笑
この掛け替えのない
這無可替代的羈絆
絆ずっと色あせたりしないで
希望它永不褪色
続いていく！
持續到永遠！
握住那隻手