是真木會長
她總是那麼美麗無暇  宛如一幅畫卷
但她今天看上去有些無精打采的
不過這樣的藤女公主也美麗極了
我摔！
藤女公主摔了個狗吃屎！
她幹嘛拿那麼多蘋果？
肯定是學生會工作要用到的重要的蘋果
居然一臉的茫然！
怎麼了  真木
摔倒了嗎  沒事吧
莉子…
你居然會無意中犯冒失  真少見
握住那隻手
是  是呢
話說你為啥要拿蘋果？
這  這個是…
似乎我不小心把蘋果和工作資料搞混了
那是「不小心」就能搞混的嗎
我還以為你要拿這些做戀愛研究用呢  畢竟你總這樣
才  才不是
那  那個
最近開始變忙了
研究的事先擱一擱吧
啊對了  我要去教師辦公室辦事
謝謝你  莉子
再見
我滾！
那傢伙還沒習慣自然地犯冒失  聲音有些奇怪
話說這絕對有問題
真木那傢伙居然會主動要求暫停戀愛研究
那時的對話果然被她聽到了嗎
還不一定呢
那可是真木
說不定她到時會若無其事地說要繼續進行戀愛研究
我說  真木
什麼事  小榎學姐
你還問我…
今天不進行戀愛研究了嗎
小報就快要發行了
我們不能再這麼悠閒下去了
市川學姐拿來的第二期之後小報要用的咨詢也還多著呢
這個…
那個  創立小報一事拖延了學生會的部分工作
所以我打算先暫停戀愛研究
整理一下學生會的工作
我們積攢了很多工作嗎
既然真木都那麼說了  那應該就是了吧
比起這件事…
氣氛有些奇怪呢
這裏算錯了
啊  真的
謝謝你  沙依學姐
沒什麼
這不太像你啊
我  我正在嘗試做一個有懈可擊的女人
不好  我把情書寫成挑戰書了
要是在對手面前露出破綻你肯定會被當場K.O.
喂  真…
真是的  當時嚇死我了
結果就摔倒了
你怎麼搞的
搞笑吧
結果從那天起我們一次戀愛研究都沒搞
啊  好煩躁
與其一直這麼難受下去  不如來個痛快的
只能打電話了
雖然這麼做有些狡猾
喂  不准這麼晚打電話
你平時就總愛煲電話粥
可  可是  我有很重要的事要說
既然如此就更不能打電話了
等明天見了對方當面說吧
是呢…
我得當面跟她說才行
我真是沒出息啊
莉子？
再訓我幾句
誒？
來吼我罵我吧
來罵我是窩囊廢並用腳踹我吧
不要講這種會引起鄰居誤會的話！
我今天一定要坦白
真  真木
那個  我  那個…
什麼事
原來是你啊
你帶假髮幹嘛
小榎和小鈴去教師辦公室辦事了
我閒著沒事  所以就到處翻翻
仔細一看還真是亂啊
話說你這是準備搞派對嗎
這些只是冰山一角罷了
我要查清她究竟拿預算幹什麼用了
她買這東西幹什麼用啊
那傢伙的想法真是太傻太天真  讓人無法理解
我趴！
喂  真木
我趴？
沒  沒事
我只是有點走神了而已
真木  那個…
我有話要說…
對  對不起
今天補習班有特別課  這邊活動我就不參加了
拜拜
真…
好快
盯~
學姐
我現在沒心情吐槽你這不倫不類的裝傻
你最近樣子有些怪啊
還沒跟她坦白？
我還沒做好心理準備…
對了
學姐拜託你帶上剛才的假髮
我要練習
下次請你啦
完全沒感覺
咱是真木
一句話毀了角色
今天也要引無數男兒盡斷腰
是盡折腰  笨蛋
啊  真是的
眼鏡太引人注目了  把頭轉過去
口氣和聲音也盡量模仿得像真木點
你要求真多
莉子  你要跟我說什麼
這程度已經超越模仿了…
嗯  這個  那個…
快點說啊  讓人著急
打個比方的來說話  就好像喝味噌湯時吃到了帶沙子的蛤蜊
你給我閉嘴
還有你怎麼又用貝類來打比方
第一期小報馬上就要完成了呢
是的
學生會辦公室旁的倉庫也騰出來了
新聞同好會也差不多可以搬進去了
喵了個咪！
喵了個咪？
這不是真木嗎！
你  你沒事吧
沒…事
你幹什麼呢  真是的
啊  是在獨自練習當冒失娘吧
因為好久沒搞戀愛研究  所以就一個人在這練習
既然這樣我們一起搞吧
讓莉子學姐給我們一些中肯的意見
不過真虧莉子會願意陪你鬧呢
每次都是被你折騰得夠嗆
說笑的啦
討  討厭
最近嘴總閉不嚴  口水都流出來了
我今天不去學生會了
是口水啦
我說自己很有男人緣是騙你的
但我沒有惡意
我當時只是想逞強  結果沒想到越陷越深
哼  不停地為自己的錯誤找藉口
就像撬不開的蛤蜊的閉殼肌一樣
別再提貝殼了
那是你的早飯吧
莉子已經不是我的朋友了
是蛤莉子
開  開玩笑也不要用這個開啊
我一直很擔心  害怕我們的友情會就此結束
我說  這事只有你一人害怕嗎
就因為你光顧著用你那讓人遺憾的大腦鑽牛角
才會在關鍵時刻腦袋不靈光
沙依學姐…
對了
你就像是閉著殼裏面還沒肉的蛤蜊一樣
都說了別再用貝類舉例！
那次委員長會議時
奪取廣播室時
還有我要辭去學生會的職務時
那時你都在想什麼
那時  我…
不好了  真木她…
樣子很奇怪  還流了口水般的眼淚
不是
是淚水般的口水
那還真是神奇
真木她怎麼了？
這麼說來  你最近也很奇怪呢
怪不得她會出現異常
才  才沒有…
怎麼沒  因為你…
最近完全就不吐槽真木啊
誒？
不過也可能是真木最近沒怎麼犯傻吧
如今的你們太過普通
我  我…
我更喜歡平時的你們
不裝傻和吐槽的莉子學姐和真木學姐
是不完整的
我們的存在價值就這點啊
不過
沙依學姐
小榎學姐  小鈴
我會為我的錯誤對你們三人負責的
所以我今天就不參加學生會活動了
再見
沒錯沒錯  你就得這樣
看來倉橋也挺不容易的
你這個「朋友」要是不這麼自以為是就好了
想進補習班也邁不出腳啊
咦  真木同學？
風野同學
不好  這感覺超棒
你不進教室嗎
是  是呢
哦  你在等莉子吧
難道你和莉子起矛盾了？
咦  這不是小風嗎
前陣子比賽後就沒見了呢
今天起我也要在這個補習班…
殺了你！
不是的
她是莉子的朋友
莉子的？
你認識莉子嗎
我  我和她是小學同學
她真的是那個野蠻男人婆的朋友嗎
我們當然是朋友！
誒  和那傢伙在一起會變野蠻的
她已經不是沒女人味的程度了
簡直就是個爺們  是爺們哦
但莉子她又帥氣又溫柔  還很有男人緣
有男人緣？莉子？
說笑吧  她那麼跟你說的？
藤女的人還真是不諳世事啊
真木
咦  莉子也在這個補習班上課啊
你別騙人家大小姐啊
不過她對你深信不疑這點嚇了我一跳
不愧是藤女的人
有什麼奇怪的  你這混帳
看吧  她就是這種女人
我可告訴你
藤女的人個個都比我好！
她明明深信著我
我卻這樣傷害了她
我犯了一個大錯
真木她  真木她沒任何錯
全部  全部都是我的錯
是我不好
不過  那也不是全在撒謊
我以前喜歡過莉子
啥  等  你說真的？
是啊  不過被甩了
這件事真木同學也知道
所以才會那麼說
明白了就快點道歉  去吧
對  對不起
真木
莉子
丟人
什麼情況  戀愛糾紛嗎
在哪在哪
看不到啊
對  對  對不起！
真  真木
疼
可惡  羞死人了
都怪你這個蠢女人
那  那個
我告訴你  我是因為看真木同學太可憐
才不是為了幫你解圍
你這個呆瓜  孬種
明白的話
就快去追她吧
嗯  嗯
小風
你真是個大好人  謝謝你
對不起讓你蒙羞了
再見
人家逃走了
誒？
再次丟人
他又被甩了嗎
好可憐
喲  大好人
小  小楊
難道你看到了？
別叫我小楊
真是的  居然被那種人給甩了
結果還為了袒護她而在這丟醜
這事我絕對做不到
倉橋真是沒眼光
誒？
不過你比她更沒眼光
好大
這就是真木家嗎
不過沒想到來這裏居然是靠從真木那沒收來的蠢手絹
我是溫柔的女人
莉子
真  真木
剛才真是抱歉
我有些被嚇到了
沒  沒事  看得出來
真虧你能找到我家呢
啊  我是靠這個手絹找到的
那是…
這個作戰果然很有效呢
你傻啊  這是巧合啦
對不起
下跪太卑鄙了
這  這地毯好香啊
話說
這樣又有點太囂張了
那半蹲著如何
不行不行  這看上去就像是在休息放鬆一樣
既然如此
我有話和你說
那  那個
總之先坐吧
對不起
戀愛達人什麼的是我騙你的
其實我總是失戀
是個和你一樣的戀愛菜鳥
一直瞞著你
傷害了你  真是十分對不起
就這些？
你隱瞞我的就這些？
嗯  嗯…
她生氣了
這是理所當然的吧
她本來就是因為這個才和我做朋友的
可是…
她大概再也不會相信我了吧
對不起  我是這種人…
我真是個笨蛋
對不起  對不起
所以我不會再接近你了
學生會我也會退…
退  退…
莉子
退…
我不想退出啊！
我這麼說很自私
但是我今後還想和大家一起胡鬧
還想和你做朋友
做摯友
說謊的事就此一筆勾銷
太好了
其實我一直很不安
我一直擔心你是不是因為我的一廂情願而疲於奔命
是不是一直在勉強自己陪我鬧
真木…
你之前還對我生氣  說那個手絹丟掉很危險吧
我聽了非常開心
我只是說了理所應當的話
我希望一直和你做朋友
跟你是不是戀愛達人沒半點關係
而是因為你能把幫助他人當做是理所當然的事
之前的提問
你問我如果你是戀愛菜鳥我會怎麼想
說實話我感到有些落寞和遺憾
不過我感到更多的是高興
因為這樣我們就能一起經歷很多事
能處在同一立場為各種事而煩惱了  不是嗎
沒有比這更美妙的事情了
所以
今後也請多多指教囉
莉子
我的摯友
討厭  莉子真是的
就像個小孩一樣
你  你不也是
騙人吧  真的？
真的很對不起
我不是你所憧憬的那種人
我沒有那麼憧憬
我本來憧憬的就是身為「漢子」的莉子學姐
女漢子
之前我們一直自顧自地瞎胡鬧
讓你很難開口坦白吧
小鈴
再生氣些啊！
不過我最喜歡你這點了
騙人吧  你說真的？
對不起
開  開什麼玩笑
你還裝模作樣地指導我們
真是難以置信
干  幹嘛啊
是你不對吧
聽好了
你暫時要當我的僕人
要供我隨意差遣
真感謝學姐那不大不小的氣量
不過我最喜歡你這…
你所擔心的事我可一點都沒擔心過
因為這裏的人全是笨蛋啊
你說什麼？
沙依學姐
當然懲罰還是免不了的
小鈴
原來是為了這個才叫我做的啊
強化版折扇
誒？
哎呀  真不錯
雖然很大用起來卻很順手呢
按照你的要求  攻擊力是通常折扇的1.8倍
夾入薄三合板後實現的
辛苦了
別怕  我們不會打臉的
等  等  暫停
給我上！
不要
好痛啊
打擾了
咦？
發生什麼事了嗎
我們剛加深了一下學生會成員間的感情
啊  難道是…
讓大家久等了
終於完成了
學生會與新聞同好會為煩惱的少女們伸出援手
小報第一期
不錯  真不錯  棒極了
不壞
內容整理得很好
那是當然的
這可是小桃學姐費勁渾身解數寫出的報道
不只有我
還靠了奈奈醬還有同好會的大伙們
更重要的是  這是學生會的熱情得來的成果
大伙們
來吧  我們不能這麼待著了
為了準備第二期小報
讓我們立即開始戀愛研究吧
我會努力的
真  真沒辦法  我也來幫忙吧
嗯  不壞
莉子
嗯
好勒  戀愛研究所開始行動！
Love Lab
哦！
とっておきの関係
親密無間的關係
羨ましがられるような
讓人羨慕的
友達なんだ（私たちは）
朋友（就是我們）
小さな好奇心が
小小的好奇心
大きなきっかけになる
將成為巨大契機
ほらね（ほらね）
看吧（看吧）
あっという間に近づいてく
突然之間就變近
悩んで笑って
煩惱與歡笑
落ち込んで笑って
失落與歡笑
みんなの感情
把大家的感情
もっと（もっと）
更多（更多地）
さらけだして行こうよ
顯露出來吧
青春を駆け抜けろ（ごー！）
一起來燃燒青春吧（Go!）
いっしょに（ごー！）
讓我們一起（Go!）
手を繋いで走れ
牽著手向前衝
たとえ転んだとしても
就算跌倒也不怕
みんなで立ち上がればいい（せーの！）
大家再一同重新爬起（一二！）
大好きなこの時を（このときを）
最喜歡的這個時光（這個時光）
恥ずかしがらないで
不要害羞
大声で叫ぼう
大聲喊出來
明日もずっと未来もずっと
因為無論是明天 還是未來
笑っていたいから
都想要一直歡笑
この掛け替えのない
這無可替代的羈絆
絆ずっと色あせたりしないで
希望它永不褪色
続いていく！
持續到永遠！