我來了
莉子  我昨晚一直在考慮戀愛咨詢的事情
哦  然後呢
「直擊他的心房」
是個讓男生心動的好辦法吧
如今該想的不是這個吧！
好過分
那機關可是我自己做的啊
現在是幹這個的時候嗎
我們如今已經收到了4封學生的來信咨詢
卻沒有途徑回應她們
而且還有兩個奇怪的人正在調查我們
我知道
我也認識到了現況的嚴肅性
於是經過深思熟慮  我得出了結論！
我們應該繼續進行戀愛研究  直到修成正果
為什麼啊
來到倉橋家！
看上去就像是晚間播送的溫馨報道呢
我才不是爬高下不來的小貓
證據就是…
哇  好可怕
過分的女人  惡鬼
你這個惡鬼
跟我有什麼關係啊
好可怕啊
要不要我幫你啊
我  我才不要宿敵的援助
你對初次見面的人叫宿敵是什麼意思
你忘了！？
沙依  你幹什麼呢
虧你還是萬惡之源
我說  你這是什麼意思
總有一天我要讓你親口對我說「我服了」
我服了
說了！
那就來個大贈送吧
我服了我服了我服了…
那我也來
多賺到一個人服我  好棒
奈奈醬  冷靜點
小桃學姐
沒事吧  我還以為你去哪了呢
我剛看到倉橋同學把什麼東西扔出了窗外
讓真木會長十分慌張
所以就想搶先一步來撿走
我為了走捷徑就來翻牆
沒想到這牆好高…
明明是個入手獨家新聞的大好時機…
奈奈醬真是個大嗓門
對不起  沙依醬
熟人？
這下真的有點不妙了
進門前請務必敲門
原來如此
那我們還是把戀愛研究先停一停比較好吧
因為這個在迫不得已時連竊聽和非法入侵都幹得出來的
卑鄙無比的水嵨學姐都說對手很棘手了
倉橋
我生起氣來可是很恐怖的哦
我開玩笑啦  開玩笑
不過我不認為藤女有人能在我眼皮下消去氣息偷偷幹壞事
果然好強
好厲害  我要學習
我覺得你用不著學那個啦…
小桃和我不是同一類
是說她會正大光明地攻過來嗎
她會把那種勉強和正大光明擦邊的計策變個花樣使用
奇怪了  感覺你們沒啥不同的
你對她怎麼這麼瞭解啊  難道你們很熟？
我怎麼不知道
不  不怎麼熟
只是上公立小學時在一個班待過
那個…
說到底  就現狀來看我們只能等對方出手
所以我們不如做好防備工作  繼續戀愛研究…
可是啊
有些放心不下呢
怕什麼  讓我們繼續吧
真讓人不爽
戀愛研究我也會出一份力的
謝謝
難得你這麼積極一回呢
因為小榎只喜歡使喚別人不喜歡被別人使喚
囉嗦死了
那麼  本日的戀愛研究主題是
「讓男生怦然心動的研究」
順便說一下  不准用手槍這招
那先讓倉橋教我們兩招吧
洗耳恭聽
加油  我的腦細胞
快思考  快思考
那個…
眼睛向上看？
半露舌頭
輕微的身體接觸…
不要啊
我是不是弄錯了什麼
反應太慢了
是哪裏出了問題呢
我覺得哪裏都有問題…
硬說的話是你做得太過了
可是要怎樣做才算是輕微的身體接觸呢
這樣啊  讓我想想
對初學者來說  應該先從拍肩之類的動作開始吧
真努力啊
那樣的話我大概也能做到
我  我也能
那就來試試吧
好  好的
你是小酒館的陪酒女郎嗎…
小莉  你沒什麼精神呢
誰是你家小莉
你連這點小事都做不到嗎
也太沒能力了吧
結子真厲害啊
也對我試試吧
禁止扮牧夫
學姐也是的  幹嘛在牧夫面前那麼膽怯啊
她可是女人啊
用  用不著你囉嗦
確實就算練習可以成功
可面對現實的男生時…
現實的男生？
辦不到
辦不到？
那你進行戀愛研究到底是為了什麼啊
真是的
那  那是…
現實和理想有些出入很正常吧
但說不定哪裏就有個像小抱這樣的男孩
或者我每天這樣抱著它  珍視它
說不定它哪天就能活過來
嘿
這是哪國的恐怖片啊！
上次只是小楊挖苦你而已
男生也是有很多類型的
是嗎
也有更壞的傢伙呢
比如去舔暗戀的女生的笛子之類的
例如某人的大哥
誰的  你說的是誰的大哥
我唯獨不能告訴你
你那和說了有什麼區別！
男  男生真是…
既然如此
為了讓小抱的靈魂覺醒  我要更加疼愛它才行
首先是陪睡
討厭  有點心跳加速呢
是你的奇怪癖好覺醒了吧！
我扔
小抱就此封印
我說  要不要來我家拿我弟弟練習？
誒？
他年齡小  而且長得和我還很像
和他對話應該不難吧
真的嗎？
我終於也迎來了去朋友家中拜訪的機會
你興奮過頭了吧
別擔心
為了這一天  我已經進行過完美的情景練習了
嗯  給我忘了你那個情景練習
我只有不好的預感
正常點就行啦
似乎很有趣  我也要去
我也想去
我  我也可以陪你們去看看
我才不是因為看到真木剛才的樣子後有些害怕男生了
你們可別誤會啊
現實中的傲嬌真煩人啊
啊  媽媽
這週日我朋友要來家裏玩
誒  藤女的朋友？
嗯
端莊賢淑的大小姐？
哦  那我週日就不出門了
老爸老媽
嗯？
「物以類聚人以群分」你們不這樣認為嗎
蓮太郎小朋友
干  幹嘛啊
週日有安排嗎
大概要和朋友…
很好  沒有是吧  那就給我待家裏
既然沒打算聽一開始就別問！
我才不要
來的都是女孩子吧
女生太煩人了
又纏人又愛爭風吃醋
整天就討論誰和誰關繫好啦  誰喜歡誰啦
還有就是殘暴
清純美少女什麼的全是癡人說夢
喂喂  少年
現在就看破紅塵有點太早了
蓮  幫忙開一下門
麻煩死了
多半是一群和姐姐一樣又粗野又愛吵嚷的女人吧
來了來了  請進
你是莉子的弟弟？
初次見面  我叫真木夏緒
一見鍾情
那  那個…
蓮  你站在那發什麼呆
進來吧  進來吧
打擾了
請進吧
蓮太郎小朋友
我的房間在樓上
啊  好的
小小禮物不成敬意
蛋糕？謝謝你
上了樓梯正對的那間就是我的房間  你先過去吧
好的
媽  真木帶了蛋糕來
來  來了個讓我做夢也沒想到的美女
還有？
來了  請進
好高！
好矮！
眉毛好粗！
你比小鈴也高不到哪去吧  矮子
眉毛怎麼了  你對眉毛有什麼意見
我現在還是小學生
而這傢伙一點都不像是中學生
眉毛惹你了嗎？
如今像你這麼孩子氣的在小學生裏都難找…
別  別因為這點小事就哭啊
你給我哭
抱歉  我弟弟太沒禮貌了
對了  你們說他幾句吧
誒？  要  要怎麼說啊…
看上去很會抱怨人的水嵨學姐  來做個示範吧
你們姐弟倆都很沒禮貌呢
你似乎喜歡水缸裏的苔蘚呢
你上輩子是石蜑螺吧
太狠了
那…
你上輩子是個能清理水缸裏的苔蘚
為人帶來喜悅的偉大的螺
別總提螺…
把會讓你覺得不爽的話說給他聽就好
嗯  那個…
我  我祝你在超市或便利商店買促銷商品時
漏掉肯定能得到的禮品
啥？
感覺爽快多了
真好啊
給我站住
你居然對初次見面長輩叫粗眉毛  快給我道歉
呃  他還這麼說了嗎
對不起  我是情不自禁
情不自禁？
不過眉毛挺適合你的  沒什麼不好吧
如果很奇怪的話我當時就直說了
既  既然如此那我就原諒你好了
這個會火
出什麼事了
蓮剛在胡鬧
喂  誰胡鬧了
蓮要不要也來塊蛋糕？
這是真木同學拿來的
不要
房間有點亂  大家別在意
真有女生房間的感覺
因為我就是女生…
沒人愛的女生就讀這個！！
咦  這是啥
啊  忘了藏起來
怎麼了
沒事沒事
為什麼很受歡迎的倉橋會有這種書呢
這  這是…
我過生日時弟弟送我的
因為那傢伙不知道我很有男人緣
是嗎
我說  你們在那說什麼呢
倉橋居然有這種書
怎麼了
都說了沒事啦
啊  這是大頭貼冊吧
哦  要看嗎
這是小學時拍的
可以嗎
我想看
誒  在哪在哪
莉子好可愛
為什麼沒有和男生一起照的啊
咦  你這麼一說
既然很有男人緣的話  應該會照很多雙人照才對啊
還真是沒有呢
那是因為…
終於要坦白了嗎
實際上…
莉子的男友都是不能拍照的人  對吧
咦？
不能暴露長相的某國間諜
還有被人追殺的VIP
比較古典的人則會怕靈魂會被吸走  所以拒絕拍照吧
你傻嗎  那怎麼可能
要那麼說的話  那對方肯定是進入演藝界的小孩之類的才對吧
哇  你跟各式各樣的人都交往過呢
實  實際上就是這樣
好強
你就這麼認同了嗎  倉橋
冷  冷靜  冷靜
蓮  去便利商店買瓶飲料回來
為什麼要我去
因為那瓶飲料是莉子買來招待客人的
我這就去
那順便買些零食回來
一共514日元
大促銷！！
抽獎
好的
豪華禮品等著你！大促銷
購物滿500日元皆可進行一次抽獎！
歡迎光臨
收您600日元
找您86日元
謝謝惠顧
歡迎光臨
現在有購物滿500日元即可抽獎的活動
請抽
真給漏掉了…
真抱歉
我沒想到蓮那傢伙會這樣對女生
算了  沒什麼
我也是頭一次還口
以前總是說不出話來
你們倆面對男生能從容地回嘴  真厲害啊
這沒什麼厲害的啦
好勒  我教你個既簡單又有殺傷力的罵人話
住手  不要教壞小鈴
我當時也沒能還口
真木的想像
你傻嗎
下次見面我一定要說他
說別人傻的人才是傻瓜
用鰻魚飯來打比方的話
我是普通的  你則是特大份的
你已經認同你們都是傻瓜了嗎
用咖哩飯打比方的話  我是普通的
而你則是給全國的大胃王們挑戰用的
嗯  你果然是個傻瓜
此時的蓮
她們現在在聊什麼呢
肯定是很有知性的話題…
我回來了
謝謝你幫忙
不  沒什麼
廚房有人
難道是…
媽媽  我跑腿回來了
原來是你這個矮子
好痛
話說我剛才漏了
※也有「尿褲子」的意思
啥？
才不是這裏
是漏掉了消費500日元就肯定能得到的抽獎機會
你那是詛咒嗎  矮子
好過分
我必須快點還口才行
快點  快點
難道他在等我還口？
怎麼  沒什麼要說的嗎
那個  那個…
就用水嵨學姐剛教我的那句
瞧你那熊樣  21年後必會禿頭的傢伙
你怎麼罵人還帶著點微妙的預言色彩
蠢蛋矮子
好痛
我本以為他和莉子學姐不同  是個壞心眼
不過看來他還是有點溫柔的
為什麼我還得給她們送上去
別在那不停抱怨了
那個我來拿上去吧
請  請拿好
謝謝你
幹嗎一副沉醉於夢中的表情  少年
姐姐的朋友超漂亮
真的？
嗯
長得漂亮身材也好  而且還很清純
和她相比姐姐簡直相形見絀  慘不忍睹啊
你  你馬上也要慘不忍睹了…
可惡  蓮那傢伙
其實我也…
您好  我叫倉橋莉子
喂  老媽
我看到好東西了
我們家居然有個大小姐誒…
蓮  蓮…
蓮太郎君
希望我不說出去？
嗯
我零錢有點不夠花啊
我給你
我還想吃姐姐的冰激凌
請用
還有  幫我問問真木姐喜歡比她年輕的男生嗎
就是泛論
我要不要找真木商量一下弟弟太過分的事呢
太  太卑鄙了
給我吃冰激凌的話我就跟真木說弟弟是個好孩子
我  我給
打擾了
再見
有空再來玩
蓮君
幹嘛…
剛才真木她說呢…
真木姐說什麼？
「小學生真是淘氣得可愛  讓人頓時心生母愛」
她是這麼說的
真遺憾啊
第二天
我回來了
我藏起來的試卷…
下周給我去上補習班！
告密者
瞧你那熊樣
各位好
喲  小智
誰是小智啊
可是過去就是這麼叫的啊
因為很可愛
那時我就一直跟你說別這麼叫我吧
倉橋！
小楊！
聽說你誇真木可愛  玩弄她感情？
啥？
真木生氣了
她說你是特大碗的挑戰用咖哩飯
啥？
雖然我的確說了可愛  可那是…
你真說了嗎
我都說了那是…
小楊很少會誇獎別人呢
好想看看那人
給我把話聽完
什麼嗎  以前明明喜歡我
話說你要見的真木  上次不是也在場嗎
啊  我那時光顧著看莉子了
才  才不是
剛才不是那個意思
別亂誤會  笨蛋
你說什麼！
說別人笨蛋的傢伙才是笨蛋
這兩人是什麼情況
とっておきの関係
親密無間的關係
羨ましがられるような
讓人羨慕的
友達なんだ（私たちは）
朋友（就是我們）
小さな好奇心が
小小的好奇心
大きなきっかけになる
將成為巨大契機
ほらね（ほらね）
看吧（看吧）
あっという間に近づいてく
突然之間就變近
悩んで笑って
煩惱與歡笑
落ち込んで笑って
失落與歡笑
みんなの感情
把大家的感情
もっと（もっと）
更多（更多地）
さらけだして行こうよ
顯露出來吧
青春を駆け抜けろ（ごー！）
一起來燃燒青春吧（Go!）
いっしょに（ごー！）
讓我們一起（Go!）
手を繋いで走れ
牽著手向前衝
たとえ転んだとしても
就算跌倒也不怕
みんなで立ち上がればいい（せーの！）
大家再一同重新爬起（一二！）
大好きなこの時を（このときを）
最喜歡的這個時光（這個時光）
恥ずかしがらないで
不要害羞
大声で叫ぼう
大聲喊出來
明日もずっと未来もずっと
因為無論是明天 還是未來
笑っていたいから
都想要一直歡笑
この掛け替えのない
這無可替代的羈絆
絆ずっと色あせたりしないで
希望它永不褪色
続いていく！
持續到永遠！
致女漢子……