水嵨學姐還沒來嗎
好想快點聽她報告約會情況啊
小小小…小鈴你太不淡定了
讓讓讓…讓我們冷靜地等她來吧
祝賀水嵨學姐與男友交往半週年
你給我冷靜點
到時你們太過期待而導致失望我可不管
話說沙依好慢啊
時隔半年的再會  讓愛戀之心再度燃起
兩人的手慢慢靠近  下一秒則交織在一起
親親  然後…
你興奮過頭了
不過畢竟是少男少女在一起嘛
無論聽到怎樣的展開我們都不能吃驚  要追問到底
我來了
祝賀交往半週年
你幹什麼去了  沙依
慢死了  真是的
我們等得花兒都謝了
然後呢然後呢  結果如何
我有男友的事被學校發現了
所以我要退出學生會
你說啥？
等  這到底是什麼情況啊
那笑容……
我被市川拍到證據照了
因為她太遲鈍  所以我有點小看她了
她居然能讓我無法察覺到她的跟蹤
說不定她平時那慢吞吞的樣子是在演戲呢
現在是佩服別人的時候嗎！
就這麼回事
你們到時就說你們不知道我有男友這回事
那算什麼啊
你打算自己承擔一切責任嗎
這種自我犧牲行為我決不允…
不允許…
才怪的說  請繼續
交男朋友並和他見面都是我自己的事  是我自己犯的錯
如今證據確鑿  我就算否定也沒有意義
而且把事情鬧大太不理智
也就是說  這事與倉橋你那件事情況不同
我走了
給我站住
沙依
學姐…
水嵨學姐你自身希望退出學生會嗎
嗯  無所謂了
拜
不…
榎本學姐
不該這樣的！
喂
小鈴
喂  小鈴
可惡  到底是怎麼回事啊
真木  怎麼辦
真木…
別這樣
求你別再這樣了
調查問卷要誠實回答  寫出自己的真實感受哦
寫出好朋友的姓名
田中佳奈美
日日野真由美
好朋友啊…
雖然我們同為圖書管理員  所以能說得上幾句話
不過她有點古怪
感覺不怎麼算是朋友呢
而且整天光說些氣人的話
雖然還挺有趣的…
能把她算成我的好朋友嗎
不過我可不想只有我自己這麼寫
水嵨沙
好了  時間到
怎怎怎  怎麼辦啊
榎本同學
給您
真是的  水嵨同學你就知道在那讀還回來的書
我一個人哪裏收拾得完啊
你知道嗎  聽說總生氣人會變胖呢
騙人的吧
沒錯
你這個人啊
榎本同學真容易上當呢
正  正因如此你才會在班裏不合群  一直孤零零的
孤零零的沒什麼不好啊
哦  是嗎
那今天的調查問卷你沒朋友得寫囉？
真是孤單啊
有得寫啊
是  是誰啊
能和我這麼對話的就只有榎本同學你啊
不過其實也無所謂
對了  我還有事情
再見
沙依
小榎
想個…想個計策吧
沒勝算的
為什麼要這麼輕易放棄啊
因為我無計可施啊
我不會退出學生會的
我不會再像以前那樣不負責任地放棄了
我要做好副會長的工作  直到最後一刻
所以！
所以…
以後放學你就要變一個人了
你就要孤單寂寞了哦
這也是沒辦法的事
我要搞運動
啥？
我要發起運動讓學校同意男女交往
「拯救看上去只對金錢感興趣」
「實際卻是處於健全且熱烈的交往中的純情少女沙依」
我要將你和你男友的情史開端作成傳單散播
還要再次強佔廣播室  把這個讀給全校學生聽
我還要把它放到網上  在全世界傳播
你  你開玩笑的吧
囉嗦死了
你不掙扎那我就替你掙扎
笨蛋
求求你  告訴我你是在開玩笑
小榎你才是笨蛋啊…
打擾了
杉原老師  這是你要的資料
謝了
吃太多不好哦
肚子餓了  迫不得已
她們似乎對被降級一事心存不滿
南  你要有什麼煩惱就來跟我說
作為前顧問  我會幫你的
在我力所能及的範圍內
哇  好可靠
那我告辭了
杉原老師
沒想到水嵨同學會做出那種事
沙依醬？
我們班的水嵨做什麼了
聽說她偷偷和男生進行交往呢
啥  應該是搞錯了吧
新聞同好會的一個孩子似乎拍到了照片
她們好像要在明天的會議上正式下達處罰
奈奈醬？
市川學姐去哪了啊
她為什麼要這麼做
我  我還對她照的照片…
怎麼辦啊
還有  我…
要退出學生會
照相機先暫時由我保管
另外麻煩你到時作一下證
我沒打算這麼做…
市川學姐
棚橋同學
你跟蹤水嵨學姐了嗎
你這是假裝遲鈍的欺詐嗎
那是啥玩意
你真的偷拍水嵨學姐並把照片給老師看了嗎
那  那是…
我還認為你是個能拍出好照片的人呢…
為什麼要這麼做
不  不是的
我
我…
我  我們和好吧
你哭得那麼傷心  我也會…
我也會…
笨蛋
奈奈醬
我實在應付不來那傢伙
真巧  我也是
總感覺她有些壞心眼
總是戳別人的痛處
而且還是個財迷  還總神出鬼沒
還戴眼鏡
沒錯
是個在「受男生喜愛排行」中位居前列的眼鏡娘
和眼鏡無關吧
畢竟小鈴也戴眼鏡呢
最主要的是她總是滿嘴謊話
沒錯沒錯  還面不改色
所以那句也是…
騙人的
我說  你怎麼把小鈴給弄哭了
為  為什麼學姐也哭了啊
怎麼連奈奈醬也在哭啊
小桃學姐你不也…
沒哭呢
愛哭鬼爭霸戰給我以後再搞
趕緊進來吧
祝賀  救援水嵨學姐大作戰
好了  那就開始了
哦…
原來如此  事情原委我清楚了
對  對不起
這是不可抗力嘛
那個毒舌學姐自己也有責任
學校似乎要在明天的會議上正式下達處罰
怎麼這樣…
問題是那個照片
那是最主要的證據
那個…
順便問一下  她男友是個什麼樣的男生
當時天已經黑了  周圍很暗
而且他還是背對我  所以沒看清…
也就是說照片也很模糊吧
我們只要堅持說那不是沙依…
眼鏡照得很清楚…
看來行不通了
既  既然臉看不清楚
那我們只要說對方其實是女孩子…
可他穿著校服啊  這麼說太牽強了
臉看不清楚  女孩子…
說到底  沙依自己已經承認這點  讓事情很難辦呢
這時進行隱瞞
說不定反會成為更確鑿的證據
這時我們應該…
利用那個證據
你那番話和你臉上所顯出的知性全被假髮給蓋過去了…
市川同學
到  到
雖然你說你沒看清
不過學姐的男友應該不是留著莫西干頭之類的吧
你幹什麼啊
我還要問呢！
說到底  你那頭假髮是從哪裏搞來的
這  這個…
應該說是命運的邂逅吧
少在那臉紅
你又給我弄些奇怪的東西來
饒命  饒了我吧  莉子
藤女公主
啊  好疼  啊~
別給我出怪聲！
這就是藤女公主的真實面目
這就是真實的學生會…
挺好的嘛
學生會超出了我的期待呢
羞愧難當的副會長與書記
我明白沙依為什麼會樂在其中了
聽我說啊！
這是作戰的一個重要環節
作戰？
沒錯
是該他上場的時候了
第二天
這傢伙是這麼冷靜的人嗎
我們還是決定撤掉水嵨同學的學生會幹部一職
我最後再問一遍
這張照片沒問題吧
是  是的
她當時在和一個十分帥氣的男生親密交談
啥！？
那個男生是長我這樣嗎
牧夫？
你誰啊
市川  你看到的人是不是長這樣
假髮
假黑痣
墊肩
裹胸
和學姐差不多高
內增高鞋
並且聲音是這樣的？
能夠與你共賞這美麗的夕陽
我真是太幸福了
沒有錯  就是這個人
誒？
沒錯  這就是…
進化版牧夫
確實有顆痣呢
是真木同學…吧？
你是說這照片上的另一個人是你？
是的  是我
荒  荒謬
那種事誰會信
這方法肯定行不通的
如果非要這麼做的話就讓我來吧
不行
我自負比任何人都受老師信賴
因為我一直在為此而不懈努力
所以這件事只有我才能辦到
你為了包庇水嵨同學  居然說這種謊…
正相反
是學姐在袒護我
沒錯  還有我
我也是
快停下你們的三流小劇場！
已經夠了
雖然學姐外表看上去很冷酷
但我知道  學姐其實是個又怕羞又善良的人
你作為顧問怎麼看
棚橋同學不會撒謊
沒想到水嵨同學那麼…
才不是
等下  給我從頭說明一下
來吧  真正一決勝負的時候到了
全撒謊的話就太荒誕無稽了
所以我們要真假參半
事實上廣播社的建議箱中收到了這種投稿
那些投稿是我寫的
所以不會讓一般學生受害
這是我該承擔的風險
戀愛咨詢？找學生會？
這是怎麼一回事
那天中午的廣播被人誤解是我們的責任
我們也知道學校禁止男女交往
可是…
老師們應該也知道吧
她是個有求必應的人
確  確實…
可是我們和男生又沒什麼接觸
所以在苦思冥想後我們想出了這個辦法
扮成男生  感受男生的心情
因為我是完美主義者
水嵨學姐只是在幫忙而已
可是卻僅僅因為一張照片就要受到如此嚴厲的處罰
這就是規定  沒辦法啊
因為誰能想到老師的氣量這麼小
只是和男生說個話都要被罰！
所以水嵨學姐為了袒護我們…
但沒想到老師們都沒仔細調查
就冒然聽信了學姐的證言
這太過分了
我經常會因為一時之念而衝動行事
前幾天播送的廣播也是…
為此還給倉橋同學帶來了麻煩
這麼一說  我當時也是片面地認定那是倉橋同學的錯
這件事責任在我
所以
如果水嵨學姐退出學生會  那我也退出
等等  你們…
已經夠了  學姐
不要把黑鍋全自己背啊
給我適可而止吧
平常一直很冷靜的你應該能明白吧
度過這個難關的最好辦法
水嵨同學啊…
沒想到她這麼純潔  真意外
而且還一個人袒護學妹們
這就是青春啊
最好的辦法 = 沉默忍耐
你們說的我明白了
學生會幹部每人寫一份檢討書交上來
除名處分就此取消
太好了
成功了呢
居然說那種莫名其妙的謊話
我有男友的證據老師們只要一調查立刻就能…
不  查不到的
說得也是
對男友置之不理半年
儘管如此  但你們在老師心目中的評價的的確確下跌了哦
股價
特別是真木你
那又如何
失去夥伴要比這個痛苦得多
實際上很善良  為朋友著想的沙依
不過學姐的評價直線上升了呢
股價
這種東西我還想趕緊甩賣出去呢
希望你不要小看我的才幹
評價什麼的  我馬上就能讓它漲上去
股價
我原本就沒那些評價
股票
接下來才要獲得
上市
雖然我沒太明白
不過大家的股票我都會買的
慘了  做太過火了嗎
難道是感動地哭了…嗎
沒想到你們三個居然和小榎一樣笨
連我都很少看到呢
快  大家快心懷感激地多看幾眼
膜拜吧
謝~主~隆~恩~啊~
真對不起  這麼稀奇
謝謝你  老師
當時借照相機很費事吧
沒什麼
如果就因為那點事而受處罰的話
那水嵨和市川也太可憐了
倒是你調查數據更費工夫吧
對不起  作為她的班主任我想仔細確認一下
好吧…
我借來了
謝謝你
這是海苔便當
這讓我記起了曾經截止日到來前的修羅場  還挺開心的
升為社團和夏季評選會你都不在乎了嗎
雖然最開始我是對學生會使了點壞
想迫使她們將我們升為社團
不過既然如今奈奈醬已經找回了自信
我們可以一起開開心心地製作報紙了
那麼是社團還是同好會什麼的  都無所謂了
而且做小報感覺更有趣
學生會沒事真是太好了
你的表情好邪惡
小桃學姐
市川奈奈我做到了！
不會傷害任何人的真真正正的獨家照片
快看
我們就用這個來做個有趣的報紙吧
奈奈醬  做得好！
不  不過…
在這之前先把我弄下去哇
老師  老師
怎麼了  榎本同學
我明知不能撒謊卻撒了謊
誒？
我以為水嵨同學不會寫我的名字  所以把她的名字擦掉了
但不是這樣的
冷  冷靜點  好嗎
其實我們是好朋友  所以…
榎本同學你真是太有趣了
你怎麼會在這裏啊
我剛不是跟你說了嗎  我有事要辦
肚子好痛
既然真的有事就不要一副孤單寂寞的樣子離開啊
跟我有啥關係
嗷嗚  嗷嗚…
如果現在做那個調查問卷的話
她會寫誰的名字呢…
嗯？你剛說什麼了嗎
沒什麼
今天真是累死了
姑且對你說一聲
嗯？
謝謝你  小榎
不用啦  沒什麼
反正我也看到了令我懷念的東西
你指什麼？
秘密
什麼嘛  告訴我嘛
這樣很讓人難受的
秘密
無論如何都不行？
とっておきの関係
親密無間的關係
羨ましがられるような
讓人羨慕的
友達なんだ（私たちは）
朋友（就是我們）
小さな好奇心が
小小的好奇心
大きなきっかけになる
將成為巨大契機
ほらね（ほらね）
看吧（看吧）
あっという間に近づいてく
突然之間就變近
悩んで笑って
煩惱與歡笑
落ち込んで笑って
失落與歡笑
みんなの感情
把大家的感情
もっと（もっと）
更多（更多地）
さらけだして行こうよ
顯露出來吧
青春を駆け抜けろ（ごー！）
一起來燃燒青春吧（Go!）
いっしょに（ごー！）
讓我們一起（Go!）
手を繋いで走れ
牽著手向前衝
たとえ転んだとしても
就算跌倒也不怕
みんなで立ち上がればいい（せーの！）
大家再一同重新爬起（一二！）
大好きなこの時を（このときを）
最喜歡的這個時光（這個時光）
恥ずかしがらないで
不要害羞
大声で叫ぼう
大聲喊出來
明日もずっと未来もずっと
因為無論是明天 還是未來
笑っていたいから
都想要一直歡笑
この掛け替えのない
這無可替代的羈絆
絆ずっと色あせたりしないで
希望它永不褪色
続いていく！
持續到永遠！
學生會精選集（新拍）