哇  慘了
莉子  時間來得及嗎
我知道啦
好痛
每天早晨都這樣  真是讓人操心
本以為你考進藤女後能稍微變文靜點
放棄吧  媽
她已經不是會聽父母話的年紀了
我已經當她是我大哥了
蓮  你小子
可惡  你這個暴力女
就因為你這樣才老被人甩
你  你丫
不服的話就被告白個讓我看看啊
順帶一提  我已經被人告白了
喂  你們倆都要遲到了
蓮太郎也是  不要揭你姐姐的傷疤了  快去準備上學
是
被你給揭開了…
莉子  加油
又來…
我  我覺得莉子你資質也很不錯
是吧  是吧
對了對了  之前我們鄰居有個叫智史的男生對吧
前陣子我偶然碰到他了
小時候看上去還像個女生  現在卻長成大小伙子了
媽媽我覺得他還挺討人喜歡的
所以我覺得莉子也稍微學得有點女生樣子就好了
反正  反正我就是…
從不被男生當女生看
只能停留在朋友關繫上  總是失戀
反正我就是不受歡迎啦
倉橋莉子同學
今天也依舊爺們並帥氣
放學後
花心傳奇莉子
莉子  出什麼事了嗎
別在意
好了  讓我們照舊開始吧
啊  好的
如果我能像真木一樣又漂亮又有女生魅力
就能受男生歡迎了吧
這次主題是…
練習掌握讓街上的男生想要向你搭話的氣場
雖然本質上是個傻瓜…
你是說想被搭訕嗎
不  不是啦
不是那麼直接的
而是稍微打個招呼啦
說個話啦
那個  作為第一步
讓我們從朋友做起吧
所有人類  愛與和平
Love&Peace
自由之心是世界遺產
Freedom Heart
我的心是吉尼斯記錄級的
你想表達個什麼意思
我這個人似乎容易被人疏遠  你看我朋友就很少
所以我想男生可能也會疏遠我
畢竟你太過完美了啊
表面上…
悄悄地躲在陰影裏
凄涼地顫抖著看向別人  如何啊
應該會有人向你搭話吧
會問你「沒病吧」
莉子有好多朋友  真羨慕啊
你果然已經熟練掌握吸引人的技巧了吧
真不愧是戀愛達人
魅力四射的女生
這些謊話今天特別地傷人
話說其他人好慢啊
小鈴說她感冒了  所以不能來
進門前請務必敲門！！
小榎說她有急事  所以先回去了
我這次不參加了
這樣啊
我實在是應付不來這傢伙
真可惜不能跟老師一起進行戀愛練習了
特別是這種地方
我們怎麼辦啊  莉子
啊  真是的  不搞了不搞了
誒？
要不我們也休息一下  去外面玩玩吧
你之前不是說想要髮飾嗎
我要去
買到可愛的髮飾了呢
沒錯
可以逛一下書店嗎
行啊
真是不錯的散心
咦
為什麼會在這裏啊
你們是來進行戀愛實地練習的嗎
加油哦
我會在一旁看著的
我  我們來這是為了能被男生搭話？
喂  喂！
那麼莉子  拜託你了
人家都求你了  倉橋
倉橋？
怎怎怎  怎麼辦啊
會不會被人搭話呢
莉子？
雖然被人搭話了…
這誰啊
哇  果然是莉子
好久不見了
聽說你考上了藤女  沒想到是真的啊
這誰啊  這傢伙到底是誰啊
好想問
好久不見
啊  我真是個傻蛋
前男友？
笨…才不是
那就是向你告白被甩的男生？
不  都說了…
啊  那個…
那  那是…
那  那都是過去的事了吧
拿  拿那件事來…
可惡
等…
莉子你這個處處留情的女人
沒想到居然是真的啊
哎呀  真是吃驚
呃  不是  那個…
還  還好吧
這是常有的事啦
好想問  好想問
好想問啊
完全沒印象了
就是說那傢伙過去喜歡過我吧…
姐姐
媽媽  不好了
姐姐突然在路邊自燃了
什麼情況！？
翌日清晨
蓮君  要不要和我們一起上學啊
我要一個人去
你跟她們一起去多好
才不要  麻煩死了
這時姐姐肯定會羨慕得不得了
你這傢伙
莉子  你這個處處留情的女人
別這麼說啦
沒撒謊感覺好美妙
你和那個人是如何認識的啊
你們是同學嗎
關於這個很抱歉  我不記得了
你這個小惡魔
姑且沒撒謊的感覺好棒
他當時直呼了你的名字  我還以為你們是什麼特殊關係呢
確實如此啊…
會叫我「莉子」的就只有堂弟和青梅竹馬而已…
不過我好憧憬啊
我也希望有天別人能叫我「夏緒」
為了記錄下那閃耀的瞬間
我把錄音筆都買好了
去給我退貨
順便把你的大腦也給我換了去
不過對他而言莉子曾經應該是特別的存在吧
所以你還是盡可能把他想起來吧
嗯
到底是誰啊
我甩了他？
過去的事？
一點印象都沒有啊
不過…
話說莉子
你和池澤是什麼關係啊
那是誰啊
你這個處處留情的女人  好歹也記住人家嘛
痛
你到底在說什麼啊
那啥  我不是去了莉子入學考試時上的那個補習班嘛
前陣子我被他給叫住了
他向我打聽了好多關於你的事呢
當我說你當上學生會幹部時他嚇了一跳呢
難不成…
下次補習是哪天
是今天啊
我也去
感覺你有些莫名地起勁呢
那是你的錯覺啦
啊  發現池澤
哪個人
看  就是那個
那個戴眼鏡的
那不是小楊嗎
小楊？
倉橋？
你好啊  小楊  好久不見
別叫我小楊
你搞得現在別人都在用這奇怪的外號叫我
我的名字叫池澤雅臣
你這稱呼簡直就是無視我的本名
才沒有啦
你瞧
你那變化也太隨意了！
我先走了
你這種人也能當上學生會幹部
名校藤女也墮落了啊
你說什麼
你還是沒變啊
原來不是他啊
不過這也是當然的  怎麼可能那麼巧就正好碰到…
小楊
別叫我小楊
抱歉  我來晚了…
站住
喂
到底是誰沒變…
等  站住  我叫你站住
那邊那個曾經向我告白的傢伙
然後被我給甩了的傢伙
等…
你  你這傢伙
上次在同伴間拿這事當笑談  這次又來這招
你這女人真是差勁透了
那  那是誤會
什麼誤會
因為我根本不記得了
告白也好  甩了你也好  我都完全沒印象
所以我不可能拿那事當笑談啦
那就更加差勁了
你真的不記得了嗎
對不起
那個…
能  能給個提示嗎…
我認錯人了
等等…
別煩人  放開我
可是我很在意啊
既然都不記得了那又有什麼不同
笨蛋莉子
就算你因為在意而苦惱我也不管
你就一個人苦惱去吧
剛才的是…
那時一瞬間…
明明還差一點就要想起來了
我說莉子  莉子
真是的  幹嘛啊
我來給你看照片啊
我之前不是跟你說了嗎  前陣子偶然碰到他了
智史
暑假
我想讓莉子也看看  所以我就拍了照片來
不過智史還真是變了呢
當初他和莉子一起進足球隊時明明還那麼可愛
這是欺詐吧
變得這麼離譜我哪能認出來啊
況且那傢伙小學3年級就轉學了  之後我們也沒再見過面
所以我忘了也沒什麼…
不過一個隊的隊員關係就是好呢
當我問他「你還記得莉子嗎」時
他說「我怎麼會忘記曾經一起奮鬥過的夥伴呢」
哎呀
你再躺在那裏我就要踩你了
那就來踩吧…
太噁心了  我不要
以前的鄰居  而且還曾是一個球隊的青梅竹馬
居然把人家給…
我知道  不要說了
而且我還想不起來他向我告白的事
他似乎在那個補習班上課
我下次去找他道個歉好了
那個  能帶我一起去嗎
最近成學習績有點下滑
我正在找合適的補習班
少扯謊了  學年第一
可是我也想和男生發生點接觸嘛
而且之前實踐到一半就中止了
那個是…
我不會妨礙到你們的談話的
求你了
可是…
順帶一提  補習班的地址我已經調查清楚了
日程表我也已經搞到手了
你這不是在威脅我嗎
我說
你和倉橋發生什麼事了嗎
沒什麼  什麼事都沒
那幹嘛見了她拔腿就跑
那  那是…
我突然想去上廁所
看到她那種類型的人我就會拉肚子
那你今天也要悲劇了
別拉到褲子上哦
我有話要跟你說
小楊  和真木說說話
拜託了
喂  聽我說啊
抱歉
那之後我想起來了
哦  是嗎
已經夠了  我要走了
那  那個
真  真的很對不起
因為你變得有男子氣概了  所以我才沒認出你來
雖然也算不上是理由…
你  你說我怎麼了
咦？
沒  沒錯
你變得太有男子氣概了  讓我認不出來了
和之前不同  變得好帥
無論從哪個角度看都很爺們
那  那樣的話還情有可原
太好了
話說  那個…
你  你是什麼時候向我告白的
不過你還是一點都沒變啊
那性格
不過聽說你當上學生會幹部了？
我聽小楊說了
真是難以想像啊
你笑起來和過去一模一樣呢
好可愛
又沒能問到最重要的事的莉子
怎  怎麼辦啊
應該先打招呼吧
你  你好  楊
楊？那個…
誰是楊啊
你好
Hello
晚霞好美啊
你究竟想幹什麼
你日語說得真好
因為我就是日本人
你在耍我嗎
不  沒那回事
因為你不理我  我還以為你是留學生呢
那怎麼可能
你是不是仗著自己長得有點可愛
就把別人當傻瓜耍啊
你那是什麼反應啊  太奇怪了吧
因  因為…
這  這還是第一次有男生說…說我長得可愛
啥  你  你是傻瓜嗎
怎  怎麼回事
說我耍他  誇我可愛
又罵我是傻瓜  這到底是…
傲嬌？
你在說什麼啊
男  男生真是讓人莫名其妙
喂
我  我還想說呢
真是莫名其妙
莉子
真木  抱歉
楊  楊說我可愛
你真可愛啊
真  真的嗎
小楊那傢伙說的？
但那之後他又立刻罵我是不是傻瓜
哼  居然當真了  你傻瓜嗎
小楊真是太差勁了
下次遇見他我一定要狠狠教訓他
怎  怎麼回事
啊  小風  你和倉橋…
這群傢伙真是讓人莫名其妙
第二天
你在看什麼呢
看來世上的男人並不都像小抱那樣紳士
所以為了彌補知識  我正在查閱資料
薩德侯爵
請不要選這種會引起其他誤會的書…
男  男人真是…
你把他們都和這些傢伙歸為一類  我都忍不住要同情他們了
實踐還太早了
必須要多加練習才行
對了
今天的課題就是
尋找「只和自己喜歡的男生相遇的精確定位法」
才沒那方法
我真羨慕之前那個咨詢者
能遇到個深深喜歡的男生  即使感到痛苦也仍不放棄去追求
之前的那個人啊
真希望她有進展的話能告訴我們
大  大事不好了
怎  怎麼了
意見箱裏又收到戀愛咨詢了
「和剛開始交往的男友…」
進展得好快！
「又想要恢復到朋友關係  該怎麼說好呢」
這是什麼超展開…
不好了
我們這邊也在頭疼呢
我們又收到戀愛咨詢了  而且那個內容…
啥？  稍等一下
看這個
南校舍的意見箱裏也收到了
戀愛咨詢
我想變個髮型
男生會喜歡哪種髮型呢？
這封是之前那個委託人的
這是小鈴在北校舍拿來的
這是榎本學姐從南校舍拿來的
筆跡和咨詢內容的級別全不一樣
那個說想要分手的和之前的咨詢者應該不是一個人吧
讓我們先冷靜地掌握一下現狀吧
我們現在就分頭去確認其他幾個意見箱
然後…
為了解決咨詢  我得模仿一下分別的場面
給我冷靜
如何做才能讓男生心動或是吸引到男生的目光呢？
體育館前發現第3個人的咨詢
社團樓發現第4個人的
其他都是普通的建議信
戀愛咨詢一共是4封啊
研究是在委員長會議上暴露的
出席那次會議的女生…
聽到上次的廣播後  大概認為我們經常在進行戀愛咨詢吧
如果被傳開的話老師們也會…
我們還沒聽到傳言  所以應該還不要緊
就算萬一被老師們知道了
資料管理也十分萬全  是不會留下證據的
這都是從某人的行為上吸取到的教訓
這些委託怎麼辦啊
奪取廣播室這招已經沒法再用了
無視嗎？
我不想這麼做
而且我們只回應一部分學生
說不定會讓人覺得我們偏心  而失去對我們的信任
不過事情變棘手了呢
沒錯
就是說啊
那什麼最棘手啊
那當然是戀愛諸事的調查囉
而且也沒有告訴對方的手段…
原來回收意見箱和調查戀愛諸事有關的啊
這  這誰啊
真不愧是小桃學姐  搜集到了重要證言呢
我們趁這個勢頭一舉搶登特訊吧
奈奈醬
對不起  打擾各位了
好了  我們回去了
這樣可不行啊  奈奈醬
不能說多餘的話啊
我太高興了  所以沒忍住…
因為如果能成功搶到特訊的話…
最終boss
就能挫敗我們的宿敵  水嵨沙依理了
奈奈醬  你聲音太大了
那  那兩個傢伙是什麼人啊
我想起來了
那是新聞同好會的南學姐和市川同學
新聞！？
這下事情好像真的…
變棘手了…
とっておきの関係
親密無間的關係
羨ましがられるような
讓人羨慕的
友達なんだ（私たちは）
朋友（就是我們）
小さな好奇心が
小小的好奇心
大きなきっかけになる
將成為巨大契機
ほらね（ほらね）
看吧（看吧）
あっという間に近づいてく
突然之間就變近
悩んで笑って
煩惱與歡笑
落ち込んで笑って
失落與歡笑
みんなの感情
把大家的感情
もっと（もっと）
更多（更多地）
さらけだして行こうよ
顯露出來吧
青春を駆け抜けろ（ごー！）
一起來燃燒青春吧（Go!）
いっしょに（ごー！）
讓我們一起（Go!）
手を繋いで走れ
牽著手向前衝
たとえ転んだとしても
就算跌倒也不怕
みんなで立ち上がればいい（せーの！）
大家再一同重新爬起（一二！）
大好きなこの時を（このときを）
最喜歡的這個時光（這個時光）
恥ずかしがらないで
不要害羞
大声で叫ぼう
大聲喊出來
明日もずっと未来もずっと
因為無論是明天 還是未來
笑っていたいから
都想要一直歡笑
この掛け替えのない
這無可替代的羈絆
絆ずっと色あせたりしないで
希望它永不褪色
続いていく！
持續到永遠！
你真是太差勁了  莉子
我也有點這麼覺得
但莉子畢竟很受歡迎嘛
記不住所有向她告過白的男生也是情有可原的
對  對對  就是這樣
就是就是  我也是記不住我男友的名字
經常會把他的郵件當垃圾郵件刪掉
結果最後終於把他給惹哭了
嗯  我真是人渣
我忘了那個人  真是太太太對不起他了
來到倉橋家！