看啊  這一碧如洗的天空
就像是在祝福我們一樣
真是絕佳的戀愛練習日啊
少把藍天扯進來
我們今後也將繼續進行戀愛研究
所以請兩位學姐確認一下是否要加入我們
真沒辦法啊
榎本學姐  你的手絹快掉出來了
這是「丟下手絹  讓人撿起  大作戰！」呢
不  不是的
小榎她很喜歡那種場景呢
囉嗦
還有你  別在旁邊瞅個不停啦
看別處去
戀愛研究重開了！本以為如此……
好了
到戀愛研究的時間了哦
莉子老師
今天的主題是？
我想到了一個很棒的主題
在坡道上丟下很多橘子
並且放走一起散步中的狗
在得到幫助時用冰淇淋弄髒他的衣服
這麼一個「邂逅特別篇」
要素濃縮得太多  已經成惡作劇了
已經~  忍不住了
因為已經慾求不滿好久了
所以有好多想要做的事情
別故意為了押韻省略主語！
你只要去車站前把那兩句話喊出來
立刻就能邂逅到男人
你你你…你胡說些什麼啊
已經慾求不滿好久…
不准記
為什麼啊
話說  為什麼倉橋成了老師
這  這是因為…
因為她有非常豐富的戀愛經驗
能迅速攻陷看上的目標  讓對方迷上自己
拜倒在莉子學姐石榴裙下的男生可以說是不計其數
人稱「戀愛的神級槍手」
好  好像故事越編越誇張了…
你真不簡單啊
不  沒  那個…
糟了  這樣下去我遲早有天會把自己逼上絕路
已經在自掘墳墓了
還是老實承認我一直都在失戀吧…
好勒
戀愛的神級槍手？
感覺好假
才不是假的
逞強好勝
死要面子
以及
不願服輸
「戀愛神槍手」這事先放一邊
想要邂逅的話  不如試試聯誼什麼的如何
合唱比賽？
※日語「合唱比賽」與「聯誼」簡稱音同
才不是
不過聯誼不是都市傳說嗎
哥哥跟我說的
沒有啦
不過據說只有大學生才能辦
沒工夫去吐槽
不不
倉橋  最近初中生也在搞聯誼吧
我剛上小學就參加過了
好趕時髦的六歲小朋友…
聯誼就是邂逅男生的場合吧
那就是說可以遇到各種各樣的男生囉？
差不多吧…
小學一年級到五年級參加過的足球隊
還有小學六年級上的補習班
從廣義上來說也算是與人邂逅的場合
真厲害啊
你大約多久參加一次呢
一周兩次吧
有時晚上也會去
聽上去就像是補習班的課程表呢
就  就是說啊
可辛苦了
聯誼的秘訣在於自我介紹
開場白的吸引力尤其重要
能讓初次見面的人受到吸引的自我介紹…
好！
以「今天的天氣」為謎題
用「初次聯誼」做線索
答案就是
「青澀懵懂  卻是清甜可人」  我叫真木夏緒
※这里真木套用的是日本「なぞかけ」的句式 , 一种类似谜语的语言游戏
常在落语中出现用于搞笑 ,「谜题」和「线索」的共通点即为「答案」
本句亦可作「碧空万里 , 云淡风轻」
既借双关来体现「天气」与「初次」的共通点
你是狐平啊
※林家こん平 : 日本落语师 , 好讲「なぞかけ」
這種笑話難度太高了
給我搞普通點
我有個姐姐  所以無須擔心入贅的問題
而且還有個好處是不必和爸爸的公司扯上關係
太沉重了
小小年紀不要說這種暗示對方想結婚的話
說說你的專長啥的
專  專長是做菜
哦  挺不錯的嘛
如果有天能得到令堂的指導
那我也能做出「老媽的味道」
太沉重  太沉重  太沉重了！
做菜什麼的也太普通了
吸引力太弱了
那學姐呢
榎本結子
我可以把別針別在手心裏
你是小學生啊
好厲害  你是怎麼辦到的
別在那一臉佩服
教她這招的是我水嵨沙依理
少在那趁機炫耀
小鈴也做個自我介紹試試吧
我嗎
這個那個…
我的專長是快速折折扇
你到底是有多喜歡折扇
你會如何作自我介紹
我想聽我想聽
我也好想聽啊
這傢伙…
對  對初學者來說還太早了
時機成熟了我自然會告訴你們
今天就解散吧
努力自掘墳墓的莉子
第二天
好大的雨啊
莉子學姐  你覺得如何啊
今天的主題是「改變形象打動人心」
用你的欺凌現行讓人震驚？
我本來是打算用簡單的編發來改變形象的
再稍微想想別的嘛
要不你乾脆把你那頭煩人的長髮給剪了吧
大家都說那種貞子髮型根本不會受人歡迎
「大家」都指誰啊
比如我啦  還有沙依啦…
不就你們倆嗎
才不是呢  就是大家
你那一頭卷毛還好意思說我
看那傢伙跟小學生一個德行
我  我這叫輕飄飄的卷髮好嗎
那是你的好朋友吧
我留長頭髮是有目的的
為了有天能讓帥氣出色的男友誇我
「你的頭髮像烏珠一樣黑呢」
※烏珠 : 亦作「射干玉」, 射干花種 , 黑紫色
烏？
我也是
為了能讓男友誇我「結子的頭髮好像糖果一樣漂亮呢」才留的
作為你的青梅竹馬  聽了這個新爆料後
我都覺得你白癡至極  簡直讓人震驚
你  你這個我實在是不敢恭維
你才沒資格這麼說
別管是滑玉還是什麼邪道糖…
是烏玉
是糖果啦
既然只是顏色上的問題  那剪短也不礙事嘛
你說什麼呢  莉子
頭髮不長的話就沒法纏到衣扣上了
你還沒放棄那個計策啊
「與對方擦肩而過時用長髮拂面讓人心動作戰」也沒法實現了
我覺得這只會讓對方困擾
你這如同補刀一般的爆料讓我再一次震驚了
等與對方再更進一步的話  長髮還能做到這種事
頭髮暫停在牆壁上才是重點啊
我懂了  你們倆其實是好朋友吧
我頭髮太短了  沒法用那招
用不了很正常啦
髮型這東西要自己喜歡
並且適合自己  這才是最關鍵的
你看「戀愛神槍手」倉橋不靠髮型也照樣很受歡迎呢
我有天也能成為像莉子學姐那樣的戀愛神槍手吧
嗯…那是當然的
戀愛神槍手  命中率0%
我這個人啊…
我的頭髮也長長了呢
倉橋莉子大人
這這  這難道是…
情  情…
倉橋同學非常爺們
比男人還有男人味  真是太帥氣了
我超喜歡你
這是啥玩意
心情好失落
我要留長髮
然後戴可愛的頭飾
還挺適合我的嘛
你來幹嘛！
因為你太慢了  我不過是來叫你的而已哦
多謝您老費心
不好了  不好了
怎麼了
大事不好了
我們真收到戀愛咨詢了
啥？
那我開始讀了哦
「我想給喜歡的人送禮物」
「請問送什麼合適呢」
這種問題完全是因人而異啊
根本沒法回答
對不起  這是那次委員會造成的吧
都是因為我做了那件事…
沒  沒事的啦  我們不是有莉子學姐在嗎
沒錯
莉子認識很多男生
男生的喜好肯定也是一清二楚吧
嗯  我幫忙去打聽打聽
太棒了
那就拜託你了  莉子老師
這傢伙在不停地給自己挖坑呢
我哪知道男生的喜好啊
還你雜誌  謝謝啦
嗯
就是這個了
對啊  我直接從雜誌上搜集資料不就行了
這麼一來弄清男生的喜好根本不在話下
各位好
倉橋
我想知道你都詢問了哪些男生的意見
能麻煩你拍些照片回來嗎
這傢伙是惡鬼嗎
雖然我會去調查
不過大家也要找家裏人之類的問問哦
我去問問我堂哥和哥哥
我只有個姐姐…
去問你爸爸唄
肯定會得到個好回答
他可是女式內衣啊
女式內衣是啥意思啊
沒什麼意思
榎本學姐得了一種叫「男性」的怪病
會把男人看成是女式內衣
誰有病啊
趁這個機會講明白嘛
不然我會想歪的
我也想知道
不然我的幻象要突破天際了
我去上班了
你也給人留點面子啊
我明白了
不過
如果你們敢笑的話
我就大聲哭給你們看
好  好的…
真木家經營著一家內衣公司「True Tree」
是這樣嗎
好厲害  是知名廠家呢
什麼嘛  既然如此你根本就沒必要隱瞞女式內衣的事情嘛
事情要真有這麼簡單我就阿彌陀佛了
我想也是…
然後我的叔叔是電視台的製片人
在某個節目裏採訪了「True Tree」
這就是那時的錄像
實錄  創業家
某位女演員曾說過「我的身體是紅酒做的」
那麼我的身體就是女式內衣做的
他說「內衣」時有點捲舌的感覺是重點哦
快住口
睡著醒著都是女式內衣
俺的大腦是胸罩形狀
咱的心臟是綁帶內褲
睡著醒著都是女式內衣
這首歌是真木的爸爸自己作的詞哦
為什麼唱起來了啊
睡著醒著都是女式內衣
在下的腎臟是蕾絲內褲
你跟著唱什麼啊
這個話題到此為止
別說這個了  我們繼續戀愛課程吧
這首歌會出CD嗎
我特喜歡聽
開始戀愛課程了
我們還沒解釋為什麼「你這個女兒也是女式內衣」呢
還有什麼嗎
你聽說過一款叫「Summer Ribbon」的少女胸罩嗎
是三年前發售的
哦  那個我也用過
是這傢伙剛到穿胸罩的年齡時開發出來的產品哦
太過分了
突然覺得心情無比複雜…
「真木」穿起來感覺如何啊
True Tree
別在那說些怪話
就是說你們倆在認識前就已經很「親密」了呢
你這根本不算是打圓場
不過那款胸罩很可愛啊
而且觸感也很好
是款很不錯的產品呢
真木學姐就算變成胸罩也依舊是出類拔萃啊
拜託你安靜一會兒
打  打起精神來嘛
來  讓我們進行戀愛研究吧
莉子
是啊是啊  打起精神來
倉橋同學會幫我們打聽到各類男生的事情哦
我都忘了這茌了…
要不去拜託小學同學吧
但最近都沒怎麼見過啊
莉子  小考考得如何啊
哇  慘不忍睹啊
雖說我也差不多
我說  莉子要不要和我一起上補習班啊
補習班？
就是你為了考這所學校上的那個啊
你之前不是還介紹給我嗎
我在補習班裏還認識些男生…
我也去
真的嗎
不過不是去上課
那你去幹嘛…
戀愛咨詢的那個調查
我明天放學後就去給你們問
哎呀  真的嗎
照片呢
當然會給你拍來的
哇  去見男生  我好感興趣啊
我可以跟你一起去嗎
當然不行
那  那個
那個  雖  雖然我覺得不太可能
不過水嵨學姐
該不會是在懷疑莉子學姐是「戀愛神槍手」的這件事吧
才發覺？
是這樣嗎
你們也才發覺啊？
之前戀愛研究快要暴露的時候
我光是在一旁不知所措  什麼忙都沒幫上
但是學姐冷靜地為我們找到了一條解決之策
讓我覺得你好厲害
是如此之強
保護了大家
那才是學姐真實的面貌吧
學姐才不會懷疑夥伴  欺負夥伴吧
不  那個…
小鈴…
水嵨學姐  莉子才不會說謊
我說得沒錯吧
嗯…
我知道了
抱歉懷疑你了
以後我們還要仰仗你呢
強烈自我嫌惡中
請你不要在意哦
哦…
剛才就是說實話道歉的機會啊  真是個笨蛋
喂  能稍微打擾一下嗎
咦  是倉橋啊
好久不見了
我希望你們幫我點忙
沒問題
我如約幫你們問來了
給  還你相機
明白了  我以後不質疑你了
是  是嗎
話說  這些人都是你的前男友和被你甩掉的人嗎
差不多吧…
這麼說的話  那他們還笑得真開心呢
最後關頭掉以輕心
還說什麼「不質疑」
話說  你們也應該都調查了吧
我去問了我哥哥和堂哥
我找哥哥和他朋友問的
我問了我男友
男男男  男友？
你們好像已經交往挺久了吧
到昨天正好半年
好  好久…
你們果然是會每晚都通電話  每周都約會嗎
我們最後一次見面…
應該是在半年前吧
你們那別說朋友了  簡直連熟人都算不上
因為我們是遠距離戀愛嘛
遠個鬼  明顯就很近
這是他回答的調查問卷
我們一直用郵件保持著聯繫
提問  發郵件希望收到回覆嗎
答  不用每次都回
不過希望5次裏能回1次
通電話時希望聊10分鐘以上嗎
希望你能給我打一次電話
這男友好凄慘啊
你還是那麼冷淡呢
有嗎
不過你說了到昨天正好半年
說明你還記著你們開始交往的那天呢
學姐應該和我一樣  是個怕羞的人吧
才不是
是對方總是不停跟我嘮叨  我才記住的
我才沒  那什麼…
小鈴和沙依的男友有些相似呢
不過男生會樂意收下的禮物還真是各不相同呢
反過來說  女生最想要送出的禮物是什麼呢
關於這個  我有個在心中擱了很久的宏大想法
希望不要因為擱得太久而過時
果然還是自己手制的…
順便說一句
似乎男生不樂意收到的禮物第一名就是手制的東西
已經過時了啊…
為什麼手制的東西不行啊
帽子
圍巾
毛衣
手套
秋褲
襪子
我明明能織出一整套可以搭配全身的衣物
會有人想穿秋褲嗎…
沒人想收到女友之外的人送的手制禮物吧
打擊
沒人想收
如果換做是我  就用存款買些貴重的…
第二名就是過於貴重的禮物呢
這邊的想法也過時了呢
為什麼不行啊
這會讓人覺得你是個用錢講話的人  進而對你產生反感
產生反感
我倒是希望有人能跟我用錢講話
不如說話我來講  只用給我錢就行！
你說什麼呢
那就兩者融合一下  送手制的錢如何啊
那不是犯罪嗎！
不過  沒想到手制的東西居然不行…
潸然淚下
我一直夢想著能送給別人我親手織的衣物呢
如果是女友送的男生似乎會很高興地收下  加油吧
真的嗎
發光
既然如此  我要為我未來的男友嘗試著織幾件
真木未來的男友  加油吧…
全部的統計已經完成了
最後就剩告訴對方結果了
話說你在那幹嘛呢
在和我未來的男友進行意念訓練
好吧…
話說我們要怎麼告訴那個人呢
那個咨詢者又沒寫名字
張貼到公告欄上或者做成傳單分發？
學校禁止男女交往
所以不能讓老師們知道這事啊…
用筆跡鑒定和警犬找出那個人…
我們能動用得了國家權利嗎…
太麻煩了  乾脆用傳話遊戲把話傳出去好了
你給我多點實際行動啊
那天的委員長會議那個人應該也在場吧
這樣的話我們只要等下次開會再發表結果不就行了
確實
下次會議在兩個月之後了
從咨詢的字面上來看
她和她中意的男生似乎還沒成為戀人
給單戀的對象送禮物時
選生日或是適合送禮的日子的可能性很高
對方之所以找我們這些第三者來商量
是因為她自己也想不出送什麼好
更重要的是  從「她考慮過」這點來看
我們完全可以認為她想送禮的日子就在最近
這樣的話  在這兩個月期間
我們很有可能會錯過那天
你為什麼不把你的這份冷靜用在戀愛研究上啊…
真是的  我不管了  隨你們便吧
你說什麼呢  意見我們都搜集到了
我才不管
再說了  這些根本就不是學生會的工作
你…
那我們乾脆無視那人好了
怎麼能無視來找我們商量的人呢
說得也是  不回應人家的期待怎麼行呢
好高明的處理方式
榎本學姐  要不我們先休息一下
之後再接著想辦法如何
好吧  就這麼辦吧
我去泡茶
我去一下洗手間
榎本學姐  你的手絹掉了哦
我  我才沒拜託你幫我撿起來
傲嬌  多麼標準
傲嬌  那是什麼
還是個天然呆啊
你們在那演什麼小話劇呢
啊  小話劇…
茶泡好了
危險
還好沒摔破
小抱！
你沒事吧  小抱！
對不起
冒失娘
善於打圓場
真木  學生一般會在什麼時候認真收聽廣播
應該是在午飯時間吧
好勒  那我們就在午飯時間奪取廣播室
とっておきの関係
親密無間的關係
羨ましがられるような
讓人羨慕的
友達なんだ（私たちは）
朋友（就是我們）
小さな好奇心が
小小的好奇心
大きなきっかけになる
將成為巨大契機
ほらね（ほらね）
看吧（看吧）
あっという間に近づいてく
突然之間就變近
悩んで笑って
煩惱與歡笑
落ち込んで笑って
失落與歡笑
みんなの感情
把大家的感情
もっと（もっと）
更多（更多地）
さらけだして行こうよ
顯露出來吧
青春を駆け抜けろ（ごー！）
一起來燃燒青春吧（Go!）
いっしょに（ごー！）
讓我們一起（Go!）
手を繋いで走れ
牽著手向前衝
たとえ転んだとしても
就算跌倒也不怕
みんなで立ち上がればいい（せーの！）
大家再一同重新爬起（一二！）
大好きなこの時を（このときを）
最喜歡的這個時光（這個時光）
恥ずかしがらないで
不要害羞
大声で叫ぼう
大聲喊出來
明日もずっと未来もずっと
因為無論是明天 還是未來
笑っていたいから
都想要一直歡笑
この掛け替えのない
這無可替代的羈絆
絆ずっと色あせたりしないで
希望它永不褪色
続いていく！
持續到永遠！
特大新聞！
據說那首夢幻名曲
「睡著醒著都是女式內衣」終於決定要出CD啦
凡是購買「True Tree」公司的女式內衣都會附贈CD
附贈CD的女式內衣啊
此舉將會在內衣行業界掀起新的大潮吧
希望預購的人可以通過向意見箱投信的形式進行申請
才不會  才不會掀起什麼大潮
不要拿戀愛咨詢用的意見箱接受那種申請信
不  那本身就不是為戀愛咨詢準備的意見箱
這裏是藤女戀愛廣播局