好了  完成了
我可愛嗎
可愛  可愛
脖頸有沒有讓你怦然心動啊
有  有
怎  怎麼辦啊
比  比起那個  接下來我們要幹什麼
當然是繼續戀愛研究啦
研究？戀愛研究是什麼啊
會長從剛才起都在說些什麼啊…
啊  動人  動人
就是你轉太快我看不清罷了
騙人的吧  那個會長…
大家所崇拜的那個會長…
感覺好噁心…
你白癡嗎  真服了你…
那些崇拜你的人如果看到你這樣  肯定會哭的
如果真被人看到的話…
會哭的肯定是我
對  對不起
等…喂
剛那個人難道是那個1年級的書記？
那是妖精  是妖精哦
怎麼辦啊  怎麼辦啊
怎麼辦啊
恋愛したいっ！自由な空へテイクオフ
想要戀愛！向著自由的天空起飛
羽を広げて
展開翅膀
この胸のトキメキはもう  止められない
這胸中的悸動  已無法抑制
Study of 恋心  そう  We are 恋愛ラボ
研究戀愛  沒錯  我們就是戀愛研究所
まだ（まだ）見えない恋愛
還未（還未）出現的愛情
ねぇもっと知りたいねっ
想要瞭解更多對吧
さぁ  みんな集まれ
來吧  大家聚集起來
どんなお題交わそう
讓我們暢所欲言
あのね  それで  これは
「跟你說啊…」「然後啊…」「這是…」
何がこうで  どうなるのかって
「如此這般…」「就會這樣…」
次から次へと
在一個接一個的
弾む会話のなかで
熱烈討論中
最高のハッピ－と
我們會度過最歡快的時光
絆が生まれるね
並締結下最強的羈絆
妄想上等  いざ勝負
妄想最強  決一勝負吧
本音でぶつかろう
說出我們的心裏話吧
誰よりも！（断然）
想比誰都！（絕對）
何よりも！（当然）
想比什麼都！（當然）
ねぇ幸せになりたいでしょ
更加幸福對吧
恋愛したいっ！心いっぱいに愛が
想要戀愛！心中充滿的愛
溢れ出してく
洋溢而出
どこに行けば出会えるの？
到哪裏才能遇到？
私の王子様
我的王子
恋愛したいっ！自由な空へテイクオフ
想要戀愛！向著自由的天空起飛
羽を広げて
展開翅膀
この胸のトキメキはもう  止められない
這胸中的悸動  已無法抑制
Study of 恋心  そう  We are 恋愛ラボ
研究戀愛  沒錯  我們就是戀愛研究所
まだ（まだ）見えない恋愛
還未（還未）出現的愛情
ねぇもっと知りたいねっ
想要瞭解更多對吧
害羞鬼、冷酷女與變態？
喂  我說
都已經過了2天了  應該已經沒事了吧
有事  我要完蛋了
完蛋了
快  來和你最喜歡的小抱一起練習擁抱吧
不  那個…
因為你平常不都…
啊  真是的
沒事的啦  她當時又沒嘲笑你不是嗎
我寧願被嘲笑
我寧願被她嘲笑  也不願看她那樣逃走
我被她鄙視了…
她以前明明是個乖孩子
第二天
吶吶  小鈴
你有沒有和會長混熟啊
好羨慕啊  倉橋學姐也加入學生會了吧
小鈴？
你最近有點怪啊
難不成是你應付不來倉橋學姐之類的？
絕  絕無此事
倉橋學姐可是我所崇拜的「女漢子」  簡稱「漢子」啊
※此簡稱在日語中音同「腋窩」
漢子…
你真的崇拜她嗎…
那是遇到別的什麼事了嗎
那個…
偷窺到會長她們的秘密
明明被叫住我卻逃走了  我真是太差勁了
她們肯定生氣了吧
棚橋鈴音在嗎
爺…
Yeah
這些人喝彩幹嗎…
※同學們想說爺們 , 莉子誤以為是說Yeah
漢  漢  漢…
漢子！
小鈴
腋窩？
笨蛋笨蛋笨蛋  我又逃走了
可是  身體不由自主地就…
棚橋  你在裏面吧
對  對不起
我突然感覺肚子裏有「大事」…
這  這樣啊…
那個
我  我在聽
你幹嘛要藏在學生會室裏啊
我  我一點都沒要藏起來的打算
我只是沒有勇氣面對會長她們
所以那天也是…
我趁你們倆不在時來放辦公文件  結果…
那麼  今天要研究點什麼好呢
所以我就…
原來如此啊
所以就全被你給看到了啊
對不起  我不會跟別人說的  請放過我吧
那個  沒什麼放過不放過的啦
可以的話  我希望你能和真木談一談
那傢伙超在意是不是被你給鄙視了
哪  哪有
我怎麼會鄙視會長呢
反而是我…
所以啊  你就把這些話說給那傢伙聽吧
拜拜  加油把你那個「大事」解決掉吧
放學後
我從沒考慮過會長的心情
一定要好好道歉
打  打擾了
還沒人來啊
怎麼辦呢  乾脆在她們倆來之前先打掃一下房間吧
小抱
慘了  都怪我昨天把它胡亂塞進櫃子
小抱出軌了
你在意的是這個啊
對  對不起
眼鏡  眼鏡…
好痛
她們倆肯定已經受夠我了
明明是來道歉認錯的  這下肯定沒戲了
我絕對被討厭了
會長？
棚橋同學
你能當我的冒失老師嗎
什麼？
冒失老師是個什麼玩意兒
學生會長  真木夏緒
深受學生與老師們的愛戴
工作迅速  準確
老師您辛苦了  真木
同時也不忘關懷他人
是個無可挑剔的萬能少女
不過  每半年就會徹徹底底地變一次冒失鬼
這樣的我如何啊
根本無法評價
莉子你真是的
這是反差哦  反差
能幹的人偶爾要失誤一下
之前莉子不是說過嗎
如果不偶爾裝傻犯個小錯啥的  是不會受歡迎的哦
你還沒放棄當冒失娘啊
比如書包裏突然飛出鴿子
你變魔術啊
本想優雅地泡杯紅茶
結果從盒子裏拿出來的卻是萬國旗
所以說  你變魔術嗎
正常來說應該是想泡紅茶卻弄成了綠茶
或者是想放糖卻誤放成了鹽之類的吧
那些也太偏離常識了
你的常識到底是以什麼為基準的
不藉助把戲犯錯才是正確的冒失方式
不藉助把戲犯錯我沒信心啊
你那個想法本身就已經有錯了…
對  對不起
你們實在太逗人了
之前真是抱歉
那個  讓你失望了嗎
我其實是這個樣子
雖然當時很吃驚
不過我現在覺得這種與平時不同的反差很可愛
真好啊  是吧
看吧莉子  果然反差才是關鍵
我們來研究如何展現反差吧
少得意忘形
那個  研究指的是戀愛研究嗎？
沒錯
戀愛達人莉子正在指導我
喂  喂…
達人？
沒錯
據說她俘獲了很多少男的心
好厲害
我就應付不來男生  連話都不敢跟他們說
果然撒謊是不好的
還是跟她們坦白吧
那個…
『無法辜負他人期待的性格』
本以為遙不可及的二位
其實卻與我們一樣對戀愛充滿興趣
我感覺好高興
我也是
有她這個得知真相後依然願意接受我的夥伴在  我好高興
在得知真相後  友情就會開始呢
因為立場關係  所以要對外保密
不過相對的  在這裏我們一定不要說謊話哦
好的  媽媽也說過「說謊不知羞  早晚成扒手」
你臉色很差誒  莉子
沒事  不要在意
第二天
學姐
哦  是棚橋啊
會長今天要研究什麼呢
誰知道  肯定又是些無聊的東西
我都懶得吐槽她了
那  那個…
我看你很辛苦  所以就做了這個給你
咦  什麼啊
給
你挺狠的啊
真木！
會長！
喂  真木  振作點
叫  叫救護車吧
抬我時請用公主抱
說吧  你那是搞什麼名堂
我在練習公主抱
少女所憧憬的場面
跨過群山  越過平原
馳騁於53所驛站之間
你在說快遞員嗎…
真服了
你成天就知道想一些異想天開的事情
很有新意
難道你們沒憧憬過公主抱嗎
有過
要說被公主抱的經典設定
那必然要數「女生暈倒」了呢
所以你就在那練習啊
不過我從沒暈倒過
那是什麼樣的感覺啊
我也沒經歷過啊
據說真暈倒的話…
會翻白眼  並且嘴角會微微上翹
那  那個
被抬走時會是怎樣的感覺呢
是這樣的感覺嗎
據說真暈倒的話
人會變得死沉死沉的
然後被別人這樣抬走呢
而且還能聽到「一二  一二」的口號聲
我們還是別討論暈倒的話題了吧
就是啊  討論這麼可憐的事實在太失禮了
那就換「扭到腳腕  走不了了」吧
好痛
我扭到腳腕了
好唐突啊
誰來抬抬我
別一副「我準備好了」的姿勢
這樣抱起來容易嘛
那種操心是多餘的
與其坐等被抱
應該先裝作害羞  拒絕一下
在稍稍逞強後被強行抱起
然後對方說「你好輕啊」什麼的
真具體啊
糟  糟了
都怪我平常總在妄想  一不注意就…
啊  原來如此
你在講你的親身經歷吧
不愧是達人
我也希望有人能對我說「你好輕啊」
請告訴我被人抱著時能讓對方感到可愛的要點
真拿你們沒轍啊
我這個白癡
要怎樣做才能讓對方感到你很輕呢
鬼知道！
氣集丹田  然後使勁
這樣身體就會變輕了
大概…
好的
那如何讓人覺得可愛呢
我還想問呢
嗯…
首  首先低下頭
好的
然  然後
時不時地抬起臉
用眼神
眼神？
沒錯  就是眼神
目光炯炯有神別人就會覺得你可愛
大概…
好的
複習一下
丹田
眼神
怎麼了
那個  最近總感到有強烈的視線
可能是錯覺吧
是倉橋學姐
好爺們
女漢子
那個既不是錯覺  也不是最近才有的事…
啊  危險
漢…
這是啥玩意兒
惡作劇？
我也不知道是不是
臭苗條鬼！！！
看不懂呢
是吧
那個  我在老師交給我的文件中也發現了這個
真木夏緒太苗條了！！！
哎呀  又是惡作劇？
你看上去很高興誒
3年級學生  榎本結子
她中等可愛
成績還算不錯  人比較能幹
挺受周圍人的信賴
勉強算個人物
喂  能別用這種褒貶不清的話誇我嗎
話說那群傢伙完全沒有受傷啊
你有在看嗎  沙依
再說我就覺得奇怪了
那些傢伙怎麼可能會想要成為肌肉女呢
但我的確聽到了
丹田！
眼神！
干  幹什麼
這是我偷聽到的對話
我在模仿她們鍛煉時的語氣
你是怎麼由這些聯想到肌肉女的…
總之她們肯定是在搞什麼奇怪的名堂
我們要搜集證據  在全校進行公開
然後我要讓她明白
能當得起會長之名的
不是她真木夏緒
而是我榎本結子
光聽你的笑聲還以為你是反派呢
咦  背面好像寫著什麼
我的是…
這是什麼啊
都寫了是幹部了  就不算閒人了吧
這張應該是寫錯了吧  上面寫的是「副會長」
好過分的惡作劇
說起來  真木學姐實際是代理會長來著…
啊  之前聽你說過這個事呢
原來如此  所以才寫的是「副會長」啊
第二天
騙人吧  真的嗎
真的  真的  都快笑死…
你們兩個
請在走廊上保持安靜
對  對不起
真是的
那是誰啊
是3年級的榎本學姐
就是那個把會長讓給藤女公主的…
我才沒讓給她！
小榎  在走廊上請保持安靜
好不甘  她們都把我當前任對待
按正規來說  我明明還是會長呢
既然如此  那你只要宣佈自己將回歸會長的職位不就行了
這樣的話你也就用不著每天像個變態一樣
用望遠鏡偷窺人家了
才不是呢
昨天才是第二次
所以人家才不是變態呢
簡直就像是犯人找的藉口…
我也想要和平解決啊
可當我跟擔當顧問的老師說了後…
可  可是  真木同學都已經穩定下來了啊…
不  不是  我不是說榎本同學不行啦
不過嘛  你應該懂吧
所以我才一肚子火跑去偷看她們
結果就發現她們在搞奇怪的名堂
偷窺是變態行為吧
才不是
我只是在尋找她們的把柄而已
沙依你不是也很想重新當回會計嗎
反正重大活動的活動經費都分配完畢了  我無所謂
誒  你不是很喜歡數錢嗎
我喜歡的不是「數」而是「錢」！
不能拿著鈔票親手去數  簡直就是折磨人
沙依有時看起來好危險…
但我得讓她再認真點幫我才行
經費確實已經分配完了沒錯
不過夏季大會時還會撥發臨時預算哦
所以你只要現在重新做回會計
就可以隨意處理現金了哦
無論用什麼方法我都必須做回會計
好勒
至今為止我只是隨便應付你
是出於對你的變態行為感興趣才陪你鬧的
都說了人家不是變態！
從現在起我要動真格了
我都說了我不是變態了
你在聽嗎
她一直喊變態幹什麼
喂  你在聽嗎  有在聽嗎
那個人剛還大喊喜歡錢
為什麼光在那傻笑啊
難道說她們就是因為這些原因丟了幹部的職位？
你把我當什麼了啊  喂
還沒對敵人下手就先把自己名聲搞壞的二人
我說  你是不是想多了
惡作劇什麼的
但為了防止真有這種人
我必須要比平常更努力工作  讓那些人放棄
又一個人逞強
沒事的  因為我很能幹嘛
而且只要惡作劇停止
我就可以以無比清爽的心情練習戀愛了
無比清爽的心情…
啊  對了
我記得不是有個被禁止出入這裏的會計嗎
讓那傢伙回來的話工作就…
我知道惡作劇的元兇了
誒？
是會計水嵨學姐
那個人能幹得出來
那個人經常神出鬼沒
她異常擅長隱藏自己的氣息
會無聲無息地接近你或是翻尋東西
我說
這是什麼
喂  你什麼時候進來的
水嵨學姐
誒  這傢伙就是那個會計？
我回來了
水嵨學姐
喂喂  棚橋同學
這是什麼  是什麼
那  那是會長的小…
棚橋同學
小？小什麼？
快糊弄過去啊
一定要糊弄過去啊
小  小…
是肖保·鮑巴鮑巴男爵親筆畫的自畫像
那誰啊  而且還是男爵！？
那個男爵的自畫像為什麼會在這裏
不  拜託你吐槽男爵啊
男  男爵是開創學生會活動先河的第一人也是學生會守護神
快停下  棚橋
怪不得會穿男式校服啊
解釋過去了
好棒的追加設定
啊  受不了了
是不停吐槽的我有問題嗎
不過這臉好蠢啊
蠢？
小抱是我依照心目中的理想男友…
笨蛋
是你？
是我  是我…
是我和父母在旅途中從謎之商人買到的昂貴的…
別亂加設定啊
還有為什麼要說英語
昂貴！
也就是說這是很貴重的東西了？
被無關緊要的方面給吸引住了
既然這樣就該拿去賣…不對
該拿去讓大家見識見識
啊  等等
那可…不行
為什麼  有什麼不方便的嗎
這傢伙難道是故意裝傻  趁機搜尋什麼東西？
稍微讓人看一下沒什麼吧
守  守護神的效果會消失的  不行
真沒辦法
那就放棄吧
小抱！
危險！
會長  你沒事吧
話說你也太拚命了
我把學生會的守護神扔出去了
不過它肯定會原諒我的吧
畢竟它都原諒了無所事事的閒人幹部和無所不為的副會長了嘛
這傢伙果然是…
那麼  我們回見
別再來了！
小抱~
雖然沙依她說要去打探一下  不過她也太慢了
她有沒有找到…
不行  我不能再偷窺了
因為我又不是變態
小榎
沙依  結果如何
我向她們宣戰了
誒？喂…誒？
誒！？
とっておきの関係
親密無間的關係
羨ましがられるような
讓人羨慕的
友達なんだ（私たちは）
朋友（就是我們）
小さな好奇心が
小小的好奇心
大きなきっかけになる
將成為巨大契機
ほらね（ほらね）
看吧（看吧）
あっという間に近づいてく
突然之間就變近
悩んで笑って
煩惱與歡笑
落ち込んで笑って
失落與歡笑
みんなの感情
把大家的感情
もっと（もっと）
更多（更多地）
さらけだして行こうよ
顯露出來吧
青春を駆け抜けろ（ごー！）
一起來燃燒青春吧（Go!）
いっしょに（ごー！）
讓我們一起（Go!）
手を繋いで走れ
牽著手向前衝
たとえ転んだとしても
就算跌倒也不怕
みんなで立ち上がればいい（せーの！）
大家再一同重新爬起（一二！）
大好きなこの時を（このときを）
最喜歡的這個時光（這個時光）
恥ずかしがらないで
不要害羞
大声で叫ぼう
大聲喊出來
明日もずっと未来もずっと
因為無論是明天 還是未來
笑っていたいから
都想要一直歡笑
この掛け替えのない
這無可替代的羈絆
絆ずっと色あせたりしないで
希望它永不褪色
続いていく！
持續到永遠！
身為潦倒貴族家三兒子的他
為了追尋夢想與浪漫  自故鄉啟程
然後在經歷了無數冒險  他終於來到了東方的島國
藤女王國
在那裏  他遇到了被捲入王位繼承紛爭的美麗公主
並漂亮地粉碎了覬覦王國的邪惡魔女的野心
展現脖頸
我說  你們在說什麼呢
手絹半露
我們在講肖保·鮑巴鮑巴男爵在成為學生會守護神之前的經歷
還真有啊  對這種毫無意義的設定無比執著的人
進行宣戰的沙依與小榎