肚子好餓
今天學校套餐是什麼來著
那就讓我們開始戀愛咨詢吧
這裏是藤女戀愛廣播局
然後紀子她…
今天學生會要播送特別廣播
大家請回班吧
可是特別廣播需要提前申請的
我們沒聽到任何消息啊
你們可能會遭到懷疑
不過到時用你最拿手的表面功夫糊弄過去就行
對不起  可能是消息傳達出了點差錯
不過別擔心
相信我  好嗎
既  既然真木會長都這麼說了
等  給我站住
你們是說我不可信嗎
你把她們攔住是要幹嘛啊
現在是午間廣播時間
今天是學生會的特別廣播
由我真木夏緒和
主播榎本結子為大家播出
為什麼榎本學姐是主播啊
那還用問  我資歷比你老
本質上明明就是個小學生
你說什麼
失  失禮了
接下來讓我們言歸正傳
為大家播送學生會的通知
這是怎麼回事
打擾了
學生會有事要和各位老師說
由棚橋同學來進行匯報
水嵨學姐負責到教師辦公室吸引老師們的注意
不過到時小鈴負責說話
怎  怎麼了
冷靜下來  好嗎
乖  乖  不要怕  不要怕
瞬間激起了老師們的保護欲…
轉  轉移老師的注意力什麼的我做不到啦
沒問題的
在這個計劃中你的厲害之處就是
能化失敗為成功
我當時還覺得莫名其妙…
首  首先  請看這個資料…
等下…
棚橋同學
你沒事吧
眼鏡  眼鏡…
別慌  眼鏡就在你額頭上
得趕緊把資料撿起來
沒關係  老師們幫你撿
原來如此啊
以上是我的觀點
那麼  接下來播送的是
為回應北校舍2樓意見箱中收到的咨詢信而開設的
夏緒與結子的心跳英語會話講座
來信者是個因為跟不上英語課而煩惱的人
這種人首先應該多熟悉英語會話
培養自身對英語的興趣
接下來我們為大家做個示範
表演一段英語小對話
我演麥克  14歲
有個關係密切但還不是戀人的女性朋友
我演約翰  15歲  沒有女友
雖然是草食男  卻很有女人緣
為什麼要這樣設定
真木正在講英語
喲  約翰  你怎麼了
小榎也在講英語
嗨  麥克
昨天南希送我的禮物簡直糟透了
哦  是什麼禮物啊
都這個年代了她居然還送人手製品呢  手製品
而且還是全身一套的毛織品  她當我是羊嗎
我穿著她送的衣服睡覺  結果大腿都起紅疹了
約翰這個人其實挺不錯的嘛
吉田老師  你是廣播社的顧問吧
嗯  是啊
學生會給你提交過今天要播送廣播的申請嗎
這麼說來…
阪上老師？
我  我從烏瑪那收到的禮物也很糟呢
那東西太貴了
那  那不是挺好嗎
說明她對你的情意很深啊
才不好  我們還只是學生
這種萬事都用錢來衡量的人會招人反感的
而且她花光所有積蓄買給我的禮物  是個超大木刻野槌蛇
※野槌蛇 : 日本有名的未確認生物體（UMA）之一
烏瑪是何方神聖
※「烏瑪」與未確認生物體「UMA」音近
為什麼要送野槌蛇？
總而言之  送禮時要避免送手製品和昂貴的禮物
這  這是…
總算安定下來了
對  對不起
那你要匯報什麼事啊
這個  那個…
要匯報的內容都在那份資料上
因為棚橋同學身為學生會幹部太過畏縮
所以我本想訓練她一下  讓她親口匯報
看來還有些操之過急了呢
抱歉打擾各位老師了
好了  我們走
也就是說  最好的方式就是直接打聽我們的喜好對吧
正是如此
大家覺得呢
想要做成一件事
努力和勇氣都是必不可少的吧
不過  一定要加油
藤女學生會真誠地為你加油
啊  好
剛那是什麼啊
是英語講座吧？
總算是搞定了
接下來就是我的工作了
我們已將剛才的英語會話內容整理成了講義資料
有需要的同學請在放學後來學生會辦公室領取
學生會特別廣播到此結束
非常感謝大家的收聽
廣播順利結束了呢
嗯
剛才真是抱歉  我沒能做好
不  已經很好了吧
你又沒放任何人離開教師辦公室
可是  那個…
謝謝學姐及時相助
沒  沒有啦…
莉子學姐說得沒錯
她說學姐你隨機應變能力很強  很值得信賴
是嗎
教導處
怎麼了
不  沒什麼
久等了
都是靠我才能這麼成功的吧
換做是我肯定做不到  真是太佩服了
咦  莉子沒來呢
真是的
她還說要在廣播室外把風  結果人又不在
她到底跑哪裏去了
總之我們先回學生會辦公室去吧
莉子好慢啊
抱歉抱歉
莉子  你去哪了啊
那啥  稍微去了趟廁所
看吧  我猜就是這樣
真是的
戀愛咨詢大獲成功呢
啊  不好
我忘了向廣播社顧問遞交申請了  得去道個歉才行
那  那件事我已經去說過了
畢竟顧問就是我們的班主任吉田老師嘛
這  這樣啊
咦  你的髮飾呢
我  我發圈用光了
這樣啊
莉子學姐的作戰大獲成功了呢
沒什麼啦  只是適才適所而已嘛
總之這一切都是拜我的出色演出所賜吧
你善於在教導處發揮長處嗎
喂  別說怪話
我才不會說你跑去教導處解手什麼的
真是那樣就見鬼了
莉子？
話說你們英語好厲害啊
內容姑且不論…
那個啥  能不能教教我
我下次考試想提升20分
你想考滿分嗎
不不  要低點
90分？
再低點
80分？
再低
70分？
還差一點
65分？
還  還差一點點
虧  虧你這樣還能考進藤女…
我是拼了命學習考過入學考試的
我是個想做就能做到的人
就是說你沒幹勁時就是個廢柴了唄
漢子
莉子
第二天
這個看起來不錯呢
來找參考書？
阪上老師
了不起
真希望倉橋同學也能跟你學學
昨天她也給真木同學你們添了不少亂
真是個讓人頭疼的學生啊
您指什麼事啊
哎  考前複習啊
心情好鬱悶
各位好
什  什麼情況
莉子  說實話昨天到底發生了什麼事
沒  沒發生什麼啊
少在那裝傻了
有目擊證人看到你被帶入教導處了
那人不就是你嗎
莉子  我話還沒說完呢
可是這傢伙…
莉子
在
你在搞什麼名堂
你放什麼不好  偏偏放這種低俗的內容
這是為了幫大家提升英語能力啊
因為一般的內容太無聊  根本聽不進去嘛
我沒收到你們的廣播申請呢
啊  不好
真木拜託過我的  我給忘了
抱歉
總之給我立刻停止
不行
突  突然停止的話會讓大家覺得奇怪的
會讓真木下不了台的
那還不是你造成的
跟我來一趟
你又戴這麼花哨的頭飾
吉田老師  請不要中止廣播
那是為了我和大家…
那個  是為了提高我們的英語能力而播的
是嗎  我知道了
我很期待你下次英語測驗的成績哦
希望你能提升20分
好了  走吧
就是這麼回事…
哎呀  真是頭疼啊
你最開始就是這麼打算的吧
因  因為我本身就吊兒郎當的嘛
說我是主謀比說真木是主謀更容易讓她們相信嘛
這就是所謂的人盡其能啊
小鈴
在
好痛
有什麼不好的  反正廣播順利結束了
而且我也已經習慣被訓了
問題不在這裏
我是不能原諒你那自我犧牲的做法
什麼嘛  你之前還不是什麼都自己扛著
所以說…
不是莉子你跟我說的嗎
要我多依賴別人一些
可是你自己卻  你自己卻…
對不起
不許再犯了哦
是是
「是」回答一次就夠了
是
對不起  是我忘記提交申請了
你怎麼會犯這麼低級的錯誤
別看我這樣  其實我也經常會犯錯的
但倉橋同學她在看到我非常丟人的錯誤時
卻鼓勵我  說她自己也曾犯過這種錯
我一直很想向她學習這點
得向倉橋同學道個歉才行啊
來吧  開始補習  目標滿分
為什麼難度上升了啊
你不是想做就能做到的人嗎
莉子學姐是想做就能做到的人
對不起  我跟你們撒謊了
藤女的教學宗旨是尊重學生個性
讓學生不慌不忙地學習吧
嗯  沒錯
對不擅長英語這一個性
就要慢慢地把知識強灌進去
這教育方針也太模棱兩可了…
誰叫你成績不好
虧你還是學生會幹部
這和幹部有啥關係
當然有關
眼下真木和小鈴的成績都是各自年級的第一名
咦
今天天氣不錯啊
不要略過我直接轉移話題啊
我可是一直保持在年級前列的
當然  我也是
學姐最不擅長英語  是吧
今天天氣真好啊
別這樣  你的溫柔刺得我好痛
我心目中的傻傻排名發生了變化
傻傻排名
由學生會會計調查
1  莉子
2  真木
3  小榎
我沒上榜
你該為此高興啊
反正我就是個笨蛋
你是想做就一定能做到的人
一起加油吧
我的甜心
小抱  不要死
你到底想怎麼樣
我想如果用男友教你學習的設定  你說不定就會提起幹勁啊
我確實提起了想要幹掉你的衝動
暴力的你我也喜歡
不是角色性格的問題啦
我是因為抱枕太噁心  所以沒法接受
這樣的話我有個好辦法
這樣看起來就不像抱枕了
變得更噁心了好嗎
話說你哪來的男式校服啊
是我趁經費有剩餘時買的…
但用上後感覺太真實讓人有些害羞  所以一直放在櫃子裏沒用
雖然現在後悔也來不及了
但我居然把會長之位讓給了這種傢伙…
傻傻排名
由學生會會計調查
1  真木
2  莉子
3  小榎
歡呼吧  真木奪回了冠軍
太好了
不過你居然擅自挪用經費
讓我們到外面談談吧
不要啊
這是個好機會  好好敲她一筆
大家喝茶嗎
好啊
雖然面對小抱有點那個
不過如果換做是美少年來教我的話  我說不定就會努力了呢
你又開始任性了
來學習吧  倉橋同學
我叫真木牧夫  請多指教
感覺衣服那樣太可惜了  所以我巧妙利用了一下
別沒事找事啊
你  你傻嗎
你的秀髮好像糖果一般艷麗呢
以前一直把你當妹妹看待
不知不覺已經長成一個淑女了呢
不愧是一直妄想著理想男友的人…
還原度真不是蓋的
好了  學習時間到了  莉子
別過來
你別女扮男裝我就學
難  難得這樣一次  也不錯嘛
我  我也會幫忙的
到測驗前  我每天都會來支援你的
救命啊
測驗結束後
考卷發下來了
英語我還是第一次考得這麼好
看
一直在90分到滿分之間
哇  好厲害
80分以上
太好了呢
莉子
戀愛咨詢和測驗都結束了
終於可以長舒一口氣了
那位來找我們商量的同學  希望她能進展順利
是啊
送禮
約會
綁架
追蹤
決鬥
勝出
大團圓
真是太美妙了
你的妄想能力是不是進化了
受不了了  我想要戀愛已經想得快抑制不住自己了
莉子
邂逅自己喜歡的人的機遇是什麼啊
這  這個嘛…
去問那個有現任男友的傢伙
男友？
別忘得那麼乾脆啊  你男友很可憐啊
這麼一說…
是他單方面向我求愛  我堅持不住同意了而已
你怎麼了  迷倒萬千的倉橋同學
你不是一直在藤女上學嗎  你們什麼時候認識的
從幼兒園到高中都只有女生啊
※日本學校法人藤學園 : 屬私立學校 , 從幼兒園到大學均有設立 , 位於北海道
沙依在公立學校上過一陣子學
那他向你求愛的契機是？
要說頭緒的話…
內褲走光？
期待她做出普通回答的我真是個笨蛋
穿  穿的什麼內褲啊
別糾結這個啊
安  安全褲的話我還能接受
「對穿安全褲這種不顧他人感受的行為  我徹底失望了」
我哥哥是這麼說的
你也還嫩著呢
我對你哥哥徹底失望了
安全褲外面說不定會套著內褲啊
你那是什麼怪癖
老爸親傳？
這和父親沒關吧
大家不要吵架
我哥哥說安全褲也是可行的
我已經受夠你們的哥哥了…
不是還有更正常些的契機嗎
比如同桌啊  參加一個社團的成員啊
或者朋友的朋友之類的
莉子老師  你認識很多男生吧
嗯  嗯
那  那個…
有沒有像小抱這樣的男生啊
有的話我就幹掉他
你就是我的天使
有  有沒有牧夫那樣的人
有的話我立刻逃走
漢子 + 牧夫 = 牧夫漢
有沒有像野牧夫學長那樣的人啊…
那誰啊
有沒有富二代啊
都說了你這樣你男友很可憐啊
我  我認識的男生都很迷戀我
所以到時你們會受傷的
如今最受傷的傢伙
第二天
不  不好了
怎麼了  小鈴
意  意見箱裏發現了上次那個咨詢者的回信
真的假的啊
學生會的大家  真是十分感謝
關於咨詢的那件事
就結果而言…
徹底失敗了
我  我和他…
我來讀吧
我和他是小學同學
如今已經很少見面
那天在店裏挑選禮物時我偶然碰到了他
然後我想起你們建議我最好直接問本人
於是我鼓起了勇氣向他搭話
我已經很久沒和他一起回過家  說過那麼多話了
所以我真的很高興
不過他似乎已經有喜歡的女生了
雖然很悲傷  但哭過之後我也就釋然了
我真是太天真了
畢竟不是所有事情都能進展得那麼順利啊
建議也白提了呢
還有一張後續
釋然後我仔細一想  他現在又沒交到女友
這會兒放棄還太早
如今我也對他更加瞭解了
肯定能為今後的計劃派上用場
真是堅強啊
我能這麼想也是多虧了大家
真的十分感謝
就是這些
好誒
加油
我果然還是想要個喜歡的人
那倒是無所謂  不過你要當心哦
在藤女這個禁止男女交往的學校
如果學生會幹部有男友的事被曝光的話  可不是鬧著玩的
不  這話輪不到你來說
如果又有人來找我們咨詢怎麼辦啊
下次可沒法再用廣播這招了呢
沒人會那麼好事吧
這是午間放送的英語講座整理成的講義資料！請各位自行領取。
啊  找到了找到了
就是這個吧  午間廣播整理成的講義資料
我說  你不覺得那個廣播有些奇怪嗎
覺得  覺得
據說前陣子的委員會上…
事情似乎變得有趣起來了呢  奈奈
沒錯
我嗅到了事件的味道呢  小桃學姐
とっておきの関係
親密無間的關係
羨ましがられるような
讓人羨慕的
友達なんだ（私たちは）
朋友（就是我們）
小さな好奇心が
小小的好奇心
大きなきっかけになる
將成為巨大契機
ほらね（ほらね）
看吧（看吧）
あっという間に近づいてく
突然之間就變近
悩んで笑って
煩惱與歡笑
落ち込んで笑って
失落與歡笑
みんなの感情
把大家的感情
もっと（もっと）
更多（更多地）
さらけだして行こうよ
顯露出來吧
青春を駆け抜けろ（ごー！）
一起來燃燒青春吧（Go!）
いっしょに（ごー！）
讓我們一起（Go!）
手を繋いで走れ
牽著手向前衝
たとえ転んだとしても
就算跌倒也不怕
みんなで立ち上がればいい（せーの！）
大家再一同重新爬起（一二！）
大好きなこの時を（このときを）
最喜歡的這個時光（這個時光）
恥ずかしがらないで
不要害羞
大声で叫ぼう
大聲喊出來
明日もずっと未来もずっと
因為無論是明天 還是未來
笑っていたいから
都想要一直歡笑
この掛け替えのない
這無可替代的羈絆
絆ずっと色あせたりしないで
希望它永不褪色
続いていく！
持續到永遠！
學生會特別廣播  加時賽
雖然連30秒都不到
就是傳說中的前面說著還會繼續哦
然後在廣告過後就立刻結束的那種
第一首點播曲是「睡著醒著都是女式內衣」
你們要揪著這個小辮子到什麼時候啊
那麼有請真木爸爸
睡著醒著都是女式內衣
本人？
哎呀  一直吐槽那些裝傻的傢伙  感覺好和平啊
俺的大腦是胸罩形狀
我還是頭一次看到莉子學姐露出那麼幸福的表情
咱的心臟是綁帶內褲
花心傳奇莉子