已經入夏了啊
從開始搞戀愛研究到現在  發生了不少事呢
你這篡改得太離譜了吧
而且後半根本就是你的腦補吧
戀愛研究所？
雖然在開始戀愛研究後  我們有了不少改變
但我們在戀愛方面依舊沒有任何進展啊
而且到現在也沒什麼機會邂逅男生
你幹什麼呢  莉子
我成績有點太差了
所以前陣子被逼著參加了補習班
這是那邊留的作業  多得要命
補習班？難不成就是被你甩了的那個男生上的補習班？
誒！真的嗎
你不會覺得尷尬嗎
我記得你前男友啥的好像也在那裏吧
那都是過去的事了  沒什麼問題啦
況且都是謊話
但說不定對方還喜歡著你呢
搞不好還會圍繞莉子學姐展開爭鬥
那種情況下肯定會讓人如坐針氈吧
如今正是如此
你前男友難道是…
那個人？
你腦內的小楊已經進化為禽獸形態了呢
沒啦沒啦
雖說我的確受過他不少關照
但畢竟那是我第一次嘛
多虧那傢伙做了那個
雖然過火得有些讓人吃不消
激烈
怎麼了  腦內小楊怎麼被打上馬賽克了
我要把你這樣那樣
當時小楊考試游刃有餘
所以我找他開學習會啦
哦  馬賽克被消掉了
他也有溫柔的一面呢
稍作修改
不過我感覺那次學習會上他挖苦我的話夠我聽一輩子了
修正失誤
那啥  你去上補習班時能不能幫忙問一下這封投稿問的問題
哪一封啊
就是南校舍的意見箱收到的那封咨詢
上面問男生喜歡的髮型
還說特別想知道隔壁南中的男生的意見
藤女學生會的本職就是回應學生們的信賴
我們必須打探到最全面的信息才行
嘴上這麼說著  其實…
我也很在意嘛
但我還不知道補習班裏的熟人有沒有南中的呢
再說了  這東西肯定是因人而異啊
不過我們說不定能從中得出流行趨勢呢
如果那個問題不行的話  就問這個吧
你就問那個被你甩了的男生
「想和男友恢復成普通朋友關係時  該怎麼說好」
鬼才問得出口
南中的人？
他就是啊
那  那個…
小智
叫我風  大家都是這麼叫的
那就風醬
我揍你了啊
那  風同學？
怎麼比剛才反應還惡劣  你丫什麼意思
有話快說有屁快放  真煩人
你們中學哪種女生受歡迎
不  不會打男生的那種
有人緣的女生一般都留什麼髮型？
有沒有哪種髮型很受南中的男生們推崇的？
啥？
那種東西當然是因人而異吧
說得也是啊
你問那些幹啥
有個女生說想知道
你還是那麼愛管閒事啊
我想想…
飄逸的黑色長髮好像挺受歡迎的
聽說藤女好像有個超級美少女
是南中的男生們心目中的女神
不過我還沒見過
你知道是誰嗎
難道是…
南中都是些彪悍的女生
所以大家都很渴求可愛的女生
你挺可愛的啊
對  對不起  我是情不自禁
不過我這是在誇你
囉嗦
看你這樣子  多半是把我的告白忘得一乾二淨了吧
為什麼我會向這種女人…
好吧
我剛才已經把和你的過去都忘掉了
誒？你…
既然大家都忘了  那就和沒發生過差不多
啊  真是太好了
我的黑歷史消失了
黑歷史！？
啊  是嗎
這麼說我還有個問題想問你
行啊  什麼問題
想和向自己告過白的男生恢復成普通朋友關係時
該怎麼說才好呢
對原話稍作了修改
咦？你怎麼了
這個嘛
對毫不考慮男人心情的粗獷女來說
男人早晚會醒悟並離開她的  所以只要保持原樣就行了吧
原  來  如  此
黑長直很有人氣嗎
不是帶卷的糖果色頭髮
而是柔順光滑的烏珠色頭髮啊
看吧
小風說的女神大概就是真木吧
對粗獷女來說
男人早晚會醒悟並離開她的
我說…莉子？
幹嘛卷我頭髮啊
你之前不是說想換個髮型嗎
住手啊
既然黑長直很受歡迎
那我就要想一個能最大化活用這樣武器的邂逅計劃
然後把它告訴咨詢者
還需要更用心地養護頭髮才行
洗澡洗澡
夏緒  借我本書
咦  去洗澡了嗎
呀  剛在努力學習呢
讓我看看
展現頭髮魅力大作戰？
真木夏緒構思  展現頭髮魅力大作戰
其一
在南中的校門處設置大型電風扇
向大家展現飄逸長髮  然後變得大受追捧
不過用經費去買大型風扇似乎不太可行啊
對了
等刮颱風時就能不花分文變得大受追捧了
作戰其二
弄濕頭髮讓自己顯得嫵媚
在泳池開放的季節這樣做完全不會顯得做作
從藤女走到南中要10分鐘
考慮到水晾乾的速度
將頭髮完全浸濕出發應該剛剛好
浸濕的頭髮上  水珠閃耀的光芒將起到相乘的效果
第二天
駁回
為什麼！？
真木夏緒構思  展現頭髮魅力大作戰修正案
其一
在學校附近跳舞
其二
在學校附近演奏
其三
在學校附近釣魚
其四！
補習班？
你的家教松原老師不是因為結婚辭職了嗎
老爸我一個朋友開的補習班風評不錯
可你之前不是說補習班裏有男生  所以不讓我去嗎
爸爸  夏緒有些不妙啊
怎麼了
不知道是不是因為她沒機會接觸男性的關係
她對戀愛的憧憬正在朝著離奇的方向發展
要是她遇到個滿口花言巧語的男人  肯定會立刻被騙
她之所以會這樣
也是因為爸爸你對她溺愛過度
得讓夏緒稍微瞭解一下現實才行
你不是在讀女子高中嗎  應該也沒機會接觸男人吧
藤崎女子高中在學
怎麼感覺你一副對現實很瞭解的口吻啊…
爸爸我真受打擊
尖子班的水準似乎相當高
所以你不必勉強…
我去  我要去
如今正是該展現特訓成果的時候
我說的當然是學習上的事
啊  是嗎
已經得知事實的父親
這麼一來我就有機會接觸男生了
說不定還能邂逅理想中的王子呢
夏緒  我們到了
好的
雅臣同學
尖子班新來的學生今天要來參觀
入君老師  您能叫我的姓嗎
我可是為了讓你感到親切才這麼叫的
可這反倒讓我有種微妙的疏遠感
那我就學莉子同學叫你小楊好了
還是叫我雅臣吧
然後等新同學來了  希望你能和她友好相處
希望不會又是個說跟不上進度  然後就早早離開的傢伙
畢竟前陣子就有兩個人剛走
別擔心  她很優秀的
啊  說曹操曹操到
這是你們的新夥伴  真木同學
我有話要和她父親談
你帶她逛逛吧
來吧  請走這邊
就兩人？
這和你之前說得不一樣啊
前陣子學生走了  不過馬上就會有新學生來了
別光告訴我名字  把姓告訴我啊
你叫什麼名字
我的姓剛才老師已經介紹了啊…
我叫夏緒
夏尾…夏尾真木嗎
※在日本沒有「夏緒」這個姓 , 而「夏尾」與「夏緒」同音
那  夏尾同學
夏緒同學❤
你…你你你…怎麼這麼叫我
啥？
你你…你到底什麼意思
別別…別對我用敬…敬稱
什麼情況
她不喜歡別人對她用敬稱嗎
那就  夏尾？
我都沒帶錄音筆
不對  問題不在那裏
一…一定是我聽錯了
你腦袋沒問題吧  夏尾
莉子
是美少女
好漂亮的美少女
真  真木？
莉子
你  你怎麼了  冷靜下來
話說你怎麼會在這
啊  找到了
你幹嘛突然發出怪叫…
楊他又奪走了我的第一次
等…不是的
出什麼事了
討  討厭
我有點太慌亂了
對不起給大家添亂了
如果我能像莉子那樣很有男人緣的話
肯定就不會為這點事驚慌失措了
真是丟臉啊
這傢伙有男人緣？
沒錯
你應該知道吧
她從前就一直…
我們回去了
那明天學校見
有男人緣？
難道你為了追求虛榮而向朋友撒謊？
才  才不是呢  蠢貨
明明什麼都不知道
感覺糟透了
我才是…
感覺真是糟透了
真正感覺糟糕透頂的人
是我才對吧
莉子
真木
你聽說了嗎
校規從「禁止男女交際」改成「鼓勵男女交際」了
誒？
我們再也不用偷偷摸摸地搞戀愛研究了
我們趕緊在全校集會上舉辦戀愛達人莉子的戀愛技巧講座吧
等等  那可不行
為什麼啊
因為所謂的「有男人緣」只是為追求虛榮而向朋友撒的謊？
不  不是的
這是有原因的
那就等下課後到教師辦公室來說給我聽聽吧
總之現在先給我站起來
你太不像話了
你可是學生會幹部
打起精神來
快  把你的領帶也繫好
學生會長真木一直都很認真吧
真木表面上的確完美
可那傢伙在這裏時…
我來了
你怎麼了  真木
別了  純潔少女的回憶
難道是因為昨天補習班發生的事嗎
你說被小楊奪走了第一次…
沒錯  那個人太過分了
我被奪走了…
什  什麼被奪走了？
第一次被人直呼「夏緒」的紀念性時刻！
嗯？
他突然就直呼我的名字
而且還喊了兩次
小楊是那種人嗎
不過這點小事…
這點小事？
那是因為莉子很有男人緣  經驗豐富
所以可能無法理解我這個沒有戀愛經驗的人的感受
我能理解  真心能
雖然這事不值得大驚小怪
但我一直都很憧憬被人用名字稱呼
理想的場景我也…
還從未叫過我名字的男友
兩人已經交往了86天9小時27分3秒
4秒  5秒  6秒…
感情計時  太恐怖了！
天氣是晴轉颱風
趕緊回家去
簡直就如同我的心情
也太凌亂了吧
拉麵
這是突然有一個招牌飛了過來
你趕緊給我回家去啊
危險  夏緒
你剛叫我「夏緒」？
這劇情展開太狗血了
再叫一次嘛
下次再說吧
都說了  趕緊給我回家去
可是結果卻被那麼輕易地…
被喜歡的人用名字稱呼才是關鍵吧
所以你就別介意了
說得沒錯
雖然那個被莉子你甩掉男生對你直呼姓名
但你一點也不介意呢
我覺得輕鬆多了
謝謝你  莉子
難道你為了追求虛榮而向朋友撒謊？
我又開始憂鬱了…
怎  怎麼了？
第二天
啊  是真木會長
無論何時她看上去都是那麼秀麗
隨風飄揚的長髮真是太美麗了
但現在沒颳風吧
藤女公主的美麗讓自然都為之所動
好強大的女性魅力
純人力
難道你是戀愛達人？
馬馬虎虎啦  有一兩個男朋友那是當然的
為什麼我那時要那麼說呢
如果當時我沒那麼說的話  如今就不會受這種罪了…
吵死了
咦  你心情不好嗎
遇到什麼事了？
沒什麼啊
那你看剛才如何啊
我剛才在展現我那隨風飄揚的美麗秀髮
我還以為你在屋裏烤魚呢
畢竟風不會一直刮個不停
所以用扇子扇風的話就不會錯過機會了
到時就躲在陰影裏像這樣…
好可怕
至少也要用便攜風扇啊
我認為這樣偷懶就算得到成果也不會有成就感
放心啦  因為根本就不會得到成果
躲在陰影裏太陰暗會讓人害怕呢
你所謂的「讓人害怕」的重點似乎不太對哦
對了  可以利用光的效果…
今天好熱啊
走廊裏悶死人了
討厭啦  我的頭髮都美到讓你們瞠目結舌的地步了？
用光的效果讓頭髮的魅力倍增
逆光女神計劃
是邪神才對吧
你是感受到了我那猶如小惡魔般的魅力吧
你這個思想積極的惡魔
喲  不用空調的環保女神
不許起哄
一下感覺變涼快了…
展現隨風飄蕩的長髮？
你傻嗎
虧你能想出這麼無聊的點子來
我撩~
不是的  這是習慣啦
用團扇扇風只要不太誇張就行
普通點就行  普通點的
這  這樣啊
不過攜帶起來還是有些不太方便呢
這時就該輪到便攜折扇出場了
為什麼是折扇…
吐槽也可  扇風也可
這幅畫面太詭異了吧
會讓人覺得你是個有槽必吐的女生
為什麼這傢伙一提起折扇就變得這麼強勢…
話說我在公立小學時
經常把墊板當團扇來用呢
我知道  我知道
有時還掀開衣服朝裏扇風
有時還拿來玩靜電感應
有時還會扔著玩
小抱！
就是這個
哪個？
在南中門口取出墊板扇風
自然！
一點也不覺得
之後掀開衣服朝裏面扇風  有些害羞呢
真是扇得人慾火焚身啊
你覺得你這話說得很高明嗎
之後玩個靜電感應  把大家的注意力吸引到我的頭髮上來
展現我純真無邪的一面
順便趁機物色一下周圍的男生
感覺你週身充滿了邪氣…
之後再把墊板扔向中意的男生
造就談話的契機
你這是墊板套餐嗎
好了  回答完成
作為黑長直的代表
我要將更有效的展現技巧教給咨詢者
你該不會寫了剛那些用墊板的手段吧
但是我感覺如果我們回覆了這些
來找我們咨詢的人會變得更多
這樣戀愛研究就不缺素材了呢
少在那高興
這之後活動就要變多  馬上就要進入繁忙期了
你這麼亂來要是再累倒可怎麼辦
的確  我們沒法一一回覆呢
而且前陣子我們搞出不少亂子
所以最近想低調些
話雖如此  但無視也…
要不我們只挑一些看起來比較簡單的回覆？
由學生會來選的話不太妥吧
還可能被人說成是偏心
真麻煩
那要不要用這個來傳達啊
話說新聞同好會…
怎麼了
嗯  她們有個…
我感到有人在呼喚我們  所以我們就趕來了
你騙鬼呢
我們帶了新作品來
這可是我們的自信之作
～藤女新聞～〔試行版〕
朋友…真棒啊！
友★情笑容❤
水嵨沙依理的珍貴笑容
好過分
這次的小報可是特別製作了正反兩面內容的
學生會迎來公主熱？
神秘公主（笑）現身！
這報紙挺不錯的嘛
不要給出這種反應
真是好報紙啊
這種反應也給我打住
奈奈醬的照片很棒吧？
不知道能不能配得上小桃學姐的文章
市川學姐的照片真是太棒了
真厲害啊
是  是嗎
的確是不錯的報紙
真是好  慘
好搞笑…
是吧？
不過我們希望你們看的是…
主標題新聞的下方
這裏
戀愛研究所通訊欄？
讀做Love Lab通訊欄
とっておきの関係
親密無間的關係
羨ましがられるような
讓人羨慕的
友達なんだ（私たちは）
朋友（就是我們）
小さな好奇心が
小小的好奇心
大きなきっかけになる
將成為巨大契機
ほらね（ほらね）
看吧（看吧）
あっという間に近づいてく
突然之間就變近
悩んで笑って
煩惱與歡笑
落ち込んで笑って
失落與歡笑
みんなの感情
把大家的感情
もっと（もっと）
更多（更多地）
さらけだして行こうよ
顯露出來吧
青春を駆け抜けろ（ごー！）
一起來燃燒青春吧（Go!）
いっしょに（ごー！）
讓我們一起（Go!）
手を繋いで走れ
牽著手向前衝
たとえ転んだとしても
就算跌倒也不怕
みんなで立ち上がればいい（せーの！）
大家再一同重新爬起（一二！）
大好きなこの時を（このときを）
最喜歡的這個時光（這個時光）
恥ずかしがらないで
不要害羞
大声で叫ぼう
大聲喊出來
明日もずっと未来もずっと
因為無論是明天 還是未來
笑っていたいから
都想要一直歡笑
この掛け替えのない
這無可替代的羈絆
絆ずっと色あせたりしないで
希望它永不褪色
続いていく！
持續到永遠！
請永遠做我的好朋友