TITLE
//OPJ
//OPC
\\EDJ
\\EDC
麦波  这样很危险的
小兰太慢～了
你这家伙
让开点  让开点
小圆
真敢来啊
对不起啦
麦波
了解
上了哦  小绿
完全像小猫一样呢
只不过是仗着机体性能而已
普通战斗机跟它们根本无法比肩
上原  跟她们说「不是让你们飞到宇宙去」
了解
幸好最近没有发现比拉朱利奥有啥行动
但他不可能就这样蛰伏不动吧
是的
队长  外线来电
这里是法洛斯  田所
你说什么
那是什么时候的事
这不是已经到了嘛
通告沃克斯全机  请迅速返回基地
回基地？
诶  这边刚刚才来劲
够了  快给我回来
田所先生？
会长马上就要来法洛斯了
会长是？
我们的老板  诺姆顿斯的会长
会长？
Lag Rin, Lag Rin
ジャージの女の子 　なにか持ってる
穿着线衫的女孩  身边带着什么
チャックを外したら 　なににでもなれるから
解下衣服的拉链  便成百变之身
大切なこと捜して 　海の底にも行ける
搜寻重要的事情  海底也能前行
高まり度を過ぎ　リボンも解ける
越过高空的壁垒  丝带随风散落
すぐ会いに行くよ 君の非常サインが 呼んでくれたら
马上就去见你哦  如果你那特别印记将我召唤
「まるっ」
「完美」
廻り出せ 運命を書き換えて
开始轮转  重写命运之书
飛び出せ Fly away
跳出禁锢 Fly away
On A Brighter Day
舌を出し　踏みだす
俏皮吐舌  踏上战场
危険なら　燃えてくる
面对危险  燃气斗志
Fly Away
Try Unite
Tonight…
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：羊羹LXL、数字君；校对：老伯；技术支持：华萌大湿人；后期：Yulika
鸭川洛莉塔
田所是谁？
正是在下
你就是田所正藏？
阿斯蒂雷亚·丽泽玛丽·德·罗雪福尔
我是曾祖父的代理
代理？
他说自己都已经上年纪了  不喜欢长途旅行
但是  那样的通告…
有必要吗
不  通告好像有又好像没有
田所先生毫无还手之力啊
简直是溃不成军
你们就是沃克斯的驾驶员吧
汪
你还在做这个啊
因为是打招呼
说这是地球上打招呼的方式只是骗你的啦
骗我
你就是京乃圆？
是…是的
还行呢
什么
你的话大概可以成为一把好剪刀
剪刀？
详细的报告应该已经提交了
请问有什么不清楚的地方
没有  情况已经描述的很详实了
我只是想直接听听当事人的描述
小兰是不是以前见过阿斯蒂雷亚
看起来是哦
地球上的习惯就是她告诉小兰的
但是
骗人的  汪是骗人的  汪是骗人的
京乃圆
那时候发生了什么  我想直接听你说说
那个啊  我不是记得很清楚啦
那个时候  我们稍稍产生了点摩擦
当时我一下子就怒了  不小心就跟麦波较起劲来
摩擦？
田所  报告书上只是说
这是在特殊战斗情况下产生对战术的不同见解
不  那是
也就是说  她们竟然在战斗中打了起来
是不是这回事
是的
那个  但那是因为
当时有一个十分重要而且相当敏感的问题
到底是什么问题呢
那个  主要是…
关于恋爱的问题…
我知道了  大家可以解散了
这样的人  居然可以将传说变为现实
兰  快坐上来啦
小圆  稍微陪我一下
嗯？
兰邀我们到处闲逛还真是少见啊
是有话想对小圆说吧
小兰在这方面还真是不灵光呢
是这样吗
稍微有些在意的事情
在意的事情？
沃克斯的传说
总之这是很紧急的事情
给我在这里和NORAD之间铺设更加稳固的线路
NORAD：
North American Aerospace Defense Command
北美航空宇宙防卫司令部
你在哭个什么啊  代替你的人到处都有
电话那头  莫非是？
不想从政坛上退位的话就给我听话
合众国的总统
失礼了  中泉小姐
我才是
这里怎么样
法洛斯里竟然有这样的房间啊
只是用了些古老的红木和橡木来装饰
一味地使用铁质与塑料制品
会让人变得一事无成
这可是我的信念
这孩子真的比我小？
请你来这里
是为了交换关于沃克斯的情报
沃克斯的传说？
麦波  知道吗
是不是说沃克斯的恐怖传说
嗯
那是什么
我也是只知道有这么回事哦
距今两万年前  地球的文明曾一度…
毁灭
作为一个考古学家
你对两万年前的时代是怎么评价的
第四纪冰河期的末期吧
但是考古学上在并没有找到那个时代留下的痕迹
因此无法评价
不久之前的我可能会这么回答呢
但是事实并不是这样
两万年前  地球存在着科技高度发达的文明
我们是  那个时代从地球离开的人类的末裔
这样啊  那兰和麦波原本都是地球人啊
不惊讶吗
很惊讶哦
但是稍微有点失望呢
如果你们两个原本就是地球人的话
这样只是回老家而已啊
唉  回老家
好棒
总之因为两万年前的大型战争
我们的祖先离开了地球
沃克斯暴走之后毁灭了整个世界
绿之大鬼  坼裂乾坤
蓝之大鬼  吞噬星辰
橙之大鬼  吐泻黯昏
生灵涂炭  以臻至尊
心生惶惑  投诸鬼门
遽尔觉醒  恶鬼复生
这是雷加利特的王室从古老的时代就流传下来的歌谣
很久之前经常会被哥哥吓唬
说如果是坏孩子就会被蓝之大鬼给吃掉
绿之大鬼…
是指过油豆腐块吗？
在遥远的恒星圈中
建立了新的国家的人们
缔结了保护人类发源地地球的协定
我们规定了地球是不可侵略的中立地区
并且建立了与剩下的人类之间的联系
为了什么
我们担心与沃克斯伴生的轮回之环会再次将世界毁灭
但是啊
为什么到现在兰和麦波才到这里来
因为情况的改变  沃克斯又成了必要之物
这样啊
但是这样可能会让传说重现
传说…
很有意思的故事
但是我不认为我能帮上什么忙
你做为考古学家一直研究着沃克斯
我们希望你能从这方面
发掘出关于此传说的新切入点
我可不喜欢科幻小说
那我就换个说法吧
说着因为那是我们的老家
离家出走的小孩现在却来伸张自己的继承权
你要是父母的话会怎么做
痛揍他们
很高兴和你意见一致
非常感谢
绿之大鬼
小圆　还没睡吗
小兰吗  还没　进来吧
那个　我能和你一起睡吗
可以倒是可以
发生什么事了吗
我　我想小圆一个人会不会感到害怕什么的
其实是小兰在害怕吧
没　没这回事
是因为今天白天讲了传说的事所以害怕了吧
是这样吗
别…别说傻话  我又不是小孩
看　大鬼
乖　乖　小兰不怕不怕
小绿才不是什么大鬼吧
第一次触摸到小绿的时候
总有种怀念的感觉
我觉得我以前一定认识小绿
我感觉与小绿的邂逅是命运的安排
我喜欢这种说法  很有诗意
太不合逻辑了
那大鬼就合逻辑了
我们睡吧
晚安
你在害怕些什么
我看上去是在害怕吗
传说若是真的的话
或许这次  地球一定难逃灭亡的命运
所以为了避免再次发生二万年前那样的惨剧
我希望你能协助我
从现在开始  冻结沃克斯·奥拉的一切机能
京乃圆将被禁止驾驶奥拉
怎能这样  这是为什么
是怕我还会让小绿失控吗
是啊
可是
请撤回命令
小兰
你的判断是基于真伪不明的传说之上
我也赞同小兰
为什么不能再出动小绿了呢
你们…
你们如果知道与沃克斯相关的那个传说的话
我就不用多解释什么了吧
今后我们不能再忽视起动奥拉所带来的风险
请恕我直言
没有奥拉  我们已有的战略将无法与敌人抗衡
能请您再考虑一下吗
我拒绝
现在开始着手构建以沃克斯·琳法和伊古尼斯两部机体为中心的防御战线
可是
这是诺姆顿斯最高评议会的既定事项
不可能变更
看来这次不是一个「完美」就能解决的问题
你会怎么办  小圆
长官　是京乃
你来了
田所先生
这是怎么回事啊
是拉芬蒂和麦波干的
说是只要不撤回冻结沃克斯奥拉的命令
就不会开门　憋在里面不出来
怎么会  为什么她们两个要这样
不是京乃煽动她们这样做的吗
这知道这么说你会生气
是她们两个人为了你而竭尽全力啊
小兰　麦波
这乱糟糟的到底是怎么一回事
就是你看到的这么回事
简直就是个玩具被人抢走的小屁孩啊
行不通  所有线路都从内部锁死了
无法建立联系
我进去和她们说
什么
这样下去也不是办法啊
你打算怎么进去啊
从那里
你还真是笨人有笨招啊
你不跟着来就更好了
这个你不用在意
父母的工作之一就是当孩子不听话的时候打他们的屁屁
疼
你要做什么啊
你为什么不和她们两个人一齐行动
我本来以为如果出了什么状况的话你肯定是罪魁祸首
她们不和我说我怎么知道啊
你快点过去
不要不要　不要推我
小圆
疼疼疼
你们好啊　小兰　麦波
真是相当难得的经历啊
怎样都不肯重新考虑吗
小圆和奥拉对于我们小队来说是不可缺少的战斗力
只有小兰的话我的心里很没底
什么意思
可是啊
我说　你们两个　不要再这样了
小圆　小圆
你们的好意我心领了
可是这样做果然是不行的
但是这样的话　我们再也没有办法一起飞翔了
要是再发生之前那样的事情的话就难办了
到时我会阻止你的
那要是阻止不了呢
阻止不了也要阻止看看
线衫部的小圆的话一定会这样说
但是果然还是不行
如果因此让你们两个受伤了
我会更加难受的
我没有自信说一定不会再次暴走
我没有那么强大
而且　即使我不能驾驶小绿
也不意味着失去小兰和麦波
是这样的吧　会长小姐
这是刚才那个问题的回答吗
或许　是这样吧
命令只是冻结奥拉而已
那样的话　我接受
即使不能驾驶小绿　我们也还是一如继往
谢谢　我没有关系
鸭女线衫部是不灭的
小圆
感觉我们两个倒像个傻瓜一样了
没有这回事
我很开心啊
不再过问此事？
这次的事件全当没有发生过吗
是啊
可是　这严重违反服务规程
这是我代表诺姆顿斯最高评议会作出的判断
另外琳法和伊古尼斯的装备接收工作准备的怎么样了
啊　装备
现在去确认　然后着手准备
我明白了
我要出门了　给我装备船
船？
你也要一起来
是　殿下
我认为对于那些未意识到轮回之环已经打开的家伙
应该给予更多的关注
更不用说比拉朱利奥已经公然开始了行动
不能再有一丝迟疑
我知道了
那么能不能尽快回收沃克斯呢
如您所愿
还真是讽刺啊  莫伊德
是
明明光阴的脚步是这么的缓慢
我们还是被时间催促得如此狼狈
阿雷
你
不要用这种眼光看我
不是　是不要看我
我没有和你们说过吗
这家伙现在是诺姆顿斯会长的专属女仆
女仆
明明是个爷们
说来话长啊
怎样啊　你的答复是什么
不
我不会把沃克斯交给你
这样好吗
你会后悔的哦
拉格朗日之花　绝不能再次开放
Try 諦めない心
Try  永不放弃的意志
この胸の中に 忘れないから いつも
会一直埋藏于我的心中
Don't cry きっと約束よ
Don't cry  这是彼此的约定
一人で泣いたりしないで いつだって一緒だから
一起共同进退  没必要独自流泪
悲しみ一つ そっと分けあったら
只有能互相分担悲伤
もっと強くなれるよ
就能够变得强大
今すぐ笑って My friend
马上绽放笑容吧  My friend
誰かのためじゃなくて 自分で決めた気持ちだから
从心底笑出来  不必为谁而笑
真っ直ぐな声で Hello
用最真挚的声音说Hello
唄ってよいつもの歌 一粒の勇気を心に
唱出那首一直以来给内心带来勇气的歌
我是伊琪
我是莎琪
我是浩太郎
老爸啊  难得在预告里露面
你给点精神行不
你这熊样大家下周都不来看片子了
我是浩太郎！
好严格  说来原来叔叔叫浩太郎吗
胜浦：千叶县的一个市
从胜浦坐外房线终点站就是鸭川
从胜浦出发  到鸭川