TITLE
//OPJ
\\EDJ
\\EDC
我赢了哦
完美
太得意忘形了吗
啊  颜色变了
这也不错啊
您辛苦了
是
您精彩的战斗英姿
简直就是把沃克斯·奥拉的性能发挥到极限
我莫伊德深受感动
沃克  先生？
沃克斯·奥拉
是这架欧比特的名字
嗯～  它叫这名字啊
啊  兰
看到了吗
嗯
真厉害啊  这个机器人
没想到这么简单地就能操纵起来
简单？
嗯  因为它能随心所动啊
怎么了啊
没什么
额头变红了
被你发现了啊
不好意思打断你们说话
我是舰队指挥官田所
在下次出击之前我想开一个简短的作战会议
下次？
原来还有吗
汪
//OPC
我先去下厕所可以吗
ジャージの女の子 何か持ってる
穿着线衫的女孩  身边带着什么
チャックを外したら 何にでもなれるから
解下衣服的拉链  便成百变之身
大切なこと探して 海の底にも行ける
追寻重要的事情  海底也能前行
高まり長すぎ リボンを解ける
解开那高高扎起的长丝带
すぐ会いに行くよ 君の非常サインが 呼んでくれたら
马上就去见你哦  如果你那特别印记将我召唤
廻り出せ 運命を書き換えて
开始轮转  重写命运之书
飛び出せ Fly away on the try again
跳出禁锢  Fly away on the try again
舌を出し踏み出す危険なラフ
俏皮吐舌踏上危险的不毛之地
燃えてくる Fly away try unite
尽情燃烧  Fly away try unite
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：羊羹、数字君；校对：老伯；后期：Yulika
鸭川之魂
等一下  伊佐
说了让你等一下
我可等不了
阿雷的欧比特的反应已经消失
我们也只好派出一个人去救他  除此之外别无选择了
敌人的欧比特反应  是我们至今都没见过的类型
你是说他们出动了沃克斯吗
不是没有这个可能
那些家伙既然已经拥有了沃克斯
当然也可能得到了记忆体
如果已经确定了驾驶员
那么本大爷就更有必要出击了
本大爷可是驾驶着德梅特里奥里最强的欧比特啊
伊佐
使用沃克斯的力量击溃雷加利特可是我们的命运啊
要知道这台迟早会到我们手上的传说兵器到底有多厉害
也只有这样子干了
如果我没回来的话
那个时候你就一个人逃吧
被骗了  完全被骗了啊
完全没听说过还有下次什么的
扮成同志来接近我
也是为了让我驾驶那辆沃克斯吗
那么  那个记忆也是假的？
不对  那个是真的
大概吧
不是吗
是哪个啊～～  我不懂啦～～
哇  全是姐姐打来的
怎么了
无信号
有一个信号了啊
又没了
前辈
前辈的堂妹到最后还是战胜了那个啊
看那东西都无法动弹了  应该没错吧
这是怎么回事
难道说您堂妹本来就可以操纵那东西吗
她貌似只会骑自行车的呀
难道她考了驾照？
有驾照也可能驾驶得了那东西
这里的家伙一定掌握着什么秘密
面对这些无法解释的古物
我们耗费了五年时间依然一无所获
跟我们不同  这里的家伙
仅仅用了半年时间  就把那个改造成机器人
其中一定有什么秘密
那…那个
你就呆在这
不要把我一个人丢在这里啊
要是京乃圆不能发动沃克斯·奥拉了
你们准备怎么办
对沃克斯来说  进行过记忆同调的搭乘者是独一无二的存在
假使只有沃克斯·奥拉被敌人抢走了
只要死守京乃圆的话  至少能打成平手
根据情况  反之亦然
虽说有想过强制促进沃克斯和生命体的机能
因为稍微有点危险  所以尽可能不要这么做
毕竟  现在也没有什么特别好的对抗方法
那个能开动  真是帮大忙了
托你的福我倒是明白了不少
你们这些家伙脑中完全没有要保护这颗星球的概念
保护沃克斯和保护地球是一个概念
让那个重要的沃克斯到前线战斗的到底是谁啊
靠地球的兵器无法与他们进行对抗
就没有让沃克斯赶快从地球消失的选项吗
这样做的话  地球就会沦为他们的势力范围了
未来可是会很悲惨的
好了  别说了
那么  下面该怎么做
对方再次出现的话  咱们能像这样误打误撞蒙混过关吗
从机体性能来说  咱们有凌驾于他们的力量
之后的事只要靠她就行了
结果不还是漫无计划嘛
也可以这么理解
最后能听我说一句吗
什么事
本体真的会来吧
只要那边的战争结束  马上就来
队长
怎么了
驾驶员跑了
不行啊  完全迷路了
好痛
真是的
很像就是了  还是有点不同啊
谁  请等一下
等等我
不好意思  其实我…
我迷路了
你也是啊！
那个  失礼了  你是哪位
也算是驾驶员吗
正确来说我是京乃圆
你呢
我叫麦波
那个  麦波小姐
遵命
那么  我去做准备了
你就在那边
好的
啊咧  我在做什么啊
找到你了
所以说  我不是想逃走啦
好了  你的心情我是理解的
是吗
可以的话
我也不希望小圆背负起这一切
我更想助你一臂之力
但我只能让它起飞
那个  你在说什么
对不起  我…
这衣服太紧了  我一定穿不下
帮我一下吧
没问题吗
我不知道
总之我先见机行事
这不是很明白吗
冷静地听我说
敌人出现了
现在它处于大岛南岛100公里处
以两马赫的速度行进马上就要接近这里
按照这种情况三分钟后就会发生接触
三…三分钟
冲击形态的控制全部由我这里进行
沃克斯分两个形态，分别为Piercer（冲击）与Warrior（战士）
和上次一样  你只要坐在那里就行了
那个  我有问题
上次的那个大冲撞是事故吗
大冲撞？
是不是指的那次变形攻击
那个不是事故  是战术
那　还要再来一遍吗？
这个当然了
是吗　我知道了
京乃小姐
是
你肩负着地球的未来
拜托了
喂　等等
我的压力山大啊
我连东京都没有去过  一上来就要保护地球？
沃克斯·奥拉接通远程控制系统
AI remote system
驾驶员心跳　血压　呼吸一切正常
敌机2号　加速接近
远程控制系统没有异常
没有来自沃克斯系统的干扰
主系统完全正常
总觉得一下子紧张起来了
沃克斯系统和上次一样处于沉默状态
我们一起期待她的表现吧
沃克斯·奥拉　出击
这欧比特反应  不是阿雷的机体
也就是说  沃克斯
应该能够看到前方的敌人了
看到了  黑色的
就这样撞过去
总之  撞飞你！
来了吗  正合我意
发生什么了事
不知道  沃克斯系统突然起动
远程控制系统被覆盖了
怎么回事  她连冲击形态也能操纵了吗
果然她跟沃克斯·奥拉适应得很好呢
说得跟你无关似的
各舰准备迎击
又到了个不知所以的地方
这里太大了啊
前辈  我们进里面去吧
那个是…
它在那里干什么呢
在逃跑
到底要干什么啊
你要真有实力会怎么反抗
沃克斯·奥拉发动机异常
这样下去的话
驾驶员情况如何
生命体征正常  但是机体完全沉默
你要去哪儿
你能行吗　大小姐
现在的大小姐对传说抱有恐惧
沃克斯真的会接受这样的你吗
阿雷是被这样的渣滓干掉的吗
不行　什么都看不见
这也没办法啊
我来做驾驶员什么的
一开始就完全是在乱来
姐姐
喂
你现在在哪里
机器人里面
是吗
把声音放出来
咦　你不吃惊吗
电话居然能通
哪里打来的
法洛斯内部
法洛斯：就是这个基地的名字
为什么是你在驾驶机器人？
这个　有很多原因
对了　有个问题想问
我十年前溺水的时候发生什么了吗
话说你还记得那件事吗
啊　我记得很清楚
我是不是那个时候见到过这部机体啊
敌人呢
与沃克斯·奥拉距离200  就在那团黑烟里
她是
切  竟然在这种地方
是个海洋考古学者
自从沃克斯·奥拉的研究被这边的财团抢夺过来之后
就一直在这附近晃来晃去
那她就是
驾驶员的表姐
对于让京乃圆驾驶沃克斯·奥拉持反对态度
这个机器人可厉害呢
我想让它怎么动它就怎么动
虽然最开始有点害怕  不过很快就找到窍门了
其实还是很有趣的
现在不感觉有趣了吗
嗯　我也仔细考虑了一下
敌机2号
与沃克斯·奥拉距离130
貌似有很多人将希望寄托于我的驾驶上
这远远超过我的想像
我虽然想要尽我所能回报他们
不想辜负任何人的
可是　仔细考虑了一下  又变得不知所措了
少在那自以为是了！
你以为你是谁啊
就是因为你觉得是在给别人干事才会不知所措的
不过就算说成是别人逼你做的也不过是借口罢了
既然是自己决定要做的  就得自己负起责任来
连这都做不到的话
你就不要再搞什么线衫部了
真是来气
这话虽然义正词严
不过被姐姐说出来就让人超级来气
好不甘心
与敌人距离20
距离10
你在做什么呢
快动起来啊
沃克斯系统起动
与敌人的距离多远
好的
什么  怎么了
不明机体突破大气圈
地点是？
就是这里
什么
被夹击了
基里乌斯  你这家伙
不能再袖手旁观下去了
要死也要我们三个一起
Try 諦めない心
Try  永不放弃的意志
この胸の中に 忘れないから いつも
会一直埋藏于我的心中
Don't cry きっと約束よ
Don't cry  这是彼此的约定
一人で泣いたりしないで いつだって一緒だから
一起共同进退  没必要独自流泪
悲しみ一つ そっと分けあったら
只有能互相分担悲伤
もっと強くなれるよ
就能够变得强大
今すぐ笑って My friend
马上绽放笑容吧  My friend
誰かのためじゃなくて 自分で決めた気持ちだから
从心底笑出来  不必为谁而笑
真っ直ぐな声で Hello
用最真挚的声音说Hello
唄ってよいつもの歌 一粒の勇気を心に
唱出那首一直以来给内心带来勇气的歌
我要动手了
动手干嘛
我说要动手就要动手
都说了要干嘛啊
一不做二不休是我的原则
所以我问你到底要干嘛啊
我来了
他也来了
阿雷你如何
我…我的那个啥被抓住了啊…
真丢人
你说什么了吗
伊佐说你丢人啊
鸭川畔兰之花盛开
这个不用说的这么清楚了