TITLE
//OPJ
\\EDJ
\\EDC
很好
我出发了哦
鸭川特产饮料
很好喝的哦
谢谢
久等了  我们出发吧
嗯
我们先走了
去哪里？
那还用问吗  去报仇啊
为什么
要说为什么…
为什么啊
//OPC
叔叔  之后就拜托了
那个朱比朱比奥
我一定要
打飞他
Lag Rin, Lag Rin
ジャージの女の子 　なにか持ってる
穿着线衫的女孩  身边带着什么
チャックを外したら 　なににでもなれるから
解下衣服的拉链  便成百变之身
大切なこと捜して 　海の底にも行ける
搜寻重要的事情  海底也能前行
高まり度を過ぎ　リボンも解ける
越过高空的壁垒  丝带随风散落
すぐ会いに行くよ 君の非常サインが 呼んでくれたら
马上就去见你哦  如果你那特别印记将我召唤
「まるっ」
「完美」
廻り出せ 運命を書き換えて
开始轮转  重写命运之书
飛び出せ Fly away
跳出禁锢 Fly away
On A Brighter Day
舌を出し　踏みだす
俏皮吐舌  踏上战场
危険なら　燃えてくる
面对危险  燃气斗志
Fly Away
Try Unite
Tonight…
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：羊羹、数字君；校对：老伯；技术支持：华萌大湿人；后期：Yulika
风火水  舞于鸭川
久等了  本人随时待命
小绿  出击
京乃君
谁和你说过要出击了
唉  但是刚才我有说过了啊
我说啊  这可不是劲头上来就可以出击的东西
首先你连个作战计划都没有  准备怎么赢对方
先手必胜  这可是线衫部的铁则
给我从驾驶座上下来待机  以上
等…
再给我从头开始讲解一遍
只要我们不破坏这三台沃克斯
就会连同法洛斯一起遭受进攻吗
目的还真是明确啊
他们是些什么样的人啊
还特别跑来宣战什么的
是渣滓
渣滓？
就是宇宙的垃圾
正确来说  他是与我们缔结长期盟约的同盟星球原王族
但是现在则沦为自称基斯的犯罪集团的头儿
也就是说  是敌人的背后黑手
这还真是堕落得不成样子啊
黎明时分的话
参照昨天的日出时间  还有不到五小时了
就算我们听从他们的要求破坏了沃克斯
你觉得敌人会老老实实离开地球吗
怎么可能
这么做只会让我们丢掉了唯一的对抗手段而已
迷路了  这里太大了
田所先生
请你好好听听我的要求
麦波她啊  是我的…
我知道了  不用说了
不用说了？
渡部  请搜索出适合战斗的安全海域
非战斗人员避难完成后  就在那里迎击他们
了解
詹姆斯向财团全部支部进行现状的报告
并负责调配禁止一切船舶飞机进入战斗区域
遵命
上原  由你陪同京乃和拉芬蒂
赶紧给沃克斯最终检查  随时待命
了解
你在发什么呆
全面开战了
完美
走吧  兰
我想你是已经知道的
我的意思并不是要你们马上出击
汪
之后就拜托了
了解
报仇吗
老爹发来的邮件里是这么写着的
怎么了
没  就这样吧  什么都没有
我还真是不懂这个叫比拉朱利奥的家伙啊
什么意思
为什么要特意来一趟
这么说来确实是啊
这是什么
这东西要喝了尝尝才知道有多棒的
你在干嘛混账
真好喝
尝尝看吧  谁喝谁知道
不  我不用了
那么  由我来吧
既然这是那么厉害的东西
知己知彼也是很重要的
基里乌斯
第一次  感觉到这么好的口感
口腔里充满的爽快感觉  瞬间到达胃部
然后有股浊黑的甜味汹涌袭来
果然不能轻视这个星球  伊佐
你还真是大题小做
这东西相当不错吧
老实说  你这家伙到底是去做什么的啊
离黎明还有2个小时
那个时候你就知道了
现在几点了
该休息的时候不休息  身体是撑不住的哦
没关系哦
能量的话  已经满满的了
她…没事吧
是说麦波吗
我想她应该不会因为这些小事就沮丧吧
遇到这种事当然会沮丧了
说得也是
被这样说  不管是谁都会沮丧吧
以前  他明明不是那样的人
有着很远大的志向  也富有同情心
这跟以前没有关系
因为我才不知道那个朱比朱比以前如何
嗯  是呢
就像小圆说的
现在的我有着充足的理由与他战斗
打飞他吧
那么  来吧
充满电再出击
谢谢
我的老婆也是…
说的是原来的老婆啦
那个人也是嘴上很不友善的
我也经常被骂得狗血淋头的
说实话  现在偶然还是会觉得寂寞的
可是  那个时候啊…
你们是谁
我们是诺姆顿斯所属
是家日本的公司
日本诺姆顿斯财团法人
国际管理集团  总顾问
巴兰斯·T·莫伊德
小圆的话已经走了
我是找她有事
发现敌方踪影
请全员做好战斗准备
重复一遍
发现敌方踪影
请全员做好战斗准备
敌军母舰的位置在哪
和本舰保持相对速度
正在卫星轨道上移动
为什么不攻过来
有通知过非战斗成员下船的吧
不用在意就好
因为我是那孩子的亲属
给我接上两个驾驶员的通讯
马上就要天亮了
敌人大概就在我们的正上空
他们的目的大概是想牢牢地压制住我们
让我们无处逃走和躲藏
话说  拉芬蒂怎么了
看起来  好像能量摄取过剩了
那不是稀释后才喝的饮料吗
没关系
我能行
想一下上一次的战斗
你们两人的话一定可以做到的
出击
第一第二站台打开
驾驶员的心跳  血压  呼吸循环波值一切正常
上方升降口  打开
AI remote system
远程控制系统一切正常
一切系统正常
沃克斯·奥拉   沃克斯·琳法  出击
上了哦  小绿
虎鲸  出击
这两人也真是的  天还没亮呢
小圆
不是吧
确认敌舰出击了复数的欧比特  数量是…
怎么了
沃克斯二机  马上要与敌人接触
赶快发射试作武器
了解
小圆与小兰呢
为了给你报仇  她俩出击了
本来她们是不应该同情作为敌人的你
不过听了前因后果之后
连我都不禁想为你揍那家伙一拳
那个叫比拉朱利奥的男人真是可恶
你舍身潜入敌阵  并成功夺得敌方的宝物
面对你这样的部下
只不过是因为不合自己所意
就顺便地抛弃在一边
更何况  他是知道你真心真意为他着想的
实在是太可惜了
明明不是谁都能当记忆体的
明明有好武器的嘛
小心点
多谢
打到什么时候才到头啊
很快就会有同伴登场了
莫伊德
首领  伊古尼斯的驾驶舱里有人！
把影像传过来
是她
马上给我下来
T.O sequences
不可能  已经进入发射准备阶段
要出击了
哥哥
我是…认真的！
现在不来阻止我的话  我可会…我可真的会…
跟你决别的！
麦波
这孩子真是不懂放弃啊
伊古尼斯  沃克斯系统启动
已经不在远程控制的管辖下了
这也是位优秀人才吧
你还真是乱来
还请事后再来责备
你为啥这么开心呢
既然要如此跟哥哥决别
干脆就把哥哥给干掉
她难道要一个人上吗
麦波
我们赶快出击吧
等一下
你们就在这里待机好了
你这是啥意思啊
你想以一敌三吗
这才是后宫之夜啊
啊呀  快天亮了啊
出现新的人形敌机  以后称为敌四号
那是昨晚出现在鸭川的家伙
哥哥
是那家伙
永别了
哥…哥
朱比朱比奥！
小圆
住手  小圆
是我没考虑哥哥的心情
是我擅作主张的错
哥哥没错  错的全是我！
你这傻丫头
他都这么说你了
你还要保护他吗
这种家伙  你就让他自生自灭好了
你有什么资格这样说
明明对我一无所知
也完全不考虑我的感觉
就会说什么为人们服务这种自以为是的话
包括线衫部…
你做的一切一切
不都是为了自己而已
原来你是这么觉得的啊
以前一直都是这么觉得的吗
喂  那到底是什么
难道…
这就对了
喂  那是
小圆
这才是比拉朱利奥的目的
难道…  这是为什么
还是说  这只是个牵线傀儡？
轮回已经开启了！
Try 諦めない心
Try  永不放弃的意志
この胸の中に 忘れないから いつも
会一直埋藏于我的心中
Don't cry きっと約束よ
Don't cry  这是彼此的约定
一人で泣いたりしないで いつだって一緒だから
一起共同进退  没必要独自流泪
悲しみ一つ そっと分けあったら
只有能互相分担悲伤
もっと強くなれるよ
就能够变得强大
今すぐ笑って My friend
马上绽放笑容吧  My friend
誰かのためじゃなくて 自分で決めた気持ちだから
从心底笑出来  不必为谁而笑
真っ直ぐな声で Hello
用最真挚的声音说Hello
唄ってよいつもの歌 一粒の勇気を心に
唱出那首一直以来给内心带来勇气的歌
啊  线衫不见了
包包里面呢
没有
在洗衣机里面吗
没有啊  是不是被偷了吗
啊  麦波
难道是你
我可没偷哦
拿出来吧
小兰  算了算了
我都说我没偷
我只是试穿一下而已嘛
可胸部这位置有点紧啊
鸭川  阴雨转晴
啧…