TITLE
//OPJ
//OPC
\\EDJ
\\EDC
好了
麦波  要迟到了
等一下啦  小兰
你的习惯太差了
都是因为你不叫我起床啦
我叫过你了
走吧
Lag Rin, Lag Rin
ジャージの女の子 　なにか持ってる
穿着线衫的女孩  身边带着什么
チャックを外したら 　なににでもなれるから
解下衣服的拉链  便成百变之身
大切なこと捜して 　海の底にも行ける
搜寻重要的事情  海底也能前行
高まり度を過ぎ　リボンも解ける
越过高空的壁垒  丝带随风散落
すぐ会いに行くよ 君の非常サインが 呼んでくれたら
马上就去见你哦  如果你那特别印记将我召唤
「まるっ」
「完美」
廻り出せ 運命を書き換えて
开始轮转  重写命运之书
飛び出せ Fly away
跳出禁锢 Fly away
On A Brighter Day
舌を出し　踏みだす
俏皮吐舌  踏上战场
危険なら　燃えてくる
面对危险  燃气斗志
Fly Away
Try Unite
Tonight…
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：羊羹LXL、数字君；校对：老伯；技术支持：华萌大湿人；后期：Yulika
那个  能不能再说一遍呢
永别  鸭川
兰也要吗
没办法呢
那么  再说一遍哦
这些是我们线衫部在今年招牌祭上帮助过的社团
也就是说
这些团体全部是我们线衫部的展览品
哦  原来如此
为什么会这样
因为嘛  和小圆讲道理是没用的
也就是说  现在我们线衫部要去检视我们的展览品了
小圆  果然还是不要穿线衫了吧
不行吗
因为是线衫部嘛
这可是我们的正装啊
线衫当道  裙子退散
注:这是个冷笑话
引申于「無理が通れば道理が引っ込む」
指如果用强权的话即使有道理也是行不通的
刚才的  难道是笑话
不知道
小兰  等等我啊
喂  不跟小圆说好吗
下次出击仅由你们两人应对
但是这件事请对京乃保密
我觉得田所先生是对的
那个大叔在奇怪的地方会变得很细心呢
在说什么悄悄话呢
让我也加入吧
这是秘密
唉～兰欺负人
我们把欺负人的小兰丢在一边吧  快点走啦
麦波  不要拉我啦
演唱会在这里啊
那么  在这之前先去看一下鬼屋吧
好呢
我们的咖啡店会有客人来嘛
没关系没关系
美千打扮这么可爱  要有自信啊
佐千那里真好
冲浪部因为获得了县大会冠军而备受瞩目
哼哼  是呢
怎么办
我去吧
决不能把沃克斯交给雷加利特的那些家伙
我不去哦
啊～已经对你不抱期待了
会长  还有和这座星球的人战斗的事
总感觉有些不对劲
结果还是被那小姑娘改变了啊  你这家伙
什么
你对尤莉卡奥的心意就这点程度吗
你是认真这么说的吗
尤莉卡奥希望我们所做的事  到底是什么呢
刚来这座星球的时候  我们想着不管用什么手段都要达到目的
但是尤莉卡奥
她真希望得到一场因吊唁她而引起的战争吗
这个…
付出了这么多牺牲
真的还有报仇的价值吗
尤莉卡奥最希望的事情
不是去防止因沃克斯所引发的痛苦吗
小兰你们是在这里帮别人化的妆吧？
要进去看看吗
不要  真无聊
啊  小兰怕鬼呢
是我自己化的妆  有什么好怕的
真讨厌  我要回家
我要回家  哥哥大人
兰  没事吧
对不起啊
欢迎光临
我要回家  哥哥大人  我要回家
小兰的眼睛都红了呢
真过分
吃这个就能打起精神了吧
好多人
真是好感动
我也是
那个  莫非是小圆？
电影名：那家伙和两人三脚
真的假的
变装了呢
啊  小圆前辈
真是好厉害呢  大受好评
多亏了前辈呢
没有这么厉害啦
果然要是女主演有足够魅力的话
整个画面上了一个层次啊
那个  这边两位是？
是我们部的部员啦
太棒了
拜托了  下回的作品请两位也要出演
出演？
总觉得看到大家  创作的热情就会奔涌不止
哈…
那个  下面是
要拍照片吗
可以直接在里面印好给你哦
再稍微弯一点腰
这家伙真厉害
全部是连击啊
再提高点难度
这样的话连训练都算不上啊
阿斯蒂雷亚？
你们在这啊
日本庶民的嘉年华比我想象中朴素啊
因为是高中的文化祭啊
阿斯蒂雷亚  为什么你在这里
那是因为…
兰
终于找到你了
佐千
拜托了  我们部遇到麻烦  请帮帮我们
但是
去帮她们吧
这么做才是线衫部的招牌祭哦
我明白了
对不起了  小圆  我会感谢你的
唉～兰什么时候和佐千变得这么要好的
嗯  小圆不知道吗
麦波同学
啊  小美  怎么了
那个  对不起  能不能稍微帮我个忙
天文部的咖啡馆人手不足
点名要你呢  麦波
帮助他们吧
遵命
走吧
帮大忙了  麦波同学
那个…
我们该做点什么呢
那个是什么  闻起来真香啊
啊～～  这是烧鳗鱼串
鳗鱼什么的  是说那个鳗鱼吗
就是在那边游的那个
这个是…
你们都吃这种东西吗
这么黑  细细长长  还湿漉漉的…
这是什么  绝对不能原谅啊
鳗鱼竟然这么好吃
为什么不告诉我啊
那个  发火和吃东西最好一样一样来…
京乃圆
在
给我把在这个嘉年华上出展的所有料理都带过来
这个世界上的食物为什么看起来越不健康就越好吃呢
哪有这么夸张啊
听好了  小圆
人的身体是由入口的食物所组成的
连心也是缺少了食物就无法工作呢
是的？
吃东西  就是生活呀
我们吃着东西  喝着水  呼吸着空气
用这种方式与这个宇宙相连着
吃东西的同时就是将宇宙摄入体内的过程啊
唉～～～
走了哦
那个…
那么开始了哦
让您久候的天文馆时间
因为会变暗
所以请注意自己的手边和脚边
好漂亮　好厉害
麦波同学真是帮大忙了
谢谢
好　马上到
请再稍等一下
我对星星稍稍有点熟悉
真的吗
那麦波同学要不要也加入天文部
不过我怎么说也是个外星人
明年也会有天文咖啡馆的
加入天文部吧
可是
不进去吗
里面好像挺忙的
一会儿再说吧
即使使用了最终兵器
上天也依旧不照顾我们啊
最终兵器　是指我吗
是啊
你自己可能没有注意
不过小兰可是相当有人气
有人气？
本来以为要是让小兰穿上冲浪套装的话肯定会门庭若市
看来我想法太天真了
可是　让我这个连游泳都不会的人来给冲浪部做看板娘…
小兰　你在意这件事吗
那下次我教你游泳吧
真的吗
嗯
作为你帮助我的谢礼
小圆
京乃圆
你在想些什么呢
麦波和小兰交到新的好朋友明明是个好事
但是我心里却像长了草一样
去年的文化祭也只有我一个人
究竟是为什么呢
是吗　我知道了
田所打来的
观测到有数个人造物体正高速向地球飞来
法洛斯
在迎击状态下移动中
是为了不把这个小镇卷入到战火中
我必须得去
去了又怎样
当然是用小绿…
你现在什么也做不了
可是  小兰和麦波都…
两个人已经在去法洛斯的路上了
怎么会
田所命令两人不要将出击的事告诉你
这是我指示
不是真的
这不是真的
我们去去就回
兰  麦波
你以前都是一个人在进行线衫部的活动
但是你现在有小兰和麦波相伴
因此  当她们拥有你所不知道的生活
浮现出与你无关的笑容
都会使你感到焦虑
你想起了失去的可怕之处
小圆肯定会生气的吧
为了保护小圆　我们只能这样做
奥拉要是发生了和上一次一样的事情就不好办了
我们已经做出了选择
要保护这个小镇和小圆
是和小圆一起保护这个鸭川　还是一起保护小圆和这个小镇
两者都是
也是啊
小圆
洋子小姐和我说了
我姐姐？
你要去大海那边吧
我爸爸的船就在港口  你去用吧
佐千
谢谢
所谓战斗  就是面对失去自己宝贵东西的恐惧
你有这个觉悟吗
兰  麦波　我…我也一起来
反正你也来了　为什么不去打个招呼
连活动室都有了　真能显摆
我们那个时候可一直都是个四处流浪的部呢
让小圆去　真的好吗
想阻止她也是白费
她可是那个人的孩子啊
比起小圆　反倒是你更拘泥于这一点啊
果然还是不舍得扔掉啊
真智子
这一次恐怕不可避免和哥哥交战了吧
大概
如果我又动摇了的话  小兰…
要是那样的话  我会狠狠揍你一顿
真可怕  小兰和小圆一样呢
是啊
因为  我们都是线衫部的部员
也对
沃克斯·琳法　沃克斯·伊古尼斯
请出发
我们走　虎鲸
好　我出发了
琥珀  我们加油吧
琥珀：麦波的萝卜昵称
雷加利特的舰队怎么样了
我把他们引进多重星云的爆发宇域中
估计不会轻易脱身
辛苦你了
我方的损失有多少
高速巡洋舰40％左右被击沉
重炮舰大半严重损伤
还损失了10台欧比特
比事前的预期损失少很多啊
但是比我的预期要多
真是失态了
你的估计太严格了  古拉妮亚
我们不是军队  按计划准备入侵轨道
作战即将展开
这样真的好吗
给你留下不愉快的回忆  抱歉
没什么
你们打算怎么办
和你一起去  不过…
我们不是追随你而去
我们只是追随尤莉卡奥而去
随你们的便
你还珍藏着这东西啊
好久不来那个了  要不要再来试试
今天？
今天可是文化祭啊
但是现在才开始准备的话…
作为学校的老师  我面子还是很大的哦
小圆　要怎么办
要不要回去啊
大叔　请不要掉头回去
因为　我已经下定决心要跟着去了
Try 諦めない心
Try  永不放弃的意志
この胸の中に 忘れないから いつも
会一直埋藏于我的心中
Don't cry きっと約束よ
Don't cry  这是彼此的约定
一人で泣いたりしないで いつだって一緒だから
一起共同进退  没必要独自流泪
悲しみ一つ そっと分けあったら
只有能互相分担悲伤
もっと強くなれるよ
就能够变得强大
今すぐ笑って My friend
马上绽放笑容吧  My friend
誰かのためじゃなくて 自分で決めた気持ちだから
从心底笑出来  不必为谁而笑
真っ直ぐな声で Hello
用最真挚的声音说Hello
唄ってよいつもの歌 一粒の勇気を心に
唱出那首一直以来给内心带来勇气的歌
我决定了　我们也来拍照吧
就像线衫部她们三个那样
不错啊　赞成赞成
我不干　为啥非得干那种事
真是恶心
可是
这搞不好是最后的机会了
趁我们三个还在一起　留下美好的回忆吧
真是坏兆头
鸭川绝对防卫线