TITLE
//OPJ
\\EDJ
\\EDC
//OPC
Lag Rin, Lag Rin
ジャージの女の子 　なにか持ってる
穿着线衫的女孩  身边带着什么
チャックを外したら 　なににでもなれるから
解下衣服的拉链  便成百变之身
大切なこと捜して 　海の底にも行ける
搜寻重要的事情  海底也能前行
高まり度を過ぎ　リボンも解ける
越过高空的壁垒  丝带随风散落
すぐ会いに行くよ 君の非常サインが 呼んでくれたら
马上就去见你哦  如果你那特别印记将我召唤
「まるっ」
「完美」
廻り出せ 運命を書き換えて
开始轮转  重写命运之书
飛び出せ Fly away
跳出禁锢 Fly away
On A Brighter Day
舌を出し　踏みだす
俏皮吐舌  踏上战场
危険なら　燃えてくる
面对危险  燃气斗志
Fly Away
Try Unite
Tonight…
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：羊羹、数字君；校对：老伯；技术支持：华萌大湿人；后期：Yulika
鸭川  阴雨转晴
我不是说过了吗
不要太相信她
兰也是这么想的吗
我所做的事情都是为了自己
你是这么想的吗
实际上呢
当然不是了
虽然…不是
但是麦波并没有拜托我帮她报仇
这也是事实
「因为你就是只寄生虫」
但是朱比朱比奥那家伙说了这么过分的话
是比拉朱利奥
即使这样  她还保护那个家伙
反而向帮她报仇的我发脾气
真的搞不懂她
真是的
等等  等等  这是我的…
都说了是我的了
我们应该把她逮捕起来吧
不管有什么理由
昨天麦波的行动都足以判断为敌对行为
在组成多面体政权的各颗行星中
并没有发现她的注册信息
这也就表明她是来自边境的流放地  行星乌戈
所以呢
令人头疼的是那颗行星
并不认可奥鲁冈巴鲁人权条约
也就是说
如果对她稍有过激行为
可能会发展为行星间的外交问题
而且你也在监听着她们的通话吧
在雷加利特  大人可是不会干预小孩子间的争吵
难道地球不是这样的吗
还有一个问题
关于沃克斯·奥拉引起的异变
世界上所有的研究机构
都正在那时观测到不寻常的放射能量
那个时候落向四处的花…
请不要搞错了
对我们来说
也并不了解沃克斯的所有哦  田所队长
到底啊  比朱比朱到底有什么好的
是比拉朱利奥
头发乱糟糟的  看起来又很粗鲁
魅力的外套  售罄
服装的品味也很糟糕呢
我以为全宇宙也只有浩叔叔一个人会喜欢那种大衣的了
到底怎么回事  又冒出来一个
麦波为什么会喜欢那种家伙啊
好奇怪呀
兰也是这么想的吧
兰？
以前他不是这样的
我知道的
那个还是德梅特里奥王子时候的他
王子？
站住  你个死丫头
给我站住
你还真够胆的
如果是他的话  一定没问题
不仅是德梅特里奥的人民
雷加利特的人民也这么想
包括我
他一定可以与迪赛鲁玛因哥哥一起
让多面体星球恢复和平
难以置信  那个比拉朱比奥居然是好人吗
真是可惜
真的是同一个人吗
嗯  但是他已经变了
他在我心中留下的最后的笑容
还是在德梅特里奥与雷加利特交好的时候
已经是以前的事情了
京乃
是
竟然在这个地方啊
对不起  因为扯上些宇宙方面的事情所以迟到了
话说  已经放学了吧
找我什么事
先别说那种事  线衫部出动吧
是的？
出动吧  京乃
那个  也就是说
后天由烹饪实习部举办的
食欲之秋  今年也将举办！！
鸭川女孩·「贪吃鬼万万岁」
今年是烧鳗鱼大会
9月22日决定举行
位于：料理实习教室
校内烧鳗鱼串大会用的鳗鱼
因为卖鱼老板把这错当是鱼塘
把鱼给丢在泳池里了
是这样吧
希望线衫部能够来帮忙回收鳗鱼
虽然大多都已经回收完毕…
大家还是渐渐地失去了战意
这还真是辛苦
说来麦波呢
那家伙不是部员吗
即使她不在  就这些鱼我们两人就足够了
赶快解决掉吧  兰
别这样  小圆
池边很危险  不要跑…
鸭川女子  Fight  Fight  Fight
交给我
喂  不要钻进来
都说了别这样  这么丢人的模样
会让哥哥生气的
等等  等等
不要在这发呆
真知子老师也来帮忙啊
喂  京乃
是？
那个  你的运动服呢
充能发髻呢
发生了什么事
真是不堪啊  看来它已经被你给丢在一边了
线衫部之魂
真讨厌  连老师都…
我以为只有麦波会说这种怪怪的话呢
「明明对我一无所知　也完全不考虑我的感觉」
怎么办
小圆
原来是我封闭了自己的感情
明明麦波已经很好地传达给我了啊
懂了吧
既然已经注意到自己搞错了…
我马上去道歉
有了想法就应…
身体力行
这里  也能搞定吧
兰  还剩下几条
那…那个  一条
等下  危险
小圆
虽然没法换胸衣和内裤
总之先去穿上运动服
等一下  小圆
等不了啦
因为被讨厌的感觉该怎么说呢
带着痛苦的心情却想要保护比拉朱利奥的麦波
才是真正做到了线衫部之魂全开啊
但是我却一直对她的珍视之物发脾气
还和她吵了起来
得赶快回教室向她…
麦波竟然在线衫部
那个
小圆先说吧
这个  那个
阿…阿嚏
果然比起学校淋浴  还是在家的泡澡舒服啊
我呢  小的时候从没洗过澡
漂浮在宇宙中的所有垃圾  渣滓  杂碎
那是充满绝望的垃圾堆
我就是这样的星球上成长
那里只有冬天
头顶上一直都是层压的乌云
那是一个没有颜色的世界
不一起进去洗澡吗
这样啊
不好意思啊  能不能请你把浴巾给带过 去
人们之间互相猜疑
不管是谁都只为保护自己而在拼命努力
只是为了保住性命而竭尽全力
我自从懂事以来就一直…
完全不知道这个世界除了苦痛还有其他感觉
直到和哥哥相遇
比兰朱利昂？
是比拉朱利奥
哥哥他呢
教会了我微笑的方法
喜悦  苦闷  喜欢上别人的情感
那个人便成了我能够存活下去的唯一理由
因此我…
对不起  小圆
这也是我想传达的
对不起  麦波
你想去哪里
目的地决定了吗
和小兰没有关系吧
才不会没有关系
确实我是丢下比拉朱利奥的那颗星球的公主
你不会接受我也正常
但是小圆不是这样
这样一言不发地就独自走了
请不要让她伤心好吗
因为对她来说
你已经是家族的一员了啊
怎么可能呢
是家人哦  麦波
在同一屋檐下一起吃饭
一起睡觉
也一起洗过澡了
当然是家人啦
你有在听吗  麦波
我明明做了那么过分的事
不管是对小圆还是兰
继续留在这里可以吗
让我  继续在这个城市
真的可以让我和你们在一起吗
当然的啦
因为这也是  我想传达的话
昨天的麦波
我真是搞不懂
为什么那样做
小圆
能为我着想
非常感谢
麦波
你愿意成为我的家人  谢谢
但是  只有我  洗澡…
其实我也想  一起洗澡的
嗯？
在雷加利特  当成为家人以后一定要全员一起洗澡的啊
没这回事啦
有的  拉芬蒂公主决定了
刚刚才决定了  所以让我们和好吧
但是  在这种地方脱光光
是不是有点干劲太充足了
没有这种事啊
一起去洗吧  现在
不就是那个吗  超大浴池
那么  我第一个进去了哦
那么  我要做第二名
等…等等我
我来了哦
好可爱
非常感谢
因为大家都很努力啊
虽然这也不是什么奖励了
你这好意真让我为难
不可能穿着这样出现在店里的吧
会害羞的啊
没有这种事啦  小圆
超女服务生
是…是这样吗
我也是  稍微有点害羞
小兰很难办呢
果然还是不应该把你叫回来
这样的话
不就没有了体验这身衣服的机会了
等下  你在干嘛啊
这样的话是不是稍微能定下心神了
糟了
早饭…
这样就行了
我们出发了
Try 諦めない心
Try  永不放弃的意志
この胸の中に 忘れないから いつも
会一直埋藏于我的心中
Don't cry きっと約束よ
Don't cry  这是彼此的约定
一人で泣いたりしないで いつだって一緒だから
一起共同进退  没必要独自流泪
悲しみ一つ そっと分けあったら
只有能互相分担悲伤
もっと強くなれるよ
就能够变得强大
今すぐ笑って My friend
马上绽放笑容吧  My friend
誰かのためじゃなくて 自分で決めた気持ちだから
从心底笑出来  不必为谁而笑
真っ直ぐな声で Hello
用最真挚的声音说Hello
唄ってよいつもの歌 一粒の勇気を心に
唱出那首一直以来给内心带来勇气的歌
嗒嗒嗒嗒嗒  提问
什么啊  这么突然
我到地球以后一直有个温暖美丽的梦
那是什么
直接说出答案也可以的啦
嘟噜噜噜喏
提示  鸭川SeaWorld
遗憾  答案是
坐在逆戟鲸的背上
鸭川洛丽塔