TITLE
//OPJ
\\EDJ
什么
\\EDC
被夹击了
那是  传承自太古的梦幻般的欧比特
沃克斯
真是美丽
鸭川上空新出现的欧比特已确认为敌势力
//OPC
以下称其为三号
赶快给驾驶员指示
让她暂时脱离战斗区域
等等  那边的黑色机器人  这样很危险的
Lag Rin, Lag Rin
因为在那座城市里
有浩叔叔  真知子老师  佐千　美千  绘里香前辈
//OPC
这是大家生活着的城市啊
ジャージの女の子 　なにか持ってる
穿着线衫的女孩  身边带着什么
Lag Rin, Lag Rin
チャックを外したら 　なににでもなれるから
解下衣服的拉链  便成百变之身
大切なこと捜して 　海の底にも行ける
搜寻重要的事情  海底也能前行
ジャージの女の子 　なにか持ってる
穿着线衫的女孩  身边带着什么
高まり度を過ぎ　リボンも解ける
越过高空的壁垒  丝带随风散落
チャックを外したら 　なににでもなれるから
解下衣服的拉链  便成百变之身
すぐ会いに行くよ 君の非常サインが 呼んでくれたら
马上就去见你哦  如果你那特别印记将我召唤
大切なこと捜して 　海の底にも行ける
搜寻重要的事情  海底也能前行
高まり度を過ぎ　リボンも解ける
越过高空的壁垒  丝带随风散落
「まるっ」
「完美」
廻り出せ 運命を書き換えて
开始轮转  重写命运之书
すぐ会いに行くよ 君の非常サインが 呼んでくれたら
马上就去见你哦  如果你那特别印记将我召唤
飛び出せ Fly away
跳出禁锢 Fly away
On A Brighter Day
「まるっ」
「完美」
舌を出し　踏みだす
俏皮吐舌  踏上战场
廻り出せ 運命を書き換えて
开始轮转  重写命运之书
危険なら　燃えてくる
面对危险  燃气斗志
Fly Away
飛び出せ Fly away
跳出禁锢 Fly away
Try Unite
On A Brighter Day
Tonight…
舌を出し　踏みだす
俏皮吐舌  踏上战场
危険なら　燃えてくる
面对危险  燃气斗志
Fly Away
Try Unite
Tonight…
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：羊羹、数字君；校对：老伯；技术支持：华萌大湿人；后期：Yulika
鸭川  我现在就来救你
让我来领教一下你的本领吧
与传说中的欧比特签下契约的驾驶员啊
沃克斯·奥拉与敌三号机开始近身交战
鸭川畔兰之花盛开
由于战斗会影响到鸭川市
市政府的防灾消防课已经放出了避难警告
对大小姐来说能做到吗
大小姐现在对那传说抱有恐惧
能接受沃克斯吗
不可能的吧
至如今即使尝试了很多次
但是不管是启动沃克斯系统
还是切换琳法的战士形态都做不到吧
琳法：兰的萝卜
Warrior
大小姐还是无法跨越那份恐惧吗
小圆不知道那个传说
所以才能这么自如地驾驶着奥拉
是的  她一定是不知道的
敌二号机体失去踪影
现在交战区内敌方欧比特数量是一加一
最开始出现的那家伙在海里面啊
想要夺回被我们捕获的一号机和驾驶员吧
打开吃水传感器  对四周记忆体最大功率
强行把沃克斯·奥拉变形为冲击形态
Piercer
用远程控制让它立马脱离这个海域
不行
从这边发出的信号
全部被驾驶员发出的感应制御波覆盖
真是的
要是那位公主大人能给点力的话
咱们就不用什么都交给一个外行人来处理了
还没有完呢
这就是沃克斯的力量
被击中了啊
好痛  要是让绘里香前辈给我多练习一下就好了
长濑的爷爷的落花生田圃
对不起了  爷爷
下次请你吃胡麻烧搭羊栖菜
不愧是和沃克斯签订契约的驾驶员
能瞬间发现这是刀背攻击模式而做出如此大胆的反应
干得漂亮
这种招数还是第一次见到
难道说你是这颗星球的驾驶员吗
是的话怎么样
我只想给你们忠告
我不知道雷加利特的人被你们灌输了些什么
我们的目的不是加害你们
只是想让你们和我们一起去我们的星球
不好意思
你要做的  首先和长濑的爷爷还有落花生
然后是和在鸭川内没有关系的大家说对不起才对吧
比起那种小事
那种小事？
突然从天上下来
把大家都吓了一跳
你现在这副态度是什么意思
哈  星球的危机更重要？
你到底什么意思啊
为什么不能监听到对方的通话
那有线传输有加密吧
什么大事小事是怎么回事
大家重视这座城市的心情是一样重要的吧
那么  能听听我们这边的请求吗
如果以为我是线衫部
就会不管什么都心平气和地听你们说的话
那么你们可就大错特错了
线衫部？
请允许我拒绝你们的委托
真是遗憾
那么就没办法了
我会手下留情不击碎骨架的  让我解决你吧
没记错的话  七号街绫野浩二先生的家
为了重建能住三代人的房子  现在应该是空地才对
不愧是绫野浩二先生
这空地真是完美的降落地点
沃克斯·奥拉与敌三号机再度展开近身战
如果我也能不知道
跟沃克斯契约后前面等待我们的是什么
就能像小圆一样
奥拉因对象的攻击速度太快无法闪避
驾驶员的呼吸循环器官波值  很快就要突破警戒值
不对  不是这样的
她…
弹射器传输带传来警告
Catapult Conveyor
什么
沃克斯·琳法进入了发射准备阶段
T.O sequences
你想要干什么  大小姐
我应该告诉过你了
你现在的状态  什么都做不了
即使无法做好  但是这是不得不做的事情
因为  小圆她完全不知道恐惧为何物
那样的小圆就由我来保护
琳法  自动发射模式无法停止
Select Self Launch Mode
芬恩·爱·路德·丝·拉芬蒂  出击
再次捕捉到海中的敌二号机动向
另外一架沃克斯
不好意思  阿雷
你的回归看来还要些时候
机身被击中  腹垂尾翼受损
Ventral Stabilizer
阻力上升  飞行速度下降
别再继续这种低级的驾驶了
在那边基里乌斯正在玩弄你的同伴呢
真是太好了
这家店因为上周倒闭了  现在没有客人呢
我不懂
为什么又要使出这样脑残的技巧
是与沃克斯签订契约的驾驶员的仪式什么的吗
下次  我觉得一定会顺利的
稍微借我一下
怎么样  这样也撑得住吗
锁住不需要呼吸的欧比特的脖子？
这样的战术  在德梅特里奥可没有
难道说  是这个星球代代流传的必杀技
蒲公英儿童公园被严重破坏
这家伙为什么不变形呢
难道
我觉得这种时候变成人形会更有优势
可是为什么
因为琳法的驾驶员不能使其变形为战士形态
你就是京乃圆同学的表姐吧
前辈
那又怎样
我有一个问题想问
你是怎么让小圆同学重新振作起来的
让她回想起一些基本的原则罢了
基本的原则？
一不做二不休
所谓的线衫部之魂吧
线衫部
心に響く声が聞こえたら
只要听到振奋人心的声音
ジャージ着込んで全力尽くせ！
那就穿上线衫全力上啊
損得勘定では動かない
只考虑个人得失是无法成功的
引き受けるルールは
接受委托的原则
私の心
就是我的心
貫け！　走れ！
坚持到底  跑起来
ジャージ部魂
线衫部之魂
心に響く声が届いたら
只要收到振奋人心的声音
ジャージ羽織って気合 集中！
那就穿上线衫　拿出气势
義務や正義では動かない
只着眼义务与正义是无法成功的
多谢
完美
引き受けるルールは
接受委托的原则
私の心
就是我的心
小圆
逃げるな　攻めろ
不逃避  进攻吧
不是吧
ジャージ部魂
这就是线衫部之魂
心に響く声を伝えたい
我想将这振奋人心的声音传达出去
熱き魂持つ
怀着炽热的心…
抱歉小圆
兰
我对你做了很残忍的事
我以什么做不了为借口
就把一切都推给你
对不起　小圆
对不起
兰这不是超有线衫部之魂吗
因为你是专程为了告诉我这话而来的吧
不过你错了
这不是为了兰
是我一不做二不休的决心
兰没有做错什么
所以  绽放笑容吧  同志
不好
小圆
糟了
我完全忘记了
只要一想到必须要到你的身边去
恐惧就会烟消云散
已经没关系了  同志
琳法的沃克斯系统启动
你说什么
各部分启动变形模式
同步率7 8 超过90％
生命感应制御波连接
咦  不好意思
这位太太的动作不知怎的好像变迟钝了
是因为同一部位受到直接的密集攻击所造成的影响
再受到类似攻击的话
你以为我那样挥刀是毫无意义的吗
刀背攻击模式也是很有效的
虽然不怎么华丽  不过非常实用
那么我们差不多要来个了断吧
欢迎你　兰
汪　久等了
这就是  第二个传说
基里乌斯
与两台沃克斯对战  形势对我们不利
暂时先撤退  再找机会行动
可恶
欧比特二号三号撤退
周边区域没有敌人
看来我们是被小圆给救了
当然还有你
我可没做过什么
真是谦虚
对了  得给你们一些谢礼
这是  这艘船的门卡
我说　兰
我如果没有坐上太太的话
我可能会因为眼睁睁看着鸭川被毁而疯掉
多亏了这个
我最爱的小镇得救了
谢谢你　兰
这话该我说
多亏了你　我挺过来了
挺过来？  挺过什么
喂喂　什么啊　兰
小圆你听错了
那个机器人不是叫太太
嗯　我知道
这家伙从今天开始就叫小绿
小绿？  为什么
我们一起经历过激烈的战场
这家伙和兰一样也是同志
必须得起个好名字才行
然后呢　为什么叫小绿
显然因为是绿色的啊
就是这么回事　拜托了　小绿
拜托了　虎鲸
Orca
咦　为什么叫虎鲸
奇怪吗
奇怪
与小绿相比哪个更奇怪
叫小绿很奇怪吗
有点
是吗
我倒是觉得虎鲸更奇怪
有个古老的传说
绿之大鬼  坼裂乾坤
蓝之大鬼  吞噬星辰
橙之大鬼  吐泻黯昏
生灵涂炭  以臻至尊
心生惶惑  投诸鬼门
遽尔觉醒  恶鬼复生
不可放任
万勿放任
Try  永不放弃的意志
Try 諦めない心
この胸の中に 忘れないから いつも
会一直埋藏于我的心中
Don't cry きっと約束よ
Don't cry  这是彼此的约定
一人で泣いたりしないで いつだって一緒だから
一起共同进退  没必要独自流泪
悲しみ一つ そっと分けあったら
只有能互相分担悲伤
もっと強くなれるよ
就能够变得强大
今すぐ笑って My friend
马上绽放笑容吧  My friend
誰かのためじゃなくて 自分で決めた気持ちだから
从心底笑出来  不必为谁而笑
真っ直ぐな声で Hello
用最真挚的声音说Hello
唄ってよいつもの歌 一粒の勇気を心に
唱出那首一直以来给内心带来勇气的歌
哼哼哼
你是何许人也
啊不  没什么
我只是个打酱油的
什么什么
有什么好玩的事吗
其实啊
我偶然听说拉芬蒂小姐她…
等等
好疼好疼
其实我还听说…
小圆不行不要听
肯定是假的肯定都是假的
鸭川泳手
这孩子一定是…