蘭 麥波 你們等著
小蘭 這個是…
圓也許發生了什麼事
Lag-Rin, Lag-Rin
運動服女孩身上有些什麼呢
ジャージの女の子なにか持ってる
拉下拉鍊後 就能化身成一切
チャックをはずしたら なににでもなれるから
為了尋找重要的事物 也能抵達深海之下
大切なこと捜して 海の底にも行ける
隨著超越深度 也能解開鈕扣
高まりが度を過ぎ リボンも解ける
Lag-Rin Lag-Rin
馬上就去見你
すぐ会いに行くよ
只要當你的緊急信號
君の非常サインが
向我發起之際
呼んでくれたら
圓圈！
「まるっ！」
轉動起來吧
廻り出せ
將命運改寫下一頁
運命を書き換えて
開始飛翔吧
飛び出せ
Fly Away On A Brighter Day
即便有令人咋舌難以邁開步伐的危險
舌を出し踏みだす危険なら
更能熱情如火
燃えてくる
Fly Away Try Unite
Tonight……
Lag-Rin Lag-Rin
鴨川絕對防衛線
為什麼AURA會啟動
不清楚 沒有檢測到外部干涉
趕緊把調查班派往停機坪
找出AURA突然啟動的原因
田所先生 圓發生了什麼嗎
為什麼會這麼想
因為 這邊的駕駛艙裡
小圓的憶痕形狀正在一閃一閃的
一閃一閃？
這邊沒法確認
啊 什麼
小圓在說些什麼
好像從別的線路切進來的 這邊沒法確認
能聽見 圓的聲音
都說了運動服社無論何時…
都會在一起的啊
兩個人一聲不吭地就走了 好過分啊
為什麼能聽見小圓的聲音呢
我現在就去你們身邊
小圓 你能聽見嗎
阿斯特莉婭醬就算說不 我也絕對要飛過去
圓醬
圓好像聽不見這邊的聲音
不行 這邊也無法確認到圓的聲音
貌似是通過啟動的AURA傳播
詳情不明
這是怎麼回事
啊 艦長 請看這個
京乃？
正向這邊靠近
那個傢伙在做什麼
難道…
現在 小圓的心情透過AURA…
這樣的話 AURA啟動還有憶痕浮現
雖然無法說明 但卻能接受呢
呀 成長了呢 AURA
田所先生
不能讓圓乘上AURA嗎
雖然不應該這麼想的
但是既然都這樣感受到圓的心情
我就不能無視這一切了
這不是我一人可以決定的事情
只要阿斯特莉婭醬答應就好了吧
請再一次拜託看看吧
確認敵方ORBIT射出
要來了 拉芬蒂 麥波！
現在不要想京乃的事情
但是…
接下來這邊會想辦法的
沒有京乃戰力相差懸殊這點我們是知道的
我知道了
收到～
預計半小時後遇敵
ORBIT持續發出
那是古老的…遠久故事
紺碧巨魔 毀天滅地
蒼翠巨魔 吞食繁星
緗赤巨魔  虛空化無
用難以細數的祭品來平定大地
內心的黑暗一旦趁隙而入
立刻甦醒 化為魔鬼
不可解放 萬萬不可
啊 但是內心不存在黑暗的話
那便不是厲鬼了吧
還是說 這世間根本就不存在無空隙的內心
你在說什麼啊 這麼突然
或者說 這也是內心的空隙 嗎
要開始了
敵方ORBIT 被擊落
一招制敵
不愧為羅門布斯對ORBIT用兵器啊
索隆 損壞
救…救救我
拉斯特魯 多部位損害後在大氣層摩擦中爆炸
第一攻擊部隊成功突入大氣層
小蘭 你沒事吧
嗯 謝謝
兵分兩路吧
也好
敵人的目標是VOX
這樣子就能分散戰力了
就是這樣
VOX RYMPHA VOX IGNIS兵分兩路了
跟維拉朱力歐所預想的一樣
艦長 京乃圓進入法洛斯了
現在正奔向機庫
既然仍不明白AURA會怎麼活動
對工作人員下達指令 不要給京乃壓力
詹姆斯 聯絡會長
瞭解
戰力並沒有分散 正在集中攻擊RYMPHA
什麼！
把它推向重力的深淵
拖進地面戰
小蘭 等著我
哥哥…
維拉朱力歐！
怎麼了 已經不叫我哥哥了嗎
絕對不叫你！
IGNIS在與敵人交戰中
敵人四號 是維拉朱力歐！
目的是逐一擊破嗎
四號艦來電 一部分敵勢力正朝著法洛斯逼近
修寇 信號消失了
ORBIT兵器的存在應該也在預測之內
確認亞空間力場展開
給我撐住啊
在這麼短的時間內
居然能把雷・加利特的技術完美地化為自己的武器
算了
全艦隊 準備同時射擊
目標 法洛斯！
第二區域 損傷
亞空力場發生器的功率也下降了
切換到後備電源
趕緊控制住損傷
充電要耗費五分鐘
要是這期間再中一發就完蛋了呢
距離下次全艦隊發射還有五分鐘
這邊也快結束了
讓我享受到很多樂趣了 麥波
這就要真的…
永別啦！
你很煩人啊 田所
京乃圓的出擊 我無法許可
時間到了
我們已經不能回頭了喔
根據情況 所有人都有可能是敵人
害怕嗎
要死三個人要一起死
哈 真不吉利啊
我不會讓你們死的
什麼
你也伸出來
來啦
走吧
IGNIS被維拉朱力歐壓制住了
RYMPHA呢
疲於應戰
敵軍艦隊有動向
正在調整陣型
把IGNIS RYMPHA壓制住 連同攻擊法洛斯…
發電器呢
極速充電中 還有三分鐘
束手無策嗎
田所君 請再聯絡一次會長
看這情況…
我知道了 京乃呢
準備出擊結束
正在接受新型武器的說明
要是這件事情被拆穿了肯定會被踢下船啊…
那麼 乾脆就…
雖然報告晚了
在此之後調查了諸多在法洛斯上登載的資料
哪個都是能顛覆兩萬年前的考古學常識
我的助手無視避難命令
現在仍在繼續調查
這種事 是現在要說的話嗎
只有趁現在了呢
繼續說
兩萬年前離開地球的人
跟留在地球的人之間
對VOX的認識有分歧
兩萬年前離開地球是將其畏稱為厲鬼
對留在當時地球上的傳說和資料一切都找不到
不是因為沒有流傳下來嗎
也許文明全都沉睡在海底
但是有人留下了石板
你想說什麼
說不定沒有過失控這回事吧
這不可能
曾發生過 失控是肯定
為什麼你會知道圓會重蹈覆轍
你也應該親眼看到了
AURA盛開輪回
下花雨了呢
不能讓圓搭乘上去
坐上VOX的並不僅僅是圓
是三個人
三這個數字在世界神話中時常出現
三位一體
分為三柱的神明更是隨處可見
因為最先安定的數字是三
一無所依
二易分裂
三始得安定
圓並不是一個人
她們的運動服社 是三位一體的
你能不能相信一下她們呢
各艦隊準備完畢
隨時可以發射
開始倒數
瞭解
距離亞空間展開 還有三十秒
RYMPHA無法反擊
IGNIS也被壓制住了
我來承擔一切責任！
沒有用盡全力就戰敗非我所意
將AURA
我許可…
咦？
我說 我許可AURA出擊
瞭解！
京乃圓！
出擊許可！
太好了
小綠 走吧
去大家那裡！
VOX AURA  AI系統檢測完畢
駕駛員 心跳 血壓 呼吸迴圈機制均在正常值內
AID 系統沒有異常 沒有對系統的干涉…
蘭！ 麥波！
圓
好慢啊
是誰把我扔下來的
等一下再說
反擊了
圓圈
只要取得距離…
不愧是VOX
跟隨著駕駛員的生態反應波上升
實力也增加了嗎
那就是京乃她們嗎
是啊
讓運動服社的後輩們戰鬥
我們靜坐觀望嗎…
但不是從高處俯視呢
但是 思念能傳遞給她們
這邊什麼時候都可以開始喔
圓 從鴨川那裡…
那個是…
加油啊
運動服社
大家…
射擊！
鴨川被…
那是…
好慢啊
對不起
嘛 早就知道會變成這樣了
別追敵
與京乃她們配合
收到
好厲害
生態反應波 大幅超越平常水準
而且還非常安定！
能行
壓回去！
沒事吧？
圓會保護我們的
幸？ 美智？
也是呢 不會有事的
你們在哪里？
喂 亞雷 要來了
我知道 多謝
終於坦率起來了呢
尤里嘉諾也會很高興的吧
尤里嘉諾？
可惡 跑到這裡！
快逃
姐姐？
好痛…好痛…
救命啊
真知子老師！快來啊
洋子小姐她…
姐…姐…？
啊 圓？
小圓！ 怎麼了
發生了什麼？
姐姐…
姐姐！
姐姐
姐姐～
不行啊
姐姐…
不可以走！
不要 別拉我
小圓 好難受啊
Hello!
Try！ 永不放棄的決心 就在這個胸懷中
Try! あきらめない心 この胸の中に
不論何時不曾忘記
忘れないから いつも
Don’t cry
約好了 不要獨自一人落淚
きっと約束よ 一人で泣いたりしないで
因為彼此永不分離
いつだって一緒だから
將這份感傷（静靜地承擔下去）
悲しみひとつ(そっと分けあったら)
定能變得更加堅強
もっと強くなれるよ
Yeah
現在就笑一個吧！
今すぐ笑って!
My Friend
這是自己下的決定 並不是他人的因素
誰かのためじゃなくて 自分で決めた気持ちだから
用率真的語氣說出
まっすぐな声で
Hello！
唱著往常的歌曲 將點滴的勇氣灌注於心胸
歌ってよ いつもの歌 一粒の勇気を心に
Yeah！
忘記了 忘記了
話說 還沒讓你們看看鴨川的美妙呢
只要隨便走走就有一堆美景
也有好多推薦的料理喔
所以…
再次相見喔！
某天重聚於鴨川