菈芬蒂小姐
這邊 這邊喔
請等等 菈芬蒂小姐
咦
哎呀 居然在這裡出現
拉格朗日花的花語是
自由 魔力 匆忙之人
您知道嗎
維拉朱力歐大人
阿 對不起
一想到您的哥哥乘坐在那艘船上不自覺就...
在德・梅托里奥之中
跟哥哥一個年紀的人都要奔赴戰場嗎
不
您的哥哥是個特別的存在
我很討厭戰爭
同為人類卻互相奪取性命
我無法理解這件事
生命存在於此本身 明明就是個奇跡了
菈芬蒂小姐真是溫柔
您的哥哥不久後將會繼承德・梅托里奥的王位
也會被迫捲入非所願的糾紛吧
正因為如此
唯獨請您保持現在下去 無論何時都守護在哥哥的身邊
當然 你也是喔
嗯 我知道
為什麼現在會作
關於敵人的夢境...
好一片蔚海
但是 沒有那幫傢伙會更好
Lag-Rin, Lag-Rin
運動服女孩身上有些什麼呢
ジャージの女の子なにか持ってる
拉下拉鍊後 就能化身成一切
チャックをはずしたら なににでもなれるから
為了尋找重要的事物 也能抵達深海之下
大切なこと捜して 海の底にも行ける
隨著超越深度 也能解開鈕扣
高まりが度を過ぎ リボンも解ける
Lag-Rin Lag-Rin
馬上就去見你
すぐ会いに行くよ
只要當你的緊急信號
君の非常サインが
向我發起之際
呼んでくれたら
圓圈！
「まるっ！」
轉動起來吧
廻り出せ
將命運改寫下一頁
運命を書き換えて
開始飛翔吧
飛び出せ
Fly Away On A Brighter Day
即便有令人咋舌難以邁開步伐的危險
舌を出し踏みだす危険なら
更能熱情如火
燃えてくる
Fly Away Try Unite
Tonight……
Lag-Rin Lag-Rin
來到鴨川的男子
哇 這全都是麥波一個人做的嗎
一直受到叔叔的許多照顧
想說偶爾也要幫幫忙才行
阿 請品嘗看看吧
我開動了
這是什麼
圓圈 圓圈 圓圈 圓圈 圓圈
嗯 很好吃阿
這個能作為新菜式來賣喔
不如說 不賣嗎
真的嗎
阿 好開心
小蘭也試試看吧
我就算了
欸？
我有些事要想想
作戰失敗了吧
什麼？
這頓早飯其實是為蘭醬做的喔
騙人吧
真的阿
是這樣嗎
嗯 就算住在同一個屋簷下
蘭醬也不願意向我打開心扉
想著若能製造一個親近的機會就好了...
所以今天早上三點就...
但是這種東西對小蘭會造成困擾吧
小蘭是很率直的人
就算勉強她當朋友
最後還是會被討厭的吧
我也隱約地查覺到了...
吃就行了吧
好開心
你願意品嘗嗎
我吃了喔
阿咧～ 不好吃嗎
好吃
嗯？ 聽不到喔～
你好 你好 你好 你好
跟圓一起生活怎麼樣阿
嗯 每天都很開心喔
對吧 小圓
你看起來對她難以招架呢
早上有點意料不到而已
跟那個比起來
關於麥波查到了什麼嗎？
沒有 即使在雷・加利特之中也沒有符合她的數據
跟越獄犯的關聯呢
別說關聯了 為何那個人能夠脫獄成功都不清楚
哦
（星座占卜 本周的巨蟹座）
唉 果然
本周巨蟹座的主題是忍耐
什麼
由於冥王星的逆行
所以才惡運連連阿
將優酪乳增加到兩瓶吧
關於麥波
繼續比照雷・加利特的資料庫找看看
蘭
圓來了
查到什麼了再告訴我
阿 找到了
你在做什麼呢
輪到蘭擊球了喔
擊球？
那 那個...
要 要丟囉
好球
打手出局
上課時稍微騙了你一下
好了 來吧
要替小蘭復仇
在這之後不要再接近麥波了
那個孩子
對圓來說是個危險的存在
她笑容的背後一定有著恐怖的企圖
等...等一下
突然怎麼了
麥波可是好孩子喔
不是還救了蘭嗎
那個是...
雖然是沒錯
不是那樣的
恐怕那個也是...
剛剛也替蘭打出了全壘打喔
這就叫做同士喔
我知道了
就交給圓判斷
圓圈
那麼 走吧
喔～
這裡讓我們使用能嗎
如你所見 是間放雜物的房間
不 這裡的環境很理想阿
阿啦 這樣嗎
那麼 這個
回去的時候要拿來辦公室
我知道了
京乃
從洋子身上贏回一局了呢
加油喔
好的
太好了
期盼已久的活動教室入手了
這都是二位加入的功勞
那麼接下來就要讓人看到我們也是運動服社的一員吧
什麼意思
學生會拜託的搬運工作就由我和麥波做吧
咦？
而浩大叔的採購就交給圓你了 好嗎？
嗯 這樣也好
這樣阿
那就拜託你們了
瞭解～
汪～
那麼 記得鎖好門窗喔
記得鎖好門窗喔
超有社長風範阿
圓圈
那麼 我們也走吧
多謝惠顧
（鴨川能量）
能量充飽
今天是大叔傳授的特大號烤魚漢堡
大叔...
那件外套還是我穿合適阿
喂喂 這句台詞說了幾次啦
阿咧 是嗎
好 下次賣的外套絕對要...
你在幹什麼
喔 圓
這個是我的侄女
萌吧
這位是...
阿 不行 又咬到舌頭了
浩
阿 是的
大白天就對酒當歌 你的身分是曹操阿
阿 其實剛剛跟這個人發生了點爭執
這個是 那個
對！ 合解的見證啦
小圓也來一罐嗎
免了
剩下的東西還有砂糖和醬油
去買
先閃了...
抱歉阿
你超礙事的阿
這樣就行了吧
沒事吧
你在看什麼阿
小圓 你除了白色以外...
原來如此
的確很可愛
今天第一次來到這座城市
到處跑了不少地方
但是從這邊映入眼簾的大海是最棒的
謝謝你
謝謝你？
話說 跟我們家大叔為什麼吵起來呢
因為只剩一個吧
若是隨手可得的東西 就沒有搶奪的必要了吧
學生會呢
你的目的是什麼
目的是？
你跟我們接觸的目的阿
這句話我等得可真久
都怪小蘭 誰叫你都暗中監視
什麼意思
小蘭的大概在這邊吧
你是如何得到記憶的
是很難的事嗎？
光著身子站在VOX的面前後 嘰咕地就刺上了
你打算用VOX做什麼
不知道 去問哥哥吧
哥哥？
因為哥哥希望我這樣做
所以我就來拿記憶了
僅此而已
你不知道VOX的可怕
難道是那個巨魔的傳說
你知道嗎
具體內容不清楚喔
只是聽說很恐怖
不過
傳說到底都是童話故事吧
話說 這件事你跟圓說了嗎
跟圓沒關係吧
阿～ 你沒說阿
這是小蘭的個人作風嗎
只要時機成熟之際我也會告訴圓...
好的好的
我有個提議
什麼
哥哥在過不久就會來這座城市了
按照我的猜測 應該是快到了吧
這樣的話 這裡肯定會化為戰場
我不會讓你們如願的
當然是這樣
所以才會化為戰場吧
總之 我與小蘭你們的爭鬥 已經無法避免了
所以呢
彼此就好好享受吧
阿？
這個學院的生活阿
就在剛剛確認完畢了
如她所說一樣 IGNIS已被記憶過
搞什麼阿
接著
關於她哥哥的事情
知道些什麼了嗎
跟麥波一樣 沒有查到符合的犯罪者
肯定是代號或是其他什麼吧
聽好了
無論如何都要查清楚這個哥哥是什麼人
我明白了
哥哥
我回來了
歡迎回家
還真晚阿
有客人
朱依？
是維拉
維拉朱力歐
又怎麼了
惹小圓生氣的事情作為道歉 幫忙她清掃垃圾
就說了要請客
我可沒說要請你
只是撿完垃圾後 吃美味佳餚是例行事項
歡迎回來
唷 過得如何阿
哥哥
哥哥？
阿 哥哥
來得好晚阿 我一直在等你喔
我就知道哥哥一定會來這裡
麥波
這個人是麥波的哥哥嗎
嗯
雖然沒有血緣關係
這個人是我的哥哥
蘭？
你就是她的哥哥...
歡迎回來
菈芬蒂小姐
蘭
敵人？那個維拉腸？
不是啦圓 是叫朱依...
是叫維拉朱力歐
那麼 麥波呢
敵人喔
但是完全沒有那種感覺
敵人這件事是真的嗎
蘭醬這麼說的嗎
回答我 最近來的那些傢伙也是麥波的同伴嗎
不 那些人...
那邊 閉上嘴
我不是圓的敵人喔
而是哥哥的夥伴
也就是說是敵人的意思
對於小蘭來說也許是這樣
對小圓來說就毫無關聯的事情吧
因為在開戰的人是我們阿
哪邊沒關聯了...
圓
不用講當然有關聯阿
我們可是一起住的喔
一起上學 一起玩社團
哪有可能沒有關聯阿
蘭和麥波在我面前打架 我哪有辦法高興阿
是嗎
我還挺開心的喔 跟小蘭不一樣
咦？
因為大家一起起床 吃飯 上學 聊天
然後再吃飯 下午開始一邊聽著老師一邊打瞌睡
接著參加運動服社到傍晚回家
再來幫店鋪的忙
之後好好洗個澡
最後一覺睡到天亮
雖然每天都在重複相同的事情
這麼舒服的生活還是首次體驗 真的很開心喔
舒服？
嗯 所以剛剛對蘭醬說了
反正遲早會開戰的 趁現在好好享受吧
但是蘭卻生氣地對我說 少開玩笑了
真過分阿 麥波
小圓？
你居然會這樣想
我很傷心
抱歉 但是我很開心的事實是真的喔
我真的希望這種事能一輩子持續下去
那樣的話...
但是 那是不可能的
是吧 小蘭
所～以～呢～
圓也理解我吧 這就是我們的命運...
阿 抱歉 你們繼續
講完了叫醒我
阿阿 變得無聊起來了
走吧哥哥
要去哪裡
什麼哪裡 當然是KISS大家那裡阿
KISS？
他們組織的名字
快點啦
你什麼時候成了我們的同伴
咦
你既不會駕駛ORBIT 槍也用不好
你能做到的事情只有吃飽睡吧
哥哥？
我們賭命戰鬥的時候
你從頭到尾一個人舒服地生活
你哪來的臉皮說是同伴阿
哥哥 看看這個 這是VOX的記憶...
我知道喔
咦？
我知道
那既然這樣 就更開心點阿
為什麼
因為哥哥不是跟大家說
VOX一定要到手...
所以呢
所以我阿...
就把剩下的一臺變成自己的東西了
嗯！
少自作主張了
你阿 以為這樣就能成為我們的同伴嗎
別 別這樣...
你以為至今白吃白喝的飯錢就可以一了百了嗎
哥哥 好了...
才不是你的哥哥
要叫維拉朱力歐大人 才對吧
為什麼...
還用問嗎 因為你是個寄生蟲阿
閉嘴
別阻止我 大叔
這傢伙 這傢伙居然把麥波講成這樣...
滾出去
菈芬蒂 告訴莫伊特
到明天早上為止 去把你們有的VOX全部摧毀掉
否則
我連那艘船一同摧毀
那個孩子就跟你一樣 尤里嘉諾
Hello!
Try！ 永不放棄的決心 就在這個胸懷中
Try! あきらめない心 この胸の中に
不論何時不曾忘記
忘れないから いつも
Don’t cry
約好了 不要獨自一人落淚
きっと約束よ 一人で泣いたりしないで
因為彼此永不分離
いつだって一緒だから
將這份感傷（静靜地承擔下去）
悲しみひとつ(そっと分けあったら)
定能變得更加堅強
もっと強くなれるよ
Yeah
現在就笑一個吧！
今すぐ笑って!
My Friend
這是自己下的決定 並不是他人的因素
誰かのためじゃなくて 自分で決めた気持ちだから
用率真的語氣說出
まっすぐな声で
Hello！
唱著往常的歌曲 將點滴的勇氣灌注於心胸
歌ってよ いつもの歌 一粒の勇気を心に
Yeah！
事情變得麻煩了
是的...
什麼事情這麼麻煩呢
田所先生 你在藐視我這個前輩嗎
絕無此事
慘了船長 這種麻煩的事情提前了
所以說是什麼
渡部艦長的腦袋
阿
真是可惜...
要怎麼做才好阿
風、火、水、鴨川