好
我去去就回
鴨川羹湯
很好喝喔
謝謝你
久等了
走吧
嗯
我們出發囉
去哪邊
還用問當然是報仇阿
為什麼
還問為什麼...
為什麼阿
大叔 後面就交給你了
咦～
朱依朱巴
我絕對要
揍扁你！
Lag-Rin, Lag-Rin
運動服女孩身上有些什麼呢
ジャージの女の子なにか持ってる
拉下拉鍊後 就能化身成一切
チャックをはずしたら なににでもなれるから
為了尋找重要的事物 也能抵達深海之下
大切なこと捜して 海の底にも行ける
隨著超越深度 也能解開鈕扣
高まりが度を過ぎ リボンも解ける
Lag-Rin Lag-Rin
馬上就去見你
すぐ会いに行くよ
只要當你的緊急信號
君の非常サインが
向我發起之際
呼んでくれたら
圓圈！
「まるっ！」
轉動起來吧
廻り出せ
將命運改寫下一頁
運命を書き換えて
開始飛翔吧
飛び出せ
Fly Away On A Brighter Day
即便有令人咋舌難以邁開步伐的危險
舌を出し踏みだす危険なら
更能熱情如火
燃えてくる
Fly Away Try Unite
Tonight……
Lag-Rin Lag-Rin
風、火、水、鴨川
讓大家久等了
隨時都準備就緒
小綠 出發
京乃小姐
是
是誰說要出擊了
咦 是我剛才說的阿
那個阿
不是喂 敵人來襲啦 就能讓你出動
連作戰方案都沒有 你打算如何獲勝阿
先發制人
這是運動服社的鐵則
離開駕駛座艙等待指令
以上
等...
從頭再說一遍
不將三臺VOX全部破壞的話
就連燈塔一起攻擊嗎
這邊的燈塔是戰艦的名稱 燈塔=pharos
目的一目瞭然呢
是什麼樣的人呢
特地跑來下戰書
是debris
debris
就是宇宙中的垃圾
正確來說 是某顆星球與我們長年結下盟約的前皇族
但是 現在卻成為自稱KISS犯罪集團的領導
也就是說敵方的後台
真是好大的轉變
天亮之前也就是 從昨天日落的時間計算起
只剩下五個小時了
假設我們遵守要求破壞了VOX
你認為敵人會乖乖撤離地球嗎
怎麼可能呢
我們這邊只會失去僅有的對抗手段而已
迷路了 這裡太大啦
田所先生
請好好聽我說的話
麥波阿 是我的...
我知道了
夠了
夠了？
渡部女士 請找尋適合戰鬥的安全海域
非戰鬥人員避難完畢後
我們立即就前往那裡
瞭解
詹姆斯去把狀況通知財團的所有分部
禁止任何船隻及飛機進入戰鬥區域
收到
上原
你隨著京乃和菈芬蒂盡速確認VOX的最終調整
準備好隨時都能起飛的狀態
你在發什麼呆
咦？
抗爭到底了
圓圈
走吧 蘭
我想你應該知道
不會馬上出擊的
汪~
接下來拜託你了
是
報仇嗎
大叔發過來的簡訊是這樣寫的呢
阿阿！
怎麼了
不 算了
沒什麼
讓人搞不懂的是這個叫維拉朱力歐的傢伙
也就是說？
為什麼特意跑過來
阿 說來也是阿
鏘～
這是什麼
這東西中有著喝過才明白的樂趣
阿
你個混蛋在幹麻
好喝！
喝喝看吧
能讓你心情愉快
不 我有點...
那麼我來
從這種東西來認識敵人也是很重要
基利烏斯
一開始...口感還不錯
偽裝成清爽的味道
到達胃袋的瞬間
濁黑的甜味侵襲而來
這個星球果然不可輕視阿
依佐
真是小題大作的傢伙
挺好喝的吧
你阿 到底是跑去搞什麼鬼阿
離天亮還有兩個小時嗎
啥？
那麼 到時候你就明白了
現在幾點
能休息的時候不先休息的話
身體會撐不下去喔
沒關係的喔
能量的話 已經滿載了
那個孩子...沒事吧
麥波嗎
那個孩子應該不會這點小事而氣餒吧
會氣餒吧 這還用說
說得也是呢
不管誰被說成那樣了都會...
以前 明明不是會說這種話的人
志向高遠 善解人意
跟以前沒有關係
因為我不知道那個朱依朱依的過去阿
嗯 說得也是
就像圓說的一樣
對現在的我而言有充分的理由要跟他戰鬥
揍扁他吧
那麼
拿去
滿載出發吧
謝謝你
我的妻子
阿 雖然已經是前妻
嘴巴也是超狠毒的人
被說了很多過分的事情阿
但老實說
現在也會突然感到寂寞
不過那種時候阿...
您是哪位
NOVUMUNDUS 日本的財團
財團法人NOVUMUNDUS日本
國際管理集團總經理‧顧問
巴蘭斯‧T‧莫伊特
找圓的話她已經走了
我要找的人是這位小姐
確認敵人出現
全體人員請做好戰鬥準備
重複
確認敵人出現
全體人員請做好戰鬥準備
敵人母艦的位置呢
一邊調整與本艦的相對速度
一邊移動至衛星軌道上
那為什麼不攻過來
我應該有說過要非戰鬥人員下船吧
你別在意我沒關係
我是那個孩子的親屬
接上跟兩位駕駛員的通話
連接上
就快要天亮了
敵人機乎處於我們的正上方
緊緊地壓住腦袋
已經處於躲不掉跑不掉的狀態了
話說 菈芬蒂怎麼了
貌似能量補充過足了
那個 不是稀釋後才喝的東西嗎
不要緊
我能夠打
回想起上次的戰鬥
你們兩個的話一定做得到
出擊
第一 第二機庫門開啟
駕駛員心跳 血壓 呼吸循環頻波均在正常值內
上方甲板 開啟
AI遠程操控系統沒有異常
全系統 ALL GREEN
VOX AURA
VOX RYMPHA
出擊
走吧 小綠
虎鯨 出擊
還沒天亮唷兩位
圓
沒搞錯吧？
從敵艦中確認到複數以上ORBIT
其數量
怎麼了
VOX兩臺 即將與敵方接觸
快點發射試作武器
明白
小圓和小蘭呢
出擊了 為了替你報仇
原本是不該對身為敵人的你心生同情
不過瞭解原委後
也想揍他一拳
就連我也這麼想
真是個過分的男人
那個叫作維拉朱力歐的男人
拼上性命 潛入敵陣中 成功奪取寶物的部下
只因為不按照他的意念做事這種理由 就被輕易地丟棄
更何況他還知道你的純真之情
真是令人惋惜的事情啊
並不是每個人都能夠得到記憶的
不是有好東西嗎
小心一點
謝謝你
沒完沒了阿
真是的
再過不久同伴就趕到了
莫伊特
鑑長 IGNIS的駕駛艙中有人
放到螢幕上
那個孩子
快點讓她下來
不行 已經進入TO程式了
出擊了！
哥哥
我...是來真的喔
現在不阻止我的話
真的...
就要跟你分開了
麥波
真是不死心的孩子
IGNIS VOX系統啟動
AI遠程操控系統已無法操控
是個奇杷吧
如此一來就...
自作主張
晚點再對我說教吧
有什麼事那麼開心阿
如果就這樣...跟哥哥分開的話
乾脆把哥哥！
那個孩子難道打算一個人
麥波
趕緊出擊吧
阿阿
給我等下
你們留在這裡待命
阿？
怎麼回事
你打算一個打三個嗎
後宮之夜
不對 快要到早上了嗎
有人駕駛的新型敵機
從現在開始稱作敵方四號
昨晚出現在鴨川的那個傢伙阿
哥哥...
那個傢伙...
永別了
哥...哥
朱依朱巴！
圓
住手 小圓
我沒有考慮到哥哥的感受
是我一直自作妄為的錯
哥哥沒有錯
錯的人全都是我阿
這個
笨女孩！
都被說到那種程度了
你還打算庇護這個男人嗎
這種傢伙 是要你自己去甩掉！
少自說自話了
你對我明明什麼都不了解
也沒有考慮過我的感受
報仇的事情 誰都沒拜託過你阿
淨說些為了他人 自以為了不起的話
運動服社還是其他
你的所作所為全部都是
自我滿足阿
原來你是這樣想的阿
你到今天為止一直都...
這樣想...
喂 那是什麼
該不會...
就是要這樣子
喂 這個
圓！
這就是維拉朱力歐的企圖
怎麼可能 是為了什麼
還是說這果然是
偶然...
輪迴打開了
Hello!
Try！ 永不放棄的決心 就在這個胸懷中
Try! あきらめない心 この胸の中に
不論何時不曾忘記
忘れないから いつも
Don’t cry
約好了 不要獨自一人落淚
きっと約束よ 一人で泣いたりしないで
因為彼此永不分離
いつだって一緒だから
將這份感傷（静靜地承擔下去）
悲しみひとつ(そっと分けあったら)
定能變得更加堅強
もっと強くなれるよ
Yeah
現在就笑一個吧！
今すぐ笑って!
My Friend
這是自己下的決定 並不是他人的因素
誰かのためじゃなくて 自分で決めた気持ちだから
用率真的語氣說出
まっすぐな声で
Hello！
唱著往常的歌曲 將點滴的勇氣灌注於心胸
歌ってよ いつもの歌 一粒の勇気を心に
Yeah！
哇 找不到運動服
書包裡呢
沒有
洗衣機裡面呢
沒有啊
是被偷了嗎
阿
麥波？
難道是你...
我沒偷喔
交出來
好了 好了 蘭
都說了我沒偷了
只是試穿了一下
但是胸部附近特別緊阿
陰天過後的鴨川
嘖