暑假结束
在众多比赛中获胜的“秋名86”之名
传遍了区内
须藤京一率领LAN EVO军团“Emperor”
在激烈的缠斗之后将妙义最快的
“Night Kids”打败了
就在高调征服群马地区的狼烟燃起不久之时...
真子 这个弯转得太马虎了
平时你应该会选更严格的路线
偏离了十五厘米
有人下来了
是真子的Sil-80
好酷
是碓冰最快的蓝色Sil-80
“Impact Blue”
不 不行!
不像真子啊 必须再专心点
到底怎么了?
在冲击之蓝的彼方...
什么? 还有这样的事啊
那就是说你被那个叫池谷的人甩了?
事情就是这样
难怪 我就觉得跑法很奇怪
你是那种精神状态会直接表现在驾驶上的人
所谓的感觉派吧
你说什么?
听着池谷 恋慕就是要包容对方的一切
好了 赶快去约定的地方
之后再教训你
八点在初次和池谷先生相遇的招牌下等你
店长说得对
真子一直都是认真的
而我...而我...
真是个大混蛋
脚开始痛了
讨厌凉鞋
神啊 求求你了
再给我一次机会
堵车?
再也不穿凉鞋了
还是想不通啊
你竟然也会被甩...
怎么看都是他黏着你啊
不会有什么误会吧?
我也这样想过
那以后也一直等待着...
没来过电话吧
要不你打打看?
怎么能那么纠缠不休呢
过了约定时间还等了三小时
对方毫无回应 也就是...
对我没兴趣吧
可你是真的喜欢他吧
连驾驶都受影响了
我觉得即使献给他也行
献什么?
处女
真不知道你是成熟还是大胆
可那男人好在哪里呢?
怎么说呢...
诚实 温柔
两个人一谈到车...
就会很投入 不知不觉就忘了时间
喂 什么? 慎吾
好久不见 还好吧
挺好
沙雪 其实...
什么? LAN EVO军团去了妙义?
大哥 听说了吗?
枥木车牌的LAN EVO出现在了妙义
是吗...
Night Kids被干掉了
中里那笨蛋
居然输给外地人
那些人的真面目已确认
队长是须藤京一
以日光伊吕波坡道为主赛道的车手
京一
你有什么企图?
好久不见 慎吾
不过Night Kids还真惨啊
一上来就是这么无情的问候啊
这家伙是沙雪 我的老相识
你好
好可爱...
当时跑的就是这家伙 叫中里
请多指教
说起来到底怎么回事?
主场居然会输掉
群马的堡垒由我来守护
把你们的企图打落妙义谷底
什么!?
没理由的
但还有机会
我阻止不了
还有谁能阻止他们?
对手是叫Emperor 清一色LAN EVO的车队
而且是在毅上山赛输给REDSUNS不久
还没走出这个打击的阴影
驾驶节奏有点混乱
算是吧
这家伙是属于跑法起伏
受不住压力的类型
真不想被你说成这样
也是...还没人能将32驾驭得这么好
这附近地区开32的人里应该是NO.1吧
能把毅和32甩开
那LAN EVO快得离谱
他们说过要在一个月内踏平群马
肯定会来这边
小心啊 沙雪
因为妙义和碓冰近在咫尺
那好 求之不得
我们这碓冰最快的“Impact Blue”可不是白叫的
好强硬
我不想说得太难听
你最好别管这件事
你什么意思? 慎吾
意思是我一开始就没有胜算?
不...不是这个意思...
爆乳
别小看女人
不管谁来我们都不会逃避的
厉害
要说的就这些?
我回去了
那疯丫头是怎么回事?
有什么后果我可不管
毅 特地带你来
就是要提醒沙雪当心Emperor的厉害
你怎么都不说话?
你在听吗? 毅
爆乳...厉害...
总之Emperor的LAN EVO车队
好像要对群马地区发起攻击
这事我也听说了
消息传得沸沸扬扬
Night Kids的贴纸也被一切为二
倒贴在了尾翼上
有必要这样做吗?
他们真的会来这儿?
来的话怎么办? 沙雪
当然是兵来将挡了
对吧 真子
不管对手是谁我们都会迎战的
我们可是碓冰最快的“Impact Blue”
就这么决定了 大家听着
拜托了
有类似LAN EVO的车来了的话
马上打我手机
那之后过了两天
LAN EVO还没来
说不定不会来这边了
那样的话也能松口气
这阵子状态也不好
现在比赛的话能否发挥自己最好水平...
也没什么自信
但这种混乱的心情
怎么都要摆脱出来
想忘掉池谷的事
沙雪
你怎么会出现在我家浴室啊?
现在不是悠闲洗澡的时候 真子
怎么回事啊?
来接你的 走吧
走到哪儿去?
碓冰山道
LAN EVO出现啦
别慢吞吞的 穿好内裤
等等 等等 真讨厌
来了 是LAN EVO
不会有错 是Emperor
真的来了
联系沙雪她们了吗?
什么? LAN EVO来了
就是你说的Emperor
我们正在赶去
好 知道了
毅
LAN EVO军团出现在碓冰山道
来了啊...
去吗? 毅
这里也都是FR的漂移小鬼
群马地区水平也不怎么样嘛
快回去向京一报告吧
喂 老兄们 想比赛就来吧
在这里我们的Sil-80是最快的
慎吾 你和那Sil-80其中的一个女人什么关系?
你是说沙雪?
没怎么样 青梅竹马而已
从小学到中学都是同一所学校
住得也很近
是吗...
难道...毅...
你喜欢那种类型?
哪里...
放弃吧
反正是个倔强的疯丫头
她也不是那种听得进别人忠告的人
就算她们的Sil-80是碓冰最快
与LAN EVO比赛也毫无胜算
耍漂移的技术确实厉害
在当地或许不会输给任何人
但在比纯粹速度时的严谨操控上
她们几乎毫无经验
操控起来像在玩游戏
会出现一些天真的跑法
以正规的四驱为对手是行不通的
你应该也明白 毅
我不想说“因为女人所以慢”这种话
但沙雪她们毫无胜算
是Sil-80啊
而且车手还是女人
挺有趣的样子 就陪你玩玩吧
这样自作主张没问题吗?
我们是来侦查的
之后被京一臭骂我可不管
别这么死板
我们特意跑这么远
稍微玩一下也不会惩罚我吧
只要赢了就行
可万一有什么...
别开玩笑了 会有万一吗?
以这种恬噪的女人为对手
我的EVO IV怎么会输?
听到了吧 真子 干掉他
他们犯了我们的禁忌
小看女人的家伙最让我生气
正好 鼓起干劲上吧
真子的眼神变凌厉了
这时的真子很快
因为她是个情绪决定速度的车手
下山一轮定胜负 碓冰的路很窄
所以用先行后追的比赛
先行者将后追者甩开就算赢
无法甩开的话再互换位置 直到决出胜负为止
这个比法如何?
可以
那么你选哪个?
最初的位置由你决定
好 第一轮我后追
让我在后面欣赏屁股吧
那就开始吧 过了第一个弯就会全力加速冲刺
那就是比赛开始的信号
明白了?
好
没问题吗?
要我说几遍?
我在Emperor里也算是佼佼者
面对女人开的Sil-80
我的EVO IV是百分之二百不会输的
好 上吧
绝不能输给小看女车手的家伙
真子 鼓足干劲了吧
要上了 沙雪
好
小菜一碟
EVO IV不可能输给Sil-80的
真的开始了
关键时刻还是女人比较有胆色
能赢吗? 对手可是打败了Night Kids的Emperor
大马力涡轮的四驱
一般人早就退缩了
可沙雪她们赢不了的话
就没人能赢了吧
不管是谁说的
但她们是碓冰最快的Impact Blue
只能相信她们
因为这一带沙雪她们的蓝色Sil-80是最快的
不错嘛
不愧是本地车手 跑得不赖
没有对向车 尽情地漂移过去
我这EVO IV的漂移和FR的小伎俩不同
开足引擎 高速入弯才是四驱漂移
真子 感觉不错
下个弯 紧贴内线抓地过
靠着岩壁
目前是势均力敌
能咬得住呢
不太清楚是因为EVO IV的性能还是技术
的确像你说的
漂移是玩耍的成分居多
问题是轮胎的使用方式
你上次看Sil-80跑是什么时候?
春天时吧
那或许已经有所改变了
我也曾经历过
在某处经受洗礼觉醒的话
有能力的人就会产生巨变
世上也有像秋名86那样的FR车手
能胜过四驱的FR也是存在的
但那86是独一无二的
如果沙雪她们有机会看一次86的跑法...
就另当别论了
女人还这么狂妄
绝不能输
厉害 真子的跑法和以前不同
打方向明显变得精细
这种驾驶方式的印象...
多半是来自与秋名86的比赛
真子觉醒了 好厉害 真子
这场比赛赢定了
后面的EVO IV在弯道跟不住
那家伙的身手没想像中厉害
多半不是那个在妙义击败Night Kids的车手
这样的话 老是让他在后面看着也很不爽
在接着的C=121分胜负吧 真子
我想你也知道 今天在直路的跑法不同
要比平时更高的速度入弯
你要操控得恰如其分哦
好 没有对向车
上
那种连女人都能过的弯
我的EVO没理由不行的
糟了 挤不出去
同样的路线过不去
结束了 真子
没事吧?
这件事绝不能让京一知道
沙雪 怎么了?
LAN EVO军团呢?
真慢啊 慎吾 已经结束了
结束了?
是吗...
别灰心
我们也是在主场输掉的
说什么啊?
赢啦
我们赢啦
赢了!?
真子太厉害啦
果然是天才
哪有...
好 回去了
再见 慎吾
我可是特地来替你们助威的...
那辆Sil-80散发着难以形容的光芒
那可是真材实料的
真子果然厉害
也许是昨天的LAN EVO车手不怎么样吧
才不是 那家伙身手相当好
如果是输给秋名86之前的我们
肯定会是场苦战
那以后精细地打方向盘就成了主题
昨天赢得漂亮
但决定胜败的C=121
却成了充满表演性的华丽漂移
在那里我总会有难以想像的斗志
现在想起来仍会不寒而栗呢
亏你还笑得出来 真是
还以为会死呢
真子 你完全成了感觉派
一受到某些影响就会突然改变
感觉心情舒畅
可前路漫漫
总想去追逐那蓝天遥远彼端的存在
暂时用不着男人
走着瞧 池谷
池谷前辈你感冒了?
不 没有
有点摇晃啊
没办法 昨天下的雪留在路上结冰了
没无钉防滑胎果然不行啊
那车怎么回事? 明明没装无钉防滑胎...
难以置信
危险
危险 危险
慢点
让开 让开 右边 右边
沙雪
好痛
摔死我了
没事吧 沙雪
多愁善感的白色
真气人
明明是一起开始玩滑雪板的
为什么只有你滑得那么好?
虽然不甘心...
但没有哪个女孩的运动神经能及得上你
刚开始漂移时也这样
反正就是感觉好 很快就上手了
什么? 这不是慎吾吗?
沙雪?
好久不见 这种地方也能碰到 太巧了
你也玩滑雪板?
算是吧
这样啊
我也会玩滑雪板
说起来慎吾他...
小学时经常流鼻涕
笨蛋
然后就被戏称为“流鼻涕的慎吾”
因此成了个“下流”的车手
沙雪 别乱说话
那时不是碰巧感冒了嘛
对了 真子 你想去滑雪吧
去吧 我要和慎吾聊聊往事
那位先生能陪她去吗?
好啊
不好意思
哪里
那家伙如何?
看起来不太靠得住
不过作为你的朋友算是正经的了
赛车方面怎么样?
Night Kids里属于挺快的了
当然赢不了碓冰最快的Impact Blue啦
话说回来 她那么可爱居然没男人
早知道就毛遂自荐了
说什么呢? 怎么能介绍给你呢
对了 慎吾
别让她发现这是相亲哦
漏馅的话真子会生气的
知道了
倒是沙雪你又如何?
什么?
之前的中里
那家伙似乎很相得中你哦
滑得很好啊 玩滑雪板几年了?
去年开始的
难以置信啊
还没见过能在这么难的场地滑得如此顺畅的女孩
玩起来既兴奋又快乐
我一入了迷就会特别专心
真子 白天慎吾的朋友你觉得怎样?
问我觉得怎样...
感觉人还不错
好像挺老实
就这样?
就这样了...
第一次见面也不太了解啊
看来有戏
说起来 我听到件让我有点挂心的事
REDSUNS的高桥凉介...
要拉秋名86去组建新车队
好像是专为县外远征特设的车队
真的吗? 沙雪
那种想法真了不起
他们的脚步不会停留在一个地方 总是不断前进呢
他们是一群了不起的人 虽然不甘心...
却不得不承认是真正的领袖
真想再见一次
拓海过得好吗?
那孩子肯定变得更帅了
我的眼光不会错
沙雪真是的
感觉燃烧起来了
说起来 去滑雪场中途的道路感觉不错啊
山下也没有雪
我们想到一块儿去了
等会儿去看看吧
我们还真是乐此不疲呢
好无聊啊
山道都是雪
启介 能征服冬天的人也能征服夏天
我们的计划将在春天起动
所以说 冬天傻呆着是不会进步的
去雪地跑吧
在结冰而溜滑的路面上
脑中完全空白拼命地跑就行了
春天换上高抓地力轮胎后就会明显见效
感觉会磨炼得焕然一新
跑法会像经受过暴风雨的洗礼一样
启介 我们要在各地的山道...
留下谁都破不了的赛道纪录
创造出传说
雪并不是妨碍 而是最好的训练伙伴
车手是不分季节的
无钉防滑胎抓地力不行啊
这样的训练才有效
见到弯道就要拿下
不正是车手的本能吗?
那车怎么回事?
那是Sil-80
从哪儿来的?
厉害得一塌糊涂
怎么样?
都是同一类型的中速弯道 很无聊
果然还是碓冰最棒
喂 慎吾啊 什么事?
那两人经常见面?
那家伙很起劲
今天好像也在约会
是吗 我都不知道
不是挺好的嘛
圣诞节也快到了
再见
真子终于要告别二十年的单身生活了
SW20真是辆好车
虽然感觉不错 但双人座还是不方便
下次我想换辆更实用的车
像四驱的旅行车之类的
你要放弃做车手?
大概吧
不是找借口 但我已充分享受过了
技术还很差时 不顾一切不断地练习
知道自己在不断进步时非常开心
可到了某个程度后就能看清前路
失去了目标后热情也慢慢消退了
不知不觉就会渡过这个阶段
大家都是...
那个...目标...
我觉得不会这么简单就失去的
我也想过在今年夏天引退
但是...
在有机会见识了水平比自己高得多的跑法后...
觉得自己还是太肤浅了
我可做不到这样
因为我并不是以职业车手为目标
我在想...可以的话...希望真子也放弃赛车
跑山道会有危险的
你毕竟还是个女孩
万一出事故的话...
当然 谁都无权剥夺别人做自己喜欢的事
我如果是真子的男朋友
不会放任自己的恋人每晚都去跑山道吧
因为会担心的
除了赛车 这世上还有很多有趣的事
在明朗的日子里
打扮漂亮出来的话不是更适合吗?
因为真子很可爱
真子 我是认真的
我从没这么喜欢过一个人
请和我交往
我...
很开心你能这样说
可我们刚认识
突然说这种事...
不用现在就答复的
一星期后的圣诞节再见面吧
在那之前能好好考虑一下吗?
快活得很啊
圣诞节有什么节目?
没有啊 没有
池谷 你呢?
不可能有吧
我们是孤独车手吧 树
果然...
你们太凄惨了
怎么一脸心事重重的
想什么呢?
不想跟沙雪说呢
你啊
这独自承担的习惯可不太好啊
要考虑的事很多
比如为了什么目标而跑...
以前都没认真地讨论过这个话题
只是莫名地以提高水平为目标
旁人看来是不是很奇怪?
不奇怪 一点也不
你被洗脑了吧
真子真的太天真了 轻易就受到了影响
不管别人怎么说 我们还是我们吧
说得是呢
真子...
抱歉
平安夜把你叫到这种地方来
不 没关系
有个请求
等一下...
我不想和你比赛
不是这样的
希望你坐在我旁边
平时一定是沙雪在那里的
感觉有点奇怪
那开始了
厉害 不 是可怕
想不到这么厉害
好厉害啊真子 远超我所料
Night Kids里能开到这样的也不多
说不定还在毅和慎吾之上呢
总觉得能理解你让我坐上去的理由了
这就是你的答复吧
对不起 这是我自己的想法
被人说是笨女人也没关系
无法舍弃倾注在赛车上的这股热情
今后我仍想继续追赶跑在我前面的人们
即使追不上 这一刻我也要把目光投向同一个方向
对不起
但我真的很开心
明白了
再见
虽然不知道是谁
可被真子所思慕着的人...
现在真的妒嫉死我了
拓海怎么了?
难道在约会?
那家伙的事鬼才知道
我们自己来庆祝吧
圣诞快乐
孤独车手万岁 万岁 万岁