加油了　哦
本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:無盡的旅行者　校正.後期:依戀緋鞠
小純早上好
早上好
老師
早上好...
實習還剩下８天了
首先要得到那孩子
那孩子的信賴才行
一定要打開桂木同學的心扉
一定要成為那孩子眼中最棒的老師　哦
為什麼
為什麼上課的時候不能玩遊戲啊
因為玩遊戲不太好呀
不過 雖然進入教師路線不是我的本意
現在的話還可以用互換flag跳出路線
互換flag?
千尋那時候用過的
對誰都適用的路線
在與戀愛無關的事件中
讓其興致高昂起來
然後在某處將其轉換為戀愛
但是 這次的對手是個擁有親切屬性的人
就算是用正的感情去填充其心靈
也不會有什麼效果
所以這時候 就要用憤怒去填滿
好的 要盡情惹她生氣去
那樣就會順利了嗎
我哪知道
不管怎樣 要建立另一個flag
使劇情向另一個方向發展
成功啦
就這樣繼續走教師路線的話
說不定結局要等到畢業典禮了
等不了那麼長時間啊
因此
目標 最惡劣的關係
哦
然後
桂木同學 現在是上課時間不可以玩遊戲...
有什麼關係 不是自習時間嗎
現在的話 我了解他的心情
是因為寂寞 因為寂寞才會變成這樣的啊
怎麼樣
沒關係 我一定會幫助你的
大家有什麼問題嗎
有 有 我不知道我哪裡不懂
喂 即使玩遊戲她也完全不生氣啊
然後
桂木同學
可惡 平時攻略的話
隨隨便便就可以惹別人生氣
桂木同學 我來做你的練習對象吧
來囉
這下如何
不該做這不習慣的事情
不是不是..
別生氣...
啊
啊 我的鞋子 我一直在找 謝謝你
嗚...嗚
神大人 機會 機會
誰做的出來啊
然後
年輕的天才二澤舉起世代更替之旗前來挑戰
可是 鶴馬架住了所有的來招 並且如數奉還
好好想想的話 因為我是個問題學生
問題學生去惹事也是很正常的
遊戲裡的主角明明都是大眾臉
這次自己的角色設定卻成了很大的障礙
贏了 贏了 鶴馬三冠成功
桂木同學看我了
是時候使出必殺技了
走了
拜拜
怎麼辦 這樣子下去的話會一直跟著長瀨的腳步走
桂木同學 回去之前跟老師一決勝負吧
又被搶了先
其實老師也相當喜歡玩遊戲哦
嘿嘿 能贏的了我嗎 寂寞的桂木同學
什麼玩意啊 誰會中你這種臨時想出來的花招
來吧 這下子你總有興趣了吧
桂木同學 你的心裡已經在倒數3秒了吧
倒了
PFP上下顛倒了
啊...總之先開始吧
咦 開不開 這個很貴的啊
旁邊　側面
這裡就是開關啊　謝謝你桂木同學
現在的遊戲好厲害
真好玩　終於明白為什麼桂木同學會沉迷了
不過　有些東西比遊戲更重要
遊戲始終是製造出來的東西　是無法取代現實的
所以你也不要再躲在遊戲裡面　好好活在現實中吧
我會助你一臂之力的　好嗎
你...根本什麼都不明白
你以為我是為了逃避現實才去玩遊戲的嗎
那個 我並沒有...
別擅自用你的標準對別人下斷言
還以為能有人稍微了解我呢
桂木同學
你這人...
打攪了
不應該是那樣的 我應該沒有做錯
對那孩子來說 這才是最好的啊
為什麼他不明白呢 為什麼無法溝通呢
這下不成了神大人被激怒了嗎
抱歉
沒辦法 只好接受教師路線了
咦 那樣不是要很花時間了嗎
違反既定路線的話 風險實在太大了
沒關係 我還有辦法
我忘記了 還有個聯繫著我跟長瀨的第三者
接下來的是 攻略二階堂
[FLAG10.0 校園戰爭]
神大人
為什麼不攻略長瀨老師而是二階堂老師呢
教師路線最薄弱的環節
便是上下關係
桂木同學真是的
怎麼不學習去
這個關係非常的牢固
很難在短時間內達到對等關係
在此
來吧 二階堂
[二階堂機器人]
前...前輩?
與身為這個學校前輩的二階堂構築關係
啊哈哈哈...
哎?
一口氣將關係變成對等
對於年長著的攻略 要將第三者作為跳板
這是定則
雖說如此
問題就在於那個二階堂了
該怎樣才能接近呢
那個沒關係的
嗯?
因為神大人不是說過嗎
跟學生好好相處就是老師的工作
嗯? 怎麼了?
你跟我還有什麼話要說嗎
這傢伙完全沒有要搞好關係的意願啊
總之 先解除戒備心理吧
老師
我最近一直在煩惱
老是在玩遊戲 這樣下去好嗎
你怎麼會那麼想呢
快滾蛋 讓人不爽
這傢伙... 真的是教師嗎
小澤老師
剛才的訓斥方法是不是太過分了
被那樣訓斥的話
學生的心靈會受傷的
啊?
怎麼?
將廢柴稱之為廢柴有什麼不好?
將廢柴變成有用之才正是教師的工作啊
啊哈哈哈
年輕人還真是充滿理想呀
教師是成年人
讓小孩認清現實才是成年人的工作
為什麼那種人會成為老師呢
現實是需要特地在學校教授的東西?
所以說了不是啊
哎?
又不是喜歡
在害羞
喜歡的吧
你們
啊?
又在亂扔垃圾了
垃圾箱就在旁邊的吧
真煩人啊
這不是去了2年級的那個熱血女人嗎
煩人
走了
我只是在說普通的事情
說出理所當然的事情怎麼就變成熱血了
因為可愛的青梅竹馬每天都會來叫你起床
可要全心全意來感謝才行!
這些人的說話方法 從文法上來說有問題
這東西到底哪地方比我的課有意思了
做好了!
啊啊 好快呀
那麼C班的也拜託了
哎?
太多了吧!
真是煩人的傢伙
想讓我把這個還你吧
既然如此...
不是!
不需要多餘的步驟了
無論什麼都行
把你知道的關於長瀨的情報告訴我
哦...?
你也對女人抱有興趣嗎
並不是那樣
我就告訴你吧
無論什麼都告訴你
[長瀨的生日...一輩子都不要稱呼老師為你這傢伙]
[長瀨的郵箱...一輩子都不在上課時玩遊戲]
[長瀨的三圍...一輩子都做我的僕人]
這些條件如何
這條路線也錯了麼
對長瀨老師說了因為沒有體力 所以不擅長運動
就被邀請一起跑步
不過理所當然的拒絕了
太好了
我也拒絕了
哎? 長瀨老師好厲害啊
跟大家都有談話嗎?
不過稍微...有點太熱血了
有什麼事嗎 長瀨老師
那個 現在來跟我一起學習嗎
哎? 為什麼?
被兒玉老師說是廢柴 難道就不甘心嗎
來反擊他吧
反擊什麼的就不用了 沒什麼的
為什麼
你可是被視為笨蛋了 被侮辱了啊
至少要向兒玉老師反駁幾句吧
長瀨老師真是的...你在惹人討厭呢
別這樣了
對對
引起兒玉的注意會很麻煩的 不太好
麻煩?
僅僅因為麻煩 你們就甘心被叫做笨蛋嗎
雖然不太情願...
但再怎麼說...
為什麼大家明明很討厭 卻不去反抗呢
沒辦法呀
這就是現實嘛
現實?
老師?
那個...
哪裡現實了!?  你們是傻子嗎!?
抱...抱歉
那種老師也讓人討厭啊
雖然兒玉也不怎麼樣
像長瀨老師那樣的也意外的讓人受不了啊
現在是實習所以還沒什麼大問題
還真是不能跟熱血女打交道啊
已經沒法跟你在一起了
啊啊... 完全不能消腫
因為今天一整天二階堂都在讓我幹各種活
那傢伙是個純S
那麼 關於長瀨老師的情報呢
為零...
哎...
二階堂那傢伙
太不好說話了
好奇怪
艾露西
長瀨在我不在的這一段時間了發生了什麼
沒啊
只是偶爾跟班上的同學有意見不一致的時候
怎麼了
還有什麼事嗎
長瀨很消沉
不是什麼大不了的事吧
沒聽說還有什麼事了
那才是問題
因一些小事就消沉 這才麻煩
對了...不告訴長瀨的事情
是因為這之中也有不想說的東西
沒有什麼根據就在那斷定什麼呢
在遊戲中經常有的事情
不可思議
她一消沉 我就不由得很在意
她一直都消沉著
從她在隊裡的時候 就一直很消沉
隊裡?
隊裡...隊裡...
啊啊 隊裡呀
你看那個
兩個人都在對吧
第39次全國大賽冠軍
舞高籃球部最後的榮耀
一直不知道 舞高的的籃球部原來那麼強
終於...
嗯?
終於能以我的節奏前進了
AngelSub 天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
[FLAG11.0 一直心如朝陽]
桂馬 體育與音樂以及gal的美妙之處
桂馬 超越了人種國境以及語言的障礙
桂馬 ...想象一下吧
桂馬 地球上的大家都玩著同一款遊戲的世界
桂馬 Love and peace
桂馬 Gal and game...
艾露西 and!消防車!!