自己進到拘留瓶裡這事
在上課時你也幹過呢
哈克雅!
惡魔之間一般不常見面的
何況是同級生
哈克雅
離遠點!
本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:無盡的旅行者　校正.後期:依戀緋鞠
我們已經是能獨當一面的公務魔了
別再這麼鬆鬆垮垮的了
哈克雅!
好久不見了
真是完全沒成長啊
真高興啊
是高中畢業以來第一次見面
那個羽衣
哈克雅也是驅魂隊的呀
等等
不是「也」
你看這個袖章
討伐隊極東支部
第32地區長
哈克雅 杜 羅德 赫爾梅尼姆
我可是地區長
地區長!
好厲害!
畢竟哈克雅是一等公務魔呀
真好呀真好呀
還好吧
跟你握個手也不是不可以哦
地區長 謝謝了
哈克雅好厲害呀
即便畢業了 也是一等公務魔
而且一下就成了地區長了
相比之下我卻...
因為成績很差 萬年的三等公務魔
哎
一點也不厲害
哎?
因為我本就應該是第一的
好.. 好帥氣
就像神大人一樣
神大人?
啊對了 給你介紹一下
這個人就是神大人
是我的拍檔
明明是個惡魔 卻跟神拍檔?
是個很厲害的人哦
只是個普通的人類嘛
這傢伙很厲害嗎
算了
跟你握個手也不是不可以哦
怎 怎麼了
信號不好
那個.. 神大人
這是我的同級生哈克雅...
安靜!
現在事件正從天而降
天?
我好高興
記著我的生日呀?
平安無事回收完畢
別做這種在生日當天12點連上網的事件啊
不會再買這個公司的遊戲了
只買通常版
確實很厲害啊
笨蛋笨蛋 神大人笨蛋
艾露西
跟那個人拍檔 收集游魂也很困難吧
捉住幾隻游魂了?
哎?
因為不知道其他人怎麼樣
也不知道我的成績是好是壞
別這麼含含糊糊的 告訴我嘛
哈克雅抓了多少了?
我...
10隻左右吧
10隻!? 好厲害!
還好吧
這是當然的了
好厲害呀
相比之下 我才抓了5隻
竟然抓到了5隻?
嗯
啊哈哈
不用這樣.. 不說謊也沒什麼的
你就算是0隻也完全沒什麼不可思議的
不過2個月5隻也太誇張了
這可是能獲得惡魔勛章的程度了
哎!?
真的??
那麼哈克雅就是惡魔重勛章兩個了
果然哈克雅好厲害呀
好厲害好厲害!
骷髏骷髏骷髏骷髏...
艾露西 緊急事件
大骷髏室長?
有一隻游魂逃到了你那裡
其他區域的笨蛋將其從縫隙趕了出了卻捕獲失敗了
而且那個游魂在潛伏的心靈裡積蓄了相當多的力量
要將其迅速抓獲 並且要多加小心
這是最優先事項
收.. 收到
祝你成功
啊 剛才探測器發出響聲
也是因為那一瞬間有游魂路過
可能還在附近
真是的 是哪地方的笨蛋放跑的啊
去追了
哈克雅 一起去吧
不要
我可是地區長
普通的力量才不需要呢
哈克雅...
神大人! 游魂出現了..
可惡 信號不安定
[直到今天是什麼日子吧]
在30分鐘以內又會有事件到來
不能呆在信號不到3格的地方!
絕對
討厭今天的神大人
首先 理論上來說應該先從這個學校找起
必須要在其他惡魔來之前將其抓到
不過話說回來
為什麼這學校這麼大啊
根本不知道會在哪裡
真希望被配屬到歐洲呀
畢竟我是在西邊出生的
明明不應該是這個樣子的
要幫你嗎?
哦! 這裡信號不錯
Yahoo!
我對這個學校很熟悉
我來幫你抓住游魂
區區人類又能做到什麼啊
那可說不清楚
只要有情報
你以為自己在對誰說話
我可是上級惡魔
請你回艾露西那裡去
放心吧
不會告訴艾露西是你放跑了游魂的
不想被其他人知道吧
到底在說些什麼胡話啊
來了!
太好了 事件回收成功
我說你!
你在上司聯絡之前就在追著什麼
而且那件事沒對艾露西說
明明聯手的話更容易辦到的
這是因為有什麼不方便的理由
沒告訴那是因為.. 那個..
因為是極密的命令
這種可能性已經因剛才的聯絡消失了
這傢伙是什麼來頭
與剛見面的時候完全不同
啊啊啊啊啊啊啊啊
哎？ 神大人
為什麼在這裡
啊 哈克雅
游魂沒在那邊
艾露西 這邊交給我
去看看其他地方
不過你的著陸還是這麼笨拙啊
減速的秘訣不是教給你很多次了嗎
還有 平常都用羽衣隱藏起來了嗎
啊啊 忘了
白天飛行的時候不隱藏起來的話
會被人看見啊
會給管理局添麻煩的
會影響晉升的
哈克雅不管是過去還是現在都好厲害呀
我是完全比不上的
游魂也抓住了10隻
還好吧
真是完美的惡魔
優等生的衝擊性事實
這種有價值的情報點擊一下就可獲得
神大人!
艾露西
你去那邊找
找的了的話聯絡我
嗯
看來是默認了
將遊魂放跑這件事
只是稍微大意了下
沒打算對你怎麼樣
我只是想從你那知道些情報
因為實在無法依靠艾露西
我想盡快從這個遊戲中解放出來
所以需要情報
到達結局所需要的情報
[FLAG3.0 地區長來了]
這是學校裡人流量最多的地方
現在因為是午休剛完所以人很少
等下
可能留有游魂的痕跡
這是30分鐘之前的影像
艾露西沒幹過這種事情啊
對她來說還辦不到
快點幹
我很忙
什麼人啊
竟然恐嚇惡魔
竟然被人類恐嚇
什麼惡魔啊
找到了游魂就殺了你
那是辦不到的
我死的話艾露西也會死去
你不是會殺掉摯友的傢伙
跟她並不是什麼摯友
多次教給並不親近的人減速的秘訣嗎
我討厭你
不跟你握手
不需要
喂 游魂的痕跡怎麼樣了
沒有
去下一個地方了
游魂那傢伙到底去哪了啊
會不會又潛入誰心靈的空隙裡去了
應該不會
這次因為長得很大了
不會有能容納得下的空隙
所以必須快點抓住
再增加力量的話就危險了
危險?
怎麼可能危險呢
艾露西說過 游魂是惡人的靈魂
就算有了力量也不過是個人類
若是你們惡魔的話..
不是的
游魂是惡魔中的惡人
是惡魔的靈魂
跟我們不同 是真正的惡魔
遠古的地獄是
那裡將養育人心中之惡
將邪惡的靈魂作為食量
這樣的惡魔的住處
但是有別的惡魔認為這麼做是不對的
他們將古老的惡魔封印流放
製造出了新的地獄
由理性與秩序守護的地獄
我們新惡魔的時代到來了
喂 又在好好聽人說話嗎
等等 還差一點就能存檔了
不是你想聽的嗎
原來如此
基本設定現在明白了
為什麼做出了明白的樣子啊
從現在起才是正題
而且所謂的游魂..
也就是說
籌劃著復活的 古老惡魔的靈魂
也就是說游魂對吧
從地獄逃出來的惡魔還很弱
也沒有持有肉體
因此盯上了人類
食物是負的情感
所以為藏入心靈的空隙之中
一邊吸收負的情感一邊成長
在此處就將其拉出來將其捉住便是驅魂隊的任務
本來就知道嗎
從艾露西那裡聽過的吧
雖然沒聽過
綜合至今為止的事件以及你的話
應該是這樣吧
惡魔對惡魔的結構
這麼就又能說明一點了
加儂的透明化
栞那不尋常的閱讀能力
楠主將的分裂
她們得到了奇怪的能力 是因為受到了惡魔的影響
那只是惡魔很弱的時候
反而是人類在引出他們的能力
惡魔成長的話 會怎麼樣
不知道嗎
因為在變成那樣之前就已經捉住了
作為藏身之所得女人的孩子轉生於世
野蠻的時代已經結束了
我們新惡魔 是富有知性與理性的存在
啊啊 消防車!!
是實物
全是紅色呀
哇啊 還有吊車
好棒
不好 得去尋找游魂
原來如此
因此她的角色設定才作為惡魔來說那麼薄弱
不要把她當做有代表性的
那麼 你明白狀況了吧
現在在這附近 有危險的惡魔在徘徊
必須要盡快抓獲
是你放跑的惡魔不是嗎
也就是說 問題在於有沒有哪裡有負的感情
是的
因為那會成為游魂的食物
他們不獲得能量的話就會消失掉
負的感情
負的感情積蓄的地方嗎
無人出局滿壘 2好3壞滿球數
就是這個! 這就是絕境!
然而只有能越過這危機才叫男人!
聽好了
不能跨過這一關的話
甲子園不過是無法觸及到的泡影
即是說 這一球是一切的開始
拜託了 我的男子漢之魂!
我們的棒球部一直都飄蕩著負的情感
只是很弱而已吧
嗯?
看什麼看 再看殺了你
這倆傢伙只是負的存在而已
沒有什麼負的感情
找不到游魂啊
喂 能量之源不是活著的人類也行嗎
也沒什麼不行的
這裡是?
劇場
原先是墓地以及古戰場的遺跡
會有鬼怪出現的
鬼怪?
還真是有古風呀
怎麼會有那種不明不白的東西
被這麼一說 還真有點嚇人呀
有反應了
可能在這裡
從現在開始不能掉以輕心
不要從我身邊離開 好好跟著
那麼 我回去了
等等!
為什麼要回去啊
我就算在這也幫不上什麼忙不是嗎
之後就是你的工作了
話雖如此
我.. 你看.. 不太熟悉這個建築物
那不是什麼大問題吧
因為你已經抓住了10隻游魂了
那麼 我走了..
等!!
我..
我一隻游魂都沒抓住過啊!
其他人...
連那個艾露西都抓到了
我卻什麼都沒做到
明明在學校什麼都可以的
為什麼啊
哈克雅不好了
找到游魂了
不過很不得了啊
艾露西?
你在哪?
學校的劇場裡大家都..
哈克雅! 快點來!!
AngelSub 天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
[FLAG4.0 取回地區長的榮耀]
桂馬 只要擁有擬人化的概念
桂馬 就可以將萬物化為萌角色
桂馬 比如說地球
桂馬 只要側耳傾聽就能聽到的吧
桂馬 「才 才不是為了你才轉呢」
桂馬 這種傲嬌聲!
桂馬 環保是豎起Flag的第一步!
艾露西 聽不到呀