[請輸入復活咒語]
yu wo te i mi ya o u ki mu
[最初輸入的是勇者鬥惡龍2的復活咒語]
啊啊 弄錯了
ka mi no mi zo shi ru se ka i
[只有神知道的世界]
我叫桂木桂馬 17歲
終日生活在遊戲裡
等自己回過神來
已經成為了攻略gal的天才...
並被稱為「攻略之神」
因聽到這種傳言
從地獄來的惡魔般的女人艾露西來到了我身邊
神大人! 請抓住從地獄逃跑的惡人的靈魂!
為了將逃入人內心夾縫的游魂趕出來
我應用遊戲的知識來攻略現實中的女人
話說 第一期沒看嗎?
走吧 狩獵游魂去
本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:無盡的旅行者　校正.後期:依戀緋鞠
1 2 3 4
太好了 已經抓住4隻游魂了
真是令人吃驚的成績 真不愧是神大人
不要開玩笑!
到什麼時候才算個完啊!?
每次都是些麻煩的傢伙
這麼說起來 被游魂潛入的好多都是奇怪的女孩呀
為什麼呢
給我看看
我想過了
游魂可能會將自己所藏的狹縫擴大
或許因此就會導致與狹縫相關的行動變得極端
你怎麼想
哥哥大人 畫好爛
這.. 這是游魂嗎?
比起畫 要去看內容啊 內容!
果然還是把那張紙還回來!
不行
我收下了
痛痛痛..
好痛啊
你這傢伙往哪看的啊
啊啊 對不起!
你們看起來玩得挺歡樂的啊
來給你們潑盆冷水吧
該怎麼辦 那些人好可怕
有什麼好怕的
這種漫畫中的路人一流的角色
不過是歐芹一般的東西
說什麼! 誰是芹菜啊?
你這個死宅!
哎呀? 好痛
對啊 雖然是芹菜 但這也是在現實之中
好痛.. 住手..
等 等下...
嗯?
變更路線
選錯選項了
所以原諒我
我說啊
不要一股瞧不起人但又裝出謙遜的態度
快做了他
你們住手
痛打毫無抵抗的人 這可不是真男人做的事
挺拽的嘛
怎麼 想跟我們幹架?
怎麼會
我的拳頭是不會跟下賤的男人過招的
這次就放過你們 快滾吧
什麼啊 那種讓人火大的口氣
那麼我們也不用拳頭
出現了! 涼的特質特殊警棍
就讓你吃些有衝擊性的苦頭吧
快滾
喂 等下
多謝救了我
你這也算是個男人嗎
為什麼不跟他們打
太好了 存檔沒事
呀啊 痛痛痛..
你這種男人就是下賤的大便
到底明不明白
存檔.. 存檔..
你太軟弱了
怎麼回事 被更強的傢伙抓住了
情況變得更壞了啊
喂 快離開神大人哥哥
你們這些芹菜 由我來做你們的對手
你這傢伙! 你這傢伙! ...
打我算是什麼意思啊
哎? 芹菜們呢?
那個事件早就結束了!
你這個大惡魔!
對不起
再說你至今為止都去哪了 去幹什麼去了
出來的時機也晚太多了把
對不起..
游魂?
軟.. 軟弱的傢伙們
真是不想再見到你們
是她嗎?
大概吧
啊 是春日前輩
好漂亮呀
畢竟是春日流拳法的接班人呀
好帥呀
簡直是武士呀 武士
那.. 那個 我..
這世界 真是的
這世界!
可愛的東西太多了!
這是我前進之路上不需要的東西
哥哥 又是個持有游魂的人呀
總不會走向要跟她戰鬥的路線吧
曾經的遊戲裡偶爾會出現的
在決鬥中勝出是攻陷的條件
要不要從現在開始鍛煉身體
拜託了啊 還請變成其他的什麼展開
[FLAG 1.0 一花繚亂]
可.. 可愛..
春日楠
生日 4月10 18歲
古式武術春日流羅新活殺術的傳人
雖然流派不同 也在擔任女子空手道部的主將
好像是個很可怕的人
據說因為這個人成為了主將
空手道部在2天內部員人數就變成了零
在裂磚的時候原來也能不將磚劈碎啊
這次單單是接近就好像很困難
而且絕對討厭遊戲之類的東西
再加上是前輩
沒有接觸點呀
主將 請收我為弟子!
好快!
你是昨天的...
反正無論如何都得接近
在她的近處速戰速決
我們這可是女子部
請去男子空手道部
前日的教誨我已牢記於心
想在老師的門下深究武藝之心
武藝之心? 說的到輕巧
你以為這是那麼容易就練出來世界的嗎
容我說一句話 主將
在不同世界的話 已經登峰造極
什 什麼!?
這種異樣的壓迫感
若沒有接觸點的話
至少要讓生活方式的沸點吻合
看來也是經歷過修羅場的
然而
主將!
真是軟弱的傢伙!
令人不爽
就在這稍微改正一下
就是說...
特別是把臉給改了
哎?
就這樣  我成為了楠的弟子
[主將與弟子 壹]
眼鏡宅呀 進了女子空手道部
比空手道網路教室還要遜呀
主將討厭軟弱之人
點心是硬仙貝
男子漢啊
倒不如說是個老大爺
[主將與弟子 貳]
主將 貓又過來了
快扔了
[主將與弟子 參]
桂木! 在幹什麼呢!
這個仙貝受潮了啊
那是濕仙貝
想著偶爾也換點不同的東西
軟仙貝? 真是荒謬至極
意外的不錯啊
只要乾了的話
那樣就沒意義了...
又是你嗎
快走開
快快
哇啊 神大人真是擦地板的專業人士呀
哼 因為在某個遊戲裡擦了不少地板
那麼 武藝之心已經貫通於心了嗎
嗯... 路線無論如何都安定不下來
曳舟武之川 厭惡軟弱
真是個強大又少一根筋的角色
討厭貓
討厭不良少年
討厭軟弱之人
喜歡仙貝
看似有統一性 但又有什麼不對勁
這樣啊 其實很簡單
桂木!?
這是... 那個... 不是的
笨蛋 進來的時候先敲門
那副臉是什麼東西啊!
哥哥大人!
這樣能消除氣息嗎?
虛...
必須拋棄
這種心情 必須拋棄
知道嗎
像你這樣軟弱的東西 是不需要的!
都是因為你 被那傢伙看到了那麼令人難為情的地方
特別是那傢伙的臉最軟弱了
下次要打個兩三下 把臉的形狀給變一下
不論這個還是那個 都給我消失掉!!!
不要扔!
不要扔!!
我是春日流當主
我已經不是女人了
必須 必須要變得更強
更強 更強 更強...
必須要拋棄 不然無法變強!
有兩個主將!?
桂木?
確實出現了兩個主將
從之前就有違和感了
每當內心浮躁的時候
身體就好像是裂開了一樣
好可愛...
果然..
主將心中被可愛之物 軟弱之物吸引的心情
有了形體並顯現了出來
荒唐!
我不軟弱!
我是與生俱來的武者!
不這樣是不行的
主將!
這難道不正是千載難逢的機會嗎
機會?
無論多麼強大的人 其心靈都有著軟弱之處
釋迦摩尼不也是
「想喝水」
職業摔跤選手也會
「能行嗎」
就算是熊貓也會
「因為壓力吃不下竹子」
熱帶魚也會
「大便出不來」
心靈的軟弱之處一般看不出來
所以大家才會費盡心機
然而 這次卻能看清楚
與弱小的自己對決
只要能勝出 就可以克服軟弱的自己
原來如此 這樣啊!
主將
為此 今後開始做些軟弱的事吧
哎? 為什麼..
為了讓軟弱的主將跳出來
越是強力的東西 更容易具現化
貓之類的還太弱
要更軟弱的東西
沒其他什麼了嗎
對於主將來說獨一無二的 軟弱的東西
就算突然被這麼說..
根本沒考慮過...
去約會如何
兩人穿著可愛的衣服
然後一起出門
這可真是軟弱呀
你是誰!? 突然出現在這裡
不用做到那種程度也行!
不要擅自把路線決定下來
但是呀 只是在一旁看著的話很無聊啊
總.. 總之駁回
再說為什麼我要..
我跟他約會..
出現了!
逃跑了嗎
另一個人也在相當的動搖了
果然要約會呀
於是
聽好了 桂木
這不是約會 是作戰 作戰...
知道了知道了
AngelSub 天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
[FLAG 2.0 一拳決勝]
桂馬 在玩曾經的gal的時候 會想著
桂馬 "若有手機的話馬上不就能到結局了"這種事件
桂馬 雖說如此 那個遊戲卻沒有在歷史長河中褪色
桂馬 無論是現在還是曾經
桂馬 將兩人聯繫在一起的不是電波而是心靈!
艾露西 喂喂 我是艾露西