本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:無盡的旅行者　校正.後期:依戀緋鞠
早
好啊
啊啊 周一好沒精神
早上好
終於迎來了這一天
走過無數次的道路
一改變立場 卻不知為何這麼的新鮮
我說你們
都高中生了 不要亂扔垃圾
真是的
長瀬純21歲
從今天開始就是教師了
喲 教育實習老師
呀 是二階堂老師
真是好久不見了
還是個一如既往的傻孩子呀
於是
今年 我校的畢業生也回來當實習老師了
雖說只是短短的兩周時間
但還請大家多多關照
那麼 就每個人說句問候的話吧
鳴澤教大學4年級 長瀬純
望大家能大大指導
哦哦 不錯啊不錯啊
我校的畢業生裡竟然有如此漂亮的人
我的偶像是巨無霸鶴馬
[巨無霸鶴田:日本第一個AWA世界重量級冠軍]
鶴馬?
職業摔跤的那個?
還真是令人懷念的名字
那孩子多少歲了啊
你還在喜歡職業摔跤嗎
是的
而且偶像也跟以前一樣
職業摔跤正是持有夢想希望以及強大理想的運動
不覺得教育也是如此麼
我也想在崇高的理想之下擔當教師
你剛才把多多說成了大大
也是因為喜歡鶴馬?
哎? 才沒有那麼說呢
不過你意外的有活力 比什麼都好
為什麼意外呀
我從以前就只有有活力這一個有點哦
因此 我的後輩來進行教育實習了
暫時就來擔任副班主任
是什麼時候的後輩呢
好可愛呀
大家竟是些好孩子
快點 自我介紹
我叫長瀬純 請大家大大關照
偶像是巨無霸鶴馬
哎? 誰啊?
那麼 就要開始上課了
第一節課是我來上
你就坐在後面
好的
翻開第13頁
之前講到哪了來著?
這個作品裡的主人公 自稱高等遊民
一直被父母養著
就像是家裡蹲一樣吧
為什麼沒有任何人注意呢
明明有個在上課時玩遊戲的學生
莫非是只有我能看見的地縛靈?
怎麼可能是那樣啊
啊 那是桂木
桂木...同學?
怎麼說呢 不用在意他
不用在意?
他就是那樣的傢伙
放著別去管
怎麼能那樣
教育他一句讓他別玩遊戲不就行了
莫非讓他不玩的話...
就會暴走嗎?
要是那樣就好了
總之別跟他說話
那傢伙在游泳的時候也在玩
簡直是個怪物啊
別給我不知好歹
我說了別玩了
暴走魔術師?
但是那樣的話 不就根本沒在聽課了嗎
那種話早就說了
這樣不就根本沒在聽課了嗎
明白了嗎?
那麼就是說同時也好好聽課的話就沒有問題了嗎
什麼!?
你要怎麼做 考試拿滿分嗎?
原來如此
從那以來就全部100分啊
混蛋 總有一天要打到那傢伙
這個問題兒童還真是複雜啊
而且也說我的課無聊
真令人生氣 所以就不管他了
因為生氣就不去管他
那不就跟老師輸給學生一樣了
應不應該說說他呢
但我只不過是個實習老師
不 這跟是不是實習老師沒有關係
我要大大指導他!
要上了 要上了..
那不是美女實習老師嗎
真不錯呀
桂.. 桂木同學...?
桂木同學?
嗯?
雖然玩遊戲也不錯
不過多跟同學玩玩如何?
朋友?
怎麼了?
誰知道呢
吃了一驚
那孩子的眼神
對現實完全沒有任何期待
是從其他世界向這邊望著的眼神
是不是因為那眼神 其他老師才敬而遠之的呢
不是簡單的問題兒童
因為 是那麼的孤獨
對呀 是孤獨 是寂寞
那孩子也不是打心底裡願意玩遊戲的
我必須要拯救他
鶴馬也說過的
人生..
人生便是挑戰
要讓把那孩子拉回真正的道路
這就是我作為教師 第一個工作
沒錯 我要貫徹自己的理想
這次一定要!
哎? 剛才那是?
啊 第五節課了
要大趕快 要大趕快
[FLAG9.0 2年B班 長瀬老師]
哎呀 我們中獎了
隔壁班是個男的
太好了 能在這個班真是太好了
實習老師真好呀
聞到了很香的味道呀
算是御姐屬性嗎
我要上了!
要在2周內搞好關係
笨蛋 根本就不會把你們當回事
去照照鏡子吧
閉嘴
大家真興奮呢
實習老師們都是能活躍氣氛的人呀
哼 那種半吊子的參數哪好了
[正在閱卷,別打擾我.]
明明連老師都是個攻略麻煩見效慢的類別
再加上一個實習老師的頭銜
到底哪裡有魅力了啊
大家腦子都有問題
能作為教育實習生出現的
只有玩家!
艾露西同學
啊 打鈴了 要上課了
要學習了
實習第二天
今天也要好好做才行
桂木同學...
必須為那孩子做點什麼
嗯?
快點
知道了
第one節課 is english
say good day
good day
Mister　kodama
早.. 早上好大家
今天也請多多關照
早上好 長瀬老師
喂喂 要開始上課了
竟然被稱作老師...
不能辜負這些孩子們的期待
我必須要成為一個好老師
啊啊...
喂! 響鈴的是誰!?
nobody has 攜帶telephone
對不起..
至少給我用英語道歉啊
say sorry
sorry...
say 刮鬍刀...
刮鬍刀...
哎...好慘...
那麼 她的數據呢
啊 好的
長瀬純 21歲
鳴澤教大學4年級
喜歡的東西是職業摔跤 籃球
只要是運動 什麼都喜歡
這麼寫的
明明最近見不到游魂 鬆了一口氣呢
明明昨天還沒有反應的
莫非可能游魂是才進去的
嗯
現在的話 游魂的等級還很低
趕快將其抓住吧 神大人
不要 我回去了
哎? 為什麼要回去啊
神大人欺負人
做什麼事一直都跟我反著
冷靜點
現在不能草率的與她見面
為什麼呢
告訴你一句話好吧
教師的愛是沒有未來的
教師在gal的理論中
是攻略最費時間的一類
知道為什麼嗎
為什麼呢
因為與學生們搞好關係就是她們的工作
只是想搞好關係的話很簡單
但之後的關係卻很難發展
必須要想方設法獲得對等的立場才行
並且 要改變已經確定了的親近關係需要巨大的力量
所以攻略教師角色才需要很多時間跟事件
現在在需要的
是對等關係的起點
如果成為她的學生的話
就不能在短期內定勝負了
因此 我不會在學校見她了
我.. 我該怎麼辦
用羽衣做成我 然後讓他上課
在這之間我會定下計劃的
好的
要去哪裡? 桂馬同學
課還沒有完哦
喂.. 為什麼對方會來找我?
竟然想中途開溜
看來在學校是相當的無聊呀
桂木同學 鏘
來跟老師一起吃午飯吧
不用了
這算什麼
學校內的事件是不行的
住手!
怎麼了?
吶 桂木同學
一起來吃吧
等等..
不會讓你逃走的
必須要讓你知道學校的快樂所在
好疼...
抱歉..
不要緊嗎?
不要緊...
今天好像是感冒了
所以想著快點回去
感冒?
要是感冒了的話 還真是精神呀
不要緊的
沒有發燒的
來 再加油一下吧
別碰我!
這個蛋包蕎麥麵包真的很好吃呀
我從前也參加過這個蛋包蕎麥麵包的爭奪戰呢
不過現在竟然能走後門買到了
老師真的不錯呀
為什麼瞄準了我
我做了什麼嗎?
很不妙
總之 不能說話
不能看對方
不能給予他情報
突然讓他開口果然有點勉強呀
啊 對了 給你看個好東西
你看你看 是巨無霸鶴馬
史上最強的摔跤選手哦
要是還在這世上的話
現在也會很強的吧
老師我呀 最喜歡職業摔跤了
雖然現在綜合格鬥技更有人氣
格鬥技是追尋現實中的強大
但職業摔跤卻是追尋理想中的強大
很帥的呀
比起現實 更重視理想嗎
啊 桂木同學有反應了
不愧是鶴馬先生
不妙了
不小心回話了
桂木同學!
隨時都可以來找我說話
老師會助你一臂之力的
哎!? 見到了嗎
被長瀬老師見到了?
神大人還真是搞好關係的天才呀
開玩笑啊!
為什麼啊
為什麼她會來找我啊
是不是擔心你?
因為神大人是個問題兒童
我哪裡有問題了?
沒有自覺...
總之這麼一來
我就變成了她學生了
被進入了教師線之中
這明明是最想避開的展開的
這麼下去的話 結局會很遙遠
AngelSub 天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
[FLAG10.0 校園戰爭]
桂馬 聖誕節情人節生日還有暑假...
桂馬 遊戲中的節日迅速的交替著十分方便!
桂馬 與之相比 現實中要過1年至少需要花費365天!
桂馬 是何等的效率低下!
桂馬 現實不努力呀!
艾露西 唔...加油吧!