不要緊嗎
太好了
只是昏迷了過去
單個人類的負的能量遠遠不夠
所以這個游魂在吸取複數人的負的能量
艾露西!?
哈克雅
就是這傢伙
是我放跑的傢伙
本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:無盡的旅行者　校正.後期:依戀緋鞠
好像跟至今為止的游魂不同啊
哈克雅...
這個游魂有臉
是不是Lv3呢
怎麼辦呢
只能上了啊
動作停止了
好的!
拘留瓶
好厲害! 不愧是哈克雅
當然的了
放開我!!
跟我沒關係哦
大家明明都應該昏迷過去了的
哈克雅 這是..
是游魂!
游魂使用大家心領的空隙操縱著大家
哈克雅 怎樣才能讓大家恢復原樣呢
顯然啊
只要好好將游魂拘留
就能恢復過來的
艾露西! 壓制住這些人
哈克雅 壓制住了哦
趁現在 快上!
笨蛋! 用手怎麼能壓制住
用羽衣全部壓制住啊
哎? 壓制這麼多的目標我還做不到啊
為什麼啊
游魂 逃走了
在幹什麼呢!
用羽衣進行複數控制 是初級中的初級吧
對不起
算了
哎?
我一個人上
不需要你的幫助
一個人的話 又要失敗的哦
跟艾露西一起去
她已經抓住過5隻游魂了
這是真的
又說那些?
那是不可能的
相信艾露西
艾露西可是連羽衣都不能好好運用的吊車尾
你也看到了對吧
我才做的更好的啊
我贏了的啊
在學校的時候
第203期畢業的畢業生
授予你證明之鐮
哈克雅好棒!
竟然跟證明之鐮的持有者是朋友
我會向大家誇耀的
我一直都站在前列的
一直都是大家的模範
但卻...
你以為我會需要艾露西之流的幫助?
一個人足夠了
喂! 等等!
艾露西! 跟她一起去
真是的! 為什麼神大人跟哈克雅一起啊
明明一直都對我那麼冷淡的
這裡面是有很多原因的...
比起這些 快點去救哈克雅!
反正我這種人肯定會拉後腿的
嘟嘟
不要緊的
因為哈克雅很優秀的
一個人能行的
總之快過來
不在..
又要從頭找起?
在過去模擬捕獲的時候
明明馬上就能明白游魂的行動模式的
真正的游魂的行動卻跟手冊上寫的完全不一樣
哎...
怎麼回事啊
同伴也一直都沒定下來
從學校出來之後總是失敗
不應該是這樣的
不應該是這樣的啊!
好厲害!
哈克雅肯定會大活躍的!
是呀是呀
哈克雅是天才呀
神大人 探測器有反應!
果然是上面?
哈克雅?
帶艾露西來了哦
游魂在哪
喂!
在聽我說話嗎
你是誰?
別礙事!
神大人!?
啊..
神大人
哈克雅她...
哈克雅她被游魂操縱了
明明是個惡魔的
被人利用了心靈的空隙算是什麼啊
(沒辦法... 沒辦法...)
神大人 該怎麼辦啊!!
偶爾也自己去思考啊!
那個.. 那個..
哈克雅跟大家都被操縱著
所以...
首先要對游魂下手
啊啊...
住手...
快放開我!
神大人
同時對付哈克雅跟學生們
抓住游魂是不可能的啊
艾露西! 好好考慮下
現在只有一個是你必須作為對手的
哈克雅!
哈克雅現在煩惱著
這種心情被游魂利用著
將哈克雅心靈的空隙 填上!
哈克雅! 是我啊!
我是艾露西呀! 明白嗎!?
哇啊啊痛痛痛
神大人!
不要靠近我!
不要碰我!
哈克雅! 要振作啊
竟然被游魂操縱 完全不像是哈克雅啊
喂 哈克雅!
哈克雅!
啊
別隨隨便便就那麼說
哎?
哈克雅真厲害呀
哈克雅是不會失敗的
因為哈克雅是優等生呀
別隨隨便便就那麼說
為此 我是多麼的努力學習過啊
努力過了
我努力過了啊
(好厲害.. 不愧是哈克雅)
但是 一點也沒派上用場
無論過去的成績多麼好
連自己放跑的游魂都捉不住
哈克雅...
本來是不想見到艾露西的
不想見任何人的
我什麼也做不到
必須...
必須要救哈克雅
但是 怎麼辦才好
哈克雅! 住手!
在幹什麼呢
哈克雅!!
已經無法輓回了
無論幹什麼..
我已經結束了!!
沒事的
沒事的 哈克雅
沒什麼事啊!?
在我心中 哈克雅是個很厲害的惡魔
無論是現在 還是今後 都是如此
因為哈克雅教會了我使用羽衣
才能這樣飛起來的
以哈克雅為榜樣 模仿著哈克雅
所以
無論發生什麼 我至死都會堅信著哈克雅是很厲害的
沒事的
沒事的哦
真讓人失望
哎?
竟然被艾露西激勵
我... 真是退到了原點呀
哈克雅!
身體稍微靈活點了
哈克雅 恢復原樣了!
讓你費功夫了啊 艾露西
那麼 趕快解決掉吧
嗯
但是 怎麼將其抓住呢
有那麼多人在..
以剛才相反的配合上
我去壓制人類
這次由艾露西抓住游魂
哎? 我?
你更熟練
我一直沒說..
我...
還一隻游魂都沒抓住過
艾露西! 前方!
啊啊..
羽衣!
跟我沒關係哦
等等!!
艾露西 還有羽衣
對了!
謝謝 哈克雅
艾露西 就是現在
有破綻!
搞定了! 哈克雅!
由我收下真的好嗎?
是艾露西抓到的呀
不對 這是哈克雅的
將其從空隙中趕出來的也是哈克雅呀
這就是我第一次的成果呀
哎.. 本想著更華麗的捉住的
下次嘛下次嘛
喂 為什麼連我捉住
忘了
也給你添麻煩了啊
作為道歉 跟你握個手也可以的哦
啊?
你意外的是個好人呢
一直都沒將我沒捉住過游魂這件事說出來
這份人情遲早會還的
還會再見面的
說起來
神大人 跟哈克雅悄悄的說了些什麼?
無所謂吧 沒什麼事
真是的!
我老是排除在外
抱歉
今天被你救了
將哈克雅說服了 做得很好
神大人 肚子餓了嗎?
我請你吃蛋包蕎麥麵包
你以為現在幾點了?
那麼就明天
於是
我要兩個蛋包蕎麥麵包
[FLAG4.0 地區長 取回榮耀]
還在?
AngelSub 天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
[FLAG5.0 到達了 雨卻未停]
桂馬 有一種說法 人的大腦只開發了3成
桂馬 也就是說全部使用了的話
桂馬 不就可以較現在3倍體驗gal的樂趣了嗎!
桂馬 加油吧我的大腦! Fight　My Brain!
艾露西 哥哥大人 還要玩遊戲嗎