ドラマのように ２人とても息の合った ダイアログにならないし
无法说出电视剧中那种意气相合的对白
瞳を閉じて 気持ちを通じ合えるほど うまくはできてません
不能达到闭上双眼心灵依然相通的程度
ズレたままで　わりとなんとかなるもんね
偏离常规有时反而能到达目的地
赤い糸は　いまは前より強くて 長いけれど
命运的红线如今变得更长更强韧
結びかたは よく分からない
却不知如何缠绕在手指上
るらら　ほにほに　いつも　かみあわない
lurara honihoni 总是无法意见相投
２人の会話　コピー＆ペーストすりゃ
若将两人的对话复制＆粘贴
ぐるぐる回るプラネット
咕噜咕噜旋转的地球
还有地轴也一定会吓一跳
ふにふに　みんな　かみあわない
funi funi 大家每次都不合拍
言葉の色が　風に消えるのを 確かめるように　素直に
为了确认话语是否会随风流逝
ズレた世界で今日もおはよう
今天同样真诚地在不同的世界里说早安
ほにほに　君と　おはよう
honi honi 向你道一声早安
什么也不听 突然就动手
这样是不对的
小少爷 你妈妈说她困了
和莫里奥玩吧
小少爷 快过来 快点
猛烈的台风已经过去不知多少次了
出来舒展一下身体
妈妈睡在床上的时间也逐渐变长了
那么小少爷我们玩些什么呢
嗯 什么都可以
那么就玩莫里奥从老师那里学来的游戏吧
嗯 什么样的游戏
相扑
准备开始了
怎么了
你可别来真格的
好 不来 不来
我只用一半的力气
能不能只用一半的一半
嗯 好的
那么…
加油吧
(注:这句话在相扑比赛时两个力士对峙时,裁判的吆喝声)
干脆利落
小少爷 对不起
下次我只用一半的一半的一半的一半的力气
莫里奥是当地协助爸爸工作的工作人员
照顾我们的日常生活
他总是面带微笑
很会吃很会讲 是对我们来说很重要的朋友
小少爷 您又在学习日语了呀
嗯 莫里奥也一起来学吧
莫里奥已经会写很多日语了哦
多亏了小少爷您为我做了这个
(墙上所写的是日语的五十音图)
那么说来是有作用的咯
当然 所以莫里奥要写信
写给谁?
莫里奥的妈妈
收到我用日语写的信妈妈一定会很高兴的
可是她看不懂啊
小少爷也写一封比较好
您妈妈会很高兴的哦
说『我爱你』
『想亲你一下』
素直 我知道你在那里
素直
素直 妈妈有事要和你说 到这边来
坐这里
没关系快点
什么事
念给我听
来 来 快念
刚才你自己不是看过了吗
快点念啦
知道了啦
我念总好了吧
嗯 快点快点
给妈妈
嗯 嗯
今天我和莫里奥一起去了南边的小山丘
山上盛开着许多美丽的花朵
下次想和妈妈一起去
嗯 素直 今天晚上我们一起做晚饭吧
唉?可是…
没关系 没关系 今天我感觉好多了
精神百倍哟
嗯 锅子 锅子
夫人 夫人
没关系 你不用担心
夫人 夫人 您坐着休息就可以了 夫人
没洗澡就睡着了啊
做晚饭做得太累了
这么小就这么坚强
一个人已经什么都可以做了吧
是啊 是托反面教材的福吧
你说谁啊
你在干什么啊 真讨厌 你这个大小孩
对不起
傻瓜
在这之后的一场台风过境后
我和妈妈就回国了
说要在自己的祖国好好治疗
我也会尽快回去的
老师就交给我吧
对了 小少爷要给我写信啊
莫里奥也会给你写的
一定会写的
素直 我说素直
眼睛靠得太近了哦
难得有这么好的天气
能出去玩就好了
你能下床吗 我们去散步
我去借轮椅
院子里的桃花开得很好看呢
好漂亮啊
素直 妈妈呀 还是最喜欢日本
小少爷 夫人身体还好吗
莫里奥和老师可不怎么好
每天都很忙
所以这么晚才给你写信
日本好远啊 我们不能见面
可是小少爷教给我的事我一直都记着
一直记在心里所以我并不寂寞
素直 时间就要到了 去停车场吧
真是个坚强的孩子呢
也不哭 一个人一直看到最后
是吗
那个孩子 其实…
好怀念的梦
真是的 从以前开始就是个在紧要关头出乱子的家伙
唉?等一下
我们做了同样的梦?唉?
素直
开花了啊
妈妈一定很高兴
早上好
真是的 今天该怎么面对森山呢
昨晚一直在想这件事都没睡
先为昨天的事郑重地向他道歉
然后尽可能地…哪怕一点点…
你从昨天到现在都干了些什么 真是的
现在脱下来的话会一堆飞出来的
再说 华丽地放弃是在说他吗 蜜柑
哎呀小京 不快点换衣吃早餐的话就要迟到了哦
知道了
孩子他爸
知道啦 我已经起床了
不快点的话早餐要冷了哟
知道了 知道了
松露子
对不起 真是对不起
你干嘛低着头走路啊 乌龟蜜柑
怎么了 这么早就…
哎呀 这不是松露子吗
欢迎欢迎
小京 松露子怎么了
我也不太明白
嗨 松露子 你真早啊
好啦好啦 有什么事吗
一生气就忘记了吗
喂 我问你件事可以吗
什么 说来听听
我一直很好奇 这个箱子里到底装着什么啊
石头
无道
碰上森山的话先道歉
不对 要先说『早上好』
然后说『昨天的事真对不起』
怎么了 哉纯
那 那个 对不起
不 不对
对不起
方言?
那个 这个 那个 这个 那个
这个…昨天…
你放开我 哉纯 哉纯
哉纯 你放开我 我说哉纯
素…素…
土豆酱
松露子
工豆酱
土豆酱
咦?那是什么
那是…土豆酱
素直 妈妈呀 还是最喜欢日本
许许多多的花开了又谢 再盛开 很美丽
嗯 妈妈 我们就一直待在日本吧
一起住在妈妈最喜欢的这个地方
土豆酱 土豆酱 喂土豆酱
快睁开眼睛啊 土豆酱
喂 你这是怎么了 土豆酱
我不要
终于可以抱抱你了 却…
一点也不开心
我想和你说『昨天真的谢谢你』
没能对小夏说出口 一直…
土豆酱
干得好 小家伙 再来再来
无道 一起来唱歌吧 无道
笨蛋 很丢脸唉
你还要一个啊
给你 啊…
松露子你给人家添麻烦可不行哦
不知怎么 感觉有点不好意思
反正弄错了不也挺好的嘛
哉纯 小京姐姐带来了松露球
你看看 不顾周围是很危险的
明白就好
喜欢 喜欢 喜欢 我喜欢面包 一起吃面包吧
感谢大家的聆听
接下来演唱的是『布丁之歌』
什么?
软啊软啊软呼呼 软啊软啊软呼呼
布丁 布丁 布丁 软呼呼的布丁
布丁 布丁 布丁 无道 软呼呼的布丁
素直 可燃垃圾该放到哪里
土豆酱
接下去是…
土豆酱土豆酱
你说这是什么
土豆酱也不知道
总之你先和他说说话
说不定能知道些什么
穏やかな風の中
在柔和的风中
木陰でキミとまどろむ
在树荫下与你一起微睡
きっと 誰もが望んでる平穏には
一定无论谁都期望着这种平静
程遠い日々だとしても
就算离自己是那么遥远
かけがえないモノと誇れるから
因为向别人夸耀着这是无法取代的东西
大事にしたいんだ
所以自己会更加的珍惜它
どんなに世界が
无论这世界
僕らの傍でカタチを変えても
在我们的身旁将姿态如何改变
まっすぐ見つめて
我们也会一直注视着
ありのまま受け止めるから
欣然接受这世界
後悔しないよキミと居る季節
与你在一起的季节我从未后悔
いつの日か思い出に変わっても
就算有一天已变成回忆