ドラマのように ２人とても息の合った ダイアログにならないし
无法说出电视剧中那种意气相合的对白
瞳を閉じて 気持ちを通じ合えるほど うまくはできてません
不能达到闭上双眼心灵依然相通的程度
ズレたままで　わりとなんとかなるもんね
偏离常规有时反而能到达目的地
赤い糸は　いまは前より強くて 長いけれど
命运的红线如今变得更长更强韧
結びかたは よく分からない
却不知如何缠绕在手指上
るらら　ほにほに　いつも　かみあわない
lurara honihoni 总是无法意见相投
２人の会話　コピー＆ペーストすりゃ
若将两人的对话复制＆粘贴
ぐるぐる回るプラネット
咕噜咕噜旋转的地球
还有地轴也一定会吓一跳
ふにふに　みんな　かみあわない
funi funi 大家每次都不合拍
言葉の色が　風に消えるのを 確かめるように　素直に
为了确认话语是否会随风流逝
ズレた世界で今日もおはよう
今天同样真诚地在不同的世界里说早安
ほにほに　君と　おはよう
honi honi 向你道一声早安
森山 盛夏向你问安
我从上个礼拜开始一直在乡下奶奶家玩
那里空气非常清新 东西也很好吃
到了晚上小河边就会有萤火虫闪啊闪
数量很多非常漂亮
回去给你们带礼物
工豆酱她们也有
好像要给我们买礼物
爸爸给你们的礼物
扔掉啦 这种东西…
这样啊 原来蜜柑有喜欢的人了啊
是个什么样的人呢 那个叫森山的孩子
嗯…这个…
怎么说呢 很温柔…
头上养了个很奇怪的东西
哎呀 难道养虱子
哉纯
是这边扭啊
为什么
会给别的乘客带来困扰的
又没有别的乘客
但是也给我停下
讨厌的孩子
我们到啦
我们来看你了
这里先要来了大扫除
除草班 到
取水班
协调装饰班 到 好
协调装饰？   ．
就是这种感觉吧
听好了 好好打扫之后再祭拜
知道了啦 烦死了
鬼呀…
那就加油除草吧
素 素 素直 素 素 素直
这下可好我可没带换洗的裤衩
那么 为了能够有效地利用剩下的为期不长的暑假
分头来做暑假作业吧
聚集三个人的力量的话是没有做不成的事的
不行了
完全做不出来
我说…你们也放弃得太快了吧
来 这个放在这里晾干
我说你们不觉得饿吗
再坚持一会嘛
喂 喂 我们来说十遍披萨怎么样
突然这么说你想干麻
集中点啦 集中精神
没关系 说说看嘛
披萨 披萨 披萨 披萨…
那这里是?
手腕
从新年开始的这8个月的事
如实地向妈妈汇报
算了 你嘛 也没有什么大变化
羞耻心
虽然只是一瞬间
怎么了 有很多酸酸甜甜的汇报吗
刚开始还有点不知所措
为什么
他是不怎么说话的人
和我家老头子一个样呀
但是 大概是去年五月份吧
在运动会的时候
嗯 比赛项目就这么决定了
今天的运动会好早啊
因为要准备考试嘛
这么说来小夏真厉害啊
跑3000米啊
我不擅长短距离赛跑的呼吸调整
长距离赛跑的话
因为是在街道中跑
能边看风景边慢慢地跑
赛程已经过半了哦 加油啊
好像有点意识过于集中了
做招牌文字接龙游戏来分散注意力吧
豆腐fU{U
双叶电器ki ki Ki
扁面条
在日语的接龙游戏中若末尾假名为发音n的话一轮就算结束
因为日语中没有以发音开头的词语
不行了
木村不动产
（结尾假名也为拨音）
不算 不算 刚才的不算
真是对不起
找不到回来的路了 所以…
算了 没事就好
我们班已经是第一名了 别太在意这个
换衣服吧
热狗
你回来啊
对了 你要换衣服是吧
不好意思 我马上出去
不是这样的
我回来了
是这样啊
虽然森山一定已经忘记了 但我很开心
非常开心
好好地汇报了吗
喂 软呼呼的小家伙 该回去了
我们去吃饭吧
肚子好饿
我也是
方便面的话倒是有
你们知道这个方便面只煮一根的方法吗
这样可以吗
大概吧
首先把一袋面分成3等份
放在大碗里然后加入开水
一根面就煮好了
不对不对不对
我也买些礼物吧
好痛 好痛
热火朝天 热火朝天
吵死了
石头 脏水沟盖
这种东西就不用了吧
你给我闭嘴
这个时候松露子他…
松露子 你 你住手
Stop Stop Stop
这次是冰淇淋
爽口冰凉的冰淇淋
素直
你说冰淇淋啊
爸爸也想吃冰淇淋
一起来冰镇一下身体吧
我们去买冰淇淋吧
丝毫没有进展
像我们这样的人不适合做作业
没有人适合做作业啦
到家之前先忍忍
现在吃不太好
对不起…
一点也好的 我全部吃完了
好吃吗
非常好吃
你买的是冰淇淋之魅力吧
我买的乳固体含量15％以上
乳脂含量8％以上的冰淇淋
你买的是乳固体含量10％以上
乳脂含量3％以上的冰淇淋之诱惑
已经没事了
好热
差不多也该买辆能坐4个人的车了吧
哪来这些钱
想买的话自己赚钱买
我来帮忙一起拿行李吧
不用 我一个人拿好了
哉纯
让开啦
别黏着我 我说别黏着我啦
你回来啦
我回来了
真的是就算没有父母孩子也会成长
你刚才去哪里了
小家伙们去便利店了
从森山家的冰箱里突然出现的神奇的生物
那就是土豆蛋黄酱
从刚才起就一直那样
是不是想起了什么事
森山今天的夏祭你去吗
真的啊
那如果可以的话一起去吧
别说了 别说了 别说了
可以啊
谁要和你一起去啊
哉纯
夏祭不错啊
那大家一起去吧
我赞成
一起去吧
那就放学后换好衣服在神社集合吧
这么说来的话土豆酱还是第一次去参加夏祭啊
也基本习惯了我们这里的生活
听好了 不许乱花钱
钱是需要自己好好守护的东西
啊 猫
嗯就是这样
真不错啊 土豆酱
第一次拿到零花钱
真是太好了 土豆酱
真是太好了
无道 无道
该出场了 无道
出场?
是的
说起夏祭非神轿莫数
说起神轿就会想到盛装游行
说起盛装游行就应该是拉拉队了
无道 你真耀眼
你正在闪闪发光啊 无道
果然 我对无道…
虽然很恶心 很恶心
你们两个没事吧
好像做梦一样
调节一下心情我们去买些什么吧
对哦 就这么办吧
还真有不少店铺啊
买什么呢    ’
真是眼花缭乱
土豆酱要买什么
下次确认后再行动
妈妈 你看 我套到的玩具
去救救她吧
所以让你好好确认后再行动嘛
多来点喜剧嘛
大家的都很有挑战呀
不对不对小英的才比较难吧
我没有信心
真好吃
怎么了 还是什么都没买吗
东西太多不知道该买什么好了
500元只能买两个
针划到外面凸起的边或者漏水的话
是违反规则的哦
知道了
没想到我很擅长做这个
这个就怕注意力不够集中
下一个借我玩一会 到我了
加油哦
是水溜溜球呀
没有被折腾真是够意外的
来玩玩看
回去吧
我明白了什么是注意力集中
喂 小姐们 店铺就要关门了
能不能快点
知道了
土豆酱睡着了
她一直都很兴奋
真开心啊
没这么开心过
刚才那是什么
被镰刀砍了?
松露子从来没这么开心过
从我家的冰箱里突然出现的神奇的生物
那就是土豆蛋黄酱
在这里睡会感冒的
声音好大啊
算了 我家的冰箱也很旧了
发动机的声音和水声
肚子里面就是这种感觉吧
第二天早晨
穏やかな風の中
在柔和的风中
木陰でキミとまどろむ
在树荫下与你一起微睡
きっと 誰もが望んでる平穏には
一定无论谁都期望着这种平静
程遠い日々だとしても
就算离自己是那么遥远
かけがえないモノと誇れるから
因为向别人夸耀着这是无法取代的东西
大事にしたいんだ
所以自己会更加的珍惜它
どんなに世界が
无论这世界
僕らの傍でカタチを変えても
在我们的身旁将姿态如何改变
まっすぐ見つめて
我们也会一直注视着
ありのまま受け止めるから
欣然接受这世界
後悔しないよキミと居る季節
与你在一起的季节我从未后悔
いつの日か思い出に変わっても
就算有一天已变成回忆
下一集是土豆酱独自被派去…
新人物tomari登场
还有大家一起打雪仗
下一集是买东西
Wihter has come
敬请观赏