ドラマのように ２人とても息の合った ダイアログにならないし
无法说出电视剧中那种意气相合的对白
瞳を閉じて 気持ちを通じ合えるほど うまくはできてません
不能达到闭上双眼心灵依然相通的程度
ズレたままで　わりとなんとかなるもんね
偏离常规有时反而能到达目的地
赤い糸は　いまは前より強くて 長いけれど
命运的红线如今变得更长更强韧
結びかたは よく分からない
却不知如何缠绕在手指上
るらら　ほにほに　いつも　かみあわない
lurara honihoni 总是无法意见相投
２人の会話　コピー＆ペーストすりゃ
若将两人的对话复制＆粘贴
ぐるぐる回るプラネット
咕噜咕噜旋转的地球
还有地轴也一定会吓一跳
ふにふに　みんな　かみあわない
funi funi 大家每次都不合拍
言葉の色が　風に消えるのを 確かめるように　素直に
为了确认话语是否会随风流逝
ズレた世界で今日もおはよう
今天同样真诚地在不同的世界里说早安
ほにほに　君と　おはよう
honi honi 向你道一声早安
情人节
这可不是某棒球队的监督的名字
翻译注: 大家抽我吧 我不知道那监督是谁 别打脸
后期注: 请务必打脸
而是一年一次的恋爱祭典
充满着梦想 希望 诅咒与不感兴趣
非常酸甜的一天
情人节的名字
是由来于269年因罗马皇帝迫害而殉教的圣瓦伦丁处
囧之音: 话说这欧洲地图是啥意思
而送巧克力给恋人的习惯
就要追溯到1869的英国…
好啦 先不说这个
画面切换
土豆7
说到二月就是立春的时候
那么就在星期日吧
嗯
谢谢
再见
什么事
蜜柑说希望我教她松露玉的做法
我也要去
不行
为什么
你又会放些没熟的东西进去吧
才不会呢 那样太浪费了
不行不行
虽然短暂 但要说道文七元结的由来
那就是一个很久以前的话题了
与现在德川家的样子不同
以前被称做游手好闲的人…
…这么说道
好 就到这
接下来
桐原你继续读下面
桐原
老师 我来代替他读
なの花ばたけに 入り日うすれ
見わたす 山のは かすみふかし
春風そよ吹く…
前辈
圣女在下
高见盛前辈 那个…
这个…
谢谢
但是…
请不要说了
我…我全部都明白
明明自己都早知是实现不了的
明明只要不喜欢上你就好了的
那时 京的脑中浮现出的是
一直在自己身旁的一个头发很长的少女
于是京说道你该发觉到自己的恋心了吧
请告诉我
春日乃前辈到底是高见盛前辈的什么人啊
只是普通朋友而已
是的
使我们相连的是…
只是同为保卫地球的战士的宿命而已
算了 总之该做的都在做啦
一周做5日
週５の割合で：这词在某地有着与百合呀SM呀等系列有关的意思 松露子肯定联想到百合里去了
后面京出现时松露子条件反射似的躲起来就是最好的证据
巧克力啊
马上就要到情人节了呢
买一个吧
反正都来了
不错
真是个有见识的孩子啊
巧克力就是要买比利时做的才行
来 你也吃个
是啊 情人节
喂 你要给谁啊
那可是秘密啊
是女孩对男孩说「我喜欢你」的日子
在日本
大概就是在说「喜欢你」时一起将巧克力给对方
你回来了啊
怎么了 软绵绵
给 素 直 巧 巧 巧 巧
那么 我差不多该回非洲了
啊 森山 已经要去那里了吗
是的
素直就请你多多关照了
一路小心
是
喂喂
跟过来可不行哦
快回素直那里去吧
对了
作为分别的礼物 买点什么送你吧
你要什么
巧 巧 巧 巧 …
这个不错呢
大叔 请给我个这个
快放开啦
受欢迎也是件伤脑筋的事啊
请好好想想
这是很重要的事
失败是绝对不允许的
吃甜甜的牛奶巧克力时
会露出的那种神魂飘荡的神情
吃浓浓的苦巧克力时
就像重新振作的大人那样的神情
你觉得那孩子更中意哪个呢
两个都给她试试怎么样啊
亲亲之类的 至少能让我亲一下吗
我叫警察咯
至少 把饭吃了再走吧
接着 到了2月14日
他们上体育课 真幸运呢
趁男生们不在放在他们的抽屉里吧
来 快分配吧 分配吧
小英准备得真多啊
取消送单人靠数量取胜
蛋黄给你巧克力
真羡慕你
真聪明啊
睡着了吗
是啊
没得到巧克力正在赌气睡觉中
一会要吃哦
蛋黄得到了巧克力
非常迅速的小鸟攻击
笨蛋啊 京 你竟然杀了他
这就好 不这么做的话就会失去你
而且我早就满身是罪了
音音
自从爱上你的瞬间开始…
京
骗人的吧
京 求求你…
快回答我 不要丢下我一人走了
松露子
我带松露玉来了
音音你在这里啊
松露子
你看 在那啊
甜甜的牛奶巧克力加上银色的饰物
我做得简直太完美了
好 在这里先练习一下吧
这是我为你选的
能接受我这份心意吗
好的
那个
为什么桐原拿着行李啊
音音大人专用——奴才
秘密
无道
怎么了 没什么精神啊
没收到巧克力
是这样啊 素直你也很寂寞啊
心爱的爸爸不见了…
素直
吓你是我不对
我道歉啦 素直
我去那里不也就是想听听现场的喝彩声嘛
我很想看精粹的闪亮情人节表演嘛
不是吗
土豆8
打喷嚏的早晨
我看看
今天你就看家吧
该怎么办呢
我的校服
昨晚洗完澡后没穿衣服就在看电视吧
还跳着奇怪的舞蹈
不 不用跳给我看了
所以才着凉了啊
暖和下身子好好睡一觉
醒来就到傍晚了
我一定已经回来了
我走了
蛋黄
还给我
是这样啊
真让人担心啊
你爸爸已经去非洲了吧
嗯
没事吧 蛋黄
囧之音: 发音越来越准了
回去时买点什么东西看望她吧
没有没有
囧之音: 这里是森山因蛋黄生病而心神不宁胡乱说的
森山同学
囧之音: 这扭屁屁的样子与眼睛好像蜡笔小新
早上好 蜜柑
早上好
今天蛋黄没在啊
因为蛋黄感冒了
说起来从昨晚开始就变冷了呢
那么 蛋黄的状况呢
好像病得很严重
所以今天都说回去时买什么东西看望下她
是吧 森山同学
找森山的话 在那里哦
那边才像是生病的人啊
森山同学
囧之音: 节约成本。。。
正确
虽然是第一次见到的公式 但毫无问题
硬要说有问题的话
是啊
现在是在上地理课呢
森山怎么了
快回到位子上拿出地理书来
听说蛋黄生病了
我听说了 森山
蛋黄生病了吧
吃了午饭你就回去吧
但是
好啦 回去吧
森山
这个是给蛋黄的
森山同学 你要回去了啊
请保重
我的奴隶这么说的
那真是谢谢
请将我的心意也传达给她
接着再告诉她
我的身体虽然被攻陷了
但心却是你的
喂 奴隶 泡茶来
无道
囧之音:我想各位能听出这是在说什么吧。。。我就偷懒了
蛋黄 我回来了
蛋黄
喂
怎么了
这么爱撒娇啊
但是
我们彼此彼此啦
真暖和啊
尿尿了
蛋黄的身体怎么样了
我来做饭了 能进来吗
打扰了
森山你怎么穿着衬衫啊
流了这么多鼻涕啊
多吃点 要快点好起来哦
来
来 再吃一口
正在吃啊
我被无道真正的爱所感动了
虽然有点感到意外
第二天
森山
是
这边的药是每次饭后吃一袋
这边是发高烧时喝的
是
蛋黄半袋
我一袋
都生病了呢
穏やかな風の中
在柔和的风中
木陰でキミとまどろむ
在树荫下与你一起微睡
きっと 誰もが望んでる平穏には
一定无论谁都期望着这种平静
程遠い日々だとしても
就算离自己是那么遥远
かけがえないモノと誇れるから
因为向别人夸耀着这是无法取代的东西
大事にしたいんだ
所以自己会更加的珍惜它
どんなに世界が
无论这世界
僕らの傍でカタチを変えても
在我们的身旁将姿态如何改变
まっすぐ見つめて
我们也会一直注视着
ありのまま受け止めるから
欣然接受这世界
後悔しないよキミと居る季節
与你在一起的季节我从未后悔
いつの日か思い出に変わっても
就算有一天已变成回忆
松露子与鸽子时钟
小京妈妈的活跃表现
接着新角色登场
次回
春眠不觉晓
春天的暴风雨
敬请期待