ドラマのように ２人とても息の合った ダイアログにならないし
无法说出电视剧中那种意气相合的对白
瞳を閉じて 気持ちを通じ合えるほど うまくはできてません
不能达到闭上双眼心灵依然相通的程度
ズレたままで　わりとなんとかなるもんね
偏离常规有时反而能到达目的地
赤い糸は　いまは前より強くて 長いけれど
命运的红线如今变得更长更强韧
結びかたは よく分からない
却不知如何缠绕在手指上
るらら　ほにほに　いつも　かみあわない
lurara honihoni 总是无法意见相投
２人の会話　コピー＆ペーストすりゃ
若将两人的对话复制＆粘贴
ぐるぐる回るプラネット
咕噜咕噜旋转的地球
还有地轴也一定会吓一跳
ふにふに　みんな　かみあわない
funi funi 大家每次都不合拍
言葉の色が　風に消えるのを 確かめるように　素直に
为了确认话语是否会随风流逝
ズレた世界で今日もおはよう
今天同样真诚地在不同的世界里说早安
ほにほに　君と　おはよう
honi honi 向你道一声早安
圣诞会定在下雪天也不错啊
但是圣诞节在二十二日这天也真奇怪啊
那也没办法啊
二十三与二十四日学校放假啊
人符「现世斩」 囧rz
无道 无道 无道
土豆5
平安夜的奇迹
很冷吗
这样暖和些了吗
是吗
真没办法 被你发现了
来 吃吧
好吃吗
是吧 当然好吃
来 你也吃个
是
谢谢你
你们运气真好
这个蛋糕棒 是昨天才发售的新品啊
森山同学 早上好
这位是谁
真期待呢 今天的圣诞会
听说小京会做点心来
是吗
但是啊 就算不是圣诞会
对于一直给予我精神的森山同学
你才是我的圣诞老人啊
我怎么会这么说
你还要吃吗
你肚子究竟能装下多少啊
不 已经够了
也就是说
人类只要有正确的心态就可能在任何的环境下生存下去
例如 明治三十五年…
好冷啊
校长话真长啊
真想快点去温暖的教室啊
终于完了
快回去暖暖身子吧
我先一步
蛋黄
外面真的好冷哦
真狡猾
没事吧
都怪你自己要硬撑啊
就是嘛蛋黄
明明这里有点心的嘛
全部是小京自己做的吗
蛋糕卷 饼干 螺钉巧克力
连鸡丁沙拉也有哦
还有啊
迷你松露玉
你那玩意儿哪迷你啦
怎么样 要吃一个吗
那么来尝尝松露玉的味道吧
蛋黄 没事吧
我说 松露子
那两只动物看来不太友好呢
不就是在抢食物吗
真可怜啊
来尝尝我的糖果吧
非常的 该怎么说呢 很好吃哦
这个就算了吧
而且拒绝接受
无道
非常大量的松露球啊
一般般
也喂我吃一个
真拿你没办法
来吧
怎么样 好吃吧
坏心眼的人
松露子败北
好了 注意
全员集合
现在宣布圣诞会的准备
听好了 不要干多余的事速战速决
喂 谁来帮忙装饰下这个
不是吧 在这装上长条诗笺的是谁啊
一定是小英啦
叫我吗
築濑　蛋糕一共就三个吗
那么班长 干杯前的音头
各位拿上杯子了吗
我还没
那快啦
抱歉
好了
那么 干杯
没忘记什么吗
老师 准备好了
你们能想起老师我来 我真高兴啊
我存在感真低啊
干杯
蛋黄
吃这么多没事吗
那就好
森山
来吃蛋糕吧
要点到为止哦
蛋黄掉下去了
蛋黄…
蛋黄 没事吧
还活着
来年再见
再见
蛋黄子真健壮啊
是因为身体很软吧
野性动物真神秘
对了对了
狮子会把自己的孩子推下山谷是骗人的哦
我在电视看过了
热带大草原里可没有什么山谷呢
我可没听过那事 笨蛋
再见了 森山同学
来年再见啦
明天开始就是寒假了啊
音音还是和以往一样要去海外吧
嗯 今年是去意大利
怎么了 没什么精神啊
没那回事啦
是因为那个吧 蜜柑
因为放寒假了 所以与森山见不到面了
没那回事啦
你现在在想不能大意让*『消音处理』毛长太长吧
不 应该是已经长出来了正在烦恼吧
没那回事啦
松露子
肚子饿了的话就来我这吧
小京你在干什么啊 聚会要开始了
现在就来
再见啦 别感冒咯
早上好
今天天气真好啊
那个小家伙 明明都说不需要谢礼啦
怎么了 没什么精神啊
因为放寒假了 所以与森山见不到面了
那是 那是
森山同学
来买圣诞蛋糕吗
因为这里的好吃些
这是机会啊 蜜柑
拿出勇气
拿出勇气来邀请他参加我家的聚会看看吧
那 那个 嗯
那个 森山同学
如果有时间的话就来我家参加聚会…
好强 竟然吃掉了我才买的啤酒夹心蛋糕
圣诞快乐
距离今年结束还有一小时了
在寺院敲响的钟声之中
有许多人聚集在点亮的灯笼之间
记者山田小姐 你那边情况如何?
是 这里是身处现场的山田…
土豆6
突然到了除夕
不错 真不错啊
污垢 眼泪 后悔
在最后都会得到洗涤
民族学家并是素直的父亲 森山皇大
我是父亲
怎么了 素直 你有注意长身体吗
让爸爸看看长大后的素直吧
让爸爸看看吧
小姐 给这位王子殿下巧克力泡芙…
我要海蕴
是 海蕴
结果
还是被看见了
接下来 还要点点什么呢
日本牛肉汉堡套餐与
新到的豪华船盛
不错 不错呢 真豪华呢
那我爸爸我就点…
以上两份
是
爸爸的呢?
该怎么说呢
健康比什么都好
在我不知道时 家里增加了个软绵绵的家伙啊
来 素直
卡拉 去唱卡拉OK
孩子他妈 我们去H一次吧
好的
两人别说那么大声啊 真羞人
森山同学
我是父亲
爸爸
蛋黄
是吗是吗 与素直是同学啊
素直怎么样 与大家有好好相处吗
是的
一说到那时的他啊
我想尿尿…
嘛 就是会这么说的家伙
还有啊…???
就是这样的人
我去厕所
您是民族学家啊
很可疑吧
不过我很想带他一起去的
但他说绝对不离开日本啊
一说到那时的他啊
不对不对 不是这个
来 怎么了
已经不行了吗 软绵绵的家伙
怎么了 真没用哦 软绵绵的家伙
森山同学竟然有个这么有趣的爸爸
总觉得很放心
那么 我不打扰你们了
森山同学 学校再见
抱 抱歉
蜜柑 没事吧
小夏 振作点 小夏
喂 喂 小夏
喂 小姐 毛巾 快拿毛巾来
还想吃
没事吧 小夏
好 爸爸我也去唱一首
来点甜点吧
你爸爸真有趣呢
只是很啰嗦而已
森山同学一直都很安静与温柔
但在爸爸面前却有点粗暴
一定很喜欢爸爸才这么害羞的吧
真可爱
喂 素直
你也来唱首嘛
你有听我说吗 素直
那么 森山同学 学校再见
蜜柑 以后也请多多关照我家的素直哦
素直 下雪了 下雪了呢
衣服穿得多吗 不然会得感冒哦
说起来我还没说过呢
新年快乐 素直
你看 要穿好啊
去给妈妈打声招呼吧
走吧
新年快乐 来年顺利
穏やかな風の中
在柔和的风中
木陰でキミとまどろむ
在树荫下与你一起微睡
きっと 誰もが望んでる平穏には
一定无论谁都期望着这种平静
程遠い日々だとしても
就算离自己是那么遥远
かけがえないモノと誇れるから
因为向别人夸耀着这是无法取代的东西
大事にしたいんだ
所以自己会更加的珍惜它
どんなに世界が
无论这世界
僕らの傍でカタチを変えても
在我们的身旁将姿态如何改变
まっすぐ見つめて
我们也会一直注视着
ありのまま受け止めるから
欣然接受这世界
後悔しないよキミと居る季節
与你在一起的季节我从未后悔
いつの日か思い出に変わっても
就算有一天已变成回忆
我来翻译 意思为
情人节与
蛋黄感冒了的故事
次回
说到二月就是立春的时候
打喷嚏的早晨
请期待