ドラマのように ２人とても息の合った ダイアログにならないし
无法说出电视剧中那种意气相合的对白
瞳を閉じて 気持ちを通じ合えるほど うまくはできてません
不能达到闭上双眼心灵依然相通的程度
ズレたままで　わりとなんとかなるもんね
偏离常规有时反而能到达目的地
赤い糸は　いまは前より強くて 長いけれど
命运的红线如今变得更长更强韧
結びかたは よく分からない
却不知如何缠绕在手指上
るらら　ほにほに　いつも　かみあわない
lurara honihoni 总是无法意见相投
２人の会話　コピー＆ペーストすりゃ
若将两人的对话复制＆粘贴
ぐるぐる回るプラネット
咕噜咕噜旋转的地球
还有地轴也一定会吓一跳
ふにふに　みんな　かみあわない
funi funi 大家每次都不合拍
言葉の色が　風に消えるのを 確かめるように　素直に
为了确认话语是否会随风流逝
ズレた世界で今日もおはよう
今天同样真诚地在不同的世界里说早安
ほにほに　君と　おはよう
honi honi 向你道一声早安
松露子 你没事吧
我知道了 知道了 你没法动弹了吧
都叫你别硬撑
嗯 没受伤吧
被吓到了吧
对不起 对不起
话说回来你们还真是精力旺盛啊
小京 这个小家伙是什么
这个家伙叫松露子 他们嘛…
我也不知道
那个…比别人抢先一步按按钮的话
会觉得自己[输掉了]吧
会  会的
是吗
当然是吧
是这样的吗
当然是了 输了是败者
下一站是  东二町目尻间杵筑前
要下车的乘客请您用信号器通知我们
按一下试试吧
小英你来按
我说…
这里是哪里
不知道
我拜托你们两个别这么倔 按一下按钮啦
那个…下一班车几点来着
3点45分
那现在几点
3点05分
我说…我们要不要走着去
不要
大巴走过这样的河了吗
走过的 我记得很清楚
是吗
绝对没有走过
走过了的
虽然有点奇怪 但是个可爱的小家伙呢
而且是个好孩子吧
是…是啊
公路不就在那边吗
那么往左走就应该是城镇了
去不去便利店 我好渴
好啊 好啊 顺道过去吧
好可爱 好可爱
小京你要养那个小家伙
我可不那么想
给她穿小京小时候穿过的衣服就好了
一定很合适
我说了不会养
把她关在这么小的地方很可怜 不是吗
真是的 你竟然说爸爸辛苦买下来的房子小
所以松露子只是朋友
不是用来养的
但是她那么小
难道你不担心她的吃饭问题吗
是朋友就更应该…
叔叔 谢谢你
没关系
不好意思 城里的警察管得很严
所以只能送你们到前一站
知道了
真是太好了
是啊是啊 太好了 太好了
前面的卡车请停下 前面的卡车请停下
小京 她要走了
没关系的
那么这件衣服就有小京来替她穿好了
什么叫那么我替她来穿 真是的
松露子 真是太可爱了
为什么就不能做我们家的孩子呢
啊呀 松露子
松露子 欢迎欢迎
手帕
好的
文具盒
班级日志
不管怎么说 从今天起就是初三了
打起精神出发吧
土豆酱
增加2千克
早上好 早上好
森山
今年我们还是一个班哦
在这一年里请多多关照
护身符奏效了
努力坚持了三个月真是太好了
这家伙就是森山啊
说什么他很温柔 你被骗了啦 笨蛋
你完全就是被耍了
你竟说些什么奇怪的话呀
姐姐真的要生气了哦
姐姐?
怎 怎么了
好 那你就真的生气给我看啊 蜜柑
这个…
叫姐姐
傻瓜
剪刀石头布
对不起 森山
他叫哉纯 是我弟弟
这个学期转学到这里…
别左顾右盼的
好痛好痛 很痛哎 哉纯
早上好 山
同班记录更新了
听见我说的了吗
对了蜜柑也和我们同班
那家伙知道了一定很高兴
是啊是啊
谁啊
哉纯 初中一年级第三学期的第一天
为什么哉纯
说什么突然转学
新年回老家的时候发生什么事了吗
老姐她…
我老姐那个笨蛋在我内裤上缝了某个人的名字
内裤上…
听说是能够和喜欢的人同班的护身符
胯当以外每天3个
可恶 森山素直
在我不在的时候框骗蜜柑
我绝不会原谅他
解说完毕
果然还是不能住学生宿舍
我一不注意…就这样…
这种眼镜男竟然对我的蜜柑…
且说 此时在高见盛家里…
正在思考它为什么没有朋友
不仅班级里的面孔基本没变
连班主任都和以前一样啊
都感觉不到年级的变化
反正没什么大变化和平就好
没错 没错
没有变化才是最好的
老师…
等等这个人是谁
听说叫夏哉纯
我说觉不觉得感觉很不错吗
夏同学个子好高啊
听说初一的时候念的是私立有名的篮球学校
为什么会转学呢
无所谓啦
为什么
因为帅啊
而且带来了玩具娃娃 好可爱
对不起
不可原谅
我要拍了哦
Cheese
不觉得那个很奇怪吗
什么
按快门的时候不是说[Cheese]吗
嗯
说[se]的时候按下去的话嘴不就变成了这样么
那说[Chee]的时候按不就好了
那样的话就不用说[Cheese]只说[chee』不就好了
如果这样的话哪里好了
那说[A B C]怎么样
不觉得太长了吗
太长了 太长
真是的 能不能给我适可而止
我的手指都涨了
真是不好意思
明明可以硬把手指抽出来的
这家伙不错
干什么
你在看什么
别来接近我
知道吗 小不点
这是什么
口香糖
你到底在想什么啊
你们真让人火大
说[咖啡]
太长了
太长太长
泡菜 生鱼片
感觉不喜欢
总之 如果你敢调戏蜜柑的话
我是不会坐视不管的…
听好了 本人回来之后你要是再敢对蜜柑…
真是的 很危险哎 给我好好坐着
果然是个很不错的家伙
哉纯 你征干什么
你又做什么不礼貌的事了
我什么都没干 笨蛋
反而是我被欺负好不好
被 被欺负?
嗯 嗯
你真狡猾 哉纯
烦死了 烦死了
惨了 要上课了
下一节是体育课 得赶快换衣服才行
就说[Cheese]不是很好吗
嗯
对不起 森山 真是对不起
别推我
有兄弟真好啊
总觉得关系很特别
知道了 知道了
我们也是这样的
再见了
背夫 快跟上
无道
那个…森山
这周日有安排吗
那个…如果可以的话一起做作业…
说［Cake］怎么样
别再想了
接下来 第二天
上体育课也把她带去
晃晃悠悠走到我这里 很危险
哉纯 你又对森山做什么不礼貌的事了吧
我说过是我被欺负
这样说太狡猾了
又来了
果然是个好人
松露子 我抓住你了
我说…松露子不是会乖乖听你话的孩子
说了叫你放弃的
小京你说什么呀
妈妈可是什么都没做
算了 无所谓
穏やかな風の中
在柔和的风中
木陰でキミとまどろむ
在树荫下与你一起微睡
きっと 誰もが望んでる平穏には
一定无论谁都期望着这种平静
程遠い日々だとしても
就算离自己是那么遥远
かけがえないモノと誇れるから
因为向别人夸耀着这是无法取代的东西
大事にしたいんだ
所以自己会更加的珍惜它
どんなに世界が
无论这世界
僕らの傍でカタチを変えても
在我们的身旁将姿态如何改变
まっすぐ見つめて
我们也会一直注视着
ありのまま受け止めるから
欣然接受这世界
後悔しないよキミと居る季節
与你在一起的季节我从未后悔
いつの日か思い出に変わっても
就算有一天已变成回忆
下一集是讲森山眼镜坏了
和大家一起去春日乃家游泳池的故事
下一集是
美好的生活
夏天还是要去游泳池
敬请观赏