ドラマのように ２人とても息の合った ダイアログにならないし
无法说出电视剧中那种意气相合的对白
瞳を閉じて 気持ちを通じ合えるほど うまくはできてません
不能达到闭上双眼心灵依然相通的程度
ズレたままで　わりとなんとかなるもんね
偏离常规有时反而能到达目的地
赤い糸は　いまは前より強くて 長いけれど
命运的红线如今变得更长更强韧
結びかたは よく分からない
却不知如何缠绕在手指上
るらら　ほにほに　いつも　かみあわない
lurara honihoni 总是无法意见相投
２人の会話　コピー＆ペーストすりゃ
若将两人的对话复制＆粘贴
ぐるぐる回るプラネット
咕噜咕噜旋转的地球
还有地轴也一定会吓一跳
ふにふに　みんな　かみあわない
funi funi 大家每次都不合拍
言葉の色が　風に消えるのを 確かめるように　素直に
为了确认话语是否会随风流逝
ズレた世界で今日もおはよう
今天同样真诚地在不同的世界里说早安
ほにほに　君と　おはよう
honi honi 向你道一声早安
早上好
哉纯 你差不多该起床了吧
知道了 知道了 说了起来了嘛
早 哉纯
早饭准备好了哟
你这家伙少开玩笑了
居然在制服外面套白色的围裙
为 为什么
我吃饱了
这是什么
既然要准备便当的话就准备份大点的
不是的 那是…
不是的?
那个…这是…
给森山的?
住手 住手
你在吃什么啊 别吃了
不用还我啦
你们两个赶快给我上学去
等 等一下 哉纯
一起走嘛
哉纯 我说哉纯啊
哉纯
糟了
喂 我不是故意的
你 你在搞什么
等 等一下
怎么办 都破成这样了
是小夏啊
眼镜店还没开门呢
没关系的 只是一两天的事
但是…
瞇起眼睛还是能看见黑板上的字的
是吗
算了 回家的时候再去眼镜店
嗯嗯 顺便去眼镜店
买吧 给我买那个吧
不行
之前买综你的不是还在吗
之前那个和这个不一样嘛
真是对不起 我会赔给你的
不用了
也怪我自己在发呆
那个不行 那么贵的东西
哉纯 回家一起帮忙
我们一起筹钱吧
哉纯
算了 真要赔的话
拿身体来抵押也可以
怎么办
开玩笑的
真像 真像
很厉害啊 音音
那个…叫什么来着
和动画片的名字很像的那个
potimon
对了 就是那个 就是那个
早上好
早上好 你吓我一跳
那是当然
很不错的哦 有奴隶的生活
无道
早上好 已经是早晨咯
来 再来一碗
慢走
不对 这样就是新娘了
够了 你给我闭嘴
Love Love
反应意外的强烈啊
哉纯 一定要赔的哦
知道了啦 烦死了
喂 不快点走的话要迟到了
无道
土豆酱
啊 真是的
无道
快
无道 不快点的话就要迟到了
咦 森山呢
小鬼 逃课了呀
还没到开店时间
今天特别优待 点什么吃都可以
没眼镜的森山啊
真的是 什么都看不见了
之前也有过眼镜坏掉的情况
是初一的事了
吃午饭的时候 吸管怎么也插不进牛奶盒
嗯嗯 那个是限时发售 很好吃的
现在我们到底在说什么 笨蛋
森山
你总算来了
没事吧
我迷路了 迷路了
一股很浓的文字烧的味道
东京烧 又名文字烧 日本战后东京家庭主妇用面粉和水加上蔬菜和剩余的食材 在铁板上热炒至结成锅巴食用 因为主妇们利用煎饼之际教小孩子复习功课 故又名文字烧
很糟糕吧
森山你来了啊
待会儿到办公室来一趟
超浓鲷鱼烧的味道
松露子
肚子饿了吧
这是小京要我给你的
我放在这里
想吃的话就吃吧
课堂笔记就交给我吧
那么上体育课我就跟着你吧
她说她自己也想做点什么
此处朗读的课文为[没有耳朵的芳一]
好歹也是奉公主之命走这一遭的证据
芳一立刻就感到自己的耳朵被铁一般的手抓住
并且撕扯下来
尽管疼得要命
但他还是忍住没有出声
沉重的脚步声逐渐远去
穿过庭院向着大路的方向
消失了
芳一感到脑袋两边有温热粘稠的东西往下滴
但他却不敢抬起手
如果不这么弄的话她会很可怜吧
嗯 你做了很多嘛
在教室里会妨碍别人 你到外面去弄吧
那明天见喽
明天见 好 走吧
今天谢谢你了
别这么说
视力不好真是麻烦
也不见得哦
没什么
因为这样 就不会像平常一样那么害羞
可以好好地看看他的脸…
你不是在想可以好好地注视他什么的吧 蠢蛋
很突然一下子进入了夏天
很厉害吧
哦 你们来了啊
大家往这边请
欢迎大家来到春日家
好 今天要好好游一下
1 2 3 4 1 2 3 4
不用拘束尽情地游吧
好棒啊
好 今天要游个痛快
真有精神
高见盛体力真是充沛
我们也一起去吧
你是看家的 给我好好看着
哪有 你说谁是看家的啊
森山素直的裸视视力只有0.001
所以现在看到的东西就是这样的
如果戴上眼镜看到的东西就是…
森 森山 你没事吧
肿了好大一个包
森山 森山 你要振作
森山 你没事吧 森山
怎么回事 是小夏救了我啊
森山
谢谢你小夏
请问是哪位
那个…那个…夏…夏…
你是小学生吗
森山 你没事吧
嗯 大概吧
还是去看医生吧
要叫人去拿急救箱吗
要叫人去叫救护车吗
土豆酱和小鸟必须得搞好关系才行啊
请问
要喝饮料吗
发现入侵者
警告警告
糟了
请立即采取对付入侵者的对策
重复
警告 警告
请立即采取对付入侵者的对策
重复
警告 警告
不会吧
用力推过来
各位水果送过来了 尽情地吃吧
这个真好吃
当然 还有很多 挑自己喜欢的吃吧
总觉得味道特别浓
因为是契约农忙的特色招待
#￥％@&
你在说什么我不懂
音音 今天谢谢你的招待
不客气
但是 真的好厉害
家里有游泳池
而且还这么大
一般般啦
因为那个妖精很擅长做特殊的生意和赚钱
小心我杀了你哦 臭屁的小鬼
请问…您是哪位
我是音音的妈妈 春日乃绮兰
演员兼森直赏作家 46岁
46岁?
有什么不对吗
没有
春日乃绮兰 19岁
史上最年轻的森直赏作家诞生
春日乃绮兰 32岁
冲击性离婚的理由是生鱼片不新鲜
春日乃绮兰 44岁
女仆写真集大量增印
特殊的生意
是的
素直
嗯 好吃
各位谢谢你们能和音音做好朋友
真是的 说起这个孩子
真是个叫人拿她没办法的臭小鬼
我不是叫你别打我脸吗
吵死了你别随便摸我的头
总觉得音音的妈妈很厉害啊
不是这样的
她的兄弟更厉害
音音 我们回来了
你的泳衣好可爱 好可爱 好可爱
看吧
大儿子 松一律师 26岁
听说你今天和朋友们一起在游泳池玩
二儿子 竹二税理士 26岁
音音你要是告诉我就好了
三儿子 梅三警察 26岁
听妈妈说了就马上赶回来了
来 和哥哥们一起玩吧
我被音音打出鼻血了
梅三 你真可恶
好羡慕你啊
喂 奴隶 我要喝茶了
音音 比起这种来历不明的人
还是拜托哥哥比较好 音音
那我们看这个吧
我不喜欢动作片
我也是
那看什么好
动画片 言情片
哪个我都不喜欢
那怎么办
既然这样
就看既不是动作片
也不是动画片和言情片的片子吧
你去你哥哥那边吧
他们会恨我的
你还真是什么都不懂
摇着尾巴 随时待命的狗很无聊不是吗
所谓的摇尾巴…
音音殿下您尽管吩咐吧
别动你那没用的脑筋了 笨蛋
搞什么啊
口袋是什么啊
口袋里什么也没有…
无道
虽然你嘴上抱怨
但实际对春日乃…
这是怎么了
这种寂寞的感觉…
80号
真是的
特别服务
真期待呀
人真少啊
观众只有我们几个人
我倒是不大敢看恐怖片
好 很好
就是这样
土豆酱 加油
还剩一点点了
音音 你打起精神来啊 音音
我们最喜欢音音保守的胸部了
松一 你在看什么
我说我们最后会怎么样
冷静点 走到了这一步 就应该没事了
是啊 一定会没事的
冲啊 太棒了
来 晚饭我们吃烤肉哟
大家多烤点自己喜欢吃的吧
真好吃
用很好的肉穿的
别客气 多吃点
哟 给你
伏尔加
真有趣
今天晚上我不敢去厕所了
那我们回家吧
烟花呀
就不会说点别的啊 笨蛋
音音 音音 一起放烟花吧
我要去那边和大家一起放
无道
今天真开心
马上就要一年了
从和森山说话第一天开始到现在
希望尽可能地让这样的日子一直延续下去
还有…
素直
这可不是吃的哦
以后也请多多关照喽 土豆酱
无道
穏やかな風の中
在柔和的风中
木陰でキミとまどろむ
在树荫下与你一起微睡
きっと 誰もが望んでる平穏には
一定无论谁都期望着这种平静
程遠い日々だとしても
就算离自己是那么遥远
かけがえないモノと誇れるから
因为向别人夸耀着这是无法取代的东西
大事にしたいんだ
所以自己会更加的珍惜它
どんなに世界が
无论这世界
僕らの傍でカタチを変えても
在我们的身旁将姿态如何改变
まっすぐ見つめて
我们也会一直注视着
ありのまま受け止めるから
欣然接受这世界
後悔しないよキミと居る季節
与你在一起的季节我从未后悔
いつの日か思い出に変わっても
就算有一天已变成回忆
下一集是讲和爸爸一起去扫墓
还有和大家一起去夏祭的故事
下一集是『在夏天结束的时候』『在夏祭的夜晚』
敬请观赏