ドラマのように ２人とても息の合った ダイアログにならないし
无法说出电视剧中那种意气相合的对白
瞳を閉じて 気持ちを通じ合えるほど うまくはできてません
不能达到闭上双眼心灵依然相通的程度
ズレたままで　わりとなんとかなるもんね
偏离常规有时反而能到达目的地
赤い糸は　いまは前より強くて 長いけれど
命运的红线如今变得更长更强韧
結びかたは よく分からない
却不知如何缠绕在手指上
るらら　ほにほに　いつも　かみあわない
lurara honihoni 总是无法意见相投
２人の会話　コピー＆ペーストすりゃ
若将两人的对话复制＆粘贴
ぐるぐる回るプラネット
咕噜咕噜旋转的地球
还有地轴也一定会吓一跳
ふにふに　みんな　かみあわない
funi funi 大家每次都不合拍
言葉の色が　風に消えるのを 確かめるように　素直に
为了确认话语是否会随风流逝
ズレた世界で今日もおはよう
今天同样真诚地在不同的世界里说早安
ほにほに　君と　おはよう
honi honi 向你道一声早安
喜欢下雨的似乎不止是蜗牛
下雨了 妈妈 是雨 是雨
是啊 下雨了呢
就是今天了
来了 来了
她来了
她到底在干什么
是在跳舞吗 还是在玩?
看上去也像是在作法
你在干嘛
虽然只是院子 女孩子可不该光着身子出去
会做这种事的只有大叔
素直 一起来洗吧
原来土豆酱也是啊
松露子也一样 一下雨就一个劲往外跑呢
小鬼不就是这样吗
大概吧
什么时候那个小屋才有用武之地呢
现在正在使用
这可不行 素直
下雨天怎么能让她出去玩
要是连土豆酱都感冒就糟了
嗯 是这样的
这事发生在昨天
快冲
无道 找个地方避避雨吧
好 就那里吧
突然下起雨来真倒霉
是啊 郁闷死了
我们居然都没带伞
是啊
哦 雨是不是小点了
不 没有啊
是吗
多休息一下不好吗
可是 这样下去会淋湿的吧
没有伞也没办法嘛
然后避了一小时的雨
一般这么一会儿不至于感冒吧
桐原你不是没事吗
说的也对
初芝到底发生了什么事呢
让我们来回顾一下刚才的场景
快冲
突然下起雨来真倒霉
是啊 郁闷死了
我们居然都没带伞
是啊
看到『哔一一』了
哦 雨是不是小点了
不 没有啊
是吗
多休息一下不好吗
可是 这样下去会淋湿的吧
没有伞也没办法嘛
话说回来你的眼神好像有点恐怖哦
没 没那回事
到底是怎么回事呢
现在正高烧39度卧病在床的初芝熏
他的病情…
无 无道
似乎时好时坏
那么 虽然有点唐突
现在让我来介绍一下他的家人吧
这位是熏爸
我是爸爸
这位是熏妈
我是妈妈
这位是熏妹
我是妹妹
这只是熏狗
轻点 无道
离生活习惯病不远了
生活习惯病 指不良的生活习惯和饮食习惯所导致的疾病
看吧 那个是拜托爸爸做给松露子避雨用的
可她从来不进去
是不是还有所防备啊
应该不是吧
来了 来了 来了
她在干嘛
是不是背上痒了?
是屁股吧
再见
哦 再见
说起小屋 是不是该有个奴隶小屋比较好呢
你又开始异想天开了
比如高床仓库那种?
高床 日本特有的用来防潮的建筑结构
然后装上冷暖型空调
那种冬冷夏热的
你搞错了吧
不过 用在你身上太浪费了
你说啥
不许乱跑
你住嘴啦
音音小姐
该准备吃饭了
好 我这就来
真是的 那家伙也太狠了吧
不说话明明很可爱的
咦?
无 无道 无道
不过也能理解
一下雨就很想出去
我以前也经常因为这个被骂
雨水的味道 植物的味道 泥土的味道
躺在河堤上就觉得能和地球融为一体 真开心
偶尔也会被误认为是尸体
喂 在这里在这里
指尸体的意思
还有小狗在我身上尿尿
这样很好玩吗
又开始下雨了
我说哉纯
我把衣服收进来
哉纯
我知道了啦
你为什么用左手吃
这个时候 桐原无道同学他…
果然还是土豆酱最可爱呀
超萌土豆酱耶
为什么我会觉得那家伙很可爱
阿熏阿熏阿熏
因为肺炎紧急住院
只能待一小会哦
比我想象的温暖
夏天很快就要来了吧
总觉得有点…
虽然弄对了但是违背初衷了吧
对不起 对不起 拉了会痛吗
嗯 怎么看都应该是两片嫩叶
如果说是直接从头顶长出来的话…
是从哪里飘来的种子在头顶生根发芽呢
如果是这样的话 那么…
抱歉 抱歉 我不碰了 行吧
长势很好嘛
看起来完全没事
是不是长大后自然会长出来的东西呢
说起来不知道松露子怎么样
三片叶子
哇 发芽了
好厉害
你在生什么气呢
是因为…
现在是解说时间
这是战斗嘛
战斗?
没错 比谁的叶子长得大
燃烧吧
对了 对了 说到植物比赛
又开始了
班级牵牛花研究时的重大发现
牵牛花的藤蔓是向左绕
贝尔的尾巴是向右绕
顺便一提 贝尔是柴犬
你又想起无聊的事了吧
哪里无聊了 这可是重大发现
好了 土豆酱 开始吧
你打算干什么
总之 目标是三片叶子
牵牛花博士小京是指导教练哦
有三点注意事项
好 首先是摄取充分的营养
接着是阳光
和平时的生活一样呢
最后一个注意事项是什么
对了 雨天之所以兴奋是因为这个吧
哦 水分啊
来 来 来
对 对不起 土豆酱 你没事吧
以后要三思而后行
体育课期间帮我照顾一下她
停下 停下
传球 传球
好极了 森山 接得好
我说你啊 森山
我知道你担心土豆酱
但上课要专心啊
下面就交给你啦
精神好多了
叶子又有光泽了
让我抱抱 让我抱抱
啊下一个是我啦
别争了一个个来
两片叶子的土豆酱 可爱得不行
你在想这个吧
至少让我摸一下啊 可恶
你是这么想的吧
真…真啰嗦
然后你的梦想是这样
某个晴朗的星期天
被土豆酱软绵绵的小手指唤醒的我
缠着我要快起床一起玩耍的你
温柔地抱起来
在你的脸颊上火热地…
我腻了
喂 继续啊
无道
我没想那种事啦 笨蛋
原来你还在想这种事 好受啊
这次你又要说什么
音音小姐好可爱
开玩笑的
记得擦地板 蠢货
无道
回家小心哦 土豆酱
精神完全恢复了呢
是啊 已经能自己回家了
啊 自己?
森山～
素直～
不用担心 我想没人在意的
哦 对了 上次我看了一部电影
主人公亚历山大大帝很…
然后 第二天
听好 土豆酱 适可而止哦
啊 是松露子
真的长了三片叶子
土豆酱
比土豆酱的叶子长势更好呢
来了 来了呢
到底会怎么样呢
真是万众瞩目的一战
啊 被无视了
唉 真可怜
根本没把她放在眼里
话说回来 松露子在吃谁的便当
不是高见盛给的吗
我的便当
无道 吃我的便当 无道
她是在说 想快点长大吧
蜜柑好厉害
多少能明白
听好 土豆酱
不能这么急着长大
不顺其自然的话对身体不好哦
也对 不应该比速度 应该比大小和模样
你们两个不久都会开花吧
对 开花
等等 你干什么
不能随便拿出去
必须办手续才行
你想长猪笼草?
好像有点疯狂呢
这是花吗
这是叶子变形的植物
蛮期待会长出什么呢
对了 听说每天夸植物漂亮
多找它聊天很有好处
为了报答主人的细心呵护
植物也会努力长得更漂亮
哦 是吗
女孩子也是一样哦
受到爱情滋润就会变得非常美丽
没错 各位成为美丽的猪笼草吧
听说每天夸植物漂亮
多找它聊天很有好处
素直
漂 漂亮 漂…
那至少给你讲个故事吧
很久很久以前 有三只小猪兄弟
最小的那只去探望奶奶 呃…
我小时侯的事 要听吗
还是婴儿的时候 我就去过很多国家
听说是因为爸爸的工作关系
到底是什么工作 我现在依然不太明白
素直 素直
不错 不错
有花蕾了
穏やかな風の中
在柔和的风中
木陰でキミとまどろむ
在树荫下与你一起微睡
きっと 誰もが望んでる平穏には
一定无论谁都期望着这种平静
程遠い日々だとしても
就算离自己是那么遥远
かけがえないモノと誇れるから
因为向别人夸耀着这是无法取代的东西
大事にしたいんだ
所以自己会更加的珍惜它
どんなに世界が
无论这世界
僕らの傍でカタチを変えても
在我们的身旁将姿态如何改变
まっすぐ見つめて
我们也会一直注视着
ありのまま受け止めるから
欣然接受这世界
後悔しないよキミと居る季節
与你在一起的季节我从未后悔
いつの日か思い出に変わっても
就算有一天已变成回忆
下一集是小留和土豆酱的暑假
还有素直妈妈的故事
是什么样的妈妈呢
下一集『花蕾的心情』
『妈妈的事』
敬请期待