ドラマのように ２人とても息の合った ダイアログにならないし
无法说出电视剧中那种意气相合的对白
瞳を閉じて 気持ちを通じ合えるほど うまくはできてません
不能达到闭上双眼心灵依然相通的程度
ズレたままで　わりとなんとかなるもんね
偏离常规有时反而能到达目的地
赤い糸は　いまは前より強くて 長いけれど
命运的红线如今变得更长更强韧
結びかたは よく分からない
却不知如何缠绕在手指上
るらら　ほにほに　いつも　かみあわない
lurara honihoni 总是无法意见相投
２人の会話　コピー＆ペーストすりゃ
若将两人的对话复制＆粘贴
ぐるぐる回るプラネット
咕噜咕噜旋转的地球
还有地轴也一定会吓一跳
ふにふに　みんな　かみあわない
funi funi 大家每次都不合拍
言葉の色が　風に消えるのを 確かめるように　素直に
为了确认话语是否会随风流逝
ズレた世界で今日もおはよう
今天同样真诚地在不同的世界里说早安
ほにほに　君と　おはよう
honi honi 向你道一声早安
今年爷爷地里的玉米也是大丰收
今天和朋友一起来玩
小不点 多摘点回去哦
听好了 要摘须多的那种哦
怎么了
那家伙 明明告诉过她不能偷东西
喂 小不点
喂 给我站住
小不点
你去和她说点什么吧
毕竟你和她是同种生物
喂 小不点
为什么你一副满足的表情开始吃零食了啊 喂 喂
喂 把玉米拿走
你忘记小京姐姐的话了吗?
嗯 还好没受伤 被吓到了吧!
不对 差太多了 再想想
喂 今天的加了草莓哦 你就不用谢我了
不对吧 你们是饿了吧!
你们两个搞什么啊 真是的 再给我好好想想
看起来很好吃的样子
一定有很多人想吃栗子
青蛇
还算个满听话的家伙
那些玉米是打算给小京姐姐的吧!
小京?
是的 小京姐姐
喂 等等
别过来 别过来
松露子 帮帮忙啊
给小京姐姐和大家还有你的一份
小刘赠
这些可以拿回去哦
快点 拿回去吧
替我向小京姐姐问好
所以顺便把这家伙也装在裤衩里带走吧
把它带走 带走啦
最后松露子还是把蛇带走了
吓了我一跳
虽然有点暴力 但还是个蛮有趣的家伙
头上也长着花蕾
到底会开出什么样的花呢?
嗨
素直哥哥 这么快就到啦
嗯 换车还算顺利
不错的玉米啊
素直素直
好重啊 谢谢了
我们拿这么多不要紧吗
嗯 爷爷说拿多少都没关系
这些都是小不点自己摘的哦!
是吗 真厉害 辛苦啦
今天晚上就马上吃吧
土豆酱 差不多该回去了
那么今天真是谢谢你了
小不点要保重哦
为什么呢 刚才花蕾一下子就变大了
就好像花也和她一起开心一样
松露子
谢谢你的玉米 超好吃哦!
对了 有『如花一般的笑脸』这种说法呀
人一高兴花就会开了
是啊 吃了我们家的玉米
昂他们也会高兴得让花也开了
对了 给哉纯他们也带点去吧
这样的话…
如花一般的笑脸
你看看 吃饭不专心
哉纯 哉纯
怎么了 小家伙
今天我去爷爷家了
所以呢
给 礼物
怎么样 很不错吧 很甜哦
你在干什么啊
开玩笑的 开玩笑的啦
素直 素直
知道了 知道了
嗯…你是说去墨西哥旅行的事吧?
但是 我说的话有用吗?
是吗!
刚到那边就因为爸爸工作的原因去了一个小村庄
然后 到了吃午饭的时候妈妈正准备热牛奶…
真好吃 从哪里来的
这个嘛…
搞什么嘛 告诉我不行吗?
哦 这个看起来很好吃嘛
玉米粒的大小 光泽度
估计甜度也很高
而且还有玉米巧克力
无法抵挡那种清脆的口感和淡淡的甜味
但是夏天一不小心就结成一块了
那你究竟是买还是不买
玉米某种意义上来说就是甜蜜
我买
在婴儿的时候就和父母去旅行了
虽然听说是因为父亲工作的原因
但是究竟是什么样的工作
我到现在还不明白
素直 爸爸一定会吓一跳的
如呆听到今天的便当全部是素直做的话…
爸爸在哪里
嗯…看在那里
今天在那块大的悬崖上
刚才掉下去了哦!
掉下去了吗?
嗯 掉下去了
不要啊!
没什么大碍 真是太好了 太好了
多补充点营养快点好起来
你等一下 现在正在热牛奶
喂 锅子
这里就交给我吧!
好烫
烫伤的地方是那天最严重的伤了
就因为这样不会喝热牛扔就成了森山家的传统
啊!好烫
更烫了
在这之前 是妈妈的生日
即便是这样…
早上好
给我闭嘴 贱人
大王突然抬起头说道
嘴上说的可以很好听
本大王是无法看透人的内心的
所以你现在要被刺死了而哭天喊地
此处所说的刺死是古代将人绑在柱子或十字架上刺死的刑罚
我可不会理会
啊 大王英明
您就应该这样骄傲
我对死已经看透
决不会苟且偷生
那我们回家吧[
素 直今天是你值日吧!
无道我来帮忙吧 无道
又不是你值日
素直
土豆酱
喂 蜜柑
快点走了啦
你在发什么呆啊
肯定是看森山看的入迷了
没有这回事啦
这种事情你也知道啊!
她自己都露馅了
我说了不是这样的嘛!
咦 森山的爸爸
嗨 好久不见
您又去哪里旅行了吗?
是啊
素直那个家伙还没回家吗?
我想他快回家了吧!
是吗?
叔叔那是什么
嗯?这个吗?
好漂亮
不错吧 这是给他死去的妈妈的生日礼物
不过 已经晚了很多了
买回来到现在已经有一个星期了
很厉害啊
像这么漂亮的***我买了好几个
(***涉及人体生理器官,不便翻译)
蜜柑在干嘛啊?
谁知道
这么贵重的物品还给您 谢谢
没关系
喂 森山
不去看看你爸爸没关系吗?
素直
喂 素直
嗨 好久不见
软呼呼的小家伙 你还好吗?
是吗 身体不错啊
素直 对不起嘛
你搞错道歉对象了吧!
在妈妈的生日回来不好吗?
真是对不起
说这些有什么用
素直你别生气嘛
森山 你爸爸他…
向你爸爸道歉
什么也不听 突然就伸手推他
这样是不对的
那个…
对不起
蜜柑
蜜柑 蜜柑
对不起
是素直吗 现在几点了
我有点累了
你能帮我热点牛奶吗?
对了 对了
我忘记这回事了 忘记了
那个女孩是叫蜜柑吧
真是个不错的孩子
那样批评你 她是真的觉得你很重要哦
干脆娶她做老婆吧 把她娶回家
喂 喂 干嘛突然把灯关了
你这个害羞的家伙
今天好闷热啊
你真虔诚啊 小家伙
真不错啊
话说回来小家伙你头上的这是什么
如果开花的话 妈妈一定会很高兴的
但是
花开花谢
最后会变成什么样呢 这家伙
喂喂
我该怎么办
不分青红皂白就发火
我不知道明天该怎么面对森山
正因为森山太爱他的爸爸妈妈了
所以才会那么生气
这些我都…
搞什么嘛 那家伙居然没骂我
吃东西 发火 上厕所
你随便干哪个都行
睡前讲故事就交给爸爸我吧
那么今晚就讲非洲瑙曼象交配
什么也不听 就突然动手
对不起
只是出了好多鼻血
穏やかな風の中
在柔和的风中
木陰でキミとまどろむ
在树荫下与你一起微睡
きっと 誰もが望んでる平穏には
一定无论谁都期望着这种平静
程遠い日々だとしても
就算离自己是那么遥远
かけがえないモノと誇れるから
因为向别人夸耀着这是无法取代的东西
大事にしたいんだ
所以自己会更加的珍惜它
どんなに世界が
无论这世界
僕らの傍でカタチを変えても
在我们的身旁将姿态如何改变
まっすぐ見つめて
我们也会一直注视着
ありのまま受け止めるから
欣然接受这世界
後悔しないよキミと居る季節
与你在一起的季节我从未后悔
いつの日か思い出に変わっても
就算有一天已变成回忆
素直
妈妈呀 还是最喜欢日本
许许多多的花开放又凋零
下一集最后一集『花』