ドラマのように ２人とても息の合った ダイアログにならないし
无法说出电视剧中那种意气相合的对白
瞳を閉じて 気持ちを通じ合えるほど うまくはできてません
不能达到闭上双眼心灵依然相通的程度
ズレたままで　わりとなんとかなるもんね
偏离常规有时反而能到达目的地
赤い糸は　いまは前より強くて 長いけれど
命运的红线如今变得更长更强韧
結びかたは よく分からない
却不知如何缠绕在手指上
るらら　ほにほに　いつも　かみあわない
lurara honihoni 总是无法意见相投
２人の会話　コピー＆ペーストすりゃ
若将两人的对话复制＆粘贴
ぐるぐる回るプラネット
咕噜咕噜旋转的地球
还有地轴也一定会吓一跳
ふにふに　みんな　かみあわない
funi funi 大家每次都不合拍
言葉の色が　風に消えるのを 確かめるように　素直に
为了确认话语是否会随风流逝
ズレた世界で今日もおはよう
今天同样真诚地在不同的世界里说早安
ほにほに　君と　おはよう
honi honi 向你道一声早安
无道
现在穿短袖的话已经觉得冷了呢
今年的日本系列 你认为哪个会赢
日本系列：每年十月举行的职业棒球赛
是东映队吗 还是广岛队呢
开玩笑的
对了对了
其实我是千叶的FAN 你知道的吧
不可能知道吧
还有相同名字的选手呢
虽然现在没有了
无道
那个 你知道蓝色什么浴的电影吗
是夺得美国奖的电影啊
男人之间的友情真的很棒呢
无道
是这样的吗
不 也许是这样的
无道
或者是这样
无道 回家去了吧
桐原无道到现在都还没有碰过蛋黄
真是害羞的十四岁
土豆3
喜爱的那孩子
早上好
啊 天空真高啊
完全进入秋天了呢
已经变得很凉爽了呢
我最喜欢秋天了
梨子 葡萄 松果 松茸
要买秋天的蔬菜的话
请到小夏的水果店来
早上好 素直
早上好
怎么了 素直 已经穿冬装了啊
真想快点到夏天啊
想看穿短袖的吗
好色的家伙
我最喜欢夏天
森山已经穿冬装了啊
蛋黄在这种季节会长绒毛吗
绒毛
我也 我也
我也要长绒毛
小蛋黄
无道 有人看着呢
你被很多人盯着呢
无道 打起精神来吧
我想大家不会那么在意这事的
别为这事消沉 爽朗前进吧
早 早上好素直
作业做完了吗
说起来啊 这里我怎么都做不出来
正在伤脑筋呢
是这啊
这里要先求出半径
隐隐约约闻到点尿味
无道 换成运动衫吧
没办法的啦 你很紧张嘛
是啊
一定是受到我的紧张感影响所以她才那么害怕的吧
这次一定要更自然 更自然
振作点啊 我
素直 要打的话就打我吧 打我吧
素直
把你的制服弄脏了真的很对不起
这是我社团的制服 不介意的话就穿上吧
就放这里晾干吧
听好了
要好好看着不要让它们飞走咯
说道 拿过来
男服务员再次问道 您是要炸肉丸吗
他用着越来越认真的脸色更正道
不是炸肉丸 是七叶树擀面杖
好 就到这
那个
森山
是
写写这汉字
接下来 那两人偶然看到了杀人现场的黑手党
所以就成了被追杀的对象
你认为怎样
一般般
接下来还混进了女人之中 当然是伪装后
总觉得很有趣啊
还有 最后的台词也很不错啊
完美的人类是…裙子啊
怪不得我觉得很奇怪啊
是啊 是裙子啊
桐原无道
所属男子啦啦队 现正招募部员中
秋の夕日に照る山紅葉
濃いも薄いも
数ある中に
松をいろ…
森山同学
竟然用这种姿势 不行 不行
但是我是男人…
不行
绝对不行 不行
要更珍惜自己
要有羞耻感啊 森山同学
喂 这家伙拿着偶像写真集呢
还给我啊
和平常一样就行了啊 森山
你越掩饰 我们看的人就更觉得害羞
裙子这东西
难说…
好 去理科教室啦
不要每次都说明啦
蜜柑
走错了
真的
裙子这东西
难说…
真像森山啊
但是男生真的不错啊
用一条裙子就能改变世界
好像很好玩啊
即使女生穿短裤 也很平常啊
真羡慕啊
你好像乐在其中啊
说起来 蜜柑 你到底喜欢森山哪里啊
长相吗
那个
很 很温柔
而且
是 是啊
硬要说的话
他是个有着像冬天潮水似的眼睛
纤细的黑发
虽然弱小 但还是尽量想隐藏自己的力量
是的
那仿佛是正要成长成威风凛凛的小鹿那样
接着 那与少年相配的那种无骨的温柔夺取了我的心
那是让我无法忘记的初夏
那时我想到了
啊 这是命运的邂逅啊
我就是为了与这人相遇才在这世上出生的
喂 松露子
喂 蛋黄
你看 已经干了
还暖呼呼的
暖呼呼
你身上怎么暖呼呼的啊
因为一直在向阳的地方睡觉吧
让我抱抱
给
全身软软的好舒服啊
无道
暖呼呼个头啊
抱歉 无道
好了 回家吧
你还很暖和啊
说起来 蜜柑 你到底喜欢森山哪里啊
长相吗
真是的 她们两人都不明白啊
森山同学的魅力是…
那不屈的眼神中的信念与温柔
为了传达那个 就必须需要那成熟的话语
在他那一句句的话语之中
我甚至忘记做饭 眼里只注视着他
说起来 当我发现他魅力的时候
完全是个偶然
偶然
那就是命运…
听说在浴室晕倒了
蜜柑一直在浴室发呆啊
真可怕啊
距相遇时已经过了两个月
终于 森山素直开始思考了
蛋黄到底是什么
夹心面包三个只要两百元
一起去买夹心面包吧
土豆4
星期天
嘣
我中招了
这里不知道到底是被萌倒了还是假装中枪了 不过从这动画与素直的话来看估计两方都有
真是个好人
听好 在店里要老实点哦
呼吸没关系的
是吗 你喜欢这样啊
妈妈
猫 你看这猫好怪
哦 是么
就买这个吧
蛋黄
妈妈 猫 猫
嗯嗯 吓到了吧
你就呆我头上吧
不好意思
那呆这里吧
在人多的地方一定要看好她啊
她还是个孩子
等等
也许只是看似孩子 其实可能已经是大人了
说起来 蛋黄到底是什么生物呢
冰淇淋300元5个
对了
蔬菜去小夏家买吧
欢迎欢迎 便宜 很便宜哦
谢谢惠顾
欢迎光临
森山同学
哟
那个
我买蕃薯与…
厉害 多么厉害啊 那占卜魔法
能与喜欢的人偶然相遇的魔法
心里想着喜欢的人的名字
再拿张纸准备撕
要撕得直且漂亮哦
如果能完整撕下一条的话
就百分之百能实现愿望
然后还要洋葱与…
好厉害
不 森山同学
洋葱随便拿吧 然后 然后
你在干什么啊
爸爸
这是什么东西
蛋黄
爸爸
蛋黄 你没事吧
对这家伙做了失礼的事啦
那是哪家的孩子啊
那就是传说的森山同学
啊 蜜柑的男朋友啊
别说 别说了
我家的人给你添麻烦了
不 没什么
今天在帮妈妈买菜吗
真了不起呢
给森山做便当
嗯 我认为不错哦
也许他没有好好吃到过别人亲手做的便当
的确他的家里 好像妈妈不在啊
是爸爸吗 嗯
等等 让我想想
说起来 我从没想过小星会出新电影啊
你到底把什么想出来啦 笨蛋
谢谢惠顾 一共四百二十元
怎么了 说那么大声
抱歉啊 森山同学 我声音太大了
没什么
那个 我多给了两个苹果
你与蛋黄一起吃吧
但是
没事的 很好吃的 那个
今后也请多关照
谢谢
这次又怎么啦
听说是贫血
真可怕啊
无道 我买了冰淇淋
无道 无道
买了蔬菜后 晚饭是做咖喱
材料是鸡胸肉 蕃薯
洋葱 胡萝卜 咖喱汁
先把鸡胸肉给…
还是和以前一样的同类相残
蜜柑
别老是呆在里面 快出来啊
不然又要叫救护车咯
是
但是
森山同学竟然会来我家的店 真吓了一跳啊
的确他的家里 好像妈妈不在啊
没事的 森山同学
你还有大家啊
蛋黄也好 我也是
嫁给他什么的 这么大胆的事我…
蜜柑 适可而止吧
蛋黄
快进被子里来吧
擤一下
怎么样
那睡吧
真的 这家伙到底是什么呢
从哪来 为了什么
算了 这么暖和
那些事 无所谓啦
穏やかな風の中
在柔和的风中
木陰でキミとまどろむ
在树荫下与你一起微睡
きっと 誰もが望んでる平穏には
一定无论谁都期望着这种平静
程遠い日々だとしても
就算离自己是那么遥远
かけがえないモノと誇れるから
因为向别人夸耀着这是无法取代的东西
大事にしたいんだ
所以自己会更加的珍惜它
どんなに世界が
无论这世界
僕らの傍でカタチを変えても
在我们的身旁将姿态如何改变
まっすぐ見つめて
我们也会一直注视着
ありのまま受け止めるから
欣然接受这世界
後悔しないよキミと居る季節
与你在一起的季节我从未后悔
いつの日か思い出に変わっても
就算有一天已变成回忆
次回预告
虽然有点突然 但下次的故事是在冬天
是关于圣诞节的故事与森山的爸爸登场
次回
平安夜的奇迹
突然到了除夕
请期待