ドラマのように ２人とても息の合った ダイアログにならないし
无法说出电视剧中那种意气相合的对白
瞳を閉じて 気持ちを通じ合えるほど うまくはできてません
不能达到闭上双眼心灵依然相通的程度
ズレたままで　わりとなんとかなるもんね
偏离常规有时反而能到达目的地
赤い糸は　いまは前より強くて 長いけれど
命运的红线如今变得更长更强韧
結びかたは よく分からない
却不知如何缠绕在手指上
るらら　ほにほに　いつも　かみあわない
lurara honihoni 总是无法意见相投
２人の会話　コピー＆ペーストすりゃ
若将两人的对话复制＆粘贴
ぐるぐる回るプラネット
咕噜咕噜旋转的地球
还有地轴也一定会吓一跳
ふにふに　みんな　かみあわない
funi funi 大家每次都不合拍
言葉の色が　風に消えるのを 確かめるように　素直に
为了确认话语是否会随风流逝
ズレた世界で今日もおはよう
今天同样真诚地在不同的世界里说早安
ほにほに　君と　おはよう
honi honi 向你道一声早安
土豆酱第一次拿到的零用钱
还剩下300块
不现实 不现实
不现实 更不现实
工豆酱 你要不要试试自己去买东西
夏祭的时候也是一个人去买的
怎么样
这样啊
我让你跑腿
如果有你喜欢的东西的话
牍便一起买回来也可以
替换的裤衩
虽然有点不太明白
但她还真有干劲
购物清单
姓名住址牌
替换的裤衩
好 加油啊
要小心哦
烤白薯 白薯。。。
这是什么
拼图
为什么难得的星期天却非要跑到外面来做这种事
打发时间
那也有其它事可做嘛
如果有零用钱的话
就能去看电影 喝咖啡
正因为没有才来公园的嘛
所以说 也不用做这个嘛
没有其它事可做不是吗
把3个人的力量合起来就没有办不到的事
你还真要玩啊
喂 把栗子还给我 听见没有
你是谁
你在干什么 追呀
这么点疼 你就忍忍嘛
好痛
喂 等等 你这个偷栗子的小偷
等等…
只剩下3个了
终于拼到这里了
虽然没什么用
不过还是有种成就感
等等
在这里解决吧
把它们捡起来真够累的
那我们开始吧
还要拼啊
等等…
别让他跑了 小不点
好样的 小不点一定要抓住她
小不点 你没事吧
小不点 振作点啊
最后还是让她跑了．
是栗子
哎呀 哎呀 真厉害
又大又优质的栗子啊
这是可以吃的吧
我们要不要烤一个试试看
是作为夏祭的礼物吧
其实不用那么介意啦
就这么收下我多不好意思
栗子还真多
一定有很多人想吃栗子
看到那样的场面
『还给我栗子』这样的话就说不出口了
算了 这次就原谅她了
仁慈一点
话说 刚才那家伙还有你到底是什么
是人吗
是这样啊
自己能穿裤衩应该是人吧
颐便说一下
它和你不一样哦
它是动物
裤衩是别人让它穿的
别人让你来买东西的啊 真了不起
要买这个的话
从这里直走 再往右就是便利店
一定要小心啊 小不点
给你
喂 往右边 右边
等等 偷柿子的小偷
还剩3个了
终于拼到这一步了
把它们拼起来真累人
那么我们开始吧
再确认一下
右边 安全
左边 安全
那么…
等等…
又来了
喂 拿别人家的东西的不可以的
会变成小偷的
你明白我的话了啊
你把柿子还给我了
下次别偷了哦
我现在就让她去买东西是不是太早了
你是森山家的孩子吧
我看到她的姓名住址牌了
把她送回来了
她捧着面包就睡着了
估计很累了吧 这里离我们店很远
是我之前说过那里的面包很好吃的那个店
难道是为了我…
那么Special hotel付费420块
面包 面包 面包
谢谢你
你为我买的吧
很好吃哦 这个面包
给 你忘了的
土豆酱那个面包店的老板昨天说优惠
只要100块
真是太好了
我走了
这是什么
表示歉意
早上好
今天早晨是本年度降温幅度最大的一天
请大家充分做好防寒工作再出门
接下来是今天的lucky power占卜
到一月份为止的幸运场所是法国
也许会邂逅另一半噢
住…住手啦
我说哉纯 你在厕所要待到什么时候
好痛
哉纯
为什么
今天更冷了 土豆酱
窗户都模糊了
这是餐后红茶
谢谢
晚上睡的好吗
嗯 睡的很好
说起来他们还是老样子啊
音音 外面很冷 很冷哦
哥哥开车送你吧
你真狡猾 梅三
坐我的车比较好
你在说什么 坐我的 坐我的
肯定坐我的
坐我的 坐我的
那我就坐车去吧
梅三 你送我
怎么能这样音音
我来送你吧 我来 我来…
电话
是在这里
咦 要叫救护车吗
我来帮你叫吧 音音
这个…
像展翅的天使
钦佩吗
好厉害 漂移
池田
江藤
梢井
春日乃
桐原 桐原
搞什么 迟到了啦
真是的 你都干了什么 我们都快死了
喂 你也说点什么吧
嗯…这个…
那个…
我 我
只要和无道在一起死也无所谓
无道
这样吗
真像 真像
很恶心哎 你别学人说话了
被击中要害
今天很冷 我们去保健室吃吧
好
真让人火大 春日乃那家伙
拿别人的事说着玩
但是…
那个巧克力是送错给她了吧
那样的话 不听她的话也没关系吧
要保密哦
是这样的
如果我反抗的话
我很喜欢土豆酱的事
就会被大家知道了
这个大家不是都知道吗
但是我相信
只要坚持这段感情一定会有结果
素直 素直
土豆酱
你看吧
无道
下雪了 是雪哎
我说今天会下雪吧
这雪会积起来吧
喂 喂 现在正在上课
集中精神集中
雪 雪 雪
已经积很多了
下课钤一响 我们就冲出去
太阳旗便当吗
土豆酱…
以后要确认一下周围情况再行动
小鸟之后就拜托你了
雪积起来了呢
很久没有这样了    ．．，
外面这么冷 雪有什么好玩的
很好玩 因为在下雪啊
而且还有这种有趣的东西哦
好痛
居然…
无道
松露子7
快住手 住手 松露子
我们只是在打雪仗
只是玩玩的 听到没有
音音 松露子
搞什么嘛 两个人和颜悦色的
你该去管管了吧
等一下
喂 你们先给我穿上运动服吧
会感冒的
知道了
全身都湿了
哎 全是雪 没办法
给 好好擦擦头发
怎么了
运动服脱下来给我
你们两个忘记穿运动服了吗
会感冒的哦
热呼呼的
好好休息了吗
别再那么乱来了
换的衣服放在教室里了
好 躲进这里吧
光身子穿运动服
穏やかな風の中
在柔和的风中
木陰でキミとまどろむ
在树荫下与你一起微睡
きっと 誰もが望んでる平穏には
一定无论谁都期望着这种平静
程遠い日々だとしても
就算离自己是那么遥远
かけがえないモノと誇れるから
因为向别人夸耀着这是无法取代的东西
大事にしたいんだ
所以自己会更加的珍惜它
どんなに世界が
无论这世界
僕らの傍でカタチを変えても
在我们的身旁将姿态如何改变
まっすぐ見つめて
我们也会一直注视着
ありのまま受け止めるから
欣然接受这世界
後悔しないよキミと居る季節
与你在一起的季节我从未后悔
いつの日か思い出に変わっても
就算有一天已变成回忆
下集预告
接下来是特别企划
豪华三组合
臃肿的冬天
我的家
敬请观赏