那个
森山
是
那是什么
土豆蛋黄酱
土豆是…
不错 不错
ドラマのように ２人とても息の合った ダイアログにならないし
无法说出电视剧中那种意气相合的对白
瞳を閉じて 気持ちを通じ合えるほど うまくはできてません
不能达到闭上双眼心灵依然相通的程度
ズレたままで　わりとなんとかなるもんね
偏离常规有时反而能到达目的地
赤い糸は　いまは前より強くて 長いけれど
命运的红线如今变得更长更强韧
結びかたは よく分からない
却不知如何缠绕在手指上
るらら　ほにほに　いつも　かみあわない
lurara honihoni 总是无法意见相投
２人の会話　コピー＆ペーストすりゃ
若将两人的对话复制＆粘贴
ぐるぐる回るプラネット
咕噜咕噜旋转的地球
还有地轴也一定会吓一跳
ふにふに　みんな　かみあわない
funi funi 大家每次都不合拍
言葉の色が　風に消えるのを 確かめるように　素直に
为了确认话语是否会随风流逝
ズレた世界で今日もおはよう
今天同样真诚地在不同的世界里说早安
ほにほに　君と　おはよう
honi honi 向你道一声早安
土豆1
土豆蛋黄酱
那就是名字的由来
不不不不不
不对吧 素直 思考的重点不在那里吧
而且 这解说也不是很棒
不错 不错
画得好
森山同学 我们可以给这孩子吃点心吗
真像洋娃娃啊
真的呢
来 来这边
啊 真狡猾
女生就是爱这样
就是就是
不管什么都说好可爱好可爱
明明一点状况都不明白
太没有危机感了
接下来让我抱抱
给
软软地
喂 现在还在上课呢
从上到下依次是: 面包菜单 咖喱面包 奶油面包 豆沙面包 炸肉面包 火腿肉三明治 鸡蛋三明治 巧克力卷 牛奶蛋糊派 巧克力丹麦包 囧
森山素直同学中午总是吃面包
听到他选什么面包后给他送去
是我蜜柑的小小幸福
但是啊 森山同学
菜单上有着看不见的秘密菜单哦
蜜柑自制便当
要是他能在那画上圈就好了
不可能的
素直他
是蛋黄的
人哦
要喝茶啊
是吗
不用啦 蛋黄 不用谢我的
抱歉啊 小夏
森山同学
那是你的便当吧
我去买面包来还你
不用了 不用了
蜜柑日记 ○月X日
今天终于与素直聊了面包以外的话题
今天作为他说“那是你的便当吧”的纪念日
我会子子孙孙传颂下去的
你选你喜欢的吧
我想到还有这家伙的份 就买多了
喜欢的
最喜欢的
你啊 别老是恶作剧啦
知道就好
森山同学 面包很好吃啊 很好吃啊
很好吃啊
很受欢迎呢
那只有嫉妒的人才会说吧
高修在窗前看得目瞪口呆
一会儿 才回到房间角落顺势倒躺在床上
呼呼大睡起来
好了 森山
是
你读下一段
第三天晚上 高修依然拉着大提琴直到半夜
拉累了正勺水喝时 门外又传来叩叩敲门声
高修保持拿着杯子的姿势心想
森山同学 森山同学 森山同学…
今晚不管是谁会来
绝对都要像昨晚对待布谷鸟那样
一开始就先给个下马威轰走对方
那生物到底是什么呢
好了 回家吧
这里一直在重复“素直”这一名字 囧rz
不能像人那样发音吗
欢迎光临 欢迎光临
便宜 很便宜哦
今天与森山同学说了许多话我感到很幸福
大婶 给我两根萝卜
好的 蜜柑 来客人了
神啊 谢谢你
喂 该洗澡了
明天也要加油做便当
该做些什么菜呢
我说蜜柑 你有听我说话吗
该做些什么菜呢…
汤汁鸡蛋卷
好了 睡觉了
很冷吗
尿床了
土豆2
来袭! 神秘的生物!!
让我吃吗
还不错嘛
已经够了
小夏会不够吃的
没事没事 森山同学你吃你吃吧
因为我还有一份
什么嘛 原来你很意外的贪吃啊
不 不是…
这是为了给森山同学吃才做的
但是 竟然说我贪吃 贪吃
你这贪吃鬼 脸上粘着饭咯
我的裙带菜 烤牛肉与麻婆豆腐啊
还有虾汁
没事吧 蜜柑
都粘粘的了哦 蜜柑
待会要借用下游泳部的浴室哦
喂 蛋黄
适可而止吧
没事没事
森山同学 就让她选自己喜欢的吃吧
这是什么 是鸟吗
吓我一跳
蛋黄你没事吧
同类相残
那你为什么还这么看着…
是鹦鹉吗
还是雏鸟呢
讨厌 好可爱
顶着鸟的蛋黄啊
好可爱 好可爱
看着我这边
好了 开始上课了
先发试卷 大家按顺序来拿
是
阿连
原井
是
石崎
井上
是
浩太
梶
是
春日乃
桐原
是
小田川
同时 在森山家里
到六点时是与上周一样是户外写生
还要布置家庭作业 别随便回去哦
是
听好 不要出这公园哦
无道
哎呀
在哪里画呢
是啊
就在这吧 在这里的话能用许多蓝色颜料
素描是不用颜料的吧
怎么了
很在意森山的事吗
不不不…
我做了点心来
做得好
边吃边画吧
我最喜欢小京做的点心
之前的那个也很好吃呢
那个
松露玉
是松露球啦
说起今天是什么
知道馅是什么吗
光看外面怎么会知道
我知道了
答对了
今天是香蕉馅的松露玉
不是还没回答吗
这是什么
不是蛋黄呢
是她的朋友吗
好可爱
喂喂 大家过来看啊
来 小东西 过来啊
小英被…
逃走了
无道
如果不快点决定地方画画的话
这边有声音传过来呢
没有啊
分两路找吧
那么那边就拜托你们了
哎呀
喂 你要去哪里啊
这个是给你的 放心吃吧
蛋黄 你没事吧
快起来 喂
好了 大家都回来了吗
是
那把写生本交上来
好 走吧
小京的松露子非常好吃呢
是吗 这样的话我明天也做点带来吧
第一名
第二名
第三名
这是什么
猪啊 是猪啊
这个一看当然知道
我是问为什么这猪会在这里
别问我啦
该怎么办呢
总之先告诉老师然后再打电话给警察吧
是吗 很好吃啊
最近每天都有点心吃真开心啊
而且每天全是松露球 你想当松露球达人吗
也许吧
小京要去哪里啊
稍微离开下
今天放的是草莓哦
不用谢我哦
松露子
没事吧
之后听说这名字被朋友们全员否决
不愧是你想的
穏やかな風の中
在柔和的风中
木陰でキミとまどろむ
在树荫下与你一起微睡
きっと 誰もが望んでる平穏には
一定无论谁都期望着这种平静
程遠い日々だとしても
就算离自己是那么遥远
かけがえないモノと誇れるから
因为向别人夸耀着这是无法取代的东西
大事にしたいんだ
所以自己会更加的珍惜它
どんなに世界が
无论这世界
僕らの傍でカタチを変えても
在我们的身旁将姿态如何改变
まっすぐ見つめて
我们也会一直注视着
ありのまま受け止めるから
欣然接受这世界
後悔しないよキミと居る季節
与你在一起的季节我从未后悔
いつの日か思い出に変わっても
就算有一天已变成回忆
次回预告
虽然有点突然 但下次是讲发生在秋天的故事
有洗澡画面哦
而且素直也会穿裙子
次集
所喜欢的那孩子
星期天
请期待