ドラマのように ２人とても息の合った ダイアログにならないし
无法说出电视剧中那种意气相合的对白
瞳を閉じて 気持ちを通じ合えるほど うまくはできてません
不能达到闭上双眼心灵依然相通的程度
ズレたままで　わりとなんとかなるもんね
偏离常规有时反而能到达目的地
赤い糸は　いまは前より強くて 長いけれど
命运的红线如今变得更长更强韧
結びかたは よく分からない
却不知如何缠绕在手指上
るらら　ほにほに　いつも　かみあわない
lurara honihoni 总是无法意见相投
２人の会話　コピー＆ペーストすりゃ
若将两人的对话复制＆粘贴
ぐるぐる回るプラネット
咕噜咕噜旋转的地球
还有地轴也一定会吓一跳
ふにふに　みんな　かみあわない
funi funi 大家每次都不合拍
言葉の色が　風に消えるのを 確かめるように　素直に
为了确认话语是否会随风流逝
ズレた世界で今日もおはよう
今天同样真诚地在不同的世界里说早安
ほにほに　君と　おはよう
honi honi 向你道一声早安
因为天气冷
土豆酱还在继续尿床
所以冬天就给她穿绒布的裤衩
怎么了 你害羞吗
原来是这样啊
森山
早上好
哦 早
今天也好冷哦
今天有好东西哦
看 给土豆酱的礼物
暖呼呼的
好像有点太大了
嗯 还有…
这个…是和土豆酱的一套的
如果不嫌弃的话
这个也是暖呼呼的
谢谢了
总觉得也应该回送你些什么
不用了 又让我有了那么多的经验
真的请别介意
别搞笑了
为什么我的帽子和你这种人的是一套的
小不点 你好
好久不见啊 你还好吗
你搞什么啊
给你了
真是个不懂礼貌的家伙
一点都不明白别人的苦心
哉纯 你又做什么失礼的事了
烦死了 丑八怪
你在说什么啊
快道歉 快向这位姐姐道歉
丑八怪 丑八怪…
快道歉 道歉
我先走了
哉纯
喂 喂
对不起 就是这么任性的孩子
你不嫌弃的话就戴着吧
切 搞什么啊
那个大个男
好可爱 是一套的耶
在哪里买的
不是 是小夏她…
蜜柑自己织的?
你这家伙真是的
干得不错嘛 不错
不 不是的
织完土豆酱的毛衣 线还有多余
知道啦 知道啦
真是的
虽然是冬天气氛还真是热烈啊
不错啊裤衩很漂亮
那个…森山爸爸能不能到外面…
为什么你这么快就回来了
平常明明就只在盂兰盆节和春节才回来的
现在正在研究和日本文化有关的东西
嗨 软呼呼的小家伙 你还好吗
到发情期了 长大成人了
到发情期?那最近尿床是因为
遗尿是吧 那就没错了
铁裤衩 一定要给她穿铁裤衩
一定要保护土豆酱不被怪物欺负
无道 无道你才是最像怪物的一个无道
这么说来好像觉得她胖了
感觉慢慢像女孩子起来了
听好了 不要松开他
是吗 跟以前没什么不一样啊
这个不看也知道
叔叔好厉害啊
少一点 森山努力坚持住
遇到了各地的多种野生动物
真是吃了一惊呢 难道土豆酱…
嗯 今晚要庆祝一下
土豆酱 你让森山好好地为你庆祝一下
是啊 土豆酱是女孩子
对不起 土豆酱我应该给你织有花样的
我会再给你织的
这么说来松露子会怎么样呢
和土豆酱差不多大小
我们去看看吧
拜拜
无道
原来如此啊 土豆酱正值妙龄少女时期啊
以后要多加注意才是
玫瑰浴
你洗吧
不应该这么说吧
这样不行哦 土豆酱
过了]O岁就不能和男孩子一起睡了
水果篮
无微不至的关怀
睡吧
你就让她和你睡吧
这样不行 昴
这个可不是吃的
这个呢 是帽子
是个奇怪的家伙给我的
妈妈 那个还在不在?
又怎么了 这么突然
孤单地和爸爸一起睡在起居室
好痛好痛
真的是到了发情期吗
第二天
你戴着啦
什么嘛 你们几个真让人火大
关留 小学5年级女生
孩子她爸 饭已经准备好了
来了来了
咦 怎么了
没什么 大城市就是不一样啊
高见盛宏 45岁
独自在山梨县工作
一直都是妈妈去看他
早上好 小京
小京有没有感觉到什么不便的地方
有想要的东西的话 爸爸给你做
那就给松露子做个避雨的地方吧
喂 喂
是这种感觉吧
那么就按照松露子的身体大小来做
嗯 大概这么大
把手再放过来一点
这样?
再近点
这么大?
对了 对了
觉得女儿长得太快的爸爸
今天要去音音家参加女孩节的聚会是吧
太晚回来可不行哦
嗯 但是…
一年前音音家的女孩节聚会
音音 坐我旁边可以吧 可以吧
坐我旁边 我会给你挟鱼
坐我旁边 我
你在说什么 我 我 我
一直是那种情况 所以拖了很久
是啊
但是我已经习惯了
杀气腾腾
嗯…用这个试试吧
你弟弟也一起去啊
不愧是打篮球的 好高大啊
学姐你也很高嘛
那个…你是谁
我叫关留
为什么跟着我们 你这家伙
哉纯 哉纯…
我迟到了 对不起
走开给我走开
森山 你真磨蹭
一直在等你们快进来吧
欢迎光临
那个…这个…
哎呀 哎呀 礼物就不用了
有青涩少年的一个吻就够了
夫人您没事吧
反正每次都是这样
我不是说过不要打睑吗
吃完饭再走吧
臭小鬼
游泳池变成大厅了
是的 铺上了薄板
啊 还有
我把那个诅咒的祭坛放在看不见的地方了
无道
来吧 多吃点
哉纯 快看快看 好丰盛的菜啊
笨蛋兴奋什么啊
搞得我们好像穷人一样
高大 做事草率 而且年轻
未来的敌人
虽说如此
总之现在最重要的是摆在眼前的这个垃圾
我们把他除掉应该是很简单的事吧
对不起 对不起 对不起…
虽然知道借口说无道喜欢春日乃是没办法的事
但是如果春如乃喜欢上无道的话
我该怎么办
跟我来 该换衣服了
哇 好像娃娃
你干吗摆出那张笑脸啊 混蛋
音音 和哥哥一起去玩吧
素直 素直
哦 thank you
真羡慕 我想也和他…
来『啊』
开玩笑的
您要我『啊』是吗
没 没什么 真的没什么
哉纯 哉纯
哉纯 这个果汁很好喝哦
你居然只叫我名字
你别这么见缝就钻的吃
有什么关系 在家我也是公主
对哦 你是女的哦
怎么看都应该是女的吧
是 是
这家伙真让人火大
素直
哉纯 你又做什么不礼貌的事了
真是的 你很烦哎
明天见
小留的家也是往这个方向的吗
但是自己家却是往别的方向的
人生的滋味有点苦啊 昴
小留 洗澡水放好了
她不进去啊
估计她不太明白那是什么
嗨 你回来了啊
这个…
我在给她做示范
美味的食物和丰富的矿物质
12种洗浴种类带给你舒畅的心情
Super Spa本日开业
好棒啊 附近有这样的地方 真是幸运
用洗头粉吧 爸爸
洗完还要喝牛奶 牛奶
搞什么啊 你也来了啊 小不点
你要洗电气浴吗 小不点
怎么了 小不点
喂 小留你去哪里
女浴池
好痛
那家伙搞什么啊
你也去女浴池吧
看到了 看到了
小留和土豆酱都来了啊
蜜柑 不对
小姑
和我们…
虽然不明白你在说什么
要不要一起去露天浴池
我说你还是戴上眼镜吧 眼镜男
别游移不定的 给我乖乖地洗澡
啊?你想去按摩浴池
按摩浴池 通过类似瀑布一样的从高处落下的水流
落到头部肩部的方式来达到按摩效果的浴池
为什么我要干这种事
真舒服 露天浴池
月亮也很漂亮
话说回来 你的胸部真好啊
我的会变得那么大吗
会的会的
怎么弄
好厉害的办法
小留 你这么摸的话…
土豆酱会不高兴的
但是很软
好厉害啊 小不点
你没事吧
比起胸部你的肚子更大啊
不减肥可不行哦
免费洗发露?
好厉害
刚才那些呕心的事你可别妄加幻想
没有没有
骗人 脑袋里多装点别的事情吧
别的事情
什么都可以 比如公式什么的
那么就鳕鱼子三明治吧
再想点别的
叫你想点别的
好累 去桑拿房吧
喂 你好好想点别的事情吧
炒面面包
真的吗
就算不是的话也别胡乱妄想有关蜜柑的什么事
胡乱妄想
他已经完全不行了
给他泼点水 带到外面去吧
好棒啊
是玫瑰浴啊 小不点
好像公主啊
你身上真香
随便想想的
刚刚打颤了吧 是不是…
小留 土豆酱 我们要不要到这里去
真的麻酥酥的
下面轮到我了
我们去大厅喝果汁吧
我要喝牛奶
我想哉纯他们也差不多该出来了
哉纯洗澡之后
光滑如鸡蛋一般的皮肤
怎么了 难道难道
哉纯
小留 小留
他不行了
快叫救护车 送他去医院
这个时候小留的家里
妈妈 如果我就这样怀孕了该怎么办
比起这个 爸爸呢
12种洗浴种类真是让人期待啊
这么说的话就陪你咯
小留 小留
那个…不是 不是这样的
不是你们想的那样
我们什么都没想 笨蛋
穏やかな風の中
在柔和的风中
木陰でキミとまどろむ
在树荫下与你一起微睡
きっと 誰もが望んでる平穏には
一定无论谁都期望着这种平静
程遠い日々だとしても
就算离自己是那么遥远
かけがえないモノと誇れるから
因为向别人夸耀着这是无法取代的东西
大事にしたいんだ
所以自己会更加的珍惜它
どんなに世界が
无论这世界
僕らの傍でカタチを変えても
在我们的身旁将姿态如何改变
まっすぐ見つめて
我们也会一直注视着
ありのまま受け止めるから
欣然接受这世界
後悔しないよキミと居る季節
与你在一起的季节我从未后悔
いつの日か思い出に変わっても
就算有一天已变成回忆
下一集是不知不觉到来的9月
大家在下雨天
和在土豆酱的头上插进两片叶子的故事
9月份淅淅沥沥的雨
新叶萌发时
敬请期待