睜眼狀
難得休息 睡回籠覺吧
好天氣呢
好 起床吧
還想洗衣服呢
心神舒爽
拖拽狀
這是啥
笑って、じゃんけんポンっ!
笑起來、猜拳吧!
はい!はい!じゃんけんポンっ!
嗨!嗨!猜拳吧!
ポイっ!ポイっ!グーチョキっ!
啪!啪!石頭剪刀!
はい!はい!あいこ もう一回!
嗨!嗨!平局 再來一次!
昨日の夜 何を食べたんだろう?
昨天晚上 偷吃了什麼?
授業中 皆の顔
上課中 大家的臉
デサートフライデー
就像星期五的甜點
ペコペコで妄想膨らむ芸術家?
靠著飢腸轆轆來膨脹妄想的藝術家?
新しい才能発見 べタボメライフ
發現新的才能 被稱讚過頭的生活
デッサン広がる 今なら描ける
鋪開的素描 現在就能夠描繪
青色の太陽も
藍色的太陽
勝負は一度で 明暗は決まるよ
勝負只有一次 用色調明暗來決定
早出しはズルイよ
搶著出的是狡猾鬼
オーライ
All right
楽しくモグモグ
愉快地嚼啊嚼
勝ったらラッキーデー♪
獲勝全靠運氣好♪
クリームデコレーション 飾ってみよう
塗上滿滿的奶油來點綴吧
苺のケーキは
草莓蛋糕
取り放題 食べ放題
隨便拿 隨便吃
明日のお腹 グルッチョだね
明天的肚子又是一片糊塗帳咯
皆で遊びましょ♪
大家一起來玩吧♪
気まぐれ、じゃんけんポンっ!
隨心所欲、猜拳吧!
はい!はい!じゃんけんポンっ!
嗨!嗨!猜拳吧!
ポイっ!ポイっ!グーチョキっ!
啪!啪!石頭剪刀!
はい!はい!あいこ もう一回!
嗨!嗨!平局 再來一次!
5月9日 『稀里嘩啦！！』
小宮你起了？
小由乃 早啊
怎麼了
院子裏 有一團奇怪的生物
好像在蠕動
院子？
你看 還在發出奇怪的聲音
這不是尋姐嘛
尋姐？
她是睡迷糊了吧
打哈欠？
尋姐
你在幹嘛呢？
今天天氣很好對吧
我想洗洗窗簾
打算在院子裏用盆子洗
所以就出來了
可發現盆子太小放不下 不知道怎麼辦
小宮 你那個充氣泳池還在嗎
能借我用用嗎
可以哦
搗騰狀
注水狀
原來如此 為了洗窗簾啊
是的
因為盆子放不下
沒想過在浴缸裏洗嗎
可以去你房間嗎
倒是可以
墜入狀
學姐們在幹嘛呢
小乃 小薺
我們在洗窗簾
你們也要洗嗎
洗東西？
我們的窗簾買了沒多久 不用了
窗簾 最近窗子沒鏈
不好笑啦
而且說了別人也難懂
小乃 怎麼了
踩水狀
好厲害 水變黑了
我本以為窗簾不太髒的
是灰塵之類的吧
嚇一跳呢
每天的細微變化 所以沒能發覺
不過一點點地 被污染了呢
小薺說得這麼傷感
讓人覺得意味深長呢
踩踩
沙英姐 尋姐 我也可以和小宮一起踩嗎
當然了
謝謝
踩
好涼
歡迎
做紅酒時踩葡萄 也是這種感覺吧
我聯想到的是做烏龍麵麵餅
學姐們真是心有靈犀
大家還沒吃早飯吧
我去烤點麵包什麼的吧
那麼 我去做煎蛋
雞蛋 夠嗎
我那裏還有4個左右 你用吧
好的
糟了
沸滾狀
大家的份兒給一起煎了
可感覺...
有點噁心的說
火腿是小薺贊助的
豪華的早餐
我開動了
給 小宮
吞食狀
抱歉 我不知不覺就...
真是的 小宮你...
不過好好吃
我不客氣了
半熟的好好吃
真的呢 蛋黃都要涌出來了
由乃煎蛋有一套呢
是
踩踩
那麼 我放洗滌劑了哦
小宮好厲害
我有個好主意
我拿來了吸管和紙杯
給
謝謝
刨冰
好像真的一樣呢
好漂亮呢
飛吧
哎呀
早上好
今天大家在玩吹肥皂泡嗎
不不
在洗房間的窗簾
啊
外表好像還乾淨的 一洗才知道挺髒了
嚇一跳
老師你的衣服也應該洗洗
髒的話 我們幫你洗哦
我還是純白的呢
老師 你要出門嗎
這身連衣裙好可愛呢
謝謝
我今天要去陪小姐妹試婚紗
所以...
所以？
我要趕時間碰頭 先走了哦
如果試穿可愛的婚紗 我會拍照的
你居然要試穿嗎
又不是吉野屋老師要結婚 對吧
也罷
她似乎會成為剩女
好 任務完成
完成
謝謝 辛苦了
那麼 來晾乾...
好重
吸了水後 居然有這麼重呢
如此之重
沒辦法了啦
盡量好好擰乾吧
咦？ 尋姐？
註：前面乃莉的話有雙關之意 也可以理解為減肥行為
我說
怎麼了 小薺
你不太這麼大聲的說
那個...
先把窗簾往屋裏放一放吧
為啥呢？
那個...我一直沒能說出口...
今早天氣預報說...
可是看你們都已經把窗簾泡水在洗了
哪裏 你沒錯
可是 這怎麼辦呢？
這麼重的東西 室內晾不乾的吧
可以的吧
在哪裏晾？怎麼晾？
這個...
能算「晾乾」嗎
是「弄乾」吧
快點 快點
嗯
這麼會兒 就濕透了
天然沖涼
洗頭也可省去了吧
小宮 不快點換衣服的話 會感冒的哦
好
那麼小由乃 回見哦
嗯 回見
給雨淋得濕濕的
乾脆泡澡去吧
泡泡
精神舒爽
看不到的污漬 也沖走了吧
5月9日 結束
未完待續
吉野屋老師 今天的課都上完了哦
其他老師幾乎都去主持班會了
你的學生肯定等不耐煩了
我立刻去教室
那個 我吃了午飯後 有點困...
吃了就睡 會變成牛的哦
牛
桑原老師 你好過分
校長
校長 您不要緊吧
沒事
吉野屋老師
說牛 也太過分了
我還啥都沒說呢
我可不是牛哦
起立 禮畢
不過我不否認 我這身體是任性的
算是奶牛嗎
可是 可是...
我們還啥都沒說呢
老師去哪兒了呢？
可以放學回去了吧
歡迎來到肉之鄉
５月２５日
然後吉野屋老師就一去不回了？
不 馬上就被校長帶回來了
搞什麼飛機啊
向陽莊
房東
放學回來了啊
你們都到齊了呢
房東小姐
什麼風把您吹來了？
大家接下來要去吃烤肉自助餐
房東小姐說她請客
怎麼了？這副表情？
在你和小薺搬來之前
房東小姐拜託我們打掃了103和203房間
是嗎
擦地板 打掃廚房之類
花了整整一天的大掃除 很開心
一直不知道還有這回事
我說 那時候給咱們買了便當 作為回禮了吧
所以請我們吃烤肉自助餐的話...
肯定有什麼事求我們
我好傷心
盯著看
視線好痛
上個月臨時多打了份工
搞了點外快
就是想難得請你們吃一頓而已啦
你們高興點啦
自助的哦
自助
不僅是烤肉
壽司和蛋糕也是吃到飽的哦
蛋糕也...
好棒
小宮 你不高興嗎
高興是高興 可是...
這樣店還賺啥錢呢？完全搞不懂
烤肉 肉之鄉
到了
限定時間是100分鐘
好
剩下是要罰款的
別拿太多哦
好
那麼 大家去吧
先吃啥呢？甜蜜的煩惱
我要吃布丁
怎麼了？
乾杯
好喝
你們在喝啥？
我喝的是營養快線
我的是可樂
不行不行
就算喝不了 第一杯也是要拿啤酒來敬的
你別誤導未成年人
別介意 開玩笑的啦
小沙壞心眼
我一開始肯定是吃口條
拿了很多
大家一起吃吧
好
口條 是指牛舌吧
嗯 由乃姐第一次吃嗎
是的 烤肉都是在家裏吃的
牛的舌頭好薄呢
由乃 你搞錯了
好吃
排骨和里肌肉都好吃到爆
對了 排骨和里肌肉是哪個部位的肉
我完全不知道呃
是嗎
里肌肉我記得是靠近頭部的這塊地方
排骨是肋骨這塊兒
哎呀 烤肉就是好吃啊
吃肉吃到飽 簡直是天堂啊
盯著看
怎麼了
那個...
房東小姐光吃肉 其他幾乎不動
我感覺有點浪費
有一天你會懂的
別浪費你們的青春年華
呃？
壽司取食處
壽司 壽司
請自助
我還能吃很多...
向陽莊房東特別企劃
壽司輪盤賭
壽司
輪盤賭？
我來說明
這裏面有個壽司放了大量芥末
中標的人要給向陽莊和我家除草
向陽莊姑且不論 連房東小姐家都要？
怎麼辦？我不愛吃芥末的
太多的話 會嗆鼻子
怕怕 但願別是我
我說 這遊戲必須得玩嗎
忘了嗎
今天可是我請客
來來 快點選
一決 勝負
壽司也很好吃呢
我的也是安全的
難道中標的是房東小姐...
不要緊吧
早知道不這麼玩了
哎呀 自作自受呢
怎麼說呢
我紅顏薄命？
要來哦 給向陽莊除草
是
我說 沙英
我想五種蛋糕都吃吃看
可以的話 咱們一人一半好嗎
嗯 可以哦
可是 個頭都挺小
你都自己吃了也沒問題吧
話是沒錯...
可我想全部吃一遍 然後再多拿點自己喜歡的
這樣啊
沙英姐 你被利用了吧
多謝款待
別客氣
21000日元
咦？
一個人3000日元
6個人不應該是18000日元嗎
6個人？
房東小姐的沒算呢
拜託 每人出500日元
好
店裏的人給了口香糖哦
謝謝
吃完烤肉就該來根煙
香煙 香煙...
房東小姐不是戒了嗎
就是啊
所以現在要忍住
為啥戒煙了呢？
這個嘛...
許願
在你們高考合格前不抽
房東小姐...
絕對騙人的
向陽莊
房東小姐 謝謝今天款待
我說 回家太麻煩了
誰讓我借宿一宿？
住向陽莊嗎
石頭
呃？這是對待請你們吃烤肉的人的態度嗎
剪刀石頭布
布
布...
我回來了
挺乾淨嘛
來來
別客氣
放輕鬆
所以說了不要嘛
這不是校服嘛
哎呀 好多年沒穿了 還能穿下嗎
等等...
好好聞的氣味
你沒抹啥香水吧
這是高中女生的體香？
好像聽到啥聲音了
沒有
這樣啊
我回來了
吃得好飽
吃太多了啦
去量量體重吧
現在？
你好有勇氣
上次好像是上週量的吧？
嗯 會不會增重呢？
長了3公斤
你居然還高興？
泡澡多出點汗 能減重抵消吧
不行 要暈了
但願今天的營養 能變成身高
變成身高
5月25日
完
塀の上で
在屋牆上
ボカポカ昼寝
暖暖地睡著懶覺
道を見下ろす
俯視道路
赤いリボン
紅色的絲帶
ひらひら揺れて
翩翩擺動
僕を誘惑
誘惑著我
上から下へ
從上到下
下から上へ
從下到上
sweetly sweetly
知らない瞳
陌生的眼眸
目を逸らしてよ ねぇ
請不要和我相視
土の臭い
泥土的味道
季節が変わる
是季節的變化
さぁ、何処までも
來吧，無論何處
広がっていく
去那更寬廣的地方
終わりのない空の色
不會終結的天藍色
眺めたら
放眼望去
あっという間に
轉眼之間
過ぎ行く時間の中
在飛逝的時間之中
追いかける
追趕著
自分の影
自己的影子
振り返りながら
回過頭看著