插曲:
小透
吃冰淇淋吗
咦 不在
小伦
你在那边干什么
睡着时掉下来了
动不了 救我
停…停手…
等…你在干什么
被某种冲动驱使
再来一张
别玩了…
拍得好
给 小透
我开动了
真好吃
小透 刘海长长了呢
因为从暑假开始就没管过它
我帮你剪吧
剪刀
就用那个剪刀？！
来 不要动哦
等下 剪刀是横着剪的吗
那个…显年轻了呢
看起来和小学生的书包很配
连初中生都不是了吗…
已经不行了 没脸去学校了
现在还是暑假哦
还有登校日呢
不要紧的啦 很可爱哟
所以才不要啊
那…
这里这样弄
弄好了 一样的
一样…
Channel 6 盛夏之夜的…
来了
早上好
早上好 小透
不好意思 小伦还没起来呢
帮我叫她起来好吗
好的 打扰了
小伦 到登校日了
小伦 要去学校了哟
真是的
明明是夏天却又把长袖穿来了
我不是说过夏季校服比较可爱吗
小伦
来吧 万岁
我知道了 我脱 我脱就是了
万岁
好热啊
意识有些模糊了
小伦 那边可不是学校
（注意痴汉！）
真讨厌啊 到了夏天连变态和痴汉都多了啊
听说还有从车里出声搭讪的哦
真不太平呢 要多加小心才行
天这么热 要不要载你们到学校
痴汉
快来人啊 这里有个变态啊
怎么会…
变态?
要不要报警?
是误会啦 我是她们学校里的老师 请不要报警啊
接下来 我发影印表下来 大家往后面传
那份调查新学期开学前写好就行
是
大家听好 这份是毕业后去向的调查表
请在新学期开始前仔细考虑填写
不要以为自己才是一年级 就写一些不着边的东西
要是太松懈的话 一眨眼就到高考了哟
从明天开始的休息期间也不要逃避现实 要好好学习
以上
新学期再会
鬼头老师
透同学
老师 今天脸色不太好 不要紧吗
真是温柔的孩子 不愧是我的学生啊
是呢 早上开始稍微有点头痛呢
在保健室有药
头痛什么的用气势就能搞定了
真是的呢 鬼头老师
又穿了白大褂 会弄混的 别穿了啊
这是个人的自由
而且我从老师你来这里前就一直穿白大褂了
不过说起白大褂的话 肯定会认为是保健室的老师吧
比起那种事
还是请佐藤老师把那件花衬衫想办法处理一下吧
想说我品位很差吗 鬼头老师也没资格说别人吧
那…那么 让小透同学来评判吧
好啊
咦 透同学？
小海胆？
透同学？
鬼头老师不会踩到小海胆了吧
你说什么 佐藤老师才是呢
不对 是鬼头老师才对吧
不是 是佐藤老师
不是 是鬼头老师
我才没有那么小呢
那个是…
难道是SOS信号？！
是一年生的教室吗 等着我
这样子不用下到一楼也可以抖掉灰了呢
到底怎么玩才能把黑板擦弄那么脏啊
是呢
不是「是呢」吧…
是火灾吗
那个 学姐
出什么事了
这个气氛 绝对是我冲动了
那…那个…
扫…我来帮忙扫除了
好想死
对不起啊学姐 是这个孩子尽做蠢事
不 没事的
是我太容易误会了啦
又增加了一个笑柄呢
是吧 小透
刚刚要是我阻止柚多谷的话
优子就不用这么丢脸了
对不起
不要这样啊 不要道歉
被你道歉我反而觉得不好意思啊
对不起
不要这样
慌张孩子呢
喂！
真以为是求救信号呢
看到那个除了是火灾想不到别的呢
要是火灾的话 总会有烟什么的出来吧 你太冲动了
再稍微冷静点吧
给 凪
好烫啊 火灾了
这种慌张表现是很不好的
喂 小伦
为什么都夏天了还买热的啊
太慌忙了 所以弄错了
好热啊 果然人类太慌忙是不行的呢
我那是没办法啦 而且要是真的有火灾就不得了
我也一样 明明都夏天了还喝热咖啡 太没有常识了
就是啊 都是夏天了 热饮应该从自动贩卖机里消失才对
不…不是说那个吧
对品味很有自信…也许?
怎么办啊
调查表忘记在书桌里了
对了
优子啊
把调查表忘记在学校了 虽然想要去拿
不过太怕了 一个人不敢去 陪我去
真是的 所以都说那么多次不要匆匆忙忙的了
放到开学呗 才不要啊
想认真考虑填写 求求你了 陪我吧
真是的
凪：真的要夜里去学校吗
优子：拜托了 一个人太可怕了
太可怕了吗
不好 要迟到了
凪已经到了吧
来了来了
咦 为什么大家都在
是我联系她们两个的
正门还开着吗
我们是从后门进来的哦
后门很远啊
优子 全力跑到我们这边来哦
对对 那出发吧
好了 START
总感觉你们好急呢
听好了啊 不要回头哦
在说什么呢啊 真是的
讨…讨厌
刷新个人记录了呢
走吧 去拿忘记的东西
等下 我还走不动呢
死了
果然没有开呢
连职员门也关了吗
果然用这个没戏吗
你在拿什么开呢
可恶
果然夜里的学校好可怕
那个 恰巧有个窗户开着呢
虽然是不小心 不过今天算是帮大忙了呢
真的呢
优子 太粘人了
但要是不粘着谁的话 会很不安呀
我知道了
我去理科教室 把人体模型给你拿来
不要啊 快住手
不要的话就放开我
那我更不要啊
看起来很开心呢
不 谁知道呢
优子还真是胆小啊
因为夜里的学校和平时不一样 总感觉很可怕啊
什么
难得来了夜里的学校
去探险吧
那出发吧
朝教室出发前进
等等我
大家没有忘记的东西吗?
深夜里回响的钢琴声
terirorirara 谜一般的七大不可思议
在窗边跳着向骷髅打招呼
好了好了 好好的护送一路
前进吧 开心就好 不要回头去看
这样就好 只要前进 没什么值得害怕的
大卫也好 蒙娜丽莎也好 大家一起去探险吧
夜里的学校真让人兴奋呢
好可怕
那个…
怎么了
洗手间
我们去趟洗手间
等你们
我可不会和你一起进单间的哦
我知道的啦
那个…灯
快点哦
我知道了
怎么怎么了
不…那个…
出来了
出来了 出来了 出来了
便秘好了？
才不是那个
对面的体育馆外面 有魂火…
魂火就是人刚死之后跑出来的那个吧
那样的话 马上装回去说不定还有得救
你在说什么啊
魂火长脚了
别乱动
我想看啊
脚步声…小偷?
会被发现的吧
咦 小海胆
什么啊 是佐藤老师啊
白让我害怕那么半天
你们在干什么 都这个时间了
我们来扫除的
是来拿忘记的东西啊
嗯 是的
老师 那个蜡烛…
我呐 很喜欢蜡烛呢
这微弱的火苗 就像是我的生命一样呢
应该说是种亲近感
倒下了呢
直挺挺的呢
不动了
是真的倒下了？
不会吧
不得了
总之先搬到保健室去才行
趴着拖着可不行啊 脸在蹭地呢
可恶 太沉了 能搬得动吗 这个
对了 把床搬到这边来就好了
那之后怎么办啊
这边两个人抬 小伦抬脚 小透辅助 知道了吗
我知道了
开始吧 一 二
好沉
咦 变轻了啊
小伦 你把本体落下了啊
真累啊
醒不过来呢
住手吧
老师 振作点
那样打的话
真痛快
醒过来了吗
老师 老师 请振作一点
老师能听到吗
这是什么？小伦…
佐藤老师 我不要你死啊
小伦
我是不会死的哦
不要紧吧
既然都说自己是不会死的了…
回去吧
是呢
野狗不在了吧
不在了 不在了
真是累死了
那再见 晚安
晚安
优子
再见
今天大家能跟来真是太好了
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
还是忘记拿了啊
翻译:玖珠&秋山士郎  校对:骗子  时间:幽幽子 后期:火猫少女 MKV:U2
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
茜に並ぶ背高影法師　楽しい一日の終わり
长长的茜色影子排着队 是开心一天的结束
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
虽然还有很多说不完的话
そろそろお家に帰らなくちゃ
可惜是时候要回家了呢
じゃあね明日ね　メールするから
byebye明天见 我会短信你的
今日のページに皆お揃いの笑顔
今天的一页也凑齐了大家的笑脸
じゃあね明日ね　いつもありがとう
byebye明天见 一直以来谢谢你
今日も一緒に入れてよかったな
今天也能加入进来真是太好了呢
るるる～　風と心ハミングする
噜噜噜～ 与风儿一起在心中哼着歌
次の角で振り向きながらバイバイ
在下个转角挥着手作别
结果是白跑了一趟 还留下了超可怕的回忆
完全睡不着了
都到了这个年纪 想和家人一起睡这种话也说不出口了
对了
很久没一起睡了吧
晚安
美穗在夏祭里最喜欢什么
那个嘛 不管怎么说 还是烟花呢
还有章鱼烧 煎饼 姜糖水我也喜欢
喔 真好呢
柚多谷喜欢什么呢
柚多谷的话 不管怎么说 都是在小摊儿吃很多…
给我停
下集「A Channel」
夏祭
我喜欢在小摊吃杂烩吃到饱
夏天吃杂烩也…