一切都充满了茶旋律的美丽
咦
CQ01
CQ02
CQ03
CQ04
暑假也快结束了呢
然后就要去学校了 好期待啊
期待？
因为能和班上的同学见面了
班上的同学…
小透
又没中
那个…小伦
为什么你周围总有男生
是吗 我没觉得呀 是为什么呢
有没有被人告白？
告白？ 说起来之前
有过吗
佐藤老师给了我这个
他说着「喜欢这种（调调）啊」 然后给了我
喜欢蜡烛什么的真少见呢
那不是指喜欢蜡烛吧…
Channel7 夏祭
呐呐 这个看这个
大家一起去不
什么
每年都有举办呢 这个烟花大会
是吗
夜市也有很多摊位相当热闹
这周末吗
正好暑假也要结束了 好想跟大家一起去呢
就是就是
大家穿上浴衣
就这么办吧
偶尔一次也不错吧
那就这么定了
今天接下来干什么
还没想过
天太热不想动
对了 去卡拉ok吗
卡拉ok啊
卡拉ok啊 可以呀 我最喜欢了
优子喜欢卡拉ok啊
下过的网络歌曲我大部分都会唱了
小伦喜欢什么
我想想…那家店最棒的是什锦饭
然后拉面是伏兵 还有冰淇淋的量也很足
咦 不是去卡拉ok吗
是卡拉ok
有点窄啊
我来点饮料和食物 大家都想要什么
我要蜜瓜苏打
葡萄果汁
小透你喝什么
冰红茶
好的
喂喂 麻烦下单
这个月的新歌也有啊
冰红茶 蜜瓜苏打 葡萄果汁各一份
我第一个点了啊
还要什锦饭和薯条
是的是的是的 拜托了
好了 开始了
Take me summer breeze
夏风请带我走
さらってtake me summer breeze
夏风请带我走吧
私の恋は風感じてる
我的恋情感觉到了风
Catch me summer breeze
夏风请抓紧我
優しくtouch me summer breeze
夏风请温柔触碰我
一夏の夢　あなたとtake off
一个夏天的梦 与你相伴启程
优子唱得真棒呀
真的很棒呢
あなたとtake off
与你相伴启程
Take me summer breeze
夏风请带我走
谢谢
得点下首才行
小透很认真啊
在纠结什么吗
慢慢选没关系的
为什么这么盯我
那接下来我唱
健気な目覚ましに当面のグラヴィティ
赐坚挺的闹钟去亲吻大地
泣く泣く毛布毛布抜け出す日々
抽泣一下我离开被窝的日子
中止のこだわり論　そうするbest friend
中止的纠结 会这么做的好朋友
最後の一口隙ありです
最后一口有破绽
皆にひろめよ　漠然とした魔法を
含糊地向大家展示魔法
流行りそうな言葉にはさんで
夹在时髦的词中间
オチャメロディカルビューティバンバン
一切都充满了茶旋律的美丽
そう笑顔で
没错带上笑容
小透
点唱簿看够了没
这首啊
帮你点了
OK 发送
アプリチックな占いで　wake it wake it 未来
用应用型占卜 唤醒它唤醒它未来
辛苦了
来了
开始了
小透加油
那个…
麦克风 麦克风
怎么了 小透
云之彼端
久等了
什锦饭来了
请帮我递一下
葡萄果汁这边
给你 凪
Thank you
蜜瓜苏打是我的
给
失陪了
谢谢
咦
好像不想唱啊
对不起 强点了这个
宵闇にかすれてく
在黄昏擦肩而过
田舎娘の純情さ
乡下女孩的纯情
叶わない恋でいい
即使是没有结果的相恋也好
せめてもう一度会いたいよ～
只愿能再见一面
真卖力呢
再唱两首…
你消耗的卡路里量是
再唱2首就能吃8根薯条
减肥啊
别在意吃嘛
小透 这首歌是你喜欢的吧
朋友
是这首
对吧
但是没唱过 也许不会唱
没关系的
小透 开关没开
我起头
小伦
手と手つないでね　大きな丘の向こう
手牵着手吧 在高高山峰的背后
一つ二つ三つ　楽しい事あるよ　もっと
一个两个三个 一定有更多开心的事情
真っ白ブランケット　大きな目のバーベット
纯白的毯子 眼大大的巨嘴鸟
水玉のスカート　半分っこできないけれど
水珠图案的裙子 虽然不能分一半给你
転んでも　泣きそうでも　皆一緒
即使跌倒 快要哭泣 大家也在一起
ドキドキが膨らんだら　きっと幸せ
如果时而心跳不已 就一定是幸福的
手と手つないでね　真っ直ぐ歩いてこう
手牵着手吧 向前走下去
一つ二つ三つ　楽しい事あるよ　もっと
一个两个三个 一定有更多开心的事情
还有3根
你还在纠结啊
谁都没有点吗
那我来点
吃完了再点
那么 下一首是…
隔壁啊
明明没有人
刚来吧
隔壁的人唱得不错啊
但有点太激情了
开始了
小伦不能唱
为什么
就是不行
小透
难道说
这个声音
怎么了 怎么了 怎么了
好想和小伦唱卡拉ok
OK come on 再来一首对吧
卡拉ok 好有趣啊
下次再来吧
想把歌唱好
对了  之前电视上有放怎样把歌唱好的方法
为了下次其1
好久没有穿浴衣去庙会了
好期待啊
浴衣有很多 选哪件
这个颜色雅致的不错
很成熟
哪件
有那种颜色来着吗
这个发霉了 颜色变了
这双不行啊
以前那双也许合适
我去拿来
看起来很成熟 是小伦妈妈的吧
穿这双的话身高也许能超过一百哔十厘米
这样成不了大人
妈妈
看 穿上了 感觉怎样
今天是庙会啊 很漂亮很不错
你们穿着都很合适哦
是
谢谢夸奖
但是庙会要晚上吧
现在才早上10点哦
太兴奋了
找到了找到了
久等了
好了 人齐了
优子不管穿什么都好可爱啊
凪 咦 头发卷起来了
真的
就是
好可爱啊
不 嘛…偶尔啦
离烟花开始还有些时间 先逛夜市吧
先去卖面具的店可以吗
好的
小透喜欢儿童向动画吗
不是
去商店街开的夜市总是被熟人塞给我一堆东西
很不好意思
原来如此
糖苹果
优子 我能不能吃一口
可以哦 给
好好吃
什么呀 小透也想吃吗
不
是吗 小伦的棉花糖也让我吃点
好好吃啊
咦
优子她们在套圈呢
套到三等奖了
恭喜
给 烟花套装
来看烟花 奖品也是烟花
好的 接下来是我
一等奖我来了
已经用了这么多啦
夜市很贵的 不能乱花啊
搞不好后面什么都买不起哦
但看到就情不自禁的想要买
选能长时间娱乐的项目就好了
刻模型？
凪 难得来一次 选个大家能一起玩的不好吗
你们没玩过刻模型吧 很好玩哦
玩玩看吧
我第一次玩
那选简单点的
断了
大叔 再来一次
好勒
蛮难的啊
快点
炒面是在那边…
久等了 即将开始点放烟花
烟花已经开始了？
大家快点
人好多
我知道有个好地方
跑去高台 那里没什么人知道
凪 走了 别玩了
我的葫芦啊
爬上这阶梯就到了
我觉得看不看烟花都无所谓了
凪 走了
跑不动了
加油 凪
赶上吧
到达
是连发
好厉害
烟花大会就此结束
退场时请带走身边的垃圾并扔到指定地点
这就完了
怎么会这样
只看到最后那点 确实有些不过瘾啊
有点寂寞啊
对了 刚才得到了烟花
是呀 干得好优子
但是没有火
没关系
火柴？
蜡烛？
你带来了啊
为什么这组合套里只有线香花火啊
好朴素啊
但是我喜欢线香花火呢
是啊
很漂亮
真好吃啊
你吃太多了
佐藤老师 为什么…
就算问我为什么也…
别过来啊
这句话该我说
话说老师 你一个人来庙会吗
才不是一个人
生啤再来一杯
但不就是一个人吗
都说了不是一个人
你真会说笑
暑假真有趣啊
是啊
海边也去了
来年再来看烟花吧
是呀
下次我可要刻模型成功哦
还玩呀
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
怎么啦 不是很有趣吗
意外的让人入迷
翻译:Grubby  校对:骗子  时间:狂精灵 后期:火猫少女 MKV:U2
是吧 小透
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
很有趣
茜に並ぶ背高影法師　楽しい一日の終わり
长长的茜色影子排着队 是开心一天的结束
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
虽然还有很多说不完的话
そろそろお家に帰らなくちゃ
可惜是时候要回家了呢
じゃあね明日ね　メールするから
byebye明天见 我会短信你的
今日のページに皆お揃いの笑顔
今天的一页也凑齐了大家的笑脸
じゃあね明日ね　いつもありがとう
byebye明天见 一直以来谢谢你
今日も一緒に入れてよかったな
今天也能加入进来真是太好了呢
るるる～　風と心ハミングする
噜噜噜～ 与风儿一起在心中哼着歌
次の角で振り向きながらバイバイ
在下个转角挥着手作别
说到8月底
暑假作业
在快结束的这段时间互相抄
绘图日记虽然慌张补上了 但却不知道天气该写什么
下集「A channel」
新学期
我们又不是小学生…