下集预告
插曲：
早上好 凪
早上好
什么嘛 突然变冷了啊
毕竟10月都结束了
万圣节
原来是这样 我说怎么最近经常能看到万圣节的装饰
是啊 感觉最近也成了日本的固定节日一样
是啊
你不怕吗
咦
凪
说起万圣节就会想到鬼怪吧
你不怕吗
不怕啦 万圣节又不是真的有鬼怪
我只是有点不擅长应付可怕的事而已
有点不擅长应付吗
一点点而已啦
这么说的凪也有不擅长应付的事吧
不 想不出什么特别不擅长对付的呢
早上好
打起精神来
早…早上好
早上好
不是说没有不擅长应付的事吗
不擅长应付热血
今天也打起精神加油吧
嘛 我也很不擅长应付那个就是了
早上好
Channel9 礼物
凪 优子 早上好
早上好
两个人看起来很累啊 怎么了
大清早就热血
凪?
人谁都有不擅长应付的事
这是什么
怎么了
我的桌子上有个令人毛骨悚然的玩偶
哇 这是什么啊 好恶心
是吧
难道说是万圣节的那个 不给糖就捣乱的那个
恶作剧？骚扰吗 看起来确实很像
扔掉比较好吧
感觉扔了反而会被诅咒吧
怎么办 说不出口是我做的
那个玩偶是小伦做的？
对不起 说了些过分的话
没关系的
听说凪喜欢于是就努力做出来想让你看看
动物好难啊 做得不像吧
不不不 做得很像啦
特别是这…
耳朵的感觉什么的
不 是角吗
不 这个眼睛炯炯的…
哦不 圆滚滚的地方之类的
对了 这嘴和原型超像呢
没错没错 超像的
说是我喜欢的这个…
到底是什么啊
真的很像吗
万圣节聚会？
为什么突然提这个
今天早上发生了很多事 于是就有了这话题
很早以前就有兴趣了 万圣节
明天正好是周六 大家一起做点心吃吧
好期待啊
做什么点心呢 饼干还是蛋糕
我免了
凪 不喜欢做点心吗
做点心需要细心计量之类的 不适合我
而且现在减肥中
没事的啦 我会专为凪算好了卡路里再做的
真的吗
那如果只是吃的话
太好了
小透怎样
可能会晚来
这样啊
做好会去小伦家吃的
嗯 好的
那我跟小透一样 晚点来
我知道了
那优子 跟我一起做吧
好啊 有什么东西带去比较好吗
我家妈妈经常做点心 我想应该都有的
这样啊 好期待啊
好的 明天加油啰
小伦你在画什么
这个
是和小透交换日记的绘画接龙
看起来像什么
那个玩偶事件重现
首先这是动物吗?
但也很像虫子
有点难懂吧
那给个提示
经常被吃掉的
食用?
大放送哦
斑马吧
小透正解
斑…
斑马
不愧是小透
这是斑马…是我脑筋不够灵活吗
凪 想多了
收到礼物是不错 但有点恐怖啊
凪还不回家吗
不 这就回去了
话说明天去小伦家前先集合下吗
那样比较好呢
那就在车站的北口 商店街的入口附近集合
知道了
小透 那是…
这个？小伦送我的
我知道
那怎么了
这是什么玩偶
你看不出吗 凪
不知道为什么 很不甘心
其实我也收到了同样的东西
好大
好狡猾
请务必转让给我
不行啦 这是我的
不要这么说嘛
不行 不行
好狡猾
才不狡猾啦
久等了
好了回家吧
收拾下 稍等
快点哦
话说凪 你喜欢的动物是什么
难道说要在和小伦绘画接龙时拿来用？
不是
只是问问而已
这样啊
我想想 我喜欢小动物类 很可爱
比如松鼠
很可爱呢 松鼠
话说这个是什么 我没说吧
想知道吗
我收拾好了
嗯 想知道
呐呐 拜托了 告诉我
很可爱啊 松鼠
小透
小动物
在说什么呢
告诉我
不知道
我回来了
果然还是可怕
这边啊
不给糖就捣乱
给
谢谢
果然不论哪家店都清一色的万圣节装饰啊
集合点应该就在这附近呀
不是说了不给糖就捣乱吗
啊 凪
糖
拿来
都说了我不是店员 小孩子们却…
我没带糖啊
小透 难道说这是便服吗
咦 去小伦家需要穿过商业街吗
你第一次来？
印象上次去小伦家走的是别的路
正解 这里有点绕远路 但…
因为小伦说要做点心 所以得准备替代的点心
来买点心啊
喂…完全把失败当成前提了呀
小透
午安
很有精神呢
来 这个拿去吧
谢谢
小透
这个这个很好吃哦
拿去吧
谢谢你 婆婆
说起来小透烟花大会时也说 商店街的人会送她东西
小透 来 给你
来得正好啊
用这个袋子吧小透
而且完全没有买…
突然怎么了
因为时间还早 来书店转转
这样啊
我也有些想买的书 正好
喂 小透 这个…
凪
一小时后
这本漫画 封面的女孩好像优子
你拿的那个不是工口漫画吗
啊 真的呢 像的一塌糊涂呢 这个女孩
你看这 明明是短篇 出场的女主却几乎全长这样
要是让这本漫画的作者看到优子照片的话
可能会出大价钱买下来吧
我们买下这本漫画吧
好 我们来做吧
优子 要戴围裙吗
嗯 那就借我吧
小伦的妈妈真的做点心呢
形状可爱的模具有这么多啊
这里的东西全都用上可以吗？
嗯 妈妈说了用什么都可以哦
真的吗 好期待啊
那 先从什么开始做呢？
稍等一下
这个 Hot cake
万圣节做这个？
嗯 今天是Hot cake的心情
这…这样啊
对了 前阵子我用单手打了鸡蛋哟
你看好
前阵子我用单手把鸡蛋…
小伦 差不多该下一步了
差不多这样吧
嗯 我觉得没问题
那么 我去烤了
好的
小伦！
太好…
了！
好疼…
对不起 对不起 我重新做
没关系的 不用这么急也…
明明是我犯迷糊了 为什么优子会遭殃呢
那些不用在意啦
是啊 我应该成为受害的人
怎么办？
要洗澡吗？
优子
真好啊 优子身材这么棒
没那回事啦
果然是因为养宠物的原因？
叫什么来着 那个像姓一样的…
真田虫（绦虫）
又来？
是真田虫的力量对吧
都说了那不是宠物 我也没有养啦
明明在别人家却穿成这样
换的衣服在客厅里
洗澡时候一起拿来就好了
Dynamite
你们来了？
在别人家这么不检点 我没记得养了这么个淫荡的女儿
什…什么 你说什么呢？
这下流的乳房是怎么回事
什么 凪 这是怎么一回事啊
是从刚才开始就一直在为优子做练习  听好了
什么事？
那漫画怎么回事
我们发现了人物和优子长得几乎一样的工口漫画书
不要啊 H漫画？
来 看一看吧
不要啦 住手啦 我讨厌工口啦
真是的
这是什么啊 好讨厌
离那么远
不敢相信
有要把它看完的气势呢
优子 怎么了？
怎么了 小透？
小伦不可以哦
没什么 看来她很中意
有好多点心啊
这些全部都是小透在商店街收到的
小透好厉害啊
小伦做的Hot cake
结果失败了…
别在意
不过好想让大家吃Hot cake啊
不过真是太好了 本来是想让大家一起吃Hot cake的
下次再做不就好了
是呢
那么 差不多该开始了吧
好 来干杯吧
因为是万圣节 是不是该和鬼怪干杯呢
是呢…那可能吗！
稍等一下
现在开始做吧
再做一次什么的…已经没有Hot cake的材料了啊
没问题
找到了
用这个就能做了
超爱蛋糕
准备好了吗？
压轴时间到来了 你有准备好吗？
鸡蛋
好勒
激动吧料理女孩 精心制作 使人绽放笑容
要烤了哦
然而说自己是只管吃派什么的
不许偷懒(      ) 来做吧
*
-
只属于我们的spcial
才没有什么例外 女生爱甜食
小小一天的卡路里计算 就装作忘掉了吧
好了 做完了
做出来了！
有点小失误也没事 失败是成功之母
看起来好好吃啊
因为大家一起做的嘛 来 吃吧
心意最重要不是吗 烤焦了也是爱的体现
我开动了
看起来好好吃啊
超爱蛋糕
好吃！
嗯 好吃
淑女吃蛋糕
太好了
超爱蛋糕
小透 粘脸上了哦
来 优子 啊～
不要这样啦
肚子饱饱的了
凪 不减肥了吗？
你不是说替我好好计算卡路里量吗
没事的 我有少放糖
什么啊 不要吓我嘛
小透 收拾的话大家一起
说起来小透的这身打扮像cosplay一样 真可爱啊
这家伙因为这身打扮都招来小孩了
真好啊 小透
不是啦 又被拉衣服又在旁边大哭大叫地
果然还是要像去年那样 给他们糖不就好了
小透喜欢小孩 所以去年…
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
那个不说也可以
怎么了 小透
翻译:小呆&Grubby  校对:骗子  时间:小麻派 后期:火猫少女 MKV:U2
小透 超意料之外啊
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
不是的
小透喜欢小孩子
茜に並ぶ背高影法師　楽しい一日の終わり
长长的茜色影子排着队 是开心一天的结束
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
虽然还有很多说不完的话
そろそろお家に帰らなくちゃ
可惜是时候要回家了呢
じゃあね明日ね　メールするから
byebye明天见 我会短信你的
今日のページに皆お揃いの笑顔
今天的一页也凑齐了大家的笑脸
じゃあね明日ね　いつもありがとう
byebye明天见 一直以来谢谢你
今日も一緒に入れてよかったな
今天也能加入进来真是太好了呢
るるる～　風と心ハミングする
噜噜噜～ 与风儿一起在心中哼着歌
次の角で振り向きながらバイバイ
在下个转角挥着手作别
这个补充标题是什么啊 饮料？
明明知道还要装傻不觉得可悲吗
这叫惯例啦
下集「A Channel」
碳酸
下集请让柚多谷和小透一起
驳回