早上好 小伦
早上好~
内裤穿好了?
当然了! 再也不会睡糊涂了
好了 走吧
小伦…
果然提神还是碳酸饮料最给力了!
那是说咖啡吧?
是吗 咕嘟一下 眼睛眨眨 一下子就清醒了啊
是这样吗…
Nice Shoot
这么说来 今天还没看到过小透呢
今天她值日 好像上午都很忙的
这样啊
感觉一直都在一起 她不在了反而有点冷清呢
也是呢 但是值日也没有办法啦
对了
怎么啦 凪
你们想不想看一下?
看什么
一年级生 小透
Channel 3 同级生
看啊 这个涂鸦还在这儿呢
刻在上面的擦不掉吧
比起这个 还是快点走吧
等等啊
一年级的教室还真怀念啊
虽然很迷糊
啊 小透的教室是那个吧
小透在教室里是什么样的啊
是不是也会让别人感到害怕呢
小透意外是个优等生哦~
不是吧 明明一直都那么乱来的
就是啊 应该是挥着棒球棒
把教室里弄得遍地是血才对…
我想应该不会吧…
老师 这个弄好了
一直都麻烦你了呢
这里男生的人数写错了 我修改过了
这样行吗
啊 是吗
那是我的失误啦
谢谢你啦 帮大忙了
没 不用谢的
小~透~×3
做的真了不起啊 好孩子啊
真可靠呢 你啊 你啊
为什么在这里
那个…
我教科书忘记带了 能借我一起看吗
好的
谢谢你了
对不起啊 今天隐形眼镜也忘记带了呢
是…是吗
啊 还是看不见呢
今天太谢谢你了 帮大忙了呢
没什么
我的名字是柚多谷
很早之前就想和你说说话了呢
不过一直没什么机会
哦 是吗
接下来也请和睦相处呢 透伦
诶?!
作为相识的纪念 我请你喝果汁
啊 慢点 刚刚那个…是什么
咦 小透
嗯？ 怎么啦
怎么了？ 真少见呢…
不…不觉得勒太紧了吗
疼疼疼疼疼…
小透到底怎么了
谁知道呢
让你久等了 透伦~ 我又买了一瓶
咦? 透伦
跑到哪里去了啊 透伦
稍微等下…行吗?
啊?
你的额头真漂亮呢 长得很好呢
小伦在和一个奇怪的男人说话
谢谢你了
话说回来 那花衬衫是什么啊
话说保健室在哪里
在那边
是这样啊 谢谢
那再见了
凪啊
刚刚那人是谁
说是新来的保健科老师 好像迷路了呢
是这样啊 我还以为是可疑人物呢
而且还称赞我额头真漂亮 长得很好呢
那…不觉得可疑吗?
咦 新来的保健科老师啊
外表看起来很可疑啊
不过感觉在女生里会很受欢迎呢
呃 居然又来了
刚刚谢谢你了 帮大忙了
还特意来 真客气
对了 下次来保健室玩玩吧
我给你准备张专床
老师真有意思
随时都可以来哦
咦 刚刚开始好像就有什么在动…啊
你是...?
不要和小伦一副很熟的样子
啊 叫做小伦啊
我也叫你小伦行不行啊
好的
是嘛 小伦…
真可爱呢 小伦…
你看起来就像海胆一样啊 就叫你小海胆吧
很消沉啊……
就像被敌人撒了盐一样呢...
不过小伦真的很可爱呢
尤其是额头
谢谢你了呢
是呢 真的太…真的太…
从小伦身边滚开
失礼了 到吃药时间了
是身体不好啊
对了 看这个~
锵!
No Music No Life
啊 你买了那个限量版啊
嗯？是这样吗
真好啊 我也超想要呢
高科技啊
小伦平时都听什么音乐?
那个…还是在 No Music Life呢
没放歌进去啊
虽然试过很多类型
但是加不进音乐 我还以为坏掉了
像那种…
MD音箱 连不起来
像这种…
盒式磁带录音机 连不起来
还有这样子…
像电视那样 45度敲击
不过果然还是不行啊…
最后那个是什么啊 最后那个
你拆开了吗
我想是不是坏掉了的
你以为你一个外行人能修得好吗
把它送到制造商那里去什么的 还有别的方法才对吧
冷静一点啦 况且也不是凪的东西嘛
要是是我的 我就把你拆了
不要紧的~
我没坏 不用拆我
才不是说这回事呢
开机了
太好了啊
小伦 要是想往里面装音乐 要用电脑的哦
电脑我没有啊…
那你为毛还买啊
那个… 每次到休息时间 你都去哪里了啊
你要是不告诉我 我就不放手哦
啊 骗你的啊 透伦 等等…
真对不起 真对不起 生气了吗
我没生气
被拉得这么长…
洗一洗就会缩回去的 没事了
不 这样其实也很有用处的
好了 到底要去哪里呢 柚多谷带您过去
小伦
啊 这样啊 下节是体育课吗
若即若离的关系
我还需要什么 欠缺什么
即使不去寻找  也已经知道
只需要少些的勇气和坚强
（I miss you）虽然用手机的话
（do you hear me）立即就能听到你的声音
（hold me real tight）希望你能让我破碎一般
（don't you feel me）紧紧地抱着我
（I miss you）现在立即就想与你相见
（this ain't right）虽然和恋爱有不同之处
但如果你不在这里 那就什么意义也没有
所以 希望你能紧紧地抱着我（never get enough）
小伦
结果放音乐进去的事情还是小透干了
不过 现在还让人穿体操裤 真是奇怪啊
没错
其他的学校都让穿中裤了
体操裤可不是普通的内裤
明明穿了内裤 上面还要再套一层
内裤套内裤啊
凪
穿着内裤上体育课好奇怪
不是内裤 就不会让人感到害羞吗
羞死啦
凪 你比体操裤还让人觉得丢人啊
你这么不停地喊 让人觉得你很喜欢体操裤哦
准备运动 开始
喂
怎么了 优子
这个是互拉的吧
不是推的吗
是吗 那我数数一起用力吧
好的 来吧
1 2
那两个家伙在干什么
刚才那动作看来还是应该互相拉才对
是啊 优子
这次我们做对了
喂 你们还真欢乐啊
玩得太过的话可是会受伤的哦
没事的
咦 你怎么了 凪
没 没什么
那么 我们看下一个问题
透伦是在看我吗
绝对没错
是有事找我吗
碍眼
好了 有人能回答这个问题吗
你好积极啊
是叫我吗
对啊
来 到前面来
透伦
优子
别塞进去 放在外面试试
你说体操服吗
没穿
快来看 凪
优子没穿内裤 没穿哦
小伦 你声音太大了
这就是刚才事情的经过
小透 你现在穿的是体操服吧
你是想让我把体操服拉出来吗
不过我觉得你会失望的
啊 竟然是普通的连衣裙
你可真会隐藏啊
被夸奖了
透伦
那是…
好了 现在我们开始上课
先做准备运动 两个人一组组合好
透伦
一定要和我一组
啊 美穗
柚多谷一定是和我一组 对吧
我要和透伦一组
和我一组才对吧
对吧
好了 来这边
美穗
喂 优子 你有创可贴吗
怎么了 受伤了吗
没什么 刚才上课的时候摔了一跤
膝盖擦伤了
呀 这么严重 必须要马上消毒才行
去保健室吧
这种程度的小伤 用水冲冲 贴块创可贴就行了吧
绝对不行 要是化脓了就坏了
我说过没事的
而且马上就要上课了
别管了 快来
等等
我说过没事了的
我说了不行
有什么事情发生吗
打扰了
优子
对不起 对不起
没想到您会在这里
啊 我病倒在这里了
谢谢你了
优子 发生什么…事…
医生 对不起了 我没看到您
没事没事
能被小伦踩到是我的荣幸
我觉得佐藤医生挺喜欢小伦
到底是哪里让您中意呢
嗯…
可以没有顾虑地说话啦 表里如一啦
确实是
还有就是有点天然S
前额也很漂亮 前额的宽度也很完美
还有前额…
这个医生…
我们走了
欢迎常来
已经开始上课了
让你们陪着我 真不好意思
没事 擦伤可不能轻视
我知道了 以后会注意的
不过 那个叫佐藤的医生没事吧
怎么了
刚才不是倒在地上吗
现在他又是一个人了 没事吧
嗯 是让人有点担心
对了
那个医生有危险
有什么危险
那个医生
有 有个古怪的癖好
啊 你说的是那个啊
他夸我的前额漂亮来着
确实危险啊
是吧
算了
透伦 你教教我这个吧
好啊 你哪里不明白
全不明白
那我就从头给你讲了
好
透同学人真好啊
你怎么还不懂啊
我刚才已经重复好几遍了啊
对不起 这里是这样的对吧
不是说了不对的吗 那里是这样的
可是 这里
要是我的话 早就放弃了
不对 这里应该这样
是啊
懂了没
完全没有
柚多谷
啊 美穗
你最近老是来骚扰透同学
对不起啦 透同学
你不用理她的 她很烦人 对吧
好了 走吧
你这样让透同学很为难哦
要是再有怎么也搞不明白的地方 一定要先来问我
不在居然也蛮寂寞什么的…
我才没这么想 没这么想呢
啊 小透 小透 等等
不行 我说不行啊
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
小透是不是有点怪
谁知道呢
认输认输认输认输认输…
翻译:玖珠&秋山士郎  校对:V子  时间:幽幽子 后期:火猫少女 MKV:U2
我才不寂寞呢
茜に並ぶ背高影法師　楽しい一日の終わり
长长的茜色影子排着队 是开心一天的结束
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
虽然还有很多说不完的话
そろそろお家に帰らなくちゃ
可惜是时候要回家了呢
じゃあね明日ね　メールするから
byebye明天见 我会短信你的
今日のページに皆お揃いの笑顔
今天的一页也凑齐了大家的笑脸
じゃあね明日ね　いつもありがとう
byebye明天见 一直以来谢谢你
今日も一緒に入れてよかったな
今天也能加入进来真是太好了呢
るるる～　風と心ハミングする
噜噜噜～ 与风儿一起在心中哼着歌
次の角で振り向きながらバイバイ
在下个转角挥着手作别
所以 这集柚多谷和美穗异常的活跃
话说 已经是夏天了
啊 已经是夏天了吗
这也太快了吧
这当然是因为有各种各样的原因的
你想想看 会有泳装会 温泉会之类的啊
我想温泉是不会有的了
不过在换上泳装之前 有个非常大的难关
下集 A CHANNEL
公斤
减肥吗
柚多谷 你身材这么好 当然不用考虑这个了