早上好
早上好 好久不見了
曬黑了呢
去了海邊
優子
優子 早上好
小倫 小透 早上好
早上好
開學了呢
是啊 暑假結束了 好可惜
但過得很愉快呢
是啊
啊 凪
凪 早上好
你在幹什麼呢 會遲到的哦
早上好
是 早上好 鬼頭老師
怎麼了 新學期的大清早開始就不夠精神啊
那再來一次
趁現在
早上好
還不夠響亮
再來一次 早上好 來
早上好
對不起 優子
Channel8 新學期
新學期的大清早還真熱血啊 會被學生討厭的哦
又不是很想跟學生搞好關係 而且學生指導是必要的
但是萬事都要適度的吧
需要適當的放任 是吧
佐藤 早上好
像鐮手醬那樣的放任程度是最好的呢
在關鍵時刻放任不管
我興奮起來了
沒錯 完全否定我存在的這種無視
別把這麼噁心的話說出來 太不愉快了
鬼頭也放著他不管不就好了
煩死了
鬼頭老師 你的吼聲震得我頭疼 能不能別喊了
你回保健室不就好了
你去教室不就行了 去到你可愛的學生們身邊 快
你這是什麼口氣啊
關係好到打情罵俏 你們乾脆交往吧
這笑話一點都不好笑
步調也完全同步
大早上也太熱血了吧 那傢伙
是嗎
早上好 小倫
早上好 好久不見了
早上好
曬黑了呢 去哪玩了
男生又聚過來了
我去了泰國
是嗎 好羨慕啊
來了 超喜歡小倫的一年級生
剛開學就這麼努力
明明那麼小
小透
好高
對…對不起
大家太過分了 竟然丟下我
對不起 優子
真是夠嗆啊
為什麼拿著椅子
誰知道呢
早上好
沒錯 就是那裡
在今天的早報上登出來了
小倫和美穗在談笑風生
也算上柚多谷一個
日本的政治經濟…
在此之前先要緩和政策吧
怎麼了 柚多谷
日本的政治經濟…政策緩和…
太難了 對柚多谷來說難度太高了
話說昨天的電視劇看了嗎
看了哦 熱血校園劇
演老師的給人過分熱血的感覺呢
就是要這樣
小透 美穗
早上好
喂 熱死了 柚多谷
都回位子坐好
早上好
今天開始第二學期
打起精神來吧 早上好
好熱…
準備體操開始
別偷懶哦 會受傷的
果然還是這種放任度好
吶 小透同學
怎麼了
剛才話題的延續…
小透 這次輪到柚多谷了
住手
我說你啊
想死我了 暑假太長了
返校日那天不是見過嗎
我不記得了
是嗎
這難道是
好了 三分鐘到了
立刻放開小透同學
唉 這麼快啊
柚多谷
是
三分鐘規則
小透同學粉絲的規定
那個 之前就說了粉絲 我做了什麼嗎
小透同學全能卻不驕傲
沒錯沒錯
而且一直很冷靜帥氣
對吧
不過這些話你可能聽過很多次了…
咦 小透同學 小透同學呢
怎麼了
沒什麼
小透
透同學 有空嗎
有事想要你幫忙
是的 鬼頭老師
小透
抱歉啊 打擾到你們聊天
借透同學一用
想讓你去幫忙拿作業本
好的
太狡猾了
什麼
就算是老師也要遵守三分鐘規則
喂
那麼拜託你了
到此為止
三分鐘了
再久就…
你去吧 小透同學
三…三分鐘
給
這個拜託你了
知道了
我忘了
這個也拜託你好嗎
是
順便幫我去自販機買罐咖啡來
鐮手老師 不要把學生當跑腿的使喚
不想被鬼頭你說呢
那鬼頭去也行
你自己不能去啊
你 失禮一下
這筆記本是誰的呢
咖啡要黑咖啡就行吧
謝了
小透 好慢 好寂寞
馬上會回來的
那是
怎麼了
經常和小透同學在一起的學姊們
真的耶
那位色素很淺的學姊很可愛呢
戴眼鏡的學姊也給人頭腦很好的感覺
那個像模特的人
是拿掃把的學姊呢
火災嗎
不對 是拿拖把的學姊
怎麼了 感冒了嗎
不是
我知道打斷的方法喲
記得是朝背中心狠狠地拍下去
那是用來打斷打嗝的
不是的
誰啊
是朝胸口拍下去
小透
真是的 別嚇人啊
小透同學
在說什麼呢
關係真好啊
是啊
幫你拿
謝謝
這個我來拿
不用全拿走啊
到這裡之前全是你一個人拿的吧 這樣就正好是平分了
把鞋脫在這裡沒關係吧
沒事的吧
害羞了 害羞了
真溫馨
是啊
咦
學姊和男生聊起來了
小透 不知道去哪了
回來了
拿著球棒 難道要打棒球嗎
這樣就行了
我出門了
早上好
早…早上好 鬼頭老師
又被逮住了
真不走運啊
就是的
話說今天小透沒來啊
又輪到她值日？
因為我們在吵架呢
真的嗎
沒問題嗎
沒事 偶爾會發生的事
她們兩個吵架了 怎麼辦啊 凪
你著急有什麼用
冷靜點
可是…可是 吵架什麼的…
太難以置信了啊
所以說 你冷靜點
總…總之問一下原因吧
那 吵架的原因是？
是…
天黑了呢 我送你吧
沒事
但是 最近附近好像有變態出沒
那樣 送完我後一個人回去的小倫不就危險了 不用送了
小透一個人才危險 我沒問題
你有什麼根據這麼說
你才是 要是出個什麼意外 怎麼辦
我家就在附近 所以沒事
你那麼說的話 我家不是也在這附近嗎
你那麼說的話 我家也是那樣
我家才是那樣
就這樣相互爭論起來
那麼 你們最後怎麼樣了？
最後小透在我家住下了…
吵著架？
那能叫做在吵架嗎
小倫和小透居然吵架
小透會不會在消沉呢
小透
小倫那個笨蛋
在喝悶飲料中
有一種讓人不能過去的氣氛啊
難道被發現了？
百發百中
那下次我帶過來
謝謝
吵架嗎…
雖然小透估計很消沉
小倫倒是和平常一樣啊
小倫竟然看小說真少見啊
是嗎
在看什麼？
小倫 你上下拿反了
一般情況下y=ax²+bx+c是1
ax²+bx+c=0是2的話
由於事故和災害等受傷時 在場的人要用自己的手…
真長啊 之後的就自己看吧
怎麼辦啊
凪不擔心嗎
當然擔心了 但是又不知道怎麼辦好
感覺看著就讓人難過
算是吧
怎麼辦好啊 真愁啊
有煩惱的話說給我聽吧
鬼頭老師
來說吧 什麼煩惱都沒有問題
沒 其實我沒什麼煩惱
站住 把煩惱憋在心裡是最不好的 來吧 敞開心扉
所以說啦 我沒有什麼煩惱
別隱瞞了
來和老師我說說吧
來說吧 說吧說吧說吧
你在害羞個什麼勁
不…不用了
老師不會害你的 來說吧
我沒有什麼煩惱啦
等一下 優子同學 不用客氣來跟老師敞開心扉吧
真是不走運啊
小倫
小透沒有精神 這會兒柚多谷不去給她打氣的話…
什麼事 美穗
我們回去吧 柚多谷
小透同學現在看起來沒有那個心情
可是…
好了 我們走
美穗 好難受…
總算甩掉了
小透?
果然還是在意 去和好吧
我去下小賣部
等下啦 為什麼說和好要去小賣部啊
為了要和好 點心是必須要有的
用東西勾引嗎
我要這些
好的 一共200日元
我來出吧
不知白雲輕輕飄去了何方
我僅僅在此目送它遠去
被搶先了
這次又要去哪兒啊
真是的
如果我會飛的話 能伴你去任何地方
這個怎麼了嗎
對不起
多遠呢 有什麼在等待著我們呢
最重要的東西總是
小透
在失去後才發覺
坦率一些的話 就能傳達到吧
雨後架起的彩虹之下 二人
在笑著嗎 現在要伴你在這條路上
一直一直走下去
小透 沒有精神
好擔心啊
是啊
不過 說不定已經沒有事了呢
沒事了呢
真的呢 對心臟不好啊
沒有帶手絹
怎麼了凪 受感動了嗎
這怎麼能不叫人感動呢！
鬼…鬼頭老師 你是什麼時候…
好了 我們回家吧 柚多谷
好
明天小透就會有精神了吧
應該吧
那到時我們就能一起玩了吧
只有3分鐘
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
那麼 我回去了
翻譯:小呆&Grubby  校對:騙子  時間:尤斯蒂婭 後期:火貓少女 MKV:U2
先走一步
好的 辛苦了
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
喝吧
茜に並ぶ背高影法師　楽しい一日の終わり
長長的茜色影子排著隊 是開心一天的結束
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
雖然還有很多說不完的話
そろそろお家に帰らなくちゃ
可惜是時候要回家了呢
じゃあね明日ね　メールするから
byebye明天見 我會短信你的
今日のページに皆お揃いの笑顔
今天的一頁也湊齊了大家的笑臉
じゃあね明日ね　いつもありがとう
byebye明天見 一直以來謝謝你
今日も一緒に入れてよかったな
今天也能加入進來真是太好了呢
るるる～　風と心ハミングする
嚕嚕嚕～ 與風兒一起在心中哼著歌
次の角で振り向きながらバイバイ
在下個轉角揮著手作別
轉眼間就到了深秋了啊
還有很重要的劇情沒演呢
比如小透和柚多谷賞月啊
小透和柚多谷的運動會啊…
下集「A Channel」
禮物
你有把我算進去吧