一切都充满了茶旋律的美丽
咦
CQ01
CQ02
CQ03
CQ04
暑假也快結束了呢
然後就要去學校了 好期待啊
期待？
因為能和班上的同學見面了
班上的同學…
小透
又沒中
那個…小倫
為什麼你周圍總有男生
是嗎 我沒覺得呀 是為什麼呢
有沒有被人告白？
告白？ 說起來之前
有過嗎
佐藤老師給了我這個
他說著「喜歡這種（調調）啊」 然後給了我
喜歡蠟燭什麼的真少見呢
那不是指喜歡蠟燭吧…
Channel7 夏祭
吶吶 這個看這個
大家一起去不
什麼
每年都有舉辦呢 這個煙花大會
是嗎
夜市也有很多攤位相當熱鬧
這週末嗎
正好暑假也要結束了 好想跟大家一起去呢
就是就是
大家穿上浴衣
就這麼辦吧
偶爾一次也不錯吧
那就這麼定了
今天接下來幹什麼
還沒想過
天太熱不想動
對了 去卡拉ok嗎
卡拉ok啊
卡拉ok啊 可以呀 我最喜歡了
優子喜歡卡拉ok啊
下過的網絡歌曲我大部分都會唱了
小倫喜歡什麼
我想想…那家店最棒的是什錦飯
然後拉麵是伏兵 還有冰淇淋的量也很足
咦 不是去卡拉ok嗎
是卡拉ok
有點窄啊
我來點飲料和食物 大家都想要什麼
我要蜜瓜蘇打
葡萄果汁
小透你喝什麼
冰紅茶
好的
喂喂 麻煩下單
這個月的新歌也有啊
冰紅茶 蜜瓜蘇打 葡萄果汁各一份
我第一個點了啊
還要什錦飯和薯條
是的是的是的 拜託了
好了 開始了
Take me summer breeze
夏風請帶我走
さらってtake me summer breeze
夏風請帶我走吧
私の恋は風感じてる
我的戀情感覺到了風
Catch me summer breeze
夏風請抓緊我
優しくtouch me summer breeze
夏風請溫柔觸碰我
一夏の夢　あなたとtake off
一個夏天的夢 與你相伴啟程
優子唱得真棒呀
真的很棒呢
あなたとtake off
與你相伴啟程
Take me summer breeze
夏風請帶我走
謝謝
得點下首才行
小透很認真啊
在糾結什麼嗎
慢慢選沒關係的
為什麼這麼盯我
那接下來我唱
健気な目覚ましに当面のグラヴィティ
賜堅挺的鬧鐘去親吻大地
泣く泣く毛布毛布抜け出す日々
抽泣一下我離開被窩的日子
中止のこだわり論　そうするbest friend
中止的糾結 會這麼做的好朋友
最後の一口隙ありです
最後一口有破綻
皆にひろめよ　漠然とした魔法を
含糊地向大家展示魔法
流行りそうな言葉にはさんで
夾在時髦的詞中間
オチャメロディカルビューティバンバン
一切都充滿了茶旋律的美麗
そう笑顔で
沒錯帶上笑容
小透
點唱簿看夠了沒
這首啊
幫你點了
OK 發送
アプリチックな占いで　wake it wake it 未来
用應用型占卜 喚醒它喚醒它未來
辛苦了
來了
開始了
小透加油
那個…
麥克風 麥克風
怎麼了 小透
雲之彼端
久等了
什錦飯來了
請幫我遞一下
葡萄果汁這邊
給你 凪
Thank you
蜜瓜蘇打是我的
給
失陪了
謝謝
咦
好像不想唱啊
對不起 強點了這個
宵闇にかすれてく
在黃昏擦肩而過
田舎娘の純情さ
鄉下女孩的純情
叶わない恋でいい
即使是沒有結果的相戀也好
せめてもう一度会いたいよ～
只願能再見一面
真賣力呢
再唱兩首…
你消耗的卡路里量是
再唱2首就能吃8根薯條
減肥啊
別在意吃嘛
小透 這首歌是你喜歡的吧
朋友
是這首
對吧
但是沒唱過 也許不會唱
沒關係的
小透 開關沒開
我起頭
小倫
手と手つないでね　大きな丘の向こう
手牽著手吧 在高高山峰的背後
一つ二つ三つ　楽しい事あるよ　もっと
一個兩個三個 一定有更多開心的事情
真っ白ブランケット　大きな目のバーベット
純白的毯子 眼大大的巨嘴鳥
水玉のスカート　半分っこできないけれど
水珠圖案的裙子 雖然不能分一半給你
転んでも　泣きそうでも　皆一緒
即使跌倒 快要哭泣 大家也在一起
ドキドキが膨らんだら　きっと幸せ
如果時而心跳不已 就一定是幸福的
手と手つないでね　真っ直ぐ歩いてこう
手牽著手吧 向前走下去
一つ二つ三つ　楽しい事あるよ　もっと
一個兩個三個 一定有更多開心的事情
還有3根
你還在糾結啊
誰都沒有點嗎
那我來點
吃完了再點
那麼 下一首是…
隔壁啊
明明沒有人
剛來吧
隔壁的人唱得不錯啊
但有點太激情了
開始了
小倫不能唱
為什麼
就是不行
小透
難道說
這個聲音
怎麼了 怎麼了 怎麼了
好想和小倫唱卡拉ok
OK come on 再來一首對吧
卡拉ok 好有趣啊
下次再來吧
想把歌唱好
對了  之前電視上有放怎樣把歌唱好的方法
為了下次其1
好久沒有穿浴衣去廟會了
好期待啊
浴衣有很多 選哪件
這個顏色雅致的不錯
很成熟
哪件
有那種顏色來著嗎
這個發霉了 顏色變了
這雙不行啊
以前那雙也許合適
我去拿來
看起來很成熟 是小倫媽媽的吧
穿這雙的話身高也許能超過一百嗶十厘米
這樣成不了大人
媽媽
看 穿上了 感覺怎樣
今天是廟會啊 很漂亮很不錯
你們穿著都很合適哦
是
謝謝誇獎
但是廟會要晚上吧
現在才早上10點哦
太興奮了
找到了找到了
久等了
好了 人齊了
優子不管穿什麼都好可愛啊
凪 咦 頭髮捲起來了
真的
就是
好可愛啊
不 嘛…偶爾啦
離煙花開始還有些時間 先逛夜市吧
先去賣面具的店可以嗎
好的
小透喜歡兒童向動畫嗎
不是
去商店街開的夜市總是被熟人塞給我一堆東西
很不好意思
原來如此
糖蘋果
優子 我能不能吃一口
可以哦 給
好好吃
什麼呀 小透也想吃嗎
不
是嗎 小倫的棉花糖也讓我吃點
好好吃啊
咦
優子她們在套圈呢
套到三等獎了
恭喜
給 煙花套裝
來看煙花 獎品也是煙花
好的 接下來是我
一等獎我來了
已經用了這麼多啦
夜市很貴的 不能亂花啊
搞不好後面什麼都買不起哦
但看到就情不自禁的想要買
選能長時間娛樂的項目就好了
刻模型？
凪 難得來一次 選個大家能一起玩的不好嗎
你們沒玩過刻模型吧 很好玩哦
玩玩看吧
我第一次玩
那選簡單點的
斷了
大叔 再來一次
好勒
蠻難的啊
快點
炒麵是在那邊…
久等了 即將開始點放煙花
煙花已經開始了？
大家快點
人好多
我知道有個好地方
跑去高台 那裡沒什麼人知道
凪 走了 別玩了
我的葫蘆啊
爬上這階梯就到了
我覺得看不看煙花都無所謂了
凪 走了
跑不動了
加油 凪
趕上吧
到達
是連發
好厲害
煙花大會就此結束
退場時請帶走身邊的垃圾並扔到指定地點
這就完了
怎麼會這樣
只看到最後那點 確實有些不過癮啊
有點寂寞啊
對了 剛才得到了煙花
是呀 幹得好優子
但是沒有火
沒關係
火柴？
蠟燭？
你帶來了啊
為什麼這組合套裡只有線香花火啊
好樸素啊
但是我喜歡線香花火呢
是啊
很漂亮
真好吃啊
你吃太多了
佐藤老師 為什麼…
就算問我為什麼也…
別過來啊
這句話該我說
話說老師 你一個人來廟會嗎
才不是一個人
生啤再來一杯
但不就是一個人嗎
都說了不是一個人
你真會說笑
暑假真有趣啊
是啊
海邊也去了
來年再來看煙花吧
是呀
下次我可要刻模型成功哦
還玩呀
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
怎麼啦 不是很有趣嗎
意外的讓人入迷
翻譯:Grubby  校對:騙子  時間:狂精靈 後期:火貓少女 MKV:U2
是吧 小透
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
很有趣
茜に並ぶ背高影法師　楽しい一日の終わり
長長的茜色影子排著隊 是開心一天的結束
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
雖然還有很多說不完的話
そろそろお家に帰らなくちゃ
可惜是時候要回家了呢
じゃあね明日ね　メールするから
byebye明天見 我會短信你的
今日のページに皆お揃いの笑顔
今天的一頁也湊齊了大家的笑臉
じゃあね明日ね　いつもありがとう
byebye明天見 一直以來謝謝你
今日も一緒に入れてよかったな
今天也能加入進來真是太好了呢
るるる～　風と心ハミングする
嚕嚕嚕～ 與風兒一起在心中哼著歌
次の角で振り向きながらバイバイ
在下個轉角揮著手作別
說到8月底
暑假作業
在快結束的這段時間互相抄
繪圖日記雖然慌張補上了 但卻不知道天氣該寫什麼
下集「A channel」
新學期
我們又不是小學生…