大海…
干什么
插曲：
夏天了
好想死…
太阴郁了啊 小透
既然已经是夏天了 一起去海边吧 好不好
这么贫瘠的身板 不想晒出去给人看
真是的 你太在意了啦
每个人都有各自的个性 只要灵活表现出来就好了
小伦
不过只限于一部分有特殊癖好的…
才不要
给这样的小透买来泳衣了哦
尺寸也挑了最小的 穿这个一起去海边吧
给
一定会合身的哦
呐 穿穿看吧
不是挺好嘛
不过…这个有点…
松…
打扰了 我买了冰淇淋来
怎么了
小透 冰淇淋哦
现现现在什什么都吃不下
呐 小透怎么了
稍微有点…
这个是今年才出的吧 一直想试试呢
我也是这么想才买的呢
真巧呢
那我们互相分一半吧
我果然还是要吃
为什么全裸…
Channel 5 海
去游泳池咯
换衣服好快
真是的
成了高中生 还想着到游泳池去闹 柚多谷真幸福呢
你在说什么呢啊 夏天当然是要去游泳池啊
你没忘了是要去上课吗
游泳池是游泳池啦
咦
小透的泳衣 除了这里都褪色了呢 是别人给的旧泳衣吗
这个是… 从小学开始就一直用的了
真是的 很危险啊
浮着真舒服呢
柚多谷的胸部真大呢
是吗
因为有那脂肪浮着 游泳也轻松真好啊
话里有刺呢 你也想要吗
才…才没那回事
脂肪0
好热
果然夏天的体育课真受罪啊
一年级是游泳池的课啊
是小透
真的呢 游泳池看起来真凉快呢
大家 集合了
真好呢
真羡慕啊
怎么啦 凪 不是讨厌游泳池吗
讨厌游泳池 或者说讨厌穿泳衣
不过
小～透～
给我浇点水 用水桶泼过来
凪被热疯了
住手啊 凪
放开我 放开我
小透 水…
不管她们
海边
下周开始就是暑假了嘛 大家一起去嘛
赞成
没有能穿去海边的的泳衣
不想穿泳衣
你们两个在说什么啊 才没那么回事呢
怎…怎么
刚刚听到没？因为自己身材好就…
因为自己皮肤白就…
真是的 你们在说什么啊
才不是那样
您太谦虚了
真是的…
真想大家一起去海边啊
谢谢惠顾
走得热死了
让你来陪我 不好意思呢
没事 我也买了嘛
去哪儿休息下吧
咦
凪?
怎么啦 哪里不舒服吗
冷气都聚在这里 好凉爽啊
我就在这里休息了
等…凪 你站起来啊 求你啦
刚刚那个人真高呢
有1米70以上吧
果然个字高的女人会被嫌弃吧
只是羡慕而已 优子很苗条 个子和胸部也很大
说胸部是多余的啦
因为这个可是有好多事烦心呢
是吗
这个胸罩不错呢
还很便宜 要不要买呢
真的呢 我也想要了呢
怎么啦
这个尺寸最多展开到D呀
果然还是小一点很多时候比较方便呢
快点回去吧
呐 稍微进去看看吧
为什么呀 不是已经决定不去海边了吗
好了啦 很可爱的耶
我可是不会买的啊
凪 这个怎么样
不是挺好的嘛
真的吗 那我去试穿 帮我看看
怎么样
合适呢
真的嘛 那…
这个呢
正好呢
那…
这回呢
很好呢
真难挑啊 我再稍微看看别的
稍等哦
好了
凪 久等了
咦
才…才不是 这只是随便看看而已
我试穿看看
结果还是买了
行啦 很合适哟
谢谢
对了
发短信?
嗯 给小伦和小透说 去海边吧
真期待呢
还有两公斤
看来不行了吗…
小伦说OK呢
我回来了
欢迎回来 刚刚小伦来过了哦
已经回去了吗
说只是来送东西而已
是我穿过的泳衣 我想小透应该会合身
到那边小岛为止 赛跑哦 小透
开心玩耍 认真学习
并且期待新学期能和精神饱满的大家再会
等等
大海 大海…
你是小孩子吗
是海
海
真漂亮呢
在马路上开呢
是路面电车状态呢
真的呢
好厉害啊 能在马路上跑啊
是什么时候换过来的呢
什么？
那当然是说轮胎了
才没有轮胎…
我们来了
大海
好了 去游泳了
海边让人兴奋呢
我也是呢
小伦
谢谢你把泳衣借给我
尺寸合身真是太好了 款式有点孩子气 不好意思哦
不管怎么说 是我小学时穿的嘛
在干嘛呢
快走吧
好的
小学生…
看招
居然泼我
真是的 很痒啊
举高高啰
你做什么…
真好啊 小透
放我下来呀
小透 凪
好疼
你那脑袋怎么回事呀
怎么了
裙带菜
很配哟 凪
很配呢
裙带菜
稍微 暂停一下
怎么啦 凪 已经累了吗
早上5点起来的啊 体力已经跟不上了
我还完全没事哦
我身体比较弱啦
那我们休息一下吧 我去买果汁来
那我要蜜瓜苏打
好
运动饮料
OK
看来
真是很累了呢
欢迎光临
真多种呢
要哪个好呢
小伦
那个
甜～琥珀糖果汁
没想到能在这种地方
碰到梦幻的琥珀糖果汁呢
凪 买来了
咦
优子在睡觉
真的
真是的 刚刚还说自己没事呢 一坐下来马上就这样了
看上去很舒服呢
对了
真舒服呀
人不多还这么安静 南方的小岛真是太棒了
什…什么
叶子
干什么啊小透 多痒啊
好…好沉…
好…好沉啊…
咦 是做梦
我睡着了啊
城堡!?
不要啊
不要动 马上就完成了
赶紧弄开啊
接好
Attack
给
对不起
没事没事
出什么事了
感觉像是被拉一样 真好玩
很好玩吗
凪
我…我也
午饭咯
说到海边 果然该是拉面呢
炒面
南国风塔可饭
我的是便当
怎么感觉和平时一样啊
是吗
不要紧的 交给我吧
你要干嘛？
因为是海边啦 海边
抓鱼
期待着怎样的风景?
看呀 能看见水平线了
炙热的沙滩上 心在跃动
每次眨眼 太阳都会映入眼帘
未能平复的心情 好像藏了起来
未曾展现过的自己 开始奔跑
心中天空蔚蓝 追逐海浪
绽开的感觉
走吧姊妹们 泳衣的痕迹
没什么人了呢
已经到傍晚了嘛 玩得真尽兴
连接着心
用无数的瞬间
一早就过来真是太好了呢
是吧
绘出彩虹吧
海边 真开心呢
确实很开心
下次再一起来吧
优子 快一点
等等我
快点快点
赶上了
空车呢
优子 你不坐吗
我在这里就行了
要开很久哟
没事 我还很精神
不要紧吧 优子
应该没事
角质层
头发的角质层没关系吗 优子
看不见的吧
应该不要紧的
优子的头发又长又漂亮 要是不注意可不行哦
皮肤也很白
谢谢呢
话说回来 稍微有点晒伤了吧
不用太在意啦 都已经涂过防晒霜了
是吗 小伦呢
完全没有晒伤呢
小伦 防晒你用的什么
没有用啊
明明没用防晒霜 为什么这皮肤还…
不敢相信啊
好痒啊
我是不会被晒伤的体质啦
真的吗
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你是外星人吗
才不是呢
翻译:玖珠&秋山士郎  校对:骗子  时间:幽幽子 后期:火猫少女 MKV:U2
小伦是地球人
真的吗
真的
茜に並ぶ背高影法師　楽しい一日の終わり
长长的茜色影子排着队 是开心一天的结束
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
虽然还有很多说不完的话
そろそろお家に帰らなくちゃ
可惜是时候要回家了呢
じゃあね明日ね　メールするから
byebye明天见 我会短信你的
今日のページに皆お揃いの笑顔
今天的一页也凑齐了大家的笑脸
じゃあね明日ね　いつもありがとう
byebye明天见 一直以来谢谢你
今日も一緒に入れてよかったな
今天也能加入进来真是太好了呢
るるる～　風と心ハミングする
噜噜噜～ 与风儿一起在心中哼着歌
次の角で振り向きながらバイバイ
在下个转角挥着手作别
为什么游完泳会那么困呢
特别白天游泳课之后呢
这就是恐怖的开端了呢
那是什么
白天睡得太多 晚上就睡不着了
但是晚上睡不着的话 下次又是白天犯困了
确实是那样
下集“A CHANNEL”
盛夏之夜的…
那种情况 从中午睡到第二天早上就解决了
你要睡多少小时呀