早上好 小倫
早上好~
內褲穿好了?
當然了! 再也不會睡糊塗了
好了 走吧
小倫…
果然提神還是碳酸飲料最給力了!
那是說咖啡吧?
是嗎 咕嘟一下 眼睛眨眨 一下子就清醒了啊
是這樣嗎…
Nice Shoot
這麼說來 今天還沒看到過小透呢
今天她值日 好像上午都很忙的
這樣啊
感覺一直都在一起 她不在了反而有點冷清呢
也是呢 但是值日也沒有辦法啦
對了
怎麼啦 凪
你們想不想看一下?
看什麼
一年級生 小透
Channel 3 同級生
看啊 這個塗鴉還在這兒呢
刻在上面的擦不掉吧
比起這個 還是快點走吧
等等啊
一年級的教室還真懷念啊
雖然很迷糊
啊 小透的教室是那個吧
小透在教室裡是什麼樣的啊
是不是也會讓別人感到害怕呢
小透意外是個優等生哦~
不是吧 明明一直都那麼亂來的
就是啊 應該是揮著棒球棒
把教室裡弄得遍地是血才對…
我想應該不會吧…
老師 這個弄好了
一直都麻煩你了呢
這裡男生的人數寫錯了 我修改過了
這樣行嗎
啊 是嗎
那是我的失誤啦
謝謝你啦 幫大忙了
沒 不用謝的
小~透~×3
做的真了不起啊 好孩子啊
真可靠呢 你啊 你啊
為什麼在這裡
那個…
我教科書忘記帶了 能借我一起看嗎
好的
謝謝你了
對不起啊 今天隱形眼鏡也忘記帶了呢
是…是嗎
啊 還是看不見呢
今天太謝謝你了 幫大忙了呢
沒什麼
我的名字是柚多谷
很早之前就想和你說說話了呢
不過一直沒什麼機會
哦 是嗎
接下來也請和睦相處呢 透倫
誒?!
作為相識的紀念 我請你喝果汁
啊 慢點 剛剛那個…是什麼
咦 小透
嗯？ 怎麼啦
怎麼了？ 真少見呢…
不…不覺得勒太緊了嗎
疼疼疼疼疼…
小透到底怎麼了
誰知道呢
讓你久等了 透倫~ 我又買了一瓶
咦? 透倫
跑到哪裡去了啊 透倫
稍微等下…行嗎?
啊?
你的額頭真漂亮呢 長得很好呢
小倫在和一個奇怪的男人說話
謝謝你了
話說回來 那花襯衫是什麼啊
話說保健室在哪裡
在那邊
是這樣啊 謝謝
那再見了
凪啊
剛剛那人是誰
說是新來的保健科老師 好像迷路了呢
是這樣啊 我還以為是可疑人物呢
而且還稱讚我額頭真漂亮 長得很好呢
那…不覺得可疑嗎?
咦 新來的保健科老師啊
外表看起來很可疑啊
不過感覺在女生裡會很受歡迎呢
呃 居然又來了
剛剛謝謝你了 幫大忙了
還特意來 真客氣
對了 下次來保健室玩玩吧
我給你準備張專床
老師真有意思
隨時都可以來哦
咦 剛剛開始好像就有什麼在動…啊
你是...?
不要和小倫一副很熟的樣子
啊 叫做小倫啊
我也叫你小倫行不行啊
好的
是嘛 小倫…
真可愛呢 小倫…
你看起來就像海膽一樣啊 就叫你小海膽吧
很消沉啊……
就像被敵人撒了鹽一樣呢...
不過小倫真的很可愛呢
尤其是額頭
謝謝你了呢
是呢 真的太…真的太…
從小倫身邊滾開
失禮了 到吃藥時間了
是身體不好啊
對了 看這個~
鏘!
No Music No Life
啊 你買了那個限量版啊
嗯？是這樣嗎
真好啊 我也超想要呢
高科技啊
小倫平時都聽什麼音樂?
那個…還是在 No Music Life呢
沒放歌進去啊
雖然試過很多類型
但是加不進音樂 我還以為壞掉了
像那種…
MD音箱 連不起來
像這種…
盒式磁帶錄音機 連不起來
還有這樣子…
像電視那樣 45度敲擊
不過果然還是不行啊…
最後那個是什麼啊 最後那個
你拆開了嗎
我想是不是壞掉了的
你以為你一個外行人能修得好嗎
把它送到製造商那裡去什麼的 還有別的方法才對吧
冷靜一點啦 況且也不是凪的東西嘛
要是是我的 我就把你拆了
不要緊的~
我沒壞 不用拆我
才不是說這回事呢
開機了
太好了啊
小倫 要是想往裡面裝音樂 要用電腦的哦
電腦我沒有啊…
那你為毛還買啊
那個… 每次到休息時間 你都去哪裡了啊
你要是不告訴我 我就不放手哦
啊 騙你的啊 透倫 等等…
真對不起 真對不起 生氣了嗎
我沒生氣
被拉得這麼長…
洗一洗就會縮回去的 沒事了
不 這樣其實也很有用處的
好了 到底要去哪裡呢 柚多谷帶您過去
小倫
啊 這樣啊 下節是體育課嗎
若即若離的關係
我還需要什麼 欠缺什麼
即使不去尋找  也已經知道
只需要少些的勇氣和堅強
（I miss you）雖然用手機的話
（do you hear me）立即就能聽到你的聲音
（hold me real tight）希望你能讓我破碎一般
（don't you feel me）緊緊地抱著我
（I miss you）現在立即就想與你相見
（this ain't right）雖然和戀愛有不同之處
但如果你不在這裡 那就什麼意義也沒有
所以 希望你能緊緊地抱著我（never get enough）
小倫
結果放音樂進去的事情還是小透幹了
不過 現在還讓人穿體操褲 真是奇怪啊
沒錯
其他的學校都讓穿中褲了
體操褲可不是普通的內褲
明明穿了內褲 上面還要再套一層
內褲套內褲啊
凪
穿著內褲上體育課好奇怪
不是內褲 就不會讓人感到害羞嗎
羞死啦
凪 你比體操褲還讓人覺得丟人啊
你這麼不停地喊 讓人覺得你很喜歡體操褲哦
準備運動 開始
喂
怎麼了 優子
這個是互拉的吧
不是推的嗎
是嗎 那我數數一起用力吧
好的 來吧
1 2
那兩個傢伙在幹什麼
剛才那動作看來還是應該互相拉才對
是啊 優子
這次我們做對了
喂 你們還真歡樂啊
玩得太過的話可是會受傷的哦
沒事的
咦 你怎麼了 凪
沒 沒什麼
那麼 我們看下一個問題
透倫是在看我嗎
絕對沒錯
是有事找我嗎
礙眼
好了 有人能回答這個問題嗎
你好積極啊
是叫我嗎
對啊
來 到前面來
透倫
優子
別塞進去 放在外面試試
你說體操服嗎
沒穿
快來看 凪
優子沒穿內褲 沒穿哦
小倫 你聲音太大了
這就是剛才事情的經過
小透 你現在穿的是體操服吧
你是想讓我把體操服拉出來嗎
不過我覺得你會失望的
啊 竟然是普通的連衣裙
你可真會隱藏啊
被誇獎了
透倫
那是…
好了 現在我們開始上課
先做準備運動 兩個人一組組合好
透倫
一定要和我一組
啊 美穗
柚多谷一定是和我一組 對吧
我要和透倫一組
和我一組才對吧
對吧
好了 來這邊
美穗
喂 優子 你有創可貼嗎
怎麼了 受傷了嗎
沒什麼 剛才上課的時候摔了一跤
膝蓋擦傷了
呀 這麼嚴重 必須要馬上消毒才行
去保健室吧
這種程度的小傷 用水沖沖 貼塊創可貼就行了吧
絕對不行 要是化膿了就壞了
我說過沒事的
而且馬上就要上課了
別管了 快來
等等
我說過沒事了的
我說了不行
有什麼事情發生嗎
打擾了
優子
對不起 對不起
沒想到您會在這裡
啊 我病倒在這裡了
謝謝你了
優子 發生什麼…事…
醫生 對不起了 我沒看到您
沒事沒事
能被小倫踩到是我的榮幸
我覺得佐藤醫生挺喜歡小倫
到底是哪裡讓您中意呢
嗯…
可以沒有顧慮地說話啦 表裡如一啦
確實是
還有就是有點天然S
前額也很漂亮 前額的寬度也很完美
還有前額…
這個醫生…
我們走了
歡迎常來
已經開始上課了
讓你們陪著我 真不好意思
沒事 擦傷可不能輕視
我知道了 以後會注意的
不過 那個叫佐藤的醫生沒事吧
怎麼了
剛才不是倒在地上嗎
現在他又是一個人了 沒事吧
嗯 是讓人有點擔心
對了
那個醫生有危險
有什麼危險
那個醫生
有 有個古怪的癖好
啊 你說的是那個啊
他誇我的前額漂亮來著
確實危險啊
是吧
算了
透倫 你教教我這個吧
好啊 你哪裡不明白
全不明白
那我就從頭給你講了
好
透同學人真好啊
你怎麼還不懂啊
我剛才已經重複好幾遍了啊
對不起 這裡是這樣的對吧
不是說了不對的嗎 那裡是這樣的
可是 這裡
要是我的話 早就放棄了
不對 這裡應該這樣
是啊
懂了沒
完全沒有
柚多谷
啊 美穗
你最近老是來騷擾透同學
對不起啦 透同學
你不用理她的 她很煩人 對吧
好了 走吧
你這樣讓透同學很為難哦
要是再有怎麼也搞不明白的地方 一定要先來問我
不在居然也蠻寂寞什麼的…
我才沒這麼想 沒這麼想呢
啊 小透 小透 等等
不行 我說不行啊
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
小透是不是有點怪
誰知道呢
認輸認輸認輸認輸認輸…
翻譯:玖珠&秋山士郎  校對:V子  時間:幽幽子 後期:火貓少女 MKV:U2
我才不寂寞呢
茜に並ぶ背高影法師　楽しい一日の終わり
長長的茜色影子排著隊 是開心一天的結束
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
雖然還有很多說不完的話
そろそろお家に帰らなくちゃ
可惜是時候要回家了呢
じゃあね明日ね　メールするから
byebye明天見 我會短信你的
今日のページに皆お揃いの笑顔
今天的一頁也湊齊了大家的笑臉
じゃあね明日ね　いつもありがとう
byebye明天見 一直以來謝謝你
今日も一緒に入れてよかったな
今天也能加入進來真是太好了呢
るるる～　風と心ハミングする
嚕嚕嚕～ 與風兒一起在心中哼著歌
次の角で振り向きながらバイバイ
在下個轉角揮著手作別
所以 這集柚多谷和美穗異常的活躍
話說 已經是夏天了
啊 已經是夏天了嗎
這也太快了吧
這當然是因為有各種各樣的原因的
你想想看 會有泳裝會 溫泉會之類的啊
我想溫泉是不會有的了
不過在換上泳裝之前 有個非常大的難關
下集 A CHANNEL
公斤
減肥嗎
柚多谷 你身材這麼好 當然不用考慮這個了