Morning Arch
小伦
早上好
凪 优子 早上好啊
怎么啦 在这里站着
看啊看啊 这个贴在了额头上呢
刚刚才发现的?
还是老样子呢 小伦
是吗
小伦
早上好
小～伦
昨晚的电视剧看了没?
小伦男生朋友真多呢
看了看了 真不错呢
是呢
小…小透
一大早就这么精力旺盛呢
怎么啦 小透
小伦
フワフワ  フユウして
轻轻浮游着
キラめく遠くの空と ひとつになる
融入远方闪烁的天空
風様に気ままな私の行方は彼方
我如风般随意打算飘向远方
一緒に行こう？
要一起来吗？
深呼吸弾んでく世界のspring breath
深深呼吸着世界里春天的气息
太陽にあつまるのみんなの笑顔
大家的笑容向太阳聚集
オハヨウとサヨナラの間はわたし達だけ
你好到再见之间是只属于我们的
なんでもできるね
什么都能做得到
透き通る日差し 生まれたての空
澄澈的阳光 破晓的天空
待ち合わせた 約束のMorning Arch
在我们相约见面的Morning Arch
手を振るキミへと とっておきの今日を渡そう
把我精心准备的今天送给在招手的你吧
お喋りがはじまる
聊天开始了
Channel1  喜欢
早上好啊 小透
今天还是这么小呢
不要摸我
为什么脏成这样 摔倒了吗
是小伦…
那个呀 居然没画地图…
难道是小伦欺负人
追着蝴蝶 差点被车子撞到
你真了不起呢…
等会儿见 小透
再会
那中午见啦 小透
早上好
你好
喂 小伦?
小透 好久不见了呢
那个…现在过去可以吗
可以啊 过来吧
谢谢 那等会儿见
很久不见…吗
毕竟因为考试 有一阵子没见了呢
来了
呀 小透 好久不见了呢
久疏问候了
小伦在房间里呢
打扰了
小伦会为我高兴吗
小伦 我考进和小伦同一所高中了哦
小透
什…
好疼啊
小伦 这孩子干嘛啊
小伦 这人是谁 刚才那是什么
合格了吗 恭喜你
合格什么的不重要了…
这个孩子就是小透?
还真是小小的呢
想要介绍给我们的 就是这个孩子啊
介绍?
就是她
因为今天是公布成绩的日子 所以想着小透会不会来呢
就把她们两个叫过来了
我学校里的朋友 是优子和凪哟
你好
朋友…
从春天开始 也要多多指教了呢 小透
为什么我感觉明显被讨厌了啊
第一印象太差了呢 优子
刚才那个 好好解释一下吧
那个…是误会啦
刚刚那个只是在瘙痒啦
没有做什么奇怪的事
只是在开玩笑而已啦
真是的 突然干什么呀
这么快就关系融洽了 真好啊
不阻止她们可以吗…
住手呀～
那么 传一下选修课的影印表
去年也做过了 都明白的吧
给
今年的班主任性格很随意呢
以上就是选修课申请表的填写方法
谁还有什么问题吗?
虽然一年级的选修课还不是很多
但随着年级上升 会越来越多的
毕竟是关乎自己将来的事 请认真考虑后决定
想要个别商量的同学 随时都可以来找老师
小伦到底行不行啊
到底在干嘛…
午饭午饭
小透 一起吃午饭吧
真心急呀
小透还没来呢
是呢 不经意就…
不经意…
她来了呢 小凪 真不愧是小透
难道刚刚她听到了吗
那个松鼠签 真可爱啊
是吧 我很喜欢呢
我很喜欢动物
那小伦喜欢的动物是什么呢
鸟吧
鹦鹉什么的? 很可爱的呢
bbs . dmguo . com
动漫国字幕组
这么说起来的话
小伦的脑袋也像鹦鹉一样呢
特别是很好吃呢
那边？！
吃鹦鹉也太可怜了吧
不是那个吧
小伦 很喜欢吃鸡肉呢
是说那个啊
是说喜欢的食物是鸡肉吧
是哦 不过只要是肉 我都喜欢哦
那下次一起去吃烤肉不?
真想吃牛肋肉和汤汁呢
不知为什么 突然变得特别想吃烤肉了呢
感觉从心底不知哪里传来了肉在烤的音效一样
不好意思 是我的
短信铃声？！
小伦的煎蛋看起来很好吃啊 能给我尝一口吗
好啊 来
谢啦
真好吃啊
这是小伦做的?
又来?
她们两个关系真好啊
那是关系好吗…
便当真好吃呢 小透
小伦 你还想走到哪儿啊
我们的教室是在这边哦
对哦 前段时间还是一年级 不小心就…
快点吧 小伦
小透也是 不快点回去的话 会迟到的哦
那回头见吧
小～透～
小伦 下午的课没睡过去呢
下午都不要紧的啦
因为刚刚差点从窗户掉下去 所以清醒了吗
得小心些呀
我可是下午才容易犯困呢
对了 要不要吃糖提提神?
给
谢谢
来 也给小伦一个
谢谢啦
那个是最后一个啰
这样啊 那就留着给小透啦
那样的话 小伦的份儿就没有了哦
没事 给她一半好了
小伦真温柔呢
那个糖 你想怎么把它分一半?
对了
有了
用这个能不能切成两半呢
不要乱来啊 为了一颗糖受伤的话 就太傻了哦
不要紧的啦
能行吗
掉到地板上去了啊
所以我不是说了吗
我还以为不要紧的呢
小透
久等啦
走～回去吧
怎么啦 小透
有糖的味道
你有糖的味道
你还有吗
糖 糖 糖 糖…
忘记把口袋扔掉了
小透真厉害啊 连空口袋的味道都能闻出来啊
那是因为小透最喜欢吃甜食啦
对不起啦 刚刚大家吃掉的那个是最后一个
我还会再带过来的啦
我申请「琥珀糖」
那个…还是不太甜卡路里低些的比较…
甜的才好吃呢
我知道啦 我知道啦 明天再说啦
你们两个选修课选了哪个?
那是啥来着
镰手老师不是说过了吗
因为小伦那个时候睡着了嘛
说起来是这样来着吗
那么 为什么是优子摔倒了
因为看小伦快要摔下来了 想要扶她一把
结果小伦突然停下来了 我就失去了平衡
小透 一年级的选修课选了什么
小透?
想和小伦…
上一样的课…
和小伦…
不要紧的
没变哟 我们两个
真是好可爱啊 小透
停…停…停手
小透 接下来大家一起去喝茶不?
放开我啊
太狡猾了 优子 也让我抱抱啊
软软的啊
是怎么回事啊
走吧 小透
梦与春风的化学     停不下来的预感
Lucky  Happy   停在我的指尖吧
一直都喧嚣奔跑着 在那前方是什么
我不知道 但这样就好
开始了哦
奔放 我行我素 上课时做画家
画纸的边角上写着计划
去哪里好呢   现在肯定是在天国
紧张得像上紧了发条那般  忐忑不安
约会迟到 但却同时抵达
短裙的舞台是
会成为怎样的日子呢？
梦与春风的化学 停不下来的预感
Lucky Happy 停在我的指尖吧
一直都喧嚣奔跑着 在那前方是什么
我不知道 但这样就好
开始了哦
小伦的男生朋友真多呢
在讨论什么呢
告诉我优子的三围吧 小伦
要保密哦 从上面开始88 56 87
超棒呀
这类话题吧
为…为…为什么你知道我三围啊
那明天见 小伦
明天见
再见
咦
怎么这就走了
原来如此
小透
小伦
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
每天早上都精力充沛啊 小透
翻译:玖珠  校对:骗子  后期:火猫少女 MKV:U2
小透 照约定 把糖带来了哦
等会儿大家一起吃吧
为什么啊
那两个人 真的关系很好呢
是呢
茜に並ぶ背高影法師　楽しい一日の終わり
长长的茜色影子排着队 是开心一天的结束
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
虽然还有很多说不完的话
そろそろお家に帰らなくちゃ
可惜是时候要回家了呢
じゃあね明日ね　メールするから
byebye明天见 我会短信你的
今日のページに皆お揃いの笑顔
今天的一页也凑齐了大家的笑脸
じゃあね明日ね　いつもありがとう
byebye明天见 一直以来谢谢你
今日も一緒に入れてよかったな
今天也能加入进来真是太好了呢
るるる～　風と心ハミングする
噜噜噜～ 与风儿一起在心中哼着歌
次の角で振り向きながらバイバイ
在下个转角挥着手作别
说到雨 也有很多种呢
雾雨 小雨 还有泣雨
咦 你真是知道些让人意外的东西呢
可是要在这里出题的哦 美穗
什么
听好「我们两个是谁呢？」
等下 你刚刚不是把我的名字暴露了吗
哦呀哦呀 柚多谷太失败了
下集「A channel」
雨天要泡澡
话说 都说到这个地步了 莫非下周我们有出场…
那是秘密