我出門了~
呼~哇~ 今天也好睏呢
是啊
小透好像完全不睏呢
我早上都很精神的 沒事
真好 好羨慕啊 我早上就爬不起來了
那個是…
怎麼了 小倫
那鳥有點奇怪 怎麼了
吶 小透 那鳥一直在轉圈 不要緊嗎
小倫 那個…是風向標啦
擔心
Channel 4 公斤
柔順的長髮
緊而纖細的腰
像長頸鹿的頭那般長的手臂
咦 在吵架嗎
不是應該還有別的優點嗎
修長的腿
還有更好的
豐滿的E罩杯
還有還有…
豬骨一樣白的皮膚
還有還有還有還有還有…
怎麼了 你們兩個
在例舉優子的優點
為什麼會說起這個話題了
用顯微鏡才能看得見的毛孔
像水蚤一樣小小的臉
覺得淨是挑些外表的地方說啊
希望她們也說說我內在的優點啊
還有
那個…一直都是完美體型
怎麼了 小透
小倫 小倫她光是誇優子
認真起來反而搬石頭砸了自己的腳
怎麼會呢 小透也有自己的優點的
例如
誒？ 那個… 對了
世上不是有貧乳萌 流行苗條嗎
小透獨領風騷的領域啊
怎…怎麼
住手啊
身材好又怎麼樣
就像模特一樣呢 優子
啊 忘記了
糟了
今年的目標 夏天之前減輕三公斤成模特體型
不 等一下 還有時間
嚴格意義上的夏天 是八月份
女高中生的夏天才開始
還有一個月
有一個月的話總有辦法的
今天全校大掃除 游泳池
我怎麼搞的…
又忘記了
女高中生的夏天是從今天開始的啊
唉 打掃游泳池還要換上泳衣 真是好麻煩啊
但是穿泳衣打掃很好玩啊
吶 凪也是這麼想的吧
咦 怎麼啦 凪
沒 沒事
好 好緊 難道我胖了嗎
不 怎麼可能…
泳衣會縮水的嗎
有點緊
發育期啦 各個部分都…
不要這樣啦 真是的
是這樣啊 泳衣縮水了啊
今天的凪是不是有點怪
嗯? 和平時一樣啊
☆負責☆校園  討厭～
透同學 進展還順利嗎
是柚多谷的朋友…
叫我美穗就行
其實我和柚多谷一樣 也是小透的粉絲哦
粉絲
然後 一直都沒機會問 有件事之前就很在意…
啊 好軟啊
這是天生的 還是做的髮型
天生的
啊  透倫
美穗太狡猾了
美穗不是也在打攪透倫嗎
我才不像柚多谷那樣死纏爛打呢
只讓美穗摸太狡猾了 柚多谷也要摸摸
我說你啊
透倫 透倫
話說回來 你們兩個關係這麼好 是同一所初中嗎
嗯 可以說是孽緣之類的吧
剛剛開始就很在意時間
好了 三分鐘了
趕緊放開透同學離遠點 柚多谷
啊?  這麼快嗎
美穗 你好過分啊
我是已經習慣了
要是柚多谷給你添麻煩了 要馬上找我哦
說起初中 當時美穗的綽號是遙控器哦
不覺得很土嗎
我說你 知道那個綽號的由來嗎
不知道
柚多谷!
對不起
你明白就好
對不起 但是透倫的頭髮柚多谷也摸了…
透同學 那個垃圾袋我來拿吧
啊 讓柚多谷來拿
那就拜託你了啊
等…等等 這個好重啊
美穗
遙控器
燦爛的陽光
泳池邊
感覺像度假？
是才怪…
太熱了啊
游泳池裡真熱啊
那是因為太陽的熱量沒地方可去啊
總之 趕緊弄完吧
危險!
停
她在幹什麼
不知道
優子 凪 這裡滑溜溜的哦
真的呢
多危險啊 要是摔到頭的話怎麼辦
不要緊的
嘿
真是的
凪你也來說她兩句
凪!
什麼啊…
優子 有破綻
濕透了
是嗎 跟我來這招啊
小倫 抓到你了
喂
看招!
沐浴在飛濺的水沫中 吧嗒吧嗒
你這…
就像常夏的泳池邊
好痛
燦爛耀眼的天空下
女生們 冒著汗珠的肌膚
只有泳衣？ 勉強及格
希望你能天真爛漫地玩耍
太喜歡濕透的感覺 猶如小孩一般
曾經夢見的樂園 只要和你在一起 就有度假的感覺
試著踮起腳 這是秘密
不小心哧溜一滑 摔到了屁股
迷糊的每一天
時而哭泣時而歡笑
就算互相捉弄也是好朋友
心跳甜蜜的瞬間 是大家的珍寶
那個女孩光滑的肌膚上
實驗一下 潑上水
水珠在肌膚上四濺
來啊來啊來啊
真想抱住她 那個渾身濕透的女孩
那個… 透倫你在看什麼
抓到你了
樂園
完全不是什麼樂園
沒有完成打掃 所以留下來了
我回來啦
累死了
早知道就該多塗點防曬霜啊
沒事的 今天做了那麼多運動
絕對減輕了
不 說不定已經達到減掉3公斤的目標
給我識趣點哦 體重計
說起來 因為穿著衣服應該可以減去1kg
什麼嘛 還是老樣子
虧我還那麼擔心
減肥的基礎知識
先定下一個月的計劃嗎
基本上是要控制飲食和做運動
飲食方面 平時不吃零食 晚飯要吃早吃少
吃以蔬菜為主的少油食物
每天都要堅持運動
慢跑呀跳繩呀短跑之類的比較有效
哇 簡直S啊
我吃飽了
開始減肥的事先不告訴大家
免得被煩
被小倫知道的話
不利於健康的 別減啦
優子的話
保持現狀就很好了嘛 足夠了
大概會這麼說的
小透的話
啊 真好吃 真好吃呢
要吃嗎 可以隨便拿哦
光是想像一下就想吃了
凪
不自覺地向後仰了
小透的直覺異常敏銳 不注意的話…
怎麼了
減肥
什麼
吶 你在減肥對吧
你在說什麼呢
小倫和優子呢
剛才一起去廁所了
你怎麼知道的
春天的時候 你自己不是說過夏天之前減掉3kg是小意思嗎
昨天才想起來的吧
那種小細節給我忘掉
要告訴大家嗎
我不會說的
難道你想要封口費嗎
不要啊
你在幹嘛
她們不在啊
小透吃那麼多零食 還是那麼瘦啊
因為愛到處跑的緣故吧
相對的 這邊也營養不良
這樣啊
都說搖一搖會掉肉呢
那慢跑和跳繩只會讓胸變平 所以不能做
很好
那麼在意的話
去問問優子吧
說不定她在這方面很下功夫
她肯定有什麼保持好身材的秘密
是嗎
也是啊
嗯
也不在這裡啊
是不是在哪裡錯過了
小透 你都出汗了啊
這是見不到小倫而流下的悲傷眼淚
別死撐了 因為走了很多路所以才熱了吧
我不熱
話說 都夏天了 為什麼還穿長袖啊
想盡量不露出手臂
真是的 都快中暑了快脫吧
你就那麼不願意嗎
把教科書翻到52頁
為了保持身材 都做了些什麼？
沒什麼別的意思
只是想隨便問問
嗯 想想看
想吃什麼就吃 還有就是好好睡覺吧
什麼都沒做嘛
你是哪裡的模特啊 開什麼玩笑 真不給力
什麼
保持身材？
減肥的話題？
什麼嘛 原來是減肥的話題啊
凪 你開始減肥了嗎
嘛 是沒錯 既然暴露了也沒辦法
小倫你減肥過嗎
沒有正式減過
因為在吃上不想加限制
優子也沒有過吧
沒有 怎麼了
因為優子有養寵物吧
寵物？
什麼
是什麼來著 像名字一樣的…
絛蟲
絛蟲的絛與姓氏「真田」同音
是絛蟲的力量吧
沒養啊 而且那也不是寵物
電腦
在網上查一下 肯定能找到好的減肥方法的
對哦
為什麼還特意來圖書館
用教室的電腦也行啊
用教室的電腦查有點…
有好多減肥方法嘛
我喝這個減了60kg
減太多了吧
好假
減那麼多的話 體重會變負數…
就能在天上飛了
嗯 變成幽靈
我吃飽了
凪就吃這麼點嗎
嗯 減肥的基本就是控制飲食
別勉強哦 凪
沒事 沒事的
這樣剛剛好
在死撐ing
剛才的不算 就當沒聽到
不行啦 已經聽到了
給我忘了
果然到了這個時候肚子好餓啊
那個 凪
現在突然開始劇烈減肥 對身體不好的 還是放棄吧
要慢慢來 而且 把它作為明年之前的目標不就好了
就是啊 小凪 慢慢來吧
是啊 果然勉強是不行的
我會穩下來按照自己的節奏減的
對了 要不要去吃冰淇淋
好啊
等一下 從剛才的對話變成說冰淇淋不會很奇怪嗎
我要吃巧克力片和草莓味的
我要吃香草和芝士 還有酸奶酪的
都是白的啊
所以說
我就要薄荷味和木莓味的吧
凪呢
朗姆葡萄乾…
看來減肥暫時是沒希望了
走吧 凪
等一下
保持這樣就好啊
凪你現在這個樣子就夠好了
十分可愛了
怎麼突然說些難為情的話啊 真是的
站住 優子
好啦 快點
等我
快看 快看
新襪子
螢光黃
這個很顯眼啊
不錯吧
早上好
小透
怎麼了 還穿泡泡襪
現在都什麼時代了
這是新的長筒襪
只是太容易滑下來了
你腿到底有多細啊
明明用了固定套還是會滑
用襪粘劑試試看？
為防止襪子滑落 直接塗在腿部的一種液態藥物
真想再胖一點
剛才那句話我可不能當做沒聽到
不要介意
好了 搞定
謝謝
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:玖珠&秋山士郎  校對:V子  時間:幽幽子 後期:火貓少女 MKV:U2
好想長胖
茜に並ぶ背高影法師　楽しい一日の終わり
長長的茜色影子排著隊 是開心一天的結束
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
雖然還有很多說不完的話
そろそろお家に帰らなくちゃ
可惜是時候要回家了呢
じゃあね明日ね　メールするから
byebye明天見 我會短信你的
今日のページに皆お揃いの笑顔
今天的一頁也湊齊了大家的笑臉
じゃあね明日ね　いつもありがとう
byebye明天見 一直以來謝謝你
今日も一緒に入れてよかったな
今天也能加入進來真是太好了呢
るるる～　風と心ハミングする
嚕嚕嚕～ 與風兒一起在心中哼著歌
次の角で振り向きながらバイバイ
在下個轉角揮著手作別
夏天真的到了
說到夏天就想到泳池 然後就是大海
來囉 大海
說到大海就想到青春的泳裝
呀 受不了啊
你真是女高中生嗎
我想大家也對柚多谷的泳裝深感興趣
我想不會的
下回  A CHANNEL 海
柚多谷只對透倫的泳裝感興趣
我也是 我也是
放棄吐槽了嗎