Morning Arch
小倫
早上好
凪 優子 早上好啊
怎麼啦 在這裡站著
看啊看啊 這個貼在了額頭上呢
剛剛才發現的?
還是老樣子呢 小倫
是嗎
小倫
早上好
小～倫
昨晚的電視劇看了沒?
小倫男生朋友真多呢
看了看了 真不錯呢
是呢
小…小透
一大早就這麼精力旺盛呢
怎麼啦 小透
小倫
フワフワ  フユウして
輕輕浮游著
キラめく遠くの空と ひとつになる
融入遠方閃爍的天空
風様に気ままな私の行方は彼方
我如風般隨意打算飄向遠方
一緒に行こう？
要一起來嗎？
深呼吸弾んでく世界のspring breath
深深呼吸著世界裡春天的氣息
太陽にあつまるのみんなの笑顔
大家的笑容向太陽聚集
オハヨウとサヨナラの間はわたし達だけ
你好到再見之間是只屬於我們的
なんでもできるね
什麼都能做得到
透き通る日差し 生まれたての空
澄澈的陽光 破曉的天空
待ち合わせた 約束のMorning Arch
在我們相約見面的Morning Arch
手を振るキミへと とっておきの今日を渡そう
把我精心準備的今天送給在招手的你吧
お喋りがはじまる
聊天開始了
Channel1  喜歡
早上好啊 小透
今天還是這麼小呢
不要摸我
為什麼髒成這樣 摔倒了嗎
是小倫…
那個呀 居然沒畫地圖…
難道是小倫欺負人
追著蝴蝶 差點被車子撞到
你真了不起呢…
等會兒見 小透
再會
那中午見啦 小透
早上好
你好
喂 小倫?
小透 好久不見了呢
那個…現在過去可以嗎
可以啊 過來吧
謝謝 那等會兒見
很久不見…嗎
畢竟因為考試 有一陣子沒見了呢
來了
呀 小透 好久不見了呢
久疏問候了
小倫在房間裡呢
打擾了
小倫會為我高興嗎
小倫 我考進和小倫同一所高中了哦
小透
什…
好疼啊
小倫 這孩子幹嘛啊
小倫 這人是誰 剛才那是什麼
合格了嗎 恭喜你
合格什麼的不重要了…
這個孩子就是小透?
還真是小小的呢
想要介紹給我們的 就是這個孩子啊
介紹?
就是她
因為今天是公佈成績的日子 所以想著小透會不會來呢
就把她們兩個叫過來了
我學校裡的朋友 是優子和凪喲
你好
朋友…
從春天開始 也要多多指教了呢 小透
為什麼我感覺明顯被討厭了啊
第一印象太差了呢 優子
剛才那個 好好解釋一下吧
那個…是誤會啦
剛剛那個只是在瘙癢啦
沒有做什麼奇怪的事
只是在開玩笑而已啦
真是的 突然幹什麼呀
這麼快就關係融洽了 真好啊
不阻止她們可以嗎…
住手呀～
那麼 傳一下選修課的影印表
去年也做過了 都明白的吧
給
今年的班主任性格很隨意呢
以上就是選修課申請表的填寫方法
誰還有什麼問題嗎?
雖然一年級的選修課還不是很多
但隨著年級上升 會越來越多的
畢竟是關乎自己將來的事 請認真考慮後決定
想要個別商量的同學 隨時都可以來找老師
小倫到底行不行啊
到底在幹嘛…
午飯午飯
小透 一起吃午飯吧
真心急呀
小透還沒來呢
是呢 不經意就…
不經意…
她來了呢 小凪 真不愧是小透
難道剛剛她聽到了嗎
那個松鼠簽 真可愛啊
是吧 我很喜歡呢
我很喜歡動物
那小倫喜歡的動物是什麼呢
鳥吧
鸚鵡什麼的? 很可愛的呢
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
這麼說起來的話
小倫的腦袋也像鸚鵡一樣呢
特別是很好吃呢
那邊？！
吃鸚鵡也太可憐了吧
不是那個吧
小倫 很喜歡吃雞肉呢
是說那個啊
是說喜歡的食物是雞肉吧
是哦 不過只要是肉 我都喜歡哦
那下次一起去吃烤肉不?
真想吃牛肋肉和湯汁呢
不知為什麼 突然變得特別想吃烤肉了呢
感覺從心底不知哪裡傳來了肉在烤的音效一樣
不好意思 是我的
短信鈴聲？！
小倫的煎蛋看起來很好吃啊 能給我嚐一口嗎
好啊 來
謝啦
真好吃啊
這是小倫做的?
又來?
她們兩個關係真好啊
那是關係好嗎…
便當真好吃呢 小透
小倫 你還想走到哪兒啊
我們的教室是在這邊哦
對哦 前段時間還是一年級 不小心就…
快點吧 小倫
小透也是 不快點回去的話 會遲到的哦
那回頭見吧
小～透～
小倫 下午的課沒睡過去呢
下午都不要緊的啦
因為剛剛差點從窗戶掉下去 所以清醒了嗎
得小心些呀
我可是下午才容易犯睏呢
對了 要不要吃糖提提神?
給
謝謝
來 也給小倫一個
謝謝啦
那個是最後一個囉
這樣啊 那就留著給小透啦
那樣的話 小倫的份兒就沒有了哦
沒事 給她一半好了
小倫真溫柔呢
那個糖 你想怎麼把它分一半?
對了
有了
用這個能不能切成兩半呢
不要亂來啊 為了一顆糖受傷的話 就太傻了哦
不要緊的啦
能行嗎
掉到地板上去了啊
所以我不是說了嗎
我還以為不要緊的呢
小透
久等啦
走～回去吧
怎麼啦 小透
有糖的味道
你有糖的味道
你還有嗎
糖 糖 糖 糖…
忘記把口袋扔掉了
小透真厲害啊 連空口袋的味道都能聞出來啊
那是因為小透最喜歡吃甜食啦
對不起啦 剛剛大家吃掉的那個是最後一個
我還會再帶過來的啦
我申請「琥珀糖」
那個…還是不太甜卡路里低些的比較…
甜的才好吃呢
我知道啦 我知道啦 明天再說啦
你們兩個選修課選了哪個?
那是啥來著
鐮手老師不是說過了嗎
因為小倫那個時候睡著了嘛
說起來是這樣來著嗎
那麼 為什麼是優子摔倒了
因為看小倫快要摔下來了 想要扶她一把
結果小倫突然停下來了 我就失去了平衡
小透 一年級的選修課選了什麼
小透?
想和小倫…
上一樣的課…
和小倫…
不要緊的
沒變喲 我們兩個
真是好可愛啊 小透
停…停…停手
小透 接下來大家一起去喝茶不?
放開我啊
太狡猾了 優子 也讓我抱抱啊
軟軟的啊
是怎麼回事啊
走吧 小透
夢與春風的化學     停不下來的預感
Lucky  Happy   停在我的指尖吧
一直都喧囂奔跑著 在那前方是什麼
我不知道 但這樣就好
開始了哦
奔放 我行我素 上課時做畫家
畫紙的邊角上寫著計劃
去哪裡好呢   現在肯定是在天國
緊張得像上緊了發條那般  忐忑不安
約會遲到 但卻同時抵達
短裙的舞台是
會成為怎樣的日子呢？
夢與春風的化學 停不下來的預感
Lucky Happy 停在我的指尖吧
一直都喧囂奔跑著 在那前方是什麼
我不知道 但這樣就好
開始了哦
小倫的男生朋友真多呢
在討論什麼呢
告訴我優子的三圍吧 小倫
要保密哦 從上面開始88 56 87
超棒呀
這類話題吧
為…為…為什麼你知道我三圍啊
那明天見 小倫
明天見
再見
咦
怎麼這就走了
原來如此
小透
小倫
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
每天早上都精力充沛啊 小透
翻譯:玖珠  校對:騙子  後期:火貓少女 MKV:U2
小透 照約定 把糖帶來了哦
等會兒大家一起吃吧
為什麼啊
那兩個人 真的關係很好呢
是呢
茜に並ぶ背高影法師　楽しい一日の終わり
長長的茜色影子排著隊 是開心一天的結束
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
雖然還有很多說不完的話
そろそろお家に帰らなくちゃ
可惜是時候要回家了呢
じゃあね明日ね　メールするから
byebye明天見 我會短信你的
今日のページに皆お揃いの笑顔
今天的一頁也湊齊了大家的笑臉
じゃあね明日ね　いつもありがとう
byebye明天見 一直以來謝謝你
今日も一緒に入れてよかったな
今天也能加入進來真是太好了呢
るるる～　風と心ハミングする
嚕嚕嚕～ 與風兒一起在心中哼著歌
次の角で振り向きながらバイバイ
在下個轉角揮著手作別
說到雨 也有很多種呢
霧雨 小雨 還有泣雨
咦 你真是知道些讓人意外的東西呢
可是要在這裡出題的哦 美穗
什麼
聽好「我們兩個是誰呢？」
等下 你剛剛不是把我的名字暴露了嗎
哦呀哦呀 柚多谷太失敗了
下集「A channel」
雨天要泡澡
話說 都說到這個地步了 莫非下週我們有出場…
那是秘密