我出门了~
呼~哇~ 今天也好困呢
是啊
小透好像完全不困呢
我早上都很精神的 没事
真好 好羡慕啊 我早上就爬不起来了
那个是…
怎么了 小伦
那鸟有点奇怪 怎么了
呐 小透 那鸟一直在转圈 不要紧吗
小伦 那个…是风向标啦
担心
Channel 4 公斤
柔顺的长发
紧而纤细的腰
像长颈鹿的头那般长的手臂
咦 在吵架吗
不是应该还有别的优点吗
修长的腿
还有更好的
丰满的E罩杯
还有还有…
猪骨一样白的皮肤
还有还有还有还有还有…
怎么了 你们两个
在例举优子的优点
为什么会说起这个话题了
用显微镜才能看得见的毛孔
像水蚤一样小小的脸
觉得净是挑些外表的地方说啊
希望她们也说说我内在的优点啊
还有
那个…一直都是完美体型
怎么了 小透
小伦 小伦她光是夸优子
认真起来反而搬石头砸了自己的脚
怎么会呢 小透也有自己的优点的
例如
诶？ 那个… 对了
世上不是有贫乳萌 流行苗条吗
小透独领风骚的领域啊
怎…怎么
住手啊
身材好又怎么样
就像模特一样呢 优子
啊 忘记了
糟了
今年的目标 夏天之前减轻三公斤成模特体型
不 等一下 还有时间
严格意义上的夏天 是八月份
女高中生的夏天才开始
还有一个月
有一个月的话总有办法的
今天全校大扫除 游泳池
我怎么搞的…
又忘记了
女高中生的夏天是从今天开始的啊
唉 打扫游泳池还要换上泳衣 真是好麻烦啊
但是穿泳衣打扫很好玩啊
呐 凪也是这么想的吧
咦 怎么啦 凪
没 没事
好 好紧 难道我胖了吗
不 怎么可能…
泳衣会缩水的吗
有点紧
发育期啦 各个部分都…
不要这样啦 真是的
是这样啊 泳衣缩水了啊
今天的凪是不是有点怪
嗯? 和平时一样啊
☆负责☆校园  讨厌～
透同学 进展还顺利吗
是柚多谷的朋友…
叫我美穗就行
其实我和柚多谷一样 也是小透的粉丝哦
粉丝
然后 一直都没机会问 有件事之前就很在意…
啊 好软啊
这是天生的 还是做的发型
天生的
啊  透伦
美穗太狡猾了
美穗不是也在打搅透伦吗
我才不像柚多谷那样死缠烂打呢
只让美穗摸太狡猾了 柚多谷也要摸摸
我说你啊
透伦 透伦
话说回来 你们两个关系这么好 是同一所初中吗
嗯 可以说是孽缘之类的吧
刚刚开始就很在意时间
好了 三分钟了
赶紧放开透同学离远点 柚多谷
啊?  这么快吗
美穗 你好过分啊
我是已经习惯了
要是柚多谷给你添麻烦了 要马上找我哦
说起初中 当时美穗的绰号是遥控器哦
不觉得很土吗
我说你 知道那个绰号的由来吗
不知道
柚多谷!
对不起
你明白就好
对不起 但是透伦的头发柚多谷也摸了…
透同学 那个垃圾袋我来拿吧
啊 让柚多谷来拿
那就拜托你了啊
等…等等 这个好重啊
美穗
遥控器
灿烂的阳光
泳池边
感觉像度假？
是才怪…
太热了啊
游泳池里真热啊
那是因为太阳的热量没地方可去啊
总之 赶紧弄完吧
危险!
停
她在干什么
不知道
优子 凪 这里滑溜溜的哦
真的呢
多危险啊 要是摔到头的话怎么办
不要紧的
嘿
真是的
凪你也来说她两句
凪!
什么啊…
优子 有破绽
湿透了
是吗 跟我来这招啊
小伦 抓到你了
喂
看招!
沐浴在飞溅的水沫中 吧嗒吧嗒
你这…
就像常夏的泳池边
好痛
灿烂耀眼的天空下
女生们 冒着汗珠的肌肤
只有泳衣？ 勉强及格
希望你能天真烂漫地玩耍
太喜欢湿透的感觉 犹如小孩一般
曾经梦见的乐园 只要和你在一起 就有度假的感觉
试着踮起脚 这是秘密
不小心哧溜一滑 摔到了屁股
迷糊的每一天
时而哭泣时而欢笑
就算互相捉弄也是好朋友
心跳甜蜜的瞬间 是大家的珍宝
那个女孩光滑的肌肤上
实验一下 泼上水
水珠在肌肤上四溅
来啊来啊来啊
真想抱住她 那个浑身湿透的女孩
那个… 透伦你在看什么
抓到你了
乐园
完全不是什么乐园
没有完成打扫 所以留下来了
我回来啦
累死了
早知道就该多涂点防晒霜啊
没事的 今天做了那么多运动
绝对减轻了
不 说不定已经达到减掉3公斤的目标
给我识趣点哦 体重计
说起来 因为穿着衣服应该可以减去1kg
什么嘛 还是老样子
亏我还那么担心
减肥的基础知识
先定下一个月的计划吗
基本上是要控制饮食和做运动
饮食方面 平时不吃零食 晚饭要吃早吃少
吃以蔬菜为主的少油食物
每天都要坚持运动
慢跑呀跳绳呀短跑之类的比较有效
哇 简直S啊
我吃饱了
开始减肥的事先不告诉大家
免得被烦
被小伦知道的话
不利于健康的 别减啦
优子的话
保持现状就很好了嘛 足够了
大概会这么说的
小透的话
啊 真好吃 真好吃呢
要吃吗 可以随便拿哦
光是想象一下就想吃了
凪
不自觉地向后仰了
小透的直觉异常敏锐 不注意的话…
怎么了
减肥
什么
呐 你在减肥对吧
你在说什么呢
小伦和优子呢
刚才一起去厕所了
你怎么知道的
春天的时候 你自己不是说过夏天之前减掉3kg是小意思吗
昨天才想起来的吧
那种小细节给我忘掉
要告诉大家吗
我不会说的
难道你想要封口费吗
不要啊
你在干嘛
她们不在啊
小透吃那么多零食 还是那么瘦啊
因为爱到处跑的缘故吧
相对的 这边也营养不良
这样啊
都说摇一摇会掉肉呢
那慢跑和跳绳只会让胸变平 所以不能做
很好
那么在意的话
去问问优子吧
说不定她在这方面很下功夫
她肯定有什么保持好身材的秘密
是吗
也是啊
嗯
也不在这里啊
是不是在哪里错过了
小透 你都出汗了啊
这是见不到小伦而流下的悲伤眼泪
别死撑了 因为走了很多路所以才热了吧
我不热
话说 都夏天了 为什么还穿长袖啊
想尽量不露出手臂
真是的 都快中暑了快脱吧
你就那么不愿意吗
把教科书翻到52页
为了保持身材 都做了些什么？
没什么别的意思
只是想随便问问
嗯 想想看
想吃什么就吃 还有就是好好睡觉吧
什么都没做嘛
你是哪里的模特啊 开什么玩笑 真不给力
什么
保持身材？
减肥的话题？
什么嘛 原来是减肥的话题啊
凪 你开始减肥了吗
嘛 是没错 既然暴露了也没办法
小伦你减肥过吗
没有正式减过
因为在吃上不想加限制
优子也没有过吧
没有 怎么了
因为优子有养宠物吧
宠物？
什么
是什么来着 像名字一样的…
绦虫
绦虫的绦与姓氏「真田」同音
是绦虫的力量吧
没养啊 而且那也不是宠物
电脑
在网上查一下 肯定能找到好的减肥方法的
对哦
为什么还特意来图书馆
用教室的电脑也行啊
用教室的电脑查有点...
有好多减肥方法嘛
我喝这个减了60kg
减太多了吧
好假
减那么多的话 体重会变负数…
就能在天上飞了
嗯 变成幽灵
我吃饱了
凪就吃这么点吗
嗯 减肥的基本就是控制饮食
别勉强哦 凪
没事 没事的
这样刚刚好
在死撑ing
刚才的不算 就当没听到
不行啦 已经听到了
给我忘了
果然到了这个时候肚子好饿啊
那个 凪
现在突然开始剧烈减肥 对身体不好的 还是放弃吧
要慢慢来 而且 把它作为明年之前的目标不就好了
就是啊 小凪 慢慢来吧
是啊 果然勉强是不行的
我会稳下来按照自己的节奏减的
对了 要不要去吃冰淇淋
好啊
等一下 从刚才的对话变成说冰淇淋不会很奇怪吗
我要吃巧克力片和草莓味的
我要吃香草和芝士 还有酸奶酪的
都是白的啊
所以说
我就要薄荷味和木莓味的吧
凪呢
朗姆葡萄干…
看来减肥暂时是没希望了
走吧 凪
等一下
保持这样就好啊
凪你现在这个样子就够好了
十分可爱了
怎么突然说些难为情的话啊 真是的
站住 优子
好啦 快点
等我
快看 快看
新袜子
荧光黄
这个很显眼啊
不错吧
早上好
小透
怎么了 还穿泡泡袜
现在都什么时代了
这是新的长筒袜
只是太容易滑下来了
你腿到底有多细啊
明明用了固定套还是会滑
用袜粘剂试试看？
为防止袜子滑落 直接涂在腿部的一种液态药物
真想再胖一点
刚才那句话我可不能当做没听到
不要介意
好了 搞定
谢谢
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:玖珠&秋山士郎  校对:V子  时间:幽幽子 后期:火猫少女 MKV:U2
好想长胖
茜に並ぶ背高影法師　楽しい一日の終わり
长长的茜色影子排着队 是开心一天的结束
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
虽然还有很多说不完的话
そろそろお家に帰らなくちゃ
可惜是时候要回家了呢
じゃあね明日ね　メールするから
byebye明天见 我会短信你的
今日のページに皆お揃いの笑顔
今天的一页也凑齐了大家的笑脸
じゃあね明日ね　いつもありがとう
byebye明天见 一直以来谢谢你
今日も一緒に入れてよかったな
今天也能加入进来真是太好了呢
るるる～　風と心ハミングする
噜噜噜～ 与风儿一起在心中哼着歌
次の角で振り向きながらバイバイ
在下个转角挥着手作别
夏天真的到了
说到夏天就想到泳池 然后就是大海
来咯 大海
说到大海就想到青春的泳装
呀 受不了啊
你真是女高中生吗
我想大家也对柚多谷的泳装深感兴趣
我想不会的
下回  A CHANNEL 海
柚多谷只对透伦的泳装感兴趣
我也是 我也是
放弃吐槽了吗