插：
ED：（第一话插）
byebye
時間過得好快啊
感覺上是剛入學不久的透也升入二年級了
是呢
然後小倫就該三年級了…
再見
byebye
小透 起來了嗎
今天開始是新學期吧 別遲到了
知道了
我出門了
Channel12 外星人
早上好 凪
怎麼了 凪 沒什麼精神啊
昨天看小說停不下來 看到半夜
啊 原來是因為睡眠不夠啊 熬夜是不好的哦
不 其實是那時不小心吃了2盒巧克力
自我厭惡中
輸給了甜食的誘惑
我…我前段時間通宵看書 那本叫《那夜》的書
啊 那本啊 你看過了啊
那本真感人啊
特別是戀人病逝的時侯 你沒痛哭出來嗎
確實光想起來就讓人落淚呢
我
我才剛看到開頭…
對…對不起
咦 作業現在才做嗎
嗯 昨天沒做完
很少見啊
因為看書看到半夜了
啊 這裡是ウ哦
應該是ア啦
這裡是イ吧
錯了哦 這裡是エ
イ
エ
什麼情況
好了嗎？
還差一點點 還差一點點
我說你啊
這裡是3吧
是E
這裡是ム吧
是7
上下是顛倒的吧
小倫
作業做完了嗎
才沒有啦 我有在休息時間做完了啦
小倫在和男生對話 小透又要生氣了
是小透快過來的時間了吧 我去小透那拖住她嗎
或者說去阻止小倫他們的對話比較好？
怎麼了 優子
英語好難啊
現在小倫
小透
怎麼了
現在啊 那個 有點…
讓我進去
不行～
你幹什麼
現在不行 不行
好難受
小透你來了啊
沒關係了
好了 小透
咦 小透
三年級生們請注意管理自己的身體健康
一二年級生們也請做好升學準備
聽好了 三學期如果不抓緊 一瞬間就會過去
請不要鬆懈認真渡過這個學期
那位
是我嗎
是的是的 有件事想讓你幫忙
把這個分發給大家
是 在此之前有個問題
什麼問題
我的名字是
老師 難道說…
你（好歹）是我們班班主任吧…
對不起啊  大人有時就是突然會非常悲哀地想不起東西
鐮手老師 你這樣是教師失格
鬼頭老師
咦 為什麼啊
竟然忘記學生的名字 難以置信
我記得全校學生的姓名長相以及所屬班級
哦 好厲害啊
身為老師這點是必須做到的
可愛的學生們 隨時有可能會帶著煩惱來找我商談吧
那時候如果問「你名字叫什麼？」的話…
鬼頭 鬼頭 鬼頭
因為鬼頭的關係被她逃跑了 所以你替代她去分掉吧
還有下班後請我吃飯
多虧了小透 終於把作業做完了
咦 不是對答案嗎
看來是一點都沒做啊
說…說中了 為什麼你會知道
我說你啊
就快升二年級了振作點啊
今天天氣不錯啊
別想矇混過關
小貓在那種地方
難道下不來了
放不下心 我來救牠
柚多谷
別去 太危險
沒關係 別看柚多谷這樣 其實很擅長爬樹的
等等哦 馬上來哦
別動哦
抓到你了
那…那個
兩個人都生氣了
對不起 我會把落葉整理乾淨的
不是落葉的問題
柚多谷掉下來怎麼辦
是呀 你差點可能受傷了啊
小透 美穗
你開心個什麼勁啊
但…幹得不錯
柚多谷做了件好事吧
小貓 沒受傷太好了
不要啦
不可以這麼舔了啦
別膩歪了 給我去掃地
認輸 認輸
小透
找到了 找到了
小倫
還要很久嗎
你那邊結束了嗎
嗯 結束了
咦
看 小透的頭上黏了很多碎葉
我來幫你拿下來吧
不用啦 我自己會拿
不用客氣啦
盯
好了 弄乾淨了哦
謝…謝謝
小透 怎麼了
沒什麼
好…好可愛
榴蓮漢堡
怎麼了 小透
不快點吃會涼掉的哦
這個榴蓮漢堡很好吃
出乎意料地不難吃啊
小透 番茄醬黏在嘴角了
啊 真的
謝謝
小倫 你嘴角也黏上了
咬到舌頭了
咦 那是血還是番茄醬啊
小倫 小透
久等了
抱歉啊 拖了那麼久
剛才在那邊被外國人問路
好不容易回答上了
這是什麼語？是在考驗我嗎
剛才咬到舌頭了
看呀
我在收集這裡的點數 因為想要這家店的禮品
啊 這個啊
如果大家不要的話 就幫幫我吧
給你
謝謝你 小透
我的也給你
也謝謝你 小倫
我沒收集 給你吧
真的嗎 好開心
你是在收集什麼禮品？
是小熊玩偶的鑰匙鏈 很可愛的
我去一下廁所
話說再收集幾點才夠？
好疼
過於執著純白色 1分
蕾絲很可愛呢 2分
那個人把點數扔了
真可惜呀 但已經在垃圾箱裡了…再去取出來有點…
對了 在這裡盯著的話也許能從扔的人手裡要過來
優子好慢呀 在做什麼呢
請問
我不需要點數卡 不介意的話請用
謝謝
謝謝您
真好呢
沒在收集點數的也許大有人在
照這個趨勢很快就夠換禮品了 優子回來會很吃驚吧
請問
是在收集點數卡嗎
是
為啥
為啥都沒人扔點數卡
期間限定
是榴蓮漢堡 還是期間限定的 務必一起去吃吧
今天不行
為什麼
你得寫好作業才行吧
期間限定…
給您
謝謝
請下次再來
如何？
拿到了
太好了呢 優子
謝謝 一下子就收集夠了 嚇了我一跳
如何 很可愛吧
優子還真是喜歡可愛的東西啊
有什麼關係 可愛就是可愛啦
完成了
看
什麼
紙鶴
很小吧
太小了 看不到
凪好過分呀
放大鏡借我
我沒帶那種東西呀
你臉上戴的是？
你把眼鏡當什麼？！
給
謝謝
結果還是借了
無所謂的吧
小倫 你腦子沒問題嗎
是模仿凪
不用的話就還我 不是說拿去代替放大鏡的嗎
真拿你沒辦法
凪在變小
好厲害 好小
嗯…你的眼…
而且剛剛模仿得一點都不像
是嗎
凪很有自信呢
我好想看
表演一下吧 模仿
雖然不太想讓人看…
凪 放大鏡和你很配呢
看著啊
你說不想讓人看呀…
不是那個意思呀
那再演一次
我也想再看一次
誰會再演呀
這次我會好好看著的
誰管你
凪生氣了
對不起啊 不過凪剛剛模仿得很像
嗯 很像
你根本沒看吧！
這裡如何 有期間限定的榴蓮漢堡 看
不行不行 這種店會有學生來的
也是呢 因為是期間限定嘛
這可不行 在放學路上買吃的是不回家的第一步
得立刻去提醒才行
無所謂了啦
但是…
所以 去別家吧
是 是 真會使喚人呢
等等 我還沒說完…
話說 我申請更面向大人的高級餐館
可以嗎 太好了 是請客吧
鬼頭請
等等
AA付
說起來 那個減肥方法是騙人的
是嗎
是嗎 我也相信來著
對吧 所以我也很吃驚 然後換了別的方法
可以吃薯條嗎
今天沒問題 我有好好計算過了…
真的？
小透？
很睏嗎
沒事的
已經這時間了
聊太久了呢
回去吧
是呢
回去吧 回去吧
回宇宙
又說些奇怪的話
我其實
是外星人
凪應該會吐槽的
果然
我一直覺得是這樣
+1
怎麼吃也不會胖
偶爾還會飛在天上
或許 或許 你有聽說過嗎？
小倫？！
只要有思念就能夠溝通
要問那是什麼的話
真相只有一個 我來告訴你
再見小倫 保重身體
一道光束打下來
什麼都變得輕飄飄
大家 再見
滿是不可思議喲
小倫 等等
byebye
用心靈感應宇宙的神秘
地球的飯很好吃很GOOD
不論什麼都能看穿
在外星吃些什麼？
但要注意
航天食品
醬紫呀
現在請保守秘密 啊哈
地球製造？！
小倫
醒了？
睡得很香呢
夢？！
小透家到了
麻煩你了 謝謝
沒關係啦 那我回去了
不是回宇宙吧？！
小透居然講笑話 真少見
再見
byebye
大家會那樣輕易畢業走掉嗎
去哪裡嗎
便利店
夜裡了 要小心
是
天黑了也沒辦法 去吃點甜的東西打起精神吧
小倫
小透
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
小倫
翻譯:小呆&Grubby  校對:騙子  時間:幽子 後期:火貓少女 MKV:U2
怎麼了 小透
小倫 不會變呢
A Channel 到此完結 更多動漫請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
夢と春風の化学　止まらない予感
夢與春風的化學 停不下來的預感
Lucky　Happy　この指に止まれ
幸運與快樂請停在我的指尖吧
いつもかしましく走る　その先は
一直都喧鬧奔跑著 在那前方是什麼
わからない　けどそれがいいね
我不知道 但這樣就好
始まるよ
開始了哦
奔放　マイペース　授業中は画伯
奔放 我行我素 上課時做畫家
切れ端には計画
計劃把它剪下來
どこに行こう　きっと今がパラダイス
去哪裡好呢 現在一定是天堂
ネジ巻きすぎの　胸騒ぎ
螺絲擰得過緊般的心慌
約束は遅刻　だけど同着
約會遲到 但卻同時抵達
スカートのステージは どんな日々になるの?
短裙該在什麼樣的日子出場呢？
夢と春風の化学　止まらない予感
夢與春風的化學 停不下來的預感
Lucky　Happy　この指に止まれ
幸運與快樂請停在我的指尖吧
いつもかしましく走る　その先は
一直都喧鬧奔跑著 在那前方是什麼
わからない　けどそれがいいね
我不知道 但這樣就好
始まるよ
開始了哦
小透 真晚呢
等很久了
快回去吧
byebye
下次見哦～！