插曲:
小透
吃冰淇淋嗎
咦 不在
小倫
你在那邊幹什麼
睡著時掉下來了
動不了 救我
停…停手…
等…你在幹什麼
被某種衝動驅使
再來一張
別玩了…
拍得好
給 小透
我開動了
真好吃
小透 劉海長長了呢
因為從暑假開始就沒管過它
我幫你剪吧
剪刀
就用那個剪刀？！
來 不要動哦
等下 剪刀是橫著剪的嗎
那個…顯年輕了呢
看起來和小學生的書包很配
連初中生都不是了嗎…
已經不行了 沒臉去學校了
現在還是暑假哦
還有登校日呢
不要緊的啦 很可愛喲
所以才不要啊
那…
這裡這樣弄
弄好了 一樣的
一樣…
Channel 6 盛夏之夜的…
來了
早上好
早上好 小透
不好意思 小倫還沒起來呢
幫我叫她起來好嗎
好的 打擾了
小倫 到登校日了
小倫 要去學校了喲
真是的
明明是夏天卻又把長袖穿來了
我不是說過夏季校服比較可愛嗎
小倫
來吧 萬歲
我知道了 我脫 我脫就是了
萬歲
好熱啊
意識有些模糊了
小倫 那邊可不是學校
（注意癡漢！）
真討厭啊 到了夏天連變態和癡漢都多了啊
聽說還有從車裡出聲搭訕的哦
真不太平呢 要多加小心才行
天這麼熱 要不要載你們到學校
癡漢
快來人啊 這裡有個變態啊
怎麼會…
變態?
要不要報警?
是誤會啦 我是她們學校裡的老師 請不要報警啊
接下來 我發影印表下來 大家往後面傳
那份調查新學期開學前寫好就行
是
大家聽好 這份是畢業後去向的調查表
請在新學期開始前仔細考慮填寫
不要以為自己才是一年級 就寫一些不著邊的東西
要是太鬆懈的話 一眨眼就到高考了喲
從明天開始的休息期間也不要逃避現實 要好好學習
以上
新學期再會
鬼頭老師
透同學
老師 今天臉色不太好 不要緊嗎
真是溫柔的孩子 不愧是我的學生啊
是呢 早上開始稍微有點頭痛呢
在保健室有藥
頭痛什麼的用氣勢就能搞定了
真是的呢 鬼頭老師
又穿了白大褂 會弄混的 別穿了啊
這是個人的自由
而且我從老師你來這裡前就一直穿白大褂了
不過說起白大褂的話 肯定會認為是保健室的老師吧
比起那種事
還是請佐藤老師把那件花襯衫想辦法處理一下吧
想說我品位很差嗎 鬼頭老師也沒資格說別人吧
那…那麼 讓小透同學來評判吧
好啊
咦 透同學？
小海膽？
透同學？
鬼頭老師不會踩到小海膽了吧
你說什麼 佐藤老師才是呢
不對 是鬼頭老師才對吧
不是 是佐藤老師
不是 是鬼頭老師
我才沒有那麼小呢
那個是…
難道是SOS信號？！
是一年生的教室嗎 等著我
這樣子不用下到一樓也可以抖掉灰了呢
到底怎麼玩才能把黑板擦弄那麼髒啊
是呢
不是「是呢」吧…
是火災嗎
那個 學姊
出什麼事了
這個氣氛 絕對是我衝動了
那…那個…
掃…我來幫忙掃除了
好想死
對不起啊學姊 是這個孩子盡做蠢事
不 沒事的
是我太容易誤會了啦
又增加了一個笑柄呢
是吧 小透
剛剛要是我阻止柚多谷的話
優子就不用這麼丟臉了
對不起
不要這樣啊 不要道歉
被你道歉我反而覺得不好意思啊
對不起
不要這樣
慌張孩子呢
喂！
真以為是求救信號呢
看到那個除了是火災想不到別的呢
要是火災的話 總會有煙什麼的出來吧 你太衝動了
再稍微冷靜點吧
給 凪
好燙啊 火災了
這種慌張表現是很不好的
喂 小倫
為什麼都夏天了還買熱的啊
太慌忙了 所以弄錯了
好熱啊 果然人類太慌忙是不行的呢
我那是沒辦法啦 而且要是真的有火災就不得了
我也一樣 明明都夏天了還喝熱咖啡 太沒有常識了
就是啊 都是夏天了 熱飲應該從自動販賣機裡消失才對
不…不是說那個吧
對品味很有自信…也許?
怎麼辦啊
調查表忘記在書桌裡了
對了
優子啊
把調查表忘記在學校了 雖然想要去拿
不過太怕了 一個人不敢去 陪我去
真是的 所以都說那麼多次不要匆匆忙忙的了
放到開學唄 才不要啊
想認真考慮填寫 求求你了 陪我吧
真是的
凪：真的要夜裡去學校嗎
優子：拜託了 一個人太可怕了
太可怕了嗎
不好 要遲到了
凪已經到了吧
來了來了
咦 為什麼大家都在
是我聯繫她們兩個的
正門還開著嗎
我們是從後門進來的哦
後門很遠啊
優子 全力跑到我們這邊來哦
對對 那出發吧
好了 START
總感覺你們好急呢
聽好了啊 不要回頭哦
在說什麼呢啊 真是的
討…討厭
刷新個人記錄了呢
走吧 去拿忘記的東西
等下 我還走不動呢
死了
果然沒有開呢
連職員門也關了嗎
果然用這個沒戲嗎
你在拿什麼開呢
可惡
果然夜裡的學校好可怕
那個 恰巧有個窗戶開著呢
雖然是不小心 不過今天算是幫大忙了呢
真的呢
優子 太粘人了
但要是不粘著誰的話 會很不安呀
我知道了
我去理科教室 把人體模型給你拿來
不要啊 快住手
不要的話就放開我
那我更不要啊
看起來很開心呢
不 誰知道呢
優子還真是膽小啊
因為夜裡的學校和平時不一樣 總感覺很可怕啊
什麼
難得來了夜裡的學校
去探險吧
那出發吧
朝教室出發前進
等等我
大家沒有忘記的東西嗎?
深夜裡迴響的鋼琴聲
terirorirara 謎一般的七大不可思議
在窗邊跳著向骷髏打招呼
好了好了 好好的護送一路
前進吧 開心就好 不要回頭去看
這樣就好 只要前進 沒什麼值得害怕的
大衛也好 蒙娜麗莎也好 大家一起去探險吧
夜裡的學校真讓人興奮呢
好可怕
那個…
怎麼了
洗手間
我們去趟洗手間
等你們
我可不會和你一起進單間的哦
我知道的啦
那個…燈
快點哦
我知道了
怎麼怎麼了
不…那個…
出來了
出來了 出來了 出來了
便秘好了？
才不是那個
對面的體育館外面 有魂火…
魂火就是人剛死之後跑出來的那個吧
那樣的話 馬上裝回去說不定還有得救
你在說什麼啊
魂火長腳了
別亂動
我想看啊
腳步聲…小偷?
會被發現的吧
咦 小海膽
什麼啊 是佐藤老師啊
白讓我害怕那麼半天
你們在幹什麼 都這個時間了
我們來掃除的
是來拿忘記的東西啊
嗯 是的
老師 那個蠟燭…
我吶 很喜歡蠟燭呢
這微弱的火苗 就像是我的生命一樣呢
應該說是種親近感
倒下了呢
直挺挺的呢
不動了
是真的倒下了？
不會吧
不得了
總之先搬到保健室去才行
趴著拖著可不行啊 臉在蹭地呢
可惡 太沉了 能搬得動嗎 這個
對了 把床搬到這邊來就好了
那之後怎麼辦啊
這邊兩個人抬 小倫抬腳 小透輔助 知道了嗎
我知道了
開始吧 一 二
好沉
咦 變輕了啊
小倫 你把本體落下了啊
真累啊
醒不過來呢
住手吧
老師 振作點
那樣打的話
真痛快
醒過來了嗎
老師 老師 請振作一點
老師能聽到嗎
這是什麼？小倫…
佐藤老師 我不要你死啊
小倫
我是不會死的哦
不要緊吧
既然都說自己是不會死的了…
回去吧
是呢
野狗不在了吧
不在了 不在了
真是累死了
那再見 晚安
晚安
優子
再見
今天大家能跟來真是太好了
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
還是忘記拿了啊
翻譯:玖珠&秋山士郎  校對:騙子  時間:幽幽子 後期:火貓少女 MKV:U2
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
茜に並ぶ背高影法師　楽しい一日の終わり
長長的茜色影子排著隊 是開心一天的結束
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
雖然還有很多說不完的話
そろそろお家に帰らなくちゃ
可惜是時候要回家了呢
じゃあね明日ね　メールするから
byebye明天見 我會短信你的
今日のページに皆お揃いの笑顔
今天的一頁也湊齊了大家的笑臉
じゃあね明日ね　いつもありがとう
byebye明天見 一直以來謝謝你
今日も一緒に入れてよかったな
今天也能加入進來真是太好了呢
るるる～　風と心ハミングする
嚕嚕嚕～ 與風兒一起在心中哼著歌
次の角で振り向きながらバイバイ
在下個轉角揮著手作別
結果是白跑了一趟 還留下了超可怕的回憶
完全睡不著了
都到了這個年紀 想和家人一起睡這種話也說不出口了
對了
很久沒一起睡了吧
晚安
美穗在夏祭裡最喜歡什麼
那個嘛 不管怎麼說 還是煙花呢
還有章魚燒 煎餅 薑糖水我也喜歡
喔 真好呢
柚多谷喜歡什麼呢
柚多谷的話 不管怎麼說 都是在小攤兒吃很多…
給我停
下集「A Channel」
夏祭
我喜歡在小攤吃雜燴吃到飽
夏天吃雜燴也…