插曲
小透
小倫 真是的
怎麼了
謝謝你 小透
Channel11 生日
早上好
早上好 今天也很冷啊
春天早點來就好了
哦 話說快到小透的生日了吧
是的
開party不
不用了
又那麼客氣
今年也期待下禮物哦
期待…難道又要送那些東西嗎
結果 那到底是什麼動物啊
那制服
是初中生吧 今天有學校說明會
啊 對啊 過了年他們就要中考了
然後我們又要老一歲了
中考
中考啊 好懷念啊 小透
嗯
哇 第二志願得快點決定
第一志願已經決定了啊
嗯 按我的成績 這裡是程度最相近的
小透 高中去哪讀
還沒決定吧 才初二呢
打算和你考同一所學校哦
二高嗎 小透應該能去更好的學校 成績那麼好
不 小倫去的話不論哪裡我都…
給
謝謝
高中考哪裡決定了嗎
姑且算是決定了
二高怎樣
好呀 那裡風評也不錯
而且和你的偏差值很相符吧
話說小透啊 說要和我考同一個學校
考更好的學校吧
但…但是
去好的高中後面會輕鬆很多哦
剛才不是還說二高不錯的…
改變主意了
但就算去考 我也明顯考不上呀
偏差值也不夠
是啊
現在是不夠
啊 等 等等
你打電話去哪兒啊
補習班
不要啊
是呢 我知道了 硬讓你去考也不是個辦法
那麼
神戶牛肉隨意吃如何
我知道了 我試試看
小倫提高了志願校啊
是的
跟媽媽商量後決定的
所以去補習班還叫了家庭教師啊 很努力啊
家庭教師平醬你也認識哦
看
我來介紹
小透老師
你好
但是 小透應該…
雖然是那樣沒錯 但眼鏡還是需要的 畢竟是老師嘛
沒說眼鏡的事啦
那麼 開始學習了
一開始從簡單的開始
總之先把這些全記住
都是基礎 只需要背下來而已
堆…堆成山了
抽積木
這裡的答案是A
是陷阱問題 小心
什麼 在腦中跟我說話的聲音是怎麼回事
右手 不受自己控制擅自作答著
到底發生了什麼事
咦
夢？
文字
等等
這樣問題就解不出了
咦
小倫 醒醒
夢?
成績上升了
醒著的時候一直在看參考書哦
這樣啊
參考書都被翻得那麼舊
啊 對不起
那是洗澡時不小心掉下水了
全掉下水了嗎
之後我會去買新的啦
那我去了
小倫 加油
好 那麼
請在鈴響後把試卷翻過面開始作答
我要加油了哦
開始
換下一支鉛筆
被惡意妨礙了？
東…東京太可怕了…
現在開始收答卷
那個
對不起 剛才鉛筆芯飛往你那邊了吧
啊 沒關係
太好了
不是故意的啊
那今天是特地從關西趕來考試？
是的 春天會搬到這裡 所以
說到關西
這是今天的護身符
牛的神明大人嗎
太好了 考進了 考進了哦
看我的考生號
多虧了小透 我考進了哦
不 這是小倫自身努力的結果 恭喜你
於是就這樣
艱難地考進了這裡
小倫很努力啊
把單詞寫在手上 防止忘記
我也為了不忘記把事寫在手上過
但是考試的時候會被認為是作弊
考試的時候還是洗掉了的啦
但是由於寫習慣了 全身都有寫 洗得很辛苦
早上好
今天是合格發表日吧 已經張貼出來了吧
過會兒去
很從容啊
反正看不到
來了
今天我有禮物給小透
給你 因為你快要過生日了嘛
蛋糕？
蛋糕！
是叫3秒原則吧
可是 都底朝天摔地上了
騙你的
這個才是 嚇了一跳嗎
因為我聽說如果先讓對方心情失落然後再送出禮物
會讓對方驚喜也加倍
我想讓小透高興
你是聽誰說的
蛋糕我拿吧
我不會再弄掉了 你放心吧
給我吧
但是讓小透幫拿東西什麼的
給 我 吧
小透 你生氣了嗎
小透你也到16歲了呢 長大了啊 過去明明那麼小
爬著跟在我後面呀
平時只要手上一沒糖就哭
那時候你真是可愛啊
小倫
你在說什麼
前不久夢見的事情
小學時代相識
夢？
你看 個子也都長這麼高了 雖然還是小不點
反正我就是個子矮啦
別拿我當小孩啊
新發現！
把蛋糕拿到學校來 你真是勇者啊
也有大家的份 中午我們一起吃吧
中午前這個放哪兒啊
啊 對啊 重要的是冷藏問題啊
學校也沒有冰箱啊
放在學校最冷的什麼地方如何
廁所嗎
嚥口水
你也要吃的吧
這麼說小透快過生日了啊
可喜可賀啊
非常感謝
話說生日當天怎麼辦啊
沒問題 當天的禮物我也有認真地準備好
我就送小透前些日子想要的書做禮物好了
謝謝
我…
cup
杯子？什麼樣的？
那尺子怎麼回事
好罩杯…
乾脆現在就把蛋糕吃了吧 在它變壞前
是呢
不錯啊
好像很好吃啊
心跳遊戲！
實際上這些蛋糕之中有一個裡面加了芥末
你就不會普普通通地慶祝嗎
明顯有個綠色的
這不是完全敗露了嗎
這份美差（搞笑角色？）就交給優子吧
因為優子是關西人呢
真羨慕啊
好辣…
那麼 來吃吧
不過 請不要吃驚 加了芥末的蛋糕其實還有一…
小倫
真可愛啊 蛋糕
紀念照嗎
真好呀
機會難得 大家一起來照吧
好
優子 照花了
我沒動啊
是不是在輕微抽搐？
再來次
那大家一起配合下優子吧
喂 普通地照啊
我動了 再來次
那麼 又要配合優子了哦
一 二
又動了
真是的
好 那麼接著昨天講的開始
昨天我們學習了利用卡瓦列裡原理
求球的體積和表面積的公式
體積V是三分之四乘以π乘以R的三次方
小透？
表面積S是4倍的π乘以R的二次方
蛋糕！那是…那個 那個
這裡 我們來用課本51題…
小透 小透！
恭喜
這裡是i
好 那麼柚多谷同學來解一下這個問題
你們看 你們看
看什麼？
我中考複習時的照片
兩年前嗎
在吃蛋糕呢
這天是小透的生日
為什麼讓人餵啊
那是因為我是考生
別打擾我呀小透
逗你的 給 祝你生日快樂 小透
不過 沒忘記送生日禮物啊
只有那個沒忘…
還有…你看
這個是？
這是去年小透的生日
這次小透是考生了啊
是啊 小透雖然說要考試就算了
蛋糕上：小透加油
但只有禮物和蛋糕我一定要送給她
啊
話說你沒打攪到人家嗎
才沒那回事呢 是吧 小透
小透也努力了呢
然後是…
這是今年的紀念照
那張照片是怎麼回事啊
剛才找小透要的
真是的 那種照片刪掉啦
才不要
手機給我 我自己刪
真是的
走吧 小透
不給
求你了
從教室裡傳來的談笑聲中穿過
隻身走過的樓道 稍感寂寞
快樂的時光總是
瞬息即逝
名為回憶的相冊中 頁數是無限的呢
一定 一定 一定
永遠 永遠 永遠
不會消失的笑顏的記憶
小透 明年大家也一起吃蛋糕吧
更多 更多 更多
芥末蛋糕就算了吧
今天也 明天也 後天也
一起多多增加吧
明年我們就該高考了哦
真是的 凪 別說那麼可怕的事啦
你說什麼呢 那可是現實哦
也是啊 明年我們就是考生了呢
距車站還有 100M
高考…
再見 今天我們走這邊
拜拜
感覺一眨眼間就過去了 想想不久前小透入學了
我就已經上二年級了啊
是啊
之後小倫就該上三年級了…
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:小呆&Grubby  校對:騙子  時間:|﹎℡音符/o 後期:火貓少女 MKV:U2
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
小透？
你怎麼了
沒什麼
是嗎
說起來 小倫
雖然到現在才問 為什麼改考了這所高中？
你覺得是為什麼呢
告訴我嘛
秘密
茜に並ぶ背高影法師　楽しい一日の終わり
長長的茜色影子排著隊 是開心一天的結束
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
雖然還有很多說不完的話
そろそろお家に帰らなくちゃ
可惜是時候要回家了呢
じゃあね明日ね　メールするから
byebye明天見 我會短信你的
今日のページに皆お揃いの笑顔
今天的一頁也湊齊了大家的笑臉
じゃあね明日ね　いつもありがとう
byebye明天見 一直以來謝謝你
今日も一緒に入れてよかったな
今天也能加入進來真是太好了呢
るるる～　風と心ハミングする
嚕嚕嚕～ 與風兒一起在心中哼著歌
次の角で振り向きながらバイバイ
在下個轉角揮著手作別
為了修正現代的過錯而來的？！
那是未來人
爪哇猿人？
現在管那叫直立猿人…你在說猿人？！
下集「A channel」
外星人
吐槽柚多谷的裝傻到最後的只有美惠！