插曲
小透
小伦 真是的
怎么了
谢谢你 小透
Channel11 生日
早上好
早上好 今天也很冷啊
春天早点来就好了
哦 话说快到小透的生日了吧
是的
开party不
不用了
又那么客气
今年也期待下礼物哦
期待…难道又要送那些东西吗
结果 那到底是什么动物啊
那制服
是初中生吧 今天有学校说明会
啊 对啊 过了年他们就要中考了
然后我们又要老一岁了
中考
中考啊 好怀念啊 小透
嗯
哇 第二志愿得快点决定
第一志愿已经决定了啊
嗯 按我的成绩 这里是程度最相近的
小透 高中去哪读
还没决定吧 才初二呢
打算和你考同一所学校哦
二高吗 小透应该能去更好的学校 成绩那么好
不 小伦去的话不论哪里我都…
给
谢谢
高中考哪里决定了吗
姑且算是决定了
二高怎样
好呀 那里风评也不错
而且和你的偏差值很相符吧
话说小透啊 说要和我考同一个学校
考更好的学校吧
但…但是
去好的高中后面会轻松很多哦
刚才不是还说二高不错的…
改变主意了
但就算去考 我也明显考不上呀
偏差值也不够
是啊
现在是不够
啊 等 等等
你打电话去哪儿啊
补习班
不要啊
是呢 我知道了 硬让你去考也不是个办法
那么
神户牛肉随意吃如何
我知道了 我试试看
小伦提高了志愿校啊
是的
跟妈妈商量后决定的
所以去补习班还叫了家庭教师啊 很努力啊
家庭教师平酱你也认识哦
看
我来介绍
小透老师
你好
但是 小透应该…
虽然是那样没错 但眼镜还是需要的 毕竟是老师嘛
没说眼镜的事啦
那么 开始学习了
一开始从简单的开始
总之先把这些全记住
都是基础 只需要背下来而已
堆…堆成山了
抽积木
这里的答案是A
是陷阱问题 小心
什么 在脑中跟我说话的声音是怎么回事
右手 不受自己控制擅自作答着
到底发生了什么事
咦
梦？
文字
等等
这样问题就解不出了
咦
小伦 醒醒
梦?
成绩上升了
醒着的时候一直在看参考书哦
这样啊
参考书都被翻得那么旧
啊 对不起
那是洗澡时不小心掉下水了
全掉下水了吗
之后我会去买新的啦
那我去了
小伦 加油
好 那么
请在铃响后把试卷翻过面开始作答
我要加油了哦
开始
换下一支铅笔
被恶意妨碍了？
东…东京太可怕了…
现在开始收答卷
那个
对不起 刚才铅笔芯飞往你那边了吧
啊 没关系
太好了
不是故意的啊
那今天是特地从关西赶来考试？
是的 春天会搬到这里 所以
说到关西
这是今天的护身符
牛的神明大人吗
太好了 考进了 考进了哦
看我的考生号
多亏了小透 我考进了哦
不 这是小伦自身努力的结果 恭喜你
于是就这样
艰难地考进了这里
小伦很努力啊
把单词写在手上 防止忘记
我也为了不忘记把事写在手上过
但是考试的时候会被认为是作弊
考试的时候还是洗掉了的啦
但是由于写习惯了 全身都有写 洗得很辛苦
早上好
今天是合格发表日吧 已经张贴出来了吧
过会儿去
很从容啊
反正看不到
来了
今天我有礼物给小透
给你 因为你快要过生日了嘛
蛋糕？
蛋糕！
是叫3秒原则吧
可是 都底朝天摔地上了
骗你的
这个才是 吓了一跳吗
因为我听说如果先让对方心情失落然后再送出礼物
会让对方惊喜也加倍
我想让小透高兴
你是听谁说的
蛋糕我拿吧
我不会再弄掉了 你放心吧
给我吧
但是让小透帮拿东西什么的
给 我 吧
小透 你生气了吗
小透你也到16岁了呢 长大了啊 过去明明那么小
爬着跟在我后面呀
平时只要手上一没糖就哭
那时候你真是可爱啊
小伦
你在说什么
前不久梦见的事情
小学时代相识
梦？
你看 个子也都长这么高了 虽然还是小不点
反正我就是个子矮啦
别拿我当小孩啊
新发现！
把蛋糕拿到学校来 你真是勇者啊
也有大家的份 中午我们一起吃吧
中午前这个放哪儿啊
啊 对啊 重要的是冷藏问题啊
学校也没有冰箱啊
放在学校最冷的什么地方如何
厕所吗
咽口水
你也要吃的吧
这么说小透快过生日了啊
可喜可贺啊
非常感谢
话说生日当天怎么办啊
没问题 当天的礼物我也有认真地准备好
我就送小透前些日子想要的书做礼物好了
谢谢
我…
cup
杯子？什么样的？
那尺子怎么回事
好罩杯…
干脆现在就把蛋糕吃了吧 在它变坏前
是呢
不错啊
好像很好吃啊
心跳游戏！
实际上这些蛋糕之中有一个里面加了芥末
你就不会普普通通地庆祝吗
明显有个绿色的
这不是完全败露了吗
这份美差（搞笑角色？）就交给优子吧
因为优子是关西人呢
真羡慕啊
好辣…
那么 来吃吧
不过 请不要吃惊 加了芥末的蛋糕其实还有一…
小伦
真可爱啊 蛋糕
纪念照吗
真好呀
机会难得 大家一起来照吧
好
优子 照花了
我没动啊
是不是在轻微抽搐？
再来次
那大家一起配合下优子吧
喂 普通地照啊
我动了 再来次
那么 又要配合优子了哦
一 二
又动了
真是的
好 那么接着昨天讲的开始
昨天我们学习了利用卡瓦列里原理
求球的体积和表面积的公式
体积V是三分之四乘以π乘以R的三次方
小透？
表面积S是4倍的π乘以R的二次方
蛋糕！那是…那个 那个
这里 我们来用课本51题…
小透 小透！
恭喜
这里是i
好 那么柚多谷同学来解一下这个问题
你们看 你们看
看什么？
我中考复习时的照片
两年前吗
在吃蛋糕呢
这天是小透的生日
为什么让人喂啊
那是因为我是考生
别打扰我呀小透
逗你的 给 祝你生日快乐 小透
不过 没忘记送生日礼物啊
只有那个没忘…
还有…你看
这个是？
这是去年小透的生日
这次小透是考生了啊
是啊 小透虽然说要考试就算了
蛋糕上：小透加油
但只有礼物和蛋糕我一定要送给她
啊
话说你没打搅到人家吗
才没那回事呢 是吧 小透
小透也努力了呢
然后是…
这是今年的纪念照
那张照片是怎么回事啊
刚才找小透要的
真是的 那种照片删掉啦
才不要
手机给我 我自己删
真是的
走吧 小透
不给
求你了
从教室里传来的谈笑声中穿过
只身走过的楼道 稍感寂寞
快乐的时光总是
瞬息即逝
名为回忆的相册中 页数是无限的呢
一定 一定 一定
永远 永远 永远
不会消失的笑颜的记忆
小透 明年大家也一起吃蛋糕吧
更多 更多 更多
芥末蛋糕就算了吧
今天也 明天也 后天也
一起多多增加吧
明年我们就该高考了哦
真是的 凪 别说那么可怕的事啦
你说什么呢 那可是现实哦
也是啊 明年我们就是考生了呢
距车站还有 100M
高考…
再见 今天我们走这边
拜拜
感觉一眨眼间就过去了 想想不久前小透入学了
我就已经上二年级了啊
是啊
之后小伦就该上三年级了…
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:小呆&Grubby  校对:骗子  时间:|﹎℡音符/o 后期:火猫少女 MKV:U2
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
小透？
你怎么了
没什么
是吗
说起来 小伦
虽然到现在才问 为什么改考了这所高中？
你觉得是为什么呢
告诉我嘛
秘密
茜に並ぶ背高影法師　楽しい一日の終わり
长长的茜色影子排着队 是开心一天的结束
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
虽然还有很多说不完的话
そろそろお家に帰らなくちゃ
可惜是时候要回家了呢
じゃあね明日ね　メールするから
byebye明天见 我会短信你的
今日のページに皆お揃いの笑顔
今天的一页也凑齐了大家的笑脸
じゃあね明日ね　いつもありがとう
byebye明天见 一直以来谢谢你
今日も一緒に入れてよかったな
今天也能加入进来真是太好了呢
るるる～　風と心ハミングする
噜噜噜～ 与风儿一起在心中哼着歌
次の角で振り向きながらバイバイ
在下个转角挥着手作别
为了修正现代的过错而来的？！
那是未来人
爪哇猿人？
现在管那叫直立猿人…你在说猿人？！
下集「A channel」
外星人
吐槽柚多谷的装傻到最后的只有美惠！