插曲
怎麼了
Channel10 碳酸
小倫
怎麼了
關於昨天
小倫 筆記本掉了
怎麼了
對不起 我會消除記憶的 請不要殺我
對不起
你在說什麼呢
這個是記錄怨恨對像名字並施以詛咒的小冊子吧
不是 這是和小透的交換日記
這頁是小透寫的
那這些大量的名字是
記憶測試
在比試至今遇到過的人的名字能寫出多少
為什麼要做這種事
話說記憶力真棒啊 我大概比不上
而且中途開始全變成片假名了
難道說小透是歸國子女嗎
不是 那裡開始是曾看過漫畫中的人物名字
難怪都是些怪名字
朱斯蒂努
米歇爾·麗莎娜
喬爾·奧基斯特·瓊
瑪麗·弗拉斯沃斯·維克多瓦爾
德伯奇·海肯諾比奇
弗拉斯沃·博羅尼克華科
米歇爾·博帕魯納斯
奧布萊恩·布科維奇
亞歷山德羅·加裡森
戈爾·伊納利斯
安德里斯·班德拉斯
格拉吉歐斯·安德雷奇
什麼情況
薩魯法德爾·安德裡亞
海瑟爾·波茨亞
優子
貝拉斯凱斯
怎麼了
那麼 小透說了什麼
說是去她家 有東西想讓大家看看
是什麼呢
我去小透家還是第一次 很期待
我也是
住在什麼地方呢
馬上就知道了哦
這裡哦
小透住的公寓很不錯啊
走吧
小透 其實不用提前回家整理的啦
也許有見不得人的東西哦
怎麼了
這裡就像是踏青竹一樣 很舒服
別跟老太婆似的 走了
小透  來了哦
門開著呢 進來吧
打擾了
小透 進來了哦
好亂
小透 是不整理的孩子嗎
不是 平時都整齊到過分的
也就是說這是
凌亂的房間
本人不在
還有從內側鎖著
密室殺人
門開著的啦
咦 這不像是東西亂放
仔細看看 是垃圾箱裡的東西散落出來了而已
也就是說 垃圾自己走出來的
又沒長手腳
呀 人類啊
原來如此
總之先打掃一下吧
估計不是小倫想的那樣
對不起 亂糟糟的
是這孩子把房間弄亂的
這孩子？
好可愛
這隻貓怎麼回事
早上撿來的 好像被人拋棄了
這樣啊 貓是有手有腳的啊
不懂你在說什麼啊 小倫
貓也能擬人化
你在說什麼呀
然後能變成小透
這…
這確實有點能接受
是吧
什麼意思
再見
明天見
替我們也向小貓問好
再見
變冷了啊 小透沒事吧
對了 吃點東西再回去吧
想吃甜食
那就去家庭餐廳吧 穿商店街過去吧
商店街啊 那稍稍繞道一下可以嗎
應該就在這附近
你想去哪
想買項圈
這樣啊
順便買些貓玩具什麼的
玩具
那個的話我知道哦
這裡不會錯肯定有賣
成人 玩具
部分店名是沒錯…賣的東西錯了啦
歡迎光臨
白貓配什麼顏色比較好呢 紅色？藍色？
變得好認真呢 你很重視那隻貓吧
我也很重視小倫
我知道
好癢
歡迎光臨
久等了
請這邊坐
小透 請坐沙發那邊
不 小倫坐
一起坐不就好了
對了 我家的貓
飲吧真令人猶豫啊
你加了幾種飲料了
一次加5種美味混合飲料
貓的名字還沒定啊
沒想到好的名字
用點心或者飲料的名字怎樣 小透很喜歡的吧
哦 好主意
這裡面有 可樂 蘋果汁 檸檬水 薑汁飲料 蜜瓜蘇打
所以全部概括一下
碳酸
回來咯
過得怎樣 從今天開始你的名字就叫碳酸哦
這貓很老實啊
偶爾也會鬧
碳酸 項圈很相稱呢
可愛 可愛
想吃飯了嗎 現在就給你
對了 還給碳酸你買了玩具哦 吃好了一起玩吧
小倫 來聊天吧
結果 小倫一直被它霸佔了
早上好 碳酸
已經這時間了啊 得換衣服
不要這樣了 毛會黏到校服上的
沒時間陪你玩了
今天從早上開始一天都會很冷
午後降雪概率較高 出門時請多注意
真拿你沒辦法啊
那麼 我走了
早上好 小透
今天氣溫驟降了呢
今天好像會下雪 小倫
雖然只是預報
稍等我一下
怎麼了
我帶了果子露
兌雪喝？
優子 早上好
早上好 今天早上開始就好冷啊
早上好
早上…
凪 你那是什麼打扮
聽天氣預報說要下雪 這是對策
像暗殺者一樣 好帥啊
你確定想說的不是變態？
真是的 為什麼這麼冷還非要特地來學校呢
那不是理所當然的嗎 因為我們是學生嘛
你不認為秋季一結束就一直放寒假到春季比較好嗎
你討厭冬天對吧
夏天你也一天到晚喊熱來著呀
這種天還要下雪 我沒有活下去的自信呀
有什麼可憂鬱的
下雪能做好多開心的事呢
堆雪人啊 做雪屋啊 還可以打雪仗
所以凪也來祈願今天能下雪吧
你剛才沒聽我說的話嗎
第一節課
第二節課
第三節課
第四節課
不會下雪…絕對
還沒放棄對吧
已經放棄一半了
全部放棄掉啊
下雪了
好厲害啊…
真的啊 下雪了
天氣真是瞬息萬變啊
小倫 太好了呢
不在
來了 午飯 午飯
不要去吃雪 吃你的便當呀！
看樣子會積起來啊
勢頭很好啊 要是積得很厚了 我想這麼做一次
被埋到深不見底
像漫畫裡一樣呢
從這跳下去的話能不能行呢
不 那個…
那從屋頂呢
我覺得不可能的
積起來了呢 真厲害啊
好了 出發吧
小倫 死了嗎
在吃…
小倫 不可以
大家也撲到雪裡來吧
真是的 不要突然這樣啦
突然幹什麼啊 很危險的吧
怎麼了
優子擺的pose好奇怪
真有你的 優子
真是的
雪…
雪蠻暖和的呢…
凪？
凪 沒事吧
看起來很冷的樣子
對了 讓凪變得暖和起來
你在幹什麼呢 小倫
我想為凪做個雪屋
聽說那個很暖和呢 我也來幫忙
好勒 凪 做好了
貌似很狹窄啊
凪 暖和嗎？
比外面暖和
太好了
有破綻 優子
我也上了
居然攻擊我
天氣預報是下雪的標記 我雀躍不已
天冷什麼的沒關係
來祈禱吧
仰望著的天空
下雪的話就太幸運了 一時興起堆起雪人
跟著腳印
盡情模仿潛水
我想要雪天 開心的雪天
再多下些堆積起來吧
幸運的雪天
一直下下去吧
開心的雪
再多下些堆積起來吧
開心的雪天
在外面玩成那樣 居然沒有感冒啊
我感冒了T_T 優子
為什麼你感冒了…
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
發燒到38度了 小透
翻譯:小呆&Grubby  校對:騙子  時間:小麻派 後期:火貓少女 MKV:U2
我好像感冒了 小倫
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
我好像也感冒了
茜に並ぶ背高影法師　楽しい一日の終わり
長長的茜色影子排著隊 是開心一天的結束
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
雖然還有很多說不完的話
そろそろお家に帰らなくちゃ
可惜是時候要回家了呢
じゃあね明日ね　メールするから
byebye明天見 我會短信你的
今日のページに皆お揃いの笑顔
今天的一頁也湊齊了大家的笑臉
じゃあね明日ね　いつもありがとう
byebye明天見 一直以來謝謝你
今日も一緒に入れてよかったな
今天也能加入進來真是太好了呢
るるる～　風と心ハミングする
嚕嚕嚕～ 與風兒一起在心中哼著歌
次の角で振り向きながらバイバイ
在下個轉角揮著手作別
來這裡
真暖和
冷…冷死了
同學們 努力清除積雪吧
是
去年冬天幹了什麼來著
為了準備中考柚多谷一直在教美穗功課
別說謊了
下集「A Channel」
生日
大家考試複習加油
你當現在是幾月呀