*插曲：
小倫 快一點 小透在等著呢
是
沒忘記東西吧
不要緊的
路上小心
嗯 我出門了
久等啦
早上好 小倫
Channel2 雨天要泡澡
是那樣啊
咦 昨天晚飯後發短信告訴過你了呀
真的嗎 我沒看到那條短信
小倫
襪子…
有一隻忘記穿了
太丟人了
這樣還不如光腳好一點呢
小…小…小…小倫
內…內…內…
內褲呢
再怎麼說這個沒注意也太…太…
蹲下來也不行啊 前面會看到的
就因為犯睏這點理由嗎…
不要緊的 誰都會有忘記東西的時候
這種事也會有嗎 太丟人了
雖然一般不會忘記內褲…
小透 你剛剛…
剛剛…
一定在想一般不會忘記內褲吧!
小倫 不能跑…
又來了啊…
小透也真不容易
不好意思啊 小透
我啊 就是拿早上沒辦法呢
睏得不行 總是發呆
是那問題嗎
已經穿上了
這麼說來也是啊
不…我是想著也許還…
對了 小倫
什麼
昨天下午上課的筆記 借我抄抄行嗎
這麼說來 你昨天早退了呢 可以呀
給你
謝謝啦
幫了大忙了
這是哪國語?
討厭啦 當然是日語啦 上課的時候被睡魔襲擊了
根本不只是早上啊
稍微有點亂吧
才…才沒有那種事
謝謝了
有看不懂的地方就跟我說哦
謝謝啦
對了 優子 等下也借我看看吧
行啊 你抄完了就給小倫吧
知道了
凪 你近視吧 視力有多少
2.0 這個是平光鏡
為什麼戴平光鏡啊
要是不戴這個的話 就會看到不該看到的東西撒
那個…不會是…
現在 優子背後…
不過是騙人的
不要…
所以說是玩笑啦
不要呀
真是值得耍的傢伙呢 我只是普通近視而已啦
真是的 不要這樣啊 我最怕嚇人的東西了啊
我也嚇了一跳呢 凪演技真好啊
都夠進戲劇部的了呢
我進了喲
雖然是幽靈
真棒
才怪!
我今年夏天 收到了兩三次你的來信
寫著在東京希望盡可能自由一些 並請您多多關照
想去廁所
那個 老師
怎麼啦
那個…
完了 說要去上廁所太丟人了 說不出口
頭有點疼
優子 那是肚子
呃不對…
老師 不好意思
我想去廁所
把優子領去趟保健室 順便去一下可以嗎
我知道了 你們去吧
小倫
走吧 優子
不好意思啊 小倫 真是獲救了啊
沒有沒有 正好我也想去
什麼呀 小倫也要去廁所?
不是…
是保健室
小倫
小倫 你怎麼了
哪裡不舒服
講不清楚是哪裡 但很不舒服
莫非是中了什麼…
好想吐
去廁所嗎
要不 還是保健室…?
不對 還是廁所
廁…廁…廁…廁…
對了 找小透
優子 不是那個啊
小倫
小倫 振作一點啊
優子 在嗎
小透
小倫突然暈過去了
保健老師也不在 到底怎麼辦啊
鎮靜一點 試試看聯繫別的老師之類的
你們倆都安靜一點
沒事的
只是睡眠不足而已
請保持安靜
雨？
沒帶傘
我也是 早上還是晴的呢
不過是小雨 跑回去就好了吧
等我下 小透
幫我拿一下
最近我發現了 我其實是雨女
不用淋著啊 快點回來吧
濕透了呢
真是的 不要亂來啊
那人誰 一直盯著這邊看
明明小倫現在都是這副樣子了…
小倫 我們去對面吧
真棒
能在這個學校真是太好了
小倫 不快點擦乾的話…
好了 弄好了
小透 來穿這個
垃圾袋
這樣就不用傘了
這麼大了還穿這個有點受不了 小學生也還算了
確實 穿情侶垃圾袋是有點不好呢
那咱們選一個？
不…說的不是那個問題
那是什麼…
那我不套了吧 反正已經濕透了
什…什麼？
不 還是我…
回去吧
凪 優子
不要過來啊
真是的 還以為你們在幹什麼呢
小倫 不是已經濕透了嗎
我家很近的 先去把衣服烘乾怎麼樣?
真的? 太謝謝啦
不過 雨還…
學校裡是不是有雨女啊
這下怎麼辦呢
雖然是暴雨 但跑起來就好了啊
所有人都濕了就不怕了嘛
到凪家的話還…
真夠累的
我可不想淋濕 叫個出租車吧
完全不像是高中生的舉動啊!
等的話會不會停啊
看來很難
所以都說叫出租車吧
跑囉
凪家 是在這邊吧
喂 你們啊
等下 我也…
別這樣啊 真是的
來追我呀
等等啊 別丟下我
雨天雖然給人陰鬱的感覺 她們卻那麼開心
青春啊
靈感來了 靈感來了
鬼頭老師 愛好·詩歌
詩歌
現實
我回來啦
打擾了
請進吧 趕緊洗個澡啊 洗個澡
咦 兄長回來了啊
凪有哥哥的啊
哥哥 我帶朋友回來了
不要進洗手間了哦
凪是叫哥哥"兄長"還是"哥哥"?
兄長啊
接下來
浴室頂多一次進兩個人
分成兩組吧
一 二 石頭布
那我就先和小倫進去了啊
走好 那我們換衣服吧
對了 仔細想想的話
我…一次都沒有和小透兩個人單獨聊天過啊
該怎麼辦好 在這種時候保持沉默 有點… 有點…
優子
來做點什麼吧
DVD有好多喲
也是呢
《真正存在過的可怕的都市傳說》和沉默 你選哪個
終極選擇?
就把衣服脫在那邊吧
好的 這裡吧
好了 快點進去吧
你誰呀
小倫啊
雖然我是知道 但改變一下瀏海而已
差別真大呢
你誰呀
你那反應 已經膩了
真舒服啊
清爽多了呢
不過要洗快一點啊
是啊 要快點和小透優子交換才行
現在我房間裡只有她們啊 沒事吧
沒事的啦
她們關係很好的啦
話雖如此
不行 不行 這樣下去不行
對了 閉上眼睛就不怕了
我也想叫啊
久等了
好了 快去洗吧…
優子 浴室空了哦
優子
不好了優子她
發生什麼了呀
真的怕死了
終於能洗澡了
對吧 小透
進去洗吧
小透 你洗頭髮的時候看不到前面有害怕過嗎
我小時候真的很怕洗髮水
洗髮水進眼睛裡了
小透你幹嘛啊 水龍頭在哪
眼睛 眼睛
喂 優子
吵死了
快住手
真是的 我還以為會死掉
意識開始模糊了
小倫 快看呀 那邊有綠洲
凪 小倫
你們倆在幹嘛呢
優子
水溫如何
比起那個
我說…把空調關了呀
想吹乾衣服來著
真好喝
活過來了
別害我們擔心嘛
差不多都乾了
雨能不能快點停啊
好像還停不了
還真能下
下雨天對頭髮不好啊 我的都有些黏在一起了
我的頭髮都散了 很難弄到一起
是因為髮質不同吧
讓我摸摸優子你的頭髮吧
可以啊
優子的頭髮好漂亮
小透
完全沒有分岔呢
來玩嗎
才沒有啦
這衣服真可愛
別亂動啦
現在是關鍵時刻
是
很好很好
搞什麼啊
別亂動
輸掉了
還要來嗎
刷新凪的記錄玩
性格不錯嘛
優子的指甲真漂亮呢
沒那回事啦
有做什麼保養嗎
沒有專門修啦
很好 那就
雖然很舒服 但總覺得好害羞
小透 等一下
別亂動
真是的 那要我怎麼辦啊
放學後沒有任何預定
看起來雨還不會停
因為下雨了
還真能下啊
但我還是很喜歡下雨的聲音哦
一起到我家集合
雖然你平時就很不坦率
不過也能理解啊
對吧
凪也試試把眼睛閉上聽聽看嘛
今天一定會知道的
不…我就…
我只是想看到你的笑容
不要藏在那裡
再靠近一點
你也是朋友啦
那之後無論多少季節交替
請永遠都陪伴在我身邊
想和你在一起喲
想和你一起歡笑
的確不壞
不過好像有烤東西的聲音
好像肚子餓了
小倫
是我啊
又來啊
再見啦
回去的時候小心點啊
嗯 謝謝你的傘啦
那明天見
打擾了
再見啦
那把傘好可愛啊
是啊
雨還這麼大
下一班電車幾點來著的
哥哥 洗手間可以用了哦
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:玖珠&秋山士郎  校對:騙子  時間:幽幽子 後期:火貓少女 MKV:U2
我說過…要小心點的吧
抱歉
茜に並ぶ背高影法師　楽しい一日の終わり
長長的茜色影子排著隊 是開心一天的結束
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
雖然還有很多說不完的話
そろそろお家に帰らなくちゃ
可惜是時候要回家了呢
じゃあね明日ね　メールするから
byebye明天見 我會短信你的
今日のページに皆お揃いの笑顔
今天的一頁也湊齊了大家的笑臉
じゃあね明日ね　いつもありがとう
byebye明天見 一直以來謝謝你
今日も一緒に入れてよかったな
今天也能加入進來真是太好了呢
るるる～　風と心ハミングする
嚕嚕嚕～ 與風兒一起在心中哼著歌
次の角で振り向きながらバイバイ
在下個轉角揮著手作別
大家久等了 下回終於有柚多谷和美穗登場了哦
大家久等了
回想我苦等15年…
行了 人生感慨就到這裡
不過 不是說在第一話就會登場的嗎
不是在片頭曲出來了嘛
說的也是
下集「A channel」
同級生
不光是同級生 當然高年級也會登場的哦