*插曲：
小伦 快一点 小透在等着呢
是
没忘记东西吧
不要紧的
路上小心
嗯 我出门了
久等啦
早上好 小伦
Channel2 雨天要泡澡
是那样啊
咦 昨天晚饭后发短信告诉过你了呀
真的吗 我没看到那条短信
小伦
袜子…
有一只忘记穿了
太丢人了
这样还不如光脚好一点呢
小…小…小…小伦
内…内…内…
内裤呢
再怎么说这个没注意也太…太…
蹲下来也不行啊 前面会看到的
就因为犯困这点理由吗…
不要紧的 谁都会有忘记东西的时候
这种事也会有吗 太丢人了
虽然一般不会忘记内裤…
小透 你刚刚…
刚刚…
一定在想一般不会忘记内裤吧!
小伦 不能跑…
又来了啊…
小透也真不容易
不好意思啊 小透
我啊 就是拿早上没办法呢
困得不行 总是发呆
是那问题吗
已经穿上了
这么说来也是啊
不…我是想着也许还…
对了 小伦
什么
昨天下午上课的笔记 借我抄抄行吗
这么说来 你昨天早退了呢 可以呀
给你
谢谢啦
帮了大忙了
这是哪国语?
讨厌啦 当然是日语啦 上课的时候被睡魔袭击了
根本不只是早上啊
稍微有点乱吧
才…才没有那种事
谢谢了
有看不懂的地方就跟我说哦
谢谢啦
对了 优子 等下也借我看看吧
行啊 你抄完了就给小伦吧
知道了
凪 你近视吧 视力有多少
2.0 这个是平光镜
为什么戴平光镜啊
要是不戴这个的话 就会看到不该看到的东西撒
那个…不会是…
现在 优子背后…
不过是骗人的
不要…
所以说是玩笑啦
不要呀
真是值得耍的家伙呢 我只是普通近视而已啦
真是的 不要这样啊 我最怕吓人的东西了啊
我也吓了一跳呢 凪演技真好啊
都够进戏剧部的了呢
我进了哟
虽然是幽灵
真棒
才怪!
我今年夏天 收到了两三次你的来信
写着在东京希望尽可能自由一些 并请您多多关照
想去厕所
那个 老师
怎么啦
那个…
完了 说要去上厕所太丢人了 说不出口
头有点疼
优子 那是肚子
呃不对…
老师 不好意思
我想去厕所
把优子领去趟保健室 顺便去一下可以吗
我知道了 你们去吧
小伦
走吧 优子
不好意思啊 小伦 真是获救了啊
没有没有 正好我也想去
什么呀 小伦也要去厕所?
不是…
是保健室
小伦
小伦 你怎么了
哪里不舒服
讲不清楚是哪里 但很不舒服
莫非是中了什么…
好想吐
去厕所吗
要不 还是保健室…?
不对 还是厕所
厕…厕…厕…厕…
对了 找小透
优子 不是那个啊
小伦
小伦 振作一点啊
优子 在吗
小透
小伦突然晕过去了
保健老师也不在 到底怎么办啊
镇静一点 试试看联系别的老师之类的
你们俩都安静一点
没事的
只是睡眠不足而已
请保持安静
雨？
没带伞
我也是 早上还是晴的呢
不过是小雨 跑回去就好了吧
等我下 小透
帮我拿一下
最近我发现了 我其实是雨女
不用淋着啊 快点回来吧
湿透了呢
真是的 不要乱来啊
那人谁 一直盯着这边看
明明小伦现在都是这副样子了…
小伦 我们去对面吧
真棒
能在这个学校真是太好了
小伦 不快点擦干的话…
好了 弄好了
小透 来穿这个
垃圾袋
这样就不用伞了
这么大了还穿这个有点受不了 小学生也还算了
确实 穿情侣垃圾袋是有点不好呢
那咱们选一个？
不…说的不是那个问题
那是什么…
那我不套了吧 反正已经湿透了
什…什么？
不 还是我…
回去吧
凪 优子
不要过来啊
真是的 还以为你们在干什么呢
小伦 不是已经湿透了吗
我家很近的 先去把衣服烘干怎么样?
真的? 太谢谢啦
不过 雨还…
学校里是不是有雨女啊
这下怎么办呢
虽然是暴雨 但跑起来就好了啊
所有人都湿了就不怕了嘛
到凪家的话还…
真够累的
我可不想淋湿 叫个出租车吧
完全不像是高中生的举动啊!
等的话会不会停啊
看来很难
所以都说叫出租车吧
跑啰
凪家 是在这边吧
喂 你们啊
等下 我也…
别这样啊 真是的
来追我呀
等等啊 别丢下我
雨天虽然给人阴郁的感觉 她们却那么开心
青春啊
灵感来了 灵感来了
鬼头老师 爱好·诗歌
诗歌
现实
我回来啦
打扰了
请进吧 赶紧洗个澡啊 洗个澡
咦 兄长回来了啊
凪有哥哥的啊
哥哥 我带朋友回来了
不要进洗手间了哦
凪是叫哥哥"兄长"还是"哥哥"?
兄长啊
接下来
浴室顶多一次进两个人
分成两组吧
一 二 石头布
那我就先和小伦进去了啊
走好 那我们换衣服吧
对了 仔细想想的话
我…一次都没有和小透两个人单独聊天过啊
该怎么办好 在这种时候保持沉默 有点… 有点…
优子
来做点什么吧
DVD有好多哟
也是呢
《真正存在过的可怕的都市传说》和沉默 你选哪个
终极选择?
就把衣服脱在那边吧
好的 这里吧
好了 快点进去吧
你谁呀
小伦啊
虽然我是知道 但改变一下浏海而已
差别真大呢
你谁呀
你那反应 已经腻了
真舒服啊
清爽多了呢
不过要洗快一点啊
是啊 要快点和小透优子交换才行
现在我房间里只有她们啊 没事吧
没事的啦
她们关系很好的啦
话虽如此
不行 不行 这样下去不行
对了 闭上眼睛就不怕了
我也想叫啊
久等了
好了 快去洗吧…
优子 浴室空了哦
优子
不好了优子她
发生什么了呀
真的怕死了
终于能洗澡了
对吧 小透
进去洗吧
小透 你洗头发的时候看不到前面有害怕过吗
我小时候真的很怕洗发水
洗发水进眼睛里了
小透你干嘛啊 水龙头在哪
眼睛 眼睛
喂 优子
吵死了
快住手
真是的 我还以为会死掉
意识开始模糊了
小伦 快看呀 那边有绿洲
凪 小伦
你们俩在干嘛呢
优子
水温如何
比起那个
我说…把空调关了呀
想吹干衣服来着
真好喝
活过来了
别害我们担心嘛
差不多都干了
雨能不能快点停啊
好像还停不了
还真能下
下雨天对头发不好啊 我的都软趴趴的了
我的头发都散了 很难弄到一起
是因为发质不同吧
让我摸摸优子你的头发吧
可以啊
优子的头发好漂亮
小透
完全没有分岔呢
来玩吗
才没有啦
这衣服真可爱
别乱动啦
现在是关键时刻
是
很好很好
搞什么啊
别乱动
输掉了
还要来吗
刷新凪的记录玩
性格不错嘛
优子的指甲真漂亮呢
没那回事啦
有做什么保养吗
没有专门修啦
很好 那就
虽然很舒服 但总觉得好害羞
小透 等一下
别乱动
真是的 那要我怎么办啊
放学后没有任何预定
看起来雨还不会停
因为下雨了
还真能下啊
但我还是很喜欢下雨的声音哦
一起到我家集合
虽然你平时就很不坦率
不过也能理解啊
对吧
凪也试试把眼睛闭上听听看嘛
今天一定会知道的
不…我就…
我只是想看到你的笑容
不要藏在那里
再靠近一点
你也是朋友啦
那之后无论多少季节交替
请永远都陪伴在我身边
想和你在一起哟
想和你一起欢笑
的确不坏
不过好像有烤东西的声音
好像肚子饿了
小伦
是我啊
又来啊
再见啦
回去的时候小心点啊
嗯 谢谢你的伞啦
那明天见
打扰了
再见啦
那把伞好可爱啊
是啊
雨还这么大
下一班电车几点来着的
哥哥 洗手间可以用了哦
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:玖珠&秋山士郎  校对:骗子  时间:幽幽子 后期:火猫少女 MKV:U2
我说过…要小心点的吧
抱歉
茜に並ぶ背高影法師　楽しい一日の終わり
长长的茜色影子排着队 是开心一天的结束
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
虽然还有很多说不完的话
そろそろお家に帰らなくちゃ
可惜是时候要回家了呢
じゃあね明日ね　メールするから
byebye明天见 我会短信你的
今日のページに皆お揃いの笑顔
今天的一页也凑齐了大家的笑脸
じゃあね明日ね　いつもありがとう
byebye明天见 一直以来谢谢你
今日も一緒に入れてよかったな
今天也能加入进来真是太好了呢
るるる～　風と心ハミングする
噜噜噜～ 与风儿一起在心中哼着歌
次の角で振り向きながらバイバイ
在下个转角挥着手作别
大家久等了 下回终于有柚多谷和美穗登场了哦
大家久等了
回想我苦等15年…
行了 人生感慨就到这里
不过 不是说在第一话就会登场的吗
不是在片头曲出来了嘛
说的也是
下集「A channel」
同级生
不光是同级生 当然高年级也会登场的哦