下集預告
插曲：
早上好 凪
早上好
什麼嘛 突然變冷了啊
畢竟10月都結束了
萬聖節
原來是這樣 我說怎麼最近經常能看到萬聖節的裝飾
是啊 感覺最近也成了日本的固定節日一樣
是啊
你不怕嗎
咦
凪
說起萬聖節就會想到鬼怪吧
你不怕嗎
不怕啦 萬聖節又不是真的有鬼怪
我只是有點不擅長應付可怕的事而已
有點不擅長應付嗎
一點點而已啦
這麼說的凪也有不擅長應付的事吧
不 想不出什麼特別不擅長對付的呢
早上好
打起精神來
早…早上好
早上好
不是說沒有不擅長應付的事嗎
不擅長應付熱血
今天也打起精神加油吧
嘛 我也很不擅長應付那個就是了
早上好
Channel9 禮物
凪 優子 早上好
早上好
兩個人看起來很累啊 怎麼了
大清早就熱血
凪?
人誰都有不擅長應付的事
這是什麼
怎麼了
我的桌子上有個令人毛骨悚然的玩偶
哇 這是什麼啊 好噁心
是吧
難道說是萬聖節的那個 不給糖就搗亂的那個
惡作劇？騷擾嗎 看起來確實很像
扔掉比較好吧
感覺扔了反而會被詛咒吧
怎麼辦 說不出口是我做的
那個玩偶是小倫做的？
對不起 說了些過分的話
沒關係的
聽說凪喜歡於是就努力做出來想讓你看看
動物好難啊 做得不像吧
不不不 做得很像啦
特別是這…
耳朵的感覺什麼的
不 是角嗎
不 這個眼睛炯炯的…
哦不 圓滾滾的地方之類的
對了 這嘴和原型超像呢
沒錯沒錯 超像的
說是我喜歡的這個…
到底是什麼啊
真的很像嗎
萬聖節聚會？
為什麼突然提這個
今天早上發生了很多事 於是就有了這話題
很早以前就有興趣了 萬聖節
明天正好是週六 大家一起做點心吃吧
好期待啊
做什麼點心呢 餅乾還是蛋糕
我免了
凪 不喜歡做點心嗎
做點心需要細心計量之類的 不適合我
而且現在減肥中
沒事的啦 我會專為凪算好了卡路里再做的
真的嗎
那如果只是吃的話
太好了
小透怎樣
可能會晚來
這樣啊
做好會去小倫家吃的
嗯 好的
那我跟小透一樣 晚點來
我知道了
那優子 跟我一起做吧
好啊 有什麼東西帶去比較好嗎
我家媽媽經常做點心 我想應該都有的
這樣啊 好期待啊
好的 明天加油囉
小倫你在畫什麼
這個
是和小透交換日記的繪畫接龍
看起來像什麼
那個玩偶事件重現
首先這是動物嗎?
但也很像蟲子
有點難懂吧
那給個提示
經常被吃掉的
食用?
大放送哦
斑馬吧
小透正解
斑…
斑馬
不愧是小透
這是斑馬…是我腦筋不夠靈活嗎
凪 想多了
收到禮物是不錯 但有點恐怖啊
凪還不回家嗎
不 這就回去了
話說明天去小倫家前先集合下嗎
那樣比較好呢
那就在車站的北口 商店街的入口附近集合
知道了
小透 那是…
這個？小倫送我的
我知道
那怎麼了
這是什麼玩偶
你看不出嗎 凪
不知道為什麼 很不甘心
其實我也收到了同樣的東西
好大
好狡猾
請務必轉讓給我
不行啦 這是我的
不要這麼說嘛
不行 不行
好狡猾
才不狡猾啦
久等了
好了回家吧
收拾下 稍等
快點哦
話說凪 你喜歡的動物是什麼
難道說要在和小倫繪畫接龍時拿來用？
不是
只是問問而已
這樣啊
我想想 我喜歡小動物類 很可愛
比如松鼠
很可愛呢 松鼠
話說這個是什麼 我沒說吧
想知道嗎
我收拾好了
嗯 想知道
吶吶 拜託了 告訴我
很可愛啊 松鼠
小透
小動物
在說什麼呢
告訴我
不知道
我回來了
果然還是可怕
這邊啊
不給糖就搗亂
給
謝謝
果然不論哪家店都清一色的萬聖節裝飾啊
集合點應該就在這附近呀
不是說了不給糖就搗亂嗎
啊 凪
糖
拿來
都說了我不是店員 小孩子們卻…
我沒帶糖啊
小透 難道說這是便服嗎
咦 去小倫家需要穿過商業街嗎
你第一次來？
印象上次去小倫家走的是別的路
正解 這裡有點繞遠路 但…
因為小倫說要做點心 所以得準備替代的點心
來買點心啊
喂…完全把失敗當成前提了呀
小透
午安
很有精神呢
來 這個拿去吧
謝謝
小透
這個這個很好吃哦
拿去吧
謝謝你 婆婆
說起來小透煙花大會時也說 商店街的人會送她東西
小透 來 給你
來得正好啊
用這個袋子吧小透
而且完全沒有買…
突然怎麼了
因為時間還早 來書店轉轉
這樣啊
我也有些想買的書 正好
喂 小透 這個…
凪
一小時後
這本漫畫 封面的女孩好像優子
你拿的那個不是工口漫畫嗎
啊 真的呢 像的一塌糊塗呢 這個女孩
你看這 明明是短篇 出場的女主卻幾乎全長這樣
要是讓這本漫畫的作者看到優子照片的話
可能會出大價錢買下來吧
我們買下這本漫畫吧
好 我們來做吧
優子 要戴圍裙嗎
嗯 那就借我吧
小倫的媽媽真的做點心呢
形狀可愛的模具有這麼多啊
這裡的東西全都用上可以嗎？
嗯 媽媽說了用什麼都可以哦
真的嗎 好期待啊
那 先從什麼開始做呢？
稍等一下
這個 Hot cake
萬聖節做這個？
嗯 今天是Hot cake的心情
這…這樣啊
對了 前陣子我用單手打了雞蛋喲
你看好
前陣子我用單手把雞蛋…
小倫 差不多該下一步了
差不多這樣吧
嗯 我覺得沒問題
那麼 我去烤了
好的
小倫！
太好…
了！
好疼…
對不起 對不起 我重新做
沒關係的 不用這麼急也…
明明是我犯迷糊了 為什麼優子會遭殃呢
那些不用在意啦
是啊 我應該成為受害的人
怎麼辦？
要洗澡嗎？
優子
真好啊 優子身材這麼棒
沒那回事啦
果然是因為養寵物的原因？
叫什麼來著 那個像姓一樣的…
真田蟲（絛蟲）
又來？
是真田蟲的力量對吧
都說了那不是寵物 我也沒有養啦
明明在別人家卻穿成這樣
換的衣服在客廳裡
洗澡時候一起拿來就好了
Dynamite
你們來了？
在別人家這麼不檢點 我沒記得養了這麼個淫蕩的女兒
什…什麼 你說什麼呢？
這下流的乳房是怎麼回事
什麼 凪 這是怎麼一回事啊
是從剛才開始就一直在為優子做練習  聽好了
什麼事？
那漫畫怎麼回事
我們發現了人物和優子長得幾乎一樣的工口漫畫書
不要啊 H漫畫？
來 看一看吧
不要啦 住手啦 我討厭工口啦
真是的
這是什麼啊 好討厭
離那麼遠
不敢相信
有要把它看完的氣勢呢
優子 怎麼了？
怎麼了 小透？
小倫不可以哦
沒什麼 看來她很中意
有好多點心啊
這些全部都是小透在商店街收到的
小透好厲害啊
不過真是太好了 本來是想讓大家一起吃Hot cake的
小倫做的Hot cake
結果失敗了…
別在意
不過好想讓大家吃Hot cake啊
下次再做不就好了
是呢
那麼 差不多該開始了吧
好 來乾杯吧
因為是萬聖節 是不是該和鬼怪乾杯呢
是呢…那可能嗎！
稍等一下
現在開始做吧
再做一次什麼的…已經沒有Hot cake的材料了啊
沒問題
找到了
用這個就能做了
超愛蛋糕
準備好了嗎？
壓軸時間到來了 你有準備好嗎？
雞蛋
好勒
激動吧料理女孩 精心製作 使人綻放笑容
要烤了哦
然而說自己是只管吃派什麼的
不許偷懶(      ) 來做吧
*
-
只屬於我們的spcial
才沒有什麼例外 女生愛甜食
小小一天的卡路里計算 就裝作忘掉了吧
好了 做完了
做出來了！
有點小失誤也沒事 失敗是成功之母
看起來好好吃啊
因為大家一起做的嘛 來 吃吧
心意最重要不是嗎 烤焦了也是愛的體現
我開動了
看起來好好吃啊
超愛蛋糕
好吃！
嗯 好吃
淑女吃蛋糕
太好了
超愛蛋糕
小透 粘臉上了哦
來 優子 啊～
不要這樣啦
肚子飽飽的了
凪 不減肥了嗎？
你不是說替我好好計算卡路里量嗎
沒事的 我有少放糖
什麼啊 不要嚇我嘛
小透 收拾的話大家一起
說起來小透的這身打扮像cosplay一樣 真可愛啊
這傢伙因為這身打扮都招來小孩了
真好啊 小透
不是啦 又被拉衣服又在旁邊大哭大叫地
果然還是要像去年那樣 給他們糖不就好了
小透喜歡小孩 所以去年…
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
那個不說也可以
怎麼了 小透
翻譯:小呆&Grubby  校對:騙子  時間:小麻派 後期:火貓少女 MKV:U2
小透 超意料之外啊
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
不是的
小透喜歡小孩子
茜に並ぶ背高影法師　楽しい一日の終わり
長長的茜色影子排著隊 是開心一天的結束
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
雖然還有很多說不完的話
そろそろお家に帰らなくちゃ
可惜是時候要回家了呢
じゃあね明日ね　メールするから
byebye明天見 我會短信你的
今日のページに皆お揃いの笑顔
今天的一頁也湊齊了大家的笑臉
じゃあね明日ね　いつもありがとう
byebye明天見 一直以來謝謝你
今日も一緒に入れてよかったな
今天也能加入進來真是太好了呢
るるる～　風と心ハミングする
嚕嚕嚕～ 與風兒一起在心中哼著歌
次の角で振り向きながらバイバイ
在下個轉角揮著手作別
這個補充標題是什麼啊 飲料？
明明知道還要裝傻不覺得可悲嗎
這叫慣例啦
下集「A Channel」
碳酸
下集請讓柚多谷和小透一起
駁回