插：
ED：（第一话插）
byebye
时间过得好快啊
感觉上是刚入学不久的透也升入二年级了
是呢
然后小伦就该三年级了…
再见
byebye
小透 起来了吗
今天开始是新学期吧 别迟到了
知道了
我出门了
Channel12 外星人
早上好 凪
怎么了 凪 没什么精神啊
昨天看小说停不下来 看到半夜
啊 原来是因为睡眠不够啊 熬夜是不好的哦
不 其实是那时不小心吃了2盒巧克力
自我厌恶中
输给了甜食的诱惑
我…我前段时间通宵看书 那本叫《那夜》的书
啊 那本啊 你看过了啊
那本真感人啊
特别是恋人病逝的时侯 你没痛哭出来吗
确实光想起来就让人落泪呢
我
我才刚看到开头…
对…对不起
咦 作业现在才做吗
嗯 昨天没做完
很少见啊
因为看书看到半夜了
啊 这里是ウ哦
应该是ア啦
这里是イ吧
错了哦 这里是エ
イ
エ
什么情况
好了吗？
还差一点点 还差一点点
我说你啊
这里是3吧
是E
这里是ム吧
是7
上下是颠倒的吧
小伦
作业做完了吗
才没有啦 我有在休息时间做完了啦
小伦在和男生对话 小透又要生气了
是小透快过来的时间了吧 我去小透那拖住她吗
或者说去阻止小伦他们的对话比较好？
怎么了 优子
英语好难啊
现在小伦
小透
怎么了
现在啊 那个 有点…
让我进去
不行～
你干什么
现在不行 不行
好难受
小透你来了啊
没关系了
好了 小透
咦 小透
三年级生们请注意管理自己的身体健康
一二年级生们也请做好升学准备
听好了 三学期如果不抓紧 一瞬间就会过去
请不要松懈认真度过这个学期
那位
是我吗
是的是的 有件事想让你帮忙
把这个分发给大家
是 在此之前有个问题
什么问题
我的名字是
老师 难道说…
你（好歹）是我们班班主任吧…
对不起啊  大人有时就是突然会非常悲哀地想不起东西
镰手老师 你这样是教师失格
鬼头老师
咦 为什么啊
竟然忘记学生的名字 难以置信
我记得全校学生的姓名长相以及所属班级
哦 好厉害啊
身为老师这点是必须做到的
可爱的学生们 随时有可能会带着烦恼来找我商谈吧
那时候如果问「你名字叫什么？」的话…
鬼头 鬼头 鬼头
因为鬼头的关系被她逃跑了 所以你替代她去分掉吧
还有下班后请我吃饭
多亏了小透 终于把作业做完了
咦 不是对答案吗
看来是一点都没做啊
说…说中了 为什么你会知道
我说你啊
就快升二年级了振作点啊
今天天气不错啊
别想蒙混过关
小猫在那种地方
难道下不来了
放不下心 我来救它
柚多谷
别去 太危险
没关系 别看柚多谷这样 其实很擅长爬树的
等等哦 马上来哦
别动哦
抓到你了
那…那个
两个人都生气了
对不起 我会把落叶整理干净的
不是落叶的问题
柚多谷掉下来怎么办
是呀 你差点可能受伤了啊
小透 美穗
你开心个什么劲啊
但…干得不错
柚多谷做了件好事吧
小猫 没受伤太好了
不要啦
不可以这么舔了啦
别腻歪了 给我去扫地
认输 认输
小透
找到了 找到了
小伦
还要很久吗
你那边结束了吗
嗯 结束了
咦
看 小透的头上粘了很多碎叶
我来帮你拿下来吧
不用啦 我自己会拿
不用客气啦
盯
好了 弄干净了哦
谢…谢谢
小透 怎么了
没什么
好…好可爱
榴莲汉堡
怎么了 小透
不快点吃会凉掉的哦
这个榴莲汉堡很好吃
出乎意料地不难吃啊
小透 番茄酱黏在嘴角了
啊 真的
谢谢
小伦 你嘴角也黏上了
咬到舌头了
咦 那是血还是番茄酱啊
小伦 小透
久等了
抱歉啊 拖了那么久
刚才在那边被外国人问路
好不容易回答上了
这是什么语？是在考验我吗
刚才咬到舌头了
看呀
我在收集这里的点数 因为想要这家店的礼品
啊 这个啊
如果大家不要的话 就帮帮我吧
给你
谢谢你 小透
我的也给你
也谢谢你 小伦
我没收集 给你吧
真的吗 好开心
你是在收集什么礼品？
是小熊玩偶的钥匙链 很可爱的
我去下厕所
话说再收集几点才够？
好疼
过于执着纯白色 1分
蕾丝很可爱呢 2分
那个人把点数扔了
真可惜呀 但已经在垃圾箱里了…再去取出来有点…
对了 在这里盯着的话也许能从扔的人手里要过来
优子好慢呀 在做什么呢
请问
我不需要点数卡 不介意的话请用
谢谢
谢谢您
真好呢
没在收集点数的也许大有人在
照这个趋势很快就够换礼品了 优子回来会很吃惊吧
请问
是在收集点数卡吗
是
为啥
为啥都没人扔点数卡
期间限定
是榴莲汉堡 还是期间限定的 务必一起去吃吧
今天不行
为什么
你得写好作业才行吧
期间限定…
给您
谢谢
请下次再来
如何？
拿到了
太好了呢 优子
谢谢 一下子就收集够了 吓了我一跳
如何 很可爱吧
优子还真是喜欢可爱的东西啊
有什么关系 可爱就是可爱啦
完成了
看
什么
纸鹤
很小吧
太小了 看不到
凪好过分呀
放大镜借我
我没带那种东西呀
你脸上戴的是？
你把眼镜当什么？！
给
谢谢
结果还是借了
无所谓的吧
小伦 你脑子没问题吗
是模仿凪
不用的话就还我 不是说拿去代替放大镜的吗
真拿你没办法
凪在变小
好厉害 好小
嗯…你的眼…
而且刚刚模仿得一点都不像
是吗
凪很有自信呢
我好想看
表演一下吧 模仿
虽然不太想让人看…
凪 放大镜和你很配呢
看着啊
你说不想让人看呀…
不是那个意思呀
那再演一次
我也想再看一次
谁会再演呀
这次我会好好看着的
谁管你
凪生气了
对不起啊 不过凪刚刚模仿得很像
嗯 很像
你根本没看吧！
这里如何 有期间限定的榴莲汉堡 看
不行不行 这种店会有学生来的
也是呢 因为是期间限定嘛
这可不行 在放学路上买吃的是不回家的第一步
得立刻去提醒才行
无所谓了啦
但是…
所以 去别家吧
是 是 真会使唤人呢
等等 我还没说完…
话说 我申请更面向大人的高级餐馆
可以吗 太好了 是请客吧
鬼头请
等等
AA付
说起来 那个减肥方法是骗人的
是吗
是吗 我也相信来着
对吧 所以我也很吃惊 然后换了别的方法
可以吃薯条吗
今天没问题 我有好好计算过了…
真的？
小透？
很困吗
没事的
已经这时间了
聊太久了呢
回去吧
是呢
回去吧 回去吧
回宇宙
又说些奇怪的话
我其实
是外星人
凪应该会吐槽的
果然
我一直觉得是这样
+1
怎么吃也不会胖
偶尔还会飞在天上
或许 或许 你有听说过吗？
小伦？！
只要有思念就能够沟通
要问那是什么的话
真相只有一个 我来告诉你
再见小伦 保重身体
一道光束打下来
什么都变得轻飘飘
大家 再见
满是不可思议哟
小伦 等等
byebye
用心灵感应宇宙的神秘
地球的饭很好吃很GOOD
不论什么都能看穿
在外星吃些什么？
但要注意
航天食品
酱紫呀
现在请保守秘密 啊哈
地球制造？！
小伦
醒了？
睡得很香呢
梦？！
小透家到了
麻烦你了 谢谢
没关系啦 那我回去了
不是回宇宙吧？！
小透居然讲笑话 真少见
再见
byebye
大家会那样轻易毕业走掉吗
去哪里吗
便利店
夜里了 要小心
是
天黑了也没办法 去吃点甜的东西打起精神吧
小伦
小透
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
小伦
翻译:小呆&Grubby  校对:骗子  时间:幽子 后期:火猫少女 MKV:U2
怎么了 小透
小伦 不会变呢
A Channel 到此完结 更多动漫请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
夢と春風の化学　止まらない予感
梦与春风的化学 停不下来的预感
Lucky　Happy　この指に止まれ
幸运与快乐请停在我的指尖吧
いつもかしましく走る　その先は
一直都喧闹奔跑着 在那前方是什么
わからない　けどそれがいいね
我不知道 但这样就好
始まるよ
开始了哦
奔放　マイペース　授業中は画伯
奔放 我行我素 上课时做画家
切れ端には計画
计划把它剪下来
どこに行こう　きっと今がパラダイス
去哪里好呢 现在一定是天堂
ネジ巻きすぎの　胸騒ぎ
螺丝拧得过紧般的心慌
約束は遅刻　だけど同着
约会迟到 但却同时抵达
スカートのステージは どんな日々になるの?
短裙该在什么样的日子出场呢？
夢と春風の化学　止まらない予感
梦与春风的化学 停不下来的预感
Lucky　Happy　この指に止まれ
幸运与快乐请停在我的指尖吧
いつもかしましく走る　その先は
一直都喧闹奔跑着 在那前方是什么
わからない　けどそれがいいね
我不知道 但这样就好
始まるよ
开始了哦
小透 真晚呢
等很久了
快回去吧
byebye
下次见哦～！