早上好
早上好 好久不见了
晒黑了呢
去了海边
优子
优子 早上好
小伦 小透 早上好
早上好
开学了呢
是啊 暑假结束了 好可惜
但过得很愉快呢
是啊
啊 凪
凪 早上好
你在干什么呢 会迟到的哦
早上好
是 早上好 鬼头老师
怎么了 新学期的大清早开始就不够精神啊
那再来一次
趁现在
早上好
还不够响亮
再来一次 早上好 来
早上好
对不起 优子
Channel8 新学期
新学期的大清早还真热血啊 会被学生讨厌的哦
又不是很想跟学生搞好关系 而且学生指导是必要的
但是万事都要适度的吧
需要适当的放任 是吧
佐藤 早上好
像镰手酱那样的放任程度是最好的呢
在关键时刻放任不管
我兴奋起来了
没错 完全否定我存在的这种无视
别把这么恶心的话说出来 太不愉快了
鬼头也放着他不管不就好了
烦死了
鬼头老师 你的吼声震得我头疼 能不能别喊了
你回保健室不就好了
你去教室不就行了 去到你可爱的学生们身边 快
你这是什么口气啊
关系好到打情骂俏 你们干脆交往吧
这笑话一点都不好笑
步调也完全同步
大早上也太热血了吧 那家伙
是吗
早上好 小伦
早上好 好久不见了
早上好
晒黑了呢 去哪玩了
男生又聚过来了
我去了泰国
是吗 好羡慕啊
来了 超喜欢小伦的一年级生
刚开学就这么努力
明明那么小
小透
好高
对…对不起
大家太过分了 竟然丢下我
对不起 优子
真是够呛啊
为什么拿着椅子
谁知道呢
早上好
没错 就是那里
在今天的早报上登出来了
小伦和美穗在谈笑风生
也算上柚多谷一个
日本的政治经济…
在此之前先要缓和政策吧
怎么了 柚多谷
日本的政治经济…政策缓和…
太难了 对柚多谷来说难度太高了
话说昨天的电视剧看了吗
看了哦 热血校园剧
演老师的给人过分热血的感觉呢
就是要这样
小透 美穗
早上好
喂 热死了 柚多谷
都回位子坐好
早上好
今天开始第二学期
打起精神来吧 早上好
好热…
准备体操开始
别偷懒哦 会受伤的
果然还是这种放任度好
呐 小透同学
怎么了
刚才话题的延续…
小透 这次轮到柚多谷了
住手
我说你啊
想死我了 暑假太长了
返校日那天不是见过吗
我不记得了
是吗
这难道是
好了 三分钟到了
立刻放开小透同学
唉 这么快啊
柚多谷
是
三分钟规则
小透同学粉丝的规定
那个 之前就说了粉丝 我做了什么吗
小透同学全能却不骄傲
没错没错
而且一直很冷静帅气
对吧
不过这些话你可能听过很多次了…
咦 小透同学 小透同学呢
怎么了
没什么
小透
透同学 有空吗
有事想要你帮忙
是的 鬼头老师
小透
抱歉啊 打扰到你们聊天
借透同学一用
想让你去帮忙拿作业本
好的
太狡猾了
什么
就算是老师也要遵守三分钟规则
喂
那么拜托你了
到此为止
三分钟了
再久就…
你去吧 小透同学
三…三分钟
给
这个拜托你了
知道了
我忘了
这个也拜托你好吗
是
顺便帮我去自贩机买罐咖啡来
镰手老师 不要把学生当跑腿的使唤
不想被鬼头你说呢
那鬼头去也行
你自己不能去啊
你 失礼一下
这笔记本是谁的呢
咖啡要黑咖啡就行吧
谢了
小透 好慢 好寂寞
马上会回来的
那是
怎么了
经常和小透同学在一起的学姐们
真的耶
那位色素很浅的学姐很可爱呢
戴眼镜的学姐也给人头脑很好的感觉
那个像模特的人
是拿扫把的学姐呢
火灾吗
不对 是拿拖把的学姐
怎么了 感冒了吗
不是
我知道打断的方法哟
记得是朝背中心狠狠地拍下去
那是用来打断打嗝的
不是的
谁啊
是朝胸口拍下去
小透
真是的 别吓人啊
小透同学
在说什么呢
关系真好啊
是啊
帮你拿
谢谢
这个我来拿
不用全拿走啊
到这里之前全是你一个人拿的吧 这样就正好是平分了
把鞋脱在这里没关系吧
没事的吧
害羞了 害羞了
真温馨
是啊
咦
学姐和男生聊起来了
小透 不知道去哪了
回来了
拿着球棒 难道要打棒球吗
这样就行了
我出门了
早上好
早…早上好 鬼头老师
又被逮住了
真不走运啊
就是的
话说今天小透没来啊
又轮到她值日？
因为我们在吵架呢
真的吗
没问题吗
没事 偶尔会发生的事
她们两个吵架了 怎么办啊 凪
你着急有什么用
冷静点
可是…可是 吵架什么的…
太难以置信了啊
所以说 你冷静点
总…总之问一下原因吧
那 吵架的原因是？
是…
天黑了呢 我送你吧
没事
但是 最近附近好像有变态出没
那样 送完我后一个人回去的小伦不就危险了 不用送了
小透一个人才危险 我没问题
你有什么根据这么说
你才是 要是出个什么意外 怎么办
我家就在附近 所以没事
你那么说的话 我家不是也在这附近吗
你那么说的话 我家也是那样
我家才是那样
就这样相互争论起来
那么 你们最后怎么样了？
最后小透在我家住下了…
吵着架？
那能叫做在吵架吗
小伦和小透居然吵架
小透会不会在消沉呢
小透
小伦那个笨蛋
在喝闷饮料中
有一种让人不能过去的气氛啊
难道被发现了？
百发百中
那下次我带过来
谢谢
吵架吗…
虽然小透估计很消沉
小伦倒是和平常一样啊
小伦竟然看小说真少见啊
是吗
在看什么？
小伦 你上下拿反了
一般情况下y=ax+bx+c是1
ax+bx+c=0是2的话
由于事故和灾害等受伤时 在场的人要用自己的手…
真长啊 之后的就自己看吧
怎么办啊
凪不担心吗
当然担心了 但是又不知道怎么办好
感觉看着就让人难过
算是吧
怎么办好啊 真愁啊
有烦恼的话说给我听吧
鬼头老师
来说吧 什么烦恼都没有问题
没 其实我没什么烦恼
站住 把烦恼憋在心里是最不好的 来吧 敞开心扉
所以说啦 我没有什么烦恼
别隐瞒了
来和老师我说说吧
来说吧 说吧说吧说吧
你在害羞个什么劲
不…不用了
老师不会害你的 来说吧
我没有什么烦恼啦
等一下 优子同学 不用客气来跟老师敞开心扉吧
真是不走运啊
小伦
小透没有精神 这会儿柚多谷不去给她打气的话…
什么事 美穗
我们回去吧 柚多谷
小透同学现在看起来没有那个心情
可是…
好了 我们走
美穗 好难受…
总算甩掉了
小透?
果然还是在意 去和好吧
我去下小卖部
等下啦 为什么说和好要去小卖部啊
为了要和好 点心是必须要有的
用东西勾引吗
我要这些
好的 一共200日元
我来出吧
不知白云轻轻飘去了何方
我仅仅在此目送它远去
被抢先了
这次又要去哪儿啊
真是的
如果我会飞的话 能伴你去任何地方
这个怎么了吗
对不起
多远呢 有什么在等待着我们呢
最重要的东西总是
小透
在失去后才发觉
坦率一些的话 就能传达到吧
雨后架起的彩虹之下 二人
在笑着吗 现在要伴你在这条路上
一直一直走下去
小透 没有精神
好担心啊
是啊
不过 说不定已经没有事了呢
没事了呢
真的呢 对心脏不好啊
没有带手绢
怎么了凪 受感动了吗
这怎么能不叫人感动呢！
鬼…鬼头老师 你是什么时候…
好了 我们回家吧 柚多谷
好
明天小透就会有精神了吧
应该吧
那到时我们就能一起玩了吧
只有3分钟
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
那么 我回去了
翻译:小呆&Grubby  校对:骗子  时间:尤斯蒂娅 后期:火猫少女 MKV:U2
先走一步
好的 辛苦了
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
喝吧
茜に並ぶ背高影法師　楽しい一日の終わり
长长的茜色影子排着队 是开心一天的结束
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
虽然还有很多说不完的话
そろそろお家に帰らなくちゃ
可惜是时候要回家了呢
じゃあね明日ね　メールするから
byebye明天见 我会短信你的
今日のページに皆お揃いの笑顔
今天的一页也凑齐了大家的笑脸
じゃあね明日ね　いつもありがとう
byebye明天见 一直以来谢谢你
今日も一緒に入れてよかったな
今天也能加入进来真是太好了呢
るるる～　風と心ハミングする
噜噜噜～ 与风儿一起在心中哼着歌
次の角で振り向きながらバイバイ
在下个转角挥着手作别
转眼间就到了深秋了啊
还有很重要的剧情没演呢
比如小透和柚多谷赏月啊
小透和柚多谷的运动会啊…
下集「A Channel」
礼物
你有把我算进去吧