插曲
怎么了
Channel10 碳酸
小伦
怎么了
关于昨天
小伦 笔记本掉了
怎么了
对不起 我会消除记忆的 请不要杀我
对不起
你在说什么呢
这个是记录怨恨对象名字并施以诅咒的小册子吧
不是 这是和小透的交换日记
这页是小透写的
那这些大量的名字是
记忆测试
在比试至今遇到过的人的名字能写出多少
为什么要做这种事
话说记忆力真棒啊 我大概比不上
而且中途开始全变成片假名了
难道说小透是归国子女吗
不是 那里开始是曾看过漫画中的人物名字
难怪都是些怪名字
朱斯蒂努
米歇尔·丽莎娜
乔尔·奥基斯特·琼
玛丽·弗拉斯沃斯·维克多瓦尔
德伯奇·海肯诺比奇
弗拉斯沃·博罗尼克华科
米歇尔·博帕鲁纳斯
奥布莱恩·布科维奇
亚历山德罗·加里森
戈尔·伊纳利斯
安德里斯·班德拉斯
格拉吉欧斯·安德雷奇
什么情况
萨鲁法德尔·安德里亚
海瑟尔·波茨亚
优子
贝拉斯凯斯
怎么了
那么 小透说了什么
说是去她家 有东西想让大家看看
是什么呢
我去小透家还是第一次 很期待
我也是
住在什么地方呢
马上就知道了哦
这里哦
小透住的公寓很不错啊
走吧
小透 其实不用提前回家整理的啦
也许有见不得人的东西哦
怎么了
这里就像是踏青竹一样 很舒服
别跟老太婆似的 走了
小透  来了哦
门开着呢 进来吧
打扰了
小透 进来了哦
好乱
小透 是不整理的孩子吗
不是 平时都整齐到过分的
也就是说这是
凌乱的房间
本人不在
还有从内侧锁着
密室杀人
门开着的啦
咦 这不像是东西乱放
仔细看看 是垃圾箱里的东西散落出来了而已
也就是说 垃圾自己走出来的
又没长手脚
呀 人类啊
原来如此
总之先打扫下吧
估计不是小伦想的那样
对不起 乱糟糟的
是这孩子把房间弄乱的
这孩子？
好可爱
这只猫怎么回事
早上捡来的 好像被人抛弃了
这样啊 猫是有手有脚的啊
不懂你在说什么啊 小伦
猫也能拟人化
你在说什么呀
然后能变成小透
这…
这确实有点能接受
是吧
什么意思
再见
明天见
替我们也向小猫问好
再见
变冷了啊 小透没事吧
对了 吃点东西再回去吧
想吃甜食
那就去家庭餐厅吧 穿商店街过去吧
商店街啊 那稍稍绕道一下可以吗
应该就在这附近
你想去哪
想买项圈
这样啊
顺便买些猫玩具什么的
玩具
那个的话我知道哦
这里不会错肯定有卖
成人 玩具
部分店名是没错…卖的东西错了啦
欢迎光临
白猫配什么颜色比较好呢 红色？蓝色？
变得好认真呢 你很重视那只猫吧
我也很重视小伦
我知道
好痒
欢迎光临
久等了
请这边坐
小透 请坐沙发那边
不 小伦坐
一起坐不就好了
对了 我家的猫
饮吧真令人犹豫啊
你加了几种饮料了
一次加5种美味混合饮料
猫的名字还没定啊
没想到好的名字
用点心或者饮料的名字怎样 小透很喜欢的吧
哦 好主意
这里面有 可乐 苹果汁 柠檬水 姜汁饮料 蜜瓜苏打
所以全部概括一下
碳酸
回来咯
过得怎样 从今天开始你的名字就叫碳酸哦
这猫很老实啊
偶尔也会闹
碳酸 项圈很相称呢
可爱 可爱
想吃饭了吗 现在就给你
对了 还给碳酸你买了玩具哦 吃好了一起玩吧
小伦 来聊天吧
结果 小伦一直被它霸占了
早上好 碳酸
已经这时间了啊 得换衣服
不要这样了 毛会粘到校服上的
没时间陪你玩了
今天从早上开始一天都会很冷
午后降雪概率较高 出门时请多注意
真拿你没办法啊
那么 我走了
早上好 小透
今天气温骤降了呢
今天好像会下雪 小伦
虽然只是预报
稍等我一下
怎么了
我带了果子露
兑雪喝？
优子 早上好
早上好 今天早上开始就好冷啊
早上好
早上…
凪 你那是什么打扮
听天气预报说要下雪 这是对策
像暗杀者一样 好帅啊
你确定想说的不是变态？
真是的 为什么这么冷还非要特地来学校呢
那不是理所当然的吗 因为我们是学生嘛
你不认为秋季一结束就一直放寒假到春季比较好吗
你讨厌冬天对吧
夏天你也一天到晚喊热来着呀
这种天还要下雪 我没有活下去的自信呀
有什么可忧郁的
下雪能做好多开心的事呢
堆雪人啊 做雪屋啊 还可以打雪仗
所以凪也来祈愿今天能下雪吧
你刚才没听我说的话吗
第一节课
第二节课
第三节课
第四节课
不会下雪…绝对
还没放弃对吧
已经放弃一半了
全部放弃掉啊
下雪了
好厉害啊…
真的啊 下雪了
天气真是瞬息万变啊
小伦 太好了呢
不在
来了 午饭 午饭
不要去吃雪 吃你的便当呀！
看样子会积起来啊
势头很好啊 要是积得很厚了 我想这么做一次
被埋到深不见底
像漫画里一样呢
从这跳下去的话能不能行呢
不 那个…
那从屋顶呢
我觉得不可能的
积起来了呢 真厉害啊
好了 出发吧
小伦 死了吗
在吃…
小伦 不可以
大家也扑到雪里来吧
真是的 不要突然这样啦
突然干什么啊 很危险的吧
怎么了
优子摆的pose好奇怪
真有你的 优子
真是的
雪…
雪蛮暖和的呢…
凪？
凪 没事吧
看起来很冷的样子
对了 让凪变得暖和起来
你在干什么呢 小伦
我想为凪做个雪屋
听说那个很暖和呢 我也来帮忙
好嘞 凪 做好了
貌似很狭窄啊
凪 暖和吗？
比外面暖和
太好了
有破绽 优子
我也上了
居然攻击我
天气预报是下雪的标记 我雀跃不已
天冷什么的没关系
来祈祷吧
仰望着的天空
下雪的话就太幸运了 一时兴起堆起雪人
跟着脚印
尽情模仿潜水
我想要雪天 开心的雪天
再多下些堆积起来吧
幸运的雪天
一直下下去吧
开心的雪
再多下些堆积起来吧
开心的雪天
在外面玩成那样 居然没有感冒啊
我感冒了T_T 优子
为什么你感冒了…
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
发烧到38度了 小透
翻译:小呆&Grubby  校对:骗子  时间:小麻派 后期:火猫少女 MKV:U2
我好像感冒了 小伦
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
我好像也感冒了
茜に並ぶ背高影法師　楽しい一日の終わり
长长的茜色影子排着队 是开心一天的结束
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
虽然还有很多说不完的话
そろそろお家に帰らなくちゃ
可惜是时候要回家了呢
じゃあね明日ね　メールするから
byebye明天见 我会短信你的
今日のページに皆お揃いの笑顔
今天的一页也凑齐了大家的笑脸
じゃあね明日ね　いつもありがとう
byebye明天见 一直以来谢谢你
今日も一緒に入れてよかったな
今天也能加入进来真是太好了呢
るるる～　風と心ハミングする
噜噜噜～ 与风儿一起在心中哼着歌
次の角で振り向きながらバイバイ
在下个转角挥着手作别
来这里
真暖和
冷…冷死了
同学们 努力清除积雪吧
是
去年冬天干了什么来着
为了准备中考柚多谷一直在教美穂功课
别说谎了
下集「A Channel」
生日
大家考试复习加油
你当现在是几月呀