未来・現在・束の間の愛は切なすぎる
未來 現在 瞬間之愛 纏綿悱惻
守られたい抱きしめたいどうして
為何總是不斷渴求呵護與擁抱
ただ小さな花　風に打たれ　飛ばされないようにね
惟願那嬌憐的花兒 不要在狂風中消殞
この身は永遠の旅人
此身永為彷徨之旅人
Last vision for last
all day long　口ずさむ　単純な思いやり
all day long 輕聲呢喃的單純關懷
set me true　温もりを誰と分かつの？
set me true 又可知這是誰的溫暖?
乱された夢の秘密を返して
歸還紛亂夢境中的秘密
心で流した涙の味
那是淚水流過心底的滋味
冷たい Raspberry mint
宛若冰冷的 Raspberry mint
ひりひりと甘いよ…約束した筈
沁透肌膚的甘甜…早已與你約定
待って束の間の愛は切なくて
轉眼即逝的瞬間 愛是難以割捨
守られたい抱きしめたいどうして
為何總是不斷渴求呵護與擁抱
あの綺麗な花　嵐の中散らされないようにと
惟願那絢麗的花兒 不要在暴風中凋零
震える声が消えない
顫抖的呼喊永無止息
兼續
為什麼她會在這裡
是啊…
哇 這個人是在海邊被怪物吞到肚子裡的大笨蛋
呃 你現在才認出來啊…
痛痛痛…
早上好
還以為你突然溜了 在這幹嘛呢
嚇了一大跳吧
愛之戰士 直江兼續從今日起以此為據點…
為什麼哥哥要你襲擊宗朗
為什麼哥哥會操縱那個式神
哥哥到底知道我們這邊多少事
快點給千從實招來!
看來不過是個小嘍羅而已
我才不是什麼小嘍羅
就算你這麼說…
畢竟你什麼都不知道的樣子…
結果被指派的任務也失敗了
小嘍羅中的小嘍羅啊
不對啦 才不是小嘍羅
這個人應該是棄子啦
沒想到你居然還懂這種詞…
昨天小幸說的 說兼續是一個笨蛋棄子
我既不是笨蛋也不是棄子
是我拋棄了德川慶彥
這一點可不許你們搞錯了喔
看來還是個正宗的笨蛋
總之 從今天起我要在這裡監視色情魔柳生宗朗
呃 難道你要住在這裡…
那還用問
太棒了
我反對
絕對不能讓這麼危險的人物待在公主大人的身邊
妾身能理解你擔憂主公的心情
但兼續所說的應該屬實
沒錯
我最討厭撒謊和水母了
因為這傢伙就是個笨蛋嘛
還沒這麼高技術會撒謊
可公主大人要是有個三長兩短…
沒問題
千現在可是劍姬
就算沒有半藏在身邊 也能保護好自己啦
可是…
放心吧
萬一出事了 我會保護你的
哥哥 求求你啦
十兵衛會好好照顧她的
反正這傢伙也沒任務了 至少能當個看門狗吧
把我當狗看待是什麼意思啊
十兵衛會好好餵她飯吃 帶她去散步的
真難你沒辦法
好耶
太棒了 小續續
(*十兵衛將兼續名字中的「続(つぐ)」倒過來唸兩遍變成「ぐつぐつ」意為咕嘟咕嘟)
小續續?
什麼啊 跟煮火鍋的聲音一樣…
是小續續的外號喔
因為直江續續唸起來好拗口耶
不管哪個都不對
應該是兼!續!
那麼 玩笑話就到此為止吧
進入正題吧
那個數據你都解析完了嗎
當然 以妾身的能力根本輕而易舉
不過有點睡眠不足就是了
這些在哥哥的文件夾裡的?
可惜都只是一些片段
從別墅的服務器上拷貝的時候
大部份的文件都被破壞了
最後只修復出來這些
天魔…連其名都為人忌諱
這到底是什麼
不知道
但是 德川慶彥肯定在圖謀不軌
而這之中最難以理解的 就是這段音頻
Quoniam impletum est tempus,et appropinquavit regnum Dei: poenitemini,et credite Evangelio
這令人發寒的聲音 到底是什麼…
慶彥大人的聲音…?
不對 這不是哥哥的聲音
我聽過
十兵衛?
我聽過…這個聲音
真的嗎 十兵衛
在哪兒聽到的
這是誰的聲音
覺醒吧
十兵衛
十兵衛 振作一點!
汝之主
你沒事吧 十兵衛
嗯…
這到底是誰的聲音
呃…
不知道～
有沒有搞錯啊 還來這麼老掉牙的暈倒
怎麼你還在那兒啊
我大發慈悲地來幫你們解讀也不是不可以喔
你懂這段話的意思嗎
哼 不瞞你說
本人直江兼續 可是有英檢4級證書喔
(*全名為「實用英語技能檢定」 共分為7個等級 最低為5級)
英檢4級…
我記得這是上國中時必須通過的…
好厲害!
小續續好厲害 居然會英文
看來你終於明白我有多麼偉大了
這是拉丁語
這段音頻數據的發音很像拉丁語
拉…拉丁語?
那個…也就是說…
是哪國語言?
而且還被加密了
假設這段音頻是拉丁語的話
用發音最接近的拉丁語置換
然後再翻譯…
「日期滿了 神的國近了
(*此段取自馬可福音1：15)
你們當悔改 信福音」
這是被禁的異教福音書中記載的一節
被禁的福音書?
為什麼這種東西會出現在慶彥大人的數據裡
妾身也不明白
糟了 外面還晾著衣服
要是千的和服淋濕了有你好看的喔
啊 是
很痛的耶
吵死了!
你幹嘛
安靜點!
小續續沒事吧
笨蛋沒這麼容易死掉的
來 我們繼續
是
這麼一來應該會清靜一點了
喂 宗朗你也別管那些啦
可是 好不容易才補好的墻…
下雨了
喂 那可是我的小屋
你真的很煩誒
千姬也一起來睡覺吧
憑什麼千得在這個狗屋裡睡覺啊
來到這之後 公主大人真的變了好多
和那個時候判若兩人
說來 第一次見到公主大人的那天
也下著雨啊
站在這裡的是這次轉學到武應學園的德川千公主
從今天起 你將奉命做千姬大人的貼身護衛
今後一定要寸步不離地保護千姬大人
遵…遵命
半藏
在擔任千姬大人貼身護衛的同時
還想給你一個重大的使命
我希望你能成為千姬大人的同學
千姬大人的…同學?
半藏 你與千姬大人同齡
肯定能成為她真正的好朋友
我對此堅信不移
我做…千姬大人真正的好朋友?
你看到沒 轉學來的將軍家的公主
稍微瞅了一下
和傳言說的一樣 真不招人喜歡啊
誒 反正別跟她扯上關係就好
啊 這傢伙…
是德川家公主的…
我覺得 有話應該當面說
哈?
不應該…躲在別人背後說這種話…
反正你心裡肯定也是這麼想的吧
我 我才沒有想過…
低年級的囂張個鬼啊
我說 就你這樣子還去保護公主大人啊
要是敢告狀有你好看的
走吧 諒她也沒那個膽
這一刻 我在心裡發誓
一定要變強
時時刻刻 寸步不離
由我來親手保護千姬大人…
但是現在 千姬大人已經交到了這麼多的朋友…
也許我的使命已經結束了
一起洗吧 半藏
啊 呃 十兵衛…
今天真是個好日子
小續續來了
以後會更加更加歡樂的
你不會覺得寂寞嗎
沒想過要和宗朗兩人獨處嗎
想是想過啦
可是十兵衛呀…
喜歡和大家一起!
和大家在一起可以看到各種反應的哥哥 我很開心
是啊
這是值得高興的事
嗯 沒錯
呼～熱乎乎的
什麼
十兵衛!
到底是誰 快點出來
居然攻擊十兵衛
我絕不會輕易放過你
就算躲起來我也能立刻找到你
那個…到底是什麼
半藏 怎麼了
宗朗 有敵人
十兵衛被襲擊了
什麼
沒事吧 十兵衛
傷勢如何
只是失去意識了
敵人呢 到底在哪裡 半藏
不知道 但是真的來過
看不見的敵人
看不見的敵人?
那個聲音是…
又兵衛!
魔斷壁
卑鄙小人 不要躲躲藏藏
幸村 又兵衛
你們沒事吧
又兵衛!
她只是昏過去了
快點到結界裡面來
十兵衛也被攻擊了
雖然沒有外傷 但昏迷不醒
恐怕被敵人的妖術催眠了
幸村 你…受傷了啊
因為睡眠不足一時大意了
總算還能把結界撐起來
只是不知道能維持多久
半藏 敵人呢
從剛才起一直在找 但這裡沒有…
公主大人!
之前說她先去睡了…
站住 一個人去太危險了
公主大人
半藏 那個到底是什麼東西
不知道…只知道是看不見的敵人
看不見的敵人?
不在了…
偏偏那個時候躲開了手裏劍
就算我能看到它們 以我的速度根本…
沒受傷吧 半藏 千姬大人
是
宗朗 其他人呢
被突然襲擊 都受了傷
不會有事吧
現在都躲在幸村的結界裡
但恐怕撐不了很久…
那只要在這裡幹掉那些傢伙就行了
典雅流麗
半藏 看見敵人後立刻告訴我
遵命
何不讓千姬大人戴上那個眼鏡呢
不行的 那個眼鏡是為半藏量身打造的特訂品
來了
有股熱反應在接近廚房
就是現在
雷皇閃
你想幹嘛
你才是 不想活了是吧
才不是…我只是想來說你們吵到我睡覺…
公主大人 快離她遠點
說不定她就是敵人
你還在懷疑她嗎
太過分了 話說你懷疑什麼啊
這種傢伙怎麼可能會是幕後黑手啦
可 可是…
在背後 公主大人!
兼續 沒受傷吧
我 我沒事…
雷皇閃
幹掉它了嗎
不
啊 危險
大家 到院子裡去
那是敵人剛剛逃出去的地方啊
我有個主意 相信我
等等 宗朗
公主大人 等等我
也等等我啦
你當真要主動接近敵人嗎
剛才有一瞬間 我看到了那傢伙
因為淋到雨所以敵人顯露出身形來
原來如此 只要看得見 我們就贏定了
啊 發現敵人
真狡猾
拉開安全的距離
在等雨停下來
一旦雨停了我們就沒有勝算了
而且幸村她們的結界也…
該怎麼辦才好
雨好像快停了
半藏
和宗朗接吻
居然在這種時候做如此下流之事
閉嘴
等雨停了 就只有你能看見那個敵人了
但是…
要打敗那傢伙 只能讓半藏成為劍姬
來接吻吧
成為劍姬的話 就能保護公主大人了
沒時間猶豫了 快點和宗朗接吻
是
趁我現在還看得見那個敵人
半藏 來吧
是…
果…果然還是…
不要!
對不起 宗朗
我的將相只有公主大人一個
你幹什麼啊笨蛋
都這種時候還糾結這些無聊的東西
再這麼磨蹭下去敵人就…
糟糕 雨停了
宗朗 危險
宗朗
My cottage!
你很礙事耶
公主大人 那傢伙已經不在了
宗朗 宗朗 醒醒啊
怎麼辦 接吻機器死翹翹了
只是昏過去而已
要是再胡說八道 我一刀殺了你
宗朗 求求你 快醒過來啊
宗朗
怎麼辦 這下你成不了劍姬了
必須得想辦法
沒錯 那一天 我在心裡發誓
一定要變強
無論發生什麼事 都要保護公主大人…
保護好千姬大人
潛藏在暗處的愚蠢之徒
我決不允許你繼續在千姬大人的面前肆意妄為
半藏 你這是…
我要賭上性命 消滅你
快退下 半藏
不能離開我太遠
公主大人 我在這裡制止住那些傢伙的行動
請你一定要消滅他們
螺旋鐵鎖
你們上鉤了
就算沒法攻擊你們
至少我…能封住你們的行動!
半藏
公主大人
趁現在
把敵人和我一起砍掉吧
說什麼蠢話 我怎麼可能下得了手
你可是千的…
您已經不再需要…我這個貼身護衛了
半藏…
求求你…公主大人
快沒時間了!
該怎麼辦
兼續 幫我一個忙
難 難道說…
公主大人
半藏我…半藏我…
能夠侍奉您…
真的是三生有幸
兼續 就是現在
看見了 電皇石火
半藏
半藏 振作點
公主大人…
這樣子都不知道誰是誰的護衛了…
你這個…
超級大笨蛋!!
對於千來說
你可不是什麼無足輕重的存在
從十年前的那一天起…
公主大人…
要是半藏不在了 千…要怎麼才好
誰來救千?
誰來袒護千?
誰來…做千的好朋友?
要是你下次再做這種事
千死也不會饒你
是 非常抱歉
真是的 那兩個人到底什麼關係啊
將與士
而且也是最要好的朋友吧
呃 居然活過來了
只是妖術解除了啦
多虧她們兩個打倒了敵人
是三個人好不好
要不是有我大力相助怎麼可能贏得了
呃 這樣啊
哥哥
十兵衛
幸村 又兵衛
哇 十兵衛的小狗屋不見了
No! 是I am my cottage!
好厲害 真的會說英文耶
不…句子都錯了…
Yes! We can!
吵死了
本來很感人的一個場面
你們就不能安靜點嗎
半藏 幹掉她們
呃 可是我受傷了…
你敢不聽千的命令嗎
百花繚亂 SAMURAI GIRLS
第七話
籠罩大日本的暗影
（せっせ）
誰の為でしょうか
尽きない恋に招待
（恋はせっせ）
嬉し恥ずかしゅうて今宵は好き放題
（恋をせっせ）
力をください　あんあん安堵なんぞ？
（どうよ？）
これは切ない切りないギリギリ愛の詩…嗚呼
口うつしの夢を飲んでね
（たぶんねきぶんで惚れるや）
ひとり長々しき夜に発熱したいの
独壇場
独占は狩人の猛り
（きて　きて）
つかまえて　つかまえて
欲望が見たいの
また通りゃんせ
一貫性求めても無駄よ
（通せない）
恋せっせ　よいよいよい
さあ
（通して）
こころ籠の鳥じゃない　だっても取っ手もない
本当に本当は嘘なの
御免！
半藏的眼鏡有多少功能啊
大概有300個左右吧
那麼多!
望遠鏡 熱反應感應器 夜視功能自是不在話下
還可以查找數據 檢測對方的戰鬥力
另外內置數碼相機和GPS
而且還可以隔離99%的紫外線
不過肯定很貴吧
其實連運費只要19800日元喔
手續費由德川家承擔
十兵衛也想要一個!
下集 百花繚亂
忠之奴隸
<吻>
由於是深夜
請注意不要撥錯電話喔