凌晨一點
俄羅斯上空
Entrée boisson
Viande
我已經吃厭法國料理了
雖說很想吃吃久違的日本料理
可沒有飯後甜點的話 就稱不上全席了啊
別這樣 我不過是開個玩笑
那麼接下來
差不多該去沖個澡了
畢竟是久違的再會
得衣著清爽點 免得被千討厭啊
未来・現在・束の間の愛は切なすぎる
未來 現在 瞬間之愛 纏綿悱惻
守られたい抱きしめたいどうして
為何總是不斷渴求呵護與擁抱
ただ小さな花　風に打たれ　飛ばされないようにね
惟願那嬌憐的花兒 不要在狂風中消殞
この身は永遠の旅人
此身永為彷徨之旅人
Last vision for last
all day long　口ずさむ　単純な思いやり
all day long 輕聲呢喃的單純關懷
set me true　温もりを誰と分かつの？
set me true 又可知這是誰的溫暖?
乱された夢の秘密を返して
歸還紛亂夢境中的秘密
心で流した涙の味
那是淚水流過心底的滋味
冷たい Raspberry mint
宛若冰冷的 Raspberry mint
ひりひりと甘いよ…約束した筈
沁透肌膚的甘甜…早已與你約定
待って束の間の愛は切なくて
轉眼即逝的瞬間 愛是難以割捨
守られたい抱きしめたいどうして
為何總是不斷渴求呵護與擁抱
あの綺麗な花　嵐の中散らされないようにと
惟願那絢麗的花兒 不要在暴風中凋零
震える声が消えない
顫抖的呼喊永無止息
柳生道場
你們兩個給我聽好了
你們明不明白 現在的情況已經是火燒眉毛了
我們愛之戰士隊 必須即刻訂立契約
我說你們兩個
隊長正在訓話呢 給我認真點聽
就是因為你們一點幹勁都沒
害得團隊無法齊心協力 直到現在都還沒…
我們換個地方吧
嗯 突然冒出來個不識相的傢伙吵吵鬧鬧
根本沒辦法集中精神
什…
居然敢無視我這個隊長
我絕不放過
要是繼續採取這種反抗的態度我就把你們兩個開除出隊
沒問題
什…
請自便
什麼!
你就快點去死吧你
原來半藏你不是M啊
不 我是純M
哎 和又兵衛還有半藏接吻嗎
就算要我在慶彥大人回國之前和她們結契也…
是十兵衛吧
都跟你說啦早上我很忙 沒空陪你玩的
不是姐姐大人
義仙?!
我有件事想和主人談談
不過談個事情 有必要黏這麼緊嗎…
您討厭嗎
倒不是討厭…
這樣很奇怪吧
她們兩個情況怎樣
不行啊 看來還沒下定決心
慶彥預定一週後回國
必須立刻讓她們結契才行啊
雖說可以強迫她們去接吻
可這種刻意安排的接吻也太…
小幸 你有沒有看見哥哥
他不在嗎
嗯…
剛才他還在掃院子來著
奇怪了
本來和我一起找哥哥的阿義也不見了
義仙?!
小炭屋
把我帶到這種地方 到底有什麼事
這麼一來就沒人能打擾我們了
你該不會又打算夾…
主人 義仙有事想和您談談
不應當一味地等待武士主動求吻
主人應該積極地去要求結契
義仙覺得這樣也不失為一種辦法
義仙說得很對
和幸村接吻的時候
和千姬大人接吻的時候
我都…
論害羞 將相和武士都一樣
本應該由身為男子漢的我來…
所以 請您看看這個
這本書記載了將相與武士之間應有的正確關係
詳細描述了將相與武士肉體上的交合
毫無疑問 這並非市面上流通的物品
而是個人製作 僅供風流人士在黑市裡交易的成人向嗜好品
就為了讓我看這個把我帶到這裡來?
我還有好多事要忙 先回去了
何不直接交合呢
將相與武士應該靠信賴與羈絆來維繫
十兵衛姐姐大人的這句話
深深地打動了義仙的心
我覺得 肉體上的維繫同樣可以孕育出信賴與羈絆
肉體上的維繫
妄想中
和半藏還有又兵衛…
肉體上的維繫…
怎麼可能做得到 我連接吻都辦不到…
那麼
幹嘛脫衣服
想讓您用義仙的身體來做練習
我才不做 堅決不做!
真的不做嗎～
謝謝你為我掛心
我也明白必須儘快與她們結契
但是在那之前 我想先好好瞭解又兵衛和半藏
然後再與她們結契
是嗎
那義仙也別無他法了
義仙 你的眼睛…
過家家就到此為止
十分鐘後
公主大人 這邊
剩下唯一有可能的就是那間小炭屋了
等等我啦 半藏 千姬
那兩個人 要是這次又夾
千絕對絕對不會放過他們
就在那裡
義仙  宗朗!
你們兩個 要是在這裡就趕緊給我出來
不然本公主會狠狠地教訓你們
看來也不在這裡啊
嗯…
回去吧 說不定幸村已經找到他們了
呃 宗朗?
找～到咯
哥哥 阿義 你們在這裡幹嘛呀
宗朗 動手
十兵衛
哥哥…阿義…
這是怎麼了
找到他們沒
沒 根本找不到
看來不在這座道場裡啊
那邊的!
你幹嘛
妾身才要問你呢
待在那種地方幹什麼
哼 這麼想我告訴你啊
真是拿你沒辦法～
妾身沒空陪笨蛋浪費時間
等 等一下啦
別這麼說 聽人家講嘛
到底是什麼啦 有話快說
不瞞你說 兼續我啊正在對自己的第二住所·閣樓進行踩點
哼 果然是浪費生命
是
居然對我這種態度 一點空也別想我分給你
安靜點
再在那吵吵鬧鬧的 小心妾身繼續打暈你
要是以為每次都能打暈我 你就大錯特錯了
啊 又暈了
道場內 清理完畢
半藏 趁現在
十兵衛 快
宗朗
哥哥他到底怎麼了
也許被人下了什麼毒
居然沒有任何藥物反應
再就只有可能是受到精神上的強制力操控
十兵衛 走這邊
卑鄙小人
有本事不要躲躲藏藏 站出來打啊
果然 一旦被奪走了將相
就算是劍姬也只能束手無策啊
公主大人
似乎宗朗喪失了自我意識
居然對宗朗下手 別想我輕易放過你
讓他沉溺於色欲
然後狠狠踐踏所謂的信賴與羈絆 以及將相的尊嚴
本來我很期待欣賞到這樣的局面
結果這個將相只知道拘泥於那些無聊的破事
再這麼陪他玩下去會趕不上重要的儀式
於是只好來硬的了
阿義 為什麼要做這麼過分的事
都是十兵衛姐姐大人不好
都是因為姐姐大人和這種男人訂立了契約
原本應該是為了我主之儀式而…
閉嘴
給我立刻解放宗朗的意識 離開這裡
然後回去告訴你的主人德川慶彥
千是絕對不會原諒他的
有什麼好笑的
居然說義仙的將相是德川慶彥?
簡直可笑之極 我的主人才不是那種小人物
是更了不起的人 沒錯 是大日本最最偉大的人
十兵衛姐姐大人 你應該明白的吧
淫花繚亂
柳生義仙 降臨於此
義仙也是劍姬?
絕對沒錯
她的戰鬥力數值非同一般
阿義…
十兵衛
沒事吧 十兵衛
求你了 快住手 阿義
哥哥他現在很痛苦
放心吧 姐姐大人
這個男人早已沒有知覺 感覺不到痛苦的
義仙 我們劍姬對劍姬 堂堂正正地戰鬥
那個劍姬我來對付
你去和姐姐大人接吻
現在的你不是將相 是義仙的奴隸
哥哥…
這個吻能夠解除將相與武士之前訂下的契約
然後十兵衛姐姐大人會回歸新生時的姿態
這樣就能和那位大人結契了
這是…
宗朗
哥哥
義仙
居然能抵抗魔眼的束縛
不 不可能!
居然會有如此深的羈絆
哥哥
果然不可小覷
居然將姐姐大人的心操控到這種地步
稍後再好好地調教你
半藏 十兵衛 宗朗就拜託你們了
是
挺有一手的嘛
冰亂刃
穿過去了
迅雷 疾馳之速無物能及
但是世界會冰封
絕對隸奴
什麼!
粉碎吧
公主大人
你沒事吧 公主大人
明明都是劍姬 為什麼會有如此大的力量差距
就算你們一起上 也休想贏過義仙
來吧 十兵衛姐姐大人
放棄無謂的抵抗 來我這兒吧
不要 我絕對不會放棄的
十兵衛…
雖然現在我們沒有本領和力量
但是我們大家有著無法撼動的信賴與羈絆
說得好
可以說是武士之明鏡的榜樣回答
這聲音是…
不 不會吧
是…哥哥…
喂 那邊戴眼帶的
在我的國家裡真是無法無天啊
德川慶彥麼
真叫人不爽
妮雅 看來得讓這傢伙長點教訓
吾名為查理士·德·達坦妮雅
我要把你從大日本的領土上抹除
難道說她也是劍姬嗎
是…但是感覺有些不一樣
哼 德川的玩具嗎
好厲害
力量方面完全勝過義仙
幹掉她 妮雅
是人為製造出來的禁斷之武士嗎
有意思
那個人 好強…
妮雅 她要來了
切換模式
世界將再度冰封
絕對隸奴
那一招…
切換模式
炎!
給我結冰
中招了
不 和剛才不太一樣
妮雅 力量全開
怎麼了
邪惡的薄冰豈能抵擋住正義之炎的炙熱
業火
很好 妮雅 燒死她
果然 還是…得靠那位大人的力量才行…
贏了嗎 義仙的反應呢
沒有
逃掉了麼
哥哥 為什麼你會出現在這裡
明明應該一週後才回國…
人們不是常說麼
要欺騙敵人 得先騙過自己人
千 你肯定是站在我這一邊的吧
沒事 我們之後再好好地談
妮雅 走
哼 過熱了嗎
看來還有不少要改良的地方啊
早就想見你了 天然種
傍晚
俘虜
坐下
半藏 其他人呢
很抱歉 全被慶彥大人帶走了
真沒用
你這樣還算是愛之戰士隊的成員嗎
閉嘴
這種嚴肅的場面你就不要出場了
我才不想被你唸呢
身為劍姬 居然輕易就被人抓住了
還不是怪你突然被抓住成了人質
所以劍姬就應該想辦法解決這種情況啊
不許動 安靜點
吵吵鬧鬧的是這個廢物幸村 關我什麼事
又 又到了昏迷時間嗎…
退下
是
是你…
武應學園校舍
地下研究所
說我是籠罩大日本的暗影?
真是天大的笑話 有意思
我從來沒聽過這麼好笑的誤會
難道哥哥想說失蹤事件和自己沒有半點關係嗎
嗯 失蹤事件啊
千 你說的是指這個嗎
學園的地下居然有如此龐大的設施
這些女學生是…
沒錯 和你想的一樣
她們就是遭遇失蹤事件的那些學生們
將軍正在進行事關大日本存亡的伊邪那美計劃
(*イザナミ 是日本神話中開天闢地的神祇 她與兄長伊邪那岐(イザナギ)被視為第八代的兄妹神祇)
說得那麼誇張
可你們實際的所作所為與犯罪無異
你們誘拐學生到底有什麼目的
為了人工製造出劍姬…
被誘拐的學生就是活生生的試驗樣本
我沒說錯吧
你在戰鬥的時候 重組了自己體內的「氣」
難道說你就是伊邪那美計劃的產物嗎
沒錯 我們必須立即製造出人工的劍姬
為什麼要這麼做
只要有現存的劍姬在…
大日本的敵人並不是其他的國家
德川幕府已經進行了數百年不為常人所知的戰鬥
籠罩大日本的暗影…
沒錯
那是一個怨靈
不管打倒多少次都會再次蘇醒
無止境地向大日本復仇的兇靈
其名為 天草四郎
三百多年以前
他企圖顛覆德川幕府
在島原發動叛亂 乃是邪教之魔頭
等等 可是關於這個人和叛亂 從來沒聽說過啊
德川幕府將天草和叛亂的記錄從歷史上完全抹去了
為什麼要這麼做
因為人們的恐怖和絕望會化為天草的力量之源
天保大饑荒
關東大地震
大江戶大轟炸
(*指1945年的東京大轟炸)
這一切 都是蘇醒的天草之怨靈招致的災禍
就因為如此 大日本多次被逼入瀕臨滅亡的絕境
而靠那些劍姬們最終得以倖免
沒錯
在無人知曉的歷史暗影中和天草的怨靈殊死搏鬥
一次又一次地讓他陷入沉睡之中
然而 這二十年以來 再也沒有出現過擁有劍姬資格的武士
大日本現存的正式劍姬僅僅只有七人
嗯
不
現狀其實還要嚴峻
什麼意思
沒有了
這個大日本
已經連一個劍姬都沒有了啊
你說什麼
我怎麼從來沒聽說過
三年前 因為和在九州海岸復活的天草死鬥
七名劍姬全軍覆滅
居 居然這樣…
當然 這個事實不可能公諸於眾
畢竟他國肯定會趁機行動 國民也會陷入恐慌之中
可是啊!
明明應該和七名劍姬同歸於盡的天草依舊陰魂未散
那個叫義仙的女人恐怕就是他的先鋒
很不妙
情形非常的不妙啊
千 換做你的話怎麼辦
所以啊
所以我才需要她們
她們是為我守護大日本的最強戰士
她們是人柱
是守衛這個國家未來的美麗人柱啊
達坦妮雅啊
既然你告訴我們這麼多真相
沒錯 我奉命要將你們全部處決
住手 哥哥
放心吧 千
我不會輕易殺掉你還有這些活體樣本的
尤其是…這兩個人
宗朗 十兵衛
只要使用沉睡在這兩人體內的最強遺傳基因
就能實現我多年來苦心積慮研究的劍姬量產化的夢想
很棒吧 千
百花繚亂 SAMURAI GIRLS
第九話
將軍歸來
（せっせ）
誰の為でしょうか
尽きない恋に招待
（恋はせっせ）
嬉し恥ずかしゅうて今宵は好き放題
（恋をせっせ）
力をください　あんあん安堵なんぞ？
（どうよ？）
これは切ない切りないギリギリ愛の詩…嗚呼
口うつしの夢を飲んでね
（たぶんねきぶんで惚れるや）
ひとり長々しき夜に発熱したいの
独壇場
独占は狩人の猛り
（きて　きて）
つかまえて　つかまえて
欲望が見たいの
また通りゃんせ
一貫性求めても無駄よ
（通せない）
恋せっせ　よいよいよい
さあ
（通して）
こころ籠の鳥じゃない　だっても取っ手もない
本当に本当は嘘なの
御免！
主角也好 傲嬌公主也好 天然白癡也好 大家全脫隊了
我的時代終於到來了
接下來只要解決掉那個搓衣板幼女…
你說誰是搓衣板幼女啊
幸村?!
我 我絕對沒有想說趁這個大好機會消滅掉你喔
喔喔 這樣啊 原來如此
說不定籠罩大日本的暗影就是你啊
吶 幸村…
那種嚇人的東西就別提…
下集 百花繚亂
魔眼之囚牢
I’ll be back!