很抱歉這麼晚還勞煩您過來
因為想談談那個事件…
有什麼頭緒了嗎
請看看這本失蹤者的名冊
坂神櫻
坂神家在元祿12年時出現過一個名為坂神鐵舟的劍姬
藤堂螢子…
藤堂家在明和7年時出現過劍姬藤堂左門
接下來那一頁的小栗家
在文政2年時…
遭遇失蹤事件的被害者
全部是來自出現過劍姬的名門
是這麼回事嗎…
如果說是偶然也未免太過巧合
哥哥到底在…
還不能確定慶彥大人就是幕後黑手
不 現在可不是遲疑的時候
你知道德川家在南房總那兒有棟別墅吧
嗯
所有標記為公文的資料全部都存儲在那裡的獨立服務器中
只要登陸進去的話
哥哥到底在做些什麼 我們或許能找到一點線索
地下機房
但是…
我訪問過數據這事 遲早都會傳到哥哥耳中
有可能會與慶彥大人發生正面衝突…
怎麼樣 害怕了嗎
OK?
OK
你就不能悄悄地搬嗎
對不起…
這可是會撼動德川幕府統治的大事件耶
要是讓幸村呀十兵衛她們知道了 後果很嚴重的
你明不明白事態的重大性呀
我明白啦…可只是在外過一夜而已
幹嘛要帶這麼多行李啊…
因為會用到很多東西嘛
換洗衣物 化妝品 毛巾 零食
泳衣 沙灘球 還有我的香蕉船
咱們可不是去玩的啊 你明白嗎
人 人家知道啦!
那至少減掉一半的行李吧…
誒 怎麼回事
警報嗎
宗朗 快把這東西關掉
啊 是
這麼晚了您是要上哪兒去呢
糟糕…
笨蛋
你以為妾身會許你隨意行動嗎
幸村
你這偷腥貓
想把宗朗帶到哪兒去!
從實招來吧
快點
快點!
宗朗 你來解釋!
宗朗!
這大堆行李是怎麼回事
哥哥…大半夜的在幹嘛啦…
公主大人 你給我下藥了吧
可惡 用錯量了嗎
居然連自己人都下手…
好過分…
您想瞞著我們去哪兒
誒 哥哥 你們要出遠門嗎
這個要怎麼說呢…
打算去哪裡
快點老實交代!
千姬大人
你們到底…
打算去哪裡!
這…這個…
啊 打算去度假…
未来・現在・束の間の愛は切なすぎる
未來 現在 瞬間之愛 纏綿悱惻
守られたい抱きしめたいどうして
為何總是不斷渴求呵護與擁抱
ただ小さな花　風に打たれ　飛ばされないようにね
惟願那嬌憐的花兒 不要在狂風中消殞
この身は永遠の旅人
此身永為彷徨之旅人
Last vision for last
all day long　口ずさむ　単純な思いやり
all day long 輕聲呢喃的單純關懷
set me true　温もりを誰と分かつの？
set me true 又可知這是誰的溫暖?
乱された夢の秘密を返して
歸還紛亂夢境中的秘密
心で流した涙の味
那是淚水流過心底的滋味
冷たい Raspberry mint
宛若冰冷的 Raspberry mint
ひりひりと甘いよ…約束した筈
沁透肌膚的甘甜…早已與你約定
待って束の間の愛は切なくて
轉眼即逝的瞬間 愛是難以割捨
守られたい抱きしめたいどうして
為何總是不斷渴求呵護與擁抱
あの綺麗な花　嵐の中散らされないようにと
惟願那絢麗的花兒 不要在暴風中凋零
震える声が消えない
顫抖的呼喊永無止息
所以 千姬大人和她的同學一行會駕到
雖說有些倉促
但我們一定要以完善的服務侍奉公主大人
各位 做好心理準備了嗎
是
我的喬裝技術真不是蓋的
誰都沒發現我是外面混進來的…
那邊的
外人禁止入內
不不不 我是新來的
絕不是什麼喬裝混進來的可疑人物…
那就不要在那癡笑 認真聽我訓話!
是 遵命…
五小時後
哥哥也來一起玩嘛
啊 等大家到齊了再一起玩…
我不要～
一起來玩堆沙嘛
看來只能等天黑後再行動了…
公主大人真的太過分了
居然丟下半藏我一個人…
夠啦 這不都帶你來了嘛
要是再囉嗦
小心下次下藥讓你一輩子都醒不來
再說了 最近你總是笨手笨腳 一點用都沒
好 好美!
絕對走在潮流最前端的完美裝扮!
前方發現宗朗
似乎注意到這邊了
宗朗的視線緊緊盯著公主大人的豔麗身姿
已經陷入極度興奮的狀態
那還用問～?
來 請到這邊 幸村大人
泳裝非常襯你
嗯
果然就連天才軍師
也拿那副幼女身材沒轍啊
不管怎麼看都是千壓倒性的勝利
糟 糟糕了 公主大人
幹嘛啦
宗朗的視線現在緊緊盯著幸村不放
心跳速度和體溫都在急速上升
太 太可怕了
沒想到宗朗居然有這種特殊愛好
蠢材
德川千
你輸了!
你 你說什麼
的確 你的泳裝非常時髦
但～是!
男性這種生物啊
是對女生世界裡的潮流沒有半點興趣的呆瓜
也就是說 渾身名牌貨的金髮時髦女
沒品位
清秀
身著白色連衣裙的黑髮清秀少女
男生在女生身上所追求的並不是潮流
唯有永恆不變的少女之美
才是最強兵器!
換句話說…
學校泳裝最強!
絕 絕 絕不饒你!!
又吵起來了
完全不懂男生心思的公主大人還是回去洗把臉再來吧
好像千姬氣得很厲害耶
最近一看到那兩個人就心跳加速 頭腦發暈
不過好在這裡水多的要死
沒事吧哥哥
決鬥!
正合我意!
典雅流麗
不惜性命
STOP!
大家都冷靜點
到底是為什麼吵啦
當然是因為你啊
除了你還能有誰
幸村大人早已對宗朗你表白了心意
公主大人也是
你到底想拖延到什麼時候回答
到底選哪邊 明明白白地做個決斷!
你該不會想選那個超級搓衣板吧
說誰呢 你這個瘋女人
住 住口啦
這個應該不是我個人隨便決定的事吧…
有什麼問題嗎
男子漢大丈夫就該痛痛快快
可這不是那麼簡單的事吧
要結婚耶…
結
婚?!
既然接過吻了
男人要承擔責任 就只有結婚了吧…
這樣的話 首先得去拜訪女方的父母
那麼…
就四個人一起結婚吧
結你個大頭啊
那麼…就六個人一起結婚吧
怎麼可能啦!
不可原諒
摸過的都恨不得讓她當媽嗎
畜生 簡直是禽獸宗朗
哎喲 我這句話說得真妙
柳生和禽獸
(*日文中柳生「やぎゅう」和禽獸「やじゅう」發音相近)
就是禽獸宗朗!
真有趣
不好 光顧著笑 差點忘記要監視他們
呃 居然人不見了…
居然能逃過兼續大人我完美的監視
著實不能小覷啊 禽獸宗朗
德川LOVE 大公無私
非常抱歉 慶彥大人
兩天前
之前我那樣洋相百出 顔面盡失
可慶彥大人不僅寬大地饒恕了我
甚至還…
兼續啊 你說得太對了
全都是那個玩弄他人之愛的柳生宗朗不對
是～
能麻煩你收拾掉那傢伙嗎
樂意之至!
謝謝
危急時刻就用我之前送給你的那個禮物吧
好的
慶彥大人 您就好好看著吧
我直江兼續 一定會了結那個柳生宗朗…
喂 那邊那個新來的
居然第一天就翹班 膽子不小啊
等 等等
我還有很 很重要的任務在身…
任務的話多得是 你放心吧
怎麼可以這樣…
至少讓我把錘子拿回來啦啊啊啊
晚上七點
德川家別墅
地下機房
這下 就真的沒法再回頭了
果然不行啊…
籠罩大日本的暗影
能夠訪問服務器的 就只有德川家的血親
連血親都不能看的秘密文件…
要想突破這層安全系統…
她的話 也許能辦到
但是 我不能把她捲進來啊…
簡直豈有此理
可惡的德川千 每天都吃著這麼好吃的東西嗎
豈有此理～豈有此理～
幸村大人 差不多該去洗澡了
也是 好 妾身去洗澡
是
喂 等等啦 又兵衛
兵又 等等我
你們兩個 要是先進去洗了妾身可不饒喔
太久了
久的不正常
肯定是夜風感覺太舒爽啦…
公主大人真的是想一個人散步嗎
嗯 真的真的
反常的出汗
體溫和血壓的數值都顯示出你現在很慌張
真是怪啦…
雖說有點早 我也去泡個澡吧
呃 等等 宗朗…
太可疑了
可是為什麼我連這種事都非幹不可
就是那裡!
哼 太漂亮了
我太了不起了
做女僕也是一流水準
有人來男浴室?
真厲害 連傭人的浴室都這麼大啊
果然是柳生宗朗
真可謂是大好時機
可 可是…我慣用的大錘不在手邊 沒有勝算
而且這個姿勢也沒辦法撐太久
這樣下去的話…
啊～你這個鬼畜色魔
我 我要用愛的力量消滅你!
哼 在那之前 就先讓你全身淋滿大爺我的愛
看招
不要～住手～
討厭～渾身黏乎乎的～不 不行啦～
感覺如何啊  大爺我的愛
接招
不 不要 不 不行啦～不行了～
該怎麼辦才好
這水真舒服
呃…什麼時候…糟糕了
已經…撐不住了…
慘叫? 難道是…
幸村大人
這個聲音是…
兼續?
柳生宗朗 我奉慶彥大人之令取你狗命!
什麼
變變變變變態!
到底誰是變態啊 這裡可是男浴室誒
變態 變態 變態!!
啊 是你
站住
果然是你 兼續
幸村大人 這邊
站住
宗朗
千姬大人
剛才的慘叫是怎麼回事
是兼續
她是慶彥大人派來的刺客
你已經逃不掉了
乖乖束手就擒吧
冷不丁地幹嘛呢
誰讓你要逃跑
要是沒做虧心事 你又何必要逃跑呢
趕快
從實招來
該 該怎麼辦…
嗚～慶彥大人
你和德川慶彥有牽連嗎
為什麼你會說出慶彥大人的名字…
看 看來我已經無路可走了
慶彥大人
請賜予我力量吧!
難道這是…
這可是慶彥大人賜給我的最終兵器
愛之小式神
給我上 小式神
把這群笨蛋統統幹掉!
喂 幹嘛把我…
笨蛋在那邊啊
哇 被吃掉了
也就是說那傢伙才是最笨的笨蛋
這樣下去沒問題嗎
好像有點奇怪啊
難道說那個式神乃是魔物
糟糕 兼續要被吞噬了
原來一開始兼續就只是一枚棄子嗎
退下 這傢伙不是你們能對付得了的
是
居然有如此強大的力量
幸村大人
千姬大人
沒事吧 幸村
宗朗
那個怪物是什麼
都是德川慶彥在背後唆使
一直蒙在鼓裡的兼續被吞噬了
得趕緊把她救出來
哥哥…
我來解決它 你們退後
千姬大人
電皇石火
住手!
你想幹嘛啦 該死的搓衣板大腦門蕩婦
你這個豬腦袋
難道想連兼續一起殺掉嗎
我當然有掌握分寸啊
只要把那個怪物打倒就行了吧
所以才說你是豬腦袋
它已經和兼續一體化了
如果式神死了 兼續也活不了
那你說該怎麼辦啊
這 這個…
哼 你自己不也想不出什麼好主意嘛
死豆丁騙子軍師
你說什麼 你這個死變態刁蠻公主
你說什麼
你已經不算是劍姬了
又吵起來了
唉 頭又開始暈了
哼 你這個豬腦袋
沒事吧 哥哥
看來得先跟你做個了斷才行啊
求之不得
公主大人
幸村大人
公主大人 危險!
又兵衛
半藏
不許站在千的前面!
吵死了 你這個瘋女人
都這種時候了…
居然還在吵…
幸村 千姬大人
兩個人都給我…適可而止一點!
你們兩個 明白現在是什麼狀況嗎
為了救你們 半藏和又兵衛都被抓住了
雖說兼續很笨
這個式神看上去很弱
可你們也未免太輕敵了
哥哥 沒事吧
幸村 火速考慮打倒那傢伙的方法
瞭解!
千姬大人就負責這段時間內的掩護
包在我身上
怎麼辦 幸村
要打倒它很簡單
問題是兼續已經和它一體化了
式神的要害 那個核心已經吸附在兼續的胸口上
要躲過猛攻的觸手
沒有半點閃失地單單破壞核心已是極其困難
更何況目標一直在活動
就算擁有劍姬的力量…
辦得到!
柳生十兵衛的話辦得到!
的確…如果是那個十兵衛的話 確實有可能
宗朗
把柳生十兵衛召喚出來了嗎
你們還真喜歡隨意使喚人啊
兼續在式神的體內
我知道
能救她吧
不可能
僅憑我一個人的話
你還真是悠閒啊
只不過是讓你有個機會表現一下罷了
十兵衛 準備好了嗎
我必須要集中精神
至於時機就交給你了
幸村 千姬大人
把那些礙事的觸手全部砍掉
準備好了?
當然 隨時可以上
旋舞昇
爆炎閃破
十兵衛 趁現在!
我拿下了!
兼續她沒事吧
不必擔心 只是昏過去了
是嗎 太好了
謝謝
又不是我一個人做到的
嗯 如果沒有千姬大人和幸村的協助
我們也不可能打敗那個怪物
宗朗 看來你身邊有意思的武士越來越多了
無論前方有多少困難險阻
只要大家齊心協力 一定能夠克服
我打心底裡這麼覺得
你不這麼認為嗎 千姬大人
是啊…
其實有件事想和大家商量
大家願意聽我說嗎
百花繚亂 SAMURAI GIRLS
第六話
大海怪來襲
（せっせ）
誰の為でしょうか
尽きない恋に招待
（恋はせっせ）
嬉し恥ずかしゅうて今宵は好き放題
（恋をせっせ）
力をください　あんあん安堵なんぞ？
（どうよ？）
これは切ない切りないギリギリ愛の詩…嗚呼
口うつしの夢を飲んでね
（たぶんねきぶんで惚れるや）
ひとり長々しき夜に発熱したいの
独壇場
独占は狩人の猛り
（きて　きて）
つかまえて　つかまえて
欲望が見たいの
また通りゃんせ
一貫性求めても無駄よ
（通せない）
恋せっせ　よいよいよい
さあ
（通して）
こころ籠の鳥じゃない　だっても取っ手もない
本当に本当は嘘なの
御免！
大家貴安
愛與正義的武士 直江兼續
在此參上
居然能潛入德川家戒備森嚴的別墅裡
沒想到兼續挺厲害的嘛
哼 對於我這麼優秀的人來說根本小菜一碟
你是怎麼混進來的
在情報雜誌上看到消息就去參加面試
然後經過一個月的實習於是被正式錄用了
這不就是普通的兼職嗎…
下集 百花繚亂
籠罩大日本的暗影
敬請欣賞我大顯身手吧