不惜性命
真田幸村 降臨於此
實在是太漂亮了 幸村大人
好酷喔
像這樣 只要與將相訂下了契約
之後就可以憑自己的意志隨時變身為劍姬
也會依舊保持自我意識 不會發生人格的突然轉變
並且…
同時將相並沒有出現動彈不能的現象
嗯 這便是人們所熟知的一般結契形式
即將相和劍姬的正常狀態
話說十兵衛
你來唸一下咒語
<Keyword>
咒語?
妾身的話咒語就是「不惜性命」
為了成全大業可以不惜犧牲性命
是一句能概括妾身人生觀的話
將它詠唱出來 可以很容易地集中精神
從而能夠變身為劍姬
不惜性～命～
你這個大白癡!
得說你自己的座右銘才行
座右銘?
時刻銘記在心上 可謂是人生基石的話
唔…
也就是十兵衛喜歡的話啦
噢～烤肉套餐!
烤肉套餐就有點…
鮐魚套餐
能不能別說套餐啊…
那…杏仁豆腐 愛玉子!
笨蛋! 你腦子裡就只有吃的東西嗎
因為…
除了吃的東西之外就沒有其他喜歡的話嗎
吃好睡好!
暫時就先選這個吧
好 那我要上咯!
預～備 吃好睡好!
吃好睡好!
十兵衛 沒事吧
宗朗
你以後不可以和其他的女孩子接吻喔
嗯 我明白
關於我的力量還有太多的未知數
必須要慎重對待…
妾身不是這個意思
那是什麼意思
那個…
不說了!
幸村?
幸村
等等啦
都說了不說啦!
未来・現在・束の間の愛は切なすぎる
未來 現在 瞬間之愛 纏綿悱惻
守られたい抱きしめたいどうして
為何總是不斷渴求呵護與擁抱
ただ小さな花　風に打たれ　飛ばされないようにね
惟願那嬌憐的花兒 不要在狂風中消殞
この身は永遠の旅人
此身永為彷徨之旅人
Last vision for last
all day long　口ずさむ　単純な思いやり
all day long 輕聲呢喃的單純關懷
set me true　温もりを誰と分かつの？
set me true 又可知這是誰的溫暖?
乱された夢の秘密を返して
歸還紛亂夢境中的秘密
心で流した涙の味
那是淚水流過心底的滋味
冷たい Raspberry mint
宛若冰冷的 Raspberry mint
ひりひりと甘いよ…約束した筈
沁透肌膚的甘甜…早已與你約定
待って束の間の愛は切なくて
轉眼即逝的瞬間 愛是難以割捨
守られたい抱きしめたいどうして
為何總是不斷渴求呵護與擁抱
あの綺麗な花　嵐の中散らされないようにと
惟願那絢麗的花兒 不要在暴風中凋零
震える声が消えない
顫抖的呼喊永無止息
法國巴黎
千姬把幸村藏了起來…
大概吧
不過就是個學園都市
都一個月了還沒抓到人 誰會相信
而且 對於我們誣陷她們是失蹤事件的兇手這事
千原本就相當懷疑
要回大日本嗎
外交上的問題依舊堆積如山啊
所以 我安排了一個間諜過去
如今還有完全效忠於德川幕府的鄉下武士啊
絕對服從我的任何命令
而且很湊巧的是
她還是和真田幸村一起長大的
讓她裝作幸村的友人潛入道場
調查事情的真相後再向我匯報
這…
發生什麼事了
真是失敬
似乎敲門時稍許用力過頭了
你到底是…
公主大人 請您退後
請問是哪位
難道你是…
為愛而生 為愛而死
人稱愛之戰士 直江兼續
碰上我就是你的末日
我一輩子也不會忘記那時的仇恨
仇恨?
站在那邊的真田幸村
是曾害得一名少女無顔面對世人的極惡之人
你這傢伙 居然敢如此污蔑幸村大人
幸村…
你到底做了什麼
她是來見小幸的客人嗎
幸村…
十年前
米澤
幸村 快下來吧
要是坐在那種地方 會被天老爺懲罰的
屁股會爛掉沒有的
所以說你太笨啦
聽好了 神明只會存在於信奉者的心中
這種東西 不過是個擺設罷了
兼續 這個地藏菩薩是定居米澤的守護神
所以會被天老爺懲罰爛掉的不是妾身這個外地人的屁股
而是你的屁股喔
怎麼樣 差不多屁股開始爛了吧
來 妾身來幫你看看吧
怎麼樣 幸村…
看來已經不行了啊
對不起 天老爺!
快點原諒我吧
幸村 我該怎麼辦
這個嘛…
這種時候只要除穢就好啦
在這個的身上尿尿吧
尿尿?
嗯 這可是自古流傳下來的消災解厄之術
反正信不信隨你啦
知道了…可是人家很不好意思 不要看喔
住口!
你那工口回憶打算講到什麼時候啊
太天真了 真正工口的還在後面呢
原來小幸的朋友喜歡黃段子呀
不是說害得一個女孩無顔面對世人嗎
會紅腫的
在蚯蚓身上尿尿的話
蚯蚓為了自衛 會發射出一種體液
而那個沾到敏感部位的話…
就因為是那個地方我都沒辦法撓
害得我三天三夜飽受水深火熱之苦
從那天起 我就被人取名「紅道子」「報應鬼」
(*「ミミズ腫れ」 單字面意思為蚯蚓般的紅腫 意為搔痕 紅道子)
成了全米澤的大笑話
等我不癢了的時候 你早就已經回信州了
那還不是怪你連迷信和科學都搞不清
這樣的話是沒辦法生存下去的
妾身不是教過你了嗎
你是打算死不認帳是吧
那你就為了報這個仇大老遠地從米澤跑過來?
話說你為什麼會知道幸村在這裡
糟糕 慶彥吩咐過我要裝成他們的夥伴暗中偵查
好像她很頭疼呀
真可疑
那個…呃…
剛好來到這附近 就想請宗朗大人指點一下劍術…
懷疑的眼神
於是造訪這座道場 意外偶遇舊識…
可你劈頭蓋腦地就把門砸了啊
到底在隱瞞什麼
快回你的米澤吧
妾身現在身系國家大事
沒空陪小孩子玩
居 居然說我是小孩子
幸村!!
你這個暴徒
覺悟吧!
這個力量是…
妾身再說一遍
沒空陪小孩子玩
趁你還沒受傷之前快點回去
說別人小孩 真是要笑掉大牙了
論外表 無論是身高胸圍都是我壓倒性的勝利啊
你有本事再說一遍
說多少遍都沒問題
平胸軍師 滑溜溜 平坦坦
我要是你那樣的胸部
早就恨不得死掉算了
啊 不過不用擔心 沒問題的
世間也有喜歡這種特殊胸部的男人
糟糕了…
哥哥 你們怎麼了?
所以你就繼續呵護好你那個搓衣板吧
畢竟你的胸部就像是溺灣的垂直懸崖一般毫無起伏
噢～這股爽快的感覺
彷彿積攢多年的怨恨全都消散在無垠的藍空中～
不惜…性命!
兼續!
飛走了
真的飛走了
幸村大人
幸村大人 你沒事吧
幸村
沒有受傷吧
沒什麼好大驚小怪的
只是還沒習慣如何操縱力量而已
我抱你去別館
笨蛋 快點把妾身放下來
我不是說過嗎 你得更加愛惜自己才行
答應我
以後絕對不要魯莽地使用力量
只要和宗朗接吻的話 千也能…
我可不許你瞎誤會喔
這是為了保衛大日本才和你訂立契約
絕對沒有什麼別的意思…
我懂的
但是能和千姬大人這樣訂立契約…
我多年的夙願終於得以實現 真的好開心
宗朗…
為什麼沒有變身
因為千姬大人很特別
看來得進行更深入的結契才行
真美
不要…
不可以
宗朗～
為…為什麼你會在這裡啊!!
你!!!
為什麼十兵衛會在裡面
我多次請示了公主大人
可您一直在那兒傻傻地癡笑
半天沒有回應…我 我就以為可以…
給千去死啦!
怎麼可以這樣…
盯～
幹嘛啦
千姬為什麼不和哥哥接吻呢
接…怎麼可能辦得到啦
再說了…千根本就沒想接吻嘛…
可是和喜歡的人接吻很正常呀
對於動物來說是這樣吧
但是像千這樣身份高貴的人怎麼能…
你是不會明白的啦
感覺好複雜喔
不過 要是哥哥和千姬能變得親密
十兵衛會卯足勁替你們加油的喔
可是那樣的話…
嗯 所以說不可以把哥哥全部讓給你
一點點的話沒關係喔
那種事…
一定行的 因為是哥哥嘛
千姬 小幸 還有十兵衛 我們三個人一起…
男女間的接觸 只能限於集體舞上
稍微摟住對方腰身的程度
可別說這個 居然一次3P!
雖說男女之間可以加深感情
但是淫亂行為絕對NG!
誰在外面?
有人在嗎
沒人在
什麼呀 好像沒人喔
真奇怪 難道是我多心了
現在我明白了
制裁工口魔獸宗朗
才是指派給我的真正任務
果然還有人在外面吧
果然還是有人在嗎
不在的話就說聲不在～
怎麼可能會有人說啊
可是剛才就說了呀
不行 完全沒法集中精神
為什麼我會有讓人變成劍姬的力量…
等等 劍姬嗎
果然沒錯 遭遇失蹤事件的學生
都是生於曾出現過劍姬的家世
宗朗 可以和你說會兒話嗎
已經沒事了嗎
嗯
是嗎 那就好
宗朗
什麼事
你討厭…很小的嗎
妾身不像千姬 十兵衛她們那樣大
所以…
幸村
一直以來 妾身覺得就算小也沒什麼
妾身是軍師 是運籌帷幄 決勝千里之人
大小什麼的沒有關係…
但是…但是…
放心吧
以後肯定還會長高的啦
長高?
你說的是身高吧
你真是個差勁的將相
幹嘛啊 突然打我
明明和人家接過吻 訂立過契約
卻一點都不明白人家心思的遲鈍男人
根本沒有…根本沒有資格做將相!
幸村…你…
對不起 幸村
我真是個沒出息又差勁的男人
總是只想著自己 一點都沒有考慮過幸村的心情
宗朗…妾身…
小品就到此為止吧
兼續 怎麼又來了
別急 這次我的對手不是你
柳生宗朗
你那數不勝數的下流無恥之行徑
就算上天肯饒你
我直江兼續也決不饒你!
我要替愛染明王行道 消滅你!
(*愛染明王  日本佛教徒信奉愛染明王為愛神 據說歷史上直江兼續頭盔上的「愛」字便是由愛染明王而來 現為服務業女性信奉的對象)
那個白癡 到底在說些什麼莫名其妙的話
女性公敵 柳生宗朗
我向你提出一對一的決鬥
什…宗朗 別管她這個笨蛋
宗朗!
果然她又回來了啊
真是不長記性
乾脆大家一起攻擊打她個落花流水
不許插手
她想要決鬥的對象是我
哥哥…
不必擔心
白天的那場戰鬥裡 宗朗應該已經看透那傢伙的實力了
柳生宗朗
居然敢開後宮 實在是太無恥了
就讓我來幫你糾正你那扭曲的靈魂吧
看招! 覺悟吧!
宗朗!
看來你是沉溺於如何提高接吻技巧
而荒廢了劍術的修行吧
真是個沒出息的男人啊
宗朗…
兵又 哥哥他…
宗朗 站起來
為什麼…為什麼…
我真是個沒出息又差勁的男人
總是只想著自己 一點都沒有考慮過幸村的心情
柳生道場的道師也不過如此嗎
住手!
不要過來
還不夠…
這還遠遠比不上幸村內心所遭受的煎熬
哼 明明可以乖乖向她們求救的
最後一擊!
夠了!
求求你住手…兼續…
宗朗 妾身不是想責備你
幸村…
妾身…妾身只是想告訴你…
妾身…妾身喜歡…
對不起 對不起
早知道這樣
妾身就不該和你接吻
小幸…
幸村大人
看來你們總算知道自己的罪孽有多深重了
想和喜歡的人接吻 哪裡不對了!
反正就是不行
這樣我根本不明白啊
千姬大人
我看在這個淫獸的老窩裡
唯一懂得倫理道德的就只有公主大人您了
就麻煩您好好教教那群不知廉恥的禽獸們
為什麼男女之間不可輕浮地接吻
直江兼續
你自稱自己是愛之戰士吧
但是你根本不懂愛
你根本沒有喜歡過人
我沒說錯吧
幹嘛突然說這個
如果你真的懂愛 你應該會明白的
想要親吻自己喜歡的人
是非常自然 高貴並且美妙的心情
你懂嗎 直江兼續
這…這個…
宗朗 這是千沒有半點虛偽的真摯心意
怎麼連千姬大人也…
千…千姬大人
典雅流麗
德川千 降臨於此
公主大人 好美
決鬥還沒結束呢
柳生宗朗
本想手下留情 可沒想到連千姬大人都慘遭你的淫爪
我絕不饒你
這場決鬥 由我德川千來處理
不允許之後有任何異議
怎麼可以這樣
千姬大人…
謝謝你
這種時候你就該乖乖閉上嘴巴啦
一點都不懂得看氣氛 笨蛋
看來我得更加像樣點才行啊
我很期待喔
哇 她要逃跑了
今天就放你們一馬
給我站住!
我以損壞私人物品外加多次非法入侵的罪名逮捕你!
都說了我要回家好不好!
站住!
不許過來!
百花繚亂 SAMURAI GIRLS
第五話
愛之戰士 登場
（せっせ）
誰の為でしょうか
尽きない恋に招待
（恋はせっせ）
嬉し恥ずかしゅうて今宵は好き放題
（恋をせっせ）
力をください　あんあん安堵なんぞ？
（どうよ？）
これは切ない切りないギリギリ愛の詩…嗚呼
口うつしの夢を飲んでね
（たぶんねきぶんで惚れるや）
ひとり長々しき夜に発熱したいの
独壇場
独占は狩人の猛り
（きて　きて）
つかまえて　つかまえて
欲望が見たいの
また通りゃんせ
一貫性求めても無駄よ
（通せない）
恋せっせ　よいよいよい
さあ
（通して）
こころ籠の鳥じゃない　だっても取っ手もない
本当に本当は嘘なの
御免！
公主大人的嘴唇!
那個…半藏?
就是這張豬嘴!居然吻上了公主大人那柔軟豔麗的雙唇…
不要再拉啦…
但是…如果現在我和宗朗接吻的話
就可以和公主大人間接接吻!
這裡我就無視掉和宗朗接吻的事實…
等等 之後我殺人滅口的話 一切都可以一筆勾銷…
怎麼可能 怎麼可能啦!
下集 百花繚亂
大海怪來襲
放心吧 不會痛的～