W-ZONE&琵琶行
退屈な歌に耳を傾け
侧耳倾听　沉闷的歌曲
翻译   MAPLE
窓の外見つめる
凝视着窗外
校对  dio799
时间  yluka
僕はドレスをまとい
让我穿上礼服
踊って見せよう
为你起舞吧
特效   Argge   Gabriel
狂ってるかい　教えて
疯狂吗　告诉我
DVDRip  果果
いつか　風にさらわれてゆくだろう
总有一天会被风带走吧
后期  果果
今は二人　想い出せず　お～お～
时至今日　我们竟无法忆起
僕はなぜ　風の様に　雲の様に
我为何没有
如风那般　如云那般
あの空へと浮かぶ　羽がない　なぜ
能飘浮在空中的羽翼
为何没有
星の様に　月の様に　全て包む
如星辰那般　如明月那般
包容一切
あの夜へと沈む　羽がない　ああ…
没入夜幕的羽翼
本字幕仅供交流试看，喜欢本作品请支持正版！若因私自散布造成的法律问题概不负责！
The Throne of Roses.III Lord of Abyss
你没事吗 修女?
玛丽 圣下呢?
是吗…
那个…
有什么我能帮上忙的…
你暂时在这边休息一下吧
没问题的 一定能找回圣下的
神父…
那、那个
什么?
我、虽然我什么都不知道
不过、大声叫嚷和使用暴力
是没办法把想法传达的
你想要教训我吗?
不、不是的
只是 由于我什么都不懂
对于这里…一直有人被关着这件事…
我、我想多知道一些 你们的事
从圣下身边给我滚开
混帐
布拉德・佩卓斯
在下赶来救您了 圣下
吸血鬼
诱拐圣下的贵体 谋划叛乱祖国 简直天理难容
乖乖地与我铁锤上的露水一同消散吧
你说什么?
什么
休想逃
神罚!
住手
您在说什么 圣下?
这家伙是吸血鬼
而且还曾经想夺取您的性命
不、不是的
这些人…只是被关着 没有生存空间
求求你 不要杀她
听听他们 听听他们想说的话吧
求求你
局长
你要放过叛乱的主谋者吗?
这是阿尔比恩国内的问题
不管皇宫中发生了什么
责任都在阿尔比恩身上
你不也这么说过吗?
但是吸血鬼是我们的…
副局长
这里有一个男子汉
而且这个男子汉
把我当做一位骑士来恳求我
如果拒绝他的请求
那我就不再是骑士
也就不配当一个侍奉神的人了
布拉德・佩卓斯…
为什么
为什么不杀我?
浪费我这么多时间
教授吗?
嗯 这里也遇到了
就是那些「自动化猎兵」们
真是低级的趣味啊
也只有「骑士团」会使用这种手段
圣下呢 没到你那边去吗?
还没有
从他们介入的情况看来
我们也不能再继续拖延了
都已经跟你说过多少次了
你还是不明白吗?
哥哥总是说再等等
但光是等待…
是不会有什么改变的
所以呢?
你以为发动叛乱 能有什么改变吗?
长久以来 不论短生种还是长生种
都缩在自己的壳里 将视线从对方的身上移开
可是
虽然只有少数 但是能看清真实的世代已经诞生了
很多奇怪的士兵侵入进来
正在进行无差别的破坏
什、什么?
居住区没事吧?
把监视器切换过去
凡妮莎
第三势力 …
难道说?
你这家伙是谁
发生什么事?
有入侵者
什么?
给我站住
不站住的话 就要开枪了
瞄准
射击
这…
究竟是怎么回事?
玛丽
你没事吧?
嗯…
哎呀?
看来还没完全恢复啊
伊萨克真是的 不好好修理的话会很困扰的
他…究竟是什么人?
我去追他
不能去 修女
马上就到了 圣下
副局长
这里交给我来
明白了
圣下 我们走
啊 佩卓斯 佩卓…
啊 电梯
怎样才能打开它呢?
DNA数据 核对
数据确认 您拥有通过的资格
过来吧
我不会让你们越雷池一步的
佩卓斯 不要
不要为了我这种人…住手啊
圣下是为了将祝福与希望传达到大地上
而由主亲自选出来的人
如果是为了保护圣下的话 我佩卓斯
即使一死也毫无遗憾
佩卓斯…
佩卓斯
你是?
往哪走才好?
爆炸?
住手
又是你吗?
停下那个装置
马上!
如果我说「不」呢?
那没办法了
「超微机器 吸血鬼猎人02  80%限定启动 承认」
跟、跟上次不同
你有吸了吸血鬼的血吧
住手吧 那是绝不能被唤醒的东西
你以为我会说「嗯 好的」吗?
不可能 特别是对在背后操纵你的那个人来说
那是在指我吗?
好久不见了 亚伯
该隐大人
为、为什么?
该隐!
艾、艾丝缇
我就喜欢你一点
艾丝…缇…
不要啊!
I know this will not remain forever
我知道一切不會永遠
However it's beautiful
那清澈的明眸
Your eyes,hands,and a warm smile
纖細的雙手 溫暖的笑容
They're my treasure
都將沉澱成我珍貴的寶物
It's hard to forget
也知道我將難以忘記
I wish there was a solution
我希望能有一個答案
Don't spend your time in confusion
能讓自己不再沉淪於迷惘的漩渦
I'll ture back now and spread
現在我將往回飛去
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Higher and higher in the light
越飛越高…
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Across the sky,just to keep on flying
穿越無限的天空 只為了繼續飛翔
空から落ちてくるの
從天空落下的…
あれは雨ではなくて…
那並不是雨滴…
下回
The Crown of Thorns.I City In The Mist
汝 切勿移开视线