W-ZONE&琵琶行
退屈な歌に耳を傾け
侧耳倾听　沉闷的歌曲
翻译   MAPLE
窓の外見つめる
凝视着窗外
校对  dio799
时间  Tonylee
僕はドレスをまとい
让我穿上礼服
踊って見せよう
为你起舞吧
特效   Argge   Gabriel
狂ってるかい　教えて
疯狂吗　告诉我
DVDRip  果果
いつか　風にさらわれてゆくだろう
总有一天会被风带走吧
后期  果果
今は二人　想い出せず　お～お～
时至今日　我们竟无法忆起
僕はなぜ　風の様に　雲の様に
我为何没有
如风那般　如云那般
あの空へと浮かぶ　羽がない　なぜ
能飘浮在空中的羽翼
为何没有
星の様に　月の様に　全て包む
如星辰那般　如明月那般
包容一切
あの夜へと沈む　羽がない　ああ…
没入夜幕的羽翼
本字幕仅供交流试看，喜欢本作品请支持正版！若因私自散布造成的法律问题概不负责！
The Crown of Thorns.II The Lord of Oath
竟然能把我的主炮弹开 这是怎么回事?
那是什么东西?
防护盾
从周围的小型机器展开的防护盾
那样的话 不管怎么攻击 不是都没用了吗?
修格那小子干得不错啊
那些机械 被他搞得乱射一通呢
原来如此
它对生命体并没有反应 只对带电的东西有反应啊
注：「舞剑手」18岁时于布鲁日失去双臂，现在使用的是「教授」所开发的义肢
你说什么?
那不就是说 如果是肉身的话就不会被攻击了吗?
嗯 差不多就是这样吧
既然知道了这点 那就简单了
烦人的苍蝇们
什么 又有新的出来了?
真令人头痛啊 究竟该怎么…
我是阿尔比恩王国的玛丽・史宾瑟
我将透过通信协助你们
那个飞空艇所使用的是强磁场防护盾
长生种称之为「埃癸斯神盾」的系统
埃癸斯神盾?
所以才能弹开我的主炮吗
那个埃癸斯神盾 虽然能弹开由外部来的攻击
但是要发射时 必须暂时关闭吧?
没错
那么 就趁它关掉防护盾的瞬间打垮它就行了吧?
由数据来看 那个瞬间连一秒都不到
而且 除了正面与下腹部以外 其他部位还是被防护盾保护着
防护盾的事就交给我们来办吧
伤害人民的不法之徒 绝不可饶恕
凯特修女?
艾丝缇修女 你快去吧
到亚伯那里去
亚伯哥哥死了…
竟做出这等事 该隐
不过 哥哥的话 一定…
希望这次的和平协议 能长久维持下去
我也是这么期望着
另外 听说这边的神父在伦迪尼姆殉职了
嗯 曾奉命与你一起进行调查的奈特罗德神父
在昨天殉职了
话说回来 这次与你同行的孟菲斯伯爵呢?
这个…
他刚才…
没错 这正是审判之日
为了即将到来的辉煌新世界
伟大的审判正在进行中
现在 我们「骑士团」将要得到强大的力量
我的主君所向往的无之世界
将会邀请所有生命吧
可恶
这样下去的话
下次遭到攻击时 这里也危险了
你们那边怎么样?
佩卓斯与宝菈在伦敦塔桥处准备中
我只要伺机掩护他们就行了吧?
OK 拜托你了
时机到了
已确认空飞艇内部电源 切换成电磁脉冲
铁娘子 主炮能量开始充电
脉冲扩大
要发射闪光了
飞空艇周围的电磁场强度急速下降
趁现在
什…什么?
怎、怎么可能!
太好了
什么?
局长
04:00 现在开始执行米兰公爵下达的特级指令
任务开始
任务完成
托雷士神父
那是…?
动态物体反应确认 距离57.89米
让一下
托雷士神父
你叫艾丝缇对吧?
你、你还想对奈特罗德神父做什么?
别担心
我们要合为一体
因为 我们本来就是同一个个体
有完全相同的遗传因子呢
我们将回归为一个人
永远一起活下去
我可以得到完整的身体
而亚伯也就不用再愁眉不展地烦恼了
他可以在我的身体中 得到永远的安宁
你、究竟是什么?
我是「吸血鬼猎人(Kresnik)」
注：Kresnik-曾毁灭了无数智慧生命体的奈米生命在宇宙间流浪之后长眠于火星后因
故移植至三兄妹的身上 只有该隐与其意识完全融合。
我不需要任何东西
然而 也因此追寻所有的一切
来吧 亚伯
别过来
神父…
听说你又打架了吗?
那些喜欢闲言闲语的家伙 不用理他们就好了
赛丝
这次你又干了什么 亚伯?
尘归尘 土归土…罢了
那些烦人的家伙们 全都消失的话
地球一定会清爽许多吧
你在说什么? 亚伯 他们和你一样也是人类啊
怎么会一样啊
我们是实验体
我是 你是 该隐与赛丝也是
只是被当作火星移民计划的消耗品而制作的
像我们这样的人 会有什么未来?
亚伯…
我感到很幸福哦 能够诞生到这个世界上
该隐…
不论诞生在何种环境下
只要愿意的话 就能达到你希望的未来
亚伯啊 你想要什么样的未来呢?
我…
我所希望的未来是…
你…
将会永远战斗下去吧
奉圣父、圣子、圣灵之名
向阿尔比恩的新女王 致上永远的祝福
为了新的世界
为了大家能够一起生活的世界
阿门
你要跟来吗?
为了消灭那家伙 我将不惜牺牲任何代价
你有那样的觉悟吗
「世界公敌」
既然我已知道它们是确实存在的
我愿与你并肩作战
不论未来存在什么样的危险与考验
没错 我绝不能输
仅以此作 献给吉田直