W-ZONE&琵琶行
鏡の前で君とまどろむ
在明镜前　与君共眠
翻译   MAPLE
薄紅の指先
那淡红的指尖
校对  dio799
时间  果子
その手は不意に弱さを見せて
你不经意透露的双手
显得如此地脆弱
特效   Argge   Gabriel
唇をふさいだ
那紧闭上的双唇
也变得如此笨拙
DVDRip  果果
あの日　君と約束を交わした
那一日　彼此所许下的承诺
后期  果果
今は　二人想い出せず
到了今日
我们却无法回忆起来
僕はなぜ　風の様に　雲の様に
为何我就像
那风一般　那云一般
あの空へと浮かぶ　羽がない　なぜ
漂浮在天空
即使没有羽翼　为何
星の様に  月の様に　全て包む
仿佛是那星辰　仿佛是那明月
将一切包容
あの夜へと沈む
沉入那深深夜空
羽がない　ああ…
即使没有羽翼　啊啊…
本字幕仅供交流试看，喜欢本作品请支持正版！若因私自散布造成的法律问题概不负责！
THE STAR OF SOWWER (悲叹之星)
2.Hunters' Banguet (猎人之宴)
你们把我们称为吸血鬼
可是我们 并不会愚蠢到把你们当作食物
即使不吃短生种 我们也有办法阻止"干渴"
注：干渴 - 长生种的先天性贫血症 呈周期性来袭 红血球极剧减少的症状 会带来强烈的吸血冲动
虽然方法有些麻烦
为什么要把教堂摧毁
你不是说为了让人类生存 而需要让教堂存在下去的吗
已经没有那个必要了
因为教会那边先打破了规矩
你这个杀人魔
不可饶恕
杀人魔!
你不也一样吗? 修女
但是你的做法实在是太无谋了
你真的认为 短生种可以胜得了长生种吗
这是…为了复仇
那么 你应该也能理解我即将做的事情了
我也是为了相同的理由 而要开始杀人
也是为了…要复仇吗
为了吾妻 玛莉亚
玛莉亚生前很关心城里的家伙们
像今天这种月明之夜
她会前往街上发送糖果和药品
我对她说了很多遍 希望她不要去
但她还是没有停止对短生种的施舍
那年夏天
这个城市流行起黑死病
居民一个接一个地死了
内人担心他们
便带着药品到城里去
就再也没有回来了
是被杀害了吗
对 被城里的那些家伙们!
拿起枪
想复仇的话尽管来吧
不过你也得要能做到才行
不会让你杀害任何人的
不能杀人
那样做的话 谁都得不到救赎的
神父…
无聊
"星" 已经能使用了吗
果然 你不是普通的神父
吸血鬼
塞巴斯查
在
从现在开始所要流的血
是为了献给吾妻的
我是为了这一天 才活到现在的
匈牙利侯爵对教堂所做的事情
已给我们足够的理由介入
现在明白我为何会说不能犹豫了吧
卡特琳娜
陛下 请降旨吧
立刻就派遣舰队
将伊什特万的居民
从匈牙利侯爵的暴政中解放出来
是啊
那样做…是为了大家好吧
应该…不会引发战争吧
请不要担心 陛下
帝国方面
应该还不至于因此而轻举妄动
没错
这次出兵 正是为了避免更大的战争啊
比起沾满鲜血的修女打扮
现在这身不是更像个人类吗
所谓的"星" 究竟是什么
那是祖先与妻子的遗产
「悲叹之星」
悲叹之星?
妻子原本是电子智能的电脑调律师
注： 电脑调律师 - 大灾难之前的遗产中  电子智能(电脑)是谜团重重的一种工具 用庞大数字列构成思考 要想读解就需要电脑调律师的操作
"星"是我的祖先
为了将贫穷的城市变得富有 而设置的电力中继卫星
从月面的太阳能发电系统
用超短波接收电力
然后透过卫星向地面输送电力
如果将它修复
这个城市就能再度复苏
是为了这个城市?
是的
玛莉亚的愿望
就是让这个城镇能再度被称为「多瑙河之珠」
但是
梵蒂冈却怀疑我与内人
是在制造大规模的杀戮兵器
他们利用教会煽动民众
杀害了我的妻子
我要复仇
不光是针对这个城市的人们
而是要向所有的短生种以及梵蒂冈复仇
我要用祖先与妻子留下的遗产
向那些杀害了我妻子的家伙们复仇
不行
不能…再杀任何人了
艾丝缇、咎勒
神父
复仇不能孕育任何东西啊
开玩笑
有谁是为了孕育什么而复仇的
你就在那儿好好看着梵蒂冈毁灭的样子吧
如果不阻止"星" 罗马就要灭亡了
梵蒂冈的舰队吗 哼
该死的梵蒂冈
让我慢慢地消灭你们
就像当年玛莉亚所受的痛苦一般
将你们的世界一点一点地烧毁
先从阿尔比恩开始吧
不要
为什么
为什么你要杀这么多的人
不要阻扰我
为什么 你杀了镇上的人和主教还不够吗
还不够消恨吗
是为了生存
为了存活下去 艾丝缇修女
这是我们与你们
长生种与短生种
以适者生存为前提
两个种族间纯粹的争斗
在这其中 只有胜利与败北两种状况
所谓的共存
只是愚蠢之辈的妄想罢了
不过对我来说 只是想对梵蒂冈复仇而已
为了我的爱妻
怎么了
什、什么
为什么东区的街道会燃烧起来
这是怎么一回事
谁把目标对准了罗马与帝国
这个程序是怎么回事
这是遵照程序进行的呀 侯爵阁下
狄特里希
在发射第一发的同时
我所设定的程序就启动了
现在 没有任何人可以停止悲叹之星了
它将按照顺序 用火焰包围世界
这一切全都符合剧本在进行着
阁下 这颗"星"作为你个人的玩具 可是太浪费了哦
艾丝缇 你也在啊
你们这些被复仇之火烧昏了头的人
真的是很好利用啊
我只要说句「能帮你们复仇」
你们就轻易地被我骗了
我装死的时候真的是很开心呢 艾丝缇
这到底是怎么回事 狄特里希
你这家伙…究竟有什么目的
与你们两位肤浅的复仇不同
我们的工作 可是有着更宏大且全面的目的
队长、队长
我知道
托雷士
在760秒前 "星"启动了
并消灭了第八军团
在433秒前
这里拜托你了
肯定
你已经被完全包围了
立刻弃械投降吧
常规战术程序
「群体灭绝模式」 启动
连接 开启
这样不也挺好嘛 阁下
杀死所有的短生种 不也是你的愿望吗
我明白了
你是想利用悲叹之星
让帝国与梵蒂冈之间再次发生战争吧
厉害的分析 完全正确
你这家伙到底是谁
阁下 有没有听过「蔷薇十字骑士团」这个名字?
蔷薇十字骑士团?
算了 不知道也没关系
有时候无知也是种幸福呢
艾丝缇
我可是很喜欢你呢
即使要杀人 也要找个理由说是「为了谁谁谁的」
而你所做的不过是杀人而已
实在是太可爱了
我太喜欢你了啊
你这个人实在太差劲了
我根本不期望发生战争啊
是吗
那么 我便把那个魔法的咒文 只告诉最喜欢的你吧
「我们要以火焰更新这个世界」
这是自毁密码
只要输入了这个 悲叹之星就会自爆了
你以为我会相信你吗
真是意外
我可完全是为你着想啊
你就当做是被骗 试试也无妨啊
当然 前提是在不被打扰的情况下呢
那么 再见啦
住手
决不允许你碰它
悲叹之星是妻子留下的遗产
是我的希望
我不会让任何人破坏它的
别说傻话了
匈牙利侯爵
我们是被欺骗、被利用了
就这样下去好吗
还有时间 一定还有取回控制权的方法
那样就来不及了
求求你 让我来破坏它吧
果然 早就该把你杀了
不能让知道破坏密码的人活着
艾丝缇
神父
你这家伙
什么
怎么回事
这个力量是
我怎么会被短生种…
不可能
艾丝缇 "星"就拜托你了
啊…是
你这家伙究竟…
匈牙利侯爵
咎勒・卡达尔
依杀人罪及滥用私权罪将你逮捕
劝你立刻投降
开玩笑
我不可能屈服于梵蒂冈的
什…什么?
为什么…不杀我
我的任务是阻止"星"
而不是要夺人性命
不会吧 停不下来
不是说这是魔法的咒文吗
我们要以火焰更新这个世界?
神父
艾丝缇 这密码是从哪儿来的
是狄特里希告诉我的
他说用这句话能阻止"星"
神父 我…
别说了
管理程序
启用语音辨识输入
要求进入系统管理模式
了解 现在开始进入语音输入模式
搜索可以使用的系统冻结指令
符合搜索条件的 有一项
基于
保护规定3090的自毁指令
并且
要输入的话 必须有特A以上的资格证明
请出示管理者身份
联合国航空宇宙军中校
亚伯・奈特罗德
隶属红火星计划 管理部保安课
验证 [ NASF94-8-RMOC-666-02AK ]
已确认资格
本系统将以3090为基础 启动自毁程序
怎么样了
星…已经消失了
为什么
我不愿被送到罗马
然后被异端审问官杀死
艾丝缇修女 对不起
我夺走了你重要之人的性命
你有权利向我复仇
这是正确的
而我 也有接受你复仇的义务
我的复仇是正确的 但是
杀害了你最重要的人也是事实
开枪吧
这是最后的机会了
我 也撑不了多久了
我…
是哪里出了问题
为什么…
我…我只是想看到你高兴的笑容而已
玛莉亚…
为什么…会变成这样…
谢谢你 亲爱的
主啊 请赐予这个灵魂安息吧
请赐予他无尽的慈悲 让他与所爱之人相遇
阿门
主教大人 我决定要去罗马
我是带着梦想而去的
我要创造一个人类与吸血鬼
这两个种族不再互相憎恨 而能共存的世界
我一个人的力量或许很薄弱
但我一定能做到一些事情的
为了已死去的人们
我所能做的 就是这样了
I know this will not remain forever
我知道一切不會永遠
However it's beautiful
那清澈的明眸
Your eyes,hands,and a warm smile
纖細的雙手 溫暖的笑容
They're my treasure
都將沉澱成我珍貴的寶物
It's hard to forget
也知道我將難以忘記
I wish there was a solution
我希望能有一個答案
Don't spend your time in confusion
能讓自己不再沉淪於迷惘的漩渦
I'll ture back now and spread
現在我將往回飛去
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Higher and higher in the light
越飛越高…
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Across the sky,just to keep on flying
穿越無限的天空 只為了繼續飛翔
空から落ちてくるの
從天空落下的…
あれは雨ではなくて…
那並不是雨滴…
次回 第五话
Yesterday Today and Tomorrow
(昨日 今日 与 明日)
汝 务必凝神以待