W-ZONE&琵琶行
退屈な歌に耳を傾け
侧耳倾听　沉闷的歌曲
翻译   MAPLE
窓の外見つめる
凝视着窗外
校对  dio799
时间  果子
僕はドレスをまとい
让我穿上礼服
踊って見せよう
为你起舞吧
特效   Argge   Gabriel
狂ってるかい　教えて
疯狂吗　告诉我
DVDRip  果果
いつか　風にさらわれてゆくだろう
总有一天会被风带走吧
后期  果果
今は二人　想い出せず　お～お～
时至今日　我们竟无法忆起
僕はなぜ　風の様に　雲の様に
我为何没有
如风那般　如云那般
あの空へと浮かぶ　羽がない　なぜ
能飘浮在空中的羽翼
为何没有
星の様に　月の様に　全て包む
如星辰那般　如明月那般
包容一切
あの夜へと沈む　羽がない　ああ…
没入夜幕的羽翼
本字幕仅供交流试看，喜欢本作品请支持正版！若因私自散布造成的法律问题概不负责！
The Throne of Roses.II The Refuge
对于阿尔比恩政府长达数百年的支配与压迫
这种痛苦我们已经无法再忍受下去
我们在此宣布脱离政府独立
并向阿尔比恩提出以下要求
第一
保障居住在「隔离地区」中所有长生种的人身安全
第二
提供我们流亡到真人类帝国的方法
第三
将长生种对阿尔比恩的繁荣 于背后所作的贡献
向国际社会公布
这个事情如果泄露出去
阿尔比恩将会在国际上遭受非难
这本来就是要承担风险的繁荣
现在阿尔比恩的危机
玛丽大人您应该最清楚不过了
评论就不必了
他们可还没有抓到教皇呢
只要能抢在他们前面保护教皇 就还有机会
我没能抑制住他们
没想到女王不在 竟会造成如此大的影响
已逝的女王确实是位伟人
但是 透过力量来压抑双方不满的手段 只会导致双方关系产生裂缝
时代正在改变
在找到你所说的那颗「星」之前
我会守护好阿尔比恩的
请继续与他们进行交涉
我明白了
怎么回事?
这些人走的是现在已废弃的通路
知道那地方的 应该只有我们瓦尔修家族的人
难道说…
是他们?
带路辛苦了 接下来靠我们就够了
圣下
我们这就来了
真是的 一群不合作的家伙啊
能跟我们一起走到这里 也已经算奇迹了
实际上 这里也比较适合分头搜索
也对
好吧 那你们好好干啊
里昂
还没找到教皇吗?
就一个小鬼 竟然需要这么大费周章的
入侵者确认
教皇厅的家伙们啊
要抢在那些家伙之前找到教皇
城内也给我彻底搜查
了解
从巴吉鲁大人那边 传来了请求交涉的信息
就答覆说 「让他吃屎去吧」
我们一定要从这里逃出去
这里 是哪里?
完全与大家走散了
那些人 生气了
为什么呢?
城、城市?
大哥哥 你是谁啊?
大哥哥
怎么了 大哥哥 大哥哥
来人啊 谁来帮帮忙
啊?
醒了吗?
安洁莉卡 你在干什么
对不起 并不是有意惊吓你的
听说这孩子吓到你了?
安洁莉卡 来
对不起
你 是教皇圣下吧
梵蒂冈的
啊 那个…你们都是…吸血鬼吗?
啊 说起来算是吧
不过 我们不太喜欢吸血鬼这个称呼
这里是长生种的城市
为短生种制作着精密机械与药品
是…这样啊
你似乎被卷入了我们的纷争了
很抱歉
你们是?
放心吧
我们不是叛乱军 不会抓你的
太好了
没什么好怕的
喂 安洁莉卡
可是…
凡妮莎说的也有她的道理
我们也厌恶像这样被关起来任意指使啊
你们 一直都…
从祖先开始代代都这样 已经数百年了
阿尔比恩的繁荣 是靠我们支撑起来的
我们无法到任何地方去
从出生开始 就被决定了生存方式
这实在…让人无法忍受
即使对您说这些 您也无法明白吧?
总之 先喝了这个 休息一下吧
害怕吗?
我们…也很害怕
如果上面的短生种一起冲过来的话
数量上占少数的我们 将被一瞬间毁灭掉
奋起抵抗的话 下次只会受到成倍的军力镇压
这样下去 最后只能继续互相残杀
直到只剩下长生种或短生种其中一方为止
真好喝
圣下 教皇圣下
怎么办
我本来必须保护好圣下的
好痛
这…这是什么?
哦 抓到了非常可爱的猎物呢
什么人?
狄特里希
为什么你会在这里?
你这…
你总是喜欢做无谓的挣扎呢 艾丝缇
我最喜欢你这一点了
你要干什么?
终结这个世界
你认为我在开玩笑?
但 这是真的喔
马上就会有天使降临
惩罚这个狭小又丑陋的世界了
我是来为宴会作准备的
邀请函已经发出了
就等鸣放鞭炮了
再见了 艾丝缇
你好好努力吧
等一下 狄特里希
想要阻止我就追过来吧
也许 你可以成为这个世界的希望之星哦
希望之星?
你的名字 在这个国家的古语中
不是星星的意思吗?
狄特里希 狄特里希
它叫佩罗
但是生病了
为了让它快点好起来
我希望法王大人能祝福它
我、我吗?
法王大人 是这个世界上最伟大的人吧?
如果是法王大人的话 即使是天神也会听的吧
最…伟大的?
不、不是的
我…一点也不伟大
法王大人?
我、一点也不伟大
总是被大家责骂
被大家轻视
有人欺负法王大人吗?
让安洁莉卡来教训他们
法王是被神所选上的人啊
欺负您的坏人
安洁莉卡要教训他们
被神所选上的…
愿神赐福于汝 阿门
谢谢您 法王大人
等一下我会给它喂抗生素的
法王大人
为了感谢您 我要带法王大人去安洁莉卡的秘密基地
来嘛 这边哦
等、等一下
安洁莉卡 等一下啊
这里 法王大人
等等我
跟上来
等等 这个…
这里是?
这里哦 法王大人
这、这是什么?
嘿嘿 很厉害吧?
以前玩耍的时候找到的
虽然立刻被巴吉鲁大人发现了
但他说只要对大家保密 就不会教训我
但是 法王大人是特别的哦
嗯 火、火箭
真是花了我不少时间
没想到 你竟然会藏在这里啊
来 跟我走吧
你要对法王大人做什么?
啰嗦 小鬼给我滚开
不 不行
喂 放开我
给我安分点
就算是小鬼 如果…
住手
请、请住手
我、会跟你去的
所以 不要大声张嚷
我、害怕别人大声说话
法王大人
我没事的 放心吧
法王大人…
走吧
刚才怒骂你 对不起了
好像抓到教皇了
接下来只要将教皇厅的走狗找出来就行了 走吧
叔叔 这边
你们…
叛乱军的巢穴 在2B区的警备控制室
这样一来 我们就互不相欠了吧
你们过得好吗?
还好 大家很快就接纳我们了
本以为能好好生活下去的
可是事情却变成这样…
大家都不是坏人
他们是不忍看着同伴痛苦 而站起来反抗的
所以叔叔 求求你
我不是叔叔
这次的事情闹得很大
我只是奉命行事 能做的事很有限
可是…
首先要先救回教皇 之后的事情到时再考虑
谢谢你们 帮了大忙
再见了
凯特吗? 已知道了叛乱军的巢穴所在
圣下多半也在那里
对 也联络「教授」他们 一举…
叔叔
这些家伙是什么?
都说了我不是叔叔的
彼得
别过来!
小孩子乖乖地被大人保护就行了
在这里失误的话 可没脸去见我女儿啊
什么?
来人啊 救救我
奈特罗德神父
这样就可以直接到达王宫了
但是圣下还…
AX的其他人也来了
你回到上面去
没问题吧?
I know this will not remain forever
我知道一切不會永遠
However it's beautiful
那清澈的明眸
Your eyes,hands,and a warm smile
纖細的雙手 溫暖的笑容
They're my treasure
都將沉澱成我珍貴的寶物
It's hard to forget
也知道我將難以忘記
I wish there was a solution
我希望能有一個答案
Don't spend your time in confusion
能讓自己不再沉淪於迷惘的漩渦
I'll ture back now and spread
現在我將往回飛去
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Higher and higher in the light
越飛越高…
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Across the sky,just to keep on flying
穿越無限的天空 只為了繼續飛翔
空から落ちてくるの
從天空落下的…
あれは雨ではなくて…
那並不是雨滴…
下回 第二十二话
The Throne of Roses.III Lord of Abyss
汝 切勿移开双眼