W-ZONE&琵琶行
鏡の前で君とまどろむ
在明镜前　与君共眠
翻译   MAPLE
薄紅の指先
那淡红的指尖
校对  dio799
时间  果子
その手は不意に弱さを見せて
你不经意透露的双手
显得如此地脆弱
特效   Argge   Gabriel
唇をふさいだ
那紧闭上的双唇
也变得如此笨拙
DVDRip  果果
あの日　君と約束を交わした
那一日　彼此所许下的承诺
后期  果果
今は　二人想い出せず
到了今日
我们却无法回忆起来
僕はなぜ　風の様に　雲の様に
为何我就像
那风一般　那云一般
あの空へと浮かぶ　羽がない　なぜ
漂浮在天空
即使没有羽翼　为何
星の様に  月の様に　全て包む
仿佛是那星辰　仿佛是那明月
将一切包容
あの夜へと沈む
沉入那深深夜空
羽がない　ああ…
即使没有羽翼　啊啊…
本字幕仅供交流试看，喜欢本作品请支持正版！若因私自散布造成的法律问题概不负责！
Overcount
1.The Belfry of Downfall
我来为您泡点茶吧
不用了 谢谢
枢机主教会议
已经将巴塞隆纳的事件 断定为巴雷的个人犯罪
那就是官方的看法吗
他们的意思是说 仅凭一人就能进行如此大规模的破坏?
就算是骗小孩也太夸张了
总是这样 蔷薇十字骑士团绝对不会走到台面上
你还真是冷静啊 威廉
怎么可能冷静的下来?
诺耶是个好女孩啊
诺耶的遗体 现在还在搜查中
请尽量快点
是
唯一值得欣慰的是
即使是哥哥 见到了巴塞隆纳毁灭的事实
也不得不承认 对于罗马犯罪预告的存在性
怪不得我从“别墅」过来时 到处都有警察转来转去
注：别墅 - 监禁“狮牙」里昂的监狱 被里昂戏称为"别墅"
那是有原因的
今天是阿尔方索・岱斯提大主教
时隔五年后 从科隆回到罗马的日子
那个竞选时输给教皇圣下的岱斯提啊
话说回来 关键的那个呆子跑到哪里去了?
至今仍下落不明
下落不明?
亚伯应该在罗马
他最后一次与我联络时
将下一个犯罪预告 以及沉默之声的情报
十分准确地传达了给我
为了诺耶 他能做的也只有一件事
他一定在罗马 一定要找到他
走吧 耍枪的
肯定
这一切…都是我的责任
猊下 请不要过于自责了
这并不是猊下的过错
在我的面前 放声哭出来也不要紧的
嗯 与你认识也已经过了十年了呢
哈维尔 谢谢
华兹华斯神父
那个 诺耶的事我已经听说了
我…有什么是我能做的吗?
当然有 现在多一个人帮忙也是好的
是
好久不见了 教皇圣下
好、好久不见 阿尔方索叔父
阿尔方索・岱斯提
那么久没来觐见您 真是抱歉
这样看来 我明白了在五年前的教皇遴选会议上
圣下获赐神宠当选一事  果然是正确的
哪里…叔父 我还…
请不要谦虚
我认为自己败给陛下这件事
从为万民着想的角度来看 是值得骄傲的呢
弗兰契斯柯大人 卡特琳娜大人
好久不见了 有五年了吧
叔叔 好久不见
看到您身体健康 真是太好了
听说你们两位相当活跃啊
作为你们的叔叔 我感到相当地骄傲
不敢当 叔叔 您的话我一定铭记在心
谢谢 叔父
实在不敢当 圣下
接下来 为了将罗马辉煌的荣耀传达给百姓
献上一点小小的心意
一件是赞颂罗马象征人类文化中心的方尖塔
另一件是祈祷恒久和平的崭新大钟
在这个神所祝福的城市中 定能敲出美妙的音色吧
神父 你果然回来了
与卡特琳娜大人说的一样
大家都在担心你 一起回去吧
怎么了?
多亏神父的通知 现在大家正在调查全罗马的钟
大家都在为保卫罗马而努力着
神父也是不希望这座城市 变得和巴塞隆纳一样
才回来这里的吧?
神父…
真是感激不尽
不敢当
五年前 教皇遴选会议时
你们没有选择从以前就主持祭祀的我
而是拥立年纪幼小的圣下 令我对两位有些憎恨
不过经过五年的岁月
已经足以冲洗掉心中的芥蒂了
我刚才向圣下述说的绝无虚言
我觉得败选也未尝不是件好事
有时候要压制住弗兰契斯柯 也很辛苦吧?
卡特琳娜大人
嗯 差不多…
令兄总有着不惜出动异端审问局
也要与吸血鬼全面战争的气势啊
那个部门正是因为不需出动命令 才突显其存在感呢
不过在不久的将来 或许会需要异端审问局呢
您的意思是?
据说有一股与吸血鬼不同的势力 在暗地里活动啊
您也知道这件事?
被称为世界公敌什么的吧
你丧失了一名部下 也是由于他们的破坏吧
我深感遗憾
为什么您会知道这些?
即使离开了都城 我热爱罗马的心可一点都没变
市警的调查 刚才已经结束了
罗马城内的钟 包括个人所有的
已全都被作为调查对象
但是都没有发现任何异常
教授你认为呢?
威廉?
啊 失礼了
怎么了?
说到钟的话 调查过那个了吗?
阿尔方索大主教所献上的钟?
应该是今天随大主教一起入城的吧
晚安 亚伯
对不起 我…
你没有必要道歉 即使是为了诺耶
这是什么意思?
亚伯 你要辞掉AX的职务吗?
是因为没能拯救诺耶吗?
你回到了罗马 不是为了与那些家伙战斗吗?
十年前和我立下的约定怎么办?
我没有忘记你所说过的话
亚伯 人是矛盾的生物
如果说你是刽子手 我也是一样的
就这样好吗?
猊下
亚伯他?
没关系 教授
随他去吧
祝祷仪式的时间到了吗?
但是 不可以敲钟
难道说?
当然 没有确凿的证据
正因如此 所以在查明之前绝不能敲响它
现场有谁在?
里昂神父已经先赶去了
猊下 也请尽快
现在以圣下为首的枢机主教们已陆续到场
既然你这么决定了 就这样做吧
你们两个 应该知道那个钟是谁献上的吧?
那是阿尔方索・岱斯提大主教献上的 这点我们很清楚
正因如此
那个钟凭着大主教的特权
没有经过检查就进入了罗马
已经调查了全罗马的钟 结果全部是正常的
剩下的 只有那个钟了
虽然已经听过之前的犯罪预告
但连在钟楼里也配置异端审问官
是否太小题大作了点?
不 还是谨慎戒备为好
姐姐怎么那么慢啊 哥哥
卡特琳娜那家伙 竟然让圣下等候
没办法了 这个祝祷仪式必须要按时开始
是…是啊
在场的诸位 马上就开始祝祷仪式了
今夜 在罗马敲响的第一钟
是由阿尔方索・岱斯提大主教所献上的
慢着
让开 不能敲响那钟（老实点）
你是什么人 在圣下的面前 太无礼了
一下子就好 让我检查那个钟
无理取闹
哥…哥哥
你这家伙 是卡特琳娜的部下吧
没错
米兰公爵
姐姐
请暂停祝祷仪式的进行
能否说明理由呢? 卡特琳娜
哥哥 叔叔所献上的钟 能稍后再敲响吗
什么?
你怀疑叔叔的钟是恐怖分子的东西吗?
你是说敲响这个钟的话 罗马就会毁灭吗?
我只是说有那种可能性
为什么?
因为是叔叔带来的 基于其信用的关系
没有让外人进行检查
你在说什么蠢话
这座钟有什么值得怀疑的地方?
难不成 你认为叔叔是那些家伙的同伙?
我没那么说
只是 不能小看毁灭巴塞隆纳的恐怖分子
叔叔 请把手从钟绳拿开
说不定叔叔被恐怖分子所利用了
噢 居然说有人利用我 我的钟可是清白的
我去了
根本不用浪费时间来检查
我的嫌疑消除了吗?
贤侄女
姐…姐姐
在圣下面前如此失态 你准备怎么办?
I know this will not remain forever
我知道一切不會永遠
However it's beautiful
那清澈的明眸
Your eyes,hands,and a warm smile
纖細的雙手 溫暖的笑容
They're my treasure
都將沉澱成我珍貴的寶物
It's hard to forget
也知道我將難以忘記
I wish there was a solution
我希望能有一個答案
Don't spend your time in confusion
能讓自己不再沉淪於迷惘的漩渦
I'll ture back now and spread
現在我將往回飛去
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Higher and higher in the light
越飛越高…
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Across the sky,just to keep on flying
穿越無限的天空 只為了繼續飛翔
空から落ちてくるの
從天空落下的…
あれは雨ではなくて…
那並不是雨滴…
下、下一集 第十话
Overcount Ⅱ.Lucifer's Choice
汝 切勿移开视线