W-ZONE&琵琶行
退屈な歌に耳を傾け
侧耳倾听　沉闷的歌曲
翻译   MAPLE
窓の外見つめる
凝视着窗外
校对  dio799
时间  果子
僕はドレスをまとい
让我穿上礼服
踊って見せよう
为你起舞吧
特效   Argge   Gabriel
狂ってるかい　教えて
疯狂吗　告诉我
DVDRip  果果
いつか　風にさらわれてゆくだろう
总有一天会被风带走吧
后期  果果
今は二人　想い出せず　お～お～
时至今日　我们竟无法忆起
僕はなぜ　風の様に　雲の様に
我为何没有
如风那般　如云那般
あの空へと浮かぶ　羽がない　なぜ
能飘浮在空中的羽翼
为何没有
星の様に　月の様に　全て包む
如星辰那般　如明月那般
包容一切
あの夜へと沈む　羽がない　ああ…
没入夜幕的羽翼
本字幕仅供交流试看，喜欢本作品请支持正版！若因私自散布造成的法律问题概不负责！
The Night Loords II. The Ilight of Capital
把嘴里的东西吃完再说话
我是想说 当务之急是要洗清伯爵阁下的嫌疑
像现在这样 别说与皇帝陛下见面了
连走出大门也不可能吧?
阁下 请多少吃点什么吧
至少吃点水果 喝点饮料什么的都好
即使是我们长生种 也会有饥饿与疲劳的感觉
不摄取些营养的话 身体可是会支撑不住哦
我的事你就别管了 反正与你无关
你说跟我无关?
亚丝?
别自以为是了 小鬼
基辅侯爵
我会救你是因为陛下的敕命
对我亚丝塔洛雪・爱斯兰个人而言
才不在乎你会变成怎样
哼 多比托克(帝国语)
阁下
身为帝国贵族 竟在别人面前落泪
真不知道摩尔多瓦公爵是怎么教育孙子的
不许说我奶奶的坏话
即便是你 也不允许侮辱奶奶
你的祖母 如果看到你现在的样子
真不知会说什么呢?
你说得没错…
阁下…
我 不会再唉声叹气了
那么 我们差不多该出发了
神父
啊 去哪里?
皇宫将要召开御前会议
应该是要发表摩尔多瓦公爵遭暗杀事件的官方见解
因此我要见机行事
顺利的话 说不定有机会洗清孟菲斯伯爵的罪嫌
那我就是证人了对吧?
那个 我也去…
艾丝缇
你能不能陪余走一趟 余想到城里去办点事
啊 好的
可别太勉强了哦
话说回来 你的剑好像断了吧
余已经向坎德鲁鲁吩咐过了 你就拿把剑去用吧
注：坎德鲁鲁-服侍基辅侯爵的老士民，管理亚丝家中的大小事务
谢谢
神父 走吧
唔…等等 亚丝
哇啊 好多人啊
那个 皇帝在哪里呢?
要称呼陛下
陛下在那边
在那个宫殿中
原来如此 真了不起啊
看来花了不少钱建造的吧
拜托你 安份一点吧
有什么好怕的
只要有亚丝的美貌与我的口才 那就所向无敌了啊
孟菲斯伯爵的嫌疑 一下子就能洗清掉了
果然 还是把你留在家里比较好啊
我不在的话 "从外面来了使者"的说词 不就不可靠了吗?
再说 艾丝缇那边
我还想请她多陪孟菲斯伯爵一阵子
你还是没变呢
啊?
你是不希望让那个女孩与孟菲斯伯爵涉险吧?
什么 你在说什么啊?
又在装傻
不过 什么事都自己一个人承担的话
身体可是会吃不消的哦
嗯 说得也是
不过 你担心的余也能理解
那个女孩有点像…以前的余呢
放任她不管的话 也许会失控的
好久不见 亚丝塔洛雪公主
四年没见了吧
底格里斯公爵
他是谁啊?
底格里斯公爵斯雷曼
注：斯雷曼(Surayman)-底格里斯公爵，辅佐国政达数十年的大诸侯，其武勋在国内
也是数一数二
帝国的次席枢密司
阁下 好久不见了
叫我斯雷曼就好了 公主
或者还是像以前那样 称我为叔叔?
是
第一次看见亚丝害羞的样子呢
嗯?
你换了个「随从士民」啊?
注：士民-属于中下阶层的短生种知识份子，而"随从士民"是与帝国贵族订立契约，
执行如管家或秘书般职务的国家士民
啊 是啊 最近才雇用的
不但不懂察言观色 而且还是个粗人
太过分了 我几时变…
真是太不好意思了
不 话说回来 公主
你知道今天的议题吗?
是摩尔多瓦公爵的讣告吧
余是这么听说的
好像她的官邸不知被何人所袭击
而且其孙子孟菲斯伯爵也在事发现场
好像是这样
虽然是还未确认的情报
但听说孟菲斯伯爵当时与两个短生种在一起…
短生种?
嗯 现场查证的结果显示 他们是从外面来的
而且 还发现了他们与教皇厅有极密切关系的证据
事态很严重
因为教皇厅的人杀害了帝国的枢密司
这马上会发展成为重大的国际问题吧
很快这事件的真相调查 便会由我全权负责吧
也许未来还需要公主你的帮助呢
我的?
你可是拥有在外面活跃经验的珍贵人材啊
听说陛下也对你抱有很大的期待呢
不 我不过是…
时间差不多快到了
那么公主 我先告辞了
我们也赶快
是
皇帝陛下 驾到
大家齐聚到这里 辛苦了
吾亲爱的夜之子民们
阁下?
那个 其实…
余也是第一次到帝都的这个区域来
我们长生种只生活在西边而已
有什么事的话 一直是叫短生种到我们这边来
我们没必要到东边来 因此…
阁下 我们还是回去比较好吧…
不 再找一回儿吧
阁下
米马尔真的与官邸发生的事件有关系吗?
那些家伙袭击的时机太刚好了
不预先知道余回来时间的话
是不可能办到的
但是 我还是不敢相信
他曾是奶奶的「随从士民」
后来虽然独立了 但为摩尔多瓦家提供方便
还是理所当然的事
所以不是应该更…
即便如此
即便如此 要背叛的人仍然会背叛的
不是吗?
阁下…
你不想跟来的话 也不必勉强的哦
不 我不能让阁下一个人行动啊
你又不是余的「士民」
因此没有跟随余的义务
说什么义务 真是…
借我看看
艾丝缇 你要干什么?
交给我吧
对于市井之地的地图辩识 我可是很在行的
艾丝缇 你看得懂帝国的文字吗?
对不起…
喂喂
大哥哥大姊姊们
要不要来杯茶啊 很好喝哦
怎么样?
一杯是二十阿克切(帝国货币单位)
不过给你们特别优惠 两杯只要三十
不需要 余现在很忙
别那么说嘛 两位今天是在约会吗?
余、余看起来像在和她约会的感觉吗?
当然啊
好般配啊 真是羡慕啊
真是 没礼貌的小姑娘
那么 多少钱?
二杯三十阿克切
不要找了 都拿去吧
谢谢惠顾
艾丝缇
谢谢
我说小姑娘 这里是哪个区域啊?
啊?
我们在找叫做米马尔的士民 所经营的药材行
叫米马尔的贸易商先生?
嗯 在这前面
要我帮你们带路吗?
那太好了
艾丝缇 就麻烦这个小姑娘吧
小姑娘 小姑娘的 真是失礼啊
我可是有一个很棒的名字 叫做"赛丝"喔
这边这边
走这边是捷径
就在那里
是吗 辛苦你了小姑娘
快回去吧
真是傲慢啊 刚才明明说过了我叫赛丝了
大姐姐 和这种家伙交往也真辛苦你了
不是我要说难听的话
对象可是要好好挑选的哦
别说些多余的东西 快给我走开
好
真是的 竟然捉弄别人
这个气味…难道说
阁下?
抓紧我 艾丝缇
米马尔先生…
阁下
他还活着
米马尔
振作点 米马尔
听得到余的声音吗?
米马尔先生
发生了什么事
米马尔
请、请原谅我…少…爷
没想到 那位大人会…
那位大人会…对主人
居然…会想要杀死主人
那位大人?
是谁 说 米马尔
阁下
杀死奶奶的是谁?
卢克索男爵…拉杜…巴旺
米马尔先生!
不可能 竟然说是拉杜?
不会的
那个男人已经死了
对吧 艾丝缇?
为什么
为什么会发生这种事?
阁下!
艾丝缇
怎么了 艾丝缇
不要紧吧?
艾丝缇…
你等等 这就带你去医院…
不能去
你会被人逮捕的…
现在哪有时间管这些
艾丝缇 艾丝缇
看来你有麻烦了啊
要我来帮你吗?
怎么 你是?
艾丝缇
哎呀 糟糕了
总之先止血吧
你按住这里
你 究竟是…
我吗?
刚才不是说过了吗
我是赛丝
只是一位美少女而已
I know this will not remain forever
我知道一切不會永遠
However it's beautiful
那清澈的明眸
Your eyes,hands,and a warm smile
纖細的雙手 溫暖的笑容
They're my treasure
都將沉澱成我珍貴的寶物
It's hard to forget
也知道我將難以忘記
I wish there was a solution
我希望能有一個答案
Don't spend your time in confusion
能讓自己不再沉淪於迷惘的漩渦
I'll ture back now and spread
現在我將往回飛去
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Higher and higher in the light
越飛越高…
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Across the sky,just to keep on flying
穿越無限的天空 只為了繼續飛翔
空から落ちてくるの
從天空落下的…
あれは雨ではなくて…
那並不是雨滴…
The Night Lords III.
The Island of Her Darling Children
汝 切勿移开双眼