这就是大海吗
骏河国
都看不到对岸呢
才没有什么对岸
大海不管走到哪里都是大海
哇  好厉害
好漂亮的山啊
那是富士山
据说是日本第一高的山
真是好景色啊
这应该作为世界的财富
于是  你们是在这里和天女队汇合吗
我们收到了信
来这边哟
也就是说在这附近有三千实桃子的碎片
嗨  桃子
林檎
你好啊  桃子
皇天女大人
为什么会在这里
今天是天女队的慰劳旅行
慰劳旅行？
这是福利制度的一部分
天女队的宗旨是构建活泼愉快的工作环境
所谓的福利制度…
真是生动形象的描述啊
那今天叫我来这里是为了…
大家一直以来都很努力
就让我们暂时忘掉寻找碎片的事
在这好好地享受放松一天吧
原来不是因为这里有碎片啊
也不用表现得那么失望吧
说得没错
三保松原是屈指可数的风景胜地
并且也是海水浴的绝佳场所
今天不知道为什么  好像没什么游客
这真是个漂亮的地方啊
但似乎容易晒黑
你们为什么会在这里
这应该是我要说的
你们在这里又有什么阴谋
哎呀  你这丫头真没礼貌
今天我还什么也没干呢
那你们为什么会在这里
单纯的观光而已
因为找不到碎片  所以最近很闲
要是这样的话  不如今天就暂时停战吧
桃色そよ風が　わたしを包み込んで
桃色微风将我包裹起
背中押してる
推动我前行
「さあ、行こう、ほら」
「来吧  出发  赶紧」
大切なもの　探すのなら
寻找重要的东西
見たことないあの場所へ
就要向着未曾见过的那片地方
ステキに会える予感だけ持ったら
如果预感能与你完美邂逅
それで十分でしょう？
那样就足够了吧
広がるファンタジー
延伸的幻想
今を超えて　その旅路へ
跨越现在  踏上那段旅程
止まれない　すぐに
已经  无法停止脚步
Follow Me!
愛・愛・愛を引き連れて
爱·爱·爱  带上我的爱
素直なBRAVE　踏み出せば
率直的BRAVE  只要迈出这一步
描ききれない  地図のカケラ
无法绘制完毕  地图的碎片
絶対！
绝对！
愛　会いたいと思うなら
只要念着遇见爱
強気なBREATH　吸い込んで
深吸一口积极的BREATH
夢の続きにまた夢を見よう
在梦的续篇继续邂逅美梦吧
あなたと　叶えたい　明日へ
想要和你  一起实现  向着明天
本字幕由澄空学园字幕组制作
片源：10thMystery   翻译：琴酱 / 馬鹿笑い神官
校对：爱泽桃   后期：yjywybb   繁化：塔布里斯
丰乳乱舞！？三保松原！
真是的  这种展开是怎么回事啊
好啦好啦  人多一点不是可以更尽兴吗
皇天女大人就是这样一个人  请见谅
话说回来  你们两个有必要换泳装吗
当然了
难道你们会穿着平时出门的衣服去游泳吗
原来那是你们外出时的衣服啊
这样真的没问题吗
你在偷偷地干什么啊
你那贫瘠的裸体是没有人会想看的
所以我才不好意思啊
又不像大家那么丰满
啊  真是的
你还是这么没用啊
你还会变身啊
我没说过吗
我是第一次听说
天女队和那个家伙
你们周围都是些奇怪的人
你说这话是什么意思
觉得有点意外而已
你自己不也是个怪人吗
你说什么
等下
接招
这是什么  好咸
大海就是这样啊
接招
还你的
你给我等着
真好啊
桃子好像又发育了不少嘛
胸和臀部什么的
变得更丰满了
平时刻板的天女队  还能看到她们这样的一面
活着真好啊
我懂  我懂你那种心情
饕餮  来这边
有点不好意思
好合身
不知道是男生还是女生啊
哪个都行  只要好看
真好啊
饕餮你个混蛋
居然混进了内部
犬神  猿神  快来这边一起玩
好
幻鬼  能帮我涂防晒油吗
好的  我来了
要不留空隙地涂满哦
好
好寂寞
晴明先生  不要一副很悲伤的样子嘛
到这边来  快来尝尝我的手艺
请用
皇天女大人  我感到无比荣幸
这个味道…
难道是…
难道说…
等下  不可以吃
这个…
晴明大人
吐了
死了
晴明大人  你还活着吗
这只乌贼已经烤好了
要吃吗
当然啦
好
幻鬼  再多烤一只
遵命
因为是暂时停战
只有今天哦
嗯  谢谢
人间真是好开心啊
很多东西都没见过  让人兴致不减
你是住在鬼岛的吧
那是个怎么样的地方
又黑又热
没有太阳  周围都是火山
而且因为周围都是恶鬼  所以比较脏乱
都是那种男人的味道
女人的话就只有我和艳鬼两个人吧
好像很不容易
但是久居为安
虽然父亲好像不这么认为
你父亲是…  你之前说过的
嗯  他是恶鬼之王  邪鬼王
仅凭一人之力统一了整个鬼族
那份统率力和倒性的力量
是我的憧憬  也是我的骄傲
我从心底尊敬他
迟早有一天  我也要成为像父亲一样伟大的鬼
是吗  那么想很好啊
桃子的父亲是怎样的人
在做什么工作
我不知道
因为我没有见过他
我是从桃子里出生的  所以不知道父亲和母亲是谁
什么嘛  就算是玩笑  我也笑不出来哦
不是玩笑  是真的
奶奶在河边洗衣服时
一个大桃子漂流而下
带回家切开后  我就从里面出来了
因为是从桃子里出生的  所以我叫桃子
对不起
问到你的伤心事了
请原谅我
没有啦  不要介意
因为我一点都不在意啦
但是
是真的啦
因为我还有养育我长大的爷爷和奶奶
犬神  猿神和雉神也在我身边
大家都是我真正的家人
是吗
你其实挺温柔的啊
让我刮目相看了
什…什么  你在说什么蠢话
父亲说要我坦诚认错
我只是遵循他的话而已
我才没说什么奇怪的话呢
脸红了  真可爱
你好烦  好烦啊
前方禁止游泳
偶尔像这样悠闲地享受休假也不错啊
的确啊
我们都供职于他人  辛苦不断啊
是啊  是啊  真是的
这么快就上钩了
是只相当大的家伙
这…这只是
别慌  冷静点
请快逃  鬼姬大人
大家也快逃
什…什么
怎么…了
那是什么啊？
怎么看都是乌贼
这点我知道啊
是问为什么那么大啊
怎么办啊？
武器都和衣服放一起啊
这下真的有不好的预感了
真伤脑筋呢
大家  这里交给我来抵挡
请趁这机会逃走吧
那么乌贼大人  请吃我吧
我用身体作为交换  请你饶过大家的性命吧
拜托了
奇稻田
那家伙…
输给你了
何等的怜恤与友爱
使乌贼打开了心扉
看来是错觉
这样的话就只有我们上了
犬神
诶  又复原了
再怎么砍都会再生
这下可棘手了
那么就瞄准它身体吧
上吧  艳鬼
是
抱歉
再试一次
这次两人一起
知道了
那身体是什么啊  剑刃根本穿透不了
身体切不动  脚砍了又复原
怎么办好呢？
地之天女  栗
水之天女  水花
火之天女  林檎
风之天女  花梨
对于无法的乌贼  决不宽恕
天女队  降临
干…干什么呢
居然趁那时候攻击  太卑鄙了
乌贼可不懂什么是卑鄙
艳鬼
讨厌  这是什么  黏糊糊的
放开我  还不放开我
鬼姬大人  艳鬼
哎呀哎呀
大家
居然挟持人质  太卑鄙了
都说了乌贼可不懂什么是卑鄙
不要  这是什么
等下…这什么啊
好…好痒
真是屈辱
喂  在摸哪里啊
停…停手啊
啊  挺能干的嘛
真是工口的乌贼呢
大家  快去救人
是…是呢
好的  要上了
让你瞧瞧阴阳师的力量
你真的打算上吗
难道说你…
果然是因为三千实桃子的碎片呢
诶！？
知道这件事的话  停战就结束了
艳鬼  要看到什么时候
快去夺取碎片
真是遗憾
还…还给我
不要
这…这是什么
好羞耻啊
真是难以忍受的屈辱
这乌贼很喜欢泳装啊
这是何…何等凶残的攻击啊
绝对饶不了你这家伙
代表上天惩罚你
你们要闹到什么时候
赶紧附身合体打倒乌贼
真是只工口乌贼
还给我
这个样子怎么能静下心来附身合体啊
住手
还不到时机
桃子  其他人的泳装掉在那边了
总之先用那些凑合一下
嗯  知道了
真是惨不忍睹啊
我的泳装当然不合适你了
烦死了  那这个
不行  这个太小了
抱歉  我是贫乳
啊  并不是责怪你的意思
抱歉
那个是我的
不自量力
稍微小了点  但勉强凑合吧
说…说什么
桃子你也太狂妄了
犬神  要上了
好的  桃子大人
桃心  附身
犬神降临
好的  艳鬼  要上了
公主大人  这种打扮实在是没法播出去
桃子  瞄准刚刚攻击它烧伤的地方
烧焦后应该变硬了的
原来如此  话说老奶奶说过的
「乌贼要趁热吃」
咆吼烈波
碎片成功回收
太好了
又被抢走了
诶？这只乌贼
似乎是因为它吸进体内的碎片的力量才变大的
三千实桃子有那种力量吗？
是的  即便是这么小的碎片也蕴含着无尽的力量
皇天女大人
怎么了吗
裸体…裸裸裸…裸体…裸裸裸体！
冷静点犬神
深呼吸
抱歉  桃子大人
真是的  犬神你个白痴
火辣辣地疼  受不了啊
因为你没好好涂防晒油
再也不去海边玩了
诡异的东西太多了
我还能回得去吗
モモキュンソード
桃心之剑
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだけど
关键时候显身手  那个就是我
キュンキュン　そう　ドキュンキュン
桃心  剑心跳动
ズキュンキュン
它跳动
問答無用　誰にも　負けたくない　ゼッ・タ・イ・に！
多说无益  我不想输给任何人  绝·对！
百戦錬磨　まかせて　全てかけるから
身经百战  交给我吧  全部一气解决
いつも通りに　笑ってみせて
一如往常  给你我的笑容
中途半端な恋なら　願い下げだわ
坚决不要敷衍的恋爱
本気と勇気　今すぐ見せて
现在就给你看看  我的认真和勇气
生まれたての愛　peach　ピーチ！
这份新生的爱  peach peach
モモキュンソード
桃心之剑
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだから
关键时候显身手  因为那就是我
胸キュンしそう　高鳴る胸に　You & Me
心跳加速  高涨的心口有  You & Me
飛ばせ急上昇
冲吧  极速上升
モモキュンソード
桃心之剑
膨らんで　はじけそうな　気持ち　ドキドキ（ドキドキ）
膨胀即将炸开般的心情  心动不已（心动不已）
ショートしそう　目の前に今
心绪快短路  就在眼前就是现在
急接近　待って！
极速靠近  慢着
３つ数えて　Let's Go Now!
数个123  LET'S GO NOW
下一集的舞台是相模国
三浦的红金眼鲷
湘南的小银鱼
三崎的金枪鱼
汇集天下海鲜极品
饭后在箱根泡上一温泉
疑神疑鬼！？潜藏在雾中的陷阱
真是极乐天国