很久很久以前  在某个地方
住着一位老爷爷和老奶奶
某一天  老奶奶在河边洗衣服时
有一个巨大的桃子随着水流的摇摆漂了过来
切开那个桃子
竟从里面蹦出了一个活泼的女婴
因为女孩是从桃子中出来的
于是就给她起名为「桃子」
并且健康地长大成人
然后…
结出了一对的傲人的蜜桃
本字幕由澄空学园字幕组制作
片源：10thMystery   翻译：yjywybb / 馬鹿笑い神官
校对：爱泽桃   后期：yjywybb   繁化：塔布里斯
附身合体！桃剑！！
恶鬼终于开始行动了
他们的目标是三千实桃子的碎片
绝不能让它落入恶鬼的手中
明白了  皇天女大人
就交给你们了  天女队
遵命
备前国  桃里乡
位于备前国的小乡村  桃里乡
在那里  桃子和老爷爷老奶奶生活在一起
怎样
非常漂亮  桃子大人
差不多82分吧
挺有模有样的了
是吧是吧？  那接下来就试试那个吧
不…不行！那个还不行
你已经忘记之前的惨败了吗
对你来说还太早了
真是的  你们都太严厉了
我每天都有成长的
来嘛  来嘛  试试啦
桃子大人
怎么这么不小心
你说究竟是谁成长了
67分
猿神你欺负人
我…我说  桃桃
不准看！禽兽！
说我们是禽兽  太没礼貌了
虽然我们是禽兽
我们只是担心桃子大人
都说了别往这儿看啊
在桃子身边经常跟着犬  猿  雉三个伙伴
衣服终于干了
怎么了  桃子大人
正好  再往上点
明天祭典就要开始了是吧？
已经到了这个时节了
桃子  今年别再被浴衣绊倒了
我明明想忘掉那些的
明天大家再一起来吧  带上老爷爷和老奶奶
那在回去之前  一直的惯例
好了  走吧
风和日丽  真是和平啊
不是挺好的吗
嗯嗯
最好不要用到这把剑
而且奶奶也说了  不要光练剑术
偶尔也要做点女孩子做的事
怎么了
桃子大人？
那儿开着漂亮的花  去看看嘛
喂…喂  桃桃？
真是的  干吗摆着一副奇怪的表情啊
我…我说
桃子大人
就算我是从桃子里出生的  我也还有爷爷和奶奶
而且还有犬神  猿神  雉神  大家都是我的家人
桃子大人
干吗一本正经的
多害羞啊  讨厌
爷爷  奶奶  我回来了
桃子  你没事啊
发生什么了吗
听旅行的人说  附近的村子好像出现恶鬼了
恶鬼！？
还看不到恶鬼呢
根据奇稻田的情报  应该就在这附近
那个…
怎么了吗  花梨
虽然没看到恶鬼  但我看到了非常不好的东西
哎呀哎呀  又是那个吗
你的宝珠  总是只能看到一些不好的东西
你看宝珠都是为了什么呢  真派不上用场
对不起  对不起
反正接下去要跟恶鬼对峙
看见一些不好的东西也是理所当然的
比起这些
那是备前国的桃里乡
那里应该有一座古老的祠堂
那么那里也许会有三千实桃子的碎片
有可能
我们走吧
等等我  栗
日本到处出现了恶鬼？
好像村庄一个接着一个遭到袭击
不知什么时候也会出现在我们桃里乡呢
这件事难道…
大家
大家教我剑术就是为了应对这种时候吧
话是没错
我要去治退恶鬼
如果恶鬼来了  就由我去战斗
爷爷  奶奶  还有所有村民  都由我来守护
但是桃子大人
你这还是第一次实战吧
你知道真正的恶鬼是什么样子吗
虽然没见过  但是我听说过恶鬼的事  所以我知道的
就是这些家伙吧
那个…
这幅画是什么东西
我们应该教她画画的
难道不对吗
我听说他们都长着没见过的样子
成群结队的  还会使用奇怪的武器
你看  一模一样嘛
根本看不懂啦
不好了
怎么了
有一群打扮奇怪的在向村子赶来
难道…
桃子大人
站住
真是的  还是老样子思维简单
花梨  弄清祠堂的位置了吗
还没找到  但是…
我看到了非常不好的东西
你就只会这一句吗
也就是和平时一样咯
没办法  我们分头找吧
我盯
你们是…
难道…
不会错的  你们就是恶鬼
想掩饰也没用的
成群结队的  穿着没见过的衣服
还拿着奇怪的武器
我全都看穿了  你们就是恶鬼
那女孩怎么了
该不会是个笨蛋吧
一定是个笨蛋  绝对没错
看起来很笨的样子
奶奶说过的  说别人是笨蛋的人才是笨蛋
笨蛋  笨蛋
好了好了  到此为止
冷静点  桃子
你们是天界的人吗
是的
果然  那么恶鬼真的…
怎么了
奶奶  爷爷
没事吧
嗯  桃子
犬神  唤出金刚丸
遵命
大家一起上
地之天女  栗
水之天女  水花
火之天女  林檎
风之天女  花梨
决不饶恕作恶的鬼
天女队  降临
您们就是天女大人吗
嗯  我是天女队的林檎
我是桃子  从桃子里生出的桃子
抱歉打断你  祠堂在哪里
祠堂？
我们的使命是守护供奉在那里的三千实桃子的碎片
阻止恶鬼们夺走它并将其回收
三千实…桃子？
蕴藏着惊人力量又神秘的桃子
虽然现在变成了碎片  散布在日本各地
但是恶鬼们想要收集这些碎片
并打算用于邪恶
如果碎片被他们抢走的话  那就糟糕了
必须赶紧阻止他们
就是这个吗
那个就是三千实桃子的碎片
给我慢着
那个是村子的宝物
快还给我
能够命令我的人  只有比我强大的家伙
桃子大人
哼  不堪一击
铁鬼大人  接下来该怎么办呢
随你们便
桃…桃子大人
如果我不战斗的话  大家就会…
哦  真是努力啊
真愚蠢
就算是我愚蠢  我也绝不放弃
犬神
桃子大人  我的力量全都交给你
你难道要…
住手吧  到现在还从来没成功过呢
想要战胜他们已经没有别的办法了
桃子大人  上吧
桃心  附身
迅
速
疾
驱
犬神  降临
骗人的吧
竟然成功了
那是…附身合体
皇天女大人  这是…
要上了  犬神
好的
不可能  我的力气居然输给了这种小丫头
好厉害
我们三神和桃子大人的羁绊所孕育出的力量
这就是这附身合体
快  桃子大人
咆吼烈波
铁…铁鬼大人
我绝对不会忘记这份屈辱的
撤退
是
这是怎么回事
不好了  桃子大人  再集中一下精神
合体要解除了
就算你那么说也…
为什么会光着身子啊
果然还是修炼不够啊
说过许多次了  附身合体需要强大的精神力
这些都不重要啦  快给我找件衣服
那个…桃子姑娘
叫我桃子就行了  怎么了
其实天界的皇天女大人有事想和桃子你说
刚刚的战斗  我都看见了
我相中了你的力量  有一件事想请你帮忙
恶鬼们想要收集散布日本的三千实桃子的碎片
为了阻止他们  想借用你的力量
为什么是我
因为只有天女队完全靠不住啦
你又很强
所以拜托你啦  桃子
说得好过分
我们那么靠不住  真是对不起了
还是老样子  真够淘气的
于是你愿意帮助我们吗
在那之前…
我到底要保持这样多久啊
觉得辛苦的话  随时回来都行
我们一直都会等着你的
爷爷  奶奶
真的要去吗
要拒绝的话就趁现在
那个铁鬼很强
如果到处都是那种家伙的话  大家都会困扰的吧
所以我要去
爷爷曾说过
遇到有困难的人就要毫不犹豫地伸出援手
桃子大人
那么走吧  大家
去打败恶鬼
桃色そよ風が　わたしを包み込んで
桃色微风将我包裹起
背中押してる
推动我前行
「さあ、行こう、ほら」
「来吧  出发  赶紧」
大切なもの　探すのなら
寻找重要的东西
見たことないあの場所へ
就要向着未曾见过的那片地方
ステキに会える予感だけ持ったら
如果预感能与你完美邂逅
それで十分でしょう？
那样就足够了吧
広がるファンタジー
延伸的幻想
今を超えて　その旅路へ
跨越现在  踏上那段旅程
止まれない　すぐに
已经  无法停止脚步
Follow Me!
愛・愛・愛を引き連れて
爱·爱·爱  带上我的爱
素直なBRAVE　踏み出せば
率直的BRAVE  只要迈出这一步
描ききれない  地図のカケラ
无法绘制完毕  地图的碎片
絶対！
绝对！
愛　会いたいと思うなら
只要念着遇见爱
強気なBREATH　吸い込んで
深吸一口积极的BREATH
夢の続きにまた夢を見よう
在梦的续篇继续邂逅美梦吧
あなたと　叶えたい　明日へ
想要和你  一起实现  向着明天
接着  下集要去到播磨国了
说道播磨国就不得不提神户牛
然后还有但马牛  三田牛也不错呢
合缘鬼缘！！鬼姬登场！！
我怎么像贪吃鬼一样啦
这样不要紧吧