雨下得真大啊
话说那天之后恶鬼们去哪里了
从那以后过了十多天都没有动静
因为三千实桃子中力量最强的桃核已经到手了
当时还以为他们马上就会有所行动
这样反而会让人觉得不安
净是不祥的预感
不只是三千实桃子
我们明明附身合体了却还是输了
输给了那个铁鬼
曾经败给桃子大人的经历
使他变得更强大了吧
如果一直输下去  我会觉都睡不好的
必须想想办法
那么我和桃子是…
双胞胎姐妹
鬼姬
大家原来在这里啊
饕餮
很少看到你一个人啊
晴明大人有很重要的话要和大家说
能跟我一起来吗
桃色そよ風が　わたしを包み込んで
桃色微风将我包裹起
背中押してる
推动我前行
「さあ、行こう、ほら」
「来吧  出发  赶紧」
大切なもの　探すのなら
寻找重要的东西
見たことないあの場所へ
就要向着未曾见过的那片地方
ステキに会える予感だけ持ったら
如果预感能与你完美邂逅
それで十分でしょう？
那样就足够了吧
広がるファンタジー
延伸的幻想
今を超えて　その旅路へ
跨越现在  踏上那段旅程
止まれない　すぐに
已经  无法停止脚步
Follow Me!
愛・愛・愛を引き連れて
爱·爱·爱  带上我的爱
素直なBRAVE　踏み出せば
率直的BRAVE  只要迈出这一步
描ききれない  地図のカケラ
无法绘制完毕  地图的碎片
絶対！
绝对！
愛　会いたいと思うなら
只要念着遇见爱
強気なBREATH　吸い込んで
深吸一口积极的BREATH
夢の続きにまた夢を見よう
在梦的续篇继续邂逅美梦吧
あなたと　叶えたい　明日へ
想要和你  一起实现  向着明天
本字幕由澄空学园字幕组制作
片源：10thMystery   翻译：琴酱 / 馬鹿笑い神官
校对：爱泽桃   后期：yjywybb   繁化：塔布里斯
惊天动地！反击的鬼岛！！
山城国  平安京
众所周知三千实桃子拥有强大的力量
但你们知道要如何使用才能有效发挥它的力量吗
三千实桃子的碎片
晴明大人  你也有吗
仅拥有它就能够发挥一定的力量
但要想使用它全部的力量  需要特殊的科学技术
反之如果没有那些
就算收集再多的碎片也不足为惧
这是什么
能够操纵三千实桃子碎片的技术和科学水平
只有到达远超现在的社会文明后才能获得
因此我们人类和天界还有鬼族都没有那种科技
但是除了一个人
那个人是…
她的名字叫辉夜
是一名来自月亮的科学家
月亮？
你是说天上那个吗
辉夜乘坐特制的飞船
为了研究人间而来到了日本
但因为飞船的动力炉损坏
所以她无法回到月球上了
于是我们朝廷和辉夜做了一笔交易
我们会帮助她回到月球
作为回报  要她提供操纵三千实桃子的技术
那么这个设计图就是辉夜画的吗
嗯
这是能利用三千实桃子的动力炉
我们来收集三千实桃子的碎片
而辉夜把动力炉制造的方法告诉我们
用碎片的力量帮她重返月球
这就是双方的约定
但是
不要怨恨我  再见了
晴明大人  你还隐瞒了很重要的事情吧
什么事
为什么你们朝廷想要得到操纵三千实桃子力量的技术呢
你们想用那些技术做什么
我们那个…是想研究一下未知的能量
说来话长…
你还是实话实说了吧
其实是想利用三千实桃子的力量统治天界和鬼族
饕…饕餮
你们原来那么打算的啊
太过分了
真差劲
我真是看错你了
这是没有办法的啊
我们人类因力量弱小
常常被天女和恶鬼们瞧不起并驱使
那么我们只有靠力量去对抗力量
靠力量去对抗力量
大家能够原谅他吗
这说明时态已经紧急到不得不向大家坦白一切的地步了
怎么回事
这是
什么
难道  这全都是…
三千实桃子的碎片
桃核的力量启动了
到底是怎么回事
以前辉夜说过
破碎的三千实桃子碎片产生共鸣时
一定是要恢复原样的征兆
只要启动了桃核的力量
能使所有的碎片聚集到桃核
将三千实桃子合为一体
那岂不是…
皇天女大人
这一刻还是来了
三千实桃子的碎片将合为一体
也就是说碎片飞向的地方是桃核的所在吧
是的  而且那里就是鬼族的所在  鬼岛
辉夜大人
碎片一个接一个地汇聚到桃核了
当然了
为了能使碎片聚集  我调整过了
备前国
还好目前三千实桃子的合体还没完成
在全部的力量启动之前
我们要潜入鬼岛  夺回桃核
怎么了
林檎  对不起
稍微给我点时间
桃子大人
那里是
桃李乡
我们还有做这种事情的时间吗
桃子虽然看上去若无其事
她心里其实很不安吧
得知了自己的身世后
她不知道自己今后该如何是好
如果不是那样的话
桃子是绝不会输给恶鬼的
她会回来吗
我们在这里等她吧
我们能做的仅此而已
爷爷  奶奶
桃子
你过得好吗
我已经知道真相了
我是天女和恶鬼的孩子
因为我们没有孩子
所以当你从你奶奶捡到桃子里出现时
我们既惊讶又高兴
嗯  就像有了自己的孩子一样
我们高兴得不得了呢
然后他们几个到来后  跟我们解释许多事情
但我们的想法没有改变
不管你是从桃子里出生的
还是天女和恶鬼的孩子
这个孩子就是我们的孩子
爷爷  奶奶
再次感谢你们
知道真相后还将桃子大人养育至今
桃子  既然已经知道真相了
那么今后就随心所欲地生活吧
要去哪里做什么都是你的自由
但是要记住一点
这里一直是都是你的家
也是大家的家
不论什么时候回来都可以
爷爷  奶奶
谢谢
最喜欢你们了
小心点
我们会一直等着你的
等全部结束了  我会回来的
回到这个家里
桃子
那么  我走了
好慢
真的没问题吗
久等了  大家
桃子  已经没事了吗
嗯  已经没问题了
太好了
真是让人等久了
这个人情你一定得还哦
那么  走吧
去鬼岛
还在飞的碎片已经很少了
目前已是刻不容缓了
嗯
碎片掉进海里了
林檎
那附近
就是鬼岛
这就是三千实桃子
不愧是完全体
真是惊人的力量
完成了吗
这这这…邪鬼王大人
感谢你  辉夜
动力部分的能量转化率
120%
可以了
鬼岛  启动
什…什么
那…那是
鬼岛
这力量是…
三千实桃子重归完整了
那场可恨的战斗已经结束很久了
吾等终于又重返陆地了
获得了三千实桃子的力量
现在已经无所畏惧了
世间万物已是吾等鬼族的囊中之物了
什…什么情况
真是为所欲为地胡乱攻击啊
这好过分啊
你在那里吗  皇天女
从那日一别以来
真是久违了  皇天女
邪鬼王  你为什么…
你还敢问为什么
那天用压倒性的力量
将吾等鬼族打入地底的你
竟还敢问为什么
为了毁灭一向否定武力支配的汝等天界
吾使用不完全的动力将鬼岛浮上天空
然而汝用于对抗竟是更加压倒性的武力
真是滑稽
一向否定武力支配的汝等
最后却依靠了武力
不是的
用武力支配只会唤来更多的武力
那是没有未来可言的
这正是吾等鬼族所期盼的世界
那天击溃鬼岛的三千实桃子
现在已为吾等所用
继续垂死挣扎吧
就像那日的吾等一般
然后溃败在这力量面前吧
天界被…
竟然为所欲为地攻击
停止攻击的方法就只有潜入鬼岛里面
夺回或者破坏三千实桃子
去吧  再这样下去不论天界还是人间
都会成为鬼族的东西
嗯
哦  那是
准备迎击
是
公主大人
父亲大人  我有话要说
好烫烫烫
林檎  没事吧
没事的  这点程度…
不会输的
上吧  大家
好
モモキュンソード
桃心之剑
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだけど
关键时候显身手  那个就是我
キュンキュン　そう　ドキュンキュン
桃心  剑心跳动
ズキュンキュン
它跳动
問答無用　誰にも　負けたくない　ゼッ・タ・イ・に！
多说无益  我不想输给任何人  绝·对！
百戦錬磨　まかせて　全てかけるから
身经百战  交给我吧  全部一气解决
いつも通りに　笑ってみせて
一如往常  给你我的笑容
中途半端な恋なら　願い下げだわ
坚决不要敷衍的恋爱
本気と勇気　今すぐ見せて
现在就给你看看  我的认真和勇气
生まれたての愛　peach　ピーチ！
这份新生的爱  peach peach
モモキュンソード
桃心之剑
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだから
关键时候显身手  因为那就是我
胸キュンしそう　高鳴る胸に　You & Me
心跳加速  高涨的心口有  You & Me
飛ばせ急上昇
冲吧  极速上升
モモキュンソード
桃心之剑
膨らんで　はじけそうな　気持ち　ドキドキ（ドキドキ）
膨胀即将炸开般的心情  心动不已（心动不已）
ショートしそう　目の前に今
心绪快短路  就在眼前就是现在
急接近　待って！
极速靠近  慢着
３つ数えて　Let's Go Now!
数个123  LET'S GO NOW
下一集要在鬼岛展开决战了
有不好的预感
鬼馒头？
特产是什么呢
馒头？
鬼馒头？
危机临头了
对对  是鬼岛危机临头了
鬼馒头
喂  好好播预告啦
最终决战！桃子对邪鬼王！！
我也危机临头了