越后国
看来这次是我赢了
还早着呢
只要没有了附身合体
我是不可能会输给你的
桃子
桃子大人
怎么了  怎么了
已经结束了吗
看啊  碎片在这里哦
什么意思
不要无视我啊
你不想要碎片了吗
桃桃
桃子
鬼姬公主  怎么了
没什么
桃色そよ風が　わたしを包み込んで
桃色微风将我包裹起
背中押してる
推动我前行
「さあ、行こう、ほら」
「来吧  出发  赶紧」
大切なもの　探すのなら
寻找重要的东西
見たことないあの場所へ
就要向着未曾见过的那片地方
ステキに会える予感だけ持ったら
如果预感能与你完美邂逅
それで十分でしょう？
那样就足够了吧
広がるファンタジー
延伸的幻想
今を超えて　その旅路へ
跨越现在  踏上那段旅程
止まれない　すぐに
已经  无法停止脚步
Follow Me!
愛・愛・愛を引き連れて
爱·爱·爱  带上我的爱
素直なBRAVE　踏み出せば
率直的BRAVE  只要迈出这一步
描ききれない  地図のカケラ
无法绘制完毕  地图的碎片
絶対！
绝对！
愛　会いたいと思うなら
只要念着遇见爱
強気なBREATH　吸い込んで
深吸一口积极的BREATH
夢の続きにまた夢を見よう
在梦的续篇继续邂逅美梦吧
あなたと　叶えたい　明日へ
想要和你  一起实现  向着明天
本字幕由澄空学园字幕组制作
片源：10thMystery   翻译：琴酱 / 馬鹿笑い神官
校对：爱泽桃   后期：yjywybb   繁化：塔布里斯
丧失危机！？桃子重要的东西
这个碎片是鬼姬找到的吗
是的
不辱鬼族之名  出色地完成了任务
是吗
我知道了  退下吧
遵命
一点都不高兴
父亲没有表扬我
桃子也无视我
请冷静一下
即使邪鬼王大人嘴上没有说什么
但心里肯定认可你的实力了
幻鬼  你又瞒着我带公主殿下到人间去了
这是因为鬼姬公主强行逼迫…
住嘴
今天晚上好像会变得格外漫长呢
哎呀  怎么了
我没事
艳鬼  我要去人间
陪我去
是在这附近吧
没必要在这个时间点来吧
那是…
桃…桃子
你在干什么啊
我在找短刀
应该是掉在这附近了
不行  也没挂在这棵树上
闻不到味道啊
难道不在这里吗
这么黑怎么找得到啊
短刀是怎么回事
什么嘛  什么嘛  什么嘛
干吗这么认真
是在讽刺我吗
充其量不就是一把短刀吗
才不是充其量的东西
那是我爷爷给我的珍贵的东西
那又怎么了
短刀就是短刀
你要是想要  无论多少我都可以买给你
无论买多少都没有意义
对桃子来说
短刀虽然重要
但是对桃子大人来说更重要的
是系在短刀上的护身符
护身符
那是桃子从出生时就戴着的护身符
对从桃子里生出来的桃子大人来说
那是能知道自己来历的唯一线索
虽然桃子是真心把爷爷奶奶  当作自己亲生父母一样
但肯定还是在意此事吧
真正的父母到底是谁
自己又是谁
因为在激烈战斗时弄掉的
所以桃子和我们都没有怨恨你的意思
那么  我们再去深处找找看吧
即使说不恨你…
我们回去吧
公主？
我才没有在意这事呢
完全  没有在意
哼  什么重要的护身符啊
要是真那么重要
自己就应该更加小心保管
都怪她自己把刀晃晃悠悠地挂着
虽然我不知道发生了什么
但是对不起
明明就是很在意吧
早知如此
当初就应该快点把短刀和护身符给抢过来
那样的话  桃子就会丧失斗志无法战斗了吧
不甘心  不甘心  不甘心  不甘心  不甘心
桃子
再来  爽  不行了
你们这就去人间
寻找短刀和护身符
遵命
正如鬼姬公主所说
只要有了那两样…
怎么回事
鬼姬那家伙想要先找到短刀
来为难桃子吗
性格真恶劣啊
桃子  我去叫救兵来
救兵？
为什么我们要干这种事啊
好啦  好啦
因为寻找碎片的时候  她帮了我们不少忙啊
怎么样  找得到吗
嗯  短刀在森林里面
这我们一开始就知道啊
真是没用啊
对不起
明明没有闲工夫找这种东西啊
怎么了
有个硬硬的东西
那是碎…
晴明大人找到什么了吗
没  什么都没有
到底在哪里呢  找不到啊
真是没想到碎片在那种地方
大家好像没有发现
我们把它收起来吧
嗯  说得对
这个声音是…
妖鬼
你在找的东西是这个吗
还给我
那是我的东西
可恶
是幻影吗
很遗憾  我不会给你的
听说这把短刀和护身符对你来说
是无可替代的珍贵之物
那么  用等价的东西来和我交换如何呢
交换的意思是…
难道是和碎片交换
真聪明
把全日本的三千实桃子的碎片收集齐
然后交给我们  怎么样
短刀和护身符就还给你
怎…怎么会
卑鄙
可恶的家伙
那我就等着碎片的到来了
努力去找碎片吧
桃桃
我该怎么办才好
不要哭了
总之  我们去问问皇天女大人
能不能把至今为止收集到的碎片借给你
林檎
因为你一直帮了我们很多忙呢
等我们回来
我也去找找其他地方有没有碎片
晴明大人
谢谢
不  这是一个人理所应当做的事
那我先走了
打起精神来  桃子大人
再这么消沉下去
不就正中他们下怀了吗
交换的时候也可以伺机再抢夺回来啊
不可以放弃啊
嗯  说得也是啊
谢谢大家
很遗憾  我不能许可碎片的外借
为什么
桃子至今为止为我们收集到了很多碎片
难道就不能借给她几个吗
不要急  林檎
但是…
我认为天界所有的碎片中大部分
都是因为桃子的功劳才得到的
即便这样  这次您也不允许将碎片外借吗
怎么能…
桃子太可怜了
就算是一块碎片也拥有巨大的力量
幸好恶鬼们只是在收集
还没有发现他们在使用碎片
如果他们开始利用碎片的力量  后果将难以预料
但是…
请谅解
这对皇天女大人来说也是一个沉重的抉择
皇天女大人真是的
比这片木荞麦面还要凉薄三十倍
对不起  没能帮到你
别放在心上啦
只要在其他地方找到碎片就行了
你得到什么线索了吗
这个嘛…
花梨  你用占卜帮她找找看呗
嗯  在这附近有发现碎片
晴明那边也没有消息
怎么办
去其他地方找
你有目标吗
没有  但还是要找
真想帮帮她啊
是啊  事情变麻烦了
这全都是那个鬼姬不好！
嗯
没错
没有异议
找不到啊
果然盲目寻找是没用的
明天到更远的地方去看看吧
今天也是个好天气
桃子大人
大家  早上好啊
怎…怎么了
忽然就变得有精神啦
发生什么事了吗
我决定放弃了
不去找短刀和护身符了
你说真的啊？
这…这是为什么
你明明一直很珍惜它们的
虽然是很重要
但我还有更多更重要的东西
桃子大人
那护身符可是桃桃你的…
你真的能放得下吗
不知道
但是没关系
这不是还有大家在吗
所以我已经没事了
也对啊
再说要听妖鬼的话  你们也感觉不爽吧
一想起来我就不爽啊
那就给他点颜色瞧瞧
是啊
好  大家出发吧
那是桃子从出生时就戴着的护身符
对从桃子里生出来的桃子大人来说
那是能知道自己来历的唯一线索
母亲
有了这把短刀和护身符
就只需要等着敌人自己陆续把碎片送过来了
真是让我笑得停不下来啊
看来你挺开心的嘛  妖鬼
这是  鬼姬公主
对方已经陷入我的谋略之中
眼下碎片即可不劳而获
不愧是妖鬼
鬼族第一谋士  果然是名不虚传
小人惶恐
那就是桃子的短刀和护身符吗
能给我看看吗
是
敬请观赏
没想到她会为了这个东西在拼命寻找啊
鬼…鬼姬公主
这…  请等一下！
鬼姬公主！
这前头就是妖鬼等着的地方了
假装在意短刀
让他大意之后再进行反击
嗯  老奶奶也说过  要以牙还牙
口气还挺英勇的嘛
鬼姬！？
说什么呢  你来干什么
我听说你短刀和护身符被夺
正消沉沮丧着呢
所以就想来看看你那可怜样
真是个恶趣味的家伙啊
真不巧啊  我已经振作起来了
什么？
我才不会听从妖鬼的话呢
我现在正准备去扁他一顿呢
你最好不要过来哦
今天手下可留不了情哦
你们说什么呢
自说自话把事情扯远了
无趣  真是无趣
这是…
我捡来的  仅此而已
鬼姬  谢谢你
不要误会
我只不过是捡了  现在又扔了罢了
你我可是敌人
真是不坦率啊
是啊  奇怪的人
桃子大人  这样就可以放手去战了
桃心  附身
跳
跃
爪
甲
猿神降临
六爪刃拳
短刀和护身符都回来了  真是太好了呢
千万不要再弄丢了哦
好！
即便是鬼姬公主  此事也绝不可原谅
这是明显的叛族行为
我不会狡辩
任杀任剐悉听尊便
鬼姬
你不后悔是吗
是的
那就好
如果你是遵从自己的信念  我便不作处罚
请等一下  这是为什么
信念便是骄傲
失去我族之傲者  我不会轻饶
不管是怎样的愚行和蛮行
切记不可忘记身为鬼族的骄傲
是！
你们也不是什么好人啊
你们和鬼族哪个更坏一点呢
我们只是为了人间的和平在做事
和平啊
我觉得现在已经足够和平了
这是…
因为聚集了不少碎片  碎片之间产生了共鸣
只要完成了这个
就能发挥出强大的力量
到那时  世界就会变成我们人类的东西了
モモキュンソード
桃心之剑
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだけど
关键时候显身手  那个就是我
キュンキュン　そう　ドキュンキュン
桃心  剑心跳动
ズキュンキュン
它跳动
問答無用　誰にも　負けたくない　ゼッ・タ・イ・に！
多说无益  我不想输给任何人  绝·对！
百戦錬磨　まかせて　全てかけるから
身经百战  交给我吧  全部一气解决
いつも通りに　笑ってみせて
一如往常  给你我的笑容
中途半端な恋なら　願い下げだわ
坚决不要敷衍的恋爱
本気と勇気　今すぐ見せて
现在就给你看看  我的认真和勇气
生まれたての愛　peach　ピーチ！
这份新生的爱  peach peach
モモキュンソード
桃心之剑
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだから
关键时候显身手  因为那就是我
胸キュンしそう　高鳴る胸に　You & Me
心跳加速  高涨的心口有  You & Me
飛ばせ急上昇
冲吧  极速上升
モモキュンソード
桃心之剑
膨らんで　はじけそうな　気持ち　ドキドキ（ドキドキ）
膨胀即将炸开般的心情  心动不已（心动不已）
ショートしそう　目の前に今
心绪快短路  就在眼前就是现在
急接近　待って！
极速靠近  慢着
３つ数えて　Let's Go Now!
数个123  LET'S GO NOW
下一集  我们会去到比内土鸡和烤碾米棒闻名的
大家熟悉的出羽国
这里有个坏孩子
来  快一点
桃色企划♡消失在水雾下的内衣！？
尽情地来蹂躏我吧