父亲大人
你还是叫我父亲吗
我不知道自己该怎么办
也不知道自己是谁
我是恶鬼吗  还是天女呢
或者是其他什么
愚蠢的女儿
不管你是谁
有件唯一不变的事实
你就是你
我就是我
已经没有东西可以束缚你了
自由地活下去吧
请坚持住  我…我……
所谓力量  就是一面能映出使用者内心的镜子
邪鬼王  内心扭曲的你是不可能胜过桃子他们的
为什么你就没有明白呢
只要得到了这个
我的力量就会得到增幅
这些伤也会马上愈合
住手  妖鬼
你们晚了
三千实桃子的力量都是我的
怎么回事
这是怎么回事
发生什么了
愚蠢的男人
辉夜
合为一体启动力量的三千实桃子
因为力量过于强大  会处于不稳定的状态
我难道没说过吗
混蛋
我是不会放弃的
只要控制了这个力量
就连邪鬼王我也能够超越
这个就是…
多么强大  多么美妙的力量啊
伤口正在不断地愈合
怎么了  为什么
这是…
消失了  我的身体正在消失
那怎么可能
真是个愚蠢的男人
鬼岛掉下去了
这么下去就完了
怎么了
发生什么了
这是…
难道…
我们也去看看吧
嗯
能让鬼岛漂浮起来的巨大力量
就凭一只恶鬼的身体怎么可能撑受得住
又要从零开始了
怎么了
因为让鬼岛漂浮的动力源三千实桃子消失了
接下来就只能坠落了
你怎么还能那么冷静地解释
得赶快避难
鬼姬
桃色そよ風が　わたしを包み込んで
桃色微风将我包裹起
背中押してる
推动我前行
「さあ、行こう、ほら」
「来吧  出发  赶紧」
大切なもの　探すのなら
寻找重要的东西
見たことないあの場所へ
就要向着未曾见过的那片地方
ステキに会える予感だけ持ったら
如果预感能与你完美邂逅
それで十分でしょう？
那样就足够了吧
広がるファンタジー
延伸的幻想
今を超えて　その旅路へ
跨越现在  踏上那段旅程
止まれない　すぐに
已经  无法停止脚步
Follow Me!
愛・愛・愛を引き連れて
爱·爱·爱  带上我的爱
素直なBRAVE　踏み出せば
率直的BRAVE  只要迈出这一步
描ききれない  地図のカケラ
无法绘制完毕  地图的碎片
絶対！
绝对！
愛　会いたいと思うなら
只要念着遇见爱
強気なBREATH　吸い込んで
深吸一口积极的BREATH
夢の続きにまた夢を見よう
在梦的续篇继续邂逅美梦吧
あなたと　叶えたい　明日へ
想要和你  一起实现  向着明天
本字幕由澄空学园字幕组制作
片源：10thMystery   翻译：琴酱 / 馬鹿笑い神官
校对：爱泽桃   后期：yjywybb   繁化：塔布里斯
桃色幻想！桃剑 ♡
喂  到底发生什么了
公主殿下
我和你还没分出胜负呢
一决胜负吧  桃子
现在不是说这种事的时候了
鬼岛正在坠落中
必须赶紧逃跑
闭嘴
我要上了  桃子
作为鬼族的公主
我一定要打倒你
住手  我们可是姐妹啊
已经没有战斗的理由了
你闭嘴
闭嘴  闭嘴
我是邪鬼王的女儿
我是鬼姬
我要代替去世的父亲
今天起就由我统帅鬼族
你觉悟吧
怎么会这样
但是  但是我…
闭嘴  闭嘴
不要总是逃跑
给我下来一决胜负
怎么了  桃子
不敢向我攻过来吗
鬼姬
桃子大人
怎么了
接下来我要一个人战斗
你在说什么啊
鬼姬倾注了所有的感受向我发起了挑战
所以我要回应她
你来吧  鬼姬
求之不得
真実の先には　何が待っているの
在真实的那一边  有什么在等着我呢
为什么两个人要兵刃相向
你们可是姐妹啊
所以才会那样
戸惑う鼓動が　答えを探してる
忐忑不安  寻找着答案
出生以来就被憎恶所折磨的鬼姬
现在最懂得她心情的就只有桃桃了
所以才打算独自正面接下这份感情吗
You Know　I Know
You Know  I Know
那的确是桃子的作风
辿り着いたこの場所で　夢のカケラ追いかけて
在我到达的这个地方  追寻着梦想的碎片
微かに残されたもの　どこか（胸の奥で）
仅剩残渣的碎片  在哪里（在内心深处）
你怎么了呢  这种程度是打不倒我的
そっと寄り添う
悄悄地依偎着我
还早呢  胜负才刚刚开始
两个人的剑都在哭泣呢
但是桃子正在承受着这一切
无论是愤怒还是悲伤
无比纯真  无比率直
那就是桃子
真是给人添麻烦的姐妹掐架啊
这种紧要关头她们都在干啥啊
完全不能理解
的确不能理解
刚刚鬼姬公主的话
果然邪鬼王大人已经…
似乎是的  但不用担心
因为你看
我们有这么一位出色的后继者
不管发生什么  公主殿下就是公主殿下
是吧
好的
听好了  公主殿下
加油啊
我知道的
桃子大人  加油啊
输了就不给你饭吃
嗯
加油啊
坠落停止了
这难道是…
我们来阻止鬼岛的坠落
各位快点避难
我们撑不住太久的
不愧是皇天女大人
她的温柔响彻三千世界
不是说那些的时候了啦
冷静下来
我们可以飞行
那么带了晴明先生他们避难吧
等等
糟糕了
我们不会飞  要怎么逃生啊
真是烦死了
从仓库里把绳子放出来  逃生不就好了
哦  原来如此
那么赶紧就办吧
你来好好指挥大家逃生
明白了吗
那艳鬼你呢
我要留在这看到最后
把公主殿下一个人留下  太可怜了吧
但是
没事的
我会带着公主殿下一起逃生的
好了  你快去吧
哦
我留下来  其他人快点逃生吧
你说什么啊
你明白情况吗
我明白  因为明白我才要留下
因为桃子赢了之后  需要有人带她回去啊
林檎你…
桃子还不一定会赢呢
会赢的  一定
我相信桃子
我明白了
那么接下去就拜托你了
一定要平安回来哦
我们都会等你的
那么就让我们好好见识下吧
至今为止修炼的结果
不行  你们都快点逃啊
你说什么啊
我们三神无论何时何地都与桃子大人同在
让我们和你在一起吧  桃桃
犬神  猿神  雉神
谢谢你们
冷静别急  一个一个下去  别慌
我快不行了
可恶
太慢了  鬼姬
你觉得那样能赢我吗
闭嘴
接着来
攻击后的间隙太大  30分
动作太大  我都看穿了  0分
闭嘴
闭嘴  闭嘴
就那么点能耐还打算统帅鬼族吗
你就不觉得丢人吗
闭嘴  闭嘴  闭嘴
拼了  桃子
我要把所有的力量都赌在这一击上
上啊
我接受你的挑战  鬼姬
看来是我赢了
无论多少次尽管来吧
无论多少次我都接受你的挑战
太好了  桃子
都逃生了吗
各位  赶快逃
大家逃啊
公主殿下  赶快逃啊
鬼姬
桃子
桃子大人
公主殿下
自鬼岛坠落已经过去了几个月
但是人间的重建工作进度迟缓
请去支援帮助人类
遵命  皇天女大人
那就拜托你们了  新天女队的各位
好的
皇天女大人
旧天女队的各位
请不要再说旧了
我们还是现役的呢
说的也是啊
也请你们为人间重建出一份力
好的
皇天女大人
为了打下重建的石基
就让我成为活祭品吧
正好我有件事想和你们商量
大家要再当一次偶像吗
正如所见我已经做好了新衣服
也向FlyingDog订好了新歌
来吧  偶像天女队第二次演唱会要开始咯
根本没有吸取教训
但是那样的皇天女大人也好棒
有种强烈不祥的预感
也就是说你不打算再次完成三千实桃子吗
是啊
那份力量对我来说过于强大了
那样我也无法完全掌握它
是吗
但是在碎片的状态下我还是能够控制住的
碎片的量和能量的配比
只要这些正确了  我就应该可以回到月球
还有很多研究的余地啊
真不愧是辉夜
我们朝廷也会继续支援你的
真是的
不要偷懒
收获的时间会推迟的
你也许很适合这种工作
也没有别人肯干这些活
你肯替我吗
才不要呢  麻烦得要死
艳鬼你这么说了
铁鬼一个人在修炼
这么一来  鬼岛重建似乎得花不少时间啊
不是挺好的吗
不用着急啦
但有一个人可急了
的确
辛苦啦  犬神  猿神  雉神
抱歉
深呼吸したなら　青空見上げてゆこうよ
深呼吸一口  抬头仰望苍穹吧
欢迎
你又来了啊
真是不知死活
动物们统统闭嘴
口笛吹いて　おひさま浴びて意気揚々
吹吹口哨  沐浴阳光  意气洋洋
她人呢
今天我一定要和她分出胜负
「負けず嫌い！」
「不服输！」
你每天每天每天每天的
「天然！」
いがみ合う日もあるけど
虽然也有争斗的日子
给我适可而止啊
无论多少次尽管来吧
昨日の敵は
但人们都说昨天的敌人
无论多少次我都接受你的挑战
今日の友って
便是今天的朋友
这么说的人不就是你吗
明日どーなるの？
那明天会怎样呢？
来吧  无论多少次你都要陪我
巡りあったの　ミラクル
与奇迹意外相逢
一副了不起的样子
明明99战99败
運命をチョット　感じていた
稍稍预感到了命运
不对  是99战99平才对
２人はずっと　ライバル
我们两人一直都是对手
值得纪念的第100战
この先きっと　変わらない想い
这份感情永远不变
今天我一定会赢你
是值得纪念的第100败才对吧
我要上了  鬼姬
两边都要加油哦
奶奶的糯米团还是那么好吃
谢谢
「負けず嫌い！」
「不服输！」
桃子  鬼姬
「天然！」
你们两个人也有份哦
いがみ合う日もあるけど
虽然也有争斗的日子
谢谢您一直以来的关照
昨日の敵は
但人们都说昨天的敌人
你真不要脸  稍微客气一点啊
今日の友って
便是今天的朋友
明日どーなるの？
那明天会怎样呢？
我才不想被你说呢
那么决定了  赢了人独享糯米团子
導きあった　リングが
命运的戒指
好的  我才不会输呢
驚き桃の木　急展開
不可思议的桃树  快速展开
２人まさかの　ツインズ
我们竟是双胞胎
ココロの準備　追いついてないよ
还没做好心理准备呢
巡りあったの　ミラクル
与奇迹意外相逢
運命をチョット　感じていた
稍稍预感到了命运
２人はずっと　ライバル
我们两人一直都是对手
你偷看
この先きっと　変わらない想い
(You are My Rival! For years to come.
愚蠢的男人
My friend who can't take place.
Let's stay together.)
要上了  桃子
我不会输的
就这样桃子他们永远都亲密无间生活在一起
可喜可贺  可喜可贺
モモキュンソード
桃心之剑
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだけど
关键时候显身手  那个就是我
キュンキュン　そう　ドキュンキュン
桃心  剑心跳动
ズキュンキュン
它跳动
問答無用　誰にも　負けたくない　ゼッ・タ・イ・に！
多说无益  我不想输给任何人  绝·对！
百戦錬磨　まかせて　全てかけるから
身经百战  交给我吧  全部一气解决
いつも通りに　笑ってみせて
一如往常  给你我的笑容
中途半端な恋なら　願い下げだわ
坚决不要敷衍的恋爱
本気と勇気　今すぐ見せて
现在就给你看看  我的认真和勇气
生まれたての愛　peach　ピーチ！
这份新生的爱  peach peach
モモキュンソード
桃心之剑
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだから
关键时候显身手  因为那就是我
胸キュンしそう　高鳴る胸に　You & Me
心跳加速  高涨的心口有  You & Me
飛ばせ急上昇
冲吧  极速上升
モモキュンソード
桃心之剑
膨らんで　はじけそうな　気持ち　ドキドキ（ドキドキ）
膨胀即将炸开般的心情  心动不已（心动不已）
ショートしそう　目の前に今
心绪快短路  就在眼前就是现在
急接近　待って！
极速靠近  慢着
３つ数えて　Let's Go Now!
数个123  LET'S GO NOW
—全剧终—