出羽國
誒  有溫泉啊
出羽國自古以來就以溫泉多而享有盛名
功效是治療神經性疼痛  肌肉酸痛
擦傷  割傷等等
似乎在美容養顏和恢復青春方面也有顯著的效果
美容養顏
恢復青春
好棒啊  好棒啊
聽說泡了這裡的溫泉胸部會變大呢
對減小腰圍也有效啊
什麼呀  這個神奇的溫泉
她們腦子裡只有溫泉了
皮膚會年輕十歲呢
算了  反正也沒有碎片的消息
只是小小地放鬆的話
出羽溫泉旅館
就是這裡了
鬼姬
桃子
你們到這裡來做什麼
難道說這附近有碎片
不是的  不是的
因為這裡的溫泉很有名
我們只是來泡溫泉的
嗯嗯
是這樣嗎
哎呀  那不就是和我們一樣嗎
皇天女大人
不愧是女生  想的都一樣呢
那麼今天就讓我們忘掉昔日的恩怨
大家一起愉快地享受溫泉吧
桃色そよ風が　わたしを包み込んで
桃色微风将我包裹起
背中押してる
推动我前行
「さあ、行こう、ほら」
「来吧  出发  赶紧」
大切なもの　探すのなら
寻找重要的东西
見たことないあの場所へ
就要向著未曾见过的那片地方
ステキに会える予感だけ持ったら
如果预感能与你完美邂逅
それで十分でしょう？
那样就足够了吧
広がるファンタジー
延伸的幻想
今を超えて　その旅路へ
跨越现在  踏上那段旅程
止まれない　すぐに
已经  无法停止脚步
Follow Me!
愛・愛・愛を引き連れて
爱·爱·爱  带上我的爱
素直なBRAVE　踏み出せば
率直的BRAVE  只要迈出这一步
描ききれない  地図のカケラ
无法绘制完毕  地图的碎片
絶対！
绝对！
愛　会いたいと思うなら
只要念著遇见爱
強気なBREATH　吸い込んで
深吸一口积极的BREATH
夢の続きにまた夢を見よう
在梦的续篇继续邂逅美梦吧
あなたと　叶えたい　明日へ
想要和你  一起实现  向著明天
本字幕由澄空學園字幕組製作
片源：10thMystery   翻譯：琴醬 / 馬鹿笑い神官
校對：愛澤桃   後期：yjywybb   繁化：塔布里斯
桃色企劃♡消失在水霧下的内衣！？
歡迎光臨
歡迎來到本店
團體客人一組  這邊請
怎麼了
走著瞧
只要泡了溫泉  我也可以…
我也是
好舒服啊
你還是長得好豐滿啊
什麼
不好意思
看上去實在太誘人了
真是的  什麼嘛
反擊
不要啊
變大吧  變大吧
變大吧
你們在幹什麼呢
事到如今再怎麼努力也無濟於事的
真是無謂的掙扎啊
叫你多管閒事
為了重返青春  居然特地跑到人間來
半老徐娘的鬼可真夠辛苦的啊
你才應該好好泡一泡吧
皺紋實在太顯眼了
哎呀  我還以為是你臉上的妝呢
沒想到是褐斑
真是不好意思啊
真是天堂啊  皇天女大人
奇稻田
我有沒有看起來年輕一點了呢
你現在就已經很年輕啦
好開心
那麼  我具體看上去有多少歲
誒
說嘛  多少歲
那…那個
多少歲
快點說  多少歲
似乎玩得很開心啊
偶爾放鬆一下也不錯啊
嗯
正是如此
晴明  你什麼時候出現的
不要在意這種細節
比起這個  你們打算就眼睜睜錯過嗎
什麼意思
在那不解風情的隔板的對面到底有什麼
沒錯
女生溫泉
晴明大人
多麼美妙的感覺
對面明明全都是一絲不掛的少女們
你們打算就這麼視而不見嗎
怎麼樣
就算你這麼說
要是被發現偷看  我們會被宰了的
不曾偷窺地死去  還不如偷窺後去死
那傢伙真的是朝廷直隸的陰陽師嗎
只是個超級色鬼吧
經常被人這麼說
開眼吧
都那麼大聲地說要偷窺
誰都會注意的吧
晴明大人還真是意外地蠢啊
誒
怎麼了
剛剛脫下來的內褲不見了
我的也不見了
我也是
不見了
不見了  哪裡都找不到
哎呀  真的
我的也不見了
難道有偷內衣的賊
很有可能
所有人的都被偷了  也就是說無論是誰的都行嗎
開什麼玩笑
真麻煩啊  怎麼辦呢
總之先從最可疑的人開始搜查
嗯
為什麼要這樣對我
不要裝糊塗了
會做這種事情的只有晴明大人你了
這話可真毒啊
但是無法否認
等下  雖然我的確是想偷窺女生溫泉
但是我感興趣的不是內衣
而是女人的身體  這就是最好的證據
原來如此
不要聽他的藉口
說出來你不覺得羞恥嗎
也就是說犯人另有其人了
絕對不能原諒
抓到之後要三天三夜讓他嘗嘗地獄般被幹的滋味
這也太誇張了
皇天女大人  我們怎麼辦
是啊
不要說是三天
起碼得連幹他一個月才行
好的
那就讓我們快點去尋找犯人吧  犬神
嗯
讓我聞聞你的味道
桃子大人
聞一下
你突然往哪裡聞啊  變態
只要能追著被偷的內衣的氣味
就能找到犯人的吧
啊  這樣啊
但是
在這邊
有桃子大人的味道
等下  不要說得這麼大聲啊
話說回來
大家都穿著浴衣  那內衣怎麼辦
那個嘛
因為替換用的內衣也被偷了…
也就是說
大家現在都沒有穿內衣
不僅是內衣  我們整套的衣服都被偷了
說來  你平時穿的不就是類似內衣的嗎
不是內衣
那是我最喜歡的衣服
聞到了
桃子大人的味道就在這附近
找到了
偷內衣的賊
這個…那個
對不起
大家說怎麼辦吧
首先把他倒吊起來  潑三天三夜的水
即使這樣還是太手軟了
把他身體的所有洞裡都填上
在這之前要先調查情況
這種不用問就知道了
你對女人的內衣已經飢渴到把持不住了
原因就是這樣吧
你給我閉嘴
其實  這附近住著一隻惡鬼
你說有惡鬼嗎
是的
他經常襲擊人類的村莊
我們也對此束手無策
惡鬼他說…
讓我們獻上年輕女性的內衣
哈？
內褲
年輕女性的內褲真是好啊
只要我們定期上交內衣
惡鬼就不會大鬧村子
但年輕女性一個個地離開
所以我們才用溫泉來吸引女性顧客
然後偷走她們的內衣
那難道
這裡溫泉所謂的功效是為吸引客人而瞎編的嗎
是的  對不起
什麼啊  原來不能使胸部變大啊
怎麼會
切
恐怕是從惡鬼島上逃走  某隻離群的惡鬼
不可原諒
我們會親手抓到你的
好有魄力
因為是自己一族的醜事  看她火冒三丈的
判斷內衣是不是年輕女孩的人是你嗎
是的  老菜皮的一眼就看得出來
原來如此啊
哎呀哎呀  你怎麼了呀
雖然功效是假的  但是溫泉還是很舒服啊
而且說作為鏟除惡鬼的報酬  食宿免費
真要好好享受一下呢
但是真不知道呢  竟有離族鬼什麼的
哪個組織裡都會有的吧
自顧自行動的傢伙
不過是個沒有勇氣反抗邪鬼王
逃離鬼島  欺凌人類的極端敗類
要堂堂正正地作惡  這是我們鬼族的原則
這好像也沒好到哪去
原來如此
看來鬼也分很多種啊  好像很有趣啊
一點也不有趣
我可是完全不覺得有趣
離族鬼會來嗎？
不來的話就難辦了
話說回來那個祭品真的有需要嗎
她本人說自己絕對比只用內衣更容易誘敵上鉤
她只是想當祭品吧
沒問題嗎
感覺涼颼颼的
什麼都沒穿  真的非常不安
果然還是應該穿點什麼比較好吧
但如果少了我們的內衣
敵人或許就不會出現了
話雖如此  但這樣沒法好好戰鬥了啊
來了嗎
好像…有點小啊
嗯  是啊
啊  來了
用我個人的犧牲換來了世界的和平
何等崇高的自我犧牲精神
那麼快點  請隨意享用我吧
那…那個  喂喂
這裡有個全裸的女孩子喲
隨便對我幹什麼都可以喲
為什麼啊
討…討厭  不要聞啊
竟…竟然做那樣的事
那個…是我的內褲
看來他只對內衣有興趣
應該說他是勇猛呢…還是男子漢呢
他就只是個變態
扔掉了
怎麼了嗎
是不是因為混入年輕姑娘以外的內衣？
好  上吧  桃子
嗯
你這個…
變態鬼
你是鬼族的話  應該知道我吧
你是逃不出我的鞭子的
艷鬼
地之天女  栗
水之天女  水花
火之天女  林檎
風之天女  花梨
對於胡作非為的惡鬼  決不寬恕
天女隊  降臨
住手  會被看光的
幹…幹什麼啊
怎…怎麼回事
那隻惡鬼的興趣似乎就只有內衣
竟然耍我
要上了  鬼姬
好的
得手了
成功了
是呢
那麼就把他押解回鬼島好好地教訓一下
做好覺悟吧
居然把內褲
吃了呢
鬼
怒
哀
落
内衣鬼  降臨
什…什麼
這…這力量是怎麼回事
吃了內褲會力量暴增？
這算什麼啊
離族鬼
因為特殊的嗜好  不被人理解的這種苦惱
我深有體會
但是不能自暴自棄
要慢慢地花時間  爭取他人的理解
冷靜下來吧  看著我的眼睛
為什麼啊
晴明大人
那麼雉神  附身合體吧
好
桃心  附身
飛
翔
銳
感
雉神  降臨
附身合體了之後也沒有內褲  感覺涼颼颼的
忍耐一下啦  桃桃
要來了
好大的力氣
他又變大了啊
鬼姬  不能讓他再吃了
知道了
好了  全部回收了
不好  還有剩一條
怎…怎麼  發生什麼了
剛剛吃掉的是他之前扔掉的內褲
因為不是年輕姑娘的內褲
所以力量銳減了
雖然不知是哪個老太婆的內褲
但是得救了
好  一口氣解決他
好的
光失亂激
這個就是想要內褲的離族鬼
已經可以放心了
這下村子又恢復和平了
這樣事情就解決了
是啊
討厭啊
奇稻田  這樣的內衣不奇怪吧
不會  很合適你啊
是吧
那麼就走這種路線
離族鬼會不會高興呢
モモキュンソード
桃心之劍
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだけど
關鍵時候顯身手  那個就是我
キュンキュン　そう　ドキュンキュン
桃心  劍心跳動
ズキュンキュン
它跳動
問答無用　誰にも　負けたくない　ゼッ・タ・イ・に！
多說無益  我不想輸給任何人  絕·對！
百戦錬磨　まかせて　全てかけるから
身經百戰  交給我吧  全部一氣解決
いつも通りに　笑ってみせて
一如往常  給你我的笑容
中途半端な恋なら　願い下げだわ
堅決不要敷衍的戀愛
本気と勇気　今すぐ見せて
現在就給你看看  我的認真和勇氣
生まれたての愛　peach　ピーチ！
這份新生的愛  peach peach
モモキュンソード
桃心之劍
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだから
關鍵時候顯身手  因為那就是我
胸キュンしそう　高鳴る胸に　You & Me
心跳加速  高漲的心口有  You & Me
飛ばせ急上昇
衝吧  極速上升
モモキュンソード
桃心之劍
膨らんで　はじけそうな　気持ち　ドキドキ（ドキドキ）
膨脹即將炸開般的心情  心動不已（心動不已）
ショートしそう　目の前に今
心緒快短路  就在眼前就是現在
急接近　待って！
極速靠近  慢著
３つ数えて　Let's Go Now!
數個123  LET'S GO NOW
下一集要前往信濃國
說起信濃國就會想到
煎包  野澤菜和信州蕎麥麵了
以及犬神的聲優羽多野涉閣下
超速展開！？桃桃的秘密！
待會跟我說些推薦的景點吧
全靠你了