又起霧了  大家小心
桃子  在我這邊
猿神
等下  什麼叫在你這邊啊
都說了是這邊  你到底去哪裡了啊
別小瞧我
痛
你眼睛看哪裡去了啊
你才是啊
這霧跟之前出現的是同一種
我不會重複中同一招的
找到了  大家快到我這裡來
桃子
等下等下  是我  是我啊
這次的碎片  我也收下了
主人和隨從全都是沒用的傢伙
兩次都栽在同樣的陷阱上
不過多虧你們  我才輕鬆取得了碎片
你別囂張  不會有第三次的
我叫妖鬼
無論多少次我都會陪你們玩的
那麼再見了
討厭  真不甘心
桃色そよ風が　わたしを包み込んで
桃色微风将我包裹起
背中押してる
推动我前行
「さあ、行こう、ほら」
「来吧  出发  赶紧」
大切なもの　探すのなら
寻找重要的东西
見たことないあの場所へ
就要向著未曾见过的那片地方
ステキに会える予感だけ持ったら
如果预感能与你完美邂逅
それで十分でしょう？
那样就足够了吧
広がるファンタジー
延伸的幻想
今を超えて　その旅路へ
跨越现在  踏上那段旅程
止まれない　すぐに
已经  无法停止脚步
Follow Me!
愛・愛・愛を引き連れて
爱·爱·爱  带上我的爱
素直なBRAVE　踏み出せば
率直的BRAVE  只要迈出这一步
描ききれない  地図のカケラ
无法绘制完毕  地图的碎片
絶対！
绝对！
愛　会いたいと思うなら
只要念著遇见爱
強気なBREATH　吸い込んで
深吸一口积极的BREATH
夢の続きにまた夢を見よう
在梦的续篇继续邂逅美梦吧
あなたと　叶えたい　明日へ
想要和你  一起实现  向著明天
本字幕由澄空學園字幕組製作
片源：10thMystery   翻譯：琴醬 / 馬鹿笑い神官
校對：愛澤桃   後期：yjywybb   繁化：塔布里斯
疑神疑鬼！？ 潛藏在霧中的陷阱
完成任務的速度依舊如此迅速  妖鬼
身為邪鬼王大人的部下
這種程度是理所當然的
因為那個霧裡充滿著毒氣
只要吸入霧氣就會失去方向感
嗅覺也會失靈
人會變得無法冷靜思考
但由於毒氣的量很少
那些傢伙根本察覺不到
莫名其妙間就被打亂了陣腳
不久便開始彼此猜疑
然後最終…
我不在乎事情的過程
但是不要掉以輕心  妖鬼
現在碎片還不夠
在實現鬼族的夙願之前
絕不容許任何的大意
聽懂了嗎
明白
哼  我的策略堪稱完美
絕不可能失手
走著瞧吧  邪鬼王
相模國
碎片又被那個傢伙搶走了
大家快振作點啊
桃子你自己還不是在霧裡迷路
搞得暈頭轉向的嗎
你們不也一樣嗎
猿神很快就失去了方向感
犬神的嗅覺也不靈了
那也總比因為一點霧就飛不起來的雉神要好得多
我都說了濃霧的森林很危險
你們兩隻不聽勸阻還一股腦往前衝的笨蛋
沒有資格說我
你居然說我是笨蛋？！
就是  笨蛋  笨蛋
桃子你也是
你說什麼！
哼
我實在是不喜歡妖鬼
他的手段總是偷偷摸摸的
同為鬼族的我真是感到恥辱
但是邪鬼王大人不也說過嗎
不問過程
但是
雖然我也不喜歡
但結果就是一切
靠著毒霧  桃子他們之間產生猜疑
阻止他們附身合體
而且取得了兩連勝
桃子他們太單純了
也許因此才對妖鬼很有利吧
這麼下去也許真的會被妖鬼打敗吧
我一點都不高興
不知道為什麼  我就是覺得不高興
這座小鎮上的人到底是怎麼了
只是不想看到愚猴的臉吧
你瞎說什麼
說不定是被某人氣洶洶的醜樣給嚇到了吧
你說誰長得醜
不要靠近他們
那邊的客人  請稍等一下
什麼啊  算命的
不好意思  我們現在沒心情算命
失陪了
請等一下
這麼下去你們會大難臨頭的
什麼意思
你們現在正在吵架
說對了  這個人好厲害
這誰都知道的吧
而且你們現在正在旅行尋找一樣重要的東西
為什麼你會知道這件事
但是最近好像進展不順利
說中了
雖然到目前為止你和三個伙伴的旅程都很順利
嗯？這個是！
什麼  什麼
你看到什麼了
旅程就此打住的好
你們之中有人會給其他人帶來災禍
和他一起繼續旅行  你們全都將遭遇不幸
太可怕了  太可怕了
他是誰  你說的是誰
詳細的我就不得而知了
但是我的占卜絕不會有錯的
請務必小心
我們之中
有人會帶來災禍
到底是誰
難道是那個傢伙
這樣就可以了
猜疑化作確信
他們已經是一盤散沙了
心神不能合一就無法附身合體
這裡是哪裡
天黑之前不是應該能趕到下一個小鎮的嗎
到底哪裡出錯了呢
難道說是迷路了  真丟人啊
明明有你們三個在  但是誰都沒發現
走在前頭的人明明是桃子你吧
不認識路還一直往前走的到底是誰啊
你說什麼啊
那你們提出來呀
結果卻默不作聲跟在後面
都是群笨蛋
你也一樣吧
你們都是笨蛋
你才是笨蛋  最笨的那隻
你也是笨蛋
我受夠了  你們夠了
現在迷了路  又收集不到碎片
和你們在一起就沒什麼好事
這是我要說的
因為你的錯  害我們吃了多少苦啊
的確  那麼多人聚一起卻沒個有用的也是事實
哼  把自己的事撇乾乾淨淨
居然還有臉說那種話
你才是
你不也是
什麼嘛
怎樣！
已經不行了
已經沒辦法繼續一起旅行了
說得對
那麼就這樣吧
那麼再見
哼
你跟他們三個分開了嗎
是的  但是沒問題
我一個人也能把碎片收集回來的  放心吧
不如說一個人幹更輕鬆
不是這個問題吧
一個人可真輕鬆啊
早這麼做就好了
桃子  你說的是真心話嗎
當然啦
好了  下一塊碎片會在哪裡呢
這是桃子大人決定的事情
我不會自己回去的
但…但是
終於從重負中解放了  讓我好好享受自由吧
這樣真的好嗎
當然好了
無論對我還是對她
你們去當桃子的隨從不就好了？
我已經厭倦了
我們也不想做這麼麻煩的事
總之  我不參加
祝你們合作愉快  哼
桃子
全部如同我的計劃
落單的傢伙就和雜兵一樣
接著就讓我妖鬼大人來陪你玩玩吧
真是的  路到底去哪兒了
雉神  還有別的路嗎
算了  就這條路
我也正好想去懸崖邊轉轉呢
找到了  在那裡
喂  桃子
桃子大人
找你半天了
什麼呀  原來在躲在這裡哭嗎
才…才沒哭呢
聽說奶奶對你生氣了
誰叫你把晚飯全都偷著吃光了呢
但是也不用那麼生氣吧
你做了錯事  奶奶她生氣是當然的
我教過你的吧
那做錯事的時候應該怎麼辦
要道歉
對  不是很明白嘛
那麼回去向奶奶道歉吧
下著雨  她肯定很擔心
但是
請別哭了
我們也跟你一起去道歉
嘛  沒辦法呢
誰讓是我們負責教導你的呢
大家一起去道歉  好嗎
嗯
真沒辦法呢
哦  我跌落山崖了
道歉…嗎
惡鬼  犬神  喚出金剛丸
啊？
怎…怎麼了你們  要去哪裡
你…你才是
我…我就是順路稍微轉轉
這可是來時的路
為啥折回來了啊
你…你才是  這麼著急要去哪裡
我是要  那個…
果然想到一起了嗎
不能棄之不顧呢
好了  走吧
沒完沒了了啊
就憑那無力的短刀看你能逃到哪裡
稍微有一些桃子大人的氣味
終於追上了
啊！
桃桃
今天的霧中摻雜著猛毒
最好別吸入太多了哦
毒？
所以大家的狀態才變得異常了啊
要是沒有這霧的話
桃桃
大家  沒事吧
這霧是用妖氣製造的毒霧
竟然是毒？
全都是他們的圈套嗎
霧就由我來吹散
大家快趕去桃子的身邊
知道了
馬上就讓你解脫
永別了  小姑娘
桃子大人
沒事吧  桃子
大家
花梨已經把霧吹散了
說…說什麼
雜兵就交給我們吧
桃桃  猿神  妖鬼交給你們了
大家  我…
有話一會兒再說  上吧  桃子
好的
桃心  附身
跳
躍
爪
甲
猿神降臨
看招  「麻痹束縛」
消失了
在這邊喲
六爪刃拳
可惡  給我記住
成功了
100分  桃子
真是輸得夠慘的啊  妖鬼
顏面無存
可別小看桃子了
那傢伙的力量深不見底
是的
對不起！
那麼桃子大人  我們走吧
就快到下一個小鎮了
嗯
モモキュンソード
桃心之劍
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだけど
關鍵時候顯身手  那個就是我
キュンキュン　そう　ドキュンキュン
桃心  劍心跳動
ズキュンキュン
它跳動
問答無用　誰にも　負けたくない　ゼッ・タ・イ・に！
多說無益  我不想輸給任何人  絕·對！
百戦錬磨　まかせて　全てかけるから
身經百戰  交給我吧  全部一氣解決
いつも通りに　笑ってみせて
一如往常  給你我的笑容
中途半端な恋なら　願い下げだわ
堅決不要敷衍的戀愛
本気と勇気　今すぐ見せて
現在就給你看看  我的認真和勇氣
生まれたての愛　peach　ピーチ！
這份新生的愛  peach peach
モモキュンソード
桃心之劍
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだから
關鍵時候顯身手  因為那就是我
胸キュンしそう　高鳴る胸に　You & Me
心跳加速  高漲的心口有  You & Me
飛ばせ急上昇
衝吧  極速上升
モモキュンソード
桃心之劍
膨らんで　はじけそうな　気持ち　ドキドキ（ドキドキ）
膨脹即將炸開般的心情  心動不已（心動不已）
ショートしそう　目の前に今
心緒快短路  就在眼前就是現在
急接近　待って！
極速靠近  慢著
３つ数えて　Let's Go Now!
數個123  LET'S GO NOW
下一集要前往上總國
那裡的花生很有名
溫暖氣候所帶來的自然恩澤在關東也是首屈一指
歌姬驚現！天女隊出道～！
這些先放到一邊
我們到底發生什麼了？