在遙遠的未來
或者是從很久很久以前
擴張到其他的銀河系
開拓了許多殖民行星的人類
但不知何時起 開始失勢了
最終也沒有實現與異星文明的共存
人類在孤獨中獨自衰退
並開始希望回到初始之地——地球
然而宇宙擴張後的人類已經超過了5000億
而地球可以容納的人口卻非常限
為了爭奪地球居住權的爭奪 最終引發了血腥的戰爭
史稱「回歸家園戰爭」
為了調解這場戰爭
名為「蓋亞制裁委員會」的統治機構誕生了
「地球是永恆的聖地 絕不容許任何人擅自進入」
從此地球被封印了
無意向前開拓
一味眺望著遙遠故鄉的人類
只能緩緩陷入滅亡的輪迴
現在 人類正在悔恨中茍延殘喘
出現了一個反抗時代 向宇宙的深處不斷前進的男人
擁有不死的身軀 百年來
不斷襲擊聯合的艦艇的宇宙海賊
廣域通緝編號S-00999
他的名字是
人年輕的時候 總是不會顧及身後之事
對「只要前進就一定有所收穫」 這句話深信不疑
聽說貝爾德那片已經都撤離了
這個星球也完蛋了啊
完蛋的不是星球 是我們人類
至少在這玩意喝完之前
這又是撤離船嗎
不 這震動
是戰艦
我們也曾經是這樣
憑著年輕的衝勁 不顧一切地向前奔跑
阿爾卡迪亞號
快 再不快點 戰艦就走了
但是 宇宙是廣闊的
人類文明
從宇宙的角度看來連一瞬的光輝都不如
兩個瞬間相互交匯
並不是隨便就能發生的
太陽系 銀河
人類不管前進多遠也毫無發現
只掌握了超越光的方法我們是知道的
人類深陷在幾近絕望的孤獨中
聽說要補充船員 把我們帶上吧
我們只要一個
回答我
你們為什麼要上這條船
為了名譽
為了錢
自由
你叫什麼
亞麻
別忘了你剛才說的話
這正是這條船的旗號
準備起航
是 好
新來的有螢負責
憑什麼
既然救了他
就要負起責任
人類已經衰老
好了 快走
即使前進也毫無收穫
什麼也改變不了
即然如此
那個男人為什麼
為什麼他還想要不斷前進呢
經過計算確認MX201軌道上
出現不斷增大的質量
啟動警戒警報
終於來了嗎
目標突破第二宇宙速度
120秒後與本艦軌道交叉
暗物質能量確認 是Death Shadow級第四號宇宙戰艦
阿爾卡迪亞號
船長哈洛克
由我來掌舵
宇宙船長哈洛克
(港) 宇宙海盜夏羅古
船長親自掌舵
你們這群混蛋給我打起精神好好幹
喂 別擋道
對付這麼顆破星球居然出現了巡邏艦
我...
你能幹什麼
我在軍隊是炮兵
那就去找個空著的炮台啊
目標 提亞德級戰艦一艘 似乎派出了艦載機
請參加對阿爾卡迪亞號作戰的各機注意
請小心敵軍海盜戰艦所散佈的氣體
海盜船連一艘艦載機都沒有嗎
從目標的頂部依次俯衝攻擊
攻擊完畢的戰機迅速退下
不然會被當成靶子
怎麼可能
好快 難道真的是幽靈船
第13部 是誰啊
是新人
挺能幹的啊
目標180度調頭 開始逃跑了
第6 第8 噴氣口中彈 推力降低12%
艦長 確認收到信號 是從F111過來的
小的們 開始白刃戰 快到機庫去
白刃戰 別磨磨蹭蹭的
重力錨已經牢牢綁定  你們這群混蛋都給我快點過去
Party Time
不要動
這是視網膜探測器
真痛啊
四五分鐘就能習慣了
你終於潛入敵人內部了 不要搞砸了
得救了
不要大意 新來的
艦橋已被壓制 快點
不正幹著呢嘛
喂 我說你
怎麼連裝甲衣都不穿
重力錨拘束已解除
本艦現在回復正常航行 脫離目前宇宙域
這麼多 真久違的收穫
全員歸隊
甩掉聯合的追蹤
啟動暗物質引擎
進入空間跳躍模式
遵命
全艦暗物質引擎 啟動準備
根據MX宇宙域巡邏艦隊報告
一支巡邏艦同阿爾卡迪亞號接觸
特工F111已按計劃進行作戰
之前說的那個呢
應該馬上就能發現
只要沒有了那個 哈洛克之徒就不足為懼了
他百年前 向蓋亞制裁委員會反目相向的叛徒
必須抹殺掉他
我等蓋亞艦隊必將傾之全力
那個特工
本事怎麼樣
是的
伊索拉
委員長大人對你的忠誠很是滿意
這是我的榮幸
等你的好消息
把自己的親弟弟派去當特工
做法也太露骨了
要是不這樣的話
那麼年紀輕輕 怎麼可能當得上蓋亞艦隊的長官呢
要是沒有那次的事故的話 沒準哪一天還能當上內管領呢
如果有運氣和才幹的話
娜美
為什麼 伊索拉
為什麼讓亞麻執行那樣的任務
不滿意嗎
我並沒有強迫他 是他自己決定的
長官 作戰會議時間到了
知道了
我沒興趣當軍人
只想像媽媽一樣當個植物觀察家
厲害吧
阿爾卡迪亞號有自我修復功能
稍微被擦到點 一點問題都沒有
不止這些
有了暗物質引擎的保證 航行距離就是無限大
像是進港進行整備補給這種麻煩的事情 這艘船完全不需要
暗物質引擎
就是那個
100年前回歸家園戰爭的遺產
已經遺失的外星文明
尼伯龍根人開發的永動引擎
反正 它的原理我也不知道
懂這玩意的只有尼伯龍族最後一人
只有她
人類接觸到的唯一的外星文明
嘛 離相互理解還差得遠吧
能問一下嗎  雅塔蘭先生
什麼
是真的嗎 聽說艦長已經超過了100歲
英雄總是圍繞著各種傳說
不要太刨根問底
咱們這兒 做過虧心事的多的是
就像你一樣
我…
大家真是煩死了
蓋亞蓋亞的 把根本沒回去過的地球捧得跟什麼似的
只能在慘淡中度過餘生的人類
既然生不逢時 只有盡情活個痛快
是吧
報告說有振動聲 沒什麼異常吧
沒什麼問題 就是…
就是什麼 別吞吞吐吐
到底藏在哪
中央電腦室
聖域嗎
摯友啊
就快結束了
我們漫長的征途
你要找的不在這
時機將至
快下決斷吧
為什麼讓他上船
你早就知道了吧
你在等待什麼一樣
奇跡
我若這麼回答 你會覺得可笑吧
我只是
想見證一切
戈勒姆星系　第八行星
托卡伽
第99座就安裝在這裏
第99座是...
是次元震動彈
人類一度想把它作為殖民星球
但還是放棄了
這次任務比以往都危險
有誰願意自告奮勇嗎
怎麼了 沒人敢嗎
我去
那可不行 你還…
凡事
皆有第一次
10分鐘後 機庫甲板上集合
為什麼要參與這次任務
要在這座船上生存
只能靠運氣和膽量
而且
而且?
還能在船長面前混個臉熟
對了 那個叫什麼次元的東西在哪裏
你很快就知道了
視覺偽裝
次元震動彈
聽你們說已經是第99座了
把這種東西安置在那裏
難道是想製造恐怖襲擊嗎
不要問多餘的問題
設置坐標 北緯32度7分
西經126度4分
威達魯高地以東
基姆裏斯溪谷南端
坐標確認
開始開始著陸
現在進入設置操作
小心腐蝕氣體
這裏會有高壓腐蝕氣體噴出
可以操作的時間最多一小時
速戰速決吧
我勸你別看為好
沒人知道這些不明物在幹什麼
聽說有位生物學者在研究它們
結果呢
還沒弄明白就精神錯亂了
我好像也有點錯亂了
所以要重新開始
重新開始
哪怕找遍整個宇宙
能讓人類視其為故鄉的星球除了地球再無其他
所以 大家才想要回去
然而蓋亞制裁委員會卻將地球奉為不可侵犯的聖地
於是我們失去了回歸的故土
沒辦法啊
要是大家都回去了地球就要爆滿了
可是 最近傳言人類的壽命即將走到盡頭
在若大銀河裏 各處四散的人類
就像退潮一般
生命最後一段時光
難道你就不想在自己的星球度過嗎
方法只有一個
那就是讓時間倒回人類還居住在地球的時候
要怎麼做
解開「時之結」來操控時間
「時之結」
在宇宙的各處
都有縫合時間開口的地方
解開它的話
讓能擺脫因果律的束縛
宇宙就會從連續的時間長河中
解放出來
但是 這需要消耗非常巨大的能量
宇宙中所有的時之結
都需要一一解開
那是...
到現在為止 在全宇宙安裝的98座
和剩下的2座次元震動彈一起引爆的話
時之結就能解開了
以上都是從船長那裏現學現賣的
為了這個目的的炸彈
但是 我還是不懂
說重新來過這種好聽的話
但一不小心的話
大家都會一起滅亡不是嗎
我相信船長
無論如何
現在這種結果都是一塌糊塗
與其就這樣寂寞地慢慢死去 還不如乾脆…
剛剛那是什麼
這種事情 我可沒聽說過
還是快點回去為好
怎麼了
那根本不是岩石
是巨甲蟲的背上
壞了
-沒事吧 -嗯 還好
放開我 我要回去
你在說什麼傻話 你想死嗎
這都是我的錯他才掉下去的
那裏會噴射出高壓的腐蝕氣體
你也會把牽連的
但是 這樣下去的話…
運氣…太差了啊
怎麼能…
船長
啊 啊啊
枯萎了
這也是 全都枯萎了 為什麼
本來就不可能的 亞麻
讓這種只有地球上才能生長的花
在火星上也盛開 是媽媽的夢想 亞麻
住手 太亂來了
哥哥
別過來 別過來
這不是我的…不是
告訴我 哥哥 我…我該做什麼才能…
成為我的雙腿 你替我去走
去奔跑 去戰鬥
這就是你的
報應嗎
船長 再這樣子下去間歇泉的氣體就要爆炸了
巨甲蟲的動作也開始活躍了
不行
必須把次元震動彈和船體分開
手動讓它強行脫離
為什麼
你明明注意到了吧 我是蓋亞艦隊的…
只要你還在阿爾卡迪亞號上
你就是我的部下
說這話 真是愚蠢
我的任務 是奪回次元震動彈
以及殺死你
這是你所希望的事情嗎 沒有半點生還可能的任務
就算做到了 也沒有任何人來讚賞你
會發出這樣愚蠢命令的人 只有一個
就是你自己
還沒有通訊回復嗎
不管把無線鐳射調到哪個頻率都沒有應答
現在也無法確認是否存活
為什麼為了那樣一個新來的
我們之中誰碰到這種事情 船長都會那樣做的
船長
如果你不在的話 我們…
我才不是因為喜歡才做的
才不是因為喜歡
你說過是為了自由
-才登上阿爾卡迪亞號的吧 -那是...
如果這是真的
就應該跟一切束縛住自己的東西戰鬥
那時候還想殺死我的話
就開槍吧
如果是你的話
說不定能殺死我
本來打算揍你兩三拳
算了
好歹平安地回來了
跟束縛住自己的東西 戰鬥
這樣 第99座就安裝完成了
最後一個
安裝在銀河坐標基點 銀經0度 銀緯0度
我們的故鄉
地球
阿爾卡迪亞號正向太陽系駛來
終於來了嗎
特工怎麼了
還沒有消息嗎
通訊中斷了
不能讓他們接近地球 接近不可侵入領域
請批准使用萬華星（Kaleido star）系統
屬下一定將阿爾卡迪亞號摧毀
萬華星系統
是那個讓中子星內爆後
收集光子能源的系統嗎
應該是歸資源管理省管轄
但如果
哈洛克搶先引爆了次元震動彈的話
對他來說 次元震動彈是解開時之結的最終王牌
不能隨便使用
如果使用萬華星系統 我方必勝
要是稍有差錯 宇宙就會灰飛煙滅
特工到底在幹什麼
委員長大人 請您定奪
批准使用萬華星系統
不惜一切代價 一定要攔截他
和亞麻失去聯絡 你也毫不驚訝呢
作戰前要制定好多個方案
你一開始 就打算拋棄他吧
你就這麼恨亞麻嗎
蓋亞制裁委員會艦隊司令部
向蓋亞艦隊下屬戰鬥艦艇發佈通知
全體戰艦 緊急出航
重複 全體戰艦 緊急出航
戰鬥艦艇 依次解開電子錨繩
收到 全體戰艦 進入出航模式
艦隊到達集合坐標後
各艦 Vanishing引擎啟動
光爐急速充電45分鐘後 進入空間跳躍
俄刻阿諾斯號 配置坐標 定位完成
這裏是中央艦隊司令魯瓦利
根據伊索拉總司令的命令
全艦進入空間跳躍航行 戰鬥即將開始
閣下 請下令
現在我軍的目標是在太陽系絕對防線
迎擊阿卡迪亞號
開始作戰
瞭解
艦隊各艦 與跳躍目的地坐標建立連接
坐標 冥王星領域外緣 太陽系絕對防線
全體戰艦 空間跳躍開始
摯友啊
這是我們最後的航行
迷茫
事到如今…
緊急警報
敵方戰艦逼近
前方約3萬6千艘敵艦
出現大量敵艦
太陽系絕對防線成型
後方也出現大批敵艦
正以0.24的近光速靠近
混賬 前後夾擊
要繞道嗎
兩舷全速前進
就這樣衝過去
瞭解
暗物質引擎 最大馬力
全員準備 炮雷擊戰
主炮及對空打擊系統 準備發射
真是熱情的歡迎
阿爾卡迪亞號仍在前進
航向對準太陽系絕對防線正中
企圖強行突破
確認地方已展開暗物質防護罩
艦隊各艦 確認阿爾卡迪亞號納已入其主炮射程之內
閣下 請下令進攻
再等等
等它再靠近一些
哥哥
就是現在
全體戰艦 開炮
戰艦遭到己方炮擊的誤射
多艘戰艦嚴重受損
停止炮擊 停止炮擊
不要打自己人
趕緊確認情況
為什麼會這樣
居然是全息投影
意料之中
阿爾卡迪亞號出現在土星圈外緣
總司令
第二艦隊 時空跳躍
半徑7千4百範圍內
出現敵艦136艘
距離很近
看來預測到我們的行動了
對方看來也沒傻透嘛
亞麻
收到來自阿爾卡迪亞號的通訊
對方使用了蓋亞艦隊的密碼
接通
哥哥
你果然還活著
快讓艦隊撤退
哈洛克並不想破壞宇宙
元老們的說法只是一面之詞
你聽他說就明白了
你想說的就這些嗎
我對你很失望
掛斷
哥哥
萬華星系統 準備
將可以移動的中子星摧毀
並轉化出強大的光能的萬華星系統
將那巨大的光子能量聚集於一點的話
就算是阿爾卡迪亞號也難以抗衡
第二艦隊的84至93號戰艦  向阿卡狄亞號的兩舷展開攻擊
用光明戰勝黑暗
讓一百年前的亡靈與黑暗同歸於盡吧
艦隊的外圍出現了4個強大的重力場
什麼
非…非常巨大
可以推定質量相當大
臨界光波 發射
大量碎片都涌來了
將防護罩集中在正面 功率調到最大
臨界光波轉向平靜
注意衝擊波造成的碎片
電磁干涉太過強烈 遠距離偵測無法使用
修復還需要兩分鐘
用光學觀測快去確認
用最大的望遠鏡掃瞄光譜覆蓋的全部區域
快去解析
沒有發現阿爾卡迪亞號的蹤影
消失了嗎
不是
完全沒有反應
怎麼可能 那也是全息圖像嗎
為什麼
這麼絕密的作戰計劃也被…
可惡
天舷方向發現阿爾卡迪亞號
你說什麼
來不急調頭了
重型巡洋艦內勒德被擊沉
亞力士號也遭受重創
快點重新編排還健在的部隊
看準機會攻擊
阿卡迪亞號
在重力場混亂的碎片帶消失了
來了
阿爾卡迪亞號
亞麻
艦隊的97%都已無法戰鬥
還能戰鬥的只有包括俄刻阿諾斯號在內的17艘了
無法堅持下去了
哥哥 停止無味的抵抗吧
曾經輝煌的蓋亞艦隊的旗艦
現在一副不堪的樣子
不如早點扔掉吧
不可以
如果拖著俄刻阿諾斯號的話
就可以告訴蓋亞制裁委員會人質在我們手裏
變聰明了啊
這都多虧了哥哥
雖然我告訴了你聯合艦隊的引誘作戰
但之後的作戰 你不應該知道的
是娜美吧
請不要責怪她
我想在哈洛克身上賭一把
解開時之結
人類可以重新來過
這樣的話我們...
重新來過
你根本什麼都不懂
馬上將要進入地球圈不可侵入領域了
久違的100年啊
我們的故鄉
而且又是時之結的地球
要從這裏重新開始了啊
但是
地球上安裝了次元震動彈的話
地球也會被轟飛的吧
這可是船長的決定
肯好好經過了深思熟慮
哈洛克騙了你們
馬上就會進入不可侵入領域了
你睜大眼睛好好看著
怎麼了
全息影像 是幻想嗎
這個地球
這…這究竟是怎麼回事
這是
哈洛克犯下的罪過
那個藍色的地球
是全息影像衛星製造出的假象
船長
100年前
散落在整個宇宙的人類
圍繞著重返地球而發起的戰爭
「回歸家園戰爭」
厭倦了爭奪椅子遊戲的人們
接受蓋亞制裁委員會的教導
決定終止戰爭
地球是我們的聖地
任何人都不得接觸這個星球
那時負責地球警備工作的
蓋亞艦隊的精英
也就是由哈洛克率領的Death Shadow艦隊
哈洛克...
搭載暗物質引擎的四艘Death Shadow級戰艦
無疑是一隻無敵艦隊
使失落的異星文明復甦的是
蓋亞艦隊的技術軍官
哈洛克獨一無二的摯友
他對正在走向滅亡的我們
伸出了援助之手
因此我們
將我們的遺產獻給了他
哈洛克續保衛著地球 但是…
蓋亞制裁委員會的幹部
和各個行星的執政者們成了移住者
這是為了達成和平契約的交換條件
只憑漂亮話是沒辦法結束戰爭的
但是
那個男人並不服從命令
「地球必須成為聖地」
抱著這樣的信念
哈洛克一路戰鬥了過來
他憎恨著蓋亞制裁委員會的背叛
櫪郎
同樣蓋亞制裁委員會也憎恨著他的背叛
被逼得走投無路的哈洛克
命令打開了暗物質裝置
如果暗物質覆蓋地球上空
地球將真正成為不可入侵領域
那是怎樣危險的事
當時我應該阻止的
事與願違
物質將地球本身覆蓋了
大地被殘忍地吞噬殆盡
一切都完了
所有人都這麼想
但是
那個男人復活了
但並不是以我們認識的那個哈洛克
而是作為被暗物質侵蝕詛咒的海賊
戰爭結束後的5年
哈洛克奪走了封印在蓋亞制裁委員會本部的
100顆次元震動彈
然後消失了
他的目的
對照了尼伯龍根族說的「時之結」理論
蓋亞制裁委員會就想到了
那個男人
無法承受巨大的罪惡感
想要將一切都毀滅
亞麻
你站在哪邊
如果打開了「時之結」
宇宙將會變成什麼樣子
在宇宙這個無限大的肥皂泡中
「時之結」的作用類似於塞子
如果把那個塞子拔掉
一切將回歸虛無
然後一切重新開始
說什麼重新開始
原來是這個意思嗎
沒有其他方法
人類
說到底不過是宇宙漫長歷史中一瞬的閃光罷了
存在過的意義
亦或不曾存在過的意義
來不及向任何人傳達就消失了
意識到這一點時
人類再一次將目光轉向了地球
想回到母親般的大地
回到那個一無所知的時候
想回到那個世界還充滿著可能性的時候
但是那個地球已經不復曾經
「重新開始」地球這麼訴說著
給予了這艘被詛咒的船
和我這副連死都不被允許的身軀
我所能做的補償…
沒這種事
如果沒有被船長收留
我們早就橫死野外了
這種話
京
發射次元震動彈
怎麼了
哈洛克
接受一切之後
一定能找到生存之道
米美
怎麼回事
我們在遠離地球
是誰在操作
摯友啊
連你都背叛我了嗎
俄西阿那斯號的牽引磁場被誰解除了
這裏是機械室
大批俘虜正在涌來
出什麼事了
快給我報告
快把緊急間隔牆關上
為什麼俘虜會拿著武器
進入艦橋了
你這傢伙
京
之前我說過吧
與其什麼都沒做就死去
不如
大家都一樣
也許都在心裏的某處期盼著這樣的結局
但是
那是你的答案嗎
沒用的吧
你是不死之身
不
能夠殺死我的東西
仍然在這個身體裏裏
廣域指名通緝 S-00999
哈洛克
現在以違反行星聯合法第62條的罪名
將你逮捕
下面開始播報新聞
蓋亞制裁委員會發佈公告
100年來擾亂人類安寧的大罪人
宇宙海賊哈洛克及其40名部下被蓋亞艦隊拘捕
你繼續在此監視
哥哥 關於娜美她…
那是我的妻子
為何背叛我
算了
很久以前我就知道
你的心在亞麻那裏
你什麼都不知道呢
我想回報你對我的溫柔
想抹去你的仇恨
不要盡說些好聽的
你看看自己的樣子
是誰把你變成這個樣子的
但是
為什麼要包庇他…
現在我才知道
讓你痛苦的不是亞麻
而是我
其實
我一直喜歡亞麻
閉嘴 什麼都別說
我從來沒有愛過你
夠了 別說了
從來沒有
別說了
那是騙你的
對不起 伊索拉
娜美
我很喜歡這裏
並且
也喜歡你
蠢貨
這是遺物
她為了和你聯繫 入侵了軍隊的網絡
似乎因此 損害了她的生命維持裝置
真遺憾
你說謊
伊索拉 你
看 亞麻
這是只有在地球上才開的花
你媽媽的花這樣堅強而美麗地盛開著
是我強迫伊索拉建了這個溫室
我想讓你也來看看這花
我也有恨過你的時候
恨那個不管什麼都一個人背負
總是做一些讓自己痛苦的事的你
要是有什麼能讓你動搖的話
真想將你打到在地
但是 那種時候
伊索拉一直陪在我身邊
他的溫柔讓我很安心
是我自己選擇了伊索拉
所以請你不要責怪自己
什麼時候 如果你也遇到了對你來說很重要的人
一定要帶來給我看看
我們是家人啊
如我所料
虛弱了很多啊
今日正午將為你們執行死刑
只要廢了不死的源頭——暗物質裝置
在你身上的詛咒也能解開
你明明知道
卻為什麼獨自活了下來
難道 你真的想讓一切重新開始嗎
即使明白是幻想
也有不依靠它就活不下去的時候
只要是人
無論是誰…
哼…
恭喜啊 這樣一來
你就能獲得自由了
時值正午
不久 宇宙海賊船長哈洛克及其部下
將以蓋亞的慈悲為名 被處以死刑
現在畫面來自於蓋亞制裁委員會的銀河間通信網
就在剛才 尊敬的委員長大人入席就坐
祈求獨一無二的蓋亞
秩序與安定
吾輩的故鄉
地球母親蓋亞
為了分散在這宇宙的子女們
永遠地閃耀下去吧
直到所有的子女都安然入眠為止
即使
只是幻境…
吵死了 這些廢物
我們才是廢物吧
你其實是知道的吧
你說什麼！
夠了吧 真丟人
幹什麼
明明大家都無處可去
所以才乘上這艘船的不是嗎
你滿意了吧
什麼
和最喜歡的船長共赴黃泉
和亞麻說的一樣
真差勁
我們根本沒有資格去抱怨
你也好 我也好
在船長絕望的時候
我們根本無能為力
距行刑還有10分鐘
艦內的警備兵請全部撤離
重複 艦內的警備兵請全部撤離
喂
撤離命令下來了
搞什麼那傢伙
縮退力場開始形成
特異點維持護盾展開
維持重力子滲透壓量子多元狀態
空間縮退率 向規定域上升
空間縮退率 接近臨界值
縮退壓
即將突破物性物理限界
距行刑
10秒
9 8 7…
6 5 4 3……
吸入單元發生爆炸
保護裝置受損 暗物質洩漏
快出去
搞什麼名堂
是我錯了
事到如今…
不只是我
還有蓋亞制裁委員會
還有哈洛克
大家都錯了
降落到地球上 我才明白這個道理
我有東西想給大家看
你以為我們還會相信你嗎
這個事後再說
馬上那幫警備兵就會回來
先逃出去
你打算信他嗎
在這裏只能等死吧
走了
媽的
把畫面切到船內
怎麼回事
是叛亂
有人想妨礙處刑
馬上停止轉播
快給我去把問題解決
是
全體人員 裝甲裝備著裝
把留在阿爾卡迪亞號的人
一個不留全部殺掉
給我滾出去
這是我們的船
我們要逃出去
請助我們一臂之力
戰鬥吧 船長
沒有你的話
這艘船是開不了 快
站起來 船長
也許是你奪走了人類的故鄉
但是 讓我們有家可歸的
是這船啊
對我們來說 只有這裏了
哈洛克
看看這個
這朵花
是在地球上綻放著的
喂 怎麼了…
地球仍然在打算重生
一切尚未結束
現在才是剛剛開始
即使我們消亡了
這朵花
這個養育我們的的世界
無論多少次都會復甦
人類也是 一定會…
重複的一瞬
孕育著永恆
這就是
「自由」嗎
摯友啊
不行了
暗物質能量正在不斷增大
已經吸收不完了
空間跳躍…
逃到哪裏去了
這個方向
是往不可侵犯領域
竟然是去地球
太陽系內全部戰力總動員
不要讓阿爾卡迪亞號靠近地球
我們也去匯合
俄刻阿諾斯號怎麼樣了
還未完全修復…
能動就行了 出發
是
好厲害 艦艇自己…
目的地是地球
難道說又是要去摧毀「時之結」…
雅塔蘭
去入侵蓋亞制裁委員會的銀河間通信網絡
用超空間通信
應該可以和全宇宙同時通信
現在本艦開始武力排除地球的全息影像衛星
為了向全宇宙傳達真相
亞麻
告訴人們 地球真實的樣子吧
利用空間跳躍在離地球最短距離出現
和預想的一樣
休想從這過去
全艦隊 對艦戰鬥 準備
又來了 數量眾多
目標是全息投影衛星
不要管那些雜兵
雅塔蘭 還沒好嗎
這哪是那麼簡單的事
他們的目標是全息投影衛星
別讓他們得逞 應戰
左舷船體 中央裝甲板 中彈
雅塔蘭
好…好了 來啦
來啦來啦來啦 來啦
蓋亞制裁委員會的銀河間通信網絡
侵入成功 哈哈
亞麻
無法迴避
這裏是阿爾卡迪亞號
致出生在地球上的所有人
希望你們睜大雙眼好好看看這個
現在你們看到的這一切才是
蓋亞制裁委員會隱藏至今的真相
地球真正的樣子
過去的戰爭
使得這顆美麗的星球變成了這幅樣子
無法停止轉播嗎
但是
請不要絕望
地球 依然活著
本該已經死寂的大地
再次孕育著生命
短暫一瞬的生命 但是不僅如此
重複的一瞬 孕育著永恆
不要再抱著幻想了
只有勇於面對真相
我們才能邁出真正的第一步
我們並不孤單
就算種族氣數已盡
下一個生命會在此之後繼續下去
想前看
直到最後一秒
所有的生命 都在這裏
永遠地存在下去
愚蠢之至
這樣下去 宇宙的秩序將會崩壞
不盡快阻止阿爾卡迪亞號的話
不要慌張
Jovian Blaster
允許使用木星光束炮
木星光束炮？
與回歸家園戰爭的終結一起
結束使命的那個未完成的最終兵器
但是
如果瞄準在地球軌道上的阿爾卡迪亞號的話 地球也會…
我們的聖地
是那個蔚藍而美麗的地球
其他的真相都不需要
請等一下 委員長
出兵 伊索拉
敵方艦隊 呈撤退態勢
怎麼回事
蓋亞艦隊那群傢伙
假面具被揭穿了就放棄了嗎
不 有一艘船正在靠近
是俄刻阿諾斯號
伊索拉…
全艦 準備應對衝擊
為什麼要這樣撞過來
全艦 錨索發射
白刃戰嗎
混蛋 小看我嗎
螢 能走嗎？
一點都不像你 快點…
雅塔蘭
我可不會再逃了
伊索拉 在哪
讓開
南北兩極軌道環 電磁誘導 開啟
木星本體的自轉速度上升
進入發射模式
遠心游離大氣 等離子進入激發態
木星光束炮發動率為60%
自轉速度 加速上升
木星正在扭曲…
距最大輸出功率 180秒
俄刻阿諾斯號和阿爾卡迪亞號糾纏在一起 無法分離
這樣下去的話…
沒關係 可以替換的人 要多少有多少
「請不要絕望」…嗎？
你打算成為救世主嗎 亞麻
你在哪 伊索拉
連你心愛的女人也救不了
還要救人類什麼的 真是可笑
將軍 得手了
你還太嫩了
媽媽的花也好 你過於把希望寄托在虛幻的事物上了
但是 花已經
開了
太遲了
要不是你的話 娜美就不用死了
剛剛的只是測試
下次從木星發射的光線
會將阿爾卡迪亞號 和地球都轟飛
你…
船長 請去吧
米美 有事要拜託你
保護地球
只有你 將這個信念貫徹到底了
沒能控制住嗎
算了
作為測試已經很不錯了
回歸家園戰爭之後的第一次發動
也沒有辦法
立刻修正誤差
第二次 高速等離子95%抽出
達到基準質量值
XXX 攻擊… 攻擊前 檢查…
攻擊前 檢查…
最終控制磁場 解除解除
超空間迴廊 在目標宇宙域內 接駁完成
瞄準 阿爾卡迪亞號
自動追蹤 設定完成
這是最後一面了
有幻想就足夠了
我們是不可能永遠存在下去
哈洛克
這樣就行了吧
米美 抱歉了
真是對不起你…
行了 沒關係的
我也不寂寞
毀滅 再誕生
如此永遠循環才是生命 我早就明白了
暗物質引擎
完全釋放
不行了
這是怎麼回事？
因為阿爾卡迪亞號移動了
使地球從射線軌道上偏離了
俄刻阿諾斯號
伊索拉那混蛋
為了讓地球從射線軌道上偏離
才讓阿爾卡迪亞號撞過來…
為什麼
我想看看啊
娜美的花
啊啊 真漂亮…
哥哥…哥哥
地球正在復甦
人們會再次匯聚在這顆星球吧
在回歸家園戰爭再次爆發之前
要解開「時之結」嗎
暗物質也已經全部用盡了
現在的話
也許能殺掉我了
你要開槍嗎
有必要的話
這是從娜美和伊索拉那裏繼承的世界
如果 人們打算再次犯錯的話
不要猶豫 按下那個吧
詛咒和恐慌
席捲重來的一瞬
只要人還存在
名為船長哈洛克的象徵
必須存在下去
永遠地…
這裏是行星聯合軍
一切已經結束了
在此勸誡諸位降服
還活著的人請立刻離艦
解除武裝 馬上投降
若不回答
則視為繼續抵抗
我們將繼續攻擊貴艦
我是把生命獻給哈洛克的女人
與阿爾卡迪亞號共存
並且同死
阿爾卡迪亞號
出發
人類已經衰弱
即使繼續前進 也一無所有
也不會有所改變
然而
那個男人為何
為何
還要繼續前進呢
Just the thought of another day
憶起那一天
How did we end up this way
我們怎會這樣結束
What did we do wrong
哪一步錯了
God
神啊
Even though the days go on
儘管日子在繼續
So far so far away from
那天早已遠去
It seems so close
可卻感覺好近
Always weighing on my shoulder
總是壓在我肩上
A time like no other
非比尋常的那一刻
It all changed on that day
那天一切都變了
Sadness and so much pain
哀愁與深切苦痛
You can touch the sorrow here
你都能摸到我的悲傷
I don't know what to blame
我不知何以責備
I just watch and watch again
只是將目光一再徘徊
Even though the days go on
儘管日子在繼續
So far so far away from
那天早已遠去
It seems so close
可卻感覺好近
Even though the days go on
儘管日子在繼續
So far so far away from
那天早已遠去
It seems so close
可卻感覺好近
What did it leave behind
那一天留下了什麼
What did it take from us and wash away
從我們這拿走並抹滅的又是什麼
It may be long
路會很長
But with our hearts start a new
但只要我們重心開始
And keep it up and not give up
堅持不懈 永不言棄
With our heads held high
並昂首前行
You have seen hell and made it back again
你見過地獄 又帶到人間
How to forget 　We can't forget
怎麼忘 我們忘不了
The lives that were lost along the way
那些沿途迷失的靈魂
And then you realize that wherever you go
後來你明瞭 無論到哪
There you are
既來之則安之
Time won't stop
時間不停
So we keep moving on
所以我們永不止步
Yesterday's night turns to light
昨夜化作光
Tomorrow's night returns to light
明晚歸於光
Be the light
,要成為光
Always weighing on my shoulder
總是壓在我肩上
A time like no other
非比尋常的那一刻
It all changed on that day
那天一切都變了
Sadness and so much pain
哀愁與深切苦痛
Anyone can close their eyes
誰都可以緊閉雙眼
Pretend that nothing is wrong
假裝一切順利
Open your eyes
請睜開眼
And look for light
尋找光
What did it leave behind
那一天留下了什麼
What did it take from us and wash away
從我們這拿走並抹滅的又是什麼
It may be long
,路會很長
But with our hearts start a new
但只要我們重心開始
And keep it up and not give up
堅持不懈，永不言棄
With our heads held high
並昂首前行
You have seen hell and made it back again
你見過地獄 又帶到人間
How to forget 　We can't forget
怎麼忘 我們忘不了
The lives that were lost along the way
那些沿途迷失的靈魂
And then you realize that wherever you go
後來你明瞭 無論到哪
There you are
既來之則安之
Time won't stop
時間不停
So we keep moving on
所以我們永不止步
Yesterday's night turns to light
昨夜化作光
Tomorrow's night returns to light
明晚歸於光
Be the light
要成為光
Some days just pass by and
有些日子過去就過去了
Some days are unforgettable
但另一些讓人難忘
We can't choose the reason why
我們無法選擇答案
But we can choose what to do from the day after.
但可以抉擇明天
So with that hope, with that determination
所以懷抱這希望 懷抱這決心
Let's make tomorrow a brighter and better day
讓我們將明天創造得更加光明與美好