光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻译：苍天无梦 駄目钢  校正:SHINING  时间:游。。  润色：游。。
本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）制作,仅供试看学习之用,禁止用于任何商业行为,如因
私自传播造成法律问题,光荣字幕组和光荣游戏论坛概不负责,如您喜欢本作，请支持正版。
董卓 欺天罔地 灭国弑君
今奉天子密诏 大集义兵 剿戮群凶
群雄奋起
檄文到日 可速奉行
董卓必讨！
公元一九零年正月
曹操所发檄文遍布四海
收到檄文后 天下豪杰纷纷举兵
各率数万大军
在洛阳之东的天然要害汜水关外
集结军队
曹操怎么回事？
是 听闻曹操耗尽家财募得五千兵士已举兵！
区区五千 不值一提啊
说起也是无可奈何…
此人既非刺史 又非太守 无法动用正规军队
耗尽家财
在短时间内募得五千兵士
已经非常难得了…
乌合之众 能有何用
不不 若是曹操这厮的话
肯定会不停的使出奇策 游击敌人
我们还是小心别步那些被烧死官军的后尘吧…
まあ　お互いに焼かれぬよう　気をつけることですな！
这些家伙 太涣散了
危险啊 必须让他们提高警惕
不知董卓实力的诸侯有此涣散军风
实在是太危险了…
各位诸侯！！
曹操…
洛阳…如此羸弱不堪之都
洛阳不配作为都城
都城应是强而有力的雄浑之地
董卓宣称要迁都长安
关于迁都长安一事 想听听诸君所见
沉默无语是死
黙して語らすば死罪
但即使是正确的言论
しかし　正論であっても
若不合他胃口 也是死罪难逃
その論につまずきがあればまだ死罪
重臣如此恐慌 如何商议
为此 请先由下座之人说吧
迁都且等镇压东方叛乱之后再行为好
现在迁都长安 就像将后背露给敌人
败北后逃亡一般
徐荣 你如此在意那些乌合之众的唧唧喳喳吗？
那些还不知我董卓军强大之处的鼠辈
唧唧喳喳的小鸟 射杀烤熟食之正好…
急报 叛军十万已攻进荣阳！
徐荣 说出你需要多少兵力
精兵三万足矣…
在各地 董卓军与反董联合军开始了战斗
受董卓命令的徐荣
向曹操、袁绍所在的司州荣阳进军
曹操 看来无需本阵出马就可击败此处的董卓军
部署在退路上援军的通讯全被中断了
袁绍 你不在意这个吗？
退路什么的根本无需担心
你看看这战况！
我军所到之处无不势如破竹
若我是董卓 便会投入最强的骑兵队
杀鸡儆猴 让反董联军看看我们的悲惨下场
什么？
那是什么？
来了 董卓的精兵
看到叛军本队的旗帜了
是那怕死的袁绍和乳臭未干的曹操
让东边软弱的叛军好好瞧瞧
東に控えおるぜい弱な賊軍すべてに見せしめよ！
这才是我董卓军真正的武 真正的力
これぞ　我が董卓軍のまことの武 もことの力なり！
将谋反之徒的血遍布荒野吧！
很好 一口气拿下袁绍的狗头
何等的中央突破力 战局大变…
此处应忍一时 重新编整战形…
此时鸣金退兵的话 天诛大义将和屈辱的败北一同粉碎
曹操 你这厮…
会有辱盟主袁绍之名
擂鼓助阵！突击！
慢着 曹操 那种勇猛非同寻常
那只是徐荣
若是董卓亲来 则会更加恐怖吧！
袁绍 对以己之名揭竿而起的将领来说
袁紹 自らの名を旗に掲げた將において
致胜之机 存活之路 均在自己眼前！
勝機活路の九分九厘までは　己の前方にあるのだ！
喔呵呵！乳臭未干的小子来了啊
而且还是正面攻来
曹操 打算单骑杀入敌营吗 真是无谋
前军 拿出弓箭
只需瞄准敌方大将一人 尽全力射击！
笑死人了
凭你那强弩之末 以为可以射杀我徐荣吗？
齐射！
那小鬼 率兵在前 却最后放箭
诸位！一口气杀过去！
毫无战法可言 只凭煽动兵士盲目冲杀
此等愚行 绝不是统军之将应有的行为
绝对不应有…
会有辱盟主袁绍之名
冲啊
夏侯惇 没问题吧
嗯 擦伤而已
话说 曹操正单骑深入敌阵
快去掩护 曹洪！！
夏侯惇！
小事何足挂齿 我夏侯惇岂会因此胆寒！
これしき　この夏侯惇の心膽を寒むからしめるものではない！
惇兄…
快去 曹洪 不能让曹操被杀
后军去断了那小子后路
老夫为前锋 迎战放屁虫袁绍
哇哈哈 袁绍小儿
老远就看得出你是个胆小之徒
袁绍肯定会运用谋略
即使计策不奏效 徐荣也定会露出破绽
依战况来看 应选择避免完败
和徐荣战成平手就好
如此既不失大义 也不失我袁家之名
冲啊
把部队分为两队？
胆小袁绍 想跑吗？
我军兵也分两翼 全力追击
曹操
让你体会下我徐荣的勇猛
徐荣
以一寸之差避开我箭
此乃乱世中的吉兆啊 徐荣…
少开玩笑了
曹操！！曹操！！
那就是曹操么…
当日 曹操率少数精锐之兵辗转于战场
曹操 为何不追击？
一万敌军不正畏于我军 一步也不敢上前吗？
夏侯惇 这战局方是我等可以期盼的最佳战果
吾军实状 将天下尽知
故意徐荣不杀 示以勇猛英姿 是为了获得这战果吗？
原来如此 此传闻必将诞生强军
然而…
曹操 这点兵力太让人不放心了
嗯 但不能指望在反董联盟中增强兵力了
发檄文结同盟之人 如今要放弃同盟吗？
若是吾放弃 则与叛军无异
所流之血先不要擦拭 随吾来
兖州 酸枣 反董卓联盟总部
好喝
既然我们来了 那肯定是坚如磐石啊
说的是 说的是
喂 酒没了
诸将若现在仍想向天下展现大义诛董卓之气概
则首先应收缩董卓包围网
切断一切通往洛阳的道路
压制要塞据点
引出洛阳的董卓
而后 我曹操就可轻易摘下董卓首级
此人会如此大言不惭吗？
凭你那点兵力吗
想请诸位各出一千兵马于我
想靠他人的军力 建立一己功勋吗？
因诸将畏惧董卓 不愿进军
若疑吾人出于私欲而出此策 任何人接此任皆可！
被如此挑衅 袁绍身为盟主 不得不驱逐曹操了
我以联合军盟主名义命令扰乱军队团结的曹操
首先 离开此地 专心招募自己的士兵
在无一军之将所应有的兵力之前
不准踏入反董卓联军营帐一步！
夏侯惇
刚刚帐中诸将 哪位能入你眼
若说神色未变的话 勉强来说唯有张邈一人
那么 帐外的又有谁呢？
毫无疑问是孙坚
他的进攻是十分勇猛的
他似乎杀死周围不愿协力的诸侯
一边吸收其兵力、兵粮 一路北上
真不愧是盟主袁绍大人
痛快
袁绍大人
曹操这厮刚才讲那番话是故意的
如此他便可以不举反旗 而取自由之身
此我张邈愚见
此便是从袁绍的远亲到出入他门下的商人
所有身在洛阳与袁绍有关的人
把这些人头全部挂在袁绍阵前
董卓大人！
鲁阳驻军被击破…
是孙坚吗？
现在 远离袁绍本阵作战的人 才是大敌
董卓大人的大敌 请交我华雄
原文 南方之虎
吾人与江东之虎孙坚曾同在边境讨贼 乃是吾之旧识
就让我华雄来终结他的武人生涯
把孙坚的尸首给我带回来
让他们看看叛乱我董卓的下场
遵命
华雄小儿
看来相当急功近利呢
非也 华雄绝非平庸之将
一路向前 杀进敌军本阵
戴红色头巾的是孙坚！
主公 面对敌军攻势 我军已显远征之疲
若想逆转攻势很是困难…
韩当 华雄此人与外貌不符
是思虑周全的武将
但却自恃 喜好单枪匹马
祖茂 引军来此
孙坚军中的年轻军师周瑜使出了李代桃僵之策
李代桃僵：李树代替桃树而死（就是用祖茂替换孙坚，动画里的话应该没有贬义）
拜托你了 祖茂
得令 跟我来
华雄将军 戴红色头巾的人出现了
嗯？
孙坚…
你以为你能逃出我华雄的手掌心吗？
追！
不愧是孙坚 马术精湛
唔？那不是曹操吗
想与我华雄一战吗？
如此甚好 和孙坚的首级一同带回洛阳
这家伙不是等闲之辈
至少和我实力相当
这家伙的弱点是？
腋下有破绽！
他的左眼怎么回事！
让马冲向敌人左边时 我的武运便到头了吗！
馬を敵の左側に進めた時　我が武運は盡きておったということか！
请引我我去见真正的孙坚大人
那么 夏侯将军
为何来我孙坚大营？
难道区区三十骑 想称作是援军
孙坚大人
若能将此区区三十骑与“曹”字旗一同纳入贵军
このわずか３０の騎兵と吾が曹の旗を貴軍にお加えいただければ
便能早日将董卓逐出洛阳
原来如此
为了击溃敌人 最大限度利用自军的风评
同时还想具体得知我军动向
好吧
不过作为交换 豪勇·夏侯惇要成为我的部下
竟灭我全族
讨伐董卓 全然无错
但我却要受此惨无人道的报复
逆臣董卓
只要我袁绍活着 此役便不会完结！
全军听吾号令！
战场在司州·汜水关！
反董卓联合军开始向汜水关前进
等待他们的是集结了最强之师的董卓军
决战之时 日趋临近
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下话 汜水关
蒼天少女 囧
感謝小翻捕風參與蒼天少女翻譯
晚上好 我是菊裏 光
我正在讀高一 現年15歲
那個 特技 興趣是法語和打鼓
我努力的目標是菊池凜子
原名：菊池百合子。2006年出演《BABEL》一舉成名，並入圍07年奧斯卡最佳 女配角
想像她那樣在海外活躍
我超喜歡唱歌
經常和朋友一起去唱卡拉OK
會兩個小時 一直唱  結果第二天嗓子就啞了
菊裏 光以後也會繼續努力的
請多多支持