光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻译：苍天无梦 鋼の和　校正：shining 游。。  后期：游。。 繁化：kinson  海报：小C
本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作，请购买正版。若因私自散布传播造成法律及 相关一切问题，光荣游戏论坛及光荣字幕组(www.koeigame.cn)概不负责。
住手 住手啊！
我还不想死…
以强闯张让府邸及杀害其卫兵之嫌而被逮捕的曹操
而那审讯之日则定于逮捕次日
住手 住手
少废话
为补偿你生前所做之事 你就挣扎吧！
负责审讯此案是仲裁官桥玄
既不酌情量刑 又不接受贿赂 公正而严明
被称为「洛阳之鬼神」而被人们所敬畏
我很是期待明日的审判 桥玄大人
请不要过度期待…
那曹操小儿之罪正可谓显而易见
没有比斩首更适合的量刑了
但如果严厉的法律无法将曹操处以极刑时
将被仲裁之人处以极刑便是老夫的职责了
即便是中常侍张让大人您
也不能对裁判做出徇私枉法之事
张让 老夫在有生之年内不会容你放肆
即便已引退了 但老夫仍长年侍奉天子
如有万一 将汝之恶行一一上告天子…
送你去见阎王也并非不能
此事切勿忘记
北门之鬼
在审讯之前 我有言在先
吾乃执法之人
在吾面前如有虚言 则一律处以极刑！
故务必实言相告 知否？
先日 你擅闯中常侍张让大人府邸
图谋绑架名叫水晶的佣人
并杀伤十八人后逃亡
属实否？
并不属实…
何处不实？
首先 并非擅闯府邸
我并无携带武器
而是从正门请求参见
并且这是为了与水晶结为夫妇
而求情张让大人将其归还于我
并非绑架
张让虽然无拒绝的正当理由
却不但拒绝我之请求
还命卫兵拔剑相向
如说我为此杀十五人 伤三人
那我承认
但 依法而言 此乃正当防卫
罪应在张让才是
不但取了水晶性命 并对其尸不敬
如此卑劣小人 才应在此受审
据张让大人证言
汝欲强夺水晶此人…
若归还既是抢夺的话？那确是实情…
在那之际 用剑砍伤欲阻止的张让大人之脸颊
若是我 则会砍掉他的首级
汝怒火中烧 在逃脱时还取了水晶性命
若迟一日娶妻便为罪过
那水晶就是为我所杀
众多卫兵均能证明张让大人证词属实
而仅有汝一人全盘否定此说
那么 为你辩护的只有你自身罢了
那么 曹操…
另有他人可为你作证乎？
有
何人？
苍天…
无论张让之卫兵、家臣如何口出虚言
也无法欺瞒过这苍天之眼
人岂能知天？
不知天 何以从法
你所信奉之法 唯有顺从天意 方才公正
汝要与吾论法乎？
你说天论法
然苍天却无法为你作证
那么 问你一句
若苍天要你活命 你将有何为？
若让你继续生存下去
你又想在苍天下有何作为？
大汉四百年
皇室散乱 国家萎靡
天子霸气尽失 宦官猖狂为乱
天下怨念、不满尽出
生灵涂炭 贪官污吏横行霸道
若不制裁这些 天下则无正义可言
原本 国为万民之义
そもそも国家とは万民の大义
即亦 天下之大义！
我曹操现虽非霸者 但知天下之大义
若苍天赐良机于吾 我定将治理天下
披上法衣吧
老夫名为桥玄
正如你之言 现今正逢乱世之时
曹操 汝真乃平定乱世之英雄否？
要对苍天合一的年轻人定罪 非我桥玄之责！
此任就交给苍天自己了！
去吧 曹操！！！
公元一七五年
年方二十的曹操
毛遂自荐担任洛阳北门警备队长的北部尉
作为侍奉天子的宦官曹腾之孙的曹操而言
这职位十分低末
洛阳北部尉到任！
队长曹操大人
训示！
万民之福与汉朝治安息息相关
但现如今 洛阳城内 风纪败坏甚深
首先要从最为败坏的北城门开始正法
这是诸位的重大职责
北部尉大人 您说的是！
真厉害
据现行法令
宵禁令：夜间禁止通行
即日起 北部的所有城门 实行宵禁令
一扫趁夜行恶 扰乱治安之徒
无论何人 违此禁令 一律严惩
皇族、官吏的话也同样吗？
我没有允许你发言
俺们只是想知道俺们的任务而已
到底要如何 皇族、官吏也一样吗？
请回答！
如有违抗北部尉之命的人 一律死罪！
我已经说过“无论何人”
自然不分贵贱
上至天子 下至黎民百姓
后排左边第三人 出列！
你这家伙也给我出来
此三人该如何处罚？
军棒两棍
为何是两棍？
不服命令是一
不敬上司是一
再加上煽动同僚
三大棍伺候！
由你来受罚！
给我打
不碍事 下手吧
接着
再来
今后汝不必站在后排
到本官身旁来吧
做吾之副官 管理兵士
从此我队将获得新生
简单来説就是：“北部城门，晩上禁止通行，严禁喧哗，严禁骑马 ，严禁佩刀，骚动者，大棒伺候”
我可从没听过此等禁令
日落之后 严禁从此城门外出 望见谅
蹇朔
在天子居城为官
是身为大官的官吏
请等等 蹇朔大人
这个时辰还在看守 真是辛苦了
北门禁止夜间通行…
你这家伙 你以为你在和谁说话？
老夫现在正要去面见天子
稍迟片刻 便是万死之罪
汝等贱差
就算有几个脑袋 也担当不起
可是…
上面有命令下来
无论何人 无论何由 都须严守此禁令
骚者打掷？
“骚者打掷”之意便是引起骚动之人将受到棒打
马上把曹操这混蛋带来见我
老夫要亲自棒打他
吾便是曹操
哦？
就是你小子吗？
你这不知轻重的黄口小儿
这不是你该拿的东西
将他拿下！
不…不要
宗镒（副官之名）
依他之罪 该打几棒合适？
是 依法该打一百
理由是？
夜闯北门 城中骑马 且佩戴刀具
加上在城门引起骚动 之后…
再加上胁迫门卫
乘坐之白马马车 毫无队列
身着紫禁朝服 践踏告示板
乱暴狼藉罪 侮辱罪
漏贵族不应有之言行 另外伴有风纪罪
差使属下妨碍公务执行
胁迫部尉动用武力等
还有诸多罪状
等…等等
老夫乃中常侍蹇硕之叔父
部尉 你应对蹇硕之名有所耳闻吧
宦官之亲族吗？
把蹇硕叫来 叫他给你升官若何？
另外 少不了重赏的
升官进爵和赏赐吗？
正是如此
你和部下对老夫的所作所为 全部一笔勾销
老夫绝不食言 快快松绑
你又犯了罪状…
侮辱部尉 并对其指手画脚
加上贿赂罪 对官名侮辱罪
非再加四棒不可！
绝对不要松口
蹇朔大人 此乃酌情罪不该死而减刑
二十二军棒伺候 咬紧牙关受刑吧
依照北门之法 行刑！
五彩棒二十二棒
一
蹇朔大人 按照条律忍耐
蹇朔大人
部尉大人 他死了…
如此甚好
蹇朔大人 还真可谓是灾难啊
看来在北门 丝毫坏事也做不得了
一句“如此甚好”就完了
但附近的百姓却很是高兴
那之后治安好了很多呢
惩罚了蹇朔后 曹操的传闻
很快在洛阳城传开
因他法令森严
市井之人皆称其为北门之鬼 敬而远之
人偶师们甚至开始卖这种玩意了…
说的部尉大人就好似鬼怪一般
辛 这是现在要做的事情
我看看是什么
这…难道是
恕我直言 此事已结案
此已超出我等职权范围
若与此人扯上关系…
不仅会让北部尉大人之名一落千丈
并且这里的所有人也都难保项上人头…
只有此事万万不可…
东汉时代 皇帝为了一己私欲而售卖官职
买到官职 扩张势力的便是宦官
宦官就是去势后而入宫的男子
宦官一行再安排自己的亲信到各地任官
榨取饥饿贫苦的农民们
西历一六八年
部分崇尚气节之士 策划屠诛宦官
但此计划因为宦官的情报网 宣告失败
为杀一儆百
首谋者陈蕃以及百余人遇害
逾两千余人惨遭严刑逼问
让世人充分得知了宦官其势之大
党锢之祸就百度好了…
这事件被后人称作“党锢之祸”
震慑当世的是保管天子大印
能自由行使赦令的十名宦官们
以张让为首的他们 人称十常侍
十常侍之一 蹇硕 乃蹇朔之侄
蹇硕…
在
难道你不想为你叔父报仇
张让大人 我身为十常侍 也需要顾及脸面
此番之事 我定会有个了结
我张让在这四年内 对那曹操仍是束手无策
可是那个曹操…
你应有所觉悟吧？
那是当…当然
辛 接好了
是
辛 这个也要
是 是
出勤时间一日早于一日
也不知部尉大人究竟是何时就寝？
在党锢之祸发生前
远征羌族的部队队长辞官隐退
而身为队长的张奂 是使用双飞斧的名将
奏折上云陈蕃之尸是被一击斩为三段
杀害陈蕃者很可能就是此人
我们去追查张奂下落
报告
北部尉曹操以受贿等罪名
处刑了前部尉等官吏七人…
还有 斩了在夜间强入农家强奸少女的犯人三名
共有十二名官吏朝臣被加以同罪处刑
有事禀告
曹操说服东、西、南三门部尉
让各门都发出与北门相同的禁令
并在各部派出工匠之下集中大量流民
让他们作为城墙修理人 修理洛阳城所有城墙
今日最后的报告
曹操部下数人正在调查以往的记录
似在找寻与陈蕃有关之人…
陈蕃吗？
张奂
为何你还活在人世
的确我领张让大人之命杀了陈蕃
陈蕃大人手中所拿之奏章
是要向天子上表十常侍专横之罪
那时我才得知被十常侍所骗
此言属实否？
属实
这就是被我偷偷 带走 陈蕃大人的奏章
陈蕃大人直到最后一刻
也是位气节颇高的名士
在我的内心深处也许早就在期盼有人找到我的这天了
能否让我知道您的大名？
辛 将奏章和竹简收起
是…
张奂！！
将被宦官教唆犯下的过错看作一半吧！
再将日后武将张奂在汉室立下的生存之证明
看作一半吧
既然有自刎之气概
还不如让我买下你那能一击杀掉陈蕃的手臂
不要在继续行尸走肉下去 到我的身边来吧！
吾乃洛阳北部尉 曹操
曹操查出了党锢之祸的真相
而且与张让所率的十常侍们的激烈抗争
也拉开了帷幕…
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 炎之宴
蒼天少女 囧…
感謝小翻捕風參與蒼天少女翻譯…
現在正在好評上映的《赤壁 下》
《赤壁 下》的導演吳宇森 吳導
竟然要在《蒼天航路》中 作為聲優而登場了
世界的吳宇森 錄音挑戰中
聽聞同樣以三國世界為話題的動畫正在日本放送
吳宇森導演 將會在下周放送的《蒼天航路》中意外出演
《蒼天航路》X《赤壁》
也就是說 《赤壁》和《蒼天航路》通過吳導連起來了呢
會在那個場面出現呢？提示就是“曹操的舞”
只會在電視版中播放
大家千萬不要錯過
那么 下周見