光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻译：苍天无梦 駄目钢  校正:SHINING  时间:游。。  润色：游。。
本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）制作,仅供试看学习之用,禁止用于任何商业行为,如因
私自传播造成法律问题,光荣字幕组和光荣游戏论坛概不负责,如您喜欢本作，请支持正版。
攻下荆州宛城的曹操
为填补其内心的空虚
明知是贾诩陷阱仍故意陷入其中
陷入了九死一生的危机当中
曹操由长男曹昂指引 企图脱出宛城…
猴与龙
勇士们听令！
以曹操阁下之名义
一定要从这死地中生还！
天命与曹操阁下同在！
曹操阁下名义之下！
曹操阁下名义之下……
留守城门的敌兵只有十余人
只要突破城门便会有法逃脱！
之后 就靠名马绝影疾驰摆脱追兵
绝影
绝影 怎么会…
绝影 你还能为我多活一会吗？
我的天运要比绝影更早竭尽吗？
既如此
吾父曹操听好 孩儿曹子脩有令！
换骑吾马 一口气冲破敌阵！
曹安民 我现在就去你身边…
追！追！快追！
若失此良机 会遗恨千年！
怎么会…
贾诩…
大鱼最终还是逃了
曹昂
究竟发生了什么？
是我害死了曹昂吗？
公元一九七年 长男曹昂死后一年
九死一生逃回许都的曹操
终于摆脱了内心的迷惘
但 曹昂养母丁美湖却弃曹操而去
时常袭来的头痛
那之后 成了曹操的老毛病
与此同时 在许都南方的扬州袁术开始有所动作
我才是天子
天下万民 开怀畅饮 纵情放歌吧！
让这普天下像花般芳香吧
花のように香しい天下にしようぞ
得到天子之证玉玺的袁术自命天子
呀！
竟拿传国玉玺做此等事
后宫的女人也超过两百人了
陛下 急报
何事？
吕布他…
他拒绝与陛下结盟
吕布这野兽 竟不惧朕之威光
陛下
又有何事？
孙策处也有书信送到
孙策的？读读看
可…
内容是批评袁术大人天子即位之事的…
也可以说是 孙策的决裂宣言
跟我决裂？
这小兔崽子也太不识大体了
朕都忘了要先废刘协帝位了！
天子有老夫一人足矣
以天子名义出阵
首先全军攻打刘协所在的都城
除掉逆臣曹贼之后
将大汉断草除根！
这是圣战啊
喔！此乃圣战啊
战事虽烦人
但只要添上这些词藻 听起来就多么的美妙！
主公
讨伐袁术 不光要让他后悔自称天子
更要让他后悔出生在这世上
而且 为了日后不再出现袁术这种企图谋反之人
用袁术以儆效尤
圣战要开始了
以朕之名 让吾威光名扬四海！
拉开历史的新序幕
对目不识丁的人来说果然还是画比较直观
这种看一眼就让人心旷神怡的画
这种画就属主公画的最棒！
文字怎么办？
不用不用 大人的字过于宏伟了…
荀彧 你打算让袁术一无所有么？
正是 尽可能不动任何兵力
喔喔！很顺利啊
首先这样就好
原来如此 我的字比主公的还要行云流水啊
懂欣赏的人还是有的嘛
是那样！
沿路已布置好了笑容可掬的胖农民
青州兵也已配置完全
很好 万事俱备 只欠这风筝了
我说 荀彧
没有方形的布吗？
圆布很难书写工整
不用 不用 稍微草一点也无妨
程昱大人的奇怪形状文字正好派上用场
是这么回事啊
荀彧大人
袁术八万大军已攻入新阳
好 我们就慢慢上吧
程昱大人 麻烦您尽快写好
这些文字可是战胜袁术的关键喔
哼 荀彧真是个骗人上贼船的天才
那笑颜让主公也渐渐打起精神了
喂 他们不仅不逃还香喷喷的在吃饭
还笑眯眯的向我们挥手
是让我们也一起去吃吗？
稍微去一下 我想应该没什么问题
说的是 肚子空空如也的要怎么去打仗啊！
哈哈 上钩了 一个个陆续过来了
真的 跟荀彧大人所说的一样呐
来吧来吧 请用吧
要多少有多少
真是美味！你们一直都在吃这么美味东西吗？
这国家还真不错
我们不会为食物困扰
如何 你们要不要也来呢？
那是什么
是风筝
好像还写着什么
看来是很优雅的画
但为何总让人感到寒气遍布全身…
退后
朕要撤到后军去
四将军 叫四将军做前部！
将军！！前方是曹操军
曹军带着风筝冲来了！
慌什么 只有区区几人而已
许褚将军 用你最大的声音跟着我念
第一句 曹操有话向众将士传达
曹操有话向众将士传达——
就是这样 下一句
大汉募集农民
大汉募集农民——
这野兽般的嘶吼是什么呀！
说是募集农民？
田地、农具、耕牛任谁都可无偿租借！
田、农具、牛 都可以无偿借用
五成交公 五成自留——
税只有一半吗？
是只要耕种就能保证生计的意思吗？
这样不是挺不错的吗？
那风筝上的画真不错
嗯 给人的感觉不错呀
曹操广召天下人才——
只要是有能力的人——
人品 罪孽 一概既往不咎——
呵呵 许褚这家伙
我远在这里都听得到
哈哈哈
莫不是想劝降我等？
啊？
呵
对面前部的四人就是袁术的四将军吧
啊 误会 误会
完全不是劝降你们
只是邀诸位加入我军而已
邀请？
少引人发笑了
如今一蹶不振的大汉威信 谁人还会遵从
不是 不是 不是大汉
而是曹操军
违背大义的话死相可是会很难看的哦
大义？
居然还提及大义
归根结底 曹操有何大义？
那家伙才是玩弄大义 把持权利 一手遮天的奸人吧！
错了 错了 诸位都误会了
曹操大人既不被大义所利用 甚至无仰赖大义
相反 他竭尽自身的政治能力
来守护悲运的大汉天子
从这点上看
和诸位所拥的袁术大人 有着天壤之别吧
你说什么
不错 在动怒以前
先让你亲眼看看我的论据
论据？
黄巾党的事情想必诸位都知道的很详细
试想他们为何如今追随着曹操大人
便能自然而然地推量出我主的宽宏大量 和他的政治力了吧
嗯
青州兵—— 青州兵——
啊？
究竟是什么时候？
是敌军！
竟有如此大军！
听说他操纵了黄巾军
我可没听过要和这种家伙战斗
青州兵听令！蛇形前进 包围敌人！
啊 他们蜿蜒前进过来了
荀彧动用青州兵了
不糟蹋田地 且又像是在煽动袁术军
真是妙计
那么 首先解决大义的问题好了
苍天航路的周边会在8月14～16日C76上贩售，详情参见动画hp
敢问四将军
袁术大人究竟以何为大义以何为天命而自称天子
这只是天下大势所趋 袁术殿下顺水推舟罢了
这世道还谈什么大义
你们现在的想法 根本就是难以启齿吧
这也是理所当然
袁术是强欲的化身"犭贪"
出处参见第一话
出于私利私欲 自称天子
必然会引起上天愤慨
袁术越僣 自称天子 只因贪图一己之私欲
此贪如犭贪
袁术不知天高地厚 必遭天谴
那是 犭贪！
犭贪吼叫了
不敬上天的袁术 必遭天谴？
袁术是犭贪——
糟蹋农田粮食 必遭天谴——
袁术是犭贪 糟蹋农田粮食 必遭天谴…
田中粮食乃是天之成果
田畑の実りは天の実り！
神圣不可侵犯！
神聖にして　おかすべからず！
拿起武器！践踏农田的敌兵 应赶尽杀绝！
武器を携え！田畑に入る敵兵は皆殺しにすべし！
的确 粮食是苍天恩惠
他们说的是对的
我可不想遭天谴
丢下武器不就好了嘛
我投降
我还是回家务农比较好
我投降 请借我田地吧——
下面 我还有一手
四将军听好了！
依从袁术 可以看出你们没有看清天下大势的能力
你小子说啥
毫无为将之才的你们 即使投降…
曹操大人也是不会承认的
不要小看我们！
最后还是要付诸武力 真是悲剧
那么许褚将军 拜托了
交给我了
就从你这厮开始血祭！
四…四将军
四将军们被打败了
袁术大人
袁术大人 请下令！
我的圣战……
要撤退了吗？袁术大人——
这可如何是好呀？
除了撤退 别无他法
已不能扭转战局了
攻下许都是不可能的
荀彧大人 请追击袁术
率大军兵不血刃而获大胜
到目前为止 我的战略都顺利进行着
此时 追击袁术乃为上策
然则
去取下袁术首级吧！
留下袁术作为主公之敌 也是个办法
让那猴子苟活而游走于世间
继续让那些心怀不轨的诸侯们混乱吧
此战既已全权交予我荀彧处理
就遵照我自身的意志好了！
不必追击袁术
只接受敌兵投降即可
老天爷发怒了
居然…
我可不要遭天谴
苍天动怒了吗？
还是在祝贺我此战大获全胜呢？
袁术 字公路
在此之后 他虽在四处活动 迷惑各地诸侯
但最终其日渐衰弱的势力已无回天之术
之后 袁术更是陷入进退两难之况
而曹操 正注视着什么？
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
次回 不动魔神
蒼天少女 囧
終於 動畫蒼天航路的dvd和藍光第一卷就要發售了
這次 收錄第一話至第三話
破天荒的世界中令眾人著迷的人 曹操
描繪了他的少年期和青年期
作為特典映射的是
NCOP和NCED
另外還附有 三國志解說的豪華小冊子
此外 還有真•三國無雙 Online和三國志Online的
特製遊戲內的聯動項目
特典滿載的動畫蒼天航路dvd和藍光第一卷
一定要買哦
如此甚好！