光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻譯：蒼天無夢 鋼の和　校正：shining 遊。。  後期：遊。。 繁化：kinson  海報：小C
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
攻下荊州宛城的曹操
為填補其內心的空虛
明知是賈詡陷阱仍故意陷入其中
陷入了九死一生的危機當中
曹操由長男曹昂指引 企圖脫出宛城…
猴與龍
勇士們聽令！
以曹操閣下之名義
一定要從這死地中生還！
天命與曹操閣下同在！
曹操閣下名義之下！
曹操閣下名義之下……
留守城門的敵兵只有十餘人
只要突破城門便會有法逃脫！
之後 就靠名馬絕影疾馳擺脫追兵
絕影
絕影 怎麼會…
絕影 你還能為我多活一會嗎？
我的天運要比絕影更早竭盡嗎？
既如此
吾父曹操聽好 孩兒曹子脩有令！
換騎吾馬 一口氣衝破敵陣！
曹安民 我現在就去你身邊…
追！追！快追！
若失此良機 會遺恨千年！
怎麼會…
賈詡…
大魚最終還是逃了
曹昂
究竟發生了什麼？
是我害死了曹昂嗎？
西元一九七年 長男曹昂死後一年
九死一生逃回許都的曹操
終於擺脫了內心的迷
但 曹昂養母丁美湖卻棄曹操而去
時常襲來的頭痛
那之後 成了曹操的老毛病
與此同時 在許都南方的揚州袁術開始有所動作
我才是天子
天下萬民 開懷暢飲 縱情放歌吧！
讓這普天下像花般芳香吧
花のように香しい天下にしようぞ
得到天子之證玉璽的袁術自命天子
呀！
竟拿傳國玉璽做此等事
後宮的女人也超過兩百人了
陛下 急報
何事？
呂布他…
他拒絕與陛下結盟
呂布這野獸 竟不懼朕之威光
陛下
又有何事？
孫策處也有書信送到
孫策的？讀讀看
可…
內容是批評袁術大人天子即位之事的…
也可以說是 孫策的決裂宣言
跟我決裂？
這小兔崽子也太不識大體了
朕都忘了要先廢劉協帝位了！
天子有老夫一人足矣
以天子名義出陣
首先全軍攻打劉協所在的都城
除掉逆臣曹賊之後
將大漢斷草除根！
這是聖戰啊
喔！此乃聖戰啊
戰事雖煩人
但只要添上這些詞藻 聽起來就多麼的美妙！
主公
討伐袁術 不光要讓他後悔自稱天子
更要讓他後悔出生在這世上
而且 為了日後不再出現袁術這種企圖謀反之人
用袁術以儆效尤
聖戰要開始了
以朕之名 讓吾威光名揚四海！
拉開歷史的新序幕
對目不識丁的人來說果然還是畫比較直觀
這種看一眼就讓人心曠神怡的畫
這種畫就屬主公畫的最棒！
文字怎麼辦？
不用不用 大人的字過於宏偉了…
荀彧 你打算讓袁術一無所有嗎？
正是 盡可能不動任何兵力
喔喔！很順利啊
首先這樣就好
原來如此 我的字比主公的還要行雲流水啊
懂欣賞的人還是有的嘛
是那樣！
沿路已佈置好了笑容可掬的胖農民
青州兵也已配置完全
很好 萬事俱備 只欠這風箏了
我說 荀彧
沒有方形的布嗎？
圓布很難書寫工整
不用 不用 稍微草一點也無妨
程昱大人的奇怪形狀文字正好派上用場
是這麼回事啊
荀彧大人
袁術八萬大軍已攻入新陽
好 我們就慢慢上吧
程昱大人 麻煩您盡快寫好
這些文字可是戰勝袁術的關鍵喔
哼 荀彧真是個騙人上賊船的天才
那笑顏讓主公也漸漸打起精神了
喂 他們不僅不逃還香噴噴的在吃飯
還笑眯眯的向我們揮手
是讓我們也一起去吃嗎？
稍微去一下 我想應該沒什麼問題
說的是 肚子空空如也的要怎麼去打仗啊！
哈哈 上鉤了 一個個陸續過來了
真的 跟荀彧大人所說的一樣吶
來吧來吧 請用吧
要多少有多少
真是美味！你們一直都在吃這麼美味東西嗎？
這國家還真不錯
我們不會為食物困擾
如何 你們要不要也來呢？
那是什麼
是風箏
好像還寫著什麼
看來是很優雅的畫
但為何總讓人感到寒氣遍佈全身…
退後
朕要撤到後軍去
四將軍 叫四將軍做前部！
將軍！！前方是曹操軍
曹軍帶著風箏衝來了！
慌什麼 只有區區幾人而已
許褚將軍 用你最大的聲音跟著我念
第一句 曹操有話向眾將士傳達
曹操有話向眾將士傳達——
就是這樣 下一句
大漢募集農民
大漢募集農民——
這野獸般的嘶吼是什麼呀！
說是募集農民？
田地、農具、耕牛任誰都可無償租借！
田、農具、牛 都可以無償借用
五成交公 五成自留——
稅只有一半嗎？
是只要耕種就能保證生計的意思嗎？
這樣不是挺不錯的嗎？
那風箏上的畫真不錯
嗯 給人的感覺不錯呀
曹操廣召天下人才——
只要是有能力的人——
人品 罪孽 一概既往不咎——
呵呵 許褚這傢伙
我遠在這裡都聽得到
哈哈哈
莫不是想勸降我等？
啊？
呵
對面前部的四人就是袁術的四將軍吧
啊 誤會 誤會
完全不是勸降你們
只是邀諸位加入我軍而已
邀請？
少引人發笑了
如今一蹶不振的大漢威信 誰人還會遵從
不是 不是 不是大漢
而是曹操軍
違背大義的話死相可是會很難看的哦
大義？
居然還提及大義
歸根結底 曹操有何大義？
那傢伙才是玩弄大義 把持權利 一手遮天的奸人吧！
錯了 錯了 諸位都誤會了
曹操大人既不被大義所利用 甚至無仰賴大義
相反 他竭盡自身的政治能力
來守護悲運的大漢天子
從這點上看
和諸位所擁的袁術大人 有著天壤之別吧
你說什麼
不錯 在動怒以前
先讓你親眼看看我的論據
論據？
黃巾黨的事情想必諸位都知道的很詳細
試想他們為何如今追隨著曹操大人
便能自然而然地推量出我主的寬宏大量 和他的政治力了吧
嗯
青州兵—— 青州兵——
啊？
究竟是什麼時候？
是敵軍！
竟有如此大軍！
聽說他操縱了黃巾軍
我可沒聽過要和這種傢伙戰鬥
青州兵聽令！蛇形前進 包圍敵人！
啊 他們蜿蜒前進過來了
荀彧動用青州兵了
不糟蹋田地 且又像是在煽動袁術軍
真是妙計
那麼 首先解決大義的問題好了
蒼天航路的周邊會在8月14～16日C76上販售，詳情參見動畫hp
敢問四將軍
袁術大人究竟以何為大義以何為天命而自稱天子
這只是天下大勢所趨 袁術殿下順水推舟罷了
這世道還談什麼大義
你們現在的想法 根本就是難以啟齒吧
這也是理所當然
袁術是強欲的化身"犬貪"
出處參見第一話
出於私利私欲 自稱天子
必然會引起上天憤慨
袁術越僣 自稱天子 只因貪圖一己之私欲
此貪如犬貪
袁術不知天高地厚 必遭天譴
那是 犬貪！
犬貪吼叫了
不敬上天的袁術 必遭天譴？
袁術是犬貪——
糟蹋農田糧食 必遭天譴——
袁術是犬貪 糟蹋農田糧食 必遭天譴…
田中糧食乃是天之成果
田畑の実りは天の実り！
神聖不可侵犯！
神聖にして　おかすべからず！
拿起武器！踐踏農田的敵兵 應趕盡殺絕！
武器を攜え！田畑に入る敵兵は皆殺しにすべし！
的確 糧食是蒼天恩惠
他們說的是對的
我可不想遭天譴
丟下武器不就好了嘛
我投降
我還是回家務農比較好
我投降 請借我田地吧——
下面 我還有一手
四將軍聽好了！
依從袁術 可以看出你們沒有看清天下大勢的能力
你小子說什麼
毫無為將之才的你們 即使投降…
曹操大人也是不會承認的
不要小看我們！
最後還是要付諸武力 真是悲劇
那麼許褚將軍 拜託了
交給我了
就從你這廝開始血祭！
四…四將軍
四將軍們被打敗了
袁術大人
袁術大人 請下令！
我的聖戰……
要撤退了嗎？袁術大人——
這可如何是好呀？
除了撤退 別無他法
已不能扭轉戰局了
攻下許都是不可能的
荀彧大人 請追擊袁術
率大軍兵不血刃而獲大勝
到目前為止 我的戰略都順利進行著
此時 追擊袁術乃為上策
然則
去取下袁術首級吧！
留下袁術作為主公之敵 也是個辦法
讓那猴子苟活而遊走於世間
繼續讓那些心懷不軌的諸侯們混亂吧
此戰既已全權交予我荀彧處理
就遵照我自身的意志好了！
不必追擊袁術
只接受敵兵投降即可
老天爺發怒了
居然…
我可不要遭天譴
蒼天動怒了嗎？
還是在祝賀我此戰大獲全勝呢？
袁術 字公路
在此之後 他雖在四處活動 迷惑各地諸侯
但最終其日漸衰弱的勢力已無回天之術
之後 袁術更是陷入進退兩難之況
而曹操 正注視著什麼？
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
次回 不動魔神
蒼天少女 囧
終於 動畫蒼天航路的dvd和藍光第一卷就要發售了
這次 收錄第一話至第三話
破天荒的世界中令眾人著迷的人 曹操
描繪了他的少年期和青年期
作為特典映射的是
NCOP和NCED
另外還附有 三國志解說的豪華小冊子
此外 還有真•三國無雙 Online和三國志Online的
特製遊戲內的聯動項目
特典滿載的動畫蒼天航路dvd和藍光第一卷
一定要買哦
如此甚好！