光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻譯：蒼天無夢 鋼の和　校正：shining 遊。。  後期：遊。。 繁化：kinson  海報：小C
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
曹操對呂布死守的下邳城 採用了水攻
寒冬冰冷刺骨的河水 給呂布軍兵士造成打擊和混亂
怨聲四起
呂布傳說
獄卒！
獄卒哪去了？喂！！
我老張的人生…
才不想就這麼被水斷送了
翼德 我們是不會死在這種地方的
人德：即品德，品格德行（就是人品）
咱們可有著在任何條件都能存活下去的「人德」啊！
竟要在此抹殺我劉備大人！
這可是天理不容的事情！
不可原諒 不可原諒…
好 好 我都聽到了
想當初 大人就任州牧之時
老朽就十分期待大人的仁政
只可惜 大人打仗太弱了啊…
哈 這還真是顏面掃地呀
剩下的牢房就由我來打開好了
老人家 多謝搭救！
老人家！
老朽也曾在京城就職過
在很久很久以前 就對你們的事很瞭解了…
但老朽眼下已是副老骨頭了
連區區一個獄卒都殺不掉…
老人家 告訴我您的名字
玄德大人…請您一定要活下去
就算我等之名享譽天下 但你、我的性命可是相同的啊！
老朽知道 老朽知道
但現在也只能聽聽了…
對不住了 老人家 多謝了！！
開門
把門通通打開
忘記這裡是個城吧！
大傢伙兒還不明白嗎
想活命就跟著我劉備吧
大伙聽好了
刻：時間單位，一刻相當於今天的14.4分鐘
只需要忍耐十刻這刺骨的寒冷
忍耐十天饑餓
要讓此城恢復則需忍耐百日
十刻？百日？
聽懂了沒有？
你們到底聽懂了沒有！
真冷啊
這副窘樣還能打仗嗎？
呂布將軍究竟在想些什麼啊
這座城 會如何呢？
士氣伴隨著怨聲而一落千丈
在歡呼勝利之後而被大水衝垮 如此的打擊可是致命的
陳宮大人
陳宮大人 劉備越獄了
他跑不了的 速速擒他回來
但…
北門附近的數百名百姓已跟隨劉備…
士兵不單不擊退他們
反而被他煽動 出現了追隨劉備的人
事態已進退兩難了嗎
不！應該還能另圖良策
曹操軍來了
軍勢異常驚人啊
比之前還多出一倍！
陳宮
獻策
是
只要大人親自出馬 定可扭轉情勢！
先派高順領一萬兵馬與宋憲、魏續的一萬兵力
左右夾擊曹軍 讓其疲於奔命
曹操本人定會留在陣中 觀察主公動向
主公直到能開門出兵之前
請一直屹立在白門樓之上 吸引曹操注意
徒然之策嗎！
陳宮
在！
我真的…有那麼強嗎？
呂布將軍 天下無雙！
昭告下邳城內所有軍民
一刻內出城者接受投降
否則 格殺勿論 不留活口
再喊一次 水攻後就用喊話進攻！
昭告下邳城所有軍民
用喊話打垮他們的鬥志！
一刻內出城者接受投降
否則 格殺勿論 不留活口
昭告下邳城所有軍民
一刻內出城者接受投降
否則 格殺勿論 不留活口
投降 投降吧
快投降吧
毫無勝算的仗還是不要打了
對徐州百姓來說 曹操就猶如天災一般
但 呂布也是拉上百姓做墊背自滅的大災禍
那傢伙不擅政事
不過啊 就這樣遠觀呂布
覺得呂布還真有點可悲
城外有曹孟德
城內有劉玄德
而且城內城外都是水
陳宮 你是正確的嗎？
若回答「否」的話
主公就會毫不猶豫當場砍下我的人頭吧
這樣也正合我陳宮現在的心願
但…
不論我陳宮是死是活
主公都會一氣猛衝向敵陣
只要能夠活下來
主公定能再次率領數萬兵士
至少要給主公活下去的力量
主公的武勇能夠決定戰局！
我相信你
主公 戰機成熟前 請在此拖住曹操
主公
就算是呂布將軍 也無法扭轉眼前的戰局
這可是和曹操在對持
如此下去不光是士兵
十萬百姓也會被殺盡
眼下只有投降一途
閉上你那張總是帶來災難的烏鴉嘴
來吧 曹操
陳宮——
主公若因區區陳宮的安危而動搖
這…這不是呂布將軍
陳宮——
關某還從未在戰場上聽到過如此嘶喊
呂布依賴了別人嗎？
是啊 呂布就是這樣的悲情男子
那麼大夥 咱們去向曹操投降！
跟著我一同出去 一定可以保住性命的！
好！
很好
留下呂布一個人吧
是劉備 劉備他們從白門出來了
為何？
為何呂布毫無動靜？
對主公而言 現在已是眾叛親離
該與誰交戰 他已經分不清了
呂布將軍 請您無論如何都要活下去
讓呂布將軍作為大王留名青史
我陳宮的職責 還非無望啊！
還不給我快走
真是的
曹操——
你在哪裡——
曹操在此！！
吾乃舉世無雙的呂布是也——
吾乃呂布是也——
看到沒有 飛將呂布以一當千的勇猛
就是現在 誰都可以 發句話啊 快說啊！
叫大家追隨呂布將軍 快喊啊
如此一來戰局就能得以扭轉
曹操——
啊……
抓住了
所過之處 所向披靡
一個人能夠強到此等地步嗎？
兄長能將呂布收入自己的懷中嗎？
哦！我還真想放進去！
可是……
那傢伙會在我的懷中不停的暴走
把裡面的內容都牽連進去 最後自爆吧…
這傢伙可不是那種能夠唯命是從的人
再者
就算他如此活下去
誰又能理解他？
最終還是會孤獨而終吧…
曹操——
休想過來
是我說的這樣嗎 呂布？
曹操殿下
呂布…讓呂布解脫吧！！
主公！
呂布 你只是單單倚仗自身力量而暴走的純粹戰士
你雖美麗 但你卻不適合政事
你已然成為傳說了呢
我曹操已無法給你的傳說錦上添花了
曹操——
迷失自我 四處彷徨的男子啊
呂布 你…
你就如此被我曹操所殺 才算死得其所
呂…呂布
陳宮 再次為我曹操所用吧
此後將會是場大戰
同我曹操一起 留名史冊吧
你想讓淚流不止的人 仍要聽命於你嗎!
涙を止めぬものに　なお仕えようというか！
聽好了！
只有具備此三個條件 才是我陳宮所應輔佐的主君
馬上回答我 停止我的眼淚吧
一 治人而不為人所制
始：開創
其次 戰於亂世而始治世
第三 知天命而不懼天意
太完美了
但…
我陳宮對完美的事物卻棄如敝覆
この陳宮 完璧なものを直角に曲げて答えを出す
我不侍奉這三者兼備之人！
曹操
你雖在努力聚集天下英才
但是事實上
你根本不需要任何人！
那麼陳宮 我問你
劉備的話 你是否會輔佐他？
咦？
哼 劉備嗎？
陳宮…
我需要你這樣的軍師！
不可…
事已至此 我還有什麼可迷惘的
劉備此人 知天命而順天命
不戰於亂世 而順應亂世
只是 寬仁愛民 深得民心！
完全是讓人生厭的男子
曹操！
你讓陳某在人生的終焉能夠一問究竟 真是感激不盡
最期に問答を仕掛けてくれたとことをありがたく思う
陳宮的忠心值得嘉獎 厚待其家小！
悉聽尊便
莫…莫非
吾乃舉世無雙之人是也
吾乃呂布是也
吾乃…
龍——
最強已逝 此乃武之敗北
張遼
視呂布為最強的你 還有很長的武道要走
對尚未得見的最強心存戰慄 這方為武之真心！
聽到這個而渾身顫抖 是以武而生者的本性吧
那麼你就留在我軍中 尋求最強之武吧！
以天下無雙之強為榮耀 馳騁疆場的純粹戰士
這個呂布傳說 如今落下帷幕
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
次回 天意與雷鳴
蒼天少女 囧
大家晚上好
動畫FANS註目的網站“まんたんウェブ”
可是有著各式各樣的動畫•漫畫•遊戲情報哦
這次 我們蒼天少女接受了他們的取材采訪
誰也不知曉的蒼天少女的舞臺內幕
也展現在了大家面前
當然
今後進入高潮的動畫蒼天航路的情報也有哦
總之 大家請務必來“まんたんウェブ”查看最新情報哦
如此甚好！