光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻译：苍天无梦 駄目钢  校正:SHINING  时间:游。。  润色：游。。
本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）制作,仅供试看学习之用,禁止用于任何商业行为,如因
私自传播造成法律问题,光荣字幕组和光荣游戏论坛概不负责,如您喜欢本作，请支持正版。
被曹操下达夺回徐州命令的刘备
在其驻地谋划投降吕布 却被吕布军擒拿
吕布那家伙又用看陌生人的眼光来看我了
龙之目可分辨真伪
刘备可是调曹操上钩的诱饵啊
万不可放掉他啊！
处以秃刑
秃刑：古时的"秃刑"，是古人不堪忍受的惩罚 也就是司马迁说的"剃发受辱"。
喔！剃发并打入大牢
没想到主公竟能做出如此正确的决定
大哥 这个头真适合你啊
烦不烦啊！
我这一头秀发 可是换来了你们本来要处以磔刑的命啊！
你们该感谢我才是
但是 吕布那家伙为什么会有如此大的变化
此时 夏侯惇正向吕布的居城 下邳城以北进军
乐进向下邳西南方向进军
之后 曹操也率五万大军入境徐州
徐州
此地正是五年前曹操军屠杀数十万平民的地方
纯粹的战士
百姓对我们的怨恨更胜于恐惧啊…
所以徐州才难以攻陷啊
因为我们的对手并非只有吕布一人
荀彧
在…在！
传令到许都
派五万青州兵来此替换现有的部队
诶！
要调动五万兵马替换现有的部队吗？
属下不明！
为何不惜削弱许都防备
也要派无谓之兵来此地增援？
荀彧
在！
我军有必要一面隐藏全貌
只展示我军精壮的一面
换言之 我军并非展示军力给吕布看
而是为了和袁绍决一雌雄
此战不能让天下诸侯推测出我军的兵力
同时牵制各地诸侯 避免他们倒向袁绍一边！
这么说 这并非攻城了？
果然被抓进城中那刘备的生死 他也不闻不问了吧？
主公的本意现在还无法读懂
不过主公还是展现出毫不退缩的气魄
换言之 主公还是主公啊！
五万曹军正向这下邳城移动
我军以张辽军为右翼
高顺军为左翼 各领一万兵马布阵防御两侧
考虑到许都的防卫、粮草数量、远征距离
以及距冬天到来只有三个月这些因素后
曹操定会急于速战速决
以我军之力 迎敌绝不是问题
唯一的问题便是 我军中恐有人通敌
所以属下请求将此战全权交予我陈宫统领
如此一来 才能让作战在暗中进行
准了
谢将军
当敌军准备救出刘备的布阵前
也就是说 当敌军兵马劳顿
到达极点之时就是我军的胜机
主公可趁此机会出击
让张辽、高顺两将军的骑兵也一同出击
全军对曹操本阵发动急袭
你恨曹操吗？
这是吕布将军初次问我问题…
主公！
我对曹操恨之入骨
原由就是
他明知自己恶名昭彰
却不思悔改 仍刚愎自用 我恨的就是他那不正的心术
不知为何 我也非常憎恨那个男子
我军出战的早晨 天上总会布满暗红的乌云
简直就像黄昏一般的景致啊
可在身负主公重托的我看来
这天就像明朗的晴空一般
主公 我已确认了曹军本阵的位置和阵容配置了
有请大人出战
陈珪和陈登
喔！这不是陈宫大人么
你来的正好
我们正在为对曹操一战 向主公献策呢
这对父子不是内通了曹操吗？
主公 请您再次体谅徐州百姓的心情
若主公亲自出兵征讨那曹操的话
那只称得上是您和曹操之间的私人恩怨罢了
属下斗胆恳请大人 请把雪恨的机会留给徐州百姓吧！
这是为何！
为何主公明明将此役全权委任与我
现在又听这对父子在这献策
简而言之 属下恳请大人同百姓一起固守城池
哼 主公怎能耐住无聊的守城
大人只需命张辽、高顺
两将军 的骑兵队在城外进行游击
用他们无双的机动力来搅乱曹操军
在冬天来临前的这三月中 让曹操尽情的去进攻吧
主公只需按兵不动 坚守此城即可
什么游击队啊
没有本队支援的话 两军也只会被曹操逐个击破而已
相信数百万徐州百姓看到主公守城时的英姿
必会蜂拥而至的来支援主公的
能体察民心者 方成百姓之王
守城战 是怎么打的？
不可能 吕布将军最不适合的就是守城战
也是吕布军最不适合的
徐州恨着曹操
我要君临徐州万民
百姓？
打动主公的百姓这个字眼吗
固守城池之策实乃愚不可及
可是 现在的吕布将军具有王者风范
我越来越崇敬吕布将军了
既如此 我陈宫在此就拼上身家性命赌一把！
即使这两父子已内通曹操
设计让吕布将军闭门不出
若不能将计就计为大军谋求生路的话
我陈宫也愧对吕布军军师之名
这些小人怎么可能了解我呢？
我陈宫早已立志无论何时都跟随吕布将军左右了呀！
主公 吕布军军师还是我陈宫吗？
还是你
即使要打守城战 也不能对两位将军见死不救
张辽、高顺二将乃是吕布军的至宝啊！
让我掉头撤军？
这真的是陈宫大人亲自下达的命令吗？
是！是今早陈大人亲自下的命令
出战不久突然改变作战计划 实在是奇怪
虽不能信服 不过我相信陈宫军师的判断
现在就听从命令好了
我张辽不会回城去的
将军你是要抗命吗？
敌军一直和我军保持着若即若离的接触
都已经离敌军这么近却撤退 不是吕布军的风格
也不是我张辽的战法
我军仍旧留在城外进行游击战
陈珪父子的计策就是让吕布守城吧
不过啊 亏他们能说的动那个吕布
是啊 守城的话吕布军的战力就要减半了
挑起战争才是吕布的目的
和我曹操相比则是截然不同的人
他生存在战事中
在战事中寻求自己的人生价值
可以称他为「纯粹的战士」
这位纯粹的战士今日居然能抵住出城决一死战的欲望
郭嘉 可有捉拿吕布的良策？
就这样围住下邳
待敌人忍无可忍之时 既可擒之
真是有着「郭嘉风格」的无创意作答啊
那么荀彧
有什么能诱吕布出城的策略？
啥！！从今天起一天才给吃一顿啊！
今天已经没有了吗！
不这么做 就守不住这小城吗？
曹操来攻城 吕布准备守城啊
再次进攻曾在此地屠杀过数十万人的地方
究竟是怀有着什么心情呢
而且 最近吕布尽做一些让人难以置信的事情
完全消失了吞并天下的野心
现在的他正处于人生的顶点吧
大哥既然如此认为 那就当如此吧
想看看啊 吕布守城的英姿
也想看看曹操是如何攻城的
一旦决定了固守孤城
无论如何都要守到胜利为止
危险的区域是南上门与东门两处
并且 进攻东门的还是那夏侯惇
张辽将军若在的话 该多让人安心啊
开门
吕布来了！
你说什么 吕布出城迎敌了？
大白天讲什么梦话
他们可是在守城
怎么可能会让大将亲自出马
可是…
吕布出兵几千？
我问你人数呐！
那厮带了几千人出战！
不…不可能
吕布将军打算以单单一人之力迎敌吗？
我陈宫所受到的震惊 甚至是敌军的几倍
将军
将军他
关门
将军
唔？
请让小人随侍左右
将军 给！
我方士兵围城的阵型被冲散
如此一来 骑兵根本无法接近
要暂且收兵吗？
什么！？
难道仅因为这厮一人 便要放弃围城阵型吗？
混账 没办法 让骑兵队准备！
开门 将军归来了
吕布回城去了
骑兵队要怎么办…
吕布小儿…
竟如此彻底的愚弄了我夏侯惇…
从敌人攻势最猛的城门
悠闲出阵 之后再悠然转回
然而 仅仅如此
一口气便将敌我双方的士气逆转了
这就是吕布将军的守城吗
称得上是武神的守城
令人胆寒的守城
眼下这下邳城 化身为最难攻陷的要塞了
开门
什…什么
此番打算由北门出击吗？
守城第十日
今日 吕布在白门现身了！
虽说吕布击溃的净是士卒
但根本无法防住他的攻势
如此一来 完全让人看不清 谁是进攻者了嘛
莫非吕布的守城就是这般强悍…
主公 您观吕布多日 能看出他有什么新的价值了吗？
吕布吗…
他真可称得上是绝世美女啊
出类拔萃的姿容外貌
反复无常 刚愎自用
気まぐれで聞き分けがなく
一意孤行 桀骜不驯
ひたむきで傲慢
且不屑和他人比较自己的美
让人无法不去抱住他啊
抱きとめてやらなければとめようがない
美至极致的女子都是这样
风变冷了呢
我说你们啊
再不快些想出
抓住吕布的法子的话 冬天可就要来了
喔！荀攸这不也在吗
虽平日不太起眼
但一旦有话想说的时候
则又若无其事地近在眼前
被您发现了吗 主公
荀攸
现在吾人身边可没有像你这般漂亮脸蛋的家伙呢
伴随着冬天的到来
此战必须速战速决 攸为此特来进言
右有灌溉用的沂水 左有水量充裕的泗水
只需挖开沂水的大坝
堵住泗水的河道 便会引起水势泛滥
这位大人一言不发的倾听时 还真让人感到恐惧
陈述自己想法的时候
有种主公借我的嘴来一并代述的感觉
无需用水势来击垮城池
只需让水漫入城池便可
为何落泪 荀彧？
荀攸他说的对极了
如切开肉体般冰冷河水 瞬间便能取兵士战意
伴随着数万人丧生
也会让这城池一无所有 几年内无法居住
这样主公与徐州人民的关系 也就此无法再得以修复
此外 民怨也会不断累积
要想一统徐州
便要无畏接受百姓的所有怨恨
荀彧
战役是为百年大计的一战
主公…
对吾人来说 这场战役的价值
原本在于观察吕布有几斤几两
在此之上 在严寒中继续战斗是无济于事的
但 军师荀攸在这时献策 让吾人徒增罪名
那就看看吧！
那碍眼的游击队 就让夏侯惇去对付
万事出乎意料的顺利
已经可以很明显的看出敌势已疲
只差一步就胜利在握了
哦
已经是数九寒天了
凛冽的夜空高高在上
凍るように夜空が高い
下…下雪了
昨夜的夜空还是一片晴朗啊！
快看 不见了吧！
真的啊 一个都不剩的消失了
是雪 是雪让他们退军了
那个曹操
曹操夹着尾巴逃了！
曹操逃了！
打败曹操喽！
曹操不见了
将军
吕布将军
吕布将军——
万岁——
真正的王者
另外 王者之师在此诞生！
很好 趁此机会 一口气追击曹操 将其歼灭！！
这水是怎么回事 好冷
真是沂水 是沂水的水
曹操水攻下邳城
终于 吕布传说即将迎来新高潮
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 吕布传说
蒼天少女 囧
大家晚上好
現在 動畫蒼天航路的DVD和藍光正在發售中
事實上
我們 Miss Magazine 2009的dvd也火熱發售了
Yeah!
Miss Magazine 2009的5人合集作品
在Guam進行攝影（不知道在哪裡的自己google去）
噗喲噗喲:出自龍珠，具體的去問武田老師吧
碧海蒼天間 大家的MM“噗喲噗喲”喔！
特典是Off Shot和評論
Miss Magazine 2009 dvd 請大家多多關照
如此甚好！