光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻译：苍天无梦 駄目钢  校正:SHINING  时间:游。。  润色：游。。
本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）制作,仅供试看学习之用,禁止用于任何商业行为,如因
私自传播造成法律问题,光荣字幕组和光荣游戏论坛概不负责,如您喜欢本作，请支持正版。
中黄太乙 中黄太乙！！
苦于连年饥馑的青州黄巾党
为求食粮和中黄太乙的理想世界
攻打兖州
所谓 中黄太乙便是
源于地方信仰的道教中至高无上的神明
"中黄太乙"即"中央黄色的大帝"，张角所称"黄天"，是太平道所信奉的惟一天神
此时 曹操正好接任兖州牧
进攻兖州的青州黄巾党军力约二十五万
与如此大军对阵 曹军军力仅有区区一万
曹军虽擅长战略
但在军力上处于绝对劣势
虽不依仗昔日天地人战法
但攻击力更胜当初
虽瘦得跟竹竿一样
但身手仍十分敏捷
战法残虐且彻底
但看他们那样子
粮仓是不是已经空空如也了？
战力也差不多快要下降了吧
来个夜袭如何？
不可 不可
敌军在黑夜中眼睛也是相当尖锐的
而且会用嗅觉来辨别敌友
再加上兵力上的差距 恐我军体力不支
唯有守城！
你说守城？是要等到敌军饿死吗？
主公 彧早已在青州安排了间谍
放出流言 说城内储有大批粮草
喂！如若放出此等流言的话…
敌军的青州本队不就会来此了么？
要是再增加棘手的敌人数量 那该如何是好！
坚守城池再加上军粮的流言
曹操 你究竟在想什么 ？
终于到了连战马都要当作兵粮的地步了
我军粮草眼看就要耗尽…
到底是何原因？此已是第三日了
二十五万大军兵分三路持续攻城 但仍不见成效
曹操小儿竟然坚守不出…
但 他固守城池 稳固非比寻常
青州本队百万之兵正向那边进发
若我同胞全部集结在那城四周
那样实在是太危险了
在本队抵达以前 势必要攻下城池！
全军集合 发动总攻！
强大的开始
中黄太乙 中黄太乙 中黄太乙！！
这已是第几轮攻势了？
破城攻势丝毫不见疲态…
这持续不断的杀气…
一旦他们进城 会瞬间将我们杀光吧
点油起火 何等残忍…
但若青州本队抵达的话…
可这样就太危险了
本队不畏曹操这点是最危险不过的
中黄太乙 中黄太乙 中黄太乙！！
主公 青州黄巾本队就快要抵达了
荀彧 此战可以说是
攻国 灭国之战
国を攻める！国を滅ぼす！という感覚が正しい
国吗？
中黄太乙 中黄太乙 中黄太乙！！
谁只要出一点差错
此些黄巾兵便会化身恶鬼罗刹杀来
吾人无法抑制心中的沸腾…
苍天中已可见吾之行路！
天道に我が道が見えてくるぞ！
他对诱敌作战的诱饵放眼不顾
主力行动都被他占了先机
城内敌军应只有一万
可城墙上却不断涌出敌兵
让人觉得他们拥有 与我方二十五万大军相匹敌的军力一般
此战我们说不定要孤注一掷了
袁绍军、陶谦军已逐渐接近本队…
无论如何 势必拿下此城
集中兵力破坏城墙的一点 一口气击溃！
中黄太乙 中黄太乙 中黄太乙！！
来了 是黄巾的本队！
最终…还是来了么
在曹军阵前暴露了我军的最大弱点
要如何是好…
这是怎么搞的？
还未攻下城池吗？
吃的东西呢？
吃的 吃的 我们要吃饭！
这…就是黄巾的本队？
不妙！
若这样下去 就会一无所获
看来是我等向全军露出真身 亲率全军作战之时了
天遁大法！
那是什么玩意！
人类居然腾云驾雾
曹操！
尔等区区一万兵力能击垮我一百三十四万之众吗？
即刻交出城内储粮
否则 贫道将用黄巾无限的战力以及幻术
将尔等赶尽杀绝
快！即刻开仓放粮！
说什么交出粮草？
汝等殊死搏斗 仅是为了这小小的条件吗？
你们以前的教祖张角…
都在叹息！
教祖大人
张角大师！
黄巾的长老们 听好！
锐不可当的黄巾兵士们 听好！
汝等的中黄太乙之声 由我曹孟德照单全收了！
中黄太乙の叫びは　この曹操が引き受けてやる！
曹操 不要再诓骗我们了
被当作淫祠邪教 被当作国贼的我太平道
身为汉臣的你 要怎样接收那中黄太乙呢！
中黄太乙
张角大师昔日提倡的并不是那
为夺取眼前之食 仅求苟延残喘之道
而是遍布大地黄巾百姓 追求太平盛世！
但一百三十万人民若无领土 便无生息之所
饥饿的难民只会变为重负
精悍的兵士也只能沦为烧杀掠强的强盗
黄巾党的长老们
你们自己的未来
若无政治 则无以存续！
青州黄巾党的百姓们！
流浪的万民！
全部都来成为我曹操的子民吧！
开城！
强悍的黄巾弟兄们听好了！
自从八年前黄巾之乱时 吾便有预感
吾人一直期待着与诸位相会！
曹操 你说得像是要庇护我太平道
但归根结底你需要的是我们的军力而已吧
你们训练的兵士 和支撑他们的硕大的本队
自身已经形成了一个国家
我要让这兖州 成为你们应有的国家
你是言放我等一条生路吗？
若你承认我们的道路
我们可以理解 也可做出很大妥协
但…无论发生什么
都不会切断我同胞间之羁绊 夺我教义吗？
我发誓
除教义和杀戮外
其他一概不知的我黄巾教众
只要你违背誓言 他们必会与你为敌
有这种觉悟吗？
同意！
那么曹操
贫道就将太平道的一切托付与你了
你的未来 就让贫道好好看看吧
その行く末 しかと見届けさせてもらうぞ
原来如此 主公起初就打算招安这青州黄巾党
为新建国度而战…
建国非以领土 而是以百姓
領土ではなく　民を持って国を創る
真是前所未闻的想法！
黄巾之子们 好好听着
现在我们和曹公缔结了一个契约
汝等 当遵从新的指挥者！
汝ら！新たなる指導者に従うべし！
公元一九二年
曹操收编青州黄巾党一百三十四万人
魏武之强 由此开始
魏武の強　これより始める
袁绍！
汝背信弃义
你这依仗名门之名的卑劣之徒
看我公孙瓉剥去你的画皮！
この公孫瓚が掻っ捌いてやるわ
什么白马将军？什么白马义从？
白马义从：指公孙瓉所率的白马部队
如此弱旅 竟厚颜无耻 口出狂言
此时该让你们体会下我袁家军的士气
借过 借过一下
唔
我是冀州百姓 请让让
你小子 当这里是哪了？
我明白这里是战场
我过去了
在下冀州赵云 字子龙
冀州百姓皆投靠袁绍了
但 我赵云想追随公孙将军您
哦哦哦哦 你还真够爷们的
我看见你穿越两军之阵过来
刘备 怎么现在才过来！
息怒 息怒
我在考虑灭袁的战术才来迟了
那还不快快献策
那就是 没有计策…
现今还是不要和袁绍交战为好
哦？你也是这么想的吗？
你真是个奇人
来扶贫济弱啊
弱い方につこうとしてる
这是关羽、张飞
若被公孙将军拒绝的话 就来俺这边吧
保证和你心意～
我已向公孙将军表明了归顺之意
你拿什么可以证明 你不是袁绍派来的奸细
袁紹の息がかかっていない保証などどこにあるのだ
战斗结束前 先找地方待着吧
戦いが終わるまで控えておれ
什么 战斗？
撤退 撤退啊…
眼下走为上计！
先锋的麹义
我去取作为证明的见面礼
你这胡闹的小子
看我麹义来战翻你
喔！如此便一下扭转战局了
请让我颜良来斩断敌军残存的这一丝希望
的确 不能任由他们挑衅啊
我军占据大势 无需单枪匹马应战
是舞 在起舞呢…
在苍天中能看到明星
この蒼天に星が見える
这绝赞的光辉 究竟是谁的星宿？
好ましい輝き誰の星か？
哦 要上喽！
云长 翼德
那还真是个乱来的家伙呢！
放肆！！
袁绍大人 就让我…
不可！
等等 赵兄
敌将袁绍请听在下一语
减少战争 不让百姓落泪 治理天下
いかに戦を少なくし世の民草を泣かさずに天下をおさめるか！
才是真正的霸业！
曾为反董盟主的大人您
在冀州、幽州争这点小地盘 岂不有伤大雅
哪来了个不知道天高地厚的小子
我刘玄德 代天下万民向袁大人进言
请您拯救在长安受董卓余党挟持的天子才是！
長安におわする天子様を董卓の残党からお助い申し上げるべし
那样 公孙将军和天下诸侯 才会不得不追随您
此才是王者霸业 哈哈
全军…
这样可不行哟 袁绍绍
不可在此浪费军力
暂时退兵
那么 撤退吧
子龙 还是快点离开公孙瓉 到我这来吧
天下已然告急！
赵云 日后投入志在天下的刘备麾下
成为了其不可或缺的大将
欠かせない兵のひとりとなる
曹操作为乱世奸雄名扬四海
聚集了不少有才之士
为自己的才能能有所用 诸如陈宫、程昱之类的文官都聚集到他旗下
三国时期，曹操讲求"唯才是举"，哪怕"负污辱之名见笑之行，
或不仁不孝而有治国用兵之术的人才，"其各举所知，勿有所遗"的网罗
即使在现在社会里，有如此识见和气度的领导，也不多见
另一方面 曾一度离开曹操
成为孙坚部将的夏侯惇
在洛阳与孙坚分开后 寻访各地
在找到可作为新战力兵士后 凯旋而归
长途招兵之旅 有劳了！
首先祝贺大人霸业初始
请容我献上贺礼
夏侯惇的主君 也就是俺的主君！
我典韦 誓死效忠主公！
牙门旗
有五百多斤重呢
成为兖州牧的曹操
想将父亲曹嵩等一族老少接到身边
途中申请担任护卫的是
徐州牧 陶谦
主公 令尊遭遇山贼
一行人全惨遭杀……
什么？！
陶谦军护卫全逃了吗？
是吗？知道了……
准备出兵
世有无法之为则灭之
世に無法あらばそれを殲滅し
世无法则立法
世が無法ならば法を作る
陈宫明白此理
可此时讨伐陶谦
会被指责因私怨而出兵夺取天下
会导致人心背离
杀父之仇不共戴天
父君の仇を報い恨みを雪ぐ
现下攻打徐州
没有比这更让人明白的大义了
若将"报仇雪恨"四字书于军旗之上 进军徐州的话
陶谦定然不敢轻动
徐州便可轻易攻下
以青州军为前阵
配精锐武器及军装给他们
真是胡来！
他们还只是
只将战争理解为以掠夺为目的的杀戮的群贼罢了
曹操之名会一落千丈的！
曹操因何为曹操？
曹操はなにゆえ曹操であるか？
曹操乃是天下之曹操
曹操は天下のものである
若通过曹操看天下
曹操に天下を見るならば
就跟随我曹操
曹操がもとにあれ
主公连父亲之死都要利用吗？
陶谦现已不是他的杀父仇人
而是他天下霸业路上的绊脚石而已
主公的行动已包容在万物原理之中
殿の行動はすでに万物の原理に組み込まれている
不顾天下人心
天下の人心を意に介することもなく
不惧违背天意
天意に背くことも恐れない
何等可怕的器量啊
なんと恐ろしい器であろうか
この人については行けぬ
不能跟随这人
荀彧
拨你三万兵马 驻守兖州
遵命
行军！
曹操军以令人恐惧的速度发兵徐州
在和曹操一战中丧失众多同伴的青州军
杀戮不仅不分男女老幼 甚至不分敌我 凄惨至极…
这是使奸雄曹操之名更广为人知的
徐州大虐杀的开始
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 黑色狂澜
蒼天少女 囧
大家 晚上好
蒼天航路和Miss Magazine 2009的特別企劃
蒼天少女 second stage 終於正式開始了
由我Miss Magazine 2009小林沙理
審查員特別將：高木古都   優勝獎：小林沙理 讀者特別賞：佐武宇綺
和我 佐武宇綺
以及我高木古都
從現在由我們三人開始帶給大家
動畫蒼天航路的最新情報
還有 我們三個人的服裝 看起來很五彩繽紛吧
來自的印象是：治愈曹操心的女人
沒準會在動畫蒼天航路中登場哦
那么 下周見！