光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻译：苍天无梦 駄目钢  校正:SHINING  时间:游。。  润色：游。。
本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）制作,仅供试看学习之用,禁止用于任何商业行为,如因
私自传播造成法律问题,光荣字幕组和光荣游戏论坛概不负责,如您喜欢本作，请支持正版。
以袁绍为盟主的反董卓联合军
朝决战之地汜水关进军
从兖州进攻京城洛阳就必须突破
由董卓军镇守的天然要塞汜水关
汜水关
很好 济北鲍信举旗五支
是
曹洪大人
如此一来所有向汜水关进军的军队
皆挂有我曹军军旗
不错
我说曹操
听到这消息董卓会很吃惊吧
可当前的问题是 士兵召集不甚理想
似乎是因为对我曹军批评激烈 而有所迟疑
不管现在别人对我军是何种评价
让它乘风传遍各处既可
到达某个地方后像回声一般传回来的风评
才包含着天命
这是何等欢乐！
なんと面白きか！
在汜水关这仅数里的天然要塞前
このわずか數裏ばかりの天然の要害·汜水関に
聚集了当世最强武将、士兵以及军师
現世に名だたる　將·武人·軍師のことごとくが密集する
而 只要有曹军旗在
我曹操随时都可出现
刘备也率领关羽张飞
在北平太守公孙瓒的两万大军里 向汜水关进军
是吗 就是这个啊 原来如此
难怪我觉得少点什么 原来就是这玩意
而且这东西只要立一面旗子就能到手
云长啊 不应该立旗吗？我们的旗！
公孙瓒大大 就凭那十支二十支的曹字军旗
真能令敌人心生畏惧吗？
刘备 这就是所谓的风评了
想明白何谓风评的话 就在汜水关一战时
让俺看看你是如何震慑敌人的
这成何体统啊 将军 刘备这小子…
他是我的同窗旧友
虽不成体统 却又对他无可奈何
我可以挂旗吗 刘字的旗！
你说什么！
随你高兴
将军…
哈哈哈
袁绍大人 曹操的部下跟过来了
你说什么！曹操部下？
仅百骑就插军旗十支
他到底要做什么…
为何混在我军之中
河内王匡来犯！
而且酸枣方面则有袁绍等八将的主力部队来袭！
以上 从各地来此的联合军总数约有二十万！
而且各军皆挂有曹操军旗
没想到连那华雄将军都被杀了
孙坚之力果然不容小觑
非也 杀华将军之人好像携有曹旗
什么！
还是应先镇压孙坚才是
不必惊慌 那种家伙两步就能击垮
孙坚能离其根据地远征的原因
正是因为有袁术作为后援
我们应该孙坚后方下手
切断他们的联络 断孙坚粮道
接着 或可讨穷途末路的孙坚
亦可与他议和 后而利用之
更何况他那狰狞本性 在我军才更合适
李傕
小的即刻行动
最后 剩下汜水关那些乌合之众了…
不 话可不能那么说
怎么说也是二十万大军
兵多兵寡不是问题 曹操的行动才令人担忧
没错 汴水一战后
对他的风评就沸沸扬扬了
而且各地同时出现曹军的消息 又是怎么回事！
莫不是被分散配置到各处了吧
可依旗数来看 兵数不少呢
那家伙何时有了这等兵力？
不对比起那些 万一曹操代替袁绍统领联合军
才是最大的问题！
因此 先应查出曹操动向
曹操的弱点是什么？
一群饭桶！
我们打胜仗 杀勇士 抢美女
掠夺金银到底是为何！！
夺取天下 堂堂立于天下之男儿
天下を奪い　天下にあるものが
竟然想选择敌人 成何体统！
有谁能替我解忧…
郭汜吗？
在！
徐荣吗？
樊稠吗？
在！
张济吗？
来得好 吕布
吕布 控制一下！
吕将军 这可是董大人的爱驹赤兔
一下也不能碰的
万万不可啊 吕布将军
喔！声音变了呢
张飞 看样子城门马上就要破了
身处如此战况之中 他竟一点不紧张…
不仅如此 与这紧张战况不符的享受又是什么？
可是我说 云长啊
不知为什么 汜水关内总有种令人不舒服的感觉
全军突击
一口气杀到西边的虎牢关
这会不会是董卓的陷阱呢？
让我军如此轻易的突破关门
是想引我军进入毫无退路的峡谷
一气灭掉我联合军 董卓军从容不迫的战略吗
可 大义在吾手中
毫无退路的战斗 才能使联合军士气大振
敌寡我众
只要我军拼死作战的话 胜机就在眼前
来了 有什么过来了
来了 来了 来了 来了！！！
那就是吕布吗
超过二十万士兵在战斗的战场情势
只因一个人而改写了
不光敌军、连友军军阵一同斩开
那种令人战栗的感觉
武神 就是如此吧
祭旗吧！
用那厮的狗头来血祭这刘字军旗吧
不可 不可 不可 不可…
云长 云长 云长
不行 会没命的 翼德会死的…
快阻止他 我的直觉很准
这人…
用如此哀求的眼神
请求关某去救翼德性命吗？
此敌就交予我关羽
不可 二弟也不可
那个敌人强得非比寻常 异常万分
还不是一般的异常
几倍几十倍的异常
回避这异常之敌 守护贤弟们
对我刘备而言并非羞耻 拜托了！！
大哥
汝德之器量实不可测
貴方の徳の器はまことに計り知れない
就让关某怀着崇高的敬意显示我的武吧
大いなる　敬意のもとに　私の武をお示し申そう！
令人生畏的敌将吕布
关某将在这刘字大旗下将汝讨伐！
二弟！
停下 张飞
啥？
给我回去
你说啥！！
那样的二哥俺还是第一次见…
吾正是腾起于河东大地上侠义的积雨云
我こそは　河東の大地より立ち昇る義侠の積亂雲
关羽！字云长！
为汉室最高大义而生的刘备的亲信
二弟！
厉害 厉害 厉害 二弟
我们会夺取天下的
苍天赐予我如此武运
这般强大的男子
这恐怖二人的缠斗 让战况处于胶着
此人若败给吕布 董军士气会更旺
进军要趁现在吗？
怎么了 袁绍
曹操
的确 猛将出现可以改写战局
但决定战局本身的 是兵阵！
这勇猛的二人 只不过是战局的点缀而已
要如何做 盟主袁绍
你小子 不是退出联合军了吗
韩馥军 孔融军 王匡军 鲍信军 自右翼
陶谦军 桥瑁军 袁遗军 刘岱军 自左翼 进攻！
余下的部队集中突破中央 切断敌阵
关乎吾等大义之战 在此一决雌雄！
我らの大義をかけた戦いは　このちで決する！
全军听令
专注眼前之敌 逐一击溃！
为何进军？
蔑视我二人的单骑对决吗？
董…董卓
那…就是董卓吗
指挥这等兵力 双手却从未撒缰
在暴虐之上筑路 简直就是魔王
撤 撤
张飞 拿梯子
啥？
一一取下我后方敌人的首级
筑成首塚
让他们在战场上一听到我董卓之名
便立刻不战而傈 闻风丧胆！
遵命
退兵 速速退兵
登上千层阶梯~~
千の階段のぼったらあ～
便是俺爱的桃源乡~~~
おいらのすきな桃源郷～
嘿咻
哦呀哦呀 董卓还真是个过分的家伙呢
董卓大人 看那里！
别管他
那家伙是…
皇…皇帝陛下！
何人！！
三弟 救我！
陛下 龙体安泰否？
草民乃是大汉中山靖王刘胜之后
幽州北斗七星
刘备 字玄德
我刘玄德一定会将陛下从董卓的暴虐中救出
闭嘴 杂兵！
赌上刘氏一族之名
定当竭尽全力 复兴汉室
陛下 您受苦啦！！
张飞 我们快跑…
是
如今的董卓 远超我的估量
暴虐与大义
杀人不眨眼的军团与天子
同时拥有这不相容的二者
这样的器在这中华历史上还前无古人
若能成就如此之器
之后将是他的天下
太有趣了 董卓
在决战之地 汜水关
将反董卓联军毫不留情赶尽杀绝的董卓
一返回洛阳
便将五百年才繁盛如斯的都城
一夜间化为灰烬
之后迁都长安
自称 太师
新乱世 再现
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 孙坚升天
蒼天少女 囧
感谢小翻捕风参与苍天少女翻译
我是Miss Magazine 2009 best 5中的高木古都
居合：在拔刀瞬间斩杀对手的武艺
特技是鋼琴 遊泳 壘球 和居合
魅力點是笑容
我希望自己擁有
我笑的時候 看到的人 也能綻開笑臉的美好笑容
高木古都
以後也請多關照