---------------------------ED-JP----------------------
東漢末年
國勢頹危 民怨四起
此乃亂世之兆…
此後歷史洪流將一名男子送於此世
那就是曹操
曹操年方十六時 曾真心愛過一個女子
其名 水晶…
但水晶被宦官中掌有最高權力的張讓用錢買走
並且在曹操面前逝去…
以張讓為首的十常侍一行
不僅控制官僚 還掌握了整個京城的大權
二十歲的曹操毛遂自薦成為洛陽北門警備隊長北部尉
為彈劾十常侍一行挺身而出！
光荣字幕
翻譯：蒼天無夢 鋼の和　校正：shining 遊。。  後期：遊。。 繁化：kinson  海報：小C
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
如何？孟德
這般絕景 盡在老夫兩手之間
此真乃至福也…
從此處觀天子所在之溫德殿屋頂也不過爾爾
在那裏服侍天子之時 總感覺是很宏偉的建築
而現今只是老夫庭院的裝飾
可即便這距離有如此之遠
你的傳言還是會不斷傳來
聽聞你最近執行公務 很是嚴厲
但偶爾也要將自己的公務看作點綴才行…
祖父大人
對我而言 連溫德殿也只是點綴之一而已
我曹孟德則一直縱觀這天下
吶 孟德 你究竟一直在想些什麼呢？
從你毛遂自薦為部尉時 老夫便一直無法理解
祖父
我得到了陳蕃欲上奏天子的奏章
以及取其性命兇手的證詞
孟德！
而我的奏文也已完成
再過些時日 我或許將會面見天子吧
知洛陽 知天子
洛陽をしり　帝をしり
便是 知天 知地
すなわち　地をしり 天をしり
之後才可瞭解自己的天…
そして 己の天を知るに至る
這就是我選擇成為洛陽北部尉的理由
孟德你…
在黨錮之禍一事中
試圖彈劾我等之人 皆已消失殆盡
但是無論多麼渺小 只要是害蟲 就需斬草除根
若是讓張讓大人感到憂慮 便更應如此
正是 所以想借趙忠大人之力
此話怎講？
曹操有令 違反夜間宵禁令者
無論王侯貴族都須一視同仁嚴厲懲處
因此 若有哪位大人故意去違反那禁令…
蹇碩 莫非你想借皇族之手？
炎之宴
傳說中的鬼
到底有多麼可怕呢？
亶 dǎn
亶公 是現今皇帝劉宏的皇叔
大人留步
在城內請下馬
刀劍等武器 請先交北門衛暫管
若我說不 又如何？
大人您是！
鬼怪就會出現嗎？
嗯？
什麼事？怎麼了？
有誰要死了嗎？
膽敢違抗北部尉之命的傢伙
最後的下場一定又是那句“如此甚好”
真是衣著華麗的貴族啊
那可是亶公殿下啊
他在找北部尉大人
就算是部尉大人
也不敢對皇族不敬吧
此物便是鬼神鐵杖嗎？
還請大人還給小的…
同樣的話 我不想多說
快把那個想讓我遵守禁令的北部尉叫來
宋鎰 為何不拘捕此人
這…
真是興致大減的說
如此溫文爾雅的男子竟是鬼的話
真是一點不令人敬畏…
您只是為自己取樂 來違反禁令 戲弄門衛嗎？
如果我說是又如何？
據我大漢法令 你有蔑視之罪！
棒打一百！
不得無禮 這位大人可是亶公殿下
哈？
若真是亶公殿下 那則罪加一等！
再加棒擊一百！
無禮小兒
無禮之徒是你！
為何要設立這城門呢？
設立城門正是為保護城中尊貴之人！
既是皇族 想必認為自己乃尊貴之人吧
如此也便罷了！
可您以為如此護衛就保護的了您嗎？
殿下保護的是國家！
城門則是顯示國家防護的城牆的入口！
竟蔑視保護您自身的國法
不識天理的閣下 不配受到尊敬！
給我拿下 他是罪人
宋鎰 行刑
真是荒謬 還未曾聽聞一介部尉竟處罰皇族
快快給我鬆綁 否則你們全體人頭落地
宋鎰！
行刑是死 違抗部尉大人之命亦是死…
那麼也不難選擇
宋鎰 行刑開始！
不愧是皇親國戚
已經打了五棒 但看您還挺得住
可閣下是非死不可…
剛才喧嘩之聲已平靜
差不多可以進去了
再等一陣
那樣的話 殿下的性命可就…
遵從我的指示
四十八
北部尉大人 兩百軍棍還未完畢 就已斃命
如此甚好
收拾一下
宮中護衛阿政是也！
我等尋亶公殿下來此
我並未得到皇族要經過此地的公文
哼 你就是北部尉嗎？
那台上之物是何？
這黃布之下所露之物
不正是亶公殿下的東西嗎！
是這樣嗎？
這我倒是不知
我只是依照北門禁令剛才行刑而已
你這逆賊！
膽敢對殿下下手
那麼…
以守護殿下安全為任的你 則是死罪
你說什麼
你還在磨蹭什麼
還不快快將此人拘捕
我不識皇族而行刑 所以沒有拘捕我的理由
快解決這愚鈍之人
若想殺我的話 有一事求教
身居南溫德殿的殿下
沒有公事為何特意要從這北門通行？
服侍皇族的大人您 應該可以回答這個問題吧
此不是你這賤吏所應知曉之事
想必大人是無法回答了
這是因為 殿下違反禁令 是你的策略吧
你事先算好我不管是不是皇族 都會行刑
恐怕汝利用殿下的好奇心 慫恿其來北門觀鬼吧…
如此荒謬詭辯 你認為可以逃脫得掉罪行嗎？
那邊的東西是什麼？
是被你處刑後的亶公殿下吧
誅殺皇族已是死罪
下官最近在這城中可謂是婦孺皆知
可大人之名則比下官更為響亮
您是違反我北門禁令
被打了一棒後便卒命的蹇朔之侄蹇碩
是那蹇朔大人的侄子啊…
蹇朔大人死的還真是丟臉
他就是十常侍中的蹇碩大人嗎？
那又如何？
此與亶公一事無關
汝之行徑全為一己私事
你欲害我曹孟德 而將殿下性命玩弄于鼓掌
你這連皇族性命都作為奸計毒餌的惡徒
殺了他！
速速除掉這個殺害亶公的暴徒
你只是區區一隻宮裏的害蟲罷了！
我曹孟德
不會愚鈍到殺掉陷入賊人奸計的殿下
蹇碩
你這哄瞞罔上之徒…
曹操
你惡批皇族和那五大軍棍相當的狠
之後的演技更是如實暴露了蹇碩的奸計 實乃妙計
若是能當場打死這欺君罔上之徒 便更是好了
即使殺蹇碩一人 十常侍不敬皇族的行為也不會收斂
如此說來也是
此番之事 鄙人覺得並不是蹇碩一人之謀
若殿下有意懲戒十常侍一行
下官則願效犬馬之勞
有何良策嗎？
不僅此事
十常侍們的奸計遍及宮中諸事
攪亂天下正義
我對十常侍的倒行逆施進行了追根朔源的調查
哦？
如能借助殿下之力 上奏天子
十常侍們…
定會對對設計騙您過北門之事而後悔吧
曹操…
設計下套的似乎是你啊
為何驚動皇族！
你打算讓曹操上奏天子嗎？
您說上奏…是…
那傢伙調查黨錮之禍是為了…
那傢伙的目標正是要彈劾我十常侍
汝等讓他認識了亶公
不正是給了他絕佳的機會？
這下知道這小子的恐怖之處了吧？
以後 遵照老夫給你們的指示
聚我十人之力 用盡一切手段阻止曹操上奏
知道了嗎？
是
首先 找到亶公
又到了觀賞桃花的時節
為天子而設的端午聖宴
年年都盛大無比
而主持今年聖宴的正是那亶公
還沒找到亶公嗎？
雖說宴會的準備十分順利
可不知這些指示發自何處？
肯定是那曹操將他藏起來了
雖不太可能會在聖宴上上奏
以防萬一 還是派些高手隨時候命
是
喔 這排場還真不錯
話說回來 為何不見亶公？他在何處？
讓諸位久等了
喔 真不錯 亶公 真不錯
時逢端午
最適合的便是觀賞這驅邪劍舞了
何等豔麗之舞…
是舞 劍舞而已了
居然還有怕劍舞的蠢貨
本想在天子面前避開騷動 恐怕是不可能了…
是演戲嗎…
真是精巧的設計呢…
凝った趣向じゃ
好厲害 好厲害 好厲害
快賞 快賞
你叫什麼 有何需求儘管說好了
陛下
洛陽北部尉曹操是也 臣之所願就是…
嗯 快講！
微臣斗膽呈上這些奏章 望陛下親閱
奏章？
這樣程度的獎賞就夠了嗎？
是
北部尉大人
這可是宮中的端午聖宴
這些奏章還是先交老夫暫時保管
待議政之日
由司徒府經正式程式上奏
臣只是遵從天子聖諭而已
張讓 如此不是正好
這秀美舞劍男子的上奏
就當做是餘興好了
這就是皇帝嗎？
曹操面對天子劉宏
和黨錮之禍的證人張奐一同
將事件詳情和揭發十常侍逆行的奏章上奏
並由此進言 彈劾宦官
請聖上過目
皇上竟是如此 希望渺茫啊…
那個叫曹操的人的奏章啊…
部尉有部尉之許可權
一味允許許可權擴大對江山社稷均無益處
不過還望陛下寬心
我已辦妥破格提拔曹操為縣令一事
不過比起此事 天子陛下
內室的侍女們 已經等得不耐煩了
是了 是了 曹操當上縣令了嗎
那朕也就安心了
陛下 討厭啦…
司徒府敕命 司徒府的敕命到！
北部尉曹操 即日起任命為冀州頓丘縣令
即刻赴任 治理冀州頓丘百姓
此就是上奏的獎賞嗎？
張讓想趕我這麻煩走嗎？
如此甚好
眼下非我知天命之時
いまだ我 天命を問う時機にあらず
既是一次上奏的結果
不管結果若何 我曹操都接受
曹操接受了縣令的調任
向冀州頓丘出發了
雖大多隊員都願追隨他
但曹操要求他們回北門繼續任職
將往之處是遙遠的冀州頓丘
此外…
曹操命張奐以武術教頭之名隨侍亶公左右
護衛其身
命宋鎰趕赴頓丘附近調查山賊
命辛先行趕赴頓丘官府 打理一切雜務
上奏天子後的曹操 瞭解了皇帝劉宏 離開洛陽
如今 曹操向著天下邁出了新的一步
正欲染指冀州之力
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 天下之器
蒼天少女 囧…
大家好
就如上周說的《赤壁 下》的導演
世界的吳宇森
在今天放送的《蒼天航路》中作為聲優參與了配音
他是在哪裏出場 大家知道嗎？
就是這裏
吳－－！宇－－！森－－！
以自己的姓名“吳宇森”作為臺詞
完美的進行了配音的吳導
萬分感謝您！
ならばよし：曹操每次棒打完人說的一句話"如此甚好"這裏當作廣告語了吧
蒼天航路 如此甚好！