光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻譯：蒼天無夢 鋼の和　校正：shining 遊。。  後期：遊。。 繁化：kinson  海報：小C
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
住手 住手啊！
我還不想死…
以強闖張讓府邸及殺害其衛兵之嫌而被逮捕的曹操
而那審訊之日則定於逮捕次日
住手 住手
少廢話
為補償你生前所做之事 你就掙扎吧！
負責審訊此案是仲裁官橋玄
既不酌情量刑 又不接受賄賂 公正而嚴明
被稱為「洛陽之鬼神」而被人們所敬畏
我很是期待明日的審判 橋玄大人
請不要過度期待…
那曹操小兒之罪正可謂顯而易見
沒有比斬首更適合的量刑了
但如果嚴厲的法律無法將曹操處以極刑時
將被仲裁之人處以極刑便是老夫的職責了
即便是中常侍張讓大人您
也不能對裁判做出徇私枉法之事
張讓 老夫在有生之年內不會容你放肆
即便已引退了 但老夫仍長年侍奉天子
如有萬一 將汝之惡行一一上告天子…
送你去見閻王也並非不能
此事切勿忘記
北門之鬼
在審訊之前 我有言在先
吾乃執法之人
在吾面前如有虛言 則一律處以極刑！
故務必實言相告 知否？
先日 你擅闖中常侍張讓大人府邸
圖謀綁架名叫水晶的傭人
並殺傷十八人後逃亡
屬實否？
並不屬實…
何處不實？
首先 並非擅闖府邸
我並無攜帶武器
而是從正門請求參見
並且這是為了與水晶結為夫婦
而求情張讓大人將其歸還於我
並非綁架
張讓雖然無拒絕的正當理由
卻不但拒絕我之請求
還命衛兵拔劍相向
如說我為此殺十五人 傷三人
那我承認
但 依法而言 此乃正當防衛
罪應在張讓才是
不但取了水晶性命 並對其屍不敬
如此卑劣小人 才應在此受審
據張讓大人證言
汝欲強奪水晶此人…
若歸還既是搶奪的話？那確是實情…
在那之際 用劍砍傷欲阻止的張讓大人之臉頰
若是我 則會砍掉他的首級
汝怒火中燒 在逃脫時還取了水晶性命
若遲一日娶妻便為罪過
那水晶就是為我所殺
眾多衛兵均能證明張讓大人證詞屬實
而僅有汝一人全盤否定此說
那麼 為你辯護的只有你自身罷了
那麼 曹操…
另有他人可為你作證乎？
有
何人？
蒼天…
無論張讓之衛兵、家臣如何口出虛言
也無法欺瞞過這蒼天之眼
人豈能知天？
不知天 何以從法
你所信奉之法 唯有順從天意 方才公正
汝要與吾論法乎？
你說天論法
然蒼天卻無法為你作證
那麼 問你一句
若蒼天要你活命 你將有何為？
若讓你繼續生存下去
你又想在蒼天下有何作為？
大漢四百年
皇室散亂 國家萎靡
天子霸氣盡失 宦官倡狂為亂
天下怨念、不滿盡出
生靈塗炭 貪官污吏橫行霸道
若不制裁這些 天下則無正義可言
原本 國為萬民之義
そもそも國家とは萬民の大義
即亦 天下之大義！
我曹操現雖非霸者 但知天下之大義
若蒼天賜良機於吾 我定將治理天下
披上法衣吧
老夫名為橋玄
正如你之言 現今正逢亂世之時
曹操 汝真乃平定亂世之英雄否？
要對蒼天合一的年輕人定罪 非我橋玄之責！
此任就交給蒼天自己了！
去吧 曹操！！！
西元一七五年
年方二十的曹操
毛遂自薦擔任洛陽北門警備隊長的北部尉
作為侍奉天子的宦官曹騰之孫的曹操而言
這職位十分低末
洛陽北部尉到任！
隊長曹操大人
訓示！
萬民之福與漢朝治安息息相關
但現如今 洛陽城內 風紀敗壞甚深
首先要從最為敗壞的北城門開始正法
這是諸位的重大職責
北部尉大人 您說的是！
真厲害
據現行法令
宵禁令：夜間禁止通行
即日起 北部的所有城門 實行宵禁令
一掃趁夜行惡 擾亂治安之徒
無論何人 違此禁令 一律嚴懲
皇族、官吏的話也同樣嗎？
我沒有允許你發言
我們只是想知道我們的任務而已
到底要如何 皇族、官吏也一樣嗎？
請回答！
如有違抗北部尉之命的人 一律死罪！
我已經說過“無論何人”
自然不分貴賤
上至天子 下至黎民百姓
後排左邊第三人 出列！
你這傢伙也給我出來
此三人該如何處罰？
軍棒兩棍
為何是兩棍？
不服命令是一
不敬上司是一
再加上煽動同僚
三大棍伺候！
由你來受罰！
給我打
不礙事 下手吧
接著
再來
今後汝不必站在後排
到本官身旁來吧
做吾之副官 管理兵士
從此我隊將獲得新生
簡單來説就是：“北部城門，晩上禁止通行，嚴禁喧嘩，嚴禁騎馬 ，嚴禁佩刀，騷動者，大棒伺候”
我可從沒聽過此等禁令
日落之後 嚴禁從此城門外出 望見諒
蹇朔
在天子居城為官
是身為大官的官吏
請等等 蹇朔大人
這個時辰還在看守 真是辛苦了
北門禁止夜間通行…
你這傢伙 你以為你在和誰說話？
老夫現在正要去面見天子
稍遲片刻 便是萬死之罪
汝等賤差
就算有幾個腦袋 也擔當不起
可是…
上面有命令下來
無論何人 無論何由 都須嚴守此禁令
騷者打擲？
“騷者打擲”之意便是引起騷動之人將受到棒打
馬上把曹操這混蛋帶來見我
老夫要親自棒打他
吾便是曹操
哦？
就是你小子嗎？
你這不知輕重的黃口小兒
這不是你該拿的東西
將他拿下！
不…不要
宗鎰（副官之名）
依他之罪 該打幾棒合適？
是 依法該打一百
理由是？
夜闖北門 城中騎馬 且佩戴刀具
加上在城門引起騷動 之後…
再加上脅迫門衛
乘坐之白馬馬車 毫無佇列
身著紫禁朝服 踐踏告示板
亂暴狼藉罪 侮辱罪
漏貴族不應有之言行 另外伴有風紀罪
差使屬下妨礙公務執行
脅迫部尉動用武力等
還有諸多罪狀
等…等等
老夫乃中常侍蹇碩之叔父
部尉 你應對蹇碩之名有所耳聞吧
宦官之親族嗎？
把蹇碩叫來 叫他給你升官若何？
另外 少不了重賞的
升官進爵和賞賜嗎？
正是如此
你和部下對老夫的所作所為 全部一筆勾銷
老夫絕不食言 快快鬆綁
你又犯了罪狀…
侮辱部尉 並對其指手畫腳
加上賄賂罪 對官名侮辱罪
非再加四棒不可！
絕對不要鬆口
蹇朔大人 此乃酌情罪不該死而減刑
二十二軍棒伺候 咬緊牙關受刑吧
依照北門之法 行刑！
五彩棒二十二棒
一
蹇朔大人 按照條律忍耐
蹇朔大人
部尉大人 他死了…
如此甚好
蹇朔大人 還真可謂是災難啊
看來在北門 絲毫壞事也做不得了
一句“如此甚好”就完了
但附近的百姓卻很是高興
那之後治安好了很多呢
懲罰了蹇朔後 曹操的傳聞
很快在洛陽城傳開
因他法令森嚴
市井之人皆稱其為北門之鬼 敬而遠之
人偶師們甚至開始賣這種玩意了…
說的部尉大人就好似鬼怪一般
辛 這是現在要做的事情
我看看是什麼
這…難道是
恕我直言 此事已結案
此已超出我等職權範圍
若與此人扯上關係…
不僅會讓北部尉大人之名一落千丈
並且這裏的所有人也都難保頸上人頭…
只有此事萬萬不可…
東漢時代 皇帝為了一己私欲而售賣官職
買到官職 擴張勢力的便是宦官
宦官就是去勢後而入宮的男子
宦官一行再安排自己的親信到各地任官
榨取饑餓貧苦的農民們
西曆一六八年
部分崇尚氣節之士 策劃屠誅宦官
但此計畫因為宦官的情報網 宣告失敗
為殺一儆百
首謀者陳蕃以及百餘人遇害
逾兩千餘人慘遭嚴刑逼問
讓世人充分得知了宦官其勢之大
黨錮之禍就百度好了…
這事件被後人稱作“黨錮之禍”
震懾當世的是保管天子大印
能自由行使赦令的十名宦官們
以張讓為首的他們 人稱十常侍
十常侍之一 蹇碩 乃蹇朔之侄
蹇碩…
在
難道你不想為你叔父報仇
張讓大人 我身為十常侍 也需要顧及臉面
此番之事 我定會有個了結
我張讓在這四年內 對那曹操仍是束手無策
可是那個曹操…
你應有所覺悟吧？
那是當…當然
辛 接好了
是
辛 這個也要
是 是
出勤時間一日早於一日
也不知部尉大人究竟是何時就寢？
在黨錮之禍發生前
遠征羌族的部隊隊長辭官隱退
而身為隊長的張奐 是使用雙飛斧的名將
奏摺上雲陳蕃之屍是被一擊斬為三段
殺害陳蕃者很可能就是此人
我們去追查張奐下落
報告
北部尉曹操以受賄等罪名
處刑了前部尉等官吏七人…
還有 斬了在夜間強入農家強姦少女的犯人三名
共有十二名官吏朝臣被加以同罪處刑
有事稟告
曹操說服東、西、南三門部尉
讓各門都發出與北門相同的禁令
並在各部派出工匠之下集中大量流民
讓他們作為城牆修理人 修理洛陽城所有城牆
今日最後的報告
曹操部下數人正在調查以往的記錄
似在找尋與陳蕃有關之人…
陳蕃嗎？
張奐
為何你還活在人世
的確我領張讓大人之命殺了陳蕃
陳蕃大人手中所拿之奏章
是要向天子上表十常侍專橫之罪
那時我才得知被十常侍所騙
此言屬實否？
屬實
這就是被我偷偷 帶走 陳蕃大人的奏章
陳蕃大人直到最後一刻
也是位氣節頗高的名士
在我的內心深處也許早就在期盼有人找到我的這天了
能否讓我知道您的大名？
辛 將奏章和竹簡收起
是…
張奐！！
將被宦官教唆犯下的過錯看作一半吧！
再將日後武將張奐在漢室立下的生存之證明
看作一半吧
既然有自刎之氣概
還不如讓我買下你那能一擊殺掉陳蕃的手臂
不要在繼續行屍走肉下去 到我的身邊來吧！
吾乃洛陽北部尉 曹操
曹操查出了黨錮之禍的真相
而且與張讓所率的十常侍們的激烈抗爭
也拉開了帷幕…
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 炎之宴
蒼天少女 囧…
感謝小翻捕風參與蒼天少女翻譯…
現在正在好評上映的《赤壁 下》
《赤壁 下》的導演吳宇森 吳導
竟然要在《蒼天航路》中 作為聲優而登場了
世界的吳宇森 錄音挑戰中
聽聞同樣以三國世界為話題的動畫正在日本放送
吳宇森導演 將會在下周放送的《蒼天航路》中意外出演
《蒼天航路》X《赤壁》
也就是說 《赤壁》和《蒼天航路》通過吳導連起來了呢
會在那個場面出現呢？提示就是“曹操的舞”
只會在電視版中播放
大家千萬不要錯過
那么 下周見