光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻譯：蒼天無夢 鋼の和　校正：shining 遊。。  後期：遊。。 繁化：kinson  海報：小C
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
趁曹操遠伐徐州之隙
呂布聽從軍師陳宮之策
痛失兗州大半領地的曹操
便命荀彧擬定了兩個破呂之策
一策、命夏侯惇率騎兵隊
不斷佯攻呂布駐軍之地濮陽城
呂布來了！撤軍！
兵馬都隨我來！！
兵糧至此也接近耗竭
看上去呂布大軍也已疲憊
第二策為
讓投降曹操的青州軍
去開墾長年受乾旱、蝗災之害的兗州荒地
真是一片荒涼的土地！
荀彧 算算今秋的收成
啊…是！
日後所有戰事都依糧食收成策劃
包括其規模、行軍時間及陣容情況等一切！
首先確保百姓所需的食糧
戰事只能依照餘下的食糧來決定
總而言之
若想擴大戰事 則必先擴大糧食生產
真是荒謬之談…
竟先顧及百姓食糧…
戰事並非以士兵糧草來決定成敗
報主公
算上百萬百姓一年間要消耗的食糧後
剩下的糧食…
最多可以討伐單程三百里以內的地方
如果不使用食飼料的馬匹
而改用雖然行走速度慢 但可食粗糧的牛車
往返大約二十日行程
如此推算
可帶的兵只有步兵五百吧
正解！
真是聞所未聞之事…
若以食糧計算戰爭 就會變成這種戰鬥力
程昱 在！
從夏侯惇所率佯攻部隊偵測的地形中
選出三百里內對步兵最為有利的戰場
等到秋收完成不需用牛之後
率青州軍五百討伐呂布
怎會…用五百軍士討伐呂布？
郭嘉 在！
能以五百兵馬取勝的軍師就是你！
500で勝つ軍師はお前だ！
天子奉戴
奉戴：擁戴
秋季將近
曹操終於行動了
呂布將軍！
我陳宮在此以生命為擔保懇請將軍！
無論如何
無論如何都不可受敵軍挑撥啊！
考慮到眼下所剩無幾的軍糧
此番可以說是遠征的最後機會
並且…
若不能從曹操本營中奪取糧食
我全軍將士恐怕都會餓死
前方發現沙塵！
是曹操軍的夏侯惇
我們無視他便可…
將軍 萬不可中他奸計！
快快退軍 將軍
如此距離 弓箭根本無法射到
將軍 此處還是忍耐吧 請…
將…將軍！
直指呂布！
什麼！？
曹操——
呂布！
這支箭頭將會讓你知道我曹孟德的天下！
この鏃の先に曹操の天下を知れい！
死吧--
休想逃跑！
將軍！
既然曹操已經出現
那麼此處就是決戰之地了
但 為何曹操會自己單騎行動？
不是應當在此地全軍追擊呂布將軍嗎？
伙計們久等了！
把你們一直逃跑的鬱憤之情
盡情發洩出來吧！
夏侯惇沒有追曹操而去…
看來曹操所去之處必有埋伏
兵分兩路 不 兵分三路
薛蘭 汝率兵五千去救援將軍
所留下的三千軍馬隨我待命
撥給李封兩千兵士
把夏侯惇給我徹底粉碎！
你們這些混蛋聽好！
追我主公而去的呂布馬上就要歸西了！
強大的令人生畏
夏侯惇竟如此強悍
並且
那為數不多步兵的快速與強悍也不容忽視
佯攻部隊就有如此戰鬥力
追曹操而去的我五千士兵危矣！
待命的軍士三千 快去追擊曹操
遵命
陳宮我失策了
被百騎和曹操一人耍得暈頭轉向
讓我一萬大軍支離破碎
郭嘉這鬼才
居然說 若想以五百人取勝
就得我曹操本人做誘餌來引走呂布
追上他 赤兔馬
你在哪？曹操——
青州兵！
是時候展示你們農耕時所鍛鍊的臂力了！
兵被擊潰了
龍之棲所就是這種地方嗎？
即使有武神附身
不會領兵的孤單勇士所看到的天下
只有這巴掌大一塊而已
隨你而來的五千兵已被擊潰
後續部隊三千則在崖下
之後呂布！
我軍精銳部隊將會做你的對手
吾本就孤身一人
吾乃呂布——
他根本不想回到士兵那裡
真是個超越常識的男人
眼下且讓他攪亂這亂世吧
今しばらくは亂世をかき亂しておるがいい
終有一日會賜一個合適的死法與他
いずれ　ふさわしい死を與えてやろう
曹操大人
為何？為何毀了作為退路的山崖
沒有在此與呂布一決雌雄？
太有趣 忘之…
剩餘兵士狀況如何？
約七千兵士已被我們困與來此的峽谷之中
放火燒盡
雖然我們發揮了此處要害之優勢
但剩下的敵軍還剩下不少
如此甚好
此後便盡情掃尾吧
一旦進入較短的持久戰
具有戰意的我方必會取得壓倒性勝利
郭嘉
接下來就是天子了
都城上方的星辰已經開始移動
此時此刻 天子劉協
在魔王董卓因王允呂布的陰謀而憤死之後
眾臣圍繞天子產生了對立
離開皇宮的劉協攜幾員心腹
逃離都城長安
失去了天子
懼怕背負逆賊之名的眾臣們
開始講和急紅了眼四處尋找天子
劉協被迫流離失所將近一年
連回洛陽都如此困難…
朕如此還算是天子嗎？
黃河！洛陽！東方的諸侯！
天子還活在這裡啊
這年冬天
曹操大軍開往洛陽
這是因為獲得了天子劉協脫離長安前往洛陽的情報
即使不成為天子君臨天下 也可統治世間
對於還有諸多事情想完成的吾人而言
天子之位是多餘的
那主公到底想當什麼？
吾人想成為 這大地上由一粒種子長成的
芸芸眾生之主席
主席這詞在日語裡和議長同義，主持人，司儀之類…這裡大概就是說 主導天下並不獲取天下的人，原文中用這個詞也真是很囧，希望能提供更好的翻譯…
主席？
若有比我更勝任主席的人出現
聽命於他也可 被殺也無妨
在天下安泰之時 天子毫無用處
但…
就眼下這亂世而言
天子還是有用的
有用…
這樣荒謬的想法 還這麼公然地說…
小的萬分抱歉
只有這樣的粟飯
粟飯：糙米飯
伏皇后:劉協正室，就是血書事件中，曹操殺掉的那位
伏德
在
何謂天子？
是
伏德：伏皇后之兄
正猶如這爐中之火一般
若覆上灰 則一直都不會熄滅
灰をかぶっていれば　いつまでも消えず
若取出 則釋放紅色的光與熱
取り出せば赤々とした光熱を放ち
雖不可觸及
觸ることが出來ぬものでありまがら
但卻是人不可或缺之物
人に不可欠のもの
火嗎？
若朕乃火
則護火之灰又為何？
怕是
雖有天子般度勢之能
天子のように　世を見據える力がありながら
但無成為天子之意的人
天子になる意志は持たぬ者でありましょう
會有這種人物嗎？
至今還未發現
我覺得此種人物才最令人生懼
伏德
在洛陽 有等著朕的人在吧？
恐怕那最先抵達之人
是對天子最忠心亦或是最不忠的人吧
朕不得不分清這個
大事件了！
天子劉協陛下逃離長安了
請等一下 劉備大人
俺身為中山靖王之後
怎麼能對天子置之不理
大人不是徐州州牧嗎？
無論如何請保衛這徐州
煩死了 誰是州牧啊!
這才是天下要事
喂 門兵
開門 開門
給我開門！
有…門外有什麼在
至今為止屢次救我性命的直覺告訴我
門什麼的 還真是沒辦法去喜歡
門既通往前方
但又給人一旦出去又無法回來的感覺
呂…
呂布！！
天子劉協回到被董卓付之一炬的洛陽
這…就是再建後的洛陽嗎
全無昔日的影子…
董賊！！
洛陽就是洛陽
比長安好很多了
只要在洛陽 即使廢墟一片
也讓朕覺得開心
這裡是朕的都城啊
陛下……
陛下
陛下 兗州曹操正率大軍向洛陽進發
曹操…
曹操是那護火之灰嗎？
朕
朕必須看清這曹操
此人就是曹操嗎？
連頭也不會 便能漂亮地率領那支強大的軍隊
あの強そうな軍を振り返りもせず見事に率いている
天下惡名昭著的男人就是如此人物嗎？
天下に悪名を轟かせる男とはこういうものか
陛下龍體無恙 真乃世之大幸
陛下 我曹孟德特來恭迎天子
在許縣我已準備好了新的都城
都城？
覲見陛下 不行跪拜之禮而只行軍禮
還妄談遷都 曹操…
汝大逆不道！
城門、城牆已悉數崩毀
在這舊都不要說糧食了
就連草木都十分貧瘠
於我等而言 無法保護陛下
即使那樣也無妨
朕不會離開這洛陽
退下 曹操
此是陛下御意
陛下御意？
這便是祭祀社稷 超越凡人 所謂天子之御意嗎？
それは社稷を祭る 人を超越された天子というお方の御意か？
社稷…
土地之神乃為社 五谷之神乃為稷
社稷即是國家。"社"指土神，"稷"指穀神。 古代國家的國君都祭社稷，後來就用"社稷"代指"國家"。
天下萬民祭拜這兩個神明之所稱作社稷
即意為天下…
若非御意
那便是出於自稱天子的一個凡人的感情嗎
自稱為天子的一個凡人
一個凡人
曹操才真正瞭解我！
一個凡人 這是何等的謾言穢語
要勸阻天子御意都要戰戰兢兢 更何況僭越亂語 萬萬不可！
曹操
所謂天子 是懷有兩個意志的嗎？
啊…
天子的意志、人格原為天上之物
天子の意志 人格とは本來天上世界のもの
此雖在陛下胸中
それは陛下の中にありながら
但就算陛下自身也無法觸及 那意志是我等無法持有的人格吧
陛下御自身でさえ觸れられぬ 意志、私ものにできぬ人格でありましょう
啊
我還是第一次感覺到天子是這樣的
准奏 曹操 隨朕來吧
這位天子 比我想像的要聰慧許多
那董賊無法下手
也是因這聰慧之故吧
在這嘉德殿中 誇耀我大漢榮華之物已蕩然無存
この嘉徳殿には漢王朝の英華を誇る物は何一つないが
但你所言
そちのいう
傳達上天意志之玉座
天上の意志を語る玉座には
放在此處不正是最適合的地方嗎？
最も相応しい場所ではないか？
但是此處不是向天下萬民展示的社稷之所在
又是社稷嗎？
所謂社稷便是
無論天下如何變遷
只要百姓尚在 便不會泯滅的東西
總之
祭奉社稷 超越常人的天子
就是如火般釋放堂堂光熱
火のように煌煌と光熱を放ち
令天下感受到社稷加護之人嗎
天下に社稷の加護を感じさせるものというのか
陛下是化為人形的天
天嗎？
曹操
為何來洛陽迎朕?
為何不登上自己在許縣所立的玉座!
自稱天子呢？
我曹操並非是飛翔於蒼天的鳥
曹操は蒼天を飛翔する鳥にあらず
而是在蒼天下行走於地之人
蒼天のもと地を行くものなり
並非祭拜社稷之人
巨大な社稷を祭るものではなく
操乃在社稷之下實行雄大新政之人
社稷のもと雄大に政を行うもの
陛下
我侍奉於你
是想在您左右建立天下萬民能安居樂業的國度
如此人物 朕著實無法看透
正如朕的預感一般 此人著實令人生懼
但…
曹孟德願擁戴劉協陛下！
この曹操 劉協陛下を奉戴申し上げる
但…不知為何朕如此高興
是因被這可畏之人所求嗎？
如此這般 曹操擁戴天子
時值西元一九六年七月
曹操四十一歲的事情
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下話 曹操和劉備