光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻譯：蒼天無夢 鋼の和　校正：shining 遊。。  後期：遊。。 繁化：kinson  海報：小C
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
因徐州州牧陶謙守衛不利
曹操失去父親曹嵩以及族人
以此為契
曹操迅速向徐州發起征討
但處在前線的青州軍不單單虐殺敵軍
還波及到了無辜的百姓
另一方面 現為公孫瓚部下的劉備
正趕往公孫瓚盟友徐州州牧陶謙處進行救援
走過那山頭便是徐州地界了
啊？
那是什麼玩意？
啊…
河流竟被…
竟被死屍堵塞了！
竟連同無辜的庶民也…
如此淒慘的光景 就如同那飛蝗侵襲過一般
曹操莫非已將那飛蝗般的青州兵納入囊中了嗎？
啊？
劉備大人 劉備大人……
求求您了
請帶我們一同上路
聽聞大人與天子同族
無論如何請救救我們
雲長 這……
若在此處棄百姓于不顧 您便不是劉玄德了
嗯！此言甚是
嗯！此處便交給我劉備好了！
黑色狂瀾
聽公孫將軍說 是派了援軍前來的
莫非是我陶謙聽錯了？
非也 陶謙大人 您的耳朵還是很好使的
不要說笑了 你就是引著一群饑民的要飯的罷了！
陶大人！劉備左右之人 便是那在汜水關一戰中與呂布不相伯仲的關雲長
與那飛將呂布…
並聽聞劉備乃是中山靖王劉勝之後
中山靖王…
哼哼哼
很好 劉備
就由你負責守衛郯城好了
那當然沒問題
但在那之前有句話要問問
嗯？
大人有親眼看到你徐州子民被虐殺的慘狀嗎？
當…當然看了
正因如此才向公孫將軍請求援軍
原來如此
看來大人您身為徐州牧的責任感還沒有被吞噬
你…你說什麼？
就此告辭
我就來保住大人這條命吧
陶謙大人！
主公
我陳宮曾一度決意追隨曹操
亂世奸雄曹操之名無疑會留名史冊
亂世の奸雄曹操の名が歴史において変わることはあるまい
而曹操之名也會如同怪物般擴張
そして　曹操の名ばかりが化け物のように大きくなり
部下之名將全部被抹殺掉
配下の名はすべて消えてしまう
所謂曹孟德正是如此…
曹操とはそんな奴だ
若我陳宮可以永載史冊
那張邈如何？
軍師陳宮是在戰爭中出謀劃策的專家
對於他們此等軍師來說
在卓越的將領手下
發揮自身的軍略才能 是軍師生存價值的體現
因此 不斷變換主公的軍師也是屢見不鮮
有時倒戈成為敵將部下也並不奇怪
陳宮求見
請進
先前所議 已萬事俱備
萬事俱備…
所為何事？
結成反曹聯盟 天誅曹操
是誰的提議！！
莫非大人能夠原諒曹操的罪行？
這……
我陳宮遵從那個指示
已與兗州大半郡縣聯合
你策劃了多麼愚蠢的一件事啊！
為誅殺曹賊 吾引了一可靠之人前來助陣
夢……
我第一次見到了叫夢的東西
開始做第一個夢後
每晚都會做夢
夢雖不同 但總有某個地方是相同的
你…你在說些什麼
無敵的勇士飛將呂布就是他了！
張邈 舉兵吧！
可惡的陳宮 你帶來了多可怕的東西啊…
曹操人在哪！！
那傢伙的進軍路線變幻自如
軍馬所到之處 只留下慘狀而已
怎會有如此荒謬的報告
已布下如此嚴絲合縫的陣型 還有何懼！
來了嗎？
曹操軍一邊攻陷各城
一邊逼近陶謙所在之郯城
不可再如此這般讓徐州百姓犧牲下去了
老夫決定冒著掉腦袋的危險 與曹操議和
議和嗎？
主公可沒有錯啊
非也 此舉才是為了萬民的明智之舉
您可不能死啊 陶謙大人
什麼！
即便獻出大人的首級
曹操也不會停止攻勢啊
曹操將我視作殺父仇人
只要我願償命 他則不得不收兵
曹操所求之物並非大人性命啊……
大人已看過曹軍所到之處了吧
若僅僅是為報殺父之仇
是做不到如此地步的
曹操並不是被復仇心所驅啊
那麼 他大肆殘殺到底是為了什麼？
所謂戰爭 一旦開戰
兵ってもんは　いったん動かしゃあ
即使毫無意義 也是會出現死亡的不是嗎？
意味がなくても　人は死ぬんじゃねえのかい？
對那傢伙而言  此戰是在整平地面
奴にとってこの戦いは地均しだ
在把地面整得平平之後 頂天立地於天下罷了
一度真っ平らにしたうえに天下をおったてようと思ってんだ
為何你會瞭解這些事情
因為我也是天下之器
那麼 劉備大人
你能阻止曹操嗎？
嗯 我知道了
諸將 跟我衝！
玩真的嗎？大將！
當然是認真的！
無論到何處 我們都會追隨將軍！
連饑民們都…
都緊隨這個吹牛要吹上天的男人
看上去約有數萬兵士
我的器量難道會輸給曹操嗎！
おいらの器は曹操の器も飲み込んじまうんじゃねえか！
從兗州來的報告
呂布率兵一萬攻打甄城
交給荀彧沒有問題的
荀彧認為 除我曹操以外 其他所有人內心他都能夠洞悉
但呂布卻是毫無器量之人
若想憑器量推測呂布內心 則荀彧危矣
聽好 城門外就是曹操軍了！
突擊！！打開城門！
啊？
走掉了耶？
難道不是來攻打這邊的嗎？
呂將軍 甄城乃是曹軍據點
若能趁曹操不在時攻下此城
曹操便無處可歸
如此這般便不用討伐曹操
兗州也可納入將軍囊中
曹操那傢伙 不來進攻我們就沒影了
嗯…是怕了我們 還是看不起我們？
劉備大人！！
請速來
陶謙大人他…
畏懼曹操進攻的陶謙
因過度辛勞而抱恙 就此病故……
真是對不住了 陶謙大人
雖承諾保護您不被曹操傷害
但您因染疾倒下 我劉備也是無力回天了
中山靖王劉勝大人之後 劉備大人
無論如何 請您接受這徐州州牧一職
保護州民 這是陶謙大人的遺言
劉備大人 請您接受吧
劉備大人 拜託了！
別吵了！
我不是你們想像的那種大好人
我只是過來幫手的 沒準備做得更多
雲長 翼德 回去了
是劉備大人
州牧大人
劉備大人
萬萬歲
雲長……
決定了啊
劉備之霸業註定要從此開始了
劉備の覇業はここから始まるしかあるまい
西元一九四年 劉備就職徐州州牧
依呂布軍師陳宮之策
呂布開始攻打荀彧駐守的甄城
難以置信的強大
並非統軍 隻身在此而已
便能使軍隊戰力增強兩至三倍
若是主公親臨 將會以何計抵擋呂布？
撤退 鳴金收兵！
撤！！撤！！撤！！
為何敵軍收兵了？
呂布 騎著你引以為豪的赤兔追來吧！
當你快速的騎兵隊脫離本隊時
你便會落入城門附近的陷阱
啊！！
快關城門！！
全軍 散開——
曹操回來了 曹操率軍回來了！
呂布 你不占地利又無人和 僅仗天時而苟活
歸順我曹操才是你唯一的出路 你可知否！
你小子就是曹操嗎？
吾乃呂布
曹操 殺
何等壯麗的一擊
揮舞的劍中 蘊有天下
振り下ろす剣に天下がかかっている
為何我斬不了這傢伙？
呂布 答我！！何謂天下！
呂布　天下とは何だ
天下為龍之棲所
天下は龍の棲みか
只生存於戰事之中
純粹的戰士啊！
為何？為何斬不了他！
太完美了 呂布
在他眼裡天下沒有善惡
天下に対して善悪はなく
僅為龍的氣息而戰嗎？
ただ龍の息遣いでのみ戦いぬくのいうのか？
後會有期 呂布！
呂布此人若何？
真是的 出了一身臭汗 還滿不在乎的樣子！
荀彧 和呂布打一年仗吧
哈？
一年……
也就是說 與其說是求勝
不如說是先求立於不敗之地
一邊將自身損耗抑制到最低 如此說來成果就是…
主公 荀彧我知道了！
戰時一旦延長
想與最強的呂布為敵
想發揮力量的人便會陸續聚集起來
正如曹操所想 那人出現了
荀彧大人是哪位？
來者何人
吾名郭嘉
掌管青州軍與百姓是國家要事
但他們現今的生活方式很是異常
無法用同樣的法律約束他們
我認為應將他們的居所隔離起來
程昱
在
若不能顧慮到眼睛都看不見的小事
目に見えぬ小事にかまう配慮がなければ
何以談論國之要事？
その先による國の大事は語れむぞ
和青州百姓同寢共食 看清他們究竟是什麼！
青州民と寢食を共にしかれらの何たるかを見定めよ！
是……
你是郭嘉吧
你說想做我的軍師？
我郭嘉 雲遊四方 尋找能出仕輔佐之主
この郭嘉　全土を巡り　仕えるべきお方を探しております
但……
看樣子大人是不會採納與自己意願背道而馳進言了
どうやら貴方は全ての答えがご自身の裏に在らねば気がすまぬらしい
做您智囊輔佐您的人 還真是可憐
貴方の頭脳となって仕える者は無殘なものですな
將這傢伙打入地牢
但是 為何擁有最強兵力的曹公您
しかし　なぜ最強の兵力を持たれた貴公が
在這兗州為律法農政之事徒然延誤時機呢！
この兗州で法だの農政だのと徒に時を費やされる！
作為君主治理時政 在平定亂世之後也不遲啊！
君主として世を治めるのは　亂世を鎮めたのちでも遅くないはず
霸業乃因武之物
覇業とは武による物
向天下露骨地展現大人您的野心
正是您的這種態度 讓天下蒼生為之動搖！
愚弄亂世 與惡鬼行徑無異！
聽到沒有 曹操大人！
現在 曹操正為掌控兗州全境
準備與呂布展開決戰
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 天子奉載
蒼天少女 囧
大家晚上好
Miss Magazine 2009
我是佐武宇綺
我是小林沙理
我是高木古都
《蒼天航路》的單行本三冊合一的《極厚•蒼天航路》
現在第一卷至第四卷正絕贊發售中
封面插圖全是新畫的
所以《極厚•蒼天航路》禮物 YEAH!
從購買了《極厚•蒼天航路》1～4卷的 讀者中抽取10位獲贈禮物
應募位址請看節目的手機站
等待大家的應募
那麼 下週見！