光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻译：苍天无梦 駄目钢  校正:SHINING  时间:游。。  润色：游。。
本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）制作,仅供试看学习之用,禁止用于任何商业行为,如因
私自传播造成法律问题,光荣字幕组和光荣游戏论坛概不负责,如您喜欢本作，请支持正版。
曹操对吕布死守的下邳城 采用了水攻
寒冬冰冷刺骨的河水 给吕布军兵士造成打击和混乱
怨声四起
吕布传说
狱卒！
狱卒哪去了？喂！！
俺老张的人生…
才不想就这么被水断送了
翼德 咱们是不会死在这种地方的
人德：即品德，品格德行（就是人品）
咱们可有着在任何条件都能存活下去的「人德」啊！
竟要在此抹杀我刘备大人！
这可是天理不容的事情！
不可原谅 不可原谅…
好 好 我都听到了
想当初 大人就任州牧之时
老朽就十分期待大人的仁政
只可惜 大人打仗太弱了啊…
哈 这还真是颜面扫地呀
剩下的牢房就由我来打开好了
老人家 多谢搭救！
老人家！
老朽也曾在京城就职过
在很久很久以前 就对你们的事很了解了…
但老朽眼下已是副老骨头了
连区区一个狱卒都杀不掉…
老人家 告诉我您的名字
玄德大人…请您一定要活下去
就算我等之名享誉天下 但你、我的性命可是相同的啊！
老朽知道 老朽知道
但现在也只能听听了…
对不住了 老人家 多谢了！！
开门
把门通通打开
忘记这里是个城吧！
大家伙儿还不明白吗
想活命就跟着我刘备吧
大伙听好了
刻：时间单位，一刻相当于今天的14.4分钟
只需要忍耐十刻这刺骨的寒冷
忍耐十天饥饿
要让此城恢复则需忍耐百日
十刻？百日？
听懂了没有？
你们到底听懂了没有！
真冷啊
这副窘样还能打仗吗？
吕布将军究竟在想些什么啊
这座城 会如何呢？
士气伴随着怨声而一落千丈
在欢呼胜利之后而被大水冲垮 如此的打击可是致命的
陈宫大人
陈宫大人 刘备越狱了
他跑不了的 速速擒他回来
但…
北门附近的数百名百姓已跟随刘备…
士兵不单不击退他们
反而被他煽动 出现了追随刘备的人
事态已进退两难了么
不！应该还能另图良策
曹操军来了
军势异常惊人啊
比之前还多出一倍！
陈宫
献策
是
只要大人亲自出马 定可扭转情势！
先派高顺领一万兵马与宋宪、魏续的一万兵力
左右夹击曹军 让其疲于奔命
曹操本人定会留在阵中 观察主公动向
主公直到能开门出兵之前
请一直屹立在白门楼之上 吸引曹操注意
徒然之策吗！
陈宫
在！
我真的…有那么强吗？
吕布将军 天下无双！
昭告下邳城内所有军民
一刻内出城者接受投降
否则 格杀勿论 不留活口
再喊一次 水攻后就用喊话进攻！
昭告下邳城所有军民
用喊话打垮他们的斗志！
一刻内出城者接受投降
否则 格杀勿论 不留活口
昭告下邳城所有军民
一刻内出城者接受投降
否则 格杀勿论 不留活口
投降 投降吧
快投降吧
毫无胜算的仗还是不要打了
对徐州百姓来说 曹操就犹如天灾一般
但 吕布也是拉上百姓做垫背自灭的大灾祸
那家伙不擅政事
不过啊 就这样远观吕布
觉得吕布还真有点可悲
城外有曹孟德
城内有刘玄德
而且城内城外都是水
陈宫 你是正确的吗？
若回答「否」的话
主公就会毫不犹豫当场砍下我的人头吧
这样也正合我陈宫现在的心愿
但…
不论我陈宫是死是活
主公都会一气猛冲向敌阵
只要能够活下来
主公定能再次率领数万兵士
至少要给主公活下去的力量
主公的武勇能够决定战局！
我相信你
主公 战机成熟前 请在此拖住曹操
主公
就算是吕布将军 也无法扭转眼前的战局
这可是和曹操在对持
如此下去不光是士兵
十万百姓也会被杀尽
眼下只有投降一途
闭上你那张总是带来灾难的乌鸦嘴
来吧 曹操
陈宫——
主公若因区区陈宫的安危而动摇
这…这不是吕布将军
陈宫——
关某还从未在战场上听到过如此嘶喊
吕布依赖了别人吗？
是啊 吕布就是这样的悲情男子
那么大伙 咱们去向曹操投降！
跟着我一同出去 一定可以保住性命的！
好！
很好
留下吕布一个人吧
是刘备 刘备他们从白门出来了
为何？
为何吕布毫无动静？
对主公而言 现在已是众叛亲离
该与谁交战 他已经分不清了
吕布将军 请您无论如何都要活下去
让吕布将军作为大王留名青史
我陈宫的职责 还非无望啊！
还不给我快走
真是的
曹操——
你在哪里——
曹操在此！！
吾乃举世无双的吕布是也——
吾乃吕布是也——
看到没有 飞将吕布以一当千的勇猛
就是现在 谁都可以 发句话啊 快说啊！
叫大家追随吕布将军 快喊啊
如此一来战局就能得以扭转
曹操——
啊……
抓住了
所过之处 所向披靡
一个人能够强到此等地步吗？
兄长能将吕布收入自己的怀中吗？
哦！我还真想放进去！
可是……
那家伙会在俺的怀中不停的暴走
把里面的内容都牵连进去 最后自爆吧…
这家伙可不是那种能够唯命是从的人
再者
就算他如此活下去
谁又能理解他？
最终还是会孤独而终吧…
曹操——
休想过来
是我说的这样吗 吕布？
曹操殿下
吕布…让吕布解脱吧！！
主公！
吕布 你只是单单倚仗自身力量而暴走的纯粹战士
你虽美丽 但你却不适合政事
你已然成为传说了呢
我曹操已无法给你的传说锦上添花了
曹操——
迷失自我 四处彷徨的男子啊
吕布 你…
你就如此被我曹操所杀 才算死得其所
吕…吕布
陈宫 再次为我曹操所用吧
此后将会是场大战
同我曹操一起 留名史册吧
你想让泪流不止的人 仍要听命于你吗!
涙を止めぬものに　なお仕えようというか！
听好了！
只有具备此三个条件 才是我陈宫所应辅佐的主君
马上回答我 停止我的眼泪吧
一 治人而不为人所制
始：开创
其次 战于乱世而始治世
第三 知天命而不惧天意
太完美了
但…
我陈宫对完美的事物却弃如敝覆
この陳宮 完璧なものを直角に曲げて答えを出す
我不侍奉这三者兼备之人！
曹操
你虽在努力聚集天下英才
但是事实上
你根本不需要任何人！
那么陈宫 我问你
刘备的话 你是否会辅佐他？
咦？
哼 刘备吗？
陈宫…
俺需要你这样的军师！
不可…
事已至此 我还有什么可迷惘的
刘备此人 知天命而顺天命
不战于乱世 而顺应乱世
只是 宽仁爱民 深得民心！
完全是让人生厌的男子
曹操！
你让陈某在人生的终焉能够一问究竟 真是感激不尽
最期に問答を仕掛けてくれたとことをありがたく思う
陈宫的忠心值得嘉奖 厚待其家小！
悉听尊便
莫…莫非
吾乃举世无双之人是也
吾乃吕布是也
吾乃…
龙——
最强已逝 此乃武之败北
张辽
视吕布为最强的你 还有很长的武道要走
对尚未得见的最强心存战栗 这方为武之真心！
听到这个而浑身颤抖 是以武而生者的本性吧
那么你就留在我军中 寻求最强之武吧！
以天下无双之强为荣耀 驰骋疆场的纯粹战士
这个吕布传说 如今落下帷幕
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
次回 天意与雷鸣
蒼天少女 囧
大家晚上好
動畫FANS註目的網站“まんたんウェブ”
可是有著各式各樣的動畫·漫畫·遊戲情報哦
這次 我們蒼天少女接受了他們的取材采訪
誰也不知曉的蒼天少女的舞臺內幕
也展現在了大家面前
當然
今后進入高潮的動畫蒼天航路的情報也有哦
總之 大家請務必來“まんたんウェブ”查看最新情報哦
如此甚好！