光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻译：苍天无梦 鋼の和　校正：shining 游。。  后期：游。。 繁化：kinson  海报：小C
本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作，请购买正版。若因私自散布传播造成法律及 相关一切问题，光荣游戏论坛及光荣字幕组(www.koeigame.cn)概不负责。
公元一七九年
辞去北部尉之职的曹操
赴冀州顿丘任县令之职
听闻顿丘是个不毛的乡下之地 十分无聊
这如坐云端的感觉是怎么回事
下官惶恐
我等的一点心意 还望大人笑纳
何物？
哦？
如依照以往一般 将事务全权交予臣下
我县必会安定无比
县令大人您也可高枕无忧
此乃臣下一点心意
这样啊
啊？
当然 还不仅仅这些
来来 快向大人行礼
是
啊…
原来如此 那我就恭敬不如从命了
县令大人 请慢慢享用
听闻他绰号恶鬼 还以为会是何等人物
但看现今这情形 马上就会变成个软骨头…
此言不假 哈哈
曹操大人他到底在想什么啊？
在凶龙曹操稍作休憩之时
另一条伏龙即将从睡梦中苏醒
其名 刘备 字玄德
搞不懂啊
这片天空是我
如果将这无边际的天空作为吾之器
那器中之物又该是什么呢 着实让人费解啊
啊 爽了
天下之器
来来 欢迎光临
看看 这个地方编得紧紧的 是特别要紧的
看 就像这样
这样就完成了
如此 能行三千里地的结实的玄德草鞋 大功告成了
这个 我要一双
没问题！
这鞋还会使脚显得更娇小美丽呢 这位姐姐
竟叫人家姐姐什么的…
也请给我一双
我要两双
俺也要
多谢惠顾
多谢 给您的
来来 欢迎光临
大伙 快来看看这只小猪
它和滋味可是和普通猪肉完全不一样哟
吃的乃是徐州肥沃土地上的嫩草
餌は徐州の肥えた大地の草を食い
饮的又是长江之水
江水の水をたっぷりのませて
它可是这位大叔疼爱如子的小猪啊
このオイちやんが我が子のようにかわいがったプーちやんだよ
看看 这肉多有弹性
这桃红之肉口感甚妙
吃上一口 就像融化般的柔和 啊…
并且肉汁满满
烤起来的那香味 垂涎三尺啊
我以中山靖王刘胜之后的身份保证
此绝无半点虚言
中山靖王·刘胜 西汉第五代皇帝景帝之子
中山靖王？
简单来说 他和天子同属皇族
喂 没关系吧 说出这样的话
哼哼 这头小猪可不仅仅只有美味而已呀
因为我打小就吃这老伯养的猪
什么病都没得过 你们看看
长得如此高大威猛
那样的话还真是厉害
小哥 给我切一份精肉
没问题
老伯 切肉！
好的
我也要
我要腿肉
里脊肉 拜托了
谢谢惠顾
银囊酒家…
就是这里了
大哥 有位奇怪的婆婆求见
说是从济佳村来的
鬼囊大人…
您是济佳村的周婆婆吧
是
欢迎前来 说说你的请求吧
杀死周婆婆儿子的家伙
虽为官差
实乃恶徒孙进之近亲
这样吗？
如果我早些清除那些家伙
那婆婆也就不用如此悲伤了
好 召集全团人马 准备作战
现在就去击垮孙进一行
回来后大喝一场！
遵命！
可是啊 孙进的住所还真大
而且还炫耀一般的建在高处
他勾结官僚 用肮脏手段
搜刮农民
我们这些江湖中人
可不能因私利冲昏头脑 让委托者而失望啊！
什么 有人冲我们来了
难道他们知道了我们会夜袭
不…要是那样的话 他们人数太少
孙进！！
停
那家伙刚才是在喊孙进吧
一瞬间就斩了…
到底是何人
哦？那不是鬼囊之旗吗
下回的猎物竟自己送上门来
今天还真是走运
你是何人？
俺是涿县济佳村人
美髯团头目 关羽的义弟
张飞是也
三日前我就听闻自河东郡
有新势力过来的消息
原本预计三个月后才会与你们碰面
我们从河东解县来到此处 五天之内
共摘了九个村落九个首领的人头
而那第十人的 俺也要收下了
口出狂言 快还以颜色
住手
很好 就是如此
大将不可不顾及属下性命
你叫张飞是吧
哼 你这家伙就是鬼囊的头头吗
最终汝的项上人头会刻上我张翼德大名 被我剁下
貴様の首は最後に俺の名を刻み狩りとられるのだ
若想活命 就投降我大哥关羽
关羽？
关羽吗？原来如此…
关羽此人 我早想与之一见了
好 我们投降你大哥
大将 你到底在想什么
我们的大将
也会就这样变成那家伙的手下吗？
有那种强得像怪物的一样的在 我们也束手无策吧
抵抗的话 我们也会变成那副样子的…
此人就是美髯团头目关羽啊
果真是气宇非凡
人固有一死
性命只有一条 身体也是如此
和它们一样 人心也是无可取代的尊贵之物
可当今乱世
出卖良心…
无良小人比比皆是
义愤填膺
鬼囊 你为何而战？
为何自命为侠之大将？
我们本想以江湖侠义之心拯救弱小百姓
可现如今这江湖也是汚浊不堪
关某绝对不饶恕那些为欲望出卖侠义之心
義侠の心　欲望に売り渡し
鱼肉百姓之辈！！
民を苛む輩を　俺は許せん！！
啊 是孙进的首级啊
那种事我们是不会做的
但是关兄 在下有一事求教
你叫谁关兄？！你这小子
张飞 听他说完
即使你一个一个不停地杀死那些接二连三出现的恶霸
但最后又该如何？
以侠义之心 集众人之力 正此乱世
侠の心をもって 力を集め 世を正す
鬼囊 跟从吾志吧！
好像很难做到的说…
你说什么 你这厮刚才不是说要追随俺哥哥吗？
鬼囊 为何不跟从吾
那 你又有何志向？
为何而存活于世？
我想为了自己快乐而活
小鬼 伸长脖子
哦 我会伸出来的！
不过 等你了解我后 再杀不迟
那么首先 先让你知道我的大名
幽州北斗七星 刘备是也
张飞 拿我的青龙偃月刀来
刘备 最后再问你一次
你所言的为快乐而活 何为乐？
为了美女如云？黄白之物？ 还是为搜集钱财广修豪宅？
又或是 极位人臣而换得名誉乎？
嗯 你所言之物 我全都喜欢
但比那些东西 还有更快乐的事
那是？
夺取天下 看到天下万民的笑脸
啊？
哈哈哈哈
如此口出狂言之徒 关某还是首次遇到
那么你为了天下万民的笑颜 打算如何夺取天下？
不知道耶
什…什么？
真的是不太清楚
我仅仅知道一事就是 我乃天下之器
为何你会如此肯定
你怎会知你有天下之器
因为我乃中山靖王刘胜之后
如何 厉害吧…
要在天下崭露头角 这名号可是很有面子的哦
并且在我胸中可有广阔的苍天
就凭此 自称天下之器？
但这器中所容之物 还未寻到
对了
关兄 是否愿做吾器中之物？
啊？
当关兄要溢出吾器之时 尽可破之
你…
如何 要不要和我一起吞食这天下？
好吧
大哥！
我刘备 关羽 张飞 三人在此发誓
我三人虽不同姓
既结为兄弟 同心协力 将天下苍生为己任
不求同年同月同日生 只愿同年同月同日死
来 为我们兄弟三人结义来干一杯
首先 我敬大哥一杯
哥哥 你这是什么话
关兄当然是大哥了
哦…
我二人均是大哥器中之物
器之主便作长兄吧
既然哥哥都这么说了
俺老张也没什么好说的
那么二弟 斟酒
若大哥真有统领我等之大器
那么在大哥有生之年
我二人定会伴随大哥左右
玄德 这是你最后一次叫我娘了
从今往后 我就与偏离正道的你斩断这亲缘
大哥这样好吗 不和令堂告别一下？
无妨 二弟
不过你有了两位很可靠的义弟啊 玄德…
犬子不才 万事拜托了
关羽、张飞两位大人
默默离去便好
为了报答替我斩断留恋的家母
兄长之母真乃高义…
啊！！！
就这样刘备抛弃故乡 投身于乱世激流中
与此同时 沉睡之龙 曹操
您老可真行 夜夜笙歌
哼
我也看腻了你这副凶巴巴的老脸
差不多该着手公务了
曹操大人！
曹操将鱼肉顿丘百姓的副县令左岭等人斩首
将他们搜刮的不义之财
以及送给自己贿赂做了处理
分给民众
县令大人来了 县令大人驾到！
县令大人 不胜感激
长生福祥 平等互惠 天下太平
大家齐聚大贤良师张角大人旗下的话
就能开拓那长生福祥 天下太平之路
这些人是张角所创名为太平道的宗教团体中的信徒
这是日后撼动全国的黄巾之乱的根源
大家对神坚信不疑
统领这股力量的人物 若走向歧途
这大汉四百年的历史 就离落幕不远了
苍天尚未为我指引前路
蒼天にいまだ我が道は見えず
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下话 苍天已死
感謝小翻捕風參與蒼天少女翻譯…
蒼天少女 囧…
動畫《蒼天航路》的片頭曲
TRIBAL CHAIR的《909》
充滿疾走感的旋律
和《蒼天航路》的主題超～契合的說
也超級顯示TRIBAL CHAIR的魅力
然後 這個就是片尾曲了
是現在人氣急劇上漲的
OGRE YOU ASSHOLE的《ピンホール》
洋溢著強烈的浮遊感 聽一次就會上癮喲
TRIBAL CHAIR的《909》
還有OGRE YOU ASSHOLE的《ピンホール》
大家 一定要聽哦！