光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻译：苍天无梦 駄目钢  校正:SHINING  时间:游。。  润色：游。。
本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）制作,仅供试看学习之用,禁止用于任何商业行为,如因
私自传播造成法律问题,光荣字幕组和光荣游戏论坛概不负责,如您喜欢本作，请支持正版。
公元一九九年三月 在幽州易京公孙瓒的居城
此城是由多重堑壕和土台建成
是一座易守难攻的城池
围城作战的袁绍军
挖掘地道 将野战工事埋入地下 发动了奇袭
之后 袁绍军对公孙瓒死守的城池展开了猛攻
面对袁绍军的猛攻 感觉大势已去的公孙瓒
亲自杀死妻小 选择了自尽而终…
就这样 袁绍收编了公孙瓒的军队
将冀、兖、青、幽四州纳入手中
军力已达数十万
身边广聚天下知名的武将、军师
准备策划攻打曹操据点许都
此时 袁绍已拥有了前所未有的强大势力
天意和雷鸣
在下邳城一战后
再次投靠曹操门下的刘备一行
闭门不出 韬光养晦
吕布和公孙瓒都死了
凡是觊觎天下的人都接二连三的死去了
但是 我…
看这个 父亲 好大一颗呢！
息子：亲生儿子
喔！
如此安稳的日子 实难想象我们身处乱世啊
就这么活着 也不错啊
切 今天还在耕田挖土么
大哥就像是一只巨大的风车
没有强风袭来的话 是吹不动他的
现今 天下被袁绍、曹操二人一分为二
这个名为刘备的男子 是否会就此埋没在时代中
全要看这风势够不够强劲了
二哥你认为这风一定会吹向大哥吗？
肯定 有错吗
请问 刘备大人在吗？
有啥事？！
大人先别动怒 这事可是意外的提拔啊
刘备大人被任命为左将军了
啊？！
任命为左将军？
现在的大哥还不是如此忠臣之器吧…
司空曹操大人命令 适逢端午 一起进殿参见陛下
我们确实把话带到了喔
曹操 你究竟是何居心！
如何！
哇 真厉害
朕定都许县已有三年
可现在朕却毫无大汉天子的实感
朕所下达的诏书 全部都是曹操事先拟好的
与董卓不同
曹操处理的政务全部都有理可依
完全没有让人辩驳的余地
单从这点上看
朕比以前更像一个傀儡吧
「朕的意志是连自己都无法揣摩的天上之物」 曹操虽这么说
但
古往今来不也有诸多帝王 运用自己的意志来昭示天下、处理政事吗？
既然我以天子之尊降临到这世间
无论如何我也想留名史册啊
诛杀曹操？
之后就是袁绍了
董…董承
朕并不厌恶曹操啊…
现今天下大势已分为袁绍、曹操两强
出身名门的袁绍
挟天子以令诸侯的曹操
而且 无论是哪方得势
胜者必定会志得意满
定会称霸 威胁陛下的玉座啊！
但 朕是个傀儡而已
根本没有可以调动的军队
还望陛下宽心
现有一人不是曹操直隶部下 却在曹操身边
若让此人下手 就能够不危及陛下安全而诛杀曹贼
照云长说的那样
这次晋升或许是再次将我推向深渊的陷阱啊
但突然被提升为左将军
能够像这样参见天子却让我十分兴奋…
虽然知道这副丑态很丢人 但我还是很高兴啊
祝贺刘备阁下被任命左将军
由陛下亲赐玉带
董承 由此人出马能够万无一失吗？
此人身边有两位生死之交的豪杰追随
曹操身边的侍卫 在他们面前就如同蝼蚁一般
这…这还真厉害
这全都是兵法书吗？
这里的只不过是我做过注释分出来的选集罢了
注释？选集？
是的
兵法果然是不可或缺的东西
虽说不识兵法的强人也有不少
不过精通兵法的家伙一定会笑到最后
原来如此啊
一年左右就可以读完这些书
一年？这不太现实啊
那…就别读了
曹操大人 说正经的
为何把我提升为左将军？
自称中山靖王刘胜之后的你
拥有让关羽、张飞生死相随 领导人们的不可思议的力量
这对我曹操来说也是有用的
仅仅如此而已
所以才给我个职位 称称我的斤两？
若我肯效忠于你 在你身边做事
这左将军之职才有意义
反过来说就毫无意义 是这么回事吧？
啊 就是那样
曹操大人你真的很厉害啊
兵器和宫殿 还有根本看不懂的设计图
这是诗集吧？
真厉害啊 你什么都精通啊
这样一旦把我这个什么都不懂 仅能领导众人的我留在身边…
我渐渐能懂…
稍稍明白一点了…
但是 自己觉察不到这些吧
你这个人可怕的不得了啊
在你身边效忠做事的话…
应该不太好受吧…
或许我真的是一个能包容天下万物的大口袋
大家进了我的袋子
从云长、翼德开始
陶谦
徐州百姓
还有那个吕布也是如此
这次…
可是天子陛下啊
啊…我还真是个大口袋
没错 这也是我的可能性
既如此 让曹操使用我这个袋子岂不是太浪费了
我应自己向着天下
敞开这个大口袋才对啊！
车骑将军董承送来的贺礼啊
这不是后天宴会的日程表吗？
哦？要我表演剑舞
莫非是让我在那时做掉曹操？
不愧是宫中御用的美酒
好喝 心神荡漾啊
诛杀曹操
这难道就是天意吗？
大哥 你怎么了？
不不 这酒太好喝了 有点喝多了
今日是庆祝端午的宴会
演出节目是 屈原所作的《国殇》
汉诗译者 德田隆
出演者为 左将军刘备阁下
操吴戈兮被犀甲
车错毂兮短兵接
旌蔽日兮敌若云
矢交坠兮士争先
凌余阵兮躐余行
左骖殪兮右刃伤
霾两轮兮絷四马 援玉枹兮击鸣鼓
天时怼兮威灵怒
严杀尽兮弃原野
诛杀 曹操
曹操
诛杀
诛杀曹操…
这就是天意吗？
诛杀曹操
现在的话 绝对行得通！
我为何心存犹豫…
云长 翼德
大哥 你打算独自承担这重任吗？
大哥 如此好玩的事不告诉俺老张
真是太不够意思了！
我明白了
驱使我的并非汝等！
而是我所面对的天意
我的袋子已被你二人填满
之所以我没将敕命之事告诉你二人
只因光是有天意还是不够的
これ天意というにゃ足りねえもんがあるぞ
听好了
我们可不是你们手里的棋子!
就算是那大汉四百年的天子陛下也是一样！
真让人胸口隐隐作痛啊 天子陛下…
圣旨可不是避人耳目 偷偷摸摸下达的东西
圣旨应是挟开天辟地之气势而来之物
你…还做不到
你无法复兴汉室
诛杀曹操的诏书 就封印在我刘备的大袋中吧
我只需吐纳呼吸 就能将其纳入腹中
但当曹操此种奇男子 无法将其收入我袋中之时
我就会将敕书作为天意
诛杀曹操！
刘备 这国殇可还有下半阙呢
出不入兮往不反
后文为：平原忽兮路遥远，带长剑兮挟秦弓，首身离兮心不惩，诚既勇兮又以武 终刚强兮不可凌，身既死兮神以灵，子魂魄兮为鬼雄。
刘备 不继续即兴来段舞吗？
暴风雨眼看就要来了
这家伙 已看透这一切了吗…
如此我们反倒会被他所杀
若葬身此地 还谈何霸业！
果然 只有在此奋力一搏了吗？
云长 翼德
上！！！！
弃剑——
啊 太好了
差点就一气失去三位有才的贤士
曹操殿下 谢了…
次日清晨
刘备率其族人以及追随他的兵士
逃跑般的离开许都
切 真没面子 一声破雷让曹操躲过一死
于是 俺们又要开始逃亡生涯了吗？
非也 那道天雷才是天意所致吧…
此言极是！
看看 看这苍天
俺们要去的地方 可是一点点乌云也没有喔！
以上 二十五之仪 就此上奏
就像是在鬼门关转了一圈似的…
陛下看上去面色不佳呢
曹操
端午圣宴上的 那阵鸣雷
是吉兆否？
凶中带吉
春雷之年 日照强烈
于百姓而言乃是凶
此乃告知天下国家之正事 需细心考量
他的回答简直就像已经问过天了
まるで天に問うたかのように答えを返す
毫不介意如此会遗臭万年…
拥戴朕 却又不倚仗大汉威光
超然：不站在对立各方的任何一方面。
只是如此 超然的睨视天下
曹操
你明知天意 却毫不畏天
此是为何！
为何你不怕违背天意！
对凡人而言 天并非敬畏之物
而是要用心去爱的东西
天子也只要成为被爱之人即可
我曹孟德并不畏惧陛下
只为寻求千年长久之世 埋头自己所为
曹操
你莫不是想做千年之王与苍天对峙吗？
和你相比 朕…
只是一味哀叹自身的不幸
埋怨为何百姓不敬畏朕？
被豪无实质的脆弱欲望所摆布
曹操比朕更明了天意
比朕更适合天子的人 不就近在眼前吗？
曹操
朕要把帝位…
我曹操的武道 求的并不是天下万民的敬畏
天子陛下 您不能剥夺天下万民的无条件的爱
我曹操 以万民主席的立场 爱戴天子陛下
天下诸事 是由敬畏 方能执政治世
曹操 朕就像那阴晴不定的天空
与你这一席话 朕仿佛觉得朕自身的见解如同一介妇人
朕真的感觉像被天所簇拥一般
但是 曹操
朕想将你…
天子只需稳坐玉座 就无错了
天子若无错 那错则尽在凡间
对此进行严格纠正 便是政事存在的意义
为天子指明道路 继续依照自己道路前行的曹操
站在他霸业面前的
正是昔日的盟友 袁绍
眼下 决战之时 正不断逼近…
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 投降和逃跑
蒼天少女囧
大家晚上好
每一次點綴這個欄目開始的
您所看到的蒼天少女這四個字
nippon Television Network Corporation，簡稱日本テレビ、日テレ、NTV
其實是日本電視臺屈指可數的書法家 播音主持豐田順子所書
大家注意到了沒有
這次 這個超珍貴的豐田親筆寫的標題文字
以及蒼天航路的周邊套裝
將通過抽選 贈予5人
蒼天航路的周邊包括有
「如此甚好」茶杯
「讀了甚好」動畫本
夏侯惇的糖眼珠
請務必來節目的手機網站看一下哦
如此甚好