光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻譯：蒼天無夢 鋼の和　校正：shining 遊。。  後期：遊。。 繁化：kinson  海報：小C
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
曹操擁戴劉協為天子後
遷都至豫州許縣
另一方面命程昱、郭嘉、荀彧
加大在建設與人才上的投入
農業上實行「屯田制」
屯田制：用士兵或召募百姓耕種荒地以保證軍糧供應的一種措施。
在這現在仍是山野旮旯的新都城中
謀求食糧以及土地的人們不斷聚集起來
曹操…
你這難斷善惡的人物會用何種方法來利用天子呢
期望是一個…
是一個連我諸葛亮都無法預計的方法
曹操和劉備
在遠征兗州中
與曹操交戰時敗下陣來的呂布
投奔徐州州牧劉備處 欲求庇護
一段時日後
劉備和關羽將下邳城交予張飛守衛
他們為鎮壓一直覬覦徐州的袁術軍進軍了
呂布來了？
呂布將軍準備支援與袁術苦戰中的劉備大人
特來此借兵
那種傢伙 給老子攆走他 攆走便是！
此事不可
怎可對劉備大人的盟友呂布將軍如此無禮呢？
你剛說啥？
喂！曹豹
你小子居然把我留守大將的話當作耳旁風
誰會聽你這好賭之人的命令…
有意思 你這鳥人是在違抗我三爺爺吧
說話！
張飛把曹豹殺了…
大哥這事可不妙
多嘴 你們給我聽好了
守護這下邳城是我的義務
違逆我的曹豹當然是死罪難逃
張飛你這可是謀反
什麼！剛剛是哪個鳥人在放屁！
陳宮
言謀反之人謀反 何怪之有？
你小子…
呂布將軍 該您出面了
呂布
你們設局害老子嗎？
娘的
他要逃 快追 快追
這是我張飛此生的失策啊——
三弟的補給部隊還未抵達
全軍斷糧已有四日
為了飽腹 我軍已經開始食用戰馬了
終於天下剛剛開始察覺此人深不可測的器量，可惜…
二哥
張飛
我被呂布那廝搶了城池
什麼！
不光丟了城 士兵也投靠了他
這全是呂布軍師陳宮的奸計
你該不會就這樣丟臉地一人跑出來了吧
傳這個信給你們後
我張飛這條命就沒用了
張飛 你這混蛋
我就如你所願！
大哥
二弟 莫非你忘了那桃園之誓？
我們發誓同生共死打拼天下
對吧？
下來 跟袁術那臭猴子也打膩了
糧草也見底了
眼下還是去…
去投靠能讓我們填飽肚子的曹操大人那比較好
說…你說什麼
長兄我都這麼說了 兩位弟弟沒意見吧？
去豫州許縣
偏偏跑去投那曹操
還真像大哥你的做法
喂 讓開條路
徐州州牧 身懷復興漢室大義的劉備大人
將要駐留許都
自稱什麼大漢！
那麼有勞小哥幾位
稟告曹大人說我劉備大人前來拜訪
什麼！
簡而言之 就是要受他照顧了
哦？
劉備來了…
真想不到…
我軍進攻徐州反到把徐州讓給了劉備
我軍追趕呂布軍的結果
反而又使劉備失了徐州
曹操霸業的壯大又使惡名遠播內外
反讓那劉備的人氣提升了不少
而現在 若曹操現今廢除少帝而自命天子
那麼天下期望劉氏一族的聲音將沸騰燃起
劉備之勢也會平步青雲
自稱中山靖王劉勝之後的劉備
天下總是一邊叫嚷著改革一邊仍追求血統
鑒於萬物現象可知
劉備很可能會成為和曹操一樣的另一股力量
郭嘉
你這樣自信滿滿說教的時候
說得還好聽點
因此 對於厚顏無恥說什麼受照顧的劉備
若置之於不顧則會成為霸業的最大威脅
為了一絕後患
大人最好定劉備一個罪名 將其誅殺
這就是在下的進言
讓劉備飽腹 再賜予金銀
主公…
明日是久違的狩獵
吾人很是期待
明日就要狩獵劉備？
竟邀我等來此打獵
曹操此人 越是接近反而越難以捉摸啊
哈哈哈哈
你這是杞人憂天 杞人憂天吶
來者可是劉備大人
前方已備好了狩獵的宴席了
很好
連宴席都備好了 真是受寵若驚呀
我說二弟…
這真的是打獵嗎？
若此處不是獵場而是戰場
大人就必須有斬了曹操的覺悟
曹操 劉備大人可算是來了
是嗎
他就是曹操啊
好 現在可不是畏首畏尾的時候
讓我好好的和他打個招呼
什麼——
痛…
大人可是曹操？
在下幽州北斗七星 劉備
承蒙大人的款待
歡迎來此
啊！
無需使用我那自恃的第六感
這傢伙真的好可怕
啊 大哥這是何等失態
不單單落馬 就連氣勢上都被曹操吞沒了
無需掛心 張飛
大哥的器量是不會被吞沒
只有這點是他的長處
雖然看起來像嚇得發抖
但他是個連冰刃都能吞下並融化掉的人
哈哈哈
到現在還是難分上下啊
曹操大人 光比獵到的數目多沒意思
如何 賭點什麼？
沒問題
下來我這邊會派張飛出場
對手是誰都沒問題
我劉備押二十萬錢賭張飛勝！
張飛將軍怎麼可能輸啊
獵隻大鹿回來哦
關某盡可能想讓此番狩獵無事而終
萬不可踏入進退兩難的窘境
竟然用我們賜予他的金銀下注
真是亂來的傢伙
真的要跟他們瘋嗎？
叫許褚迎敵
叫許褚！
叫許褚獵兔！
什麼？讓我上？
要我獵兔？
看箭
這時候即使目標再小也不容小覷
ここぞという時 小さな的には小さな構え
一箭一殺才是基礎
一人一殺の基本じゃあ
許褚 射下那個
月神姐姐嗎？
就算射下這顆 也還剩十四顆在吧
是這樣吧 許褚
月神姐姐有十五個
從形狀和顏色上就能看明白了
你說有十五個月亮？
月亮可是只有一個啊…
才不是你說的那樣！
這裡明明有 圓月 尖月 以及半月在喔
那麼我就試試看
如何 是我老張的完勝啊！
放箭
這是人類科學文明的黑歷史…
雄渾厚重的一矢直指天際
十分精彩 許褚
那這二十萬錢我劉備不客氣了
曹操大人
下一局加大賭注好了
五十萬錢如何？
我們這邊會派我的關老弟上場
沒問題 但這回不賭金銀
什麼？
那大人想賭什麼？
劉備 賭那個張飛如何？
這怎麼行
這本身已經很奇怪了
此外 將兄弟作為賭注更是前所未聞
贏了不就好了麼 二弟
再說了 二弟出場 怎麼可能輸呢
真是的 淨相信些沒憑沒據的東西
不過 既然他如是說
便沒有回轉的餘地了
我關羽沒有異議
唯有全力一搏
夏侯淵大人
這是你天下第一神箭手
大顯神威的時候了！
那男子看上去是個手段不錯的武人
且騎射的本事也非同凡響
想曹操此人深謀遠慮
恐我關某的勝敗早已在他的預料之中了吧
無法明斷戰局之時
唯有專注眼前對手取得勝利方乃上策
交給你了 二弟
你要是贏了 大家就能吃頓好的了
真是天真啊
那小子緊隨二當家身後…
莫非想從背後偷襲二當家的？
狩鹿五匹 獵兔十五隻
兩方狩獵數平分秋色
這名叫夏侯淵的男子稱得上是個神箭手
在我身後一直找尋我射箭的間隙 並遊刃有餘的射箭
而且一瞬都沒有切斷對我的殺氣
把兔與神箭手連成的這一條線 毫無疑問就是生死線了
落落大方袒露的關羽的身後
找尋不到絲毫破綻
反而散發著凜凜的威嚴氣息
不管出現什麼差錯
都無法把他等同於兔子來獵殺
在此一決雌雄吧！
關羽似乎已瞄準目標並計算好了放箭的時機
既如此…
是閣下的勝利
箭乃取人性命之物
是您的勝利 夏侯淵殿下
有兩把刷子
那個名叫夏侯淵的傢伙
二當家的箭更快一些！
對啊 這一回合是二當家贏了
你們的眼睛長到哪了？
像這一回合的情況自然是平局
能做出如此裁決的人 胸中才有大器！
接下來 輪到我親自出場了
既然勝負未分 就由我夏侯惇來奉陪
怎麼了 曹操
此處還是讓吾人親自享受一番
怎麼搞的
這種讓人不知是好是壞的感覺
劉備
敢問你可有再增加賭注的器量嗎？
賭上你的首級也未嘗不可
你說什麼！？
不可
大哥 萬萬不可如此
我來 讓我老張再來一次
算了 息怒息怒
雲長 翼德
我劉備能逃避這傢伙嗎？
曹大人
和我腦袋相稱的賭注 您可備好了？
您到底準備賭些什麼？
都城 和 天子
什麼！
都城和天子？
不夠分量嗎？
這……
曹大人
用我大哥的首級和都城、天子做賭
天下可是會將此人稱為 逆賊
你說逆賊！？
等等
現在開始是器量的較量 雲長
大哥…
不過話說回來 曹大人
我衡量了一下都城天子和我腦袋的分量
可是…
我的腦袋到底值幾斤幾兩 我自己也不太清楚…
什麼！
所以除了我的人頭以外
再加上雲長和翼德的腦袋
這樣如何？
成交
如何 劉備
若你勝了 將都城和天子納入懷中
你打算做些什麼？
什麼？
吾人所保護的大漢都城以及天子
還如同只有雛鳥的鳥巢一般
面對此二物 你準備做些什麼？
這……
喂 等下
啊 慢了一步
那麼 你準備如何去做 劉備？
大意了…
一直只是為了得到百姓的笑容而奪取天下
但如今即使得到都城和雛鳥般的天子 我也做不了什麼
我根本沒考慮過得到天子後的政事
大哥 你幹什麼呢
我們的性命可是在你手上啊
什麼？
對啊！
我輸了的話 我們三兄弟就都會身首異處了
怎麼能輸啊 非贏不可！
不過若是勝了 我又該如何是好？
二弟 翼德 是我搞錯了
大哥
曹操大人
這場比試請當作沒有發生過——
大哥
箭下留人！
曹大人 我關羽的首級
不知道可否能作為我大哥的無禮的賠罪
如此甚好
劉備聽令
立即率三千兵馬攜一萬石兵糧
作為一軍將領
從呂布手中奪回徐州！
曹操和劉備
之後他們將作為對手 幾番爭奪霸權
這是他們的初逢
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下話 鄒氏夢幻
蒼天少女 囧
大家 晚上好
我是Miss Magazine 2009的小林沙理
我是高木古都
我是佐武宇綺
現在
放送中的動畫蒼天航路的手機攜帶站
有超棒內容的目錄正在配信
手機鈴聲以及原作電子書
還有 待機畫面以及郵件工具
其中最為引人注目的是
是這個
Flash待機畫面
很帥吧
在蒼天航路中
由曹操的名場面集合而成的flash
我們也趕緊去下載吧
大家也請務必務必去看看喔！
那麼 下週見！