光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻譯：蒼天無夢 鋼の和　校正：shining 遊。。  後期：遊。。 繁化：kinson  海報：小C
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
西元一九九年三月 在幽州易京公孫瓚的居城
此城是由多重塹壕和土台建成
是一座易守難攻的城池
圍城作戰的袁紹軍
挖掘地道 將野戰工事埋入地下 發動了奇襲
之後 袁紹軍對公孫瓚死守的城池展開了猛攻
面對袁紹軍的猛攻 感覺大勢已去的公孫瓚
親自殺死妻小 選擇了自盡而終…
就這樣 袁紹收編了公孫瓚的軍隊
將冀、兗、青、幽四州納入手中
軍力已達數十萬
身邊廣聚天下知名的武將、軍師
準備策劃攻打曹操據點許都
此時 袁紹已擁有了前所未有的強大勢力
天意和雷鳴
在下邳城一戰後
再次投靠曹操門下的劉備一行
閉門不出 韜光養晦
呂布和公孫瓚都死了
凡是覬覦天下的人都接二連三的死去了
但是 我…
看這個 父親 好大一顆呢！
息子：親生兒子
喔！
如此安穩的日子 實難想像我們身處亂世啊
就這麼活著 也不錯啊
切 今天還在耕田挖土嗎
大哥就像是一隻巨大的風車
沒有強風襲來的話 是吹不動他的
現今 天下被袁紹、曹操二人一分為二
這個名為劉備的男子 是否會就此埋沒在時代中
全要看這風勢夠不夠強勁了
二哥你認為這風一定會吹向大哥嗎？
肯定 有錯嗎
請問 劉備大人在嗎？
有什麼事？！
大人先別動怒 這事可是意外的提拔啊
劉備大人被任命為左將軍了
啊？！
任命為左將軍？
現在的大哥還不是如此忠臣之器吧…
司空曹操大人命令 適逢端午 一起進殿參見陛下
我們確實把話帶到了喔
曹操 你究竟是何居心！
如何！
哇 真厲害
朕定都許縣已有三年
可現在朕卻毫無大漢天子的實感
朕所下達的詔書 全部都是曹操事先擬好的
與董卓不同
曹操處理的政務全部都有理可依
完全沒有讓人辯駁的餘地
單從這點上看
朕比以前更像一個傀儡吧
「朕的意志是連自己都無法揣摩的天上之物」 曹操雖這麼說
但
古往今來不也有諸多帝王 運用自己的意志來昭示天下、處理政事嗎？
既然我以天子之尊降臨到這世間
無論如何我也想留名史冊啊
誅殺曹操？
之後就是袁紹了
董…董承
朕並不厭惡曹操啊…
現今天下大勢已分為袁紹、曹操兩強
出身名門的袁紹
挾天子以令諸侯的曹操
而且 無論是哪方得勢
勝者必定會志得意滿
定會稱霸 威脅陛下的玉座啊！
但 朕是個傀儡而已
根本沒有可以調動的軍隊
還望陛下寬心
現有一人不是曹操直隸部下 卻在曹操身邊
若讓此人下手 就能夠不危及陛下安全而誅殺曹賊
照雲長說的那樣
這次晉升或許是再次將我推向深淵的陷阱啊
但突然被提升為左將軍
能夠像這樣參見天子卻讓我十分興奮…
雖然知道這副醜態很丟人 但我還是很高興啊
祝賀劉備閣下被任命左將軍
由陛下親賜玉帶
董承 由此人出馬能夠萬無一失嗎？
此人身邊有兩位生死之交的豪傑追隨
曹操身邊的侍衛 在他們面前就如同螻蟻一般
這…這還真厲害
這全都是兵法書嗎？
這裡的只不過是我做過注釋分出來的選集罷了
注釋？選集？
是的
兵法果然是不可或缺的東西
雖說不識兵法的強人也有不少
不過精通兵法的傢伙一定會笑到最後
原來如此啊
一年左右就可以讀完這些書
一年？這不太現實啊
那…就別讀了
曹操大人 說正經的
為何把我提升為左將軍？
自稱中山靖王劉勝之後的你
擁有讓關羽、張飛生死相隨 領導人們的不可思議的力量
這對我曹操來說也是有用的
僅僅如此而已
所以才給我個職位 稱稱我的斤兩？
若我肯效忠於你 在你身邊做事
這左將軍之職才有意義
反過來說就毫無意義 是這麼回事吧？
啊 就是那樣
曹操大人你真的很厲害啊
兵器和宮殿 還有根本看不懂的設計圖
這是詩集吧？
真厲害啊 你什麼都精通啊
這樣一旦把我這個什麼都不懂 僅能領導眾人的我留在身邊…
我漸漸能懂…
稍稍明白一點了…
但是 自己覺察不到這些吧
你這個人可怕的不得了啊
在你身邊效忠做事的話…
應該不太好受吧…
或許我真的是一個能包容天下萬物的大口袋
大家進了我的袋子
從雲長、翼德開始
陶謙
徐州百姓
還有那個呂布也是如此
這次…
可是天子陛下啊
啊…我還真是個大口袋
沒錯 這也是我的可能性
既如此 讓曹操使用我這個袋子豈不是太浪費了
我應自己向著天下
敞開這個大口袋才對啊！
車騎將軍董承送來的賀禮啊
這不是後天宴會的日程表嗎？
哦？要我表演劍舞
莫非是讓我在那時做掉曹操？
不愧是宮中御用的美酒
好喝 心神蕩漾啊
誅殺曹操
這難道就是天意嗎？
大哥 你怎麼了？
不不 這酒太好喝了 有點喝多了
今日是慶祝端午的宴會
演出節目是 屈原所作的《國殤》
漢詩譯者 德田隆
出演者為 左將軍劉備閣下
操吳戈兮被犀甲
車錯轂兮短兵接
旌蔽日兮敵若雲
矢交墜兮士爭先
淩餘陣兮躐餘行
左驂殪兮右刃傷
霾兩輪兮縶四馬 援玉枹兮擊鳴鼓
天時懟兮威靈怒
嚴殺盡兮棄原野
誅殺 曹操
曹操
誅殺
誅殺曹操…
這就是天意嗎？
誅殺曹操
現在的話 絕對行得通！
我為何心存猶豫…
雲長 翼德
大哥 你打算獨自承擔這重任嗎？
大哥 如此好玩的事不告訴我老張
真是太不夠意思了！
我明白了
驅使我的並非汝等！
而是我所面對的天意
我的袋子已被你二人填滿
之所以我沒將敕命之事告訴你二人
只因光是有天意還是不夠的
これ天意というにゃ足りねえもんがあるぞ
聽好了
我們可不是你們手裡的棋子!
就算是那大漢四百年的天子陛下也是一樣！
真讓人胸口隱隱作痛啊 天子陛下…
聖旨可不是避人耳目 偷偷摸摸下達的東西
聖旨應是挾開天闢地之氣勢而來之物
你…還做不到
你無法復興漢室
誅殺曹操的詔書 就封印在我劉備的大袋中吧
我只需吐納呼吸 就能將其納入腹中
但當曹操此種奇男子 無法將其收入我袋中之時
我就會將敕書作為天意
誅殺曹操！
劉備 這國殤可還有下半闕呢
出不入兮往不反
後文為：平原忽兮路遙遠，帶長劍兮挾秦弓，首身離兮心不懲，誠既勇兮又以武 終剛強兮不可淩，身既死兮神以靈，子魂魄兮為鬼雄。
劉備 不繼續即興來段舞嗎？
暴風雨眼看就要來了
這傢伙 已看透這一切了嗎…
如此我們反倒會被他所殺
若葬身此地 還談何霸業！
果然 只有在此奮力一搏了嗎？
雲長 翼德
上！！！！
棄劍——
啊 太好了
差點就一氣失去三位有才的賢士
曹操殿下 謝了…
次日清晨
劉備率其族人以及追隨他的兵士
逃跑般的離開許都
切 真沒面子 一聲破雷讓曹操躲過一死
於是 俺們又要開始逃亡生涯了嗎？
非也 那道天雷才是天意所致吧…
此言極是！
看看 看這蒼天
我們要去的地方 可是一點點烏雲也沒有喔！
以上 二十五之儀 就此上奏
就像是在鬼門關轉了一圈似的…
陛下看上去面色不佳呢
曹操
端午聖宴上的 那陣鳴雷
是吉兆否？
凶中帶吉
春雷之年 日照強烈
于百姓而言乃是凶
此乃告知天下國家之正事 需細心考量
他的回答簡直就像已經問過天了
まるで天に問うたかのように答えを返す
毫不介意如此會遺臭萬年…
擁戴朕 卻又不倚仗大漢威光
超然：不站在對立各方的任何一方面。
只是如此 超然的睨視天下
曹操
你明知天意 卻毫不畏天
此是為何！
為何你不怕違背天意！
對凡人而言 天並非敬畏之物
而是要用心去愛的東西
天子也只要成為被愛之人即可
我曹孟德並不畏懼陛下
只為尋求千年長久之世 埋頭自己所為
曹操
你莫不是想做千年之王與蒼天對峙嗎？
和你相比 朕…
只是一味哀歎自身的不幸
埋怨為何百姓不敬畏朕？
被豪無實質的脆弱欲望所擺佈
曹操比朕更明瞭天意
比朕更適合天子的人 不就近在眼前嗎？
曹操
朕要把帝位…
我曹操的武道 求的並不是天下萬民的敬畏
天子陛下 您不能剝奪天下萬民的無條件的愛
我曹操 以萬民主席的立場 愛戴天子陛下
天下諸事 是由敬畏 方能執政治世
曹操 朕就像那陰晴不定的天空
與你這一席話 朕仿佛覺得朕自身的見解如同一介婦人
朕真的感覺像被天所簇擁一般
但是 曹操
朕想將你…
天子只需穩坐玉座 就無錯了
天子若無錯 那錯則盡在凡間
對此進行嚴格糾正 便是政事存在的意義
為天子指明道路 繼續依照自己道路前行的曹操
站在他霸業面前的
正是昔日的盟友 袁紹
眼下 決戰之時 正不斷逼近…
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 投降和逃跑
蒼天少女囧
大家晚上好
每一次點綴這個欄目開始的
您所看到的蒼天少女這四個字
nippon Television Network Corporation，簡稱日本テレビ、日テレ、NTV
其實是日本電視台屈指可數的書法家 播音主持豐田順子所書
大家注意到了沒有
這次 這個超珍貴的豐田親筆寫的標題文字
以及蒼天航路的周邊套裝
將通過抽選 贈予5人
蒼天航路的周邊包括有
「如此甚好」茶杯
「讀了甚好」動畫本
夏侯惇的糖眼珠
請務必來節目的手機網站看一下哦
如此甚好