光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻译：苍天无梦 駄目钢  校正:SHINING  时间:游。。  润色：游。。
本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）制作,仅供试看学习之用,禁止用于任何商业行为,如因
私自传播造成法律问题,光荣字幕组和光荣游戏论坛概不负责,如您喜欢本作，请支持正版。
身怀诛杀曹操的密旨
销声匿迹逃出许都的刘备
正朝着徐州下邳进发
下邳城 那正是曹操、吕布最后一决生死的战场
同时也是刘备率百姓投降曹操的地方
百姓们接受刘备的突然造访 聚集在刘备身边
可刘备险些被奉曹操命令的徐州刺史车胄逮捕
这称得上是刘备、曹操分道扬镳的瞬间
投降与逃跑
刘备杀车胄、入下邳
而且他还身持圣旨？
只可向下邳派一千军马
再多派军马的话 袁绍就会趁虚而入啊
可与刘备一战应速战速决
此人绝非善类 不好对付
所以 老夫当初才反对放刘备出走
我可从未听闻 您老啥时进言的？
你们太悲观了
让我们如此悲观 归根究底还是主公之过
主公过于厚待与放纵那刘备了
一开始我就知道 刘备此人根本就不会居人篱下
主公 你做什么…
不好意思 郭嘉
我的做法跟当初邂逅你时的做法可是相同的啊
就如同发现了一颗闪烁着稀有光斑的原石一般
恨不得马上将它琢磨至光芒四射
在黄河南岸的白马津 袁绍军正与我军相持不下
刘备若与袁绍结成同盟
天下大势则会一气向袁绍倾倒
郭嘉 你激动的时候 还真是妙不可言啊
那么 请告诉我
你也担心刘备会把皇帝密诏交予袁绍吗？
这…这是当然
怎么了 郭嘉
为何不继续说下去
我的双手很碍事吗？
真是有趣
平日口沫横飞的郭嘉
一旦按着他的肩膀 嘴巴也就封住了吗？
密诏一旦与天子脱离 遍布世间
就会变成单单几句普通的话语罢了
刘备所持的密诏 若不能继续传承天子的意志
那密诏很快便会失去圣旨的效果
倘若袁绍一意执行已失效的密诏
以大义之名挑起战事的话
那下来的战事就没意思了
不如 我们向圣上讨得另一个敕命
献给那袁绍如何 郭嘉？
翌日 曹操率四天王与许褚仅携数骑前往白马津
此水必使战者之胜败有分晓
戦う者の勝敗を必ず分かつ水面
眼下只有黄河能制停我与袁绍之争
今や　黄河だけが 俺と袁紹を停めている
我说 曹操
我们游河 为何要带上战马？
你莫不是想登上对岸？
大河广阔 本就应从两岸观赏嘛！
对岸可是黎阳 那可是袁绍的一个大据点
你打算单凭我们六骑冲破敌军前阵吗？
不单闯入 还要攻略黎阳
来者是敌人吗？
怎会有开四艘船来进攻送死的敌人啊
你看 你看 真是器宇不凡的武将啊
看上去都是领军的大将呢
大概是些大人物 来此阅兵的
那我们可不能大意了
有劳诸位了
望诸位鞠躬尽瘁 死守前线
遵命！！
曹操 你即使要逐鹿天下 也要找某个地方取乐才称心如意吗？
可敌军并非只有喽啰小卒
万一被识破又该如何是好？
正是为此 才带上你们的
那么 出发
你怎么了？
啊！
那个独眼将军
好像是夏侯惇啊！
你说什么？
那么…那么说那个带头的人
是曹操？！
错不了！我曾在洛阳目睹过曹操尊容
是那家伙 那就是曹操啊
是曹操啊！
切 被揭穿了吗？
夏侯惇 全因带你至此 才导致我们被识破
你还真是名满天下啊
你说啥！
你自己恶名满满 现在又来开我夏侯惇的玩笑
曹操 你刚那番话 我夏侯惇原物奉还
颜良将军 敌人正向着这边移动
敌军人数多少？
单单六骑 貌似由曹操亲率
什么叫貌似啊！
什么什么什么！是曹操本尊啊！
曹孟德向汝等正式宣战
替我传达袁绍 一字半句都不得有误
此番之战 我曹操要玩弄他于鼓掌之间
玩腻之后 再置他于死地！
什么！？
你听好了没有！一字半句都不得有误
魔天已经敞开 阻我曹孟德霸道者 杀无赦！
魔天を開けだぞ　帰途を遮る者は皆殺しにせい！
这正是曹、袁争霸天下的官渡之战的序幕
竟说要彻底玩弄我袁绍 后而置我于死地！
传令辛苦了 颜良
小将就算烂了这张嘴 也要一字不差悉数禀明
望主公即刻命我颜良为前部 渡河进攻！
在此之前 吾有妙计一条
陈琳
主公所求的乃是压倒性的胜利
即为「完胜」
以其人之道 还治其人之身
把曹操的宣战书变作诬告书 来压倒曹操
此言甚妙 陈琳！
以檄文击溃那唯我独尊的曹操吧！
向着苍天 畅所欲言！
这檄文已被传到各处了吗
文章开头就诽谤中伤我去世的祖父和父亲
更将我曹操的半生贬至如此田地
胆敢愚弄吾人！！
把撰写檄文者 速速带来！
禀告主公 此檄文似乎出自袁绍之手
此书行文华丽，排列、韵律、音调优美
このうるわしき文言 このうつくしき排列、韻律、音調
激昂的字里行间流露出他的才能、洒脱和品格
苛烈な行間に潜む才能·洒脱·品格
语言虽可学 但才疏学浅的人永远体会不到字语中的奥妙
此篇佳作 与袁绍毫不相干
这秀才之笔竟接下了我的宣战书 吾人着实喜不自胜！
主公！
大家都在啊…
何事！
贾诩和张绣大军来降！
什么
大战终于要拉开序幕了
哼 贾诩、张绣鼠辈 厚颜无耻的来此寻死吗？
把他们大卸八块也难泄心头之恨
汝二人该不会忘了杀害主公长子曹昂殿下一事吧
怨气似乎特别针对我们啊
我说贾诩 真的没关系吧？
张绣大人 眼下正是投曹良机
我等的投降必将扭转天下局势
若是曹操 必定会对我们赏赐有加
贾诩…
为何要把此物交予我？
你也知道吧 此乃袁绍所发檄文
贾诩 给我大声朗读这檄文！
根据你的声音大小 决定是否取你性命
靠智略挑战 败于智略的人
智略で挑み 智略で敗れたものは
是在赌上性命的整个战斗中坚持尊敌之心的人
生死をかけた戦の前 さなか 戦の後まで 敵を尊重する気持ちを育み続けているようなものです
我贾诩对超越自己的智略怀有尊…
你在胡说些什么
如要从命 便速朗读檄文
曹操大人
与您一战后 我完全拜服于您
无论如何 请不咎既往
允许小人的两万骑兵加入大人麾下
到下次决战时 小人必将全力以赴 至死方休
张绣 我相信你的话
再遇到胜于我曹操的恐怖之前 你是不会再背叛的
可是 贾诩
你是因为不畏我曹操 而来到此处的
你心中存着和我共同背负天下的傲慢
天下を俺とともに担うほどの傲慢のゆとりがお前の心中にある
若这胆大妄为 是你与生俱来的扭曲性格的话
その不敵さが歪んだ性根であれば
就好好朗读那篇檄文
我可以饶恕你 在拂逆我方之后
却仍想与曹操共分天下的胆大妄为
以及超人的智略
张绣 贾诩 为我曹操所用吧！
是！！
贾诩…
曹操在与袁绍争夺天下之前 暗中调动了军队
另一方面 刘备、袁绍结为同盟 平定了徐州
刘备将下邳城交予关羽
向徐州以北曹军部下驻扎的小沛城进军了
可是啊 我们虽与袁绍结盟
但俺该以何种身份介入袁、曹之争呢？
呐 张飞？
果然就靠一卷孙子兵法 也是行不通的吧？
是吧 张飞？
吵死了 不要依靠曹操那里拿来的东西啦
现在不是只有你一个嘛
只能找你商量了啊 张飞
喂喂喂 吵死了 俺老张又不是军师
想要智略丰富的人话 那就把二哥叫来啊
那下邳城谁来防守啊
难不成要交给那一眨眼 就把城池给弄丢了的那个谁谁谁吗？
可恶 又提那陈年旧事
刘备大人 前方砂尘四起
又是那些曹操军吗
浩浩荡荡而来 却又突然逃之夭夭
像是叫王忠 还是叫什么的
是曹操的爪牙来着
好吧
今日就一口气杀他个片甲不留！
好
冲啊
如此糟糕的感觉…
该不会…该不会是…
曹操！
那里…那里
曹操在那里吗？
在…在…
真的在那里！
撤 撤 快撤！
你说啥鸟话 这不是正好吗
不行 不行 快跑啊
喂！
好可怕 为何曹操会在这里？
对了
他是直接过来准备抹杀掉和袁绍结盟的我吧？
好可怕 真可怕啊
城里着火了
连小沛城也回不去了
这就是背叛曹操的下场
丝毫可趁之机都不给
这就是和意图天下曹操为敌的后果
好可怕
张飞 入青州 向冀州进发！
你说啥
那二哥和你的家小要咋办？
他们总会自己照顾自己的
我们走！
刘备又一次临阵脱逃了
将家小留在小沛
而关羽则留在下邳
你就是刘备之子吧
正…正是！
汝父刘备有教你如何求生于乱世吗？
当然有！
为了我主刘备之生
先是孩子 再是女子 都有一死的觉悟
那么 就先从我下手吧
说这种蠢话 只会令你父子留下污名
乱世之死 与双亲无关
你的死 也与刘备毫不相干
只是一己的觉悟 一人赴死而已
这正是乱世之死
报上名来
姓刘名冀 字公德
刘冀
在艰难中求存比在艰难中觅死 需要更多的勇气
跟我来吧 刘冀
谢了 曹操
眼下先姑且降服于你
另一方面
下邳城的关羽为迎击曹操 已布下阵式
发现敌军 曹操出现了
听好
待到信号发出 就排成一字阵 随我而来
在此之前 不准踏出城门一步
遵命
开门
根本不需找寻 曹操就在军阵正中
关某有事请教曹操大人
吾兄刘备 而今是生是死？
关羽
我的目标是你
你大哥刘备
一看到我曹操的身影 便抛下一切逃之夭夭了
既如此 关某就可以放手一搏了
曹操 你说过你的目标是我
若我大哥刘备安然无恙
那关某今日战死沙场 亦无悔矣！
来战吧！
刘冀…
乱世之死仅是自身之死
若我大叫开战 那关叔便会奋战 而后葬身此地
关羽
我想要的并不是「侠」的生命
而是你关羽！
你的本质是「理」
你思考方式也是井然有序
佞言…
并非佞言
你是天下之才 虽有与天下相称的度量
却将自己的才能束缚于侠这个暧昧的定义之中
自らの器を侠という曖昧な規範に閉じこめ
并安居于此
そこに安住しているのだ
关羽
让你的大才在我曹操之下 为万民所用吧！
关某明白了 曹操…
那时放我等一条生路 让我等逃跑正是为此啊
关羽 你是想贯彻侠义 而葬身此地吗？
看来 为了大哥之子刘冀
关某还需苟活数日
曹操 关某愿降
如此甚好！
拥有天下之才之人物 理当在苍天下享有一席之地
既然已降于你 关某这条命就随你差遣了
于是 曹操收服了刘备的右手关羽
终于 渐渐接近与袁绍的决战之日了
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 白马津