---------------------------ED-JP----------------------
东汉末年
国势颓危 民怨四起
此乃乱世之兆…
此后历史洪流将一名男子送于此世
那就是曹操
曹操年方十六时 曾真心爱过一个女子
其名 水晶…
但水晶被宦官中掌有最高权力的张让用钱买走
并且在曹操面前逝去…
以张让为首的十常侍一行
不仅控制官僚 还掌握了整个京城的大权
二十岁的曹操毛遂自荐成为洛阳北门警备队长北部尉
为弹劾十常侍一行挺身而出！
光荣字幕
翻译：苍天无梦 鋼の和　校正：shining 游。。  后期：游。。 繁化：kinson  海报：小C
本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）制作,仅供试看学习之用,禁止用于任何商业行为,如因
私自传播造成法律问题,光荣字幕组和光荣游戏论坛概不负责,如您喜欢本作，请支持正版。
如何？孟德
这般绝景 尽在老夫两手之间
此真乃至福也…
从此处观天子所在之温德殿屋顶也不过尔尔
在那里服侍天子之时 总感觉是很宏伟的建筑
而现今只是老夫庭院的装饰
可即便这距离有如此之远
你的传言还是会不断传来
听闻你最近执行公务 很是严厉
但偶尔也要将自己的公务看作点缀才行…
祖父大人
对我而言 连温德殿也只是点缀之一而已
我曹孟德则一直纵观这天下
呐 孟德 你究竟一直在想些什么呢？
从你毛遂自荐为部尉时 老夫便一直无法理解
祖父
我得到了陈蕃欲上奏天子的奏章
以及取其性命凶手的证词
孟德！
而我的奏文也已完成
再过些时日 我或许将会面见天子吧
知洛阳 知天子
洛陽をしり　帝をしり
便是 知天 知地
すなわち　地をしり 天をしり
之后才可了解自己的天…
そして 己の天を知るに至る
这就是我选择成为洛阳北部尉的理由
孟德你…
在党锢之祸一事中
试图弹劾我等之人 皆已消失殆尽
但是无论多么渺小 只要是害虫 就需斩草除根
若是让张让大人感到忧虑 便更应如此
正是 所以想借赵忠大人之力
此话怎讲？
曹操有令 违反夜间宵禁令者
无论王侯贵族都须一视同仁严厉惩处
因此 若有哪位大人故意去违反那禁令…
蹇硕 莫非你想借皇族之手？
炎之宴
传说中的鬼
到底有多么可怕呢？
亶 dǎn
亶公 是现今皇帝刘宏的皇叔
大人留步
在城内请下马
刀剑等武器 请先交北门卫暂管
若我说不 又如何？
大人您是！
鬼怪就会出现吗？
嗯？
什么事？怎么了？
有谁要死了吗？
胆敢违抗北部尉之命的家伙
最后的下场一定又是那句“如此甚好”
真是衣着华丽的贵族啊
那可是亶公殿下啊
他在找北部尉大人
就算是部尉大人
也不敢对皇族不敬吧
此物便是鬼神铁杖吗？
还请大人还给小的…
同样的话 我不想多说
快把那个想让我遵守禁令的北部尉叫来
宋镒 为何不拘捕此人
这…
真是兴致大减的说
如此温文尔雅的男子竟是鬼的话
真是一点不令人敬畏…
您只是为自己取乐 来违反禁令 戏弄门卫吗？
如果我说是又如何？
据我大汉法令 你有蔑视之罪！
棒打一百！
不得无礼 这位大人可是亶公殿下
哈？
若真是亶公殿下 那则罪加一等！
再加棒击一百！
无礼小儿
无礼之徒是你！
为何要设立这城门呢？
设立城门正是为保护城中尊贵之人！
既是皇族 想必认为自己乃尊贵之人吧
如此也便罢了！
可您以为如此护卫就保护的了您吗？
殿下保护的是国家！
城门则是显示国家防护的城墙的入口！
竟蔑视保护您自身的国法
不识天理的阁下 不配受到尊敬！
给我拿下 他是罪人
宋镒 行刑
真是荒谬 还未曾听闻一介部尉竟处罚皇族
快快给我松绑 否则你们全体人头落地
宋镒！
行刑是死 违抗部尉大人之命亦是死…
那么也不难选择
宋镒 行刑开始！
不愧是皇亲国戚
已经打了五棒 但看您还挺得住
可阁下是非死不可…
刚才喧哗之声已平静
差不多可以进去了
再等一阵
那样的话 殿下的性命可就…
遵从我的指示
四十八
北部尉大人 两百军棍还未完毕 就已毙命
如此甚好
收拾一下
宫中护卫阿政是也！
我等寻亶公殿下来此
我并未得到皇族要经过此地的公文
哼 你就是北部尉吗？
那台上之物是何？
这黄布之下所露之物
不正是亶公殿下的东西吗！
是这样吗？
这我倒是不知
我只是依照北门禁令刚才行刑而已
你这逆贼！
胆敢对殿下下手
那么…
以守护殿下安全为任的你 则是死罪
你说什么
你还在磨蹭什么
还不快快将此人拘捕
我不识皇族而行刑 所以没有拘捕我的理由
快解决这愚钝之人
若想杀我的话 有一事求教
身居南温德殿的殿下
没有公事为何特意要从这北门通行？
服侍皇族的大人您 应该可以回答这个问题吧
此不是你这贱吏所应知晓之事
想必大人是无法回答了
这是因为 殿下违反禁令 是你的策略吧
你事先算好我不管是不是皇族 都会行刑
恐怕汝利用殿下的好奇心 怂恿其来北门观鬼吧…
如此荒谬诡辩 你认为可以逃脱得掉罪行吗？
那边的东西是什么？
是被你处刑后的亶公殿下吧
诛杀皇族已是死罪
下官最近在这城中可谓是妇孺皆知
可大人之名则比下官更为响亮
您是违反我北门禁令
被打了一棒后便卒命的蹇朔之侄蹇硕
是那蹇朔大人的侄子啊…
蹇朔大人死的还真是丢脸
他就是十常侍中的蹇硕大人吗？
那又如何？
此与亶公一事无关
汝之行径全为一己私事
你欲害我曹孟德 而将殿下性命玩弄于鼓掌
你这连皇族性命都作为奸计毒饵的恶徒
杀了他！
速速除掉这个杀害亶公的暴徒
你只是区区一只宫里的害虫罢了！
我曹孟德
不会愚钝到杀掉陷入贼人奸计的殿下
蹇硕
你这哄瞒罔上之徒…
曹操
你恶批皇族和那五大军棍相当的狠
之后的演技更是如实暴露了蹇硕的奸计 实乃妙计
若是能当场打死这欺君罔上之徒 便更是好了
即使杀蹇硕一人 十常侍不敬皇族的行为也不会收敛
如此说来也是
此番之事 鄙人觉得并不是蹇硕一人之谋
若殿下有意惩戒十常侍一行
下官则愿效犬马之劳
有何良策吗？
不仅此事
十常侍们的奸计遍及宫中诸事
搅乱天下正义
我对十常侍的倒行逆施进行了追根朔源的调查
哦？
如能借助殿下之力 上奏天子
十常侍们…
定会对对设计骗您过北门之事而后悔吧
曹操…
设计下套的似乎是你啊
为何惊动皇族！
你打算让曹操上奏天子吗？
您说上奏…是…
那家伙调查党锢之祸是为了…
那家伙的目标正是要弹劾我十常侍
汝等让他认识了亶公
不正是给了他绝佳的机会？
这下知道这小子的恐怖之处了吧？
以后 遵照老夫给你们的指示
聚我十人之力 用尽一切手段阻止曹操上奏
知道了吗？
是
首先 找到亶公
又到了观赏桃花的时节
为天子而设的端午圣宴
年年都盛大无比
而主持今年圣宴的正是那亶公
还没找到亶公吗？
虽说宴会的准备十分顺利
可不知这些指示发自何处？
肯定是那曹操将他藏起来了
虽不太可能会在圣宴上上奏
以防万一 还是派些高手随时候命
是
喔 这排场还真不错
话说回来 为何不见亶公？他在何处？
让诸位久等了
喔 真不错 亶公 真不错
时逢端午
最适合的便是观赏这驱邪剑舞了
何等艳丽之舞…
是舞 剑舞而已了
居然还有怕剑舞的蠢货
本想在天子面前避开骚动 恐怕是不可能了…
是演戏吗…
真是精巧的设计呢…
凝った趣向じゃ
好厉害 好厉害 好厉害
快赏 快赏
你叫什么 有何需求尽管说好了
陛下
洛阳北部尉曹操是也 臣之所愿就是…
嗯 快讲！
微臣斗胆呈上这些奏章 望陛下亲阅
奏章？
这样程度的奖赏就够了吗？
是
北部尉大人
这可是宫中的端午圣宴
这些奏章还是先交老夫暂时保管
待议政之日
由司徒府经正式程序上奏
臣只是遵从天子圣谕而已
张让 如此不是正好
这秀美舞剑男子的上奏
就当做是余兴好了
这就是皇帝吗？
曹操面对天子刘宏
和党锢之祸的证人张奂一同
将事件详情和揭发十常侍逆行的奏章上奏
并由此进言 弹劾宦官
请圣上过目
皇上竟是如此 希望渺茫啊…
那个叫曹操的人的奏章啊…
部尉有部尉之权限
一味允许权限扩大对江山社稷均无益处
不过还望陛下宽心
我已办妥破格提拔曹操为县令一事
不过比起此事 天子陛下
内室的侍女们 已经等得不耐烦了
是了 是了 曹操当上县令了吗
那朕也就安心了
陛下 讨厌啦…
司徒府敕命 司徒府的敕命到！
北部尉曹操 即日起任命为冀州顿丘县令
即刻赴任 治理冀州顿丘百姓
此就是上奏的奖赏吗？
张让想赶我这麻烦走吗？
如此甚好
眼下非我知天命之时
いまだ我 天命を問う時機にあらず
既是一次上奏的结果
不管结果若何 我曹操都接受
曹操接受了县令的调任
向冀州顿丘出发了
虽大多队员都愿追随他
但曹操要求他们回北门继续任职
将往之处是遥远的冀州顿丘
此外…
曹操命张奂以武术教头之名随侍亶公左右
护卫其身
命宋镒赶赴顿丘附近调查山贼
命辛先行赶赴顿丘官府 打理一切杂务
上奏天子后的曹操 了解了皇帝刘宏 离开洛阳
如今 曹操向着天下迈出了新的一步
正欲染指冀州之力
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 天下之器
蒼天少女 囧…
大家好
就如上周說的《赤壁 下》的導演
世界的吳宇森
在今天放送的《蒼天航路》中作為聲優參與了配音
他是在哪裏出場 大家知道嗎？
就是這裏
吳－－！宇－－！森－－！
以自己的姓名“吳宇森”作為臺詞
完美的進行了配音的吳導
萬分感謝您！
ならばよし：曹操每次棒打完人說的一句話"如此甚好"這裏當作廣告語了吧
蒼天航路 如此甚好！