光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻譯：蒼天無夢 鋼の和　校正：shining 遊。。  後期：遊。。 繁化：kinson  海報：小C
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
身懷誅殺曹操的密旨
銷聲匿跡逃出許都的劉備
正朝著徐州下邳進發
下邳城 那正是曹操、呂布最後一決生死的戰場
同時也是劉備率百姓投降曹操的地方
百姓們接受劉備的突然造訪 聚集在劉備身邊
可劉備險些被奉曹操命令的徐州刺史車胄逮捕
這稱得上是劉備、曹操分道揚鑣的瞬間
投降與逃跑
劉備殺車胄、入下邳
而且他還身持聖旨？
只可向下邳派一千軍馬
再多派軍馬的話 袁紹就會趁虛而入啊
可與劉備一戰應速戰速決
此人絕非善類 不好對付
所以 老夫當初才反對放劉備出走
我可從未聽聞 您老什麼時進言的？
你們太悲觀了
讓我們如此悲觀 歸根究底還是主公之過
主公過於厚待與放縱那劉備了
一開始我就知道 劉備此人根本就不會居人籬下
主公 你做什麼…
不好意思 郭嘉
我的做法跟當初邂逅你時的做法可是相同的啊
就如同發現了一顆閃爍著稀有光斑的原石一般
恨不得馬上將它琢磨至光芒四射
在黃河南岸的白馬津 袁紹軍正與我軍相持不下
劉備若與袁紹結成同盟
天下大勢則會一氣向袁紹傾倒
郭嘉 你激動的時候 還真是妙不可言啊
那麼 請告訴我
你也擔心劉備會把皇帝密詔交予袁紹嗎？
這…這是當然
怎麼了 郭嘉
為何不繼續說下去
我的雙手很礙事嗎？
真是有趣
平日口沫橫飛的郭嘉
一旦按著他的肩膀 嘴巴也就封住了嗎？
密詔一旦與天子脫離 遍佈世間
就會變成單單幾句普通的話語罷了
劉備所持的密詔 若不能繼續傳承天子的意志
那密詔很快便會失去聖旨的效果
倘若袁紹一意執行已失效的密詔
以大義之名挑起戰事的話
那下來的戰事就沒意思了
不如 我們向聖上討得另一個敕命
獻給那袁紹如何 郭嘉？
翌日 曹操率四天王與許褚僅攜數騎前往白馬津
此水必使戰者之勝敗有分曉
戦う者の勝敗を必ず分かつ水面
眼下只有黃河能制停我與袁紹之爭
今や　黃河だけが 俺と袁紹を停めている
我說 曹操
我們遊河 為何要帶上戰馬？
你莫不是想登上對岸？
大河廣闊 本就應從兩岸觀賞嘛！
對岸可是黎陽 那可是袁紹的一個大據點
你打算單憑我們六騎衝破敵軍前陣嗎？
不單闖入 還要攻略黎陽
來者是敵人嗎？
怎會有開四艘船來進攻送死的敵人啊
你看 你看 真是器宇不凡的武將啊
看上去都是領軍的大將呢
大概是些大人物 來此閱兵的
那我們可不能大意了
有勞諸位了
望諸位鞠躬盡瘁 死守前線
遵命！！
曹操 你即使要逐鹿天下 也要找某個地方取樂才稱心如意嗎？
可敵軍並非只有嘍囉小卒
萬一被識破又該如何是好？
正是為此 才帶上你們的
那麼 出發
你怎麼了？
啊！
那個獨眼將軍
好像是夏侯惇啊！
你說什麼？
那麼…那麼說那個帶頭的人
是曹操？！
錯不了！我曾在洛陽目睹過曹操尊容
是那傢伙 那就是曹操啊
是曹操啊！
切 被揭穿了嗎？
夏侯惇 全因帶你至此 才導致我們被識破
你還真是名滿天下啊
你說什麼！
你自己惡名滿滿 現在又來開我夏侯惇的玩笑
曹操 你剛那番話 我夏侯惇原物奉還
顏良將軍 敵人正向著這邊移動
敵軍人數多少？
單單六騎 貌似由曹操親率
什麼叫貌似啊！
什麼什麼什麼！是曹操本尊啊！
曹孟德向汝等正式宣戰
替我傳達袁紹 一字半句都不得有誤
此番之戰 我曹操要玩弄他於鼓掌之間
玩膩之後 再置他於死地！
什麼！？
你聽好了沒有！一字半句都不得有誤
魔天已經敞開 阻我曹孟德霸道者 殺無赦！
魔天を開けだぞ　帰途を遮る者は皆殺しにせい！
這正是曹、袁爭霸天下的官渡之戰的序幕
竟說要徹底玩弄我袁紹 後而置我於死地！
傳令辛苦了 顏良
小將就算爛了這張嘴 也要一字不差悉數稟明
望主公即刻命我顏良為前部 渡河進攻！
在此之前 吾有妙計一條
陳琳
主公所求的乃是壓倒性的勝利
即為「完勝」
以其人之道 還治其人之身
把曹操的宣戰書變作誣告書 來壓倒曹操
此言甚妙 陳琳！
以檄文擊潰那唯我獨尊的曹操吧！
向著蒼天 暢所欲言！
這檄文已被傳到各處了嗎
文章開頭就誹謗中傷我去世的祖父和父親
更將我曹操的半生貶至如此田地
膽敢愚弄吾人！！
把撰寫檄文者 速速帶來！
稟告主公 此檄文似乎出自袁紹之手
此書行文華麗，排列、韻律、音調優美
このうるわしき文言 このうつくしき排列、韻律、音調
激昂的字裡行間流露出他的才能、灑脫和品格
苛烈な行間に潛む才能•灑脫•品格
語言雖可學 但才疏學淺的人永遠體會不到字語中的奧妙
此篇佳作 與袁紹毫不相干
這秀才之筆竟接下了我的宣戰書 吾人著實喜不自勝！
主公！
大家都在啊…
何事！
賈詡和張繡大軍來降！
什麼
大戰終於要拉開序幕了
哼 賈詡、張繡鼠輩 厚顏無恥的來此尋死嗎？
把他們大卸八塊也難泄心頭之恨
汝二人該不會忘了殺害主公長子曹昂殿下一事吧
怨氣似乎特別針對我們啊
我說賈詡 真的沒關係吧？
張繡大人 眼下正是投曹良機
我等的投降必將扭轉天下局勢
若是曹操 必定會對我們賞賜有加
賈詡…
為何要把此物交予我？
你也知道吧 此乃袁紹所發檄文
賈詡 給我大聲朗讀這檄文！
根據你的聲音大小 決定是否取你性命
靠智略挑戰 敗於智略的人
智略で挑み 智略で敗れたものは
是在賭上性命的整個戰鬥中堅持尊敵之心的人
生死をかけた戦の前 さなか 戦の後まで 敵を尊重する気持ちを育み続けているようなものです
我賈詡對超越自己的智略懷有尊…
你在胡說些什麼
如要從命 便速朗讀檄文
曹操大人
與您一戰後 我完全拜服於您
無論如何 請不咎既往
允許小人的兩萬騎兵加入大人麾下
到下次決戰時 小人必將全力以赴 至死方休
張繡 我相信你的話
再遇到勝於我曹操的恐怖之前 你是不會再背叛的
可是 賈詡
你是因為不畏我曹操 而來到此處的
你心中存著和我共同背負天下的傲慢
天下を俺とともに擔うほどの傲慢のゆとりがお前の心中にある
若這膽大妄為 是你與生俱來的扭曲性格的話
その不敵さが歪んだ性根であれば
就好好朗讀那篇檄文
我可以饒恕你 在拂逆我方之後
卻仍想與曹操共分天下的膽大妄為
以及超人的智略
張繡 賈詡 為我曹操所用吧！
是！！
賈詡…
曹操在與袁紹爭奪天下之前 暗中調動了軍隊
另一方面 劉備、袁紹結為同盟 平定了徐州
劉備將下邳城交予關羽
向徐州以北曹軍部下駐紮的小沛城進軍了
可是啊 我們雖與袁紹結盟
但俺該以何種身份介入袁、曹之爭呢？
吶 張飛？
果然就靠一卷孫子兵法 也是行不通的吧？
是吧 張飛？
吵死了 不要依靠曹操那裡拿來的東西啦
現在不是只有你一個嘛
只能找你商量了啊 張飛
喂喂喂 吵死了 俺老張又不是軍師
想要智略豐富的人話 那就把二哥叫來啊
那下邳城誰來防守啊
難不成要交給那一眨眼 就把城池給弄丟了的那個誰誰誰嗎？
可惡 又提那陳年舊事
劉備大人 前方砂塵四起
又是那些曹操軍嗎
浩浩蕩蕩而來 卻又突然逃之夭夭
像是叫王忠 還是叫什麼的
是曹操的爪牙來著
好吧
今日就一口氣殺他個片甲不留！
好
衝啊
如此糟糕的感覺…
該不會…該不會是…
曹操！
那裡…那裡
曹操在那裡嗎？
在…在…
真的在那裡！
撤 撤 快撤！
你說什麼鳥話 這不是正好嗎
不行 不行 快跑啊
喂！
好可怕 為何曹操會在這裡？
對了
他是直接過來準備抹殺掉和袁紹結盟的我吧？
好可怕 真可怕啊
城裡著火了
連小沛城也回不去了
這就是背叛曹操的下場
絲毫可趁之機都不給
這就是和意圖天下曹操為敵的後果
好可怕
張飛 入青州 向冀州進發！
你說什麼
那二哥和你的家小要咋辦？
他們總會自己照顧自己的
我們走！
劉備又一次臨陣脫逃了
將家小留在小沛
而關羽則留在下邳
你就是劉備之子吧
正…正是！
汝父劉備有教你如何求生於亂世嗎？
當然有！
為了我主劉備之生
先是孩子 再是女子 都有一死的覺悟
那麼 就先從我下手吧
說這種蠢話 只會令你父子留下污名
亂世之死 與雙親無關
你的死 也與劉備毫不相干
只是一己的覺悟 一人赴死而已
這正是亂世之死
報上名來
姓劉名冀 字公德
劉冀
在艱難中求存比在艱難中覓死 需要更多的勇氣
跟我來吧 劉冀
謝了 曹操
眼下先姑且降服於你
另一方面
下邳城的關羽為迎擊曹操 已布下陣式
發現敵軍 曹操出現了
聽好
待到信號發出 就排成一字陣 隨我而來
在此之前 不准踏出城門一步
遵命
開門
根本不需找尋 曹操就在軍陣正中
關某有事請教曹操大人
吾兄劉備 而今是生是死？
關羽
我的目標是你
你大哥劉備
一看到我曹操的身影 便拋下一切逃之夭夭了
既如此 關某就可以放手一搏了
曹操 你說過你的目標是我
若我大哥劉備安然無恙
那關某今日戰死沙場 亦無悔矣！
來戰吧！
劉冀…
亂世之死僅是自身之死
若我大叫開戰 那關叔便會奮戰 而後葬身此地
關羽
我想要的並不是「俠」的生命
而是你關羽！
你的本質是「理」
你思考方式也是井然有序
佞言…
並非佞言
你是天下之才 雖有與天下相稱的度量
卻將自己的才能束縛于俠這個曖昧的定義之中
自らの器を俠という曖昧な規範に閉じこめ
並安居於此
そこに安住しているのだ
關羽
讓你的大才在我曹操之下 為萬民所用吧！
關某明白了 曹操…
那時放我等一條生路 讓我等逃跑正是為此啊
關羽 你是想貫徹俠義 而葬身此地嗎？
看來 為了大哥之子劉冀
關某還需苟活數日
曹操 關某願降
如此甚好！
擁有天下之才之人物 理當在蒼天下享有一席之地
既然已降于你 關某這條命就隨你差遣了
於是 曹操收服了劉備的右手關羽
終於 漸漸接近與袁紹的決戰之日了
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 白馬津