光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻译：苍天无梦 鋼の和　校正：shining 游。。  后期：游。。 繁化：kinson  海报：小C
本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作，请购买正版。若因私自散布传播造成法律及 相关一切问题，光荣游戏论坛及光荣字幕组(www.koeigame.cn)概不负责。
公元一七一年 东汉之都 洛阳
曹操从故乡亳州带领爆烈团回到都城洛阳已有三月
孟德…
中常侍大人马上就要通过了！
停下 停下！
不要管 给我冲
中常侍张让
曹操的祖父曹腾引退之后 位列十常侍之首的
便是这张让…
爱
amore:意大利语 "爱"之意 鉴于故事发生在三国时期 这里应该就是拉丁语了
孟德 和爆烈团断绝关系吧
如果你继续和他们鬼混下去 你的将来可就毁了…
我们终究是要成为国家官吏的
是那个人啊！
真的 好帅
孟德 认真听听我的忠告吧
我在听哟
你或许会觉得依靠祖父的金钱就可摆平一切
但官场可不是你想的那么简单
袁绍 你和我混在一起的话…
难道不怕传出与我同流合污之类的闲话吗？
水晶 你为什么乖乖的跟来了
另外 为何要欺骗大家
你没有必要隐藏这份美丽…
下流…
这种甜言蜜语你也对其他女人说过吧
我听闻你与众多女性有染…
这么清楚我的事情吗？
并不是多么了解
明明那么了解的说…
很吃惊吗？
步履于街道的你 眉慈目善 神色柔和 举止如行云流水般…
然而 在你不在时 众人所盛传的你则是
打架闹事 无恶不作 摧花无数
手におえない女たらしい:不停的玩弄女性
是这样的吗？
何为真 何为假 完全不明了你这人
难道是为了确定这个才跟来吗？
因为你从背后环住我的手很温柔
而且 我喜欢被你轻轻抱起时的自己
这个国家的人 还真喜欢龙
龙乃王者之证
乃是这世间最被尊崇之物
可我还是比较喜欢狮子
狮子过去曾生活在欧洲东南部、中东、印度和非洲大陆
狮子？那是什么
它身披银色的鬃毛
威风凛凛 是美丽而非凡的百兽之王
为了保护自身 长有尖牙与利齿
不受任何事情所支配
长有尖牙利齿吗？
弄痛你啦？
不是因为痛才落泪的
你怎么了？
我想改变你的境遇
啊？
你和阿拉丁灯神认识吗？
原文为"烟の魔人"：从解释来看，怎么看都是阿拉丁神灯…
阿拉丁灯神？
是 他可以实现你任意三个愿望
但愿望应该是用一己之力去实现的东西
还真像天下人（天子）说的话
天下人（てんかびと）：夺取，统一天下之人
你知道何为天子吗？
你想听谁的传闻呢？
你对哪位天子感兴趣呢？
亚历山大 埃及艳后 还是 尼禄？
アレクサンダー（Alexander）：也许是指亚历山大大帝（马其顿国王亚历山大三世）
クレオパトラ（Cleopatra）：可能就是克利奥帕特拉七世，那位"埃及艳后"
ネロ（Nero）：可能指古罗马帝国的皇帝尼禄·克劳狄乌斯·德鲁苏斯·日耳曼尼库斯
你这小小的脑瓜里
塞了不少有趣的东西呢
您或许会成为天子呢
但我的境遇却一定无法改变
水晶…
你最大的优点就是
对谁都不存偏见
是吗？
我生在遥远的西方
这个国家的人们称我们为 胡人
胡人:对中国西、北方少数民族的统称
大家都对我都睨而视之
但 只有你 从一开始看我的眼神就完全不同
水晶 你真的懂得许多词句与典故
在你所知词语中 最珍视的是哪个呢？
那是什么？
那是你家乡的语言吧
是在什么情形下使用的呢？
Amore
是Amore吗?
Amore（我爱你）
啊 明天
这是那位为看你而来的大人的意思
但…不是一个月后才去张让大人那里服侍他吗？
此事已经决定
有什么不满都给我咽下去
为了把你这下贱之人送到那位大人之处
我们费了多少工夫
我明白了…
曹公子…
今天真是大丰收啊！
那群强盗现在肯定后悔的不得了
你不要说得自己好像不是强盗一样
但还真是惊人呐
曹操大人的情报 真是了不起！
我要成亲了
玩真的吗？
恭喜恭喜了！
也要摆几桌请上俺们啊！
随你们喜欢！
哇！
那孩子有这么漂亮吗？
原文"玉の舆"：贵族乘坐的车舆，也指女性因为婚姻而得到尊贵身份
真是麻雀变凤凰啊…
听说了没？她是去服侍那个张让大人
说起那个中常侍张让
虽是宦官 却极好美色
嘘 你声音太大了…
会被杀的…
王宫内禁止男侍
故而 为王族所用之侍只能是去势了的宦官
卖茶的！究竟卖了多少钱？
哼 即使把店关了 也能逍遥度日
你还真是厉害…
正如茶店老板所说
真是相当具有异域风情的美貌啊
啊…
老夫虽是宦官
可是啊…
老夫也有自己的享乐方式
哼哼哼哼
如何 很划算吧
用贱价买来的下人
竟能换来如此多的礼金
并且能让张让大人拿来这么多东西
来吧 来吧
也让你们也好好尝尝
今天要好好的庆祝一番
这是怎么回事？
水晶人在哪？
那样的小妮子何足挂齿…
我再给少爷您介绍一个更漂亮的姑娘如何？
水晶人在哪？
关于此事我们并没有义务告知你
水晶被中常侍张让大人带走了
张让吗？！
苍天你为何让我与水晶来到这世间
又把那可怜的水晶 送去给那老淫贼呢？
偏偏是那张让！
张让大人在吗
张让大人
来者自称是原中常侍大人曹腾之孙 曹操
说有十万火急之事与大人面谈
啊！
要让他稍等吗？
请他进来！
何事寻我？
请您把水晶还给我
你是专程跑来开玩笑的吗？
我与水晶两人彼此相爱 并已决意结为夫妇
你知道你这是在和谁说话吗？
既是曹腾大人之孙 那便不可能不知…
您是辅佐天子的重臣
甚至可以决定官场之浮沉
天下间无人不知
但不管你的权力有多大
都无法使我屈服
虽不知后面有护卫几人？
但等我将他们全员打倒之后
再来向您请愿
威胁之上愈加威胁吗？
威胁我的话 小命可能会不保…
那吾唯有一试了
请回吧 曹公子
我已不是你所认识的水晶了
真是莫大的讽刺啊
水晶…
卫兵！
Amore
拿下此人 若敢抵抗 格杀勿论
曹公子
您为人真是残酷…
对待任何事都充满自信
以为一切皆会如你所愿
所以我非常的喜欢您
为了救赎我 请您再说一次…
Amore
多么美妙的声音…
是你给了我活下去的力量
短暂的 活下去的力量
Amore
水晶！！！
水晶 水晶…
曹公子 Amore
水晶 Amore Amore Amore
AMORE AMORE…
不要死 曹公子…
水晶…
是你杀了这女人
这血也正是汝之所望
任意妄为地露出反抗的利牙
为欲望驱使
此正是汝之本性！
杀了他 他活着会祸害这世间！
混蛋 看你还能往哪逃
不知天高地厚的小鬼 胆敢冒犯老夫
让你看看会有何下场
屠一人 一剑足矣…
若屠群敌 再有一枪便可！
给我让开！
还不快追！
带他的首级回来见我！
我要活下去
我会活下去的 水晶！
张让的追兵不仅会追杀曹操
曹氏一族自不必说
并且还会牵连与他相关的人
预想到这些的曹操
令爆裂团离开洛阳 隐藏起来
可栖息在张让体内恶魔的残忍
远超过了曹操的想象
张让 老贼！
什么 你说是张让？
曹操 我以入侵中常侍张让宅及杀其宅卫兵之罪捉拿你
快快束手就擒
曹操 告诉我 这究竟是怎么一回事？
无论如何 请将她厚葬在曹家祖坟并设立灵位
父亲 母亲…
现在发生在孩儿身上的一切事 都是上天对我的试炼
无需为孩儿担心
什么 那小子被部尉抓走了吗？
部尉：官名。两汉、魏、晋时掌管一部治官之官。任务是抓捕强盗，保护城镇安全
是 因卫兵家属骚乱 使得部尉展开了行动
切 看来不能老夫亲手除掉他了
算了 办法多的是…
曹操十六岁
这便是与宦官中常侍张让斗争的开端
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 北门之鬼
蒼天少女 囧…
感謝小翻捕風參與蒼天少女翻譯…
以SHIBUYA TSUTAYA為首 全國的店鋪都正在進行"三國志祭"
SHIBUYA TSUTAYA：位於東京涉谷宇田川町的以販售
CD、DVD、漫畫、遊戲、小說、中古品等為一體的店鋪
現在正在好評上映中的《赤壁下》
大家都看了沒有？
以三國志為故事背景描繪的宏大畫卷《赤壁下》
究竟如何呢？
看這裏！
要讀有關三國志故事的書的話 就會更加著迷哦
有關三國志的書 有這么多啊！
不過 要我推薦的話 果然還是這個！
蒼天航路
那麽就請大家完全沈浸在三國志的魅力中去吧！
那么 下周見！