光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻译：苍天无梦 駄目钢  校正:SHINING  时间:游。。  润色：游。。
本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）制作,仅供试看学习之用,禁止用于任何商业行为,如因
私自传播造成法律问题,光荣字幕组和光荣游戏论坛概不负责,如您喜欢本作，请支持正版。
公元二百年
曹操与袁绍之间赌上命运的激烈战斗
官渡之战爆发
在初战中
由颜良将军所率的袁绍军虽开始占有优势
但在突然出现的奇兽的强力攻势下
战局一口气被扭转了
心的黑暗
你在做什么啊 大哥
别总是在那发傻啊
接下来的战事 由我张辽指挥
将敌军悉数逼入黄河 全部歼灭
弓兵队上前
全力射矢 把这个关门用死尸填满
撤退 撤退 撤退
真丢脸 真没面子 羞煞俺老张了
俺张飞身边几时出现了你这个窝囊废啊！
抱头鼠窜的本领一天比一天强了——
在此次官渡之战中
袁绍军在白马津被杀得尸横遍野
那是 曹操
荒谬 曹操明明身在延津啊
不必惶恐
曹操此人 正是如此
袁绍 你带的大军真是人多势众 场面宏伟啊
就为了取我的小脑袋 你还是老样子喜欢小题大做啊
那好 我们还是就此逃了罢
袁兄看起来还是想倚多为胜
袁绍 我军只有三千
被你抓住可就万事休矣了
曹操就此撤退
曹操
曹操 你其实心里已经青筋突起 咬牙切齿吧
你惧怕我袁绍的强大军势
故而放弃这重要的据点 落荒而逃
曹操 你的首级对我袁绍来说
只是送给我天下的小礼物罢了
文丑
在！
曹军人数只得三千
你率五千军马追击曹操 将其击溃
遵命
袁绍大人
也请允许我等前往
请让我与曹操一战 以祭颜兄！
请再次赐我军马 拜托您了 袁绍大人！
若想吊祭颜良 必先斩杀关羽
你能对关羽下手吗！
由俺老张去斩
关羽由我来亲手斩杀
俺要去斩杀这背信弃义之徒
请袁大人赐马两匹于我
张飞…
好吧
命汝等与文丑同往 共追曹贼！
奇兽关羽
之后战事 若刘备出现
将其杀之
大人您偏爱下无聊的命令吗
无理与否 由吾定夺
关某之所以顺从大人您 皆因有人质在您手上
杀死刘备已超过杀死人质
但却并未逾越你的器量
你的器量更胜刘备
我为你关羽 准备了两套行头
两套行头？
其一为 一瞬间攻陷敌军的奇兽装束
其二为 受万民敬畏为政者的装束
为政者？
我关羽吗？
关羽你应尽展将才 早日平定这乱世
之后再 处理政务、治理万民吧！
执政？
你是言关某有统帅万民的才能？
根本不可能 要执政
追击三千曹操军马的五千文丑军
在这文丑军中 有刘备张飞同行
看样子 这家伙一见到二弟就会二话不说砍下他的脑袋
我说 张飞
云长投曹 必是因我的家小被曹操所挟吧…
与其分袂 不如以青龙刀自断头颅
此方为侠义之士
是曹操
能看见逃走的曹操军了
很好 列好阵势 准备进攻
与曹操对战 要凭策略取胜
在我文丑的计略抓住胜机之前
大家且将气焰收敛 蓄势以待！
遵命
主公 敌军追上来了
人数约有五千
何人追来？
恐是那文丑
他是这样一个将领 漂亮地统一了北方那群鲁莽暴戾的人
能够让他们根据自己的谋略行动 能够自如地战斗
这样…
就此逃掉太无趣了吧 荀攸
啥？
可以让我亲自指挥吗？
主公亲自指挥？
大…大人您这是做什么
荀攸 即刻起由我来下令指挥大军
你带着我 依从我的命令指挥军队
主公
这样有什么令你为难的吗？
把人数多我们十倍的袁绍军
耍的团团转 命令我们战斗的可是大人您自己
若你只是把此次战斗当作消遣 临时变阵
怕是花上百年 也胜不了袁绍啊
主公
荀攸 将行军速度慢慢加快
是
文丑将军 敌军行军速度渐渐变快
请下令 一举歼灭敌军
且慢
别小看曹操 先和他保持一定距离
若要攻击曹操 就容不得任何闪失
要掌握克敌先机
要开始动兵了 荀攸
遵命
文丑将军 敌军一部分士兵离开本队
人数约有一百
终于有行动了 曹操
他最爱调遣少数军兵搞小型作战
那百骑正往树林进发 此种地势最易设伏
就像是说「我曹操我就在这里」一样
这是引我文丑中计的圈套吧
不管是与否 现在的距离不可能看清实情
既如此 就使用可靠的战法
领兵一千 追击那百骑！
是！
千人便可
即使这并非陷阱
若真是曹操本尊率队的话
千人足以克敌
一千军马 主公
如此军数 可见是文丑经过深思熟虑的
但 若是张辽将军的话 可以以一敌百
慢慢缩短与敌军的距离
是
曹操以自己的存在作诱 欲扰乱我文丑
曹操与我拉开距离作战
竟演变为与我文丑心理上的「单挑」
将军 又有百骑分离本队
在此百人中 有曹操在的几率确实很高
但他若知我文丑如此考虑
曹操留在本队中的概率同样很高
果然还是一千兵马
踌躇不决时 唯有使用最符合理论的策略
又是一千 文丑再派一千兵马追击关羽！
行军速度又加快了
换言之 也就是说曹操还留在那
什么 曹操的目的究竟是什么
数量吗
曹操的目的是数量
现在我文丑军三千人
曹军有两千八百人
曹操一边让我做出看似合理的选择
一边让兵力差距缩小到如此地步
倘若再重复一次 双方的兵数就会逆转过来
若曹操此时再分出二百骑人马
我文丑又该如何是好
让二千骑追赶二百骑吗？
这可不行！
如此一来 敌军两千六百人 我军则只剩千人
很好 全速前进
快 荀攸！快用兵！
下来要上演的 才是曹操真正的用兵
可疑
果然那百人百人的离开很可疑
本想不动声色地蒙混过去
你却注意到了吗 张飞
关羽在哪队的百人中呢？
根据我的直觉 他是在后面的百人里
张飞可是一心想和云长大干一场
现在绝不能告诉他
张飞 根据兵法 照曹操的理论来想的话
的确会认为一方是关羽 另一方是张辽吧
这样的话
前面的百人会不会是更强的关羽率领呢？
嗯？
那就是后面一百人
还从来没有比你的兵法更靠不住的东西
你说啥！
主公 为何不再分离一队！
若在此再分离出三百人
文丑的策略一定会全盘皆失
如此一来 能使我军更为有利
文丑会如此轻易地崩溃吗？
那么荀攸 你来试试？
将军 怎么了？
不要乱了阵脚 文丑
好好想想 冷静下来
好好想想 冷静！
将军 敌军又分出三百骑
我看清了
在这战场上所谓的胜利是什么
问题不在于数量
只要我军一鼓作气冲向曹军
砍下他的人头就行
只需如此 便是我军的完胜！
全军 一分为二！
曹军分开的三百对抗我军的一千五百
剩下的两千五百敌军 对抗我率领的一千五百
有我文丑的武艺和谋略在
即使相差一千也会毫不逊色的！
难道说…
文丑毫不犹豫地将部队一分为二
掉头 快掉头
立刻回到主公本队
主公
文丑并没有崩溃！
关羽将军 要被追上了
我有统帅人民的力量
曹操 你究竟在期望我的什么？
将军
不明白
虽不明白其意 但在关某心中有什么东西正在动摇
这是什么 是什么 是什么呢
我无法理解
既然无法理解 那现在就只有活下去一条路了！
曹操
为何你要向黄河前进？
打算乘船逃跑吗？
看仔细
看清楚 文丑
要看清楚森林尽头曹操的最终谋略是什么
全军 准备战斗
锥行之阵
原来如此
只是想拼命的牢固阵形
打算独自逃跑吗？
但在你身后可是延绵的黄河 是你曹操的误算
终于抓住你了
曹操 逆转了！
不要管眼前的敌人
敌人只有曹操一人
他就在敌阵的最里面
众将听令
忘记自己人类的身份 化身为饥饿的豺狼吧
接下来的不是战争 只要抓住曹操生吞就行！
奔跑吧
让己身热血沸腾起来吧！
敌阵分为两半了？
是曹操
恶狼们 向楔子一样杀入敌阵中心
只需拼命紧盯中心的曹操！
荀攸 要杀吗？
文丑作为袁绍的武将 出色过头了
曹操
你简直和袁绍一模一样 文丑
象你这样的人 若要分成武和智的话
就能利落地一分为二 之后什么都不剩下
你们没有心中的黑暗
心的黑暗？
心中没有黑暗的人 的确会很强劲
但是…
就趁现在 撤退！
只有比我心中怀有更多黑暗
能够吸引我的人
才能夺去我的一切
是你输了 文丑
什么！
就算拼上性命
但是啊曹操 只要取下你狗头 就是我文丑赢！
勇士们 绝不轻言放弃
只要在生命结束的瞬间 粉碎曹操的脑袋
就是我等的胜利！！
天下是袁绍大人的！！
曹操！！
文丑将军
《苍天航路》就此完结，感谢您对光荣字幕组一如既往的支持，总让大家等，真是抱歉。希望诸位能继续关注光荣字幕组日后的其他作品。感谢如下制作人员 苍天无梦 駄目鋼 SHINING 捕风 小C 四鬼 FLOT 夕唯 游。。 光荣字幕组（www.koeigame.cn）@2009
云长！！
翼德！！
得到关羽的曹操 将战场转移官渡 挑战袁绍大军
接着越过长城 讨伐北方 刘备和诸葛亮进行了天下三分之论 赤壁之战
曹操、刘备、孙权的悲壮绝伦的霸权争夺分割乱世 不拘一格的英雄曹操驰骋在——苍天之下
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
DVD/蓝光 好评发售中
蒼天少女 囧
大家晚上好
動畫蒼天航路的最終回 大家覺得怎么樣？
直到最後都持續著很有迫力的場面呢
話說回來 曹操和劉備波瀾萬丈的故事還將繼續
還會有蒼天航路第2季嗎？
這件事只在這裏說哦
迷之聲：第二季什麽的 最討厭了
而我們miss magazine 2009
將來也會充滿活力的努力
那么 期待和大家再見的一天
後會有期！
我能說最好不見嗎？
如此甚好 ！