光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻譯：蒼天無夢 鋼の和　校正：shining 遊。。  後期：遊。。 繁化：kinson  海報：小C
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
西元一七一年 東漢之都 洛陽
曹操從故鄉亳州帶領爆烈團回到都城洛陽已有三月
孟德…
中常侍大人馬上就要通過了！
停下 停下！
不要管 給我沖
中常侍張讓
曹操的祖父曹騰引退之後 位列十常侍之首的
便是這張讓…
愛
amore:義大利語 "愛"之意 鑒於故事發生在三國時期 這裏應該就是拉丁語了
孟德 和爆烈團斷絕關係吧
如果你繼續和他們鬼混下去 你的將來可就毀了…
我們終究是要成為國家官吏的
是那個人啊！
真的 好帥
孟德 認真聽聽我的忠告吧
我在聽喲
你或許會覺得依靠祖父的金錢就可擺平一切
但官場可不是你想的那麼簡單
袁紹 你和我混在一起的話…
難道不怕傳出與我同流合污之類的閒話嗎？
水晶 你為什麼乖乖的跟來了
另外 為何要欺騙大家
你沒有必要隱藏這份美麗…
下流…
這種甜言蜜語你也對其他女人說過吧
我聽聞你與眾多女性有染…
這麼清楚我的事情嗎？
並不是多麼瞭解
明明那麼瞭解的說…
很吃驚嗎？
步履於街道的你 眉慈目善 神色柔和 舉止如行雲流水般…
然而 在你不在時 眾人所盛傳的你則是
打架鬧事 無惡不作 摧花無數
手におえない女たらしい:不停的玩弄女性
是這樣的嗎？
何為真 何為假 完全不明了你這人
難道是為了確定這個才跟來嗎？
因為你從背後環住我的手很溫柔
而且 我喜歡被你輕輕抱起時的自己
這個國家的人 還真喜歡龍
龍乃王者之證
乃是這世間最被尊崇之物
可我還是比較喜歡獅子
獅子過去曾生活在歐洲東南部、中東、印度和非洲大陸
獅子？那是什麼
它身披銀色的鬃毛
威風凜凜 是美麗而非凡的百獸之王
為了保護自身 長有尖牙與利齒
不受任何事情所支配
長有尖牙利齒嗎？
弄痛你啦？
不是因為痛才落淚的
你怎麼了？
我想改變你的境遇
啊？
你和阿拉丁燈神認識嗎？
原文為"煙の魔人"：從解釋來看，怎麼看都是阿拉丁神燈…
阿拉丁燈神？
是 他可以實現你任意三個願望
但願望應該是用一己之力去實現的東西
還真像天下人（天子）說的話
天下人（てんかびと）：奪取，統一天下之人
你知道何為天子嗎？
你想聽誰的傳聞呢？
你對哪位天子感興趣呢？
亞歷山大 埃及豔後 還是 尼祿？
アレクサンダー（Alexander）：也許是指亞歷山大大帝（馬其頓國王亞歷山大三世）
クレオパトラ（Cleopatra）：可能就是克利奧派特拉七世，那位"埃及豔後"
ネロ（Nero）：可能指古羅馬帝國的皇帝尼祿?克勞狄烏斯?德魯蘇斯?日爾曼尼庫斯
你這小小的腦瓜裏
塞了不少有趣的東西呢
您或許會成為天子呢
但我的境遇卻一定無法改變
水晶…
你最大的優點就是
對誰都不存偏見
是嗎？
我生在遙遠的西方
這個國家的人們稱我們為 胡人
胡人:對中國西、北方少數民族的統稱
大家都對我都睨而視之
但 只有你 從一開始看我的眼神就完全不同
水晶 你真的懂得許多詞句與典故
在你所知詞語中 最珍視的是哪個呢？
那是什麼？
那是你家鄉的語言吧
是在什麼情形下使用的呢？
Amore
是Amore嗎?
Amore（我愛你）
啊 明天
這是那位為看你而來的大人的意思
但…不是一個月後才去張讓大人那裏服侍他嗎？
此事已經決定
有什麼不滿都給我咽下去
為了把你這下賤之人送到那位大人之處
我們費了多少工夫
我明白了…
曹公子…
今天真是大豐收啊！
那群強盜現在肯定後悔的不得了
你不要說得自己好像不是強盜一樣
但還真是驚人吶
曹操大人的情報 真是了不起！
我要成親了
玩真的嗎？
恭喜恭喜了！
也要擺幾桌請上我們啊！
隨你們喜歡！
哇！
那孩子有這麼漂亮嗎？
原文"玉の輿"：貴族乘坐的車輿，也指女性因為婚姻而得到尊貴身份
真是麻雀變鳳凰啊…
聽說了沒？她是去服侍那個張讓大人
說起那個中常侍張讓
雖是宦官 卻極好美色
噓 你聲音太大了…
會被殺的…
王宮內禁止男侍
故而 為王族所用之侍只能是去勢了的宦官
賣茶的！究竟賣了多少錢？
哼 即使把店關了 也能逍遙度日
你還真是厲害…
正如茶店老闆所說
真是相當具有異域風情的美貌啊
啊…
老夫雖是宦官
可是啊…
老夫也有自己的享樂方式
哼哼哼哼
如何 很划算吧
用賤價買來的下人
竟能換來如此多的禮金
並且能讓張讓大人拿來這麼多東西
來吧 來吧
也讓你們也好好嘗嘗
今天要好好的慶祝一番
這是怎麼回事？
水晶人在哪？
那樣的小妮子何足掛齒…
我再給少爺您介紹一個更漂亮的姑娘如何？
水晶人在哪？
關於此事我們並沒有義務告知你
水晶被中常侍張讓大人帶走了
張讓嗎？！
蒼天你為何讓我與水晶來到這世間
又把那可憐的水晶 送去給那老淫賊呢？
偏偏是那張讓！
張讓大人在嗎
張讓大人
來者自稱是原中常侍大人曹騰之孫 曹操
說有十萬火急之事與大人面談
啊！
要讓他稍等嗎？
請他進來！
何事尋我？
請您把水晶還給我
你是專程跑來開玩笑的嗎？
我與水晶兩人彼此相愛 並已決意結為夫婦
你知道你這是在和誰說話嗎？
既是曹騰大人之孫 那便不可能不知…
您是輔佐天子的重臣
甚至可以決定官場之浮沉
天下間無人不知
但不管你的權力有多大
都無法使我屈服
雖不知後面有護衛幾人？
但等我將他們全員打倒之後
再來向您請願
威脅之上愈加威脅嗎？
威脅我的話 小命可能會不保…
那吾唯有一試了
請回吧 曹公子
我已不是你所認識的水晶了
真是莫大的諷刺啊
水晶…
衛兵！
Amore
拿下此人 若敢抵抗 格殺勿論
曹公子
您為人真是殘酷…
對待任何事都充滿自信
以為一切皆會如你所願
所以我非常的喜歡您
為了救贖我 請您再說一次…
Amore
多麼美妙的聲音…
是你給了我活下去的力量
短暫的 活下去的力量
Amore
水晶！！！
水晶 水晶…
曹公子 Amore
水晶 Amore Amore Amore
AMORE AMORE…
不要死 曹公子…
水晶…
是你殺了這女人
這血也正是汝之所望
任意妄為地露出反抗的利牙
為欲望驅使
此正是汝之本性！
殺了他 他活著會禍害這世間！
混蛋 看你還能往哪逃
不知天高地厚的小鬼 膽敢冒犯老夫
讓你看看會有何下場
屠一人 一劍足矣…
若屠群敵 再有一槍便可！
給我讓開！
還不快追！
帶他的首級回來見我！
我要活下去
我會活下去的 水晶！
張讓的追兵不僅會追殺曹操
曹氏一族自不必說
並且還會牽連與他相關的人
預想到這些的曹操
令爆裂團離開洛陽 隱藏起來
可棲息在張讓體內惡魔的殘忍
遠超過了曹操的想像
張讓 老賊！
什麼 你說是張讓？
曹操 我以入侵中常侍張讓宅及殺其宅衛兵之罪捉拿你
快快束手就擒
曹操 告訴我 這究竟是怎麼一回事？
無論如何 請將她厚葬在曹家祖墳並設立靈位
父親 母親…
現在發生在孩兒身上的一切事 都是上天對我的試煉
無需為孩兒擔心
什麼 那小子被部尉抓走了嗎？
部尉：官名。兩漢、魏、晉時掌管一部治官之官。任務是抓捕強盜，保護城鎮安全
是 因衛兵家屬騷亂 使得部尉展開了行動
切 看來不能老夫親手除掉他了
算了 辦法多的是…
曹操十六歲
這便是與宦官中常侍張讓鬥爭的開端
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 北門之鬼
蒼天少女 囧…
感謝小翻捕風參與蒼天少女翻譯…
以SHIBUYA TSUTAYA為首 全國的店鋪都正在進行"三國志祭"
SHIBUYA TSUTAYA：位於東京涉谷宇田川町的以販售
CD、DVD、漫畫、遊戲、小說、中古品等為一體的店鋪
現在正在好評上映中的《赤壁下》
大家都看了沒有？
以三國志為故事背景描繪的宏大畫卷《赤壁下》
究竟如何呢？
看這裏！
要讀有關三國志故事的書的話 就會更加著迷哦
有關三國志的書 有這么多啊！
不過 要我推薦的話 果然還是這個！
蒼天航路
那麽就請大家完全沈浸在三國志的魅力中去吧！
那么 下周見！