光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻譯：蒼天無夢 駄目鋼  校正:SHINING  時間:遊。。  潤色：遊。。 繁化:kinson
本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）製作,僅供試看學習之用,禁止用於任何商業行為,如因
私自傳播造成法律問題,光榮字幕組和光榮遊戲論壇概不負責,如您喜歡本作，請支持正版。
董卓 欺天罔地 滅國弑君
今奉天子密詔 大集義兵 剿戮群凶
群雄奮起
檄文到日 可速奉行
董卓必討！
西元一九零年正月
曹操所發檄文遍佈四海
收到檄文後 天下豪傑紛紛舉兵
各率數萬大軍
在洛陽之東的天然要害汜水關外
集結軍隊
曹操怎麼回事？
是 聽聞曹操耗盡家財募得五千兵士已舉兵！
區區五千 不值一提啊
說起也是無可奈何…
此人既非刺史 又非太守 無法動用正規軍隊
耗盡家財
在短時間內募得五千兵士
已經非常難得了…
烏合之眾 能有何用
不不 若是曹操這廝的話
肯定會不停的使出奇策 遊擊敵人
我們還是小心別步那些被燒死官軍的後塵吧…
まあ　お互いに焼かれぬよう　気をつけることですな！
這些傢伙 太渙散了
危險啊 必須讓他們提高警惕
不知董卓實力的諸侯有此渙散軍風
實在是太危險了…
各位諸侯！！
曹操…
洛陽…如此羸弱不堪之都
洛陽不配作為都城
都城應是強而有力的雄渾之地
董卓宣稱要遷都長安
關於遷都長安一事 想聽聽諸君所見
沉默無語是死
黙して語らすば死罪
但即使是正確的言論
しかし　正論であっても
若不合他胃口 也是死罪難逃
その論につまずきがあればまだ死罪
重臣如此恐慌 如何商議
為此 請先由下座之人說吧
遷都且等鎮壓東方叛亂之後再行為好
現在遷都長安 就像將後背露給敵人
敗北後逃亡一般
徐榮 你如此在意那些烏合之眾的唧唧喳喳嗎？
那些還不知我董卓軍強大之處的鼠輩
唧唧喳喳的小鳥 射殺烤熟食之正好…
急報 叛軍十萬已攻進榮陽！
徐榮 說出你需要多少兵力
精兵三萬足矣…
在各地 董卓軍與反董聯合軍開始了戰鬥
受董卓命令的徐榮
向曹操、袁紹所在的司州榮陽進軍
曹操 看來無需本陣出馬就可擊敗此處的董卓軍
部署在退路上援軍的通訊全被中斷了
袁紹 你不在意這個嗎？
退路什麼的根本無需擔心
你看看這戰況！
我軍所到之處無不勢如破竹
若我是董卓 便會投入最強的騎兵隊
殺雞儆猴 讓反董聯軍看看我們的悲慘下場
什麼？
那是什麼？
來了 董卓的精兵
看到叛軍本隊的旗幟了
是那怕死的袁紹和乳臭未乾的曹操
讓東邊軟弱的叛軍好好瞧瞧
東に控えおるぜい弱な賊軍すべてに見せしめよ！
這才是我董卓軍真正的武 真正的力
これぞ　我が董卓軍のまことの武 もことの力なり！
將謀反之徒的血遍佈荒野吧！
很好 一口氣拿下袁紹的狗頭
何等的中央突破力 戰局大變…
此處應忍一時 重新編整戰形…
此時鳴金退兵的話 天誅大義將和屈辱的敗北一同粉碎
曹操 你這廝…
會有辱盟主袁紹之名
擂鼓助陣！突擊！
慢著 曹操 那種勇猛非同尋常
那只是徐榮
若是董卓親來 則會更加恐怖吧！
袁紹 對以己之名揭竿而起的將領來說
袁紹 自らの名を旗に掲げた將において
致勝之機 存活之路 均在自己眼前！
勝機活路の九分九厘までは　己の前方にあるのだ！
喔呵呵！乳臭未乾的小子來了啊
而且還是正面攻來
曹操 打算單騎殺入敵營嗎 真是無謀
前軍 拿出弓箭
只需瞄準敵方大將一人 盡全力射擊！
笑死人了
憑你那強弩之末 以為可以射殺我徐榮嗎？
齊射！
那小鬼 率兵在前 卻最後放箭
諸位！一口氣殺過去！
毫無戰法可言 只憑煽動兵士盲目衝殺
此等愚行 絕不是統軍之將應有的行為
絕對不應有…
會有辱盟主袁紹之名
衝啊
夏侯惇 沒問題吧
嗯 擦傷而已
話說 曹操正單騎深入敵陣
快去掩護 曹洪！！
夏侯惇！
小事何足掛齒 我夏侯惇豈會因此膽寒！
これしき　この夏侯惇の心膽を寒むからしめるものではない！
惇兄…
快去 曹洪 不能讓曹操被殺
後軍去斷了那小子後路
老夫為前鋒 迎戰放屁蟲袁紹
哇哈哈 袁紹小兒
老遠就看得出你是個膽小之徒
袁紹肯定會運用謀略
即使計策不奏效 徐榮也定會露出破綻
依戰況來看 應選擇避免完敗
和徐榮戰成平手就好
如此既不失大義 也不失我袁家之名
衝啊
把部隊分為兩隊？
膽小袁紹 想跑嗎？
我軍兵也分兩翼 全力追擊
曹操
讓你體會下我徐榮的勇猛
徐榮
以一寸之差避開我箭
此乃亂世中的吉兆啊 徐榮…
少開玩笑了
曹操！！曹操！！
那就是曹操嗎…
當日 曹操率少數精銳之兵輾轉於戰場
曹操 為何不追擊？
一萬敵軍不正畏於我軍 一步也不敢上前嗎？
夏侯惇 這戰局方是我等可以期盼的最佳戰果
吾軍實狀 將天下盡知
故意徐榮不殺 示以勇猛英姿 是為了獲得這戰果嗎？
原來如此 此傳聞必將誕生強軍
然而…
曹操 這點兵力太讓人不放心了
嗯 但不能指望在反董聯盟中增強兵力了
發檄文結同盟之人 如今要放棄同盟嗎？
若是吾放棄 則與叛軍無異
所流之血先不要擦拭 隨吾來
兗州 酸棗 反董卓聯盟總部
好喝
既然我們來了 那肯定是堅如磐石啊
說的是 說的是
喂 酒沒了
諸將若現在仍想向天下展現大義誅董卓之氣概
則首先應收縮董卓包圍網
切斷一切通往洛陽的道路
壓制要塞據點
引出洛陽的董卓
而後 我曹操就可輕易摘下董卓首級
此人會如此大言不慚嗎？
憑你那點兵力嗎
想請諸位各出一千兵馬於我
想靠他人的軍力 建立一己功勳嗎？
因諸將畏懼董卓 不願進軍
若疑吾人出於私欲而出此策 任何人接此任皆可！
被如此挑釁 袁紹身為盟主 不得不驅逐曹操了
我以聯合軍盟主名義命令擾亂軍隊團結的曹操
首先 離開此地 專心招募自己的士兵
在無一軍之將所應有的兵力之前
不准踏入反董卓聯軍營帳一步！
夏侯惇
剛剛帳中諸將 哪位能入你眼
若說神色未變的話 勉強來說唯有張邈一人
那麼 帳外的又有誰呢？
毫無疑問是孫堅
他的進攻是十分勇猛的
他似乎殺死周圍不願協力的諸侯
一邊吸收其兵力、兵糧 一路北上
真不愧是盟主袁紹大人
痛快
袁紹大人
曹操這廝剛才講那番話是故意的
如此他便可以不舉反旗 而取自由之身
此我張邈愚見
此便是從袁紹的遠親到出入他門下的商人
所有身在洛陽與袁紹有關的人
把這些人頭全部掛在袁紹陣前
董卓大人！
魯陽駐軍被擊破…
是孫堅嗎？
現在 遠離袁紹本陣作戰的人 才是大敵
董卓大人的大敵 請交我華雄
原文 南方之虎
吾人與江東之虎孫堅曾同在邊境討賊 乃是吾之舊識
就讓我華雄來終結他的武人生涯
把孫堅的屍首給我帶回來
讓他們看看叛亂我董卓的下場
遵命
華雄小兒
看來相當急功近利呢
非也 華雄絕非平庸之將
一路向前 殺進敵軍本陣
戴紅色頭巾的是孫堅！
主公 面對敵軍攻勢 我軍已顯遠征之疲
若想逆轉攻勢很是困難…
韓當 華雄此人與外貌不符
是思慮周全的武將
但卻自恃 喜好單槍匹馬
祖茂 引軍來此
孫堅軍中的年輕軍師周瑜使出了李代桃僵之策
李代桃僵：李樹代替桃樹而死（就是用祖茂替換孫堅，動畫裡的話應該沒有貶義）
拜託你了 祖茂
得令 跟我來
華雄將軍 戴紅色頭巾的人出現了
嗯？
孫堅…
你以為你能逃出我華雄的手掌心嗎？
追！
不愧是孫堅 馬術精湛
唔？那不是曹操嗎
想與我華雄一戰嗎？
如此甚好 和孫堅的首級一同帶回洛陽
這傢伙不是等閒之輩
至少和我實力相當
這傢伙的弱點是？
腋下有破綻！
他的左眼怎麼回事！
讓馬衝向敵人左邊時 我的武運便到頭了嗎！
馬を敵の左側に進めた時　我が武運は盡きておったということか！
請引我我去見真正的孫堅大人
那麼 夏侯將軍
為何來我孫堅大營？
難道區區三十騎 想稱作是援軍
孫堅大人
若能將此區區三十騎與“曹”字旗一同納入貴軍
このわずか３０の騎兵と吾が曹の旗を貴軍にお加えいただければ
便能早日將董卓逐出洛陽
原來如此
為了擊潰敵人 最大限度利用自軍的風評
同時還想具體得知我軍動向
好吧
不過作為交換 豪勇?夏侯惇要成為我的部下
竟滅我全族
討伐董卓 全然無錯
但我卻要受此慘無人道的報復
逆臣董卓
只要我袁紹活著 此役便不會完結！
全軍聽吾號令！
戰場在司州?汜水關！
反董卓聯合軍開始向汜水關前進
等待他們的是集結了最強之師的董卓軍
決戰之時 日趨臨近
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下話 汜水關
蒼天少女 囧
感謝小翻捕風參與蒼天少女翻譯
晚上好 我是菊里 光
我正在讀高一 現年15歲
那個 特技 興趣是法語和打鼓
我努力的目標是菊池凜子
原名：菊池百合子。2006年出演《BABEL》一舉成名，並入圍07年奧斯卡最佳 女配角
想像她那樣在海外活躍
我超喜歡唱歌
經常和朋友一起去唱卡拉OK
會兩個小時 一直唱  結果第二天嗓子就啞了
菊里 光以後也會繼續努力的
請多多支持