光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻译：苍天无梦 鋼の和　校正：shining 游。。  后期：游。。 繁化：kinson  海报：小C
本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）制作,仅供试看学习之用,禁止用于任何商业行为,如因
私自传播造成法律问题,光荣字幕组和光荣游戏论坛概不负责,如您喜欢本作，请支持正版。
苍天已死 黄天当立 岁在甲子 天下大吉
蒼天すでに死すべし　黄天まさに立つべし　  歳は甲子にありて　天下大吉ならん
在教主·张角的号令之下蜂起的
太平道信徒们
于各地刺杀官吏 焚烧官邸
袭击豪族地主仓库
被重税压得喘不过气来的民众
也有部分响应太平道
参与暴动之
叛乱势力不断扩张壮大
他们额头佩戴黄巾 世人称之为“黄巾党”
天，地，人
在这大规模的叛乱下
叛乱规模之大 造成朝廷极大的动摇 朝廷任命何进为大将军
集结各地诸将聚于洛阳
何进 字遂高
虽然出身低微
却将其妹送入宫中 并甚受当时皇帝刘宏宠爱
其妹被册封为皇后之后
何进身为其兄长 也是重权在握
自称黄巾 实乃国贼 暴虐成性 不惧天罚
黄巾黨と名のる　國賊どもの　暴虐ぶりは　まさに天をも恐れぬもの
杀人纵火 血洗城池 是黄巾之所望
人を殺し　野を焼き　城を破壊することのみが　あやつらの望み
他们毫无目的要求
就如同那到处抢食稻谷的蝗群一般
その様はさながら穀物を食い散らす飛蝗の群れの如し
但若不镇压 则国无宁日
我等要赌上大汉威信
以最短的时间 平定黄巾之乱
大将军 先恕末将迟来之罪
骑都尉 袁绍 率九千私兵自汝南而来
途中镇压陈留两万黄巾党 方才抵达洛阳
那人便是出身名门的袁绍吗？
说是率有九千私兵呢…
恭候多时了
马上召开军议 决定诸将任务
袁绍 汝作为吾人副官 一同列席
遵命
会议结束之前 其他诸君于此地待命
南阳战区遣兵一万
此外 各队再增兵两千
综上 四日内调整军备 出兵各地！
吾人驻守洛阳 期待诸君战果
喂 袁绍！
嗯？
为何避开激战中的颍川 而远伐陈留？
曹操这厮 也不看看自己的身份 就想与我在这里说话吗？
吾人的战术便是
先加入最强之师 后为己用
まず至強に加わり やがてそれを動かすことにある
最强 是言大汉？
事已至此 他想说什么？
考虑你的实力 我已推荐你去激战正酣的颍川
如此 汝在那里所立下之战功也是吾人之绩
那么 袁绍！
你应先向何进大将军进言大开国库
确保我与士兵们的武勋所相称的赏赐吧！
真有自信啊 你率多少人马来此？
尚不能称之为兵 仅旧部百人
只有百人？
据之前所言 还应有两千军士归入我麾下
你这家伙 莫非还指望分给你的仅仅两千人马？
何况这些人还是
昨天为止还从未征战过沙场 刚刚拿起刀枪的义勇军
别小看战争
黄巾军那虽无秩序但却狂热的气焰
连我军训练有素之士都觉棘手
在这等着 曹操
我去进言大将军 赐你正规军三千
哦
曹操 你到底在想些什么？
我的战争则是从最弱的开始
俺の戦いは至弱より始まり
之后将敌人逐一击破
そして　すべての敵を崩し
直至最后击溃“最强”！
やがて至強をも倒すに至る
信我之言 你甚至能掌握朝野中枢
最强？他连汉室也想击溃吗？
钱的事情就拜托了 袁绍！
莫非 那四字…
你既不奔赴沙场 那这匹马也便无用了吧
吾乃骑都尉曹操
在我军中建战功者 赏金双倍！
哦！！
进军！
夏侯惇
注意行军缓急
行軍に緩急をつけよ
抵达颍川前 将分配的三千人缩至两千
得令
发现敌人了
很好 攻其营寨
且慢 虽说敌军筑寨固守
但也是将战线推进到洛阳咽喉的部队
毫无训练的我军 现应回避争斗才是
如今 将这两千士兵带往颍川才乃要事
此时应暂避敌军 依照最初的计划
从陕县进入颍川
不…
至弱之旅直接卷入颍川之激战 依然至弱无用
比起躲避 首先应把他们当作精英对待
之后 再给予足够的军粮以及充分的休息
黄巾寨
布起锥形之阵
夏侯兄弟 曹仁 曹洪 各率足够之兵 镇守后翼
同样 张奂与爆裂团负责中军
剩下军马由吾人亲率 作为前部
曹操大人任前部？
传令全军 直捣敌寨粮仓！
跟我冲
遵命
敌…敌人来了
前部军中掉队者  中、后之军可斩之！
黄巾党的战法并非杂乱无章
他们的行动受过杀敌训练
五人…不 是三人一组吗？
短兵：刀剑等短兵器；接：交战。指近距离搏斗。比喻面对面地进行激烈的斗争
此战法在短兵相接之时 效果明显
若有不慎 我军可能折损大半
但若以阵法相搏 又会如何？
张奂 从我左翼包抄
爆裂团 从右翼！
包抄完毕后 后军四阵向前！！
大将！！！
现在就跟上
将军 是援军 援军抵达了
已经到了？不是说后天才抵达？
总之 这是个好消息吧
走掉了…
啊 来了 这次是本队
是吗？
那…那只有区区五百余骑
皇甫嵩大人
曹操部队 第一阵在此！
后方四十里处敌营 已被我军攻陷
哦…
请火速派军 以保据点
在此期间 我军将对敌军展开攻势
啊…
有我黄巾抱你 你要感恩戴德才是 会带你上极乐世界的
汝等根本不配这侠义二字
张飞
这些人只不过是假借黄巾之名的暴徒而已
真正的黄巾党的话
现在应该为攻陷洛阳 而和官兵正在交战吧
二哥 俺们守护的农民
和本该团结一起的所谓侠义中人
现在都投黄巾而去了
反过来 现在有求于俺们的
尽是些害怕黄巾的官吏和地主
俺究竟该如何是好啊！
大家都投奔黄巾
是因为黄巾的目的显而易见吧
但是 就算跟黄巾联手 也无法平定天下
我们去加入官军的义勇军好了
啥 啥 你说官军？
具有汉室血统的我要出马
匡扶汉室这个名义 当然是最好懂的
这样如何 张飞？
喏…
酒也到我这浅显易懂的男人身边来了哟
那 干一杯吧
哈哈哈哈哈哈 哈！
大家 仔细看好黄巾军的战法
敌人总是三人为组
据个人能力
三人被分给不同的任务 训练有素
首先 一人以身抵挡敌人攻击
再一人 抑制敌人行动
此二人怕是对太平道深信不疑的教众
因此二人之故 专长武艺的第三人
便能专心致志取敌性命
简单说来就是 天，地，人
舍身之“地”与“人”　以己为盾
捨て身の“地”と“人”が自らの体を盾として
引导“天”之会心一击
“天”の必殺を導いている
他们的战法并非杂乱无章
官军认为他们只是群狂热农民的乌合之众
因为轻蔑
而不去仔细分析他们的阵法
现在 用三波击破敌人的 天·地·人
第一阵 前进
第二阵 就位
首先 冲入敌人中央
动作要快于敌军 引其上前
突击！！！
无需与敌军过多纠缠
待到引诱到足够敌人时 便撤军
退军时 注意冲散敌阵
好 第二阵
尽快确认追击第一阵的 三人一组之敌
天·地·人中 先要射杀其中的“天”
“天”位于中后方 持有最精良的兵器
放箭
什 什么
快速发动反击 砍下“地”和“人”的脑袋
哦！！
虽是敌人 但能将战术如此贯彻到底
传授这等战术
将农民训练到此等地步的人是…
若他们的主力军在此…
黄巾的骑兵增援来了
恐这天·地·人不仅仅贯彻于这步兵交战中
更是贯彻黄巾全军的战斗思想
从主力阵形到战场配置都一贯到底
照此下去 看清这颖川之战的特性
就能看到那必须立刻打倒的“天”之所在
据骑都尉曹操对战况的分析
首先 黄巾步兵分为天·地·人三类
然后 这步兵之阵
也是更大的天·地·人之阵中的其一
此外
颍川本身的作用亦是天之战场的盾
总之…
黄巾乍见之下杂乱无章 毫无阵形、战法
实则是经过严格训练的战斗集团
就是如此吧？
正可谓是把太平道为达目的不惜牺牲的强大
发挥到极限的战术
可谓是舍身饲虎之阵
毫不紧张 像是将军一样的训话
原来如此
被守护之虎
换言之 天公将军 张角所在之战场才是关键
这个 老夫也曾屡次向洛阳的总司令部进言过
这个就交予皇甫嵩将军了
现在应重点讨论本地的战术才是吧！
嗯？
我定下的抵挡黄巾步兵的战术
就由吾人的军师传授大家吧
你的军师？
常跟在曹操身边的那个小孩吗？
那么 要以何阵抵之？
众人都完全指望位列末席之人
这样根本不像是军议…
吾人所率之兵 至今仍然至弱
因此 欲破此阵 还必须让他们适应战役
这样…
真是的 而且说完了想说的之后
还把自己完美的置身事外了…
你是何人！
打扰军议 万分抱歉
我乃孙坚
由江南率一千私兵参战
将徐州的黄巾党迫至汝南剿灭
而后 想再立战功 故来此激战之所
此乃途中所讨伐的两千黄巾党的首领
孙坚…
就是那讨伐南方海盗而闻名的孙坚吗？
哎呀呀
又来了个夸张的
在下有一事相求 皇甫嵩大人
我军在此地立下战功 不求官职 只求赏金
你说啥！你把武勋当作交易了吗？
你这厮…
啊…且慢
你就是孙坚吧
你是觉得颍川这激战之地
能赚取更多的金钱是吧？
将军！
怎能允许此等人胡来
比起官职
积攒钱财 是我孙家代代相传的家训
还有什么牢骚吗？
那么 敌将 我问你
两千士兵行水路运送此批兵粮将往何处？
建在昆阳的粮仓
听到了没
若再无问话 请赐剑一把
你说什么
虽说是贼军 但好歹是一员大将
孙坚 你刚才的要求我会做考虑
是
我有背负叛徒污名的觉悟
在敌军前将所知的一切都说了
你一定要信守承诺 孙坚！
汝子孙三代 我孙坚自会保护
你会遵守这人的请求吗
若无诚信 我孙家安能存续百年之久
孙家百年与这大汉四百年
你更看重哪个？
问我这个的你 是谁？
吾名曹操
韩当 黄盖 程普
答吾
主公 此等溷战应布以锥形之阵从中路突破敌军
不 主公
敌军皆是野战步兵
我们应保持原先变更好的阵形
不不 我家主公
视敌军之势 应用攻守兼备之阵
听黄盖的 给我冲
乍看浮夸又粗暴
但行事却合理直接
若有哪个和我不同的人 同样也觊觎这天下的话
那么就是此人了
曹操与孙坚
将黄巾之乱引向平定之路
两条暴龙 直指苍天
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
次回 业火奸雄
蒼天少女 囧囧囧囧
蒼天航路和Miss Magazine共同合作的蒼天少女
終於在Miss Magazine 2009登場
從超过1萬5千人中進入semi final的
是如下16位美少女
這16人中 下周將決出Miss Magazine Best 5
入選的五人和新的蒼天少女将開始
留下的五人將會是誰？
還請期待下周的放送！