光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻譯：蒼天無夢 鋼の和　校正：shining 遊。。  後期：遊。。 繁化：kinson  海報：小C
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
西元一八九年 漢朝第十二代皇帝劉宏駕崩
何進大將軍擁其妹何太后之子劉弁為帝
但也有勢力擁護劉宏另一子劉協為帝
為此朝廷分為兩派
再加上宦官集團十常侍首領張讓
討好了劉協祖母永樂太皇太后
這是因為何進大將軍與袁紹頻繁主張肅清宦官
宦官們欲圖保全自身地位
漢室動盪 其命將衰…
董卓上京
曹操！
曹操在嗎？
在這攸關天下命運之時 你還在磨蹭什麼！
為何如此多的人齊聚曹操住所？
有何貴幹？
何進大將軍今早已將檄文告示天下
檄文？
吾已向何進大將軍進言
漢王朝を正すため　宦官誅滅を天下の公論とするように
為匡扶漢室 當以誅滅宦官為天下公論 此令已向全國發出
おれが何進殿に進言し　全土に號令となって発せられたのだ
終於要開戰了嗎？
袁大人可是把那些導致王朝腐朽的宦官視作眼中釘啊
天下群雄很快便會齊聚洛陽 共剿天下大禍
你所說的這天下公論
也傳到北方的董卓那裏了嗎？
州牧：一州的總督 州牧，官名
當然 董卓可是並州之牧
袁紹 你可知董卓此人是何許人物？
哼 有什麼可怕的
天，地，人
袁紹你聽好
現在遠離這腐敗的中心 對董卓來說便先得地利
再加上此人擁有 以勇猛著稱的北方遊牧民族所組成的部隊
無疑亦具備人和
並且…
竟然又某人賦予了他天時！
天下之公論 被稱為天下大義的東西特地召來
對董卓而言 此乃絕佳的天時
袁紹 若是退兩步 便會有辱你的大名哦
竟以他人軍力突顯自己威風
何進此人 比想像中的要卑劣許多
而且竟然又特意召我等入宮…
董卓大人 此等無知的邀請 我等怎能不受？
李儒 下令全軍 禁止女色
西元一八九年 夏
並州牧董卓率精銳部隊三千出兵洛陽
欲擁劉協為帝的永樂太皇太后被人毒害…
何太后真是可怕
並且袁紹招來的各地群雄正陸續進入洛陽
甚至連董卓也朝洛陽來了
對我等而言 真…真可謂是窮途末路了
傳聞董卓此人行事無法無天
無法之牌也有利用價值
為一手掌握朝廷 非得拉攏董卓
將主張肅清宦官的何進…
明晚
以何太后之名發佈懿旨 召何進入宮
掌握這天下大權還真是辛苦
雖然是自己的親妹妹 一旦說太后召見 不論晝夜則都必須覲見
這樣的話 便無閒暇享受榮華富貴了…
你們…
啊？
袁紹大人 此定是張讓奸計
張讓自掘墳墓嗎！
張讓が墓穴を掘ったか！
這不是給了我袁本初誅殺宦官堂堂正正的理由？
この袁紹に宦官誅滅の大義名分を與えおった？
這樣 無需讓董卓進宮 便能解決這宦官之亂
速速暗中集結軍力！
傳令董卓 讓他在宮外待命
遵命
希望那傢伙沒有行動…
很好 我知道了
汝接著去調查袁紹動靜
士兵調度以及傳令的動向
除掉何進了嗎？
張讓不愧是張讓
張讓は最後まで張讓だな
突擊
所有宦官一律格殺勿論 絕不可讓張讓老賊逃了！
是嗎 袁紹動手了嗎…
玉：代指皇帝
但是 只要掌握著天子 便無人能對張讓出手吧
玉を握る限り　張讓は誰にも討てぬであろう
張讓！！！
張讓…
宦官們捨棄這宮殿了嗎…
難道把天子…
若存在制止張讓的人物
那只能是不把天子視為玉的人物
只要我在天子左右 那天下便掌握在我張讓手中
張讓大人 前方發現軍隊
停車
張讓 為何不逃
因為 護駕之人已到
十常侍張讓 在此！
董卓大人 您可終於到了
果真如傳言中那般氣宇非凡
確是我等可仰仗之人
天子正在那邊等候
請大人下馬參見陛下
董卓大人？
惡有惡報
惡黨には惡黨の報いがある
汝等的本性在於自虐
就依汝等所願 讓你們慢慢痛苦致死
然後 將那男根之跡暴露人前
そして　男の痕跡を人目にさらし
懷著痛苦、淒慘、悲哀和喜悅 墮入地獄去吧
苦と慘と悲と喜をからめて地獄に落とす！
把自己的死相當作最後的享受吧
張讓大人
我張讓老了嗎？
竟對董卓的無法之量看走了眼…
陛下回宮了
董卓將軍… 董卓大人…
幸好你沒事
何太后 我雖不知昨晚之騷亂究竟為何
可保護聖上回京的是這位董卓將軍
董卓將軍 多謝搭救
無需道謝
好可怕
你有什麼願望？
黃金？寶物？
我用自己的眼睛選擇
跟本宮來
西元一八九年九月 入宮後的董卓殺害何太后
廢除劉弁帝位
擁劉弁同父異母之弟劉協為新帝
洛陽是何等羸弱不堪的京城啊
這是董卓對天下的掠取
可董卓之勢日益擴大 我等也是無能為力啊
給予那廝天時的正是我袁本初
奴に天の利を與えたのはこの袁紹
就算賭上性命 我也要制止董卓的暴虐！
命に代えても　その暴虐を止めねばならぬ！
皇帝陛下駕到
深感自責的袁紹 為了暗殺董卓
責任を感じた袁紹は董卓を暗殺すべく
覲見：jìn jiàn 進見,謁見;朝見[君主]
在覲見皇帝劉協那日
令身藏武器的部下混于官吏之中
什…什麼
懷抱天子 登上玉座…
以皇帝為盾嗎？
如此 便無法下手了！
現在開始 首先剝奪參與先前政變之人
以及那無為官之材的人的官職 並進行懲戒
那麼 我就宣佈應受懲戒之人
丁原
伍孚
汝二人支持何進擁立愚帝 罪責深重 處以斬首
開什麼玩笑
董卓你這欺天逆賊！
天を欺く　逆賊董卓！
即便百官皆對你心存畏懼
但我丁原絕不容忍汝之暴虐
呂布 上！
即便是在陛下面前
我的部下也將代替蒼天 懲罰你這惡徒
上吧 呂布
呂布？
你就是呂布嗎？
如此勇猛之人 為何侍奉丁原這孱弱之輩？
貴様ほどの勇者がなぜ丁原のようなものに仕えておる？
不應有此荒謬之事
こんなばかなことはあるない
勇者呂布喲 你應與我董卓結下父子之契
勇者呂布よ　この董卓と親子の契りを結ぶべし
然後將天下收於我等掌中
そして 天下を我らが手中におさめようぞ
安敢出此狂言…
天下？
正是 天下！
被放任妄為的董卓軍 燒殺強擄荒淫無度
洛陽淪為無法之都
掘開皇帝、皇族、貴族的陵墓
將陪葬品全部挖出來
燒熔金銀財寶 印上「董」字刻印重新鑄造
我要讓全洛陽都染上我的顏色!
この洛陽の全てを我が色に染め替えるのだ！
百姓們陸續離開了洛陽這個無法之都
你有什麼話要對我說？
袁紹 為何遲遲不動手？
現在若除去董卓 天下便是你的囊中之物
只要你號令天下 應能集結百萬雄師
你若想問鼎天下 此等良機不會再有
你…你小子是覺得
要奪取天下 比起董卓 我更好下手是吧！？
董卓よりも俺からの方が楽だと思っておるのだろう！？
你希望我這樣想？
可對我而言 我對董卓的瞭解可不如對本初的深啊
是除去董卓 還是成為他的左膀右臂
等我面見他之後再定奪
你要去見他嗎？
董卓來了命令 招我入宮晉見
在下曹操
在黃巾據點火燒官軍的就是你小子嗎
正是在下
曹操 成為我董卓的左膀右臂吧
或是做吾人之眼 放眼這天下
現在我眼中所見到的是暴虐不仁的破壞
和畏縮得喘不過氣來的洛陽百姓
畏於恐懼的人 全沒有看到董卓此人的真正樣子
但是也有看得到的人
一掃貪官污吏 啟用有能之士
而且還禁止親信部下擔任要職
讓他們仍然留在將校之職等公正的措置
誰要你評價吾人了？
下座之人為何能評價玉座上的人物？
這全源自一問
為何身在玉座 而不自稱帝？
なぜ玉座にあって 自ら皇帝を稱されぬのか
我曹操對這王座無禮
僅準備臣服於稱帝之人
原來如此 汝之所願也是這天下之主嗎？
並非吾願 此乃天意
然而董卓軍無故殺戮 破壞 暴虐
掩蓋了一掃大漢四百年污濁的善政
只帶來人心惶惶
這也給了反董勢力崛起的條件
反董卓の勢力に　新たなる天を與えようとしている
哼 淡然燒死一萬六千官兵的你
居然這麼說
曹操 你貌似很像我
連女人的品味也是…
董卓大人 您認為這大亂將延續多久？
大亂？
不是已經結束了嗎
洛陽並非天下
若沒有一股勢力能制服天下 這戰火將會長久燃燒下去
此正是卞玲瓏離你而去的理由 也是選擇我的理由
曹操 你小子還真是有趣
真想看看是你先制服天下 還是我董卓先燒盡這天下
但是 你會像我這樣活下去吧
吾人暫時不取你性命
去吧 曹孟德！
曹操該不會被殺了吧？
不…或許已和董卓締結了聯盟
那傢伙行事的結果 常常出人意料
他命我拿下袁紹 大卸八塊
曹…曹操
放心吧 袁紹
向天下發佈檄文 結成反董卓聯盟
你能討回之前你給予董卓的天時
盟主非你莫屬 袁紹
嗯…
董卓此人是我們迄今為止未曾遇過的強敵
離開洛陽回歸故里的曹操的檄文傳遍四方
董卓 欺天罔地 滅國弑君
出自《三國演義》伐董檄文，這裏省略了不少
今奉天子密詔 大集義兵 剿戮群凶
檄文到日 可速奉行
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下一话 群雄奋起
蒼天少女 囧囧囧囧X10000
豊田順子(とよだ じゅんこ)：日本テレビ的播送員
大家晚上好 我是小林沙理
充滿朝氣的18歲高中三年級學生
我的興趣是逛街
像周六周日這樣閑暇的時候
會一直買東西的女孩子
沙理是那種什么時候都能開懷大笑的元氣少女
喜歡的男性類型是
把沙理放在第一位的專情的溫柔男性
我自認自己最迷人的地方是
微笑 和 能變得彎彎的眼睛
小林沙理 以後也會充滿朝氣的努力加油
希望大家可以支持我