光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻译：苍天无梦 駄目钢  校正:SHINING  时间:游。。  润色：游。。
本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）制作,仅供试看学习之用,禁止用于任何商业行为,如因
私自传播造成法律问题,光荣字幕组和光荣游戏论坛概不负责,如您喜欢本作，请支持正版。
辅佐我董卓吧…
想要治理国家之人 不应止步中原
不单单要夺取这大汉十三州
还要 东征高丽 南讨南蛮 北伐鲜卑、匈奴
将西方氐羌族的近邻民族纳入麾下
之后横越西域 进军罗马
我董卓既然君临天下
就要把这世间一切全部纳入版图
大人高见！
魔王对魔神
如何？刘协
董卓吗…
西域之曲果然令人心旷神怡啊…
曲调毫不扣人心弦
舞姿也不触动灵欲
要斩而弃之吗…
且慢 太师请息怒
有一会奏新曲者已入宫
正等候在外！！
董太师
奴婢一直等待的就是这个时候
让我貂蝉先弹首荡气回肠之曲
来溶解太师那铁石般的心
技巧纯熟 豪情奔放
技巧を奔放にして　その情豊か
奏得好曲子
よい音を奏でる
何等的美貌
您虽凶残暴虐
但又了解真正的美
董太师…
觉悟吧！
年纪轻轻 却琴艺如此了得
一介女子 却竟用利器刺我
这都不是别人命令就能办到的
那么 你是出于怎样的心愿呢
三千年来君临中华的各色人物
为了留名史册而煞费苦心
但你却毫不介意
不过 除掉你的人 一定…
一定能留名青史
即便我是…
我是女流之辈
这种程度的牙 这种程度的毒
你认为可以取我董卓性命吗？
你叫什么？
封你为我董卓的妃子[哔--]了你
两个月后
远征北方匈奴的吕布将军凯旋而归
是头邪王和骨屠王的首级
真厉害
你可是吕布
区区几个人头 你就满意了吗
这人就是吕布？
下面去哪打？
先稍作休息
貂蝉
来首曲子犒劳犒劳将军
吕将军可知我是谁？
董卓的妃子
奉先大人
死了也无所谓了
就算被杀也无所谓了
奴婢想成为您的…
让奴家成为您的…
让奴家成为您的东西
我要 我要成为龙
奉先大人
那我就要乘龙…
乘龙而行
你是来劝老夫谋反的吗？
奉先大人必能将董卓诛杀
不抓紧的话 恐义父被认作董卓党羽的首领而遭杀身之祸
确实 如果是吕布 说不定能诛除董卓
可是…
让天子下诏诛杀董卓
什么
让天子下诏？
义父您身居国家最高要职司徒
此事若无义父相助 定不可成
貂蝉 你…
你处在这谋叛之策的中枢吗
保护义父性命 并让义父之名流芳千古
お命をお守りし　お義父様のご名聲を百世の後に遺す
是女儿貂蝉作为养女
报答养育之恩唯一可尽的孝道
之后王允入宫面见刘协
董卓残暴苛政 现在天下已是怨声一片
而至今仍未有谋反声讨之迹
是由于众臣皆对董贼酷刑心存畏惧
如今天下万民忍气吞声 心中只暗暗盼望陛下一言
朕的…
诏书吗？
正是
董贼当诛！陛下
朕…朕还从未下过诏书
此正是董卓最大的恶行！
臣斗胆进言
我大汉四百年来
皇威还不曾如此被糟践过！
那诏书…委托谁好呢？
有一个不畏董贼的真勇士
此…此人是？
吕布！
太师驾到
董卓大人
有军队拦住城门
圣旨在此
汝等速速下车领旨
圣旨？
还不宣旨！
太…师董卓
身为臣下 却逾越份内
对朝廷无礼跋扈
立暴虐之吏 晦暗国政
中饱私囊
其罪细数过万
并处董卓及其父母兄弟妻儿诛连三族之刑…
此诏敕绝非天子之意
接下来我走三步
在此期间是谁弄出这假诏敕 速速报上大名
否则将你们全部杀尽
孰人敢讹骗刘协？
你们觉得靠区区诏敕
詔勅ごときに寄り縋れば
就能和我董卓对抗了吗
この董卓に立ち向かえるとでも思うたかっ！
王允 是你这家伙吗？
不能说不干己事
身に覚えなしとはいえぬ
死而名垂千古吧
死して 歴史に名を殘そうぞ
果然是你 王允
奴婢有一请
求求您
太师确实比何人都要勇勐
是您周围人谁也无法理解的强者
貂蝉 此是你父女二人的愚行吗
此种凋虫小技 能有何作为？
吕布 是你吗
天下万民 皆当尊我
天下万民 我を尊ぶべし
吕布你区区一介武夫 是不会明白的
只有将天下万物揽入手中 天下万意皆随我意
およそ天下のことごとくを自らの手に有し 天下を意のままに振舞い
极尽欲望享乐之事
欲望·快楽を極め盡くす
极尽奢华 善恶不定 方成尊贵之王
贅の限りをつくし 善悪さだからぬ果てに屆いてこそ真の王となるのだ
我只不过窥视到王之姿而已
吕布 凭你是明白不了这个的
自由自在的吃 自由自在的杀 那就是你
吕布 让你知道背叛我是多么的愚蠢吧
太师董卓 因极尽魔王恶行 于都城长安愤死
时年公元一九二年四月
董卓的父亲、兄弟、妻儿、连同仆人
从老妪到婴孩 无一幸免吗…
如此残虐无度之人 株连九族也是当然
但 这已经五天了
那插在肚脐眼上的灯芯 要烧到什么时候？
那肚中的油脂烧完 应该就会熄灭吗
希望如此
啊 即使那样 也会怕得睡不着觉
总觉得会召唤出新的灾难啊
驻军城外的董卓凉州兵肯定会杀回来的
究竟怎么做才好啊
那样就要和吕布开战了
王司徒
远征在外的董卓部下 都已答应了我们的请求
五日后 亥时中刻
晚上十点的样子
有谁知道这内应消息
这边就你我二人知道
只是…
和吕布在一起的司徒千金 该如何通知是好
没有这个必要
遵命
而王允为让自己名流后世
将史家蔡邕所编史书付之一炬
将蔡邕处刑
这位大人真的把我当作他的妻子吗？
在他的身边 丝毫感觉不到是在天下之旁
果然只有董卓大人 才为王者
这场雷雨
该能浇熄已燃十日的董卓大人的灯火吧
什么？
夜袭啊
凉州兵杀进城了！
王允 为何骚动？
恐是董卓余党引发的骚动
但只要我王允在 决不会让陛下受到任何伤害的
没错
李傕
我等之所愿 仅是报董太师之仇而已
这不是和以前说的不一样吗？
士孙瑞…
这颗头全招了
无礼狂徒 这可是在陛下御前
卑鄙小人
还想以陛下威仪为盾 换取自己的狗命吗？
中黄太乙
此时 苦于连年饥馑的青州黄巾党
为求食粮和中黄太乙的理想世界
攻入兖州
不畏死的青州黄巾党众们
正是八年前起兵 黄巾党的后代
尽是些十几二十岁意气风发的青年
而曹操继承了败死青州黄巾党的刘岱职位
成为兖州州牧
董卓虽死 但我还未能触及天子之命
此外 伐尽不要命的青州兵亦是难事一件
然而…
这时的曹操
在和青州黄巾党的战斗中
感到雄飞之日
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 强大的开始
感謝小翻捕風參與蒼天少女翻譯
蒼天少女 囧
うきうきパー似乎是歌词
うきうきパー的元氣少女就是我佐武宇綺了
這丫頭已經是女優、歌手、模特的樣子了
我的名字呢 這可真名喔
搬一記wiki：日本のファッションモデル·女優·歌手·グラビアアイドルである。9 nineのメンバー。レプロエンタテインメント·ジェイクラス所屬。
要讓宇宙變得更美麗
虽然是很雄伟的名字 父母給我取了這個名字
最近喜歡的事情是
泡澡4個小時
最初2個小時 看看漫畫 看看書 聽聽廣播
剩下的兩個小時
睡覺
佐武宇綺 會用うきうきパー加油
希望大家多多支持 bye bye> <
宇綺！！