光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻譯：蒼天無夢 鋼の和　校正：shining 遊。。  後期：遊。。 繁化：kinson  海報：小C
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
蒼天已死 黃天當立 歲在甲子 天下大吉
蒼天すでに死すべし　黃天まさに立つべし　  歳は甲子にありて　天下大吉ならん
在教主?張角的號令之下蜂起的
太平道信徒們
于各地刺殺官吏 焚燒官邸
襲擊豪族地主倉庫
被重稅壓得喘不過氣來的民眾
也有部分回應太平道
參與暴動之
叛亂勢力不斷擴張壯大
他們額頭佩戴黃巾 世人稱之為“黃巾黨”
天，地，人
在這大規模的叛亂下
叛亂規模之大 造成朝廷極大的動搖 朝廷任命何進為大將軍
集結各地諸將聚於洛陽
何進 字遂高
雖然出身低微
卻將其妹送入宮中 並甚受當時皇帝劉宏寵愛
其妹被冊封為皇后之後
何進身為其兄長 也是重權在握
自稱黃巾 實乃國賊 暴虐成性 不懼天罰
黃巾黨と名のる　國賊どもの　暴虐ぶりは　まさに天をも恐れぬもの
殺人縱火 血洗城池 是黃巾之所望
人を殺し　野を焼き　城を破壊することのみが　あやつらの望み
他們毫無目的要求
就如同那到處搶食稻穀的蝗群一般
その様はさながら穀物を食い散らす飛蝗の群れの如し
但若不鎮壓 則國無寧日
我等要賭上大漢威信
以最短的時間 平定黃巾之亂
大將軍 先恕末將遲來之罪
騎都尉 袁紹 率九千私兵自汝南而來
途中鎮壓陳留兩萬黃巾黨 方才抵達洛陽
那人便是出身名門的袁紹嗎？
說是率有九千私兵呢…
恭候多時了
馬上召開軍議 決定諸將任務
袁紹 汝作為吾人副官 一同列席
遵命
會議結束之前 其他諸君於此地待命
南陽戰區遣兵一萬
此外 各隊再增兵兩千
綜上 四日內調整軍備 出兵各地！
吾人駐守洛陽 期待諸君戰果
喂 袁紹！
嗯？
為何避開激戰中的潁川 而遠伐陳留？
曹操這廝 也不看看自己的身份 就想與我在這裏說話嗎？
吾人的戰術便是
先加入最強之師 後為己用
まず至強に加わり やがてそれを動かすことにある
最強 是言大漢？
事已至此 他想說什麼？
考慮你的實力 我已推薦你去激戰正酣的潁川
如此 汝在那裏所立下之戰功也是吾人之績
那麼 袁紹！
你應先向何進大將軍進言大開國庫
確保我與士兵們的武勳所相稱的賞賜吧！
真有自信啊 你率多少人馬來此？
尚不能稱之為兵 僅舊部百人
只有百人？
據之前所言 還應有兩千軍士歸入我麾下
你這傢伙 莫非還指望分給你的僅僅兩千人馬？
何況這些人還是
昨天為止還從未征戰過沙場 剛剛拿起刀槍的義勇軍
別小看戰爭
黃巾軍那雖無秩序但卻狂熱的氣焰
連我軍訓練有素之士都覺棘手
在這等著 曹操
我去進言大將軍 賜你正規軍三千
哦
曹操 你到底在想些什麼？
我的戰爭則是從最弱的開始
俺の戦いは至弱より始まり
之後將敵人逐一擊破
そして　すべての敵を崩し
直至最後擊潰“最強”！
やがて至強をも倒すに至る
信我之言 你甚至能掌握朝野中樞
最強？他連漢室也想擊潰嗎？
錢的事情就拜託了 袁紹！
莫非 那四字…
你既不奔赴沙場 那這匹馬也便無用了吧
吾乃騎都尉曹操
在我軍中建戰功者 賞金雙倍！
哦！！
進軍！
夏侯惇
注意行軍緩急
行軍に緩急をつけよ
抵達潁川前 將分配的三千人縮至兩千
得令
發現敵人了
很好 攻其營寨
且慢 雖說敵軍築寨固守
但也是將戰線推進到洛陽咽喉的部隊
毫無訓練的我軍 現應回避爭鬥才是
如今 將這兩千士兵帶往潁川才乃要事
此時應暫避敵軍 依照最初的計劃
從陝縣進入潁川
不…
至弱之旅直接捲入潁川之激戰 依然至弱無用
比起躲避 首先應把他們當作精英對待
之後 再給予足夠的軍糧以及充分的休息
黃巾寨
布起錐形之陣
夏侯兄弟 曹仁 曹洪 各率足夠之兵 鎮守後翼
同樣 張奐與爆裂團負責中軍
剩下軍馬由吾人親率 作為前部
曹操大人任前部？
傳令全軍 直搗敵寨糧倉！
跟我沖
遵命
敵…敵人來了
前部軍中掉隊者  中、後之軍可斬之！
黃巾黨的戰法並非雜亂無章
他們的行動受過殺敵訓練
五人…不 是三人一組嗎？
短兵：刀劍等短兵器；接：交戰。指近距離搏鬥。比喻面對面地進行激烈的鬥爭
此戰法在短兵相接之時 效果明顯
若有不慎 我軍可能折損大半
但若以陣法相搏 又會如何？
張奐 從我左翼包抄
爆裂團 從右翼！
包抄完畢後 後軍四陣向前！！
大將！！！
現在就跟上
將軍 是援軍 援軍抵達了
已經到了？不是說後天才抵達？
總之 這是個好消息吧
走掉了…
啊 來了 這次是本隊
是嗎？
那…那只有區區五百餘騎
皇甫嵩大人
曹操部隊 第一陣在此！
後方四十裏處敵營 已被我軍攻陷
哦…
請火速派軍 以保據點
在此期間 我軍將對敵軍展開攻勢
啊…
有我黃巾抱你 你要感恩戴德才是 會帶你上極樂世界的
汝等根本不配這俠義二字
張飛
這些人只不過是假借黃巾之名的暴徒而已
真正的黃巾黨的話
現在應該為攻陷洛陽 而和官兵正在交戰吧
二哥 俺們守護的農民
和本該團結一起的所謂俠義中人
現在都投黃巾而去了
反過來 現在有求於俺們的
儘是些害怕黃巾的官吏和地主
俺究竟該如何是好啊！
大家都投奔黃巾
是因為黃巾的目的顯而易見吧
但是 就算跟黃巾聯手 也無法平定天下
我們去加入官軍的義勇軍好了
什麼 什麼 你說官軍？
具有漢室血統的我要出馬
匡扶漢室這個名義 當然是最好懂的
這樣如何 張飛？
喏…
酒也到我這淺顯易懂的男人身邊來了喲
那 幹一杯吧
哈哈哈哈哈哈 哈！
大家 仔細看好黃巾軍的戰法
敵人總是三人為組
據個人能力
三人被分給不同的任務 訓練有素
首先 一人以身抵擋敵人攻擊
再一人 抑制敵人行動
此二人怕是對太平道深信不疑的教眾
因此二人之故 專長武藝的第三人
便能專心致志取敵性命
簡單說來就是 天，地，人
捨身之“地”與“人”　以己為盾
捨て身の“地”と“人”が自らの體を盾として
引導“天”之會心一擊
“天”の必殺を導いている
他們的戰法並非雜亂無章
官軍認為他們只是群狂熱農民的烏合之眾
因為輕蔑
而不去仔細分析他們的陣法
現在 用三波擊破敵人的 天?地?人
第一陣 前進
第二陣 就位
首先 衝入敵人中央
動作要快於敵軍 引其上前
突擊！！！
無需與敵軍過多糾纏
待到引誘到足夠敵人時 便撤軍
退軍時 注意沖散敵陣
好 第二陣
盡快確認追擊第一陣的 三人一組之敵
天?地?人中 先要射殺其中的“天”
“天”位於中後方 持有最精良的兵器
放箭
什 什麼
快速發動反擊 砍下“地”和“人”的腦袋
哦！！
雖是敵人 但能將戰術如此貫徹到底
傳授這等戰術
將農民訓練到此等地步的人是…
若他們的主力軍在此…
黃巾的騎兵增援來了
恐這天?地?人不僅僅貫徹於這步兵交戰中
更是貫徹黃巾全軍的戰鬥思想
從主力陣形到戰場配置都一貫到底
照此下去 看清這穎川之戰的特性
就能看到那必須立刻打倒的“天”之所在
據騎都尉曹操對戰況的分析
首先 黃巾步兵分為天?地?人三類
然後 這步兵之陣
也是更大的天?地?人之陣中的其一
此外
潁川本身的作用亦是天之戰場的盾
總之…
黃巾乍見之下雜亂無章 毫無陣形、戰法
實則是經過嚴格訓練的戰鬥集團
就是如此吧？
正可謂是把太平道為達目的不惜犧牲的強大
發揮到極限的戰術
可謂是捨身飼虎之陣
毫不緊張 像是將軍一樣的訓話
原來如此
被守護之虎
換言之 天公將軍 張角所在之戰場才是關鍵
這個 老夫也曾屢次向洛陽的總司令部進言過
這個就交予皇甫嵩將軍了
現在應重點討論本地的戰術才是吧！
嗯？
我定下的抵擋黃巾步兵的戰術
就由吾人的軍師傳授大家吧
你的軍師？
常跟在曹操身邊的那個小孩嗎？
那麼 要以何陣抵之？
眾人都完全指望位列末席之人
這樣根本不像是軍議…
吾人所率之兵 至今仍然至弱
因此 欲破此陣 還必須讓他們適應戰役
這樣…
真是的 而且說完了想說的之後
還把自己完美的置身事外了…
你是何人！
打擾軍議 萬分抱歉
我乃孫堅
由江南率一千私兵參戰
將徐州的黃巾黨迫至汝南剿滅
而後 想再立戰功 故來此激戰之所
此乃途中所討伐的兩千黃巾党的首領
孫堅…
就是那討伐南方海盜而聞名的孫堅嗎？
哎呀呀
又來了個誇張的
在下有一事相求 皇甫嵩大人
我軍在此地立下戰功 不求官職 只求賞金
你說什麼！你把武勳當作交易了嗎？
你這廝…
啊…且慢
你就是孫堅吧
你是覺得潁川這激戰之地
能賺取更多的金錢是吧？
將軍！
怎能允許此等人胡來
比起官職
積攢錢財 是我孫家代代相傳的家訓
還有什麼牢騷嗎？
那麼 敵將 我問你
兩千士兵行水路運送此批兵糧將往何處？
建在昆陽的糧倉
聽到了沒
若再無問話 請賜劍一把
你說什麼
雖說是賊軍 但好歹是一員大將
孫堅 你剛才的要求我會做考慮
是
我有背負叛徒汙名的覺悟
在敵軍前將所知的一切都說了
你一定要信守承諾 孫堅！
汝子孫三代 我孫堅自會保護
你會遵守這人的請求嗎
若無誠信 我孫家安能存續百年之久
孫家百年與這大漢四百年
你更看重哪個？
問我這個的你 是誰？
吾名曹操
韓當 黃蓋 程普
答吾
主公 此等溷戰應布以錐形之陣從中路突破敵軍
不 主公
敵軍皆是野戰步兵
我們應保持原先變更好的陣形
不不 我家主公
視敵軍之勢 應用攻守兼備之陣
聽黃蓋的 給我沖
乍看浮誇又粗暴
但行事卻合理直接
若有哪個和我不同的人 同樣也覬覦這天下的話
那麼就是此人了
曹操與孫堅
將黃巾之亂引向平定之路
兩條暴龍 直指蒼天
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
次回 業火奸雄
蒼天少女 囧囧囧囧
蒼天航路和Miss Magazine共同合作的蒼天少女
終於在Miss Magazine 2009登場
從超过1萬5千人中進入semi final的
是如下16位美少女
這16人中 下周將決出Miss Magazine Best 5
入選的五人和新的蒼天少女将開始
留下的五人將會是誰？
還請期待下周的放送！