光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻譯：蒼天無夢 鋼の和　校正：shining 遊。。  後期：遊。。 繁化：kinson  海報：小C
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
在儒家學派創始人孔子的言論記載中
有只名叫犭貪的幻想中的怪物
(犭貪:音tān,孔子造字)山東曲阜孔府內宅門的照壁上，畫著一幅狀似麒麟的動物，名字叫(犭貪) 傳說它是天界的一個神獸,生性貪婪。畫中（犭貪）的腳下和周圍金銀財寶全都被它占有， 但它並不滿足，張著大嘴還想吃掉太陽。因為過分貪婪，最終落海而死。
據說此物體形巨大
且具有極強之貪欲 什麽都吞
無論是土 鐵 石 山
當然人類所造之物也都無一倖免
他將這世間的一切盡入腹中
最終甚至將自身的性命…
之後犭貪只留下黑暗
無
那便是欲望的終焉
這是發生在距今約兩千年前的事
這正是三國誌中宏偉壯大的故事
少年曹操
西元一六五年 東漢都城 洛陽
阿瞞 之後的曹操
尋我何事？祖父
有樣東西要給你父親
遵命！祖父
你這小子真是霸氣十足
看你散發出的霸氣
真讓老夫精神為之一振呢
只需將此物交予父親便可吧
這到底是什麼呢？
好奇心也同樣高人一等啊
此是為了汝父曹嵩 費盡心思所得之重要文書
將來也會到你手中的
承蒙祖父厚愛
曹嵩要是有你一樣的霸氣那該多好…
身為宦官的我 特意認他為養子來接老夫的班
但如果他本人沒有出人頭地的意願 那也罷…
但還好有你這麼出色的後代 總算是後繼有人了
是 祖父！
但是 阿瞞
最近都城裏的賊人似乎也多了
但切記行動不可草率 凡事都需三思而後行
中常侍大人 您不必過於擔心
我的父母也經常叮囑我 有我曹仁在 請儘管放心
你二人 還真是有出息呢
漢朝歷經了四百年的統治
已經無法跟上時代的變革 逐漸迎來了終結
官吏圖謀私利 生靈塗炭
世間充斥著不滿和怨念
這傢伙又來…
大魚上釣了！
阿瞞！
快住手
快把你手上的盒子交出來
乖乖拿出來的話 老子饒你一條狗命
你那是什麼眼神
別用那種眼神看老子！
混球小鬼
敢小看我！
很值錢的樣子…
到底是什麼東西？
省省吧 你也看不懂的
真危險啊
他拿著刀…
真的動手了…
阿瞞!
阿瞞 沒必要殺生吧…
是可忍孰不可忍…
此等恐嚇殺戮百姓不厭之人 理應除之
天與我亦不容之！
曹操在不虞匱乏的環境中成長
精研兵法 熟讀五經
別人以為他是練武之材
他卻又喜在女人間歌舞為樂
趁著父親不注意 就私下去往洛陽城郊外狩獵
還常做一些意想不到的惡作劇 以此取樂…
而曹操追隨者則是一群不良分子
大哥 那種寺院真是容易得手
這麼大的鍾 肯定能賣個好價錢
一群小鬼們過來了
騎的可都是上等的好馬
好 去嚇唬嚇唬他們 順便洗劫一下！
他們要動手了 沖！
看樣子他們準備好了
中間那小子看起來有錢 別讓他逃了
只有三人而已 一人砍一個！
那臭小鬼要逃了！
別想逃
阿剩 阿狗!
那小鬼又回來了
大爺我怎麼可能會逃跑！
大哥！
給我站住！
呀…
寺廟裏的大塊頭追來了
肯定是來拿鍾回去的
宰了你！
混…混蛋
這個年輕人名叫 許褚
許褚寄宿於山寺之中 照顧孤兒們
急於和同伴匯合的曹操
將阿剩、阿狗和賊人一行的屍首託付給寺院後
便同許褚一起渡河而去
月色真明亮 真美
但是今天月神姐姐貌似不大高興
明天絕對會有暴風雨
這樣啊 許褚你看的出來嗎
嗯 因為俺很瞭解月神姐姐
從來沒錯過呢
月神姐姐有十五人
從形狀和顏色上就能看明白了
你說有十五個月亮？月亮可是只有一個的啊…
唔…京城只有一個月亮嗎？真是可憐…
哈哈 無論京城還是這裏 月亮的話只有一個
才不是你說的那樣！
這裏明明有 圓月 尖月 以及半月在喔
哈哈哈哈
此乃同一月之變化而已
唔…
月神姐姐絕不是只有一人！
哈哈哈
月神姐姐可是有十五人喔！
曹操和許褚約定翌日再會後 便分別了
來了啊 阿瞞
都長這麼大了
以後不能再叫阿瞞了呢
夏侯惇
曹洪
曹仁
夏侯淵
以及乳名阿瞞的曹操
此五人中雖有無血緣關係之人
但彼此以結拜兄弟相稱
現在 他們正與以李烈為首的「爆烈團」相抗爭
此人自詡秦始皇 聲稱要平定亂世 實則蠱惑人心
但那人只會嘴上說說而已
自以為是的盡說些難懂的大道理
被手下配將「上將上將」的叫 得意洋洋
但明事理之人是不可能跟隨他的
可目前他的部下人數正不斷增加
那只是因為他騙術高明而已
用金錢以及贓物來誘惑那些愚蠢之人
同時還懸賞俺們的腦袋
那…敵人是舌頭 李烈的舌頭
總之只要讓蠱惑手下的李烈 啞口無言就好
李烈的詭辯一旦崩潰 那他便會步入終焉
嗯…
哦…
如何 信不過我曹操？
交給我吧
敢問李烈上將
上將以秦始皇為目標的理由何在？
乳臭未乾的小鬼
雖不屑與爾等理論 但還是回答你
因為我秦始皇既是君子亦是天子
秦始皇為君子？某還是首次聽聞
敢問依據何在？
出自秦皇東巡碑文
秦滅六國 一家天下 兵不復起
秦始皇以強大軍力將與其對立之六國踏平
一統天下 平息戰亂 此乃君子之證也
嗚哦 俺們的上將 果然不是蓋的
說的是啊
出自老子《道德經》第三十一篇 兵者不祥之器，非君子之器，不得已而用之，恬澹為上。
兵者不祥之器 非君子之器
對君子而言 兵器乃不祥無需之物
汝若認為能征擅戰是秦始皇的偉大之處
那上將便是曲解了君子本意的愚者！
韓非子《備內》第十七  秦始皇是韓非子的信奉者
人主之患在於信人 信人 則制於人
不信他人 而依賴自身智慧來治理天下
這樣的秦始皇不正是天子嗎 這點你無法否認吧！
夏侯惇 李烈正在自掘墳墓…
啊 什麼？
出自老子《道德經》第六十五篇 以智治國,國之賊;不以智治國,國之福
以智治國 國之賊
依靠智慧治理國家之人 正是國之害 災之源
上將根本沒有看清秦始皇的本質！
史記卷六 秦始皇本紀第六 出自"泰山刻石"
皇帝作始 端平法度 萬物之紀
不效彷他人 創出如今天下萬物的正是秦始皇啊！
這正是秦始皇的真正偉大之處！
李烈 你錯了
正因不效彷他人 才被尊為“始”皇帝
爆烈團頭目 李烈 聽好了！
優孟衣冠：優孟，春秋時楚國著名的的演雜戲的人， 擅長滑稽諷諫。比喻假扮古人或模彷他人。也指登場演戲。
汝模彷秦始皇之行徑與優孟衣冠無異
根本沒有談論秦始皇的資格
爆烈團之存在 乃為天所不容！
他操縱了風！
妖術…
不…不要亂說 只是偶然而已！
上將
好
兩軍以微弱的犧牲 結束這無意義的戰鬥
曹操 爆烈團的殘兵敗將還跟在後面
將他們全員納入你麾下吧 夏侯惇
曹操此時十六歲
並且 夏侯惇 夏侯淵 曹洪 曹仁此四人
日後作為曹操的四天王一起征戰于亂世
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
アモーレ(amore):義大利語：意味愛，愛人
下回 「愛」
蒼天少女 囧…
大家 晚上好
我是Miss Young Magazine 2008的中川美樹
我是Miss 週刊少年 Magazine 2008的佐藤櫻
終於開始了 蒼天航路
蒼天航路！
我們Miss Magazine的兩人 將給大家帶來蒼天航路的情況
總之 先自我介紹一下
是
我是中川美樹 20歲
具年輕活力與一身 我會加油的
我是佐藤櫻 18歲 生於沖繩縣
catch phrase(キャッチフレーズ):廣告宣傳中給人強烈印象的宣傳語，口號。
我的catch phrase是 來自南國的選手喲！
那么 下周見！