光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻译：苍天无梦 鋼の和　校正：shining 游。。  后期：游。。 繁化：kinson  海报：小C
本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）制作,仅供试看学习之用,禁止用于任何商业行为,如因
私自传播造成法律问题,光荣字幕组和光荣游戏论坛概不负责,如您喜欢本作，请支持正版。
公元一八九年 汉朝第十二代皇帝刘宏驾崩
何进大将军拥其妹何太后之子刘弁为帝
但也有势力拥护刘宏另一子刘协为帝
为此朝廷分为两派
再加上宦官集团十常侍首领张让
讨好了刘协祖母永乐太皇太后
这是因为何进大将军与袁绍频繁主张肃清宦官
宦官们欲图保全自身地位
汉室动荡 其命将衰…
董卓上京
曹操！
曹操在吗？
在这攸关天下命运之时 你还在磨蹭什么！
为何如此多的人齐聚曹操住所？
有何贵干？
何进大将军今早已将檄文告示天下
檄文？
吾已向何进大将军进言
漢王朝を正すため　宦官誅滅を天下の公論とするように
为匡扶汉室 当以诛灭宦官为天下公论 此令已向全国发出
おれが何進殿に進言し　全土に號令となって発せられたのだ
终于要开战了吗？
袁大人可是把那些导致王朝腐朽的宦官视作眼中钉啊
天下群雄很快便会齐聚洛阳 共剿天下大祸
你所说的这天下公论
也传到北方的董卓那里了吗？
州牧：一州的总督 州牧，官名
当然 董卓可是并州之牧
袁绍 你可知董卓此人是何许人物？
哼 有什么可怕的
天，地，人
袁绍你听好
现在远离这腐败的中心 对董卓来说便先得地利
再加上此人拥有 以勇猛著称的北方游牧民族所组成的部队
无疑亦具备人和
并且…
竟然又某人赋予了他天时！
天下之公论 被称为天下大义的东西特地召来
对董卓而言 此乃绝佳的天时
袁绍 若是退两步 便会有辱你的大名哦
竟以他人军力突显自己威风
何进此人 比想象中的要卑劣许多
而且竟然又特意召我等入宫…
董卓大人 此等无知的邀请 我等怎能不受？
李儒 下令全军 禁止女色
公元一八九年 夏
并州牧董卓率精锐部队三千出兵洛阳
欲拥刘协为帝的永乐太皇太后被人毒害…
何太后真是可怕
并且袁绍招来的各地群雄正陆续进入洛阳
甚至连董卓也朝洛阳来了
对我等而言 真…真可谓是穷途末路了
传闻董卓此人行事无法无天
无法之牌也有利用价值
为一手掌握朝廷 非得拉拢董卓
将主张肃清宦官的何进…
明晚
以何太后之名发布懿旨 召何进入宫
掌握这天下大权还真是辛苦
虽然是自己的亲妹妹 一旦说太后召见 不论昼夜则都必须觐见
这样的话 便无闲暇享受荣华富贵了…
你们…
啊？
袁绍大人 此定是张让奸计
张让自掘坟墓吗！
張讓が墓穴を掘ったか！
这不是给了我袁本初诛杀宦官堂堂正正的理由？
この袁紹に宦官誅滅の大義名分を与えおった？
这样 无需让董卓进宫 便能解决这宦官之乱
速速暗中集结军力！
传令董卓 让他在宫外待命
遵命
希望那家伙没有行动…
很好 我知道了
汝接着去调查袁绍动静
士兵调度以及传令的动向
除掉何进了吗？
张让不愧是张让
張讓は最後まで張讓だな
突击
所有宦官一律格杀勿论 绝不可让张让老贼逃了！
是吗 袁绍动手了吗…
玉：代指皇帝
但是 只要掌握着天子 便无人能对张让出手吧
玉を握る限り　張讓は誰にも討てぬであろう
张让！！！
张让…
宦官们舍弃这宫殿了么…
难道把天子…
若存在制止张让的人物
那只能是不把天子视为玉的人物
只要我在天子左右 那天下便掌握在我张让手中
张让大人 前方发现军队
停车
张让 为何不逃
因为 护驾之人已到
十常侍张让 在此！
董卓大人 您可终于到了
果真如传言中那般气宇非凡
确是我等可仰仗之人
天子正在那边等候
请大人下马参见陛下
董卓大人？
恶有恶报
惡黨には惡黨の報いがある
汝等的本性在于自虐
就依汝等所愿 让你们慢慢痛苦致死
然后 将那男根之迹暴露人前
そして　男の痕跡を人目にさらし
怀着痛苦、凄惨、悲哀和喜悦 堕入地狱去吧
苦と慘と悲と喜をからめて地獄に落とす！
把自己的死相当作最后的享受吧
张让大人
我张让老了吗？
竟对董卓的无法之量看走了眼…
陛下回宫了
董卓将军… 董卓大人…
幸好你没事
何太后 我虽不知昨晚之骚乱究竟为何
可保护圣上回京的是这位董卓将军
董卓将军 多谢搭救
无需道谢
好可怕
你有什么愿望？
黄金？宝物？
我用自己的眼睛选择
跟本宫来
公元一八九年九月 入宫后的董卓杀害何太后
废除刘弁帝位
拥刘弁同父异母之弟刘协为新帝
洛阳是何等羸弱不堪的京城啊
这是董卓对天下的掠取
可董卓之势日益扩大 我等也是无能为力啊
给予那厮天时的正是我袁本初
奴に天の利を與えたのはこの袁紹
就算赌上性命 我也要制止董卓的暴虐！
命に代えても　その暴虐を止めねばならぬ！
皇帝陛下驾到
深感自责的袁绍 为了暗杀董卓
責任を感じた袁紹は董卓を暗殺すべく
觐见：jìn jiàn 进见,谒见;朝见[君主]
在觐见皇帝刘协那日
令身藏武器的部下混于官吏之中
什…什么
怀抱天子 登上玉座…
以皇帝为盾吗？
如此 便无法下手了！
现在开始 首先剥夺参与先前政变之人
以及那无为官之材的人的官职 并进行惩戒
那么 我就宣布应受惩戒之人
丁原
伍孚
汝二人支持何进拥立愚帝 罪责深重 处以斩首
开什么玩笑
董卓你这欺天逆贼！
天を欺く　逆賊董卓！
即便百官皆对你心存畏惧
但我丁原绝不容忍汝之暴虐
吕布 上！
即便是在陛下面前
我的部下也将代替苍天 惩罚你这恶徒
上吧 吕布
吕布？
你就是吕布吗？
如此勇猛之人 为何侍奉丁原这孱弱之辈？
貴様ほどの勇者がなぜ丁原のようなものに仕えておる？
不应有此荒谬之事
こんなばかなことはあるない
勇者吕布哟 你应与我董卓结下父子之契
勇者呂布よ　この董卓と親子の契りを結ぶべし
然后将天下收于我等掌中
そして 天下を我らが手中におさめようぞ
安敢出此狂言…
天下？
正是 天下！
被放任妄为的董卓军 烧杀强掳荒淫无度
洛阳沦为无法之都
掘开皇帝、皇族、贵族的陵墓
将陪葬品全部挖出来
烧熔金银财宝 印上「董」字刻印重新铸造
我要让全洛阳都染上我的颜色!
この洛陽の全てを我が色に染め替えるのだ！
百姓们陆续离开了洛阳这个无法之都
你有什么话要对我说？
袁绍 为何迟迟不动手？
现在若除去董卓 天下便是你的囊中之物
只要你号令天下 应能集结百万雄师
你若想问鼎天下 此等良机不会再有
你…你小子是觉得
要夺取天下 比起董卓 我更好下手是吧！？
董卓よりも俺からの方が楽だと思っておるのだろう！？
你希望我这样想？
可对我而言 我对董卓的了解可不如对本初的深啊
是除去董卓 还是成为他的左膀右臂
等我面见他之后再定夺
你要去见他吗？
董卓来了命令 招我入宫晋见
在下曹操
在黄巾据点火烧官军的就是你小子吗
正是在下
曹操 成为我董卓的左膀右臂吧
或是做吾人之眼 放眼这天下
现在我眼中所见到的是暴虐不仁的破坏
和畏缩得喘不过气来的洛阳百姓
畏于恐惧的人 全没有看到董卓此人的真正样子
但是也有看得到的人
一扫贪官污吏 启用有能之士
而且还禁止亲信部下担任要职
让他们仍然留在将校之职等公正的措置
谁要你评价吾人了？
下座之人为何能评价玉座上的人物？
这全源自一问
为何身在玉座 而不自称帝？
なぜ玉座にあって 自ら皇帝を稱されぬのか
我曹操对这王座无礼
仅准备臣服于称帝之人
原来如此 汝之所愿也是这天下之主吗？
并非吾愿 此乃天意
然而董卓军无故杀戮 破坏 暴虐
掩盖了一扫大汉四百年污浊的善政
只带来人心惶惶
这也给了反董势力崛起的条件
反董卓の勢力に　新たなる天を與えようとしている
哼 淡然烧死一万六千官兵的你
居然这么说
曹操 你貌似很像我
连女人的品味也是…
董卓大人 您认为这大乱将延续多久？
大乱？
不是已经结束了吗
洛阳并非天下
若没有一股势力能制服天下 这战火将会长久燃烧下去
此正是卞玲珑离你而去的理由 也是选择我的理由
曹操 你小子还真是有趣
真想看看是你先制服天下 还是我董卓先烧尽这天下
但是 你会像我这样活下去吧
吾人暂时不取你性命
去吧 曹孟德！
曹操该不会被杀了吧？
不…或许已和董卓缔结了联盟
那家伙行事的结果 常常出人意料
他命我拿下袁绍 大卸八块
曹…曹操
放心吧 袁绍
向天下发布檄文 结成反董卓联盟
你能讨回之前你给予董卓的天时
盟主非你莫属 袁绍
嗯…
董卓此人是我们迄今为止未曾遇过的强敌
离开洛阳回归故里的曹操的檄文传遍四方
董卓 欺天罔地 灭国弑君
出自《三国演义》伐董檄文，这里省略了不少
今奉天子密诏 大集义兵 剿戮群凶
檄文到日 可速奉行
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下一话 群雄奋起
蒼天少女 囧囧囧囧X10000
豊田順子(とよだ じゅんこ)：日本テレビ的播送員
大家晚上好 我是小林沙理
充滿朝氣的18歲高中三年級學生
我的興趣是逛街
像周六周日這樣閑暇的時候
會一直買東西的女孩子
沙理是那種什么時候都能開懷大笑的元氣少女
喜歡的男性類型是
把沙理放在第一位的專情的溫柔男性
我自認自己最迷人的地方是
微笑 和 能變得彎彎的眼睛
小林沙理 以後也會充滿朝氣的努力加油
希望大家可以支持我