光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻譯：蒼天無夢 鋼の和　校正：shining 遊。。  後期：遊。。 繁化：kinson  海報：小C
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
揚州袁術的宅邸…
孫堅去世後孫堅軍就一直仕官於袁術軍
何事？孫策
還望大人開恩把先父所留兵馬歸還小人
什麼？
這可不行
吾人一早便看透你對權力的野心了
以名門袁氏血脈為傲的大人您
對我這年方十九黃口小兒的野心 又有何懼？
你說什麼？
呃……
孫權
那是……
玉…玉璽
失此物之人必將失國
得此物之人則必可得天下
此正是皇帝之證
原來如此
的確有傳言 說那孫堅重建洛陽時發現了這東西
好說 好說 孫策
我這就歸還你過世父親遺留下的兵馬
可是 孫權
為何要把玉璽 毫不留戀地送給袁術呢？
莫非…
你認定那猴子即使玉璽在手也成不了大事嗎？
嘿嘿
是這樣吧…
受不了你這傢伙
這之後 孫策回到昔日孫堅的領土上
飛速擴大勢力
支配了揚州大部分地區
為奪取天下奠定基礎
鄒氏夢幻
西元一九七年
曹操從居城許都向荊州宛城進軍
此役乃是曹操長子曹昂的初陣
曹軍以破竹之勢向宛城發起進攻
剛開戰不久 敵將張繡便出城投降
戰事就這樣草草的結束了
只是如此程度而已嗎？
曹昂
在
初次上陣殺敵感覺如何？
並無特別的感覺
去抱女人吧 殺幾人便抱幾個
斬った人數と同數の女を抱け
是 孩兒受教了
接受你們的投降！
多…多謝大人不殺之恩
聽聞此城中有個名為鄒氏的女子
吾人想見上一見
這……
可鄒氏之夫才剛過世不久…
據說是位絕世美女
父親大人
大人請斷去對鄒氏的留戀
畢竟那鄒氏是大人叔父的遺孀
遺孀：丈夫死後留下的妻子
反正是有悖人倫的戀情
張繡大人
之後的事情就交予我賈詡好了
我有取曹操項上人頭的辦法
正因能洞察一切
曹操已厭倦了這種能力
想沉溺女色來滿足自身的內心
鄒氏
用那些連我在京城都能聽聞的招式
教我曹某迷惑我的快樂吧
那邊的軍師 是叫做賈詡吧？
正是
為何尚有餘力一戰還要提出投降呢？
只因大人軍勢遠超賈某的預想之上
若設計讓鄒氏的傳聞傳入我耳的人是你的話
那你肯定不是真心侍奉區區張繡而已吧
果然 他發現這是陷阱 但仍要迷戀鄒氏
你這種傲慢是會給人可趁之機的！
投降的我等無論受到何種對待 都能甘心承受
但是
玩弄應在服喪的夫人實在與畜生無異！
不湊巧的是…
點燃情欲之火
欲情に火をともし
來歡送死者是我曹家的風俗
死者を送るのが我が曹家の風習でな
鄒氏也很是滿意
忍耐…
那小子在鄒氏屋中閉門不出 這已是第十夜了
再搬石塊上來
這一位的忍耐也已快到極限
本想等到曹軍士氣再鬆懈些
但現在只有放手一搏了
帷幕:指女子居處
能接近鄒氏帷幕嗎？
典韋終日在曹操身旁守衛
誰在那裡？
能抹殺掉典韋嗎？
大人若再能容得我一兩日的話…
賈詡
張繡大人 兩日後行動
我會為大人取得曹操首級
我賈詡不像曹操那樣 為奪天下而斬殺數萬人
この賈詡は奴のように何萬の人を殺して天下を奪うのではない
只斬殺數人攀上頂峰便可
其中第一個有價值的就是曹操！
賈詡
用我方饑弱的一萬三千軍士
能擊敗曹操的精兵強將嗎？
這一切都取決於潛入宅內的刺客吧
拜託那樣的人真的沒問題嗎？
一旦動手 則必須取曹操性命
萬一失手的話 曹操大軍就會從許都殺來
這次絕對會殺光我們的
張繡大人
如能在此殺死曹操 和袁紹結為同盟
天下大勢將會一氣傾向於您
如此一來…
一切都已安排妥當
今晚會在曹操陣營中的伙食裡下毒
並向鄒氏寢宮廣散迷藥
賈詡…
能不能把鄒氏救出來？
張繡大人
我們是要釣大魚 切莫忘懷！
曹安民
曹安民：曹操之侄
我從十歲起便開始夜觀星象
父親大人幾乎不在身邊
當我迫切想瞭解他 而纏著他的時候
父親曹操就叫我夜觀星象
父親說天下大勢的動態和星象 的動態對他來說就如同鏡子一般
可是 曹安民
我並沒有父親那了不起的天文才能
我連哪顆星代表父親都看不出
父親就好像生活在沒有星星的夜空中似的
曹昂
恐怕任何人都是看不透叔父大人的
夏侯惇將軍也曾說過
如果子脩能夠稍稍去除一些溫柔
就和叔父一模一樣了
不要為了理解叔父大人而糾結了
因為你可是充分繼承了名為曹操之人的血脈
怎麼了？
在兩顆小星旁的那顆大星
正在怪異的閃爍著
不祥之兆啊
典韋將軍
有勞了！
少主人 曹安民殿下
你們氣色不錯 這比什麼都好啊
只要將軍您絲毫不放鬆警惕地屹立在父親大人身邊
我曹昂的不安也只是多餘的了
我有事要直接面告父親大人
請允許我們通過
既是少主 我典韋自然不會阻攔
真是有如鐵壁般的護衛
若那三顆閃爍怪異光芒的星是某種預兆的話…
一定是由父親沉迷此事而起
我…
我非要阻止他不可
現在 在這裡
能夠勸解父親的 除我別無他人
曹安民 你先回去吧
曹昂
典韋將軍
您時刻都保持警戒
看不到您有絲毫鬆懈的時候呢
曹安民大人
若不經常活動這身子骨的話
在關鍵時刻可是會派不上用場的
另外…
「武」這種東西 只有心傍主公之時
武というものは　心を主君の傍らにおいてこそ
方能獲得正途之力
正しい力を得るのでござる
典韋將軍
典韋隊長閣下
食物已經送來
曹安民大人要不要來點？
來此以前已經用過了
那麼就容在下失禮了
本不應讓大人瞧見我這種姿態的
典韋將軍…
沒想到 那食物…
此乃典韋的失策
我體中的毒物
快快從我這無用的雙睛中滾出來！
從此刻起我的雙腳就是穩如泰山的據點！
これよりこの両足は不動の拠點じゃ！
不好
雙眼已朦朧不清 派不上用場了
靠近我典韋之人皆以敵人對待
曹安民大人 請您退後！
我不許任何人從典韋將軍的身邊通過！
曹安民大人！
曹安民大人！！
典韋 你的奮戰很是精彩
但你無法保護到底 就此死去
想必定會心懷不甘吧
主乃容器
吾乃器中之……
武！！
倘若是那用毒侵蝕我武之人
殺了你就是吾之夙願啊！
我的敵人啊
不自報姓名來也無妨
緊抱你的感覺真是太好了
曹操大人！
典韋就此先行一步！！
我真不爭氣…
我堂堂典韋 竟然無法挺直腰杆去死嗎？
典韋將軍！
曹安民…
那詭異星星的閃爍
原來不是父親 而是典韋將軍嗎？
那…
旁邊的兩顆小星是
曹安民 和…
我…
是我嗎？
是嗎……
這就是我的天命嗎？
父親大人！
我是生存在黑暗中胡車兒
在斷氣之前我也要燃起狼煙…
喔！
典韋已被除掉了！
嗯！幹得好
全軍突擊！
宰了曹操！
父親大人——
啊？
隨我上陣殺敵 青州的將士們！
阻礙我目的之人
要以勝於其的速度而殺之
父親大人 這就是所謂戰事吧
力量不斷從身體中湧生
我是您的孩子
我 現知天命！
別了！典韋將軍
曹安民
我也馬上就去你身邊
父親大人
曹昂求見
我牽名馬絕影來此了
好美…
她就是鄒氏
這就是傾人傾國的美貌吧…
啊！
父親大人
我的使命
就是將父親送至安全之所
但…
僅靠一匹絕影馬是不可能帶兩個人脫出的
請原諒我
現今的戰況不能將鄒氏一同帶走
斬殺我的……
是大人的孩子吧？
何等
何等殘暴的父子……
父親…
父親大人 請逃吧！
逃？
正是！
父親大人 對不住了…
宅院圍牆被破壞
曹操從那裡逃跑了！
曹軍士兵正急襲攻上城東門
直指曹操一人！
全軍速速趕趕往東門！
曹操 曹操來了！
父親大人
請以我曹昂為盾緊隨於我身後
我定會救出父親大人
曹昂為了帶其父曹操逃離宛城
在敵軍中殺出一條血路急馳
究竟
他們父子能否從這死地生還？
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 猴與龍
蒼天少女
大家晚上好
以前
世界的吳宇森導演曾到蒼天航路中客串過聲優
大家還記得嗎？
而且吳導和蒼天航路可是有著剪都剪不斷的關係喔！
吳宇森導演的《赤壁 下》的DVD以及藍光已經發售了
註：於8月5日發售
YEAH!
從標準版到《赤壁 上+下》的豪華套裝版
共有如您所見的6種 在發售中喔！
特典也有很多
詳情請參見《赤壁》的官方網站
如此甚好！