光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻译：苍天无梦 駄目钢  校正:SHINING  时间:游。。  润色：游。。
本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）制作,仅供试看学习之用,禁止用于任何商业行为,如因
私自传播造成法律问题,光荣字幕组和光荣游戏论坛概不负责,如您喜欢本作，请支持正版。
因徐州州牧陶谦守卫不利
曹操失去父亲曹嵩以及族人
以此为契
曹操迅速向徐州发起征讨
但处在前线的青州军不单单虐杀敌军
还波及到了无辜的百姓
另一方面 现为公孙瓒部下的刘备
正赶往公孙瓒盟友徐州州牧陶谦处进行救援
走过那山头便是徐州地界了
啊？
那是啥玩意？
啊…
河流竟被…
竟被死尸堵塞了！
竟连同无辜的庶民也…
如此凄惨的光景 就如同那飞蝗侵袭过一般
曹操莫非已将那飞蝗般的青州兵纳入囊中了吗？
啊？
刘备大人 刘备大人……
求求您了
请带我们一同上路
听闻大人与天子同族
无论如何请救救我们
云长 这……
若在此处弃百姓于不顾 您便不是刘玄德了
嗯！此言甚是
嗯！此处便交给我刘备好了！
黑色狂澜
听公孙将军说 是派了援军前来的
莫非是我陶谦听错了？
非也 陶谦大人 您的耳朵还是很好使的
不要说笑了 你就是引着一群饥民的要饭的罢了！
陶大人！刘备左右之人 便是那在汜水关一战中与吕布不相伯仲的关云长
与那飞将吕布…
并听闻刘备乃是中山靖王刘胜之后
中山靖王…
哼哼哼
很好 刘备
就由你负责守卫郯城好了
那当然没问题
但在那之前有句话要问问
嗯？
大人有亲眼看到你徐州子民被虐杀的惨状吗？
当…当然看了
正因如此才向公孙将军请求援军
原来如此
看来大人您身为徐州牧的责任感还没有被吞噬
你…你说什么？
就此告辞
我就来保住大人这条命吧
陶谦大人！
主公
我陈宫曾一度决意追随曹操
乱世奸雄曹操之名无疑会留名史册
乱世の奸雄曹操の名が歴史において変わることはあるまい
而曹操之名也会如同怪物般扩张
そして　曹操の名ばかりが化け物のように大きくなり
部下之名将全部被抹杀掉
配下の名はすべて消えてしまう
所谓曹孟德正是如此…
曹操とはそんな奴だ
若我陈宫可以永载史册
那张邈如何？
军师陈宫是在战争中出谋划策的专家
对于他们此等军师来说
在卓越的将领手下
发挥自身的军略才能 是军师生存价值的体现
因此 不断变换主公的军师也是屡见不鲜
有时倒戈成为敌将部下也并不奇怪
陈宫求见
请进
先前所议 已万事俱备
万事俱备…
所为何事？
结成反曹联盟 天诛曹操
是谁的提议！！
莫非大人能够原谅曹操的罪行？
这……
我陈宫遵从那个指示
已与兖州大半郡县联合
你策划了多么愚蠢的一件事啊！
为诛杀曹贼 吾引了一可靠之人前来助阵
梦……
我第一次见到了叫梦的东西
开始做第一个梦后
每晚都会做梦
梦虽不同 但总有某个地方是相同的
你…你在说些什么
无敌的勇士飞将吕布就是他了！
张邈 举兵吧！
可恶的陈宫 你带来了多可怕的东西啊…
曹操人在哪！！
那家伙的进军路线变幻自如
军马所到之处 只留下惨状而已
怎会有如此荒谬的报告
已布下如此严丝合缝的阵型 还有何惧！
来了吗？
曹操军一边攻陷各城
一边逼近陶谦所在之郯城
不可再如此这般让徐州百姓牺牲下去了
老夫决定冒着掉脑袋的危险 与曹操议和
议和吗？
主公可没有错啊
非也 此举才是为了万民的明智之举
您可不能死啊 陶谦大人
什么！
即便献出大人的首级
曹操也不会停止攻势啊
曹操将我视作杀父仇人
只要我愿偿命 他则不得不收兵
曹操所求之物并非大人性命啊……
大人已看过曹军所到之处了吧
若仅仅是为报杀父之仇
是做不到如此地步的
曹操并不是被复仇心所驱啊
那么 他大肆残杀到底是为了什么？
所谓战争 一旦开战
兵ってもんは　いったん動かしゃあ
即使毫无意义 也是会出现死亡的不是吗？
意味がなくても　人は死ぬんじゃねえのかい？
对那家伙而言  此战是在整平地面
奴にとってこの戦いは地均しだ
在把地面整得平平之后 顶天立地于天下罢了
一度真っ平らにしたうえに天下をおったてようと思ってんだ
为何你会了解这些事情
因为俺也是天下之器
那么 刘备大人
你能阻止曹操吗？
嗯 我知道了
诸将 跟我冲！
玩真的吗？大将！
当然是认真的！
无论到何处 我们都会追随将军！
连饥民们都…
都紧随这个吹牛要吹上天的男人
看上去约有数万兵士
我的器量难道会输给曹操吗！
おいらの器は曹操の器も飲み込んじまうんじゃねえか！
从兖州来的报告
吕布率兵一万攻打甄城
交给荀彧没有问题的
荀彧认为 除我曹操以外 其他所有人内心他都能够洞悉
但吕布却是毫无器量之人
若想凭器量推测吕布内心 则荀彧危矣
听好 城门外就是曹操军了！
突击！！打开城门！
啊？
走掉了耶？
难道不是来攻打这边的吗？
吕将军 甄城乃是曹军据点
若能趁曹操不在时攻下此城
曹操便无处可归
如此这般便不用讨伐曹操
兖州也可纳入将军囊中
曹操那家伙 不来进攻我们就没影了
嗯…是怕了我们 还是看不起我们？
刘备大人！！
请速来
陶谦大人他…
畏惧曹操进攻的陶谦
因过度辛劳而抱恙 就此病故……
真是对不住了 陶谦大人
虽承诺保护您不被曹操伤害
但您因染疾倒下 我刘备也是无力回天了
中山靖王刘胜大人之后 刘备大人
无论如何 请您接受这徐州州牧一职
保护州民 这是陶谦大人的遗言
刘备大人 请您接受吧
刘备大人 拜托了！
别吵了！
俺不是你们想像的那种大好人
俺只是过来帮手的 没准备做得更多
云长 翼德 回去了
是刘备大人
州牧大人
刘备大人
万万岁
云长……
决定了啊
刘备之霸业注定要从此开始了
劉備の覇業はここから始まるしかあるまい
公元一九四年 刘备就职徐州州牧
依吕布军师陈宫之策
吕布开始攻打荀彧驻守的甄城
难以置信的强大
并非统军 只身在此而已
便能使军队战力增强两至三倍
若是主公亲临 将会以何计抵挡吕布？
撤退 鸣金收兵！
撤！！撤！！撤！！
为何敌军收兵了？
吕布 骑着你引以为豪的赤兔追来吧！
当你快速的骑兵队脱离本队时
你便会落入城门附近的陷阱
啊！！
快关城门！！
全军 散开——
曹操回来了 曹操率军回来了！
吕布 你不占地利又无人和 仅仗天时而苟活
归顺我曹操才是你唯一的出路 你可知否！
你小子就是曹操吗？
吾乃吕布
曹操 杀
何等壮丽的一击
挥舞的剑中 蕴有天下
振り下ろす剣に天下がかかっている
为何我斩不了这家伙？
吕布 答我！！何谓天下！
呂布　天下とは何だ
天下为龙之栖所
天下は龍の棲みか
只生存于战事之中
纯粹的战士啊！
为何？为何斩不了他！
太完美了 吕布
在他眼里天下没有善恶
天下に対して善悪はなく
仅为龙的气息而战吗？
ただ龍の息遣いでのみ戦いぬくのいうのか？
后会有期 吕布！
吕布此人若何？
真是的 出了一身臭汗 还满不在乎的样子！
荀彧 和吕布打一年仗吧
哈？
一年……
也就是说 与其说是求胜
不如说是先求立于不败之地
一边将自身损耗抑制到最低 如此说来成果就是…
主公 荀彧我知道了！
战时一旦延长
想与最强的吕布为敌
想发挥力量的人便会陆续聚集起来
正如曹操所想 那人出现了
荀彧大人是哪位？
来者何人
吾名郭嘉
掌管青州军与百姓是国家要事
但他们现今的生活方式很是异常
无法用同样的法律约束他们
我认为应将他们的居所隔离起来
程昱
在
若不能顾虑到眼睛都看不见的小事
目に見えぬ小事にかまう配慮がなければ
何以谈论国之要事？
その先による国の大事は語れむぞ
和青州百姓同寝共食 看清他们究竟是什么！
青州民と寝食を共にしかれらの何たるかを見定めよ！
是……
你是郭嘉吧
你说想做我的军师？
我郭嘉 云游四方 寻找能出仕辅佐之主
この郭嘉　全土を巡り　仕えるべきお方を探しております
但……
看样子大人是不会采纳与自己意愿背道而驰进言了
どうやら貴方は全ての答えがご自身の裏に在らねば気がすまぬらしい
做您智囊辅佐您的人 还真是可怜
貴方の頭脳となって仕える者は無残なものですな
将这家伙打入地牢
但是 为何拥有最强兵力的曹公您
しかし　なぜ最強の兵力を持たれた貴公が
在这兖州为律法农政之事徒然延误时机呢！
この兖州で法だの農政だのと徒に時を費やされる！
作为君主治理时政 在平定乱世之后也不迟啊！
君主として世を治めるのは　乱世を鎮めたのちでも遅くないはず
霸业乃因武之物
覇業とは武による物
向天下露骨地展现大人您的野心
正是您的这种态度 让天下苍生为之动摇！
愚弄乱世 与恶鬼行径无异！
听到没有 曹操大人！
现在 曹操正为掌控兖州全境
准备与吕布展开决战
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 天子奉载
蒼天少女 囧
大家晚上好
Miss Magazine 2009
我是佐武宇綺
我是小林沙理
我是高木古都
《蒼天航路》的單行本三冊合一的《極厚·蒼天航路》
現在第一卷至第四卷正絕贊發售中
封面插圖全是新畫的
所以《極厚·蒼天航路》禮物 YEAH!
從購買了《極厚·蒼天航路》1～4卷的 讀者中抽取10位獲贈禮物
應募地址請看節目的手機站
等待大家的應募
那么 下周見！