光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻譯：蒼天無夢 駄目鋼  校正:SHINING  時間:遊。。  潤色：遊。。 繁化:kinson
本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）製作,僅供試看學習之用,禁止用於任何商業行為,如因
私自傳播造成法律問題,光榮字幕組和光榮遊戲論壇概不負責,如您喜歡本作，請支持正版。
以袁紹為盟主的反董卓聯合軍
朝決戰之地汜水關進軍
從兗州進攻京城洛陽就必須突破
由董卓軍鎮守的天然要塞汜水關
汜水關
很好 濟北鮑信舉旗五支
是
曹洪大人
如此一來所有向汜水關進軍的軍隊
皆掛有我曹軍軍旗
不錯
我說曹操
聽到這消息董卓會很吃驚吧
可當前的問題是 士兵召集不甚理想
似乎是因為對我曹軍批評激烈 而有所遲疑
不管現在別人對我軍是何種評價
讓它乘風傳遍各處既可
到達某個地方後像回聲一般傳回來的風評
才包含著天命
這是何等歡樂！
なんと面白きか！
在汜水關這僅數裡的天然要塞前
このわずか數裏ばかりの天然の要害?汜水関に
聚集了當世最強武將、士兵以及軍師
現世に名だたる　將?武人?軍師のことごとくが密集する
而 只要有曹軍旗在
我曹操隨時都可出現
劉備也率領關羽張飛
在北平太守公孫瓚的兩萬大軍裡 向汜水關進軍
是嗎 就是這個啊 原來如此
難怪我覺得少點什麼 原來就是這玩意
而且這東西只要立一面旗子就能到手
雲長啊 不應該立旗嗎？我們的旗！
公孫瓚大大 就憑那十支二十支的曹字軍旗
真能令敵人心生畏懼嗎？
劉備 這就是所謂的風評了
想明白何謂風評的話 就在汜水關一戰時
讓俺看看你是如何震懾敵人的
這成何體統啊 將軍 劉備這小子…
他是我的同窗舊友
雖不成體統 卻又對他無可奈何
我可以掛旗嗎 劉字的旗！
你說什麼！
隨你高興
將軍…
哈哈哈
袁紹大人 曹操的部下跟過來了
你說什麼！曹操部下？
僅百騎就插軍旗十支
他到底要做什麼…
為何混在我軍之中
河內王匡來犯！
而且酸棗方面則有袁紹等八將的主力部隊來襲！
以上 從各地來此的聯合軍總數約有二十萬！
而且各軍皆掛有曹操軍旗
沒想到連那華雄將軍都被殺了
孫堅之力果然不容小覷
非也 殺華將軍之人好像攜有曹旗
什麼！
還是應先鎮壓孫堅才是
不必驚慌 那種傢伙兩步就能擊垮
孫堅能離其根據地遠征的原因
正是因為有袁術作為後援
我們應該孫堅後方下手
切斷他們的聯絡 斷孫堅糧道
接著 或可討窮途末路的孫堅
亦可與他議和 後而利用之
更何況他那猙獰本性 在我軍才更合適
李傕
小的即刻行動
最後 剩下汜水關那些烏合之眾了…
不 話可不能那麼說
怎麼說也是二十萬大軍
兵多兵寡不是問題 曹操的行動才令人擔憂
沒錯 汴水一戰後
對他的風評就沸沸揚揚了
而且各地同時出現曹軍的消息 又是怎麼回事！
莫不是被分散配置到各處了吧
可依旗數來看 兵數不少呢
那傢伙何時有了這等兵力？
不對比起那些 萬一曹操代替袁紹統領聯合軍
才是最大的問題！
因此 先應查出曹操動向
曹操的弱點是什麼？
一群飯桶！
我們打勝仗 殺勇士 搶美女
掠奪金銀到底是為何！！
奪取天下 堂堂立於天下之男兒
天下を奪い　天下にあるものが
竟然想選擇敵人 成何體統！
有誰能替我解憂…
郭汜嗎？
在！
徐榮嗎？
樊稠嗎？
在！
張濟嗎？
來得好 呂布
呂布 控制一下！
呂將軍 這可是董大人的愛駒赤兔
一下也不能碰的
萬萬不可啊 呂布將軍
喔！聲音變了呢
張飛 看樣子城門馬上就要破了
身處如此戰況之中 他竟一點不緊張…
不僅如此 與這緊張戰況不符的享受又是什麼？
可是我說 雲長啊
不知為什麼 汜水關內總有種令人不舒服的感覺
全軍突擊
一口氣殺到西邊的虎牢關
這會不會是董卓的陷阱呢？
讓我軍如此輕易的突破關門
是想引我軍進入毫無退路的峽谷
一氣滅掉我聯合軍 董卓軍從容不迫的戰略嗎
可 大義在吾手中
毫無退路的戰鬥 才能使聯合軍士氣大振
敵寡我眾
只要我軍拼死作戰的話 勝機就在眼前
來了 有什麼過來了
來了 來了 來了 來了！！！
那就是呂布嗎
超過二十萬士兵在戰鬥的戰場情勢
只因一個人而改寫了
不光敵軍、連友軍軍陣一同斬開
那種令人戰慄的感覺
武神 就是如此吧
祭旗吧！
用那廝的狗頭來血祭這劉字軍旗吧
不可 不可 不可 不可…
雲長 雲長 雲長
不行 會沒命的 翼德會死的…
快阻止他 我的直覺很准
這人…
用如此哀求的眼神
請求關某去救翼德性命嗎？
此敵就交予我關羽
不可 二弟也不可
那個敵人強得非比尋常 異常萬分
還不是一般的異常
幾倍幾十倍的異常
回避這異常之敵 守護賢弟們
對我劉備而言並非羞恥 拜託了！！
大哥
汝德之器量實不可測
貴方の徳の器はまことに計り知れない
就讓關某懷著崇高的敬意顯示我的武吧
大いなる　敬意のもとに　私の武をお示し申そう！
令人生畏的敵將呂布
關某將在這劉字大旗下將汝討伐！
二弟！
停下 張飛
什麼？
給我回去
你說什麼！！
那樣的二哥我還是第一次見…
吾正是騰起於河東大地上俠義的積雨雲
我こそは　河東の大地より立ち昇る義俠の積亂雲
關羽！字雲長！
為漢室最高大義而生的劉備的親信
二弟！
厲害 厲害 厲害 二弟
我們會奪取天下的
蒼天賜予我如此武運
這般強大的男子
這恐怖二人的纏鬥 讓戰況處於膠著
此人若敗給呂布 董軍士氣會更旺
進軍要趁現在嗎？
怎麼了 袁紹
曹操
的確 猛將出現可以改寫戰局
但決定戰局本身的 是兵陣！
這勇猛的二人 只不過是戰局的點綴而已
要如何做 盟主袁紹
你小子 不是退出聯合軍了嗎
韓馥軍 孔融軍 王匡軍 鮑信軍 自右翼
陶謙軍 橋瑁軍 袁遺軍 劉岱軍 自左翼 進攻！
餘下的部隊集中突破中央 切斷敵陣
關乎吾等大義之戰 在此一決雌雄！
我らの大義をかけた戦いは　このちで決する！
全軍聽令
專注眼前之敵 逐一擊潰！
為何進軍？
蔑視我二人的單騎對決嗎？
董…董卓
那…就是董卓嗎
指揮這等兵力 雙手卻從未撒韁
在暴虐之上築路 簡直就是魔王
撤 撤
張飛 拿梯子
什麼？
一一取下我後方敵人的首級
築成首塚
讓他們在戰場上一聽到我董卓之名
便立刻不戰而傈 聞風喪膽！
遵命
退兵 速速退兵
登上千層階梯~~
千の階段のぼったらあ～
便是我愛的桃源鄉~~~
おいらのすきな桃源郷～
嘿咻
哦呀哦呀 董卓還真是個過份的傢伙呢
董卓大人 看那裡！
別管他
那傢伙是…
皇…皇帝陛下！
何人！！
三弟 救我！
陛下 龍體安泰否？
草民乃是大漢中山靖王劉勝之後
幽州北斗七星
劉備 字玄德
我劉玄德一定會將陛下從董卓的暴虐中救出
閉嘴 雜兵！
賭上劉氏一族之名
定當竭盡全力 復興漢室
陛下 您受苦啦！！
張飛 我們快跑…
是
如今的董卓 遠超我的估量
暴虐與大義
殺人不眨眼的軍團與天子
同時擁有這不相容的二者
這樣的器在這中華歷史上還前無古人
若能成就如此之器
之後將是他的天下
太有趣了 董卓
在決戰之地 汜水關
將反董卓聯軍毫不留情趕盡殺絕的董卓
一返回洛陽
便將五百年才繁盛如斯的都城
一夜間化為灰燼
之後遷都長安
自稱 太師
新亂世 再現
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 孫堅升天
蒼天少女 囧
感謝小翻捕風參與蒼天少女翻譯
我是Miss Magazine 2009 best 5中的高木古都
居合：在拔刀瞬間斬殺對手的武藝
特技是鋼琴 遊泳 壘球 和居合
魅力點是笑容
我希望自己擁有
我笑的時候 看到的人 也能綻開笑臉的美好笑容
高木古都
以後也請多關照