光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻譯：蒼天無夢 鋼の和　校正：shining 遊。。  後期：遊。。 繁化：kinson  海報：小C
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
曹操與出身名門袁氏而自豪的袁紹
昔日在都城洛陽乃是玩伴
並且 日後作為勁敵的兩人 不斷爭鬥
西元二百年 曹操、袁紹兩雄稱霸中原
中原被這兩股勢力被一分為二
貫穿中原的黃河被夾在兩軍之中
此刻兩軍的戰勢 稱得上是一觸即發
袁紹軍力四十五萬
為打敗曹操 袁紹擁壓倒性的大軍
在緊鄰黃河的黎陽安營紮寨
另一方面 劉備、張飛一行與關羽分散
並遭到曹軍的追擊
袁紹大人
天下正在流傳一個驚人的消息
劉備身處許都時 曾接到天子暗殺曹操的秘令
怎麼會這樣！
若此言屬實 那曹操已然成為逆賊了
非也 此並非虛言
劉備造反的理由和曹操反而在這個時候出兵討伐
這二事就能完美地聯繫起來了
原來如此
換言之 曹操所懼怕的是劉備手中的密詔
那就是說…
主公 若能入手密詔 誅殺曹操一事便名正言順了
主公！
袁譚大人帶同劉備將軍抵達了
怎麼會…
姑且先不論這密詔是真是偽
但 劉備是眼下最瞭解曹操的人 這點毋庸置疑
出外迎接
白馬津
啊 各位好
傳聞有兩萬大軍脫出 為何只得這數十騎？
袁紹大人 承蒙照顧
來得好 歡迎！
不過…為何你還在此處？
曹操追擊我的時候 可是你揮師南下的良機啊…
這究竟是怎麼回事
這…
父親
劉備將軍被留守青州的曹操將領臧霸追擊時
孩兒將他們救了他出來
只是 期間劉備大人幾乎未合眼休息過
曹操追擊劉備 並非為搶回密詔
那小子的目標是我袁紹
曹操小兒
這個時候追擊劉備 只是為了製造空隙誘使我南下
他後來對劉備的追擊手下留情 便是最好的證據
我沒有受到曹操那廝的挑釁
話說回來 張飛將軍
傳聞說劉備大人曾接受的天子的密令
嗯…那個嘛
對 就是說那個
那個什麼…
他睡著了
曹操來了！！
張飛 看呀！！
曹操那廝又變成身長三千尺的鬼神了
身長三千尺？
他就是最瞭解曹操的男子嗎？
急報
有急報
在許都 車騎將軍 董承
偏將軍 王子服
長水校尉 種輯
以及 其一族約七百人被處刑了！
此皆為漢朝重臣啊！
而且董承將軍 還是天子的叔父…
我心中明明早已把大漢拋諸腦後
但 為何現在卻無法抑制心中的澎湃呢？
莫不是 袁家名門始終流著漢室之血？
喚醒劉備
用什麼方法都好 把他弄醒
早馬：使者騎的馬，這代指使者
使者好像到了
都因你攜密旨潛逃
使天子身邊的重臣以及家室七百人被誅殺了！
啊？
太過分了 曹操大人
我已經違背了密旨
他明知董承和王子服之輩成不了氣候
我聽到了
孤身一人 天子淒涼的悲鳴啊
袁紹大人
對大漢不屑一顧的你
也對曹操所為如此憤慨嗎？
何況我可是劉姓
更感切膚之痛 悲憤莫名啊…
袁紹大人 我有一請
求你在這個帳篷前集合所有在這裡的軍隊
讓我把滿腔無處發洩的鬱結向你的軍隊盡情傾吐吧
ものすごい勢いで塒を巻いてるこのおいらの気を あんたの兵に向かって空かせてくんな
求您了 如此下去 我可睡不著啊
主公
聽聞劉備大人乃中山靖王之後
如今甚得民心
為迎接劉備大人加入我軍
[人気] 【じんき】:人望、人緣、聲望。
何不借此良機 看看劉大人的「聲望」如何呢？
沮授 你既有此意 那就這麼辦吧
袁紹大人 在下感恩不盡
這就是被譽為四海內最精銳的袁紹軍嗎？
果然壯觀無比啊
実にすばらしい眺めじゃないか
他不是半睡狀態嗎？
想是被我大軍聲勢所懾 勉強站住罷了
眾兵將 我就是劉備
這算什麼盡情傾吐啊
如此浩大軍勢 那種聲音怎麼能聽得到
大家有想過天子的境遇嗎？
不論何人都會對尊貴的天子心存敬畏
此乃天理所在 不過呢…
此言雖不宜大聲道出…
但天子也只不過是一介凡人而已啊！
俺親自拜見過天子 肯定錯不了
但 大家不妨想想看
一個普通的小鬼 在年幼無知時便登上玉座
此外 在他成長的這數十年內所面對的人是…
董卓 曹操 這兩個魔王！
這般處境 讓人怎能忍受得了！
大家不妨豎起耳朵聽聽
應該能很清楚的聽見…
天子的悲鳴吧…
你們心存「仁」字嗎？內心毫無痛楚嗎！
沒人想去拯救在都城哭泣的天子嗎！
真不愧是名門袁紹軍啊
一聲不響用心的聽我喊話
連咳嗽的聲音都聽不到
但 我可以清晰的看到
你們之間燃起一股士氣 宛如一條巨柱一般
大概這就稱作做「大義之柱」吧
這傢伙究竟有多麼深不可測呀…
竟將天子看作自己的親兄弟般來高呼
但乍看默不作聲的我軍
事實上內在卻蘊含這種一觸即發的銳氣
曹操所欠缺的
正是胡鬧般「聲望」吧
分給劉備一軍 編入前陣！
全軍準備渡河
將我軍銳氣向著對岸釋放
その気を対岸に向かって放つべし
這股奔放狂走的炙熱的氣勢可氣吞山河
就讓我袁紹來指引這真正的大義吧
曹操啊
你的陰謀詭計 只是我袁紹霸業的小小裝飾品罷了
哈哈哈——
您醒了嗎 劉備將軍
這些傢伙搞什麼？
這個也好 那個也罷 都用熱切地盯著我看
喂 為何我會在這種船上？
為袁紹大人所率的本隊作先驅
袁紹殿の率いる本軍に先駆け
與顏良將軍一起 作為前陣率先先渡河
攻略作為重要渡河點的白馬津
黃河河面廣闊，無法架設橋樑渡河， 唯有在河邊設立大型碼頭，供船隻進出，此渡河點成為「津」
也就是 這是怎麼一回事？
這裡？到底為何我會在船上？
劉備
是顏良閣下
啊 你醒了啊 劉備
今天的事態多虧了你和張飛啊
今日の事態にはお前や張飛ともよくやりやったもんだ
劉備 這場大戰的序幕
就在這兩個重要渡河點的爭奪啊
現在 曹操正在上游的另一個渡河點 延津
攻略沒有曹操的白馬津一事 可放心交予我顏良
你可以安心睡大覺哦
全靠你那番慷慨陳詞 現在全軍軍心大振呀！
我的慷慨陳詞？
我等都被將軍您火熱的言辭深深感動了
自打看到將軍您那熱血心腸後
我們也都熱血沸騰起來了！
什麼？
我曾高談闊論了些什麼？
我不是一直在睡覺嗎？
袁紹軍攻來了
跟上 弟兄們
大戰拉開帷幕了
亂臣賊子 人盡誅之
覺悟吧 曹操
我等才是正道
我等才是大義
劉備 你看
你的雄辯所點燃的熊熊烈火
足以一氣燒落整個白馬城
顏良大人 我可不記得我有說過什麼豪言壯語啊？
大人不必過謙
不不 是真的 我一直都在睡大覺啊
你說什麼
那麼曹操誅董承一族的事 你不知道嗎？
你真的什麼都記不得了嗎
鬼怪？惡魔？還是董卓
曹操 你果然是個罪不容誅的惡人
是個惹不起的人啊
惹かれちゃいけない人間だ
先一舉擊潰這白馬城
之後的目標則是在延津的曹操！
好強 超乎想像的強大攻勢
破門也只是時間問題了嗎？
援軍到了 劉延將軍
看到援軍了
謝天謝地…
啊？
那是什麼
那是什麼玩意？
奇…是奇獸啊
敵援軍中有個妖怪啊！
怕什麼 援軍數量不多
擺陣迎擊 引敵入陣
陣型收縮了呢
只是虛張聲勢罷了
不要後退 給我迎敵！
那可不是普通的怪物
進退自如的在領軍前行
簡直就像是揮動著巨大的鐮刀
把顏良軍當作雜草般…
怪物啊！
一瞬間 袁紹軍就已潰不成軍！
很好 從城內出兵 夾擊敵人
得令
但是  那究竟是誰？
我曹操軍中有如此將領嗎？
青龍偃月刀
這麼說…雲長已不在這世上了嗎？
被那怪物殺害了嗎？
你說什麼——
給我讓開條路
那怪物就讓我顏良來會會
能將青龍偃月刀運用得如此輕車熟路
那人 莫非是…
顏良 這人交給我張翼德料理！
不行 張飛 不能去！
住手啊！
張飛 住手
張飛——
果然是你
能將那善戰的顏良一劈為二
莫非…
二哥 為什麼！
背信棄義 苟且偷生——
義を捨て　生き恥を　曬すかあああ——
錯不了
那是關羽
那個關羽 是我們的同伴了
你出色的完成了使命
下面的事就交予我張文遠好了
關羽
脫掉原來的外殼
做個徹頭徹尾的武將 感覺如何？
就這樣 得益於奇獸關羽的活躍
顏良軍一敗千里
也就是說 官渡之戰的首戰
曹操已掌握了勝利
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 心的黑暗
蒼天少女 囧
大家晚上好
動畫 蒼天航路的dvd和藍光的第二卷
將在9月26日發售
這次收錄第四話至第六話
大廈將傾的漢帝國
在這其中曹操初露頭角
作為特典的是
印有故事簡介的唱片封套說明文字
此外
蒼天航路的原聲音帶 現在也正在好評發售中
OP曲《909》
ED曲《ビンホール》也收錄其中
大家請務必沉醉於蒼天航路 以及音樂中
如此甚好！