光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻譯：蒼天無夢 鋼の和　校正：shining 遊。。  後期：遊。。 繁化：kinson  海報：小C
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
騎馬射箭的要領在於夾緊膝蓋——
主公總是隨性所至的前來閱兵
橫擊把
停…
蓋把
架槍
紮槍
雖然個頭不高但揮動有力
身上遍佈傷痕
且新傷相當多
汝名為何？
樂進！
何時從軍？
今年
正月
在宛城
宛城…
你是如何從宛城一役中生存下來的？
小人運氣好
那麼戰死之人都是時運不佳了？
是無力而死！
繼續練習
雖知吾身在此處
但內心卻毫不為之所動
不如說 表情專心致志
眼瞳澄澈
你可識字？
略知一二
跟吾來 樂進
得令！
另外 曹操的身旁又新添了軍師
他就是荀彧之侄荀攸
荀攸 遠道而至 不容易呀
是
張繡那小子又發兵進攻了
並且 此番似乎南陽章陵各縣都投靠了那傢伙
恐是那軍師賈詡之策
能如此暢所欲言還真是不錯
可是
這略微彌漫的危機的氣息又是何物？
喔！主公來了
繼續
是
呂布在下邳按兵不動也很令人在意
就算他攻打小沛劉備…
原來如此 即便曹操不在此處
大家談論時還是會顧及曹操
說不定這正是那意外危機感的來源
呂布的軍師陳宮必有他謀
要平定亂世唯有付諸武力一途
既然要來誘我上鉤
那這些挑釁 我全部接受
即使會因此失去所有儲糧以及錢財也無妨！
戰鬥中士兵必越戰越勇
就這樣戰鬥吧！
樂進
在！
荀攸
在…
你與樂進同去 在戰鬥中讓他牢記兵法！
是…
不動魔神
進軍
換上了全新的甲胄 一躍成為統帥一軍的將軍
卻絲毫未露膽怯之色啊
樂進將軍 再往前一點怎麼樣？
是
主公 此役是在情況難測的山間險地中進行
此時為何還要親自上陣？
若是為前番宛城之敗而向張繡、賈詡報復
夾雜私怨出征定會產生破綻
還望主公不要親征！
這是你的諫言嗎？郭嘉
諫言:本義是規勸、勸告的話語。喻指有用的、正直的良言。
膽敢如此進諫想必你已將生死置之度外了吧
在我曹操麾下 不可只輔佐我曹操一人
曹操に仕える者は　曹操のみに仕えてはならぬ
我曹操有意問鼎天下 天下也在等待著我曹操
那麼輔佐我曹操的人 也要有輔佐天下的氣概
若如上天所願 在戰場能夠毫不猶豫斬我曹操的人
這樣的人 才是吾之所求
莫不是主公在考慮採納新的人才嗎？
敵軍 敵軍出現了
數量多少？
約有三千
樂進將軍 「為將者」一旦敵軍進入視野範圍
就要在瞬間判斷出敵情
嗯…
樂進將軍
跟進
怎會 怎會如此魯莽的衝進敵陣！
樂進將軍——
全軍前進
原來他是這樣一個將軍…
我現在明白主公為何要提拔樂進將軍了
這種果斷讓將士振奮
嗯 我軍好樣的！
但 當曹操統領大軍壓上時
反而讓我軍感到大有勝算
這點才是最可怕
果然曹操是奪取天下的障礙
不擊潰曹操便無法稱霸天下
快馬急報！
有兩千軍馬由北朝此處進軍中
是曹操嗎？
非也 是初次看見的武將
天險：地勢險峻的地方
把那新兵蛋子引入天險中滅之！
另外 曹操軍於禁率兩千兵馬急襲我軍補給據點
張繡大人 請挑選五千精銳迎戰于禁
嗯 牽馬過來
樂進將軍 再深入會很危險 地形很危險啊！
我倒要試試
樂進嗎？挺有能耐的嗎
但是看似行軍神速 實乃被誘入天險啊
曹洪 率百騎速速追上樂進後部
若樂進能突破敵陣便罷了
若其陷入危機 你務必將他救出
得令
此處局部戰 是賈詡畫好的圖
想必定是「策中有策」
必ず　二枚腰の罠に仕立てるはず
他一定盤算著讓張繡迎擊我于禁軍
我會引兵前去支援于禁
曹操出現在新面孔和于禁兩軍之間！
正如吾人所料 我賈詡將成為葬送曹操之人
張繡大人 于禁軍在前方佈陣
看上去是在等待救援
與我張繡為敵的傢伙 只有死路一條！
大伙衝！
五千敵軍殺來
像是張繡親自引軍
我等據有絕佳的抗敵陣地
我于禁手下將士聽令！閉上雙眼！
默哀…
為了曹安民殿下
典韋…
還有曹昂殿下
以及那在宛城喪命的兩千名同胞默哀
遲遲不進軍 還閉著眼睛
別被他們嚇住了
睜開雙眼…
刮目…
殺盡敵軍弔祭死者 報仇雪恨！
報仇雪恨！敵を皆殺しにして死者を弔う！
我等兩千兵馬 同仇敵愾！
噢！！
在此地界 兩千和五千根本沒有區別的！
南有率軍抵擋我五千軍馬的老將于禁
北有不減軍力 猶如遊戲般戰鬥的新銳小將
曹操軍還真是有兩下子
急報！
曹操率兵兩千 前去救援于禁
曹操看起來縱橫奇策 卻不離基本
所以出兵抵抗張繡大人的
五千軍馬 是最理所當然的
既如此 出兵
是
賈詡軍有動靜了
賈詡率軍三千向樂進將軍處進發
萬億
在
率五百騎攻張繡身後
一定要貫穿阻礙 直抵我于禁軍陣地
遵命！
賈詡大人 曹操的進軍路線改變了！
他派五百騎往于禁處！
曹操則趕往新銳小將處去了！
曹操不追張繡大人的五千兵馬
而去追那三千軍馬的餌
如此曹操便完全中計了
追擊曹操
是
追擊敗逃之敵相當的困難
但追擊進軍之敵卻又是出奇的容易
這並不是你曹操的失策
這裡只能怪我賈詡是正確的
大器就指國家
將天下大器置於掌中玩弄竟是如此歡愉！
衝啊 張繡軍
聽見了嗎！把箭和戰馬作為力之所在
全速貫穿張繡軍！
曹操小兒 你就追趕著我的影子 快速前進吧
但是你做夢也想不到 我賈詡正在背後追你吧！
這就是勝利的快感吧！
看見了 是曹操軍揚起的沙塵！
太完美了 終於可以砍了曹操了
很好 追上曹操的後軍了！
前方有目標時 曹操肯定在陣頭
一口氣驅散後方雜兵 直指曹操！
上啊
以出謀劃策為生的我 也情不自禁拔劍了
不過這也是沒辦法
親臨這斬裂天下的追擊當中 心情想要不激昂也難啊！
什麼？
那是…
曹操
他為何殿后？
難道他看破了我賈詡的陷阱？
曹操的行軍速度 難道是算好了要引我上鉤嗎？
賈詡大人 于禁軍正全力殺向我軍後方！
也就是說 他派剩下五百騎
從背後追擊張繡大人的五千兵馬
來誘我追擊嗎？
我因為那區區五百騎 而錯估了他們！
曹操就像是嘲笑我從背後奇襲的計策
將同樣的計策用於兩人
而現在更來引誘我
若再深追的話 我必將死於此地
賈詡
武運就在這彈指間
在這個距離 我可以看見你的死相
賈詡大人 曹操軍掉頭了！
於禁軍也好 那個新面孔的也好
為何不追擊我軍？
為何放棄唾手可得的勝利而撤退
我搞不明白
似乎能看清曹操的戰略卻又讀不懂…
他的做法 好似從空中看我賈詡的戰略一般
難道我只是…
只是為曹操和那個新兵蛋子用來練兵了嗎？
樂進
初次帶兵上陣殺敵感覺如何？
沒啥特別的
樂進聽令！
下次率五千軍馬
是！
龍棲吾身 口吐烈焰
龍は我が體內に棲み 火を吐く
吾乃呂布 別無分號
我はただひとりの呂布なり
得到徐州下邳城的呂布
和軍師陳宮一道志在天下
與曹操軍不斷進行著作戰
呂布將軍
我現在的心情就如同攀登上白門樓一般
袁術僣稱天子
是讓呂布大人清楚意識到天下的契機
呂布將軍的身姿 在他傳說般的武勇之上還有了威容
一下就吸引了散佈四海的北方騎兵隊
北方英雄 呂布將軍
您一定要維持那「不動如山」的威名
在此之後 我陳宮會率騎兵「侵略如火」般
將天下獻於您的面前
討伐仇敵曹操的時機已成熟
首先應派張遼、高順為前部 活捉劉備
主…主公
您不必親自出陣
高順
在！
張遼
前陣就交給你們了
得令
先這樣便好
呂布將軍很冷靜
怎麼辦啊？大哥
從曹操那借的三千兵馬和
陳宮小規模作戰後 已經少於二千了
不礙事的 不要急嘛
對呂布來說 我們是曹操軍最前線的敵人
大哥將會成為他的首要目標 請不要忘記
呂布不會攻打我們的
反倒還要倚仗我們呢
大哥…
劉備大人
西方八裡處發現大隊騎兵！
進軍神速 疑似呂布本隊！
呂布殺來了 大將
奇怪 我有不祥的預感喲
什麼？
雲長 翼德…
快逃呀——
大哥 打算逃到哪啊？
不回沛城嗎？
那破城哪能守得住呂布啊
如燎原之火般前行的騎兵隊
紋絲不動的軍神殿后
正是這個
這才是我軍師陳宮所追求的軍容
大笨蛋呂布正在追擊大呆子劉備
聽好了 進攻呂布側面
是夏侯惇 這下來了個棘手的傢伙
呂布——
大模大樣地要士卒保護
你算個屁啊！
面對夏侯惇的挑釁 主公不知忍不忍得住？
做得好 呂布大人
那麼活捉劉備就是此役的首當其衝的目的
宋憲 魏續 各率二千兵馬阻擋夏侯惇的二千軍士
呂布雖不動 兵力卻調動自如
而且果斷用兵 像是在試探我夏侯惇一般
氣焰萬丈——
夏侯惇軍的精銳們聽令
把這班雜碎幹掉！
怎麼回事？
追上來的傢伙速度都快得可怕
那些是新聚集在呂布麾下的原董卓舊部
和迄今為止我們交戰的呂布所率部下截然不同
大哥 你快逃往曹操的駐紮地去吧
二弟呢？
關某所在就由神定
哈？
俺的所在就由神定
張飛 你的所在應是大哥左右
絕不要離開大哥半步
俺知道了
二弟…
呂布總是騎著赤兔馬 衝在前陣
這是呂布身為武人的天性
但如今前陣中卻不見呂布身影
但是 此前陣以如此極速行軍 陣形卻不失章法
想從此地全身而退 近乎不可能
但是 無論如何我關羽都要擋住他們之勢
青龍偃月刀？
我在汜水關看到過關羽與呂布將軍的單騎獨鬥
之後我便選了青龍刀作為自己的武器
吾乃張遼
不見了
居然捨棄在我背後的優勢
準備向我關雲長堂堂正正的挑戰嗎？
關羽大人
我一直期待與您一戰
一旦交手便能感覺出
合著這傢伙的行動 連馬也在衝
可謂是 人馬一體
勢均力敵 但難分勝負
這就是關羽嗎？
劉備大人 敵將正和關羽打得難解難分
你說什麼？這樣的話就跑不了了
還是讓兵散開比較好吧？
你說的對啊
事情都由這些從曹操處借來的兵而引起
就因為帶著他們所以才不得不逃離呂布啊
張飛 你可真是我的好三弟啊
你一叫喚我就有好主意
啊？
停！
眾兵們聽好了！
你們就這樣逃 回去曹操那裡！
這本身就是呂布和曹操的紛爭
勝敗和我們沒有任何關係
你說什麼？
這和我老張說的是兩碼事吧
張飛 我們現在去投奔呂布吧
先投曹操 現在又投呂布嗎？
別再做這麼丟人的事了
別覺得丟人 這可是王者的投降
大哥…
別左顧右盼的 關羽！
納命來！
張遼
你用青龍刀還早十年吶！
張遼 要殺的時候就要一聲不吭的直接殺死！
不久我們還會再見的
失策
竟錯過了殺他的那一絲空隙
好久不見 呂布將軍
啊？怎麼回事？怎麼了？哪不舒服？
拿下劉備
張遼狀況如何？
呂布居然在擔心部下安危…
看上去完全不把我們放在眼裡
糟糕的預感來了
是嗎
劉備一行投靠了呂布
那麼下面就進攻下邳城
為何攻打呂布？
難道是為了劉備一行？
先不管那些傢伙也無妨
我想看看呂布
那個不親自上陣殺敵就坐立不安的呂布
居然在率軍
不知為何 覺得呂布的臉蛋變漂亮了
呂布的臉變？
變漂亮了？囧||
就這麼 曹操率五萬大軍
向呂布居城 下邳城所在的徐州進軍了
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 純粹的戰士
蒼天少女 囧
大家 晚上好
動畫蒼天航路的DVD和藍光的第一卷終於要發售了
其中有超級棒的特典哦
能得到和蒼天航路一樣
以三國志世界武將為題材的網絡遊戲
真•三國無雙online和
三國志online的特製遊戲內的道具
這是 真•三國無雙online的傢俱道具「蒼天航路畫」
和三國志中的武器道具「蒼天五彩棒」
詳情參見光榮網頁中蒼天航路的特別頁面
如此甚好！