光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻译：苍天无梦 鋼の和　校正：shining 游。。  后期：游。。 繁化：kinson  海报：小C
本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作，请购买正版。若因私自散布传播造成法律及 相关一切问题，光荣游戏论坛及光荣字幕组(www.koeigame.cn)概不负责。
大贤良师大人 张角大人
张角大人
喔！！
此人 名曰张角
能使妖术 呼风唤雨
以含符咒之水治愈患疾之人
乃是这太平道的创始人
亦是日后黄巾之乱的祸源
苍天已死
公元一七九年 辞去冀州顿丘县令一职的曹操
回到故乡豫州谯县 过着自由放纵的生活
然而 这年冬天
最为了解曹操内心的祖父曹腾驾鹤西归
曹腾之葬仪 连皇帝都有下赐
以一介宦官而言
其规模可谓是前所未闻 空前盛大
故人曹腾大人
故人曹騰様を
热热闹闹的为其送行吧
賑やかに 送るべし
由北土歌姬 卞玲珑 呈上死者送葬之舞
北の歌姫　卞玲瓏による　死者葬送の歌
哇…
还是一如既往让人捉摸不透啊 孟德那家伙
辞掉县令之职回来后 就一直称病而无所事事
不过这小子今天总算还老实
一直在那边闭目沉思
这也是人之常情 毕竟曾那样被祖父宠爱
不不 难说啊
那家伙 不是睡着了吧？
啊？
真是不适合葬礼的舞蹈啊
丁美湖…
丁美湖 曹操的正室
请
啊…
洛阳第一悍妇 也会学为人斟酒了吗？
洛陽一のジヤジヤ馬娘 酌をするようになったのか？
我可不会给夫君以外的人斟酒
看不到我 觉得寂寞了吧 美湖
自恋自大 玩弄女性 任性自我
而且还独断傲慢 不知世故
却说什么心存壮志 却不就职
成日沉溺打猎和读书 一无是处
狩りと読書三昧のろくでなし
虽说是父亲包办的这门婚事
但想到要成为如此庸碌之辈的妻子
就让我觉得非常可耻
讨厌我吗 美湖？
你就如同那硬邦邦的火山岩般顽固
君は固まった火山巖のように頑固で
胡弓：一种古代的弦乐器
又如同那兽皮所制胡弓音色般固执的女人
獣の皮で作った 胡弓の音色のように意地っばりな女だ
对你稍温柔些 便得寸进尺
严厉起来 便闹别扭
总觉得自己是世界的中心
那…是你才对！
但 你很美
我不会放任你这种纨绔子弟不管的
我才不会等到二十岁 很快我就会到你身边去！
二十歳になるのを待たず お側においていただきますから
我说孟德啊…
老夫虽得到了与宦官身份不符的财富
但那并不是问心有愧的东西
然而 继承我做法的是现今的十常侍
他们侵蚀了这朝廷
老夫或许埋下了历史的祸根
孟德啊 老夫所留下财产
你无需犹豫 尽量去用吧
在我人生的后半 是以你为快乐生活的
わしの人生の後半はお前を楽しみに生きた
把财产留下给你 老夫的悔恨也可烟消云散
奔驰于天下吧 孟德！
天下を駆けてくれ　孟德
像你如此这般的人物才是老夫想侍奉之人
わしはおまえのような男にこそ　仕えたかったのだ
官能：感官、能动性等，也就是感官刺激
要竭尽世间的官能来凭吊亡者吗？
在这国的最北方 也有个男人说过相同的话
比起天子的悼词 有你的舞姿相送
祖父也应很愉悦才是
得此褒扬 受宠若惊
この上ないお褒めのお言葉ですわ
我也在凭吊祖父
抱了我的话 我可是一生都不会离开哦
那也不错
但我可是一介青楼女子
那又如何？
真是一如传言呢…
想听你说说北方尽头的事
没问题 只不过 这可是个不输你的男人的故事喔
听上去很有趣的样子
他本是讨伐异族 拥兵十万的西凉将军
但却与羌、胡二族长 结为盟友
而且被他们称为 北之怪物
虽为汉人 却与德字无缘
只凭借自己的价值观而活
而且是一直寻觅良机推翻大汉王朝的男人
此人便是西凉太守 名曰董卓
既然被此等人物宠爱
你又何故离他而去？
战乱的大幕不是马上就要揭开了吗？
嗯？
一旦开战 要持续多少年？
我好像能稍稍读懂些你的内心深处了
这战乱会持续三十年左右吧
你是在找寻能够在三十年战乱中战斗
成为霸者
且比起那董卓更年轻的男人吧？
正是
我想生下未来的天子
云长 翼德 看那边！
农民武装起来正在训练呢
长生福祥 平等互惠 天下太平
那是太平道啊
宗教为什么要武装起来呢？
我们借助“侠”之力
侠：按照原作中的解释，侠为不逊法律 自重礼仪 以此结社的集团
所以他们想靠自己的双手自立于世吧
可说起来 看他们的人数膨胀速度还真是不太寻常
因为这世间 改朝换代的时候将要到来
世の中で　人間の入れ替わる時期が來たんだ
云长 能过去向他们大将问问路吗？
嗯
想要见大贤良师的话 就在这里排队
吾并非前来祈祷
请代为转告 涿县之侠“鬼囊”成员关羽 前来问路
啊
哦 这不是关羽嘛
这不是罗严大师嘛
罗严大师 许久未见
你来得正好 我还打算择日拜访呢
集结侠义之力 匡扶正道 为吾等之志
是
听起虽很渺茫 但现如今却正日趋现实
人们以张角大人为精神领袖
无需耗费徒劳的心血与时间 团结在一起
而且 夺取那些中饱私囊者的钱财
援助前来寻求张角大人帮助的贫民十万的生活
总之 太平道的目的是最终走向反汉的叛乱之路吗
不 反乱并非目的
大汉之执政者若能成为太平道信徒
那所有的一切便能迎刃而解
疾病乃为天之惩罚
病はすべて天のくだした罰なれば
忏悔则能消除百病
その懺悔により病のもとは明らか
汝之罪过 使你的右边的肺腑与脚染疾
是是…就如您所说
每晚诵读经文
再服下这符水即可痊愈
多谢您大恩大德
好了
让您久等了 关羽大人
吾所犯之罪 早已过千
是 可你并未染疾
看阁下此番前来是想问贫道是否怀有天下之志吧？
可贫道没有那种东西
贫道只是回应有求于我的声音
相反的
在你身边则有人主张要成为天下霸者
只要你和那人一起 那位大人便能成为天子
并且你将在后世被尊为神明
我将成为神？
没错
佞言当绝
佞言：逢迎讨好的话
非常精彩 关羽大人
这就是太平道的经文吗？
这里包含有侠义精神吗？
根本看不懂嘛
云长你头脑好
又拿回了这文章  应该了解这其中的含义吧
可太平道信徒能明白吗？
所谓百姓 通常都是盲目追随 不管其中意思如何
二弟你可真是了不起啊
可是云长 这可不是侠义精神
所谓侠之真意是无法用言语表达的
也不会依托宗教吧？
此后大汉王朝天地异变不断
受其影响 仅在数年内
聚集在张角身边的信徒数量已达数十万之多
太平道之势 甚至扩张到汉朝十三州的
主要八州
这个传言也传入曹操耳中
不要说地方豪强
连和你同辈之人 都已在准备投入这乱世了
听好 孟德
在东方 十五年前年仅十八岁时
就平定会稽郡叛乱的孙坚军两万
而北方刘表军一万五千
南边则是袁绍军一万和袁术军八千
他们已召集如此兵力
还不断招兵买马 日日加紧训练
如何 讲了这么多 你还是无动于衷吗？
接下来我想听听张奂大人之意
在那之前 问问你身旁的小孩是？
是个与我毫不相干的孩子
因在玄关见他与守卫的对话很是有趣
所以我便擅自带他进来了
曹操大人 董卓此人你可曾听闻？
统兵十万的西凉太守吧？
那董卓曾在我领兵征讨羌族时从军
确是一名优秀的武人
但曾有人怀疑 也许就是他暗通羌族 引军侵我大汉
什么？
据与羌族有交往的吾之旧识相告
董卓把羌族精锐骑兵三万也编入西凉军
现今正觊觎这天下
如何 此事要速速决定
再听听辛的报告
令人惊异的是
太平道创始人张角对最近发生的各种天地异变
都曾事先预言
为此 太平道信徒数量增长的势头实在是惊人
什么 你去打听太平道的消息了？
也就是说 难道…
你认为太平道也会掀起战乱吗…
张奂大人
若董卓在洛阳有内应 会是何人？
朝中重臣之一 司徒王允
即时掌握边境势力 并非易事
而与中央联络方面的警戒也毫无松懈
哈？
孟德 仅仅这些还是不够的
没错 现今应速速号令天下 招兵买马
出自《孙子兵法·虚实篇》"水因地而制流,兵因敌而制胜。 兵无常势,水无常形,能因敌变化而取胜者,谓之神。"
兵无常势 水无常形
能应敌而变取胜者 谓之神
啊？
大汉虽是官军 但能征善战者少之又少
而现如今又忙于天变地异之善后
董卓只需率三万骑兵杀入京城 则洛阳失守无疑
而这之后到来的并非战乱之世
而是董卓独裁的暴虐之世
正因如此 事先制止董卓的野心才是重中之重
还未求教您的大名呢
是 在下荀彧
寻我何事？
特来成为你的军师
欲为我军师的荀彧大人 你可知我心？
是 以乱制乱！
はい　亂をもって　亂を制す！
完全正确 荀彧
现在比起招兵买马 先要让此四字公诸于世
苍天已死
是言大汉气数已尽？
所谓大国 本该是连自身疆域大小都不知的
知董卓之将才 心存畏惧
从此看来 大汉王朝已衰弱了
大汉王朝经历了四百多年
逃过数次动乱延续至此
但与此同时却扼杀了无数沉睡之龙
汉室若衰 龙将出现在大汉全土的各处
嗯…
也就是说此四字 能使沉睡的卧龙
翱翔于苍天
再次重返大地
不能只专念于董卓
首先应唤醒卧龙翱翔苍天
まずは　臥龍たちを蒼天解き放つのだ！
而吾人也是卧龙中的一条
我もまた一匹の臥龍であろうぞ！
苍天已死
此四字转瞬传遍大汉全土
也传到了太平道的总本山
我对我兄张角 而非大贤良师进言
大汉王朝天命已尽
此四字才乃万民之声
大哥 意下如何？
那么！！
此四字已示明我之天命
苍天已死 黄天当立 岁在甲子 天下大吉
蒼天すでに死すべし　黄天まさに立つべし
歳は甲子にありて　天下大吉ならん
戴上黄巾！
张角自封天公将军
以张宝、张梁分别为地公 人公将军
对全部三十六万信者发动起义号令
动摇大汉全土的黄巾之乱就此爆发
面对这七州二十八郡 来势汹汹的武装势力
狼狈万分的朝廷为讨伐黄巾
决定以高官厚禄招揽各地豪强前来支援朝廷
公元一八四年
曹操担任骑都尉之职返回洛阳
时年三十
这是他往后持续数十年的征乱生涯的序幕
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 天，地，人
蒼天少女 囧…
動畫《蒼天航路》錄音室
動畫《蒼天航路》的主人公曹操的配音者 宮野真守
大家好 請多關照
請多關照 請多關照
出演曹操 感覺如何？
最珍貴的是 跟天對話的那種感覺
這是最珍貴的
作為天下人 被蒼天指引的感覺
兩位已經記住角色的名字了嗎 喜歡的角色是誰
曹操…
如此甚好
你喜歡誰 如此甚好
敬請期待下周的蒼天航路
如此甚好
下周"蒼天少女"將迎來沖擊性的新篇章