光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻译：苍天无梦 駄目钢  校正:SHINING  时间:游。。  润色：游。。
本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）制作,仅供试看学习之用,禁止用于任何商业行为,如因
私自传播造成法律问题,光荣字幕组和光荣游戏论坛概不负责,如您喜欢本作，请支持正版。
在儒家学派创始人孔子的言论记载中
有只名叫犭贪的幻想中的怪物
(犭贪:音tān,孔子造字)山东曲阜孔府内宅门的照壁上，画着一幅状似麒麟的动物，名字叫(犭贪) 传说它是天界的一个神兽,生性贪婪。画中（犭贪）的脚下和周围金银财宝全都被它占有， 但它并不满足，张着大嘴还想吃掉太阳。因为过分贪婪，最终落海而死。
据说此物体形巨大
且具有极强之贪欲 什么都吞
无论是土 铁 石 山
当然人类所造之物也都无一倖免
他将这世间的一切尽入腹中
最终甚至将自身的性命…
之后犭贪只留下黑暗
无
那便是欲望的终焉
这是发生在距今约两千年前的事
这正是三国志中宏伟壮大的故事
少年曹操
公元一六五年 东汉都城 洛阳
阿瞒 之后的曹操
寻我何事？祖父
有样东西要给你父亲
遵命！祖父
你这小子真是霸气十足
看你散发出的霸气
真让老夫精神为之一振呢
只需将此物交予父亲便可吧
这到底是什么呢？
好奇心也同样高人一等啊
此是为了汝父曹嵩 费尽心思所得之重要文书
将来也会到你手中的
承蒙祖父厚爱
曹嵩要是有你一样的霸气那该多好…
身为宦官的我 特意认他为养子来接老夫的班
但如果他本人没有出人头地的意愿 那也罢…
但还好有你这么出色的后代 总算是后继有人了
是 祖父！
但是 阿瞒
最近都城里的贼人似乎也多了
但切记行动不可草率 凡事都需三思而后行
中常侍大人 您不必过于担心
我的父母也经常叮嘱我 有我曹仁在 请尽管放心
你二人 还真是有出息呢
汉朝历经了四百年的统治
已经无法跟上时代的变革 逐渐迎来了终结
官吏图谋私利 生灵涂炭
世间充斥着不满和怨念
这家伙又来…
大鱼上钩了！
阿瞒！
快住手
快把你手上的盒子交出来
乖乖拿出来的话 老子饶你一条狗命
你那是什么眼神
别用那种眼神看老子！
混球小鬼
敢小看我！
很值钱的样子…
到底是什么东西？
省省吧 你也看不懂的
真危险啊
他拿着刀…
真的动手了…
阿瞒!
阿瞒 没必要杀生吧…
是可忍孰不可忍…
此等恐吓杀戮百姓不厌之人 理应除之
天与我亦不容之！
曹操在不虞匮乏的环境中成长
精研兵法 熟读五经
别人以为他是练武之材
他却又喜在女人间歌舞为乐
趁着父亲不注意 就私下去往洛阳城郊外狩猎
还常做一些意想不到的恶作剧 以此取乐…
而曹操追随者则是一群不良分子
大哥 那种寺院真是容易得手
这么大的钟 肯定能卖个好价钱
一群小鬼们过来了
骑的可都是上等的好马
好 去吓唬吓唬他们 顺便洗劫一下！
他们要动手了 冲！
看样子他们准备好了
中间那小子看起来有钱 别让他逃了
只有三人而已 一人砍一个！
那臭小鬼要逃了！
别想逃
阿剩 阿狗!
那小鬼又回来了
大爷我怎么可能会逃跑！
大哥！
给我站住！
呀…
寺庙里的大块头追来了
肯定是来拿钟回去的
宰了你！
混…混蛋
这个年轻人名叫 许褚
许褚寄宿于山寺之中 照顾孤儿们
急于和同伴汇合的曹操
将阿剩、阿狗和贼人一行的尸首托付给寺院后
便同许褚一起渡河而去
月色真明亮 真美
但是今天月神姐姐貌似不大高兴
明天绝对会有暴风雨
这样啊 许褚你看的出来吗
嗯 因为俺很了解月神姐姐
从来没错过呢
月神姐姐有十五人
从形状和颜色上就能看明白了
你说有十五个月亮？月亮可是只有一个的啊…
唔…京城只有一个月亮吗？真是可怜…
哈哈 无论京城还是这里 月亮的话只有一个
才不是你说的那样！
这里明明有 圆月 尖月 以及半月在喔
哈哈哈哈
此乃同一月之变化而已
唔…
月神姐姐绝不是只有一人！
哈哈哈
月神姐姐可是有十五人喔！
曹操和许褚约定翌日再会后 便分别了
来了啊 阿瞒
都长这么大了
以后不能再叫阿瞒了呢
夏侯惇
曹洪
曹仁
夏侯渊
以及乳名阿瞒的曹操
此五人中虽有无血缘关系之人
但彼此以结拜兄弟相称
现在 他们正与以李烈为首的「爆烈团」相抗争
此人自诩秦始皇 声称要平定乱世 实则蛊惑人心
但那人只会嘴上说说而已
自以为是的尽说些难懂的大道理
被手下配将「上将上将」的叫 得意洋洋
但明事理之人是不可能跟随他的
可目前他的部下人数正不断增加
那只是因为他骗术高明而已
用金钱以及赃物来诱惑那些愚蠢之人
同时还悬赏俺们的脑袋
那…敌人是舌头 李烈的舌头
总之只要让蛊惑手下的李烈 哑口无言就好
李烈的诡辩一旦崩溃 那他便会步入终焉
嗯…
哦…
如何 信不过我曹操？
交给我吧
敢问李烈上将
上将以秦始皇为目标的理由何在？
乳臭未乾的小鬼
虽不屑与尔等理论 但还是回答你
因为我秦始皇既是君子亦是天子
秦始皇为君子？某还是首次听闻
敢问依据何在？
出自秦皇东巡碑文
秦灭六国 一家天下 兵不复起
秦始皇以强大军力将与其对立之六国踏平
一统天下 平息战乱 此乃君子之证也
呜哦 俺们的上将 果然不是盖的
说的是啊
出自老子《道德经》第三十一篇 兵者不祥之器，非君子之器，不得已而用之，恬澹为上。
兵者不祥之器 非君子之器
对君子而言 兵器乃不祥无需之物
汝若认为能征擅战是秦始皇的伟大之处
那上将便是曲解了君子本意的愚者！
韩非子《备内》第十七  秦始皇是韩非子的信奉者
人主之患在于信人 信人 则制于人
不信他人 而依赖自身智慧来治理天下
这样的秦始皇不正是天子吗 这点你无法否认吧！
夏侯惇 李烈正在自掘坟墓…
啊 什么？
出自老子《道德经》第六十五篇 以智治国,国之贼;不以智治国,国之福
以智治国 国之贼
依靠智慧治理国家之人 正是国之害 灾之源
上将根本没有看清秦始皇的本质！
史记卷六 秦始皇本纪第六 出自"泰山刻石"
皇帝作始 端平法度 万物之纪
不效彷他人 创出如今天下万物的正是秦始皇啊！
这正是秦始皇的真正伟大之处！
李烈 你错了
正因不效彷他人 才被尊为“始”皇帝
爆烈团头目 李烈 听好了！
优孟衣冠：优孟，春秋时楚国着名的的演杂戏的人， 擅长滑稽讽谏。比喻假扮古人或模彷他人。也指登场演戏。
汝模彷秦始皇之行径与优孟衣冠无异
根本没有谈论秦始皇的资格
爆烈团之存在 乃为天所不容！
他操纵了风！
妖术…
不…不要乱说 只是偶然而已！
上将
好
两军以微弱的牺牲 结束这无意义的战斗
曹操 爆烈团的残兵败将还跟在后面
将他们全员纳入你麾下吧 夏侯惇
曹操此时十六岁
并且 夏侯惇 夏侯渊 曹洪 曹仁此四人
日后作为曹操的四天王一起征战于乱世
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
アモーレ(amore):意大利语：意味爱，爱人
下回 「爱」
蒼天少女 囧…
大家 晚上好
我是Miss Young Magazine 2008的中川美樹
我是Miss 週刊少年 Magazine 2008的佐藤櫻
終於開始了 蒼天航路
蒼天航路！
我們Miss Magazine的兩人 將給大家帶來蒼天航路的情況
總之 先自我介紹一下
是
我是中川美樹 20歲
具年輕活力與一身 我會加油的
我是佐藤櫻 18歲 生於沖繩縣
catch phrase(キャッチフレーズ):廣告宣傳中給人強烈印象的宣傳語，口號。
我的catch phrase是 來自南國的選手喲！
那么 下周見！