光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
片源：杏木詩歌 翻譯：蒼天無夢 鋼の和　校正：shining 遊。。  後期：遊。。 繁化：kinson  海報：小C
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
在太平道教祖張角指揮下爆發的黃巾之亂
使豫州穎川演變為最大的激烈戰場
面對張角三弟張梁所率的十萬大軍
皇甫嵩所率官軍陷入苦戰
但是 在其所率軍中…
騎兵與步兵無異
成天地人陣型
目標就是騎兵隊中的天！
張奐 命汝為前部 沖散敵陣！
得令 隨老夫衝鋒！
別落後於曹操軍啊
是！
只有曹操、孫堅所率的兩隊騎兵
宛如風神般活躍於戰場之上
業火：指受到惡業果報之罪人在地獄中所受之烈火
業火奸雄
大人還未就寢？
仔細想來 潁川一役可謂是大人的初戰
可觀大人現狀 任誰也不會有那種感覺
並且 夜夜給孫子兵法做注釋
大人真是了不起的人物啊
何事尋我？
老夫若無大人提攜 恐怕早已入土
張奐！！
若有自裁之氣概
還不如讓吾人買下汝的能力
到我身邊來吧！！
老夫若由某種命運而苟延殘喘至今的話
毫無疑問會頭佩黃巾
黃巾不是天理嗎？
如果張角不憑藉武力 而只以人心為武器
那麼即使兩千年後 他之名大概會載入史冊
可當他讓那些持鋤務農之人拿起武器之時
也就是演變為黃巾國賊之時
他已遠離了天理
鎮壓這黃巾之亂
乃是把那些被違背天意的教祖蒙蔽的民眾拯救出來的方法
大人認為此事合乎天理？
可是 真是諷刺啊
為阻董卓之謀
大人擬蒼天已死四字 而黃巾因為呼應此四字
而促成這黃巾之亂
張奐
吾人率領著武力
我軍連戰連捷 一定能平定這亂世
這正是 以武制武 謀萬民之幸
這正是我長問於天的結果
昆陽 黃巾党儲糧之寨
負責潁川和南陽二十五萬大軍的糧草供給
是巨大的糧倉
也是張角主力軍侵略洛陽時的重要據點
負責守護糧倉的是
曾擊潰官軍五千的俠義豪傑張曼成
願我大賢良師張角大人保佑吾人
無論官軍幾千幾萬有來襲
我張曼成 為建黃巾之世
この張曼成 黃天の世をつくりあげるため
定會死守此地
張曼成大人
東南方向山峰塵土飛揚
來了啊 官軍小兒
皇甫嵩認為拿下此寨乃是促勝之良策
命嚴忠督軍
曹操、孫堅為副官
率八千大軍前往討之
曹操 孫堅
吾聽聞汝二人自認為有些小手段
便我行我素 無視號令
可在我嚴忠督軍之下
不容許諸如此類的行徑
趁亂晉升騎都尉的新兵蛋子
和吾人連年征戰邊疆之部的不同之處顯而易見
你二人各自帶好己軍
切莫拖吾人後腿！
官軍約八千
給我趕盡殺絕
是！！
布錐形之陣
前軍 衝鋒！
給我一個不剩的殺光 給我追！
都是因為帶著你們的部隊礙事
看來要新佈陣型
退…退軍 收兵！
撤！！
竟讓本應死守的黃巾出來追擊我軍
看來可用官軍之孱弱作為誘餌
不許撤退 違令者 定斬不赦！！
啊…
夏侯敦 張奐 首領在山頂
你二人從左右斷崖夾攻而上！
得令！
什…什麼
曹操…
曹仁掩護右側的夏侯淵
曹洪掩護左側的爆裂團
夏侯淵和爆裂團盡可能的登上中央
之後一口攻入最深處
上面 敵人從上面攻來了！
現在正是良機
韓當 黃蓋
你二人為前部 從中路突破敵陣
遵命
程普 入城後立刻緊閉城門
使跑到外面的敵人無法入內！
得令
衝啊！
官軍那些傢伙 有心戰鬥者僅有少數
可…這寡兵之眾 士氣為何如此高漲？
比起我軍來有過之而無不及
就像我等信賴大賢良師張角大師一樣
這寡兵之眾也有所信奉之物嗎？
這腐朽的漢室…
拔劍吧 黃巾大將
好吧
吾人張曼成 報上名來
曾溺死於漢室濁流之人
一度は漢王朝の濁流に溺死したるこの身
現已無名可報
名乘るほどの名などすでにない
難道你所輔之人也無名可報嗎？
我主乃受蒼天所引
曹操大人他稱我為張奐
啊 蒼天啊
那麼 全力一戰吧！
看來你也是身經百戰之將
官軍中竟有如此猛將
我不會手下留情
正合吾意
若能轉換為守勢 則黃巾黨不堪一擊
一口氣將其擊潰！
衝啊
給我等著 該死的黃巾頭頭
失策了…
張奐將軍
阻我黃天之路者
我張曼成 不論何人 都會送他回老家的！
畜生
此人也很強
這些傢伙 強大的可怕…
大賢良師張角大師 萬歲！！
夏侯惇…
在！
看起來 那位大人
どうやらあの方
曹操大人 甚至給我這樣的老朽賜予了夢想
曹操殿はこの愚老に夢まで與えたようじゃ
事到如今 還對此命有所留戀
今さらこの命を惜しんでおる
可能的話
真想親眼見見曹公的天下
哇！
張曼成大人…
大漢 曹操軍之將 張奐！！
已將黃巾之將張曼成擊敗！！
黃巾黨の張曼成を討ち取ったり
張奐大人…
好 就是現在 現在 現在！！！
此時正是讓世人知我大漢軍威強大之時
黃巾國賊 一個都不留得給我全部殺光
另外 將兵糧帶回本營 立刻運走
此些兵糧 是那黃巾搶奪官府、地主而來
若不奪回 此役便是徒勞之舉
哼 對著喪失鬥志之人叫囂
他們也會跟在別人屁股後面衝啊
あやつらも尻馬に乗れるか
他想把功勞獨吞了
手柄を全て掻っ攫おうって腹ですぞ
黃巾黨的信號
想居功而歸？
汝輕視了這黃巾的通信速度了 嚴忠
韓當
撤回潁川 收兵
荀彧 說出你的對策
是
應說服嚴忠大人 勸其收兵
不夠
那麼 我等也急請援軍 駐守此處 以抵黃巾援軍
既如此 除捨棄官軍自退 別無他途
それでは官軍を見捨てて退去するしか殘されておりません
軍糧若再被黃巾奪走 那此役便是無功而返
包括張奐大人在內的戰死者 不就白白犧牲了嗎？
荀彧
在
放眼縱觀戰場
戦場を大きく観よ
是
看天 聞地
天を見　地を聞き
天之色彩 雲之動向 風之流動
空の色　雲の走り　風の動き
一邊感受五感所能感覺到的一切
あらゆるものを五感で感じ取り
一邊觀察敵我動靜
敵と味方の動靜を見よ
荀彧
此時正可謂是黃巾之亂的分歧點
曹操大人 約有兩萬黃巾從東面殺來
西邊約有一萬三千人奔此前來
若此確是分歧點的話 有何計策？
難道說…
行火計嗎？
正是
城寨 兵糧 還有 如果來不及撤退 連官軍也悉數燒盡…
而疾馳而來的黃巾援軍
也一併燒之…
孫堅大人 看那邊！
那嚴忠大人終於放棄了到手的功勞了嗎
非也 此乃曹操軍所為
您說什麼？
三軍可奪氣 將軍可奪心 愛民 可煩也
出自《孫子兵法?軍爭篇》  愛民，可煩：也就是說不可溺愛民眾
若全黃巾所依靠的糧庫均被焚盡
那各地黃巾會喪失士氣
首領亦會嚴重動搖
為此 就算要燒死執著禦運糧的六千官軍
他也毫不猶豫
著火了 著火了
得快點逃出去
嚴忠大人
少給我礙事
銳利 激烈 精於兵法
而最為可怕的是
能若無其事地選擇火 冷酷地執行
對曹操此人而言這惡名也是武器吧
即使作他的同伴 他都是危險至極的
潁川已無我等可立之功
改變行軍路線
開赴南陽！
是！
因焚燒黃巾一萬 官軍六千
曹操被稱為亂世奸雄
其名傳遍全境
曹操那小子不是個省油的燈啊
連同伴也一併燒之 怎麼說也有點…
如此 都沒俺們出場的份了
但因為此戰 黃巾之亂也將要平息了
雲長 我想見見曹操這個人
劉備大人嗎？
曹操大人已經休息
若有要事 請告知於我
是嗎？真是遺憾
那麼請一字不漏的轉告給你老大
張奐大人…
若思慮天下民心 憂此亂世
天下の人心を思い　この亂世を憂うなら
期望引導天下百姓步向幸福之途
天下の民を幸福に導くことを望むなら
那以大義為旗號 擁戴我我漢室苗裔劉備
漢王朝の天子の血を引く この劉備を大義名分として擔ぎ
為復興漢室而戰吧
漢王朝を立て直す戦いに加わってもらいたい
啊 區區義勇軍 自稱什麼漢室血脈
小心老子廢了你
我瞭解了 劉備大人
我會一字不落轉告曹操大人
劉備…
僅依靠與天子同姓
就天真的以為能夠奪取天下
黃巾潁川大敗一事傳遍中華全土
黃巾其勢急劇轉弱
而且 疾病纏身的張角也…
張 張角大人
張角大人
這…是三龍爭霸的大亂世
吾等動搖漢土的天命之亂
全土を揺るがせた我が天命の亂も
不過為此之前兆乎？
所詮この前兆に過ぎなかったのか
哈哈哈
由於張角仙逝 失去向心力的黃巾黨 更加衰敗
由此 黃巾之亂走向終焉
五年後 西元一八九年
病入膏肓的漢朝十二代皇帝 劉宏駕崩
於是 曹操最為畏懼之
北之怪物 董卓 終於開始行動
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
次回 董卓上京
上洛：戰國時日本京都稱為洛陽，於是到京都亦稱上洛
蒼天少女 囧囧
在1萬5千人的海選中
終於決出了 Miss Magazine 2009 Best 5
特長 书法 wintersports 魅力點　眼睛
21世紀最強的京都美少女 小林沙理
特長 法語 魅力點　眼睛
具有美麗的眼瞳的國際性美少女菊裏 光
特長 鋼琴 遊泳 壘球 魅力點 笑容
擁有治愈系的屬性和柔软的性感胴體的高木古都
特長 指挥 魅力點　眼睛
擁有天使的笑臉14歲的荒井 萌
特長 遊泳 唱歌 魅力點　聲音
張力十足樂天派的佐竹宇綺
以上五名美少女
和蒼天航路連動的蒼天少女
Second Stage 終於下周就要到來了 敬請期待