光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻譯：蒼天無夢 鋼の和　校正：shining 遊。。  後期：遊。。 繁化：kinson  海報：小C
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
中黃太乙 中黃太乙！！
苦於連年饑饉的青州黃巾黨
為求食糧和中黃太乙的理想世界
攻打兗州
所謂 中黃太乙便是
源於地方信仰的道教中至高無上的神明
"中黃太乙"即"中央黃色的大帝"，張角所稱"黃天"，是太平道所信奉的唯一天神
此時 曹操正好接任兗州牧
進攻兗州的青州黃巾黨軍力約二十五萬
與如此大軍對陣 曹軍軍力僅有區區一萬
曹軍雖擅長戰略
但在軍力上處於絕對劣勢
雖不依仗昔日天地人戰法
但攻擊力更勝當初
雖瘦得跟竹竿一樣
但身手仍十分敏捷
戰法殘虐且徹底
但看他們那樣子
糧倉是不是已經空空如也了？
戰力也差不多快要下降了吧
來個夜襲如何？
不可 不可
敵軍在黑夜中眼睛也是相當尖銳的
而且會用嗅覺來辨別敵友
再加上兵力上的差距 恐我軍體力不支
唯有守城！
你說守城？是要等到敵軍餓死嗎？
主公 彧早已在青州安排了間諜
放出流言 說城內儲有大批糧草
喂！如若放出此等流言的話…
敵軍的青州本隊不就會來此了嗎？
要是再增加棘手的敵人數量 那該如何是好！
堅守城池再加上軍糧的流言
曹操 你究竟在想什麼 ？
終於到了連戰馬都要當作兵糧的地步了
我軍糧草眼看就要耗盡…
到底是何原因？此已是第三日了
二十五萬大軍兵分三路持續攻城 但仍不見成效
曹操小兒竟然堅守不出…
但 他固守城池 穩固非比尋常
青州本隊百萬之兵正向那邊進發
若我同胞全部集結在那城四周
那樣實在是太危險了
在本隊抵達以前 勢必要攻下城池！
全軍集合 發動總攻！
強大的開始
中黃太乙 中黃太乙 中黃太乙！！
這已是第幾輪攻勢了？
破城攻勢絲毫不見疲態…
這持續不斷的殺氣…
一旦他們進城 會瞬間將我們殺光吧
點油起火 何等殘忍…
但若青州本隊抵達的話…
可這樣就太危險了
本隊不畏曹操這點是最危險不過的
中黃太乙 中黃太乙 中黃太乙！！
主公 青州黃巾本隊就快要抵達了
荀彧 此戰可以說是
攻國 滅國之戰
國を攻める！國を滅ぼす！という感覚が正しい
國嗎？
中黃太乙 中黃太乙 中黃太乙！！
誰只要出一點差錯
此些黃巾兵便會化身惡鬼羅刹殺來
吾人無法抑制心中的沸騰…
蒼天中已可見吾之行路！
天道に我が道が見えてくるぞ！
他對誘敵作戰的誘餌放眼不顧
主力行動都被他占了先機
城內敵軍應只有一萬
可城牆上卻不斷湧出敵兵
讓人覺得他們擁有 與我方二十五萬大軍相匹敵的軍力一般
此戰我們說不定要孤注一擲了
袁紹軍、陶謙軍已逐漸接近本隊…
無論如何 勢必拿下此城
集中兵力破壞城牆的一點 一口氣擊潰！
中黃太乙 中黃太乙 中黃太乙！！
來了 是黃巾的本隊！
最終…還是來了嗎
在曹軍陣前暴露了我軍的最大弱點
要如何是好…
這是怎麼搞的？
還未攻下城池嗎？
吃的東西呢？
吃的 吃的 我們要吃飯！
這…就是黃巾的本隊？
不妙！
若這樣下去 就會一無所獲
看來是我等向全軍露出真身 親率全軍作戰之時了
天遁大法！
那是什麼玩意！
人類居然騰雲駕霧
曹操！
爾等區區一萬兵力能擊垮我一百三十四萬之眾嗎？
即刻交出城內儲糧
否則 貧道將用黃巾無限的戰力以及幻術
將爾等趕盡殺絕
快！即刻開倉放糧！
說什麼交出糧草？
汝等殊死搏鬥 僅是為了這小小的條件嗎？
你們以前的教祖張角…
都在歎息！
教祖大人
張角大師！
黃巾的長老們 聽好！
銳不可當的黃巾兵士們 聽好！
汝等的中黃太乙之聲 由我曹孟德照單全收了！
中黃太乙の叫びは　この曹操が引き受けてやる！
曹操 不要再誆騙我們了
被當作淫祠邪教 被當作國賊的我太平道
身為漢臣的你 要怎樣接收那中黃太乙呢！
中黃太乙
張角大師昔日提倡的並不是那
為奪取眼前之食 僅求苟延殘喘之道
而是遍佈大地黃巾百姓 追求太平盛世！
但一百三十萬人民若無領土 便無生息之所
饑餓的難民只會變為重負
精悍的兵士也只能淪為燒殺掠強的強盜
黃巾党的長老們
你們自己的未來
若無政治 則無以存續！
青州黃巾党的百姓們！
流浪的萬民！
全部都來成為我曹操的子民吧！
開城！
強悍的黃巾弟兄們聽好了！
自從八年前黃巾之亂時 吾便有預感
吾人一直期待著與諸位相會！
曹操 你說得像是要庇護我太平道
但歸根結底你需要的是我們的軍力而已吧
你們訓練的兵士 和支撐他們的碩大的本隊
自身已經形成了一個國家
我要讓這兗州 成為你們應有的國家
你是言放我等一條生路嗎？
若你承認我們的道路
我們可以理解 也可做出很大妥協
但…無論發生什麼
都不會切斷我同胞間之羈絆 奪我教義嗎？
我發誓
除教義和殺戮外
其他一概不知的我黃巾教眾
只要你違背誓言 他們必會與你為敵
有這種覺悟嗎？
同意！
那麼曹操
貧道就將太平道的一切託付與你了
你的未來 就讓貧道好好看看吧
その行く末 しかと見屆けさせてもらうぞ
原來如此 主公起初就打算招安這青州黃巾黨
為新建國度而戰…
建國非以領土 而是以百姓
領土ではなく　民を持って國を創る
真是前所未聞的想法！
黃巾之子們 好好聽著
現在我們和曹公締結了一個契約
汝等 當遵從新的指揮者！
汝ら！新たなる指導者に従うべし！
西元一九二年
曹操收編青州黃巾黨一百三十四萬人
魏武之強 由此開始
魏武の強　これより始める
袁紹！
汝背信棄義
你這依仗名門之名的卑劣之徒
看我公孫瓉剝去你的畫皮！
この公孫瓚が掻っ捌いてやるわ
什麼白馬將軍？什麼白馬義從？
白馬義從：指公孫瓉所率的白馬部隊
如此弱旅 竟厚顏無恥 口出狂言
此時該讓你們體會下我袁家軍的士氣
借過 借過一下
唔
我是冀州百姓 請讓讓
你小子 當這裡是哪了？
我明白這裡是戰場
我過去了
在下冀州趙雲 字子龍
冀州百姓皆投靠袁紹了
但 我趙雲想追隨公孫將軍您
哦哦哦哦 你還真夠爺們的
我看見你穿越兩軍之陣過來
劉備 怎麼現在才過來！
息怒 息怒
我在考慮滅袁的戰術才來遲了
那還不快快獻策
那就是 沒有計策…
現今還是不要和袁紹交戰為好
哦？你也是這麼想的嗎？
你真是個奇人
來扶貧濟弱啊
弱い方につこうとしてる
這是關羽、張飛
若被公孫將軍拒絕的話 就來我這邊吧
保證和你心意～
我已向公孫將軍表明了歸順之意
你拿什麼可以證明 你不是袁紹派來的奸細
袁紹の息がかかっていない保証などどこにあるのだ
戰鬥結束前 先找地方待著吧
戦いが終わるまで控えておれ
什麼 戰鬥？
撤退 撤退啊…
眼下走為上計！
先鋒的麹義
我去取作為證明的見面禮
你這胡鬧的小子
看我麹義來戰翻你
喔！如此便一下扭轉戰局了
請讓我顏良來斬斷敵軍殘存的這一絲希望
的確 不能任由他們挑釁啊
我軍佔據大勢 無需單槍匹馬應戰
是舞 在起舞呢…
在蒼天中能看到明星
この蒼天に星が見える
這絕贊的光輝 究竟是誰的星宿？
好ましい輝き誰の星か？
哦 要上嘍！
雲長 翼德
那還真是個亂來的傢伙呢！
放肆！！
袁紹大人 就讓我…
不可！
等等 趙兄
敵將袁紹請聽在下一語
減少戰爭 不讓百姓落淚 治理天下
いかに戦を少なくし世の民草を泣かさずに天下をおさめるか！
才是真正的霸業！
曾為反董盟主的大人您
在冀州、幽州爭這點小地盤 豈不有傷大雅
哪來了個不知道天高地厚的小子
我劉玄德 代天下萬民向袁大人進言
請您拯救在長安受董卓餘黨挾持的天子才是！
長安におわする天子様を董卓の殘黨からお助い申し上げるべし
那樣 公孫將軍和天下諸侯 才會不得不追隨您
此才是王者霸業 哈哈
全軍…
這樣可不行喲 袁紹紹
不可在此浪費軍力
暫時退兵
那麼 撤退吧
子龍 還是快點離開公孫瓉 到我這來吧
天下已然告急！
趙雲 日後投入志在天下的劉備麾下
成為了其不可或缺的大將
欠かせない兵のひとりとなる
曹操作為亂世奸雄名揚四海
聚集了不少有才之士
為自己的才能能有所用 諸如陳宮、程昱之類的文官都聚集到他旗下
三國時期，曹操講求"唯才是舉"，哪怕"負污辱之名見笑之行，
或不仁不孝而有治國用兵之術的人才，"其各舉所知，勿有所遺"的網羅
即使在現在社會裡，有如此識見和氣度的領導，也不多見
另一方面 曾一度離開曹操
成為孫堅部將的夏侯惇
在洛陽與孫堅分開後 尋訪各地
在找到可作為新戰力兵士後 凱旋而歸
長途招兵之旅 有勞了！
首先祝賀大人霸業初始
請容我獻上賀禮
夏侯惇的主君 也就是我的主君！
我典韋 誓死效忠主公！
牙門旗
有五百多斤重呢
成為兗州牧的曹操
想將父親曹嵩等一族老少接到身邊
途中申請擔任護衛的是
徐州牧 陶謙
主公 令尊遭遇山賊
一行人全慘遭殺……
什麼？！
陶謙軍護衛全逃了嗎？
是嗎？知道了……
準備出兵
世有無法之為則滅之
世に無法あらばそれを殲滅し
世無法則立法
世が無法ならば法を作る
陳宮明白此理
可此時討伐陶謙
會被指責因私怨而出兵奪取天下
會導致人心背離
殺父之仇不共戴天
父君の仇を報い恨みを雪ぐ
現下攻打徐州
沒有比這更讓人明白的大義了
若將"報仇雪恨"四字書於軍旗之上 進軍徐州的話
陶謙定然不敢輕動
徐州便可輕易攻下
以青州軍為前陣
配精銳武器及軍裝給他們
真是胡來！
他們還只是
只將戰爭理解為以掠奪為目的的殺戮的群賊罷了
曹操之名會一落千丈的！
曹操因何為曹操？
曹操はなにゆえ曹操であるか？
曹操乃是天下之曹操
曹操は天下のものである
若通過曹操看天下
曹操に天下を見るならば
就跟隨我曹操
曹操がもとにあれ
主公連父親之死都要利用嗎？
陶謙現已不是他的殺父仇人
而是他天下霸業路上的絆腳石而已
主公的行動已包容在萬物原理之中
殿の行動はすでに萬物の原理に組み込まれている
不顧天下人心
天下の人心を意に介することもなく
不懼違背天意
天意に背くことも恐れない
何等可怕的器量啊
なんと恐ろしい器であろうか
この人については行けぬ
不能跟隨這人
荀彧
撥你三萬兵馬 駐守兗州
遵命
行軍！
曹操軍以令人恐懼的速度發兵徐州
在和曹操一戰中喪失眾多同伴的青州軍
殺戮不僅不分男女老幼 甚至不分敵我 淒慘至極…
這是使奸雄曹操之名更廣為人知的
徐州大虐殺的開始
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 黑色狂瀾
蒼天少女 囧
大家 晚上好
蒼天航路和Miss Magazine 2009的特別企劃
蒼天少女 second stage 終於正式開始了
由我Miss Magazine 2009小林沙理
審查員特別將：高木古都   優勝獎：小林沙理 讀者特別賞：佐武宇綺
和我 佐武宇綺
以及我高木古都
從現在由我們三人開始帶給大家
動畫蒼天航路的最新情報
還有 我們三個人的服裝 看起來很五彩繽紛吧
來自的印象是：治愈曹操心的女人
沒準會在動畫蒼天航路中登場哦
那么 下周見！