光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻译：苍天无梦 駄目钢  校正:SHINING  时间:游。。  润色：游。。
本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）制作,仅供试看学习之用,禁止用于任何商业行为,如因
私自传播造成法律问题,光荣字幕组和光荣游戏论坛概不负责,如您喜欢本作，请支持正版。
曹操与出身名门袁氏而自豪的袁绍
昔日在都城洛阳乃是玩伴
并且 日后作为劲敌的两人 不断争斗
公元二百年 曹操、袁绍两雄称霸中原
中原被这两股势力被一分为二
贯穿中原的黄河被夹在两军之中
此刻两军的战势 称得上是一触即发
袁绍军力四十五万
为打败曹操 袁绍拥压倒性的大军
在紧邻黄河的黎阳安营扎寨
另一方面 刘备、张飞一行与关羽分散
并遭到曹军的追击
袁绍大人
天下正在流传一个惊人的消息
刘备身处许都时 曾接到天子暗杀曹操的秘令
怎么会这样！
若此言属实 那曹操已然成为逆贼了
非也 此并非虚言
刘备造反的理由和曹操反而在这个时候出兵讨伐
这二事就能完美地联系起来了
原来如此
换言之 曹操所惧怕的是刘备手中的密诏
那就是说…
主公 若能入手密诏 诛杀曹操一事便名正言顺了
主公！
袁谭大人带同刘备将军抵达了
怎么会…
姑且先不论这密诏是真是伪
但 刘备是眼下最了解曹操的人 这点毋庸置疑
出外迎接
白马津
啊 各位好
传闻有两万大军脱出 为何只得这数十骑？
袁绍大人 承蒙照顾
来得好 欢迎！
不过…为何你还在此处？
曹操追击俺的时候 可是你挥师南下的良机啊…
这究竟是怎么回事
这…
父亲
刘备将军被留守青州的曹操将领臧霸追击时
孩儿将他们救了他出来
只是 期间刘备大人几乎未合眼休息过
曹操追击刘备 并非为抢回密诏
那小子的目标是我袁绍
曹操小儿
这个时候追击刘备 只是为了制造空隙诱使我南下
他后来对刘备的追击手下留情 便是最好的证据
我没有受到曹操那厮的挑衅
话说回来 张飞将军
传闻说刘备大人曾接受的天子的密令
嗯…那个嘛
对 就是说那个
那个啥…
他睡着了
曹操来了！！
张飞 看呀！！
曹操那厮又变成身长三千尺的鬼神了
身长三千尺？
他就是最了解曹操的男子吗？
急报
有急报
在许都 车骑将军 董承
偏将军 王子服
长水校尉 种辑
以及 其一族约七百人被处刑了！
此皆为汉朝重臣啊！
而且董承将军 还是天子的叔父…
我心中明明早已把大汉抛诸脑后
但 为何现在却无法抑制心中的澎湃呢？
莫不是 袁家名门始终流着汉室之血？
唤醒刘备
用什么方法都好 把他弄醒
早马：使者骑的马，这代指使者
使者好像到了
都因你携密旨潜逃
使天子身边的重臣以及家室七百人被诛杀了！
啊？
太过分了 曹操大人
我已经违背了密旨
他明知董承和王子服之辈成不了气候
我听到了
孤身一人 天子凄凉的悲鸣啊
袁绍大人
对大汉不屑一顾的你
也对曹操所为如此愤慨吗？
何况俺可是刘姓
更感切肤之痛 悲愤莫名啊…
袁绍大人 我有一请
求你在这个帐篷前集合所有在这里的军队
让我把满腔无处发泄的郁结向你的军队尽情倾吐吧
ものすごい勢いで塒を巻いてるこのおいらの気を あんたの兵に向かって空かせてくんな
求您了 如此下去 俺可睡不着啊
主公
听闻刘备大人乃中山靖王之后
如今甚得民心
为迎接刘备大人加入我军
[人気] 【じんき】:人望、人缘、声望。
何不借此良机 看看刘大人的「声望」如何呢？
沮授 你既有此意 那就这么办吧
袁绍大人 在下感恩不尽
这就是被誉为四海内最精锐的袁绍军吗？
果然壮观无比啊
実にすばらしい眺めじゃないか
他不是半睡状态么？
想是被我大军声势所慑 勉强站住罢了
众兵将 我就是刘备
这算什么尽情倾吐啊
如此浩大军势 那种声音怎么能听得到
大家有想过天子的境遇吗？
不论何人都会对尊贵的天子心存敬畏
此乃天理所在 不过呢…
此言虽不宜大声道出…
但天子也只不过是一介凡人而已啊！
俺亲自拜见过天子 肯定错不了
但 大家不妨想想看
一个普通的小鬼 在年幼无知时便登上玉座
此外 在他成长的这数十年内所面对的人是…
董卓 曹操 这两个魔王！
这般处境 让人怎能忍受得了！
大家不妨竖起耳朵听听
应该能很清楚的听见…
天子的悲鸣吧…
你们心存「仁」字吗？内心毫无痛楚吗！
没人想去拯救在都城哭泣的天子吗！
真不愧是名门袁绍军啊
一声不响用心的听我喊话
连咳嗽的声音都听不到
但 我可以清晰的看到
你们之间燃起一股士气 宛如一条巨柱一般
大概这就称作做「大义之柱」吧
这家伙究竟有多么深不可测呀…
竟将天子看作自己的亲兄弟般来高呼
但乍看默不作声的我军
事实上内在却蕴含这种一触即发的锐气
曹操所欠缺的
正是胡闹般「声望」吧
分给刘备一军 编入前阵！
全军准备渡河
将我军锐气向着对岸释放
その気を対岸に向かって放つべし
这股奔放狂走的炙热的气势可气吞山河
就让我袁绍来指引这真正的大义吧
曹操啊
你的阴谋诡计 只是我袁绍霸业的小小装饰品罢了
哈哈哈——
您醒了吗 刘备将军
这些家伙搞什么？
这个也好 那个也罢 都用热切地盯着俺看
喂 为何我会在这种船上？
为袁绍大人所率的本队作先驱
袁紹殿の率いる本軍に先駆け
与颜良将军一起 作为前阵率先先渡河
攻略作为重要渡河点的白马津
黄河河面广阔，无法架设桥梁渡河， 唯有在河边设立大型码头，供船只进出，此渡河点成为「津」
也就是 这是怎么一回事？
这里？到底为何我会在船上？
刘备
是颜良阁下
啊 你醒了啊 刘备
今天的事态多亏了你和张飞啊
今日の事態にはお前や張飛ともよくやりやったもんだ
刘备 这场大战的序幕
就在这两个重要渡河点的争夺啊
现在 曹操正在上游的另一个渡河点 延津
攻略没有曹操的白马津一事 可放心交予我颜良
你可以安心睡大觉哦
全靠你那番慷慨陈词 现在全军军心大振呀！
我的慷慨陈词？
我等都被将军您火热的言辞深深感动了
自打看到将军您那热血心肠后
我们也都热血沸腾起来了！
啥？
我曾高谈阔论了些什么？
俺不是一直在睡觉吗？
袁绍军攻来了
跟上 弟兄们
大战拉开帷幕了
乱臣贼子 人尽诛之
觉悟吧 曹操
我等才是正道
我等才是大义
刘备 你看
你的雄辩所点燃的熊熊烈火
足以一气烧落整个白马城
颜良大人 我可不记得我有说过什么豪言壮语啊？
大人不必过谦
不不 是真的 我一直都在睡大觉啊
你说什么
那么曹操诛董承一族的事 你不知道吗？
你真的什么都记不得了吗
鬼怪？恶魔？还是董卓
曹操 你果然是个罪不容诛的恶人
是个惹不起的人啊
惹かれちゃいけない人間だ
先一举击溃这白马城
之后的目标则是在延津的曹操！
好强 超乎想象的强大攻势
破门也只是时间问题了吗？
援军到了 刘延将军
看到援军了
谢天谢地…
啊？
那是什么
那是啥玩意？
奇…是奇兽啊
敌援军中有个妖怪啊！
怕什么 援军数量不多
摆阵迎击 引敌入阵
阵型收缩了呢
只是虚张声势罢了
不要后退 给我迎敌！
那可不是普通的怪物
进退自如的在领军前行
简直就像是挥动着巨大的镰刀
把颜良军当作杂草般…
怪物啊！
一瞬间 袁绍军就已溃不成军！
很好 从城内出兵 夹击敌人
得令
但是  那究竟是谁？
我曹操军中有如此将领吗？
青龙偃月刀
这么说…云长已不在这世上了吗？
被那怪物杀害了吗？
你说什么——
给我让开条路
那怪物就让我颜良来会会
能将青龙偃月刀运用得如此轻车熟路
那人 莫非是…
颜良 这人交给我张翼德料理！
不行 张飞 不能去！
住手啊！
张飞 住手
张飞——
果然是你
能将那善战的颜良一劈为二
莫非…
二哥 为什么！
背信弃义 苟且偷生——
義を捨て　生き恥を　晒すかあああ——
错不了
那是关羽
那个关羽 是我们的同伴了
你出色的完成了使命
下面的事就交予我张文远好了
关羽
脱掉原来的外壳
做个彻头彻尾的武将 感觉如何？
就这样 得益于奇兽关羽的活跃
颜良军一败千里
也就是说 官渡之战的首战
曹操已掌握了胜利
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 心的黑暗
蒼天少女 囧
大家晚上好
動畫 蒼天航路的dvd和藍光的第二卷
將在9月26日發售
這次收錄第四話至第六話
大廈將傾的漢帝國
在這其中曹操初露頭角
作為特典的是
印有故事簡介的唱片封套說明文字
此外
蒼天航路的原聲音帶 現在也正在好評發售中
OP曲《909》
ED曲《ビンホール》也收錄其中
大家請務必沉醉於蒼天航路 以及音樂中
如此甚好！