光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻譯：蒼天無夢 鋼の和　校正：shining 遊。。  後期：遊。。 繁化：kinson  海報：小C
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
輔佐我董卓吧…
想要治理國家之人 不應止步中原
不單單要奪取這大漢十三州
還要 東征高麗 南討南蠻 北伐鮮卑、匈奴
將西方氐羌族的近鄰民族納入麾下
之後橫越西域 進軍羅馬
我董卓既然君臨天下
就要把這世間一切全部納入版圖
大人高見！
魔王對魔神
如何？劉協
董卓嗎…
西域之曲果然令人心曠神怡啊…
曲調毫不扣人心弦
舞姿也不觸動靈欲
要斬而棄之嗎…
且慢 太師請息怒
有一會奏新曲者已入宮
正等候在外！！
董太師
奴婢一直等待的就是這個時候
讓我貂蟬先彈首盪氣迴腸之曲
來溶解太師那鐵石般的心
技巧純熟 豪情奔放
技巧を奔放にして　その情豊か
奏得好曲子
よい音を奏でる
何等的美貌
您雖兇殘暴虐
但又瞭解真正的美
董太師…
覺悟吧！
年紀輕輕 卻琴藝如此了得
一介女子 卻竟用利器刺我
這都不是別人命令就能辦到的
那麼 你是出於怎樣的心願呢
三千年來君臨中華的各色人物
為了留名史冊而煞費苦心
但你卻毫不介意
不過 除掉你的人 一定…
一定能留名青史
即便我是…
我是女流之輩
這種程度的牙 這種程度的毒
你認為可以取我董卓性命嗎？
你叫什麼？
封你為我董卓的妃子[嗶--]了你
兩個月後
遠征北方匈奴的呂布將軍凱旋而歸
是頭邪王和骨屠王的首級
真厲害
你可是呂布
區區幾個人頭 你就滿意了嗎
這人就是呂布？
下面去哪打？
先稍作休息
貂蟬
來首曲子犒勞犒勞將軍
呂將軍可知我是誰？
董卓的妃子
奉先大人
死了也無所謂了
就算被殺也無所謂了
奴婢想成為您的…
讓奴家成為您的…
讓奴家成為您的東西
我要 我要成為龍
奉先大人
那我就要乘龍…
乘龍而行
你是來勸老夫謀反的嗎？
奉先大人必能將董卓誅殺
不抓緊的話 恐義父被認作董卓黨羽的首領而遭殺身之禍
確實 如果是呂布 說不定能誅除董卓
可是…
讓天子下詔誅殺董卓
什麼
讓天子下詔？
義父您身居國家最高要職司徒
此事若無義父相助 定不可成
貂蟬 你…
你處在這謀叛之策的中樞嗎
保護義父性命 並讓義父之名流芳千古
お命をお守りし　お義父様のご名聲を百世の後に遺す
是女兒貂蟬作為養女
報答養育之恩唯一可盡的孝道
之後王允入宮面見劉協
董卓殘暴苛政 現在天下已是怨聲一片
而至今仍未有謀反聲討之跡
是由於眾臣皆對董賊酷刑心存畏懼
如今天下萬民忍氣吞聲 心中只暗暗盼望陛下一言
朕的…
詔書嗎？
正是
董賊當誅！陛下
朕…朕還從未下過詔書
此正是董卓最大的惡行！
臣斗膽進言
我大漢四百年來
皇威還不曾如此被糟踐過！
那詔書…委託誰好呢？
有一個不畏董賊的真勇士
此…此人是？
呂布！
太師駕到
董卓大人
有軍隊攔住城門
聖旨在此
汝等速速下車領旨
聖旨？
還不宣旨！
太…師董卓
身為臣下 卻逾越份內
對朝廷無禮跋扈
立暴虐之吏 晦暗國政
中飽私囊
其罪細數過萬
並處董卓及其父母兄弟妻兒誅連三族之刑…
此詔敕絕非天子之意
接下來我走三步
在此期間是誰弄出這假詔敕 速速報上大名
否則將你們全部殺盡
孰人敢訛騙劉協？
你們覺得靠區區詔敕
詔勅ごときに寄り縋れば
就能和我董卓對抗了嗎
この董卓に立ち向かえるとでも思うたかっ！
王允 是你這傢伙嗎？
不能說不幹己事
身に覚えなしとはいえぬ
死而名垂千古吧
死して 歴史に名を殘そうぞ
果然是你 王允
奴婢有一請
求求您
太師確實比何人都要勇猛
是您周圍人誰也無法理解的強者
貂蟬 此是你父女二人的愚行嗎
此種凋蟲小技 能有何作為？
呂布 是你嗎
天下萬民 皆當尊我
天下萬民 我を尊ぶべし
呂布你區區一介武夫 是不會明白的
只有將天下萬物攬入手中 天下萬意皆隨我意
およそ天下のことごとくを自らの手に有し 天下を意のままに振舞い
極盡欲望享樂之事
欲望•快楽を極め盡くす
極盡奢華 善惡不定 方成尊貴之王
贅の限りをつくし 善悪さだからぬ果てに屆いてこそ真の王となるのだ
我只不過窺視到王之姿而已
呂布 憑你是明白不了這個的
自由自在的吃 自由自在的殺 那就是你
呂布 讓你知道背叛我是多麼的愚蠢吧
太師董卓 因極盡魔王惡行 于都城長安憤死
時年西元一九二年四月
董卓的父親、兄弟、妻兒、連同僕人
從老嫗到嬰孩 無一倖免嗎…
如此殘虐無度之人 株連九族也是當然
但 這已經五天了
那插在肚臍眼上的燈芯 要燒到什麼時候？
那肚中的油脂燒完 應該就會熄滅嗎
希望如此
啊 即使那樣 也會怕得睡不著覺
總覺得會召喚出新的災難啊
駐軍城外的董卓涼州兵肯定會殺回來的
究竟怎麼做才好啊
那樣就要和呂布開戰了
王司徒
遠征在外的董卓部下 都已答應了我們的請求
五日後 亥時中刻
晚上十點的樣子
有誰知道這內應消息
這邊就你我二人知道
只是…
和呂布在一起的司徒千金 該如何通知是好
沒有這個必要
遵命
而王允為讓自己名流後世
將史家蔡邕所編史書付之一炬
將蔡邕處刑
這位大人真的把我當作他的妻子嗎？
在他的身邊 絲毫感覺不到是在天下之旁
果然只有董卓大人 才為王者
這場雷雨
該能澆熄已燃十日的董卓大人的燈火吧
什麼？
夜襲啊
涼州兵殺進城了！
王允 為何騷動？
恐是董卓餘黨引發的騷動
但只要我王允在 決不會讓陛下受到任何傷害的
沒錯
李傕
我等之所願 僅是報董太師之仇而已
這不是和以前說的不一樣嗎？
士孫瑞…
這顆頭全招了
無禮狂徒 這可是在陛下御前
卑鄙小人
還想以陛下威儀為盾 換取自己的狗命嗎？
中黃太乙
此時 苦於連年饑饉的青州黃巾黨
為求食糧和中黃太乙的理想世界
攻入兗州
不畏死的青州黃巾黨眾們
正是八年前起兵 黃巾党的後代
盡是些十幾二十歲意氣風發的青年
而曹操繼承了敗死青州黃巾党的劉岱職位
成為兗州州牧
董卓雖死 但我還未能觸及天子之命
此外 伐盡不要命的青州兵亦是難事一件
然而…
這時的曹操
在和青州黃巾黨的戰鬥中
感到雄飛之日
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 強大的開始
感謝小翻捕風參與蒼天少女翻譯
蒼天少女 囧
うきうきパー似乎是歌詞
うきうきパー的元氣少女就是我佐武宇綺了
這丫頭已經是女優、歌手、模特的樣子了
我的名字呢 這可真名喔
搬一記wiki：日本のファッションモデル•女優•歌手•グラビアアイドルである。9 nineのメンバー。レプロエンタテインメント•ジェイクラス所屬。
要讓宇宙變得更美麗
雖然是很雄偉的名字 父母給我取了這個名字
最近喜歡的事情是
泡澡4個小時
最初2個小時 看看漫畫 看看書 聽聽廣播
剩下的兩個小時
睡覺
佐武宇綺 會用うきうきパー加油
希望大家多多支持 bye bye> <
宇綺！！