光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
片源：杏木詩歌 翻譯：蒼天無夢 鋼の和　校正：shining 遊。。  後期：遊。。 繁化：kinson  海報：小C
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
董卓在與以袁紹為盟主的聯合軍在汜水關一戰中
取得壓倒性勝利 凱旋後遷都長安 自稱太師
最先抵達化為焦土的洛陽城的是
從南方長沙轉戰千里而來的孫堅
大義和天子同在嗎？
還是曾為天子居所的京城呢？
當務之急乃是修復被董賊所毀的歷代皇陵
重建這廢墟就好
這樣做 就可在焦土洛陽取得政績
獲得唯一猛將的風評
嗯
孫堅升天
主公 主公
方才從宮中的井裡
升起了五色像龍般的仙氣！
五色的仙氣？
像龍一樣？
主公 此乃吉兆
恐怕就是指天下了
此處可是洛陽啊
即是說 發生何事也不足為奇了…
快 即刻開挖
主公 這…
玉璽
就…就是從始皇帝代代相傳至今的…
受命於天 既壽永昌
失此物者亦將失國
それを失った者が國を失い
得此物者可得天下
それを得った者が國を得るといわれる
此乃天子之證
帝のしるしだ
主公 大義還留在這洛陽啊！
時過不久 聽聞洛陽重建之後
附近的豪門 領兵陸續集結至洛陽
董卓一夜間遷都長安
孫堅重建廢墟洛陽等傳聞
也傳到這邊塞之地了 曹操大人
這便是奉曹操之命旅行中的荀彧
自黃巾之亂後已過八年
此時 回到冀州渤海的袁紹
龍脈從先帝駕崩後便無後繼之人
逆臣董卓所擁之帝劉協
我袁紹絕不苟同他為天子
袁紹為對抗董卓
欲擁幽州豪族劉虞為帝
之後 曹操也回到了故鄉豫州
嗯 曹操 這麼做好嗎？
眼下當世群雄都正急於招兵買馬不是嗎？
爹 我總會去招兵買馬的
不過在那之前 必須要有萬全的準備
要錢嗎 還是想問老子我要錢吧
錢是其一  另外還需要策略
策？你說策略
你這混小子還真是有趣
滿腦子鬼點子 居然還要屈膝求教他人
哦？
爹 我的“策”終於來了
父上 私の策が帰って來た
我荀彧終於見聞天下後歸來了！
恭候久已 荀彧
你終於回來了
董卓 雖于長安修建繁華都市
其暴行卻並未停歇 蹂躪天下、皇族
又頒苛令、亂用刑法、獎勵告密者
冤死者數不勝數
不管我怎麼勸阻
蔡邕他仍撰史書誹謗太師
就是你嗎 人稱漢朝首屈一指的文人
卻拒絕朝廷所授官職之人嗎？
董太師即便你取我性命 篡改史書 也無法蒙蔽那蒼天之眼
天無確鑿之志 地無確鑿之史
天に確たる意志などなく　地に確たる歴史もない
此人究竟…
何為後世？
焚滅前世天意 讓後世只知有我董卓
不留任何皇帝之跡
此人手攬大權 暴行無數 卻不稱帝
原來為此
他是想打破千年傳承下來天的理念
斷絕這漢室四百年的命脈嗎
著實不明 這人到底是何等人物
這怪物所倡之理究竟是何形狀…
蔡邕 董卓我允許你繼續記載史料
拿筆來
汝等有眼不識泰山 罪孽深重
士孫瑞啊
現今天下一片反董浪聲
董卓若比我先走
那百姓下個願望便是
處死這位列三公的我 司徒王允啊
而若我先行一步
後世的史書便會記載我乃逆賊董卓黨羽吧？
無法忍受…
若要避免這兩條路 唯有一途
就是討伐董卓！
但 王司徒
兵馬大權可是由董卓一手掌握
伐董無需一兵一卒
貂蟬
只要讓奴婢作為侍女入宮
自有滅董之計
不可
奴婢心意已決
我很快便觸碰到董卓之死
休得胡言
那董卓可是幾十萬兵馬也奈何不了的人
單憑兵力還不能討伐他
貂蟬…
董太師 奴婢來會你了
我袁家四世居國之重臣三公之位
第五代卻是袁紹這個奸人
曹操和那廝伐董失利 理應彈劾
但現今混蛋袁紹企圖擁立偽帝劉虞 奸計奪冀州
此外立襄陽太守劉表為荊州刺史 圖謀奪取荊州
諸侯捨棄大義 只為一己私欲
露出奪取天下的邪心
真是令人感慨
他這樣說是出於首先抵達洛陽武將的自負嗎？
之前應會即刻動怒才是
孫堅 你既願為天下感慨
便應即刻舉兵 奪回荊州
命由天授
袁術大人
洛陽的防守就暫時拜託了
我當然知道
出軍荊州
遵命
他的意思是 並不是聽從我袁術而去的嗎
真是不好使喚的貨色
但現在還需與他同盟
孫堅大人 請您一定回來洛陽
主公的行為 沒想到竟把這麼多人喚回了洛陽
為再伐西邊董卓 也為牽制東方諸侯
臣以為現在駐紮此地乃為上策
我孫策也不贊同
現在攻打劉表 不就等於介入袁家的內亂嗎？
你們沒有聽到嗎
沒有聽到從遙遠的南方的天空 傳來的真理之聲嗎
不回應民意 便無可懷之大義
如此 此戰將會是孫將軍霸業的第一步
我們只能相送至此了
夏侯惇 下次見面會是何時呢？
我想應是再次伐董之時
替我轉告曹操
在那 之後 請與我競逐霸業吧
定當轉達此言！
在兗州 因偏遠政府災荒而困窘的農民舉兵起義
而曹操作為鎮壓起義的援軍
動身前往兗州 濮陽
你準備在那悠閒到什麼時候 曹操！
如今不應是極盡所能招兵買馬
擴張勢力之時嗎？
曹仁喜歡兵多將廣嗎？
如若現下擁有重兵 便讓人想奪取這天下了
那是當然 這種想法有何不妥？
天下是用搶的呢？
還是用來治理的？
天下是萬民溫飽後的繁衍之地
天下とは人が食べて生きてゆく広がりのこと
所以 農民乃是其支柱
つまりは農民が支えだ
對待這支柱當然要異常謹慎了
話說回來 曹仁
這城下可有什麼人物
能打的一個也沒有！
荀大人如何？
此處有無賢才？
荀大人
荀彧
在 我有好好在聽喔
也就是說 這些農民起義本身就令人絕望了
而我們去討伐他們這件事更令人絕望了…
什麼？我可沒在說這個事
有什麼好絕望的！
因為農民是討之不盡的
那麼 荀彧
說說你不伐民而制亂之策
是 只有一計
那便是曹大人您將這些叛亂的農民全部統一起來
使其形成一股勢力
一派胡言
引導萬民走向安寧的我們 和蝗蟲般的刁民們決無妥協餘地！
接著說 荀彧
按你的想法 能看到什麼？
是
每個農民的臉都看得很清楚呢
看來已有了中意之人
當然
身為黑山軍農民先鋒戰鬥著的山賊頭頭
人稱虎癡 富有正義感 又因怪力聞名於世
啊 你是怎麼了 曹操
肱 ：[gōng]
黑山的農民接二連三蜂擁而至
你卻完全沒想認真地一鼓作氣鎮壓啊！
怎麼了 發生了什麼事！
有一壯漢正在破門
啊 破門了 不愧是虎癡 殺呀！
正是此人
身長八尺 腰闊五尺
這巨漢正是虎癡
虎癡 你要去哪？
荀彧 下面的指揮就拜託了
是
被稱作虎癡了嗎！
我不認識你
我可認識你
知道你的大名
住嘴
反正我就只有力氣大的棒槌而已
你可是了不起的人了
我為了不讓同伴餓肚子
不得不做賊人
我這樣的人 你… 曹操…
怎麼可能明白！！
許褚
嗯？
二十年前 在曹操身邊助其擊潰爆裂團的那個許褚
我不知你想讓多少人填飽肚子才占山為寇
但 若你想讓很多百姓都填飽肚子的話
就成為我曹操的左膀右臂吧
讓汝之餘生全為我操所用！
與此同時 在進入荊州的孫堅身邊
聚集了眾多飽受戰亂之苦以及為劉表暴政所苦的農民
孫堅大人 讓我們也一起戰鬥吧
主公 佔據城池的劉表軍 已全部撤退
不戰而屈人之兵
主公 這才是真正的王道
別心急 周瑜
敵人只是退回襄陽劉表處而已
趁日頭尚高 渡過漢水
真是吃了一驚啊
主公威名竟如此迅速響徹華夏
向天問百姓之聲 因為這話我半信半疑來到這裡
沒想到風評之力 竟強大到這等地步
但是仔細考慮下
這荊州既是土地肥沃的穀倉地帶
又是水陸兩路的扼要之地
對我軍而言 是寸土必爭的軍事要地
我が軍にとっては 膝元として侵されではならぬ軍事拠點といえる
總有種距離天下又近了一步的感覺
踏進荊州之時 我也深有此感
嗯 這或許就是夏侯惇所說的霸業的一步
天下嗎？
雖只是一步 但確實可以看見了
天下
天下啊！
喔 是天下！
說起來 主公哪去了？
和往常一樣 一人去沉思了吧
從這一帶開鑿與
遠方的河川相連大運河的話
這極盡南方的荊州
便能立刻成為與北方相連的貿易中樞
繁華更勝中原 指日可待
從此處率大軍船團揮師中原也不是夢想了
縱然在這雲層背後 月亮也一樣盈滿
得手了
的確是孫堅
還能動
愣著幹嘛 快點 砍掉首級…
怪物啊
現在 如果迎來最後的時刻
今果つる時を迎えてみれば
真是毫無遺憾的天命啊
喔 愉悅至極
おお！快なり
巨星 隕落
孫堅 享年三十六歲
此時 西元一九二年
與此同時 在都城長安
一幅波瀾壯闊的序幕即將揭開
董卓大人 快讓奴婢見到你吧…
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 魔王對魔神
感謝小翻捕風參與蒼天少女翻譯
蒼天少女 囧
大家晚上好 初次見面 我是荒井 萌
Miss Magazine 2009中年齡最小的 大概吧 嘿嘿
特長…特長沒有 囧
但 小學的時候 玩過指揮
將來的夢想是成為演員
想成為這個角色非荒井萌不可的演員
荒井萌以後也會繼續努力的 請給我加油
如此甚好>_<