光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻译：苍天无梦 駄目钢  校正:SHINING  时间:游。。  润色：游。。
本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）制作,仅供试看学习之用,禁止用于任何商业行为,如因
私自传播造成法律问题,光荣字幕组和光荣游戏论坛概不负责,如您喜欢本作，请支持正版。
董卓在与以袁绍为盟主的联合军在汜水关一战中
取得压倒性胜利 凯旋后迁都长安 自称太师
最先抵达化为焦土的洛阳城的是
从南方长沙转战千里而来的孙坚
大义和天子同在吗？
还是曾为天子居所的京城呢？
当务之急乃是修复被董贼所毁的历代皇陵
重建这废墟就好
这样做 就可在焦土洛阳取得政绩
获得唯一猛将的风评
嗯
孙坚升天
主公 主公
方才从宫中的井里
升起了五色像龙般的仙气！
五色的仙气？
像龙一样？
主公 此乃吉兆
恐怕就是指天下了
此处可是洛阳啊
即是说 发生何事也不足为奇了…
快 即刻开挖
主公 这…
玉玺
就…就是从始皇帝代代相传至今的…
受命于天 既寿永昌
失此物者亦将失国
それを失った者が国を失い
得此物者可得天下
それを得った者が国を得るといわれる
此乃天子之证
帝のしるしだ
主公 大义还留在这洛阳啊！
时过不久 听闻洛阳重建之后
附近的豪门 领兵陆续集结至洛阳
董卓一夜间迁都长安
孙坚重建废墟洛阳等传闻
也传到这边塞之地了 曹操大人
这便是奉曹操之命旅行中的荀彧
自黄巾之乱后已过八年
此时 回到冀州渤海的袁绍
龙脉从先帝驾崩后便无后继之人
逆臣董卓所拥之帝刘协
我袁绍绝不苟同他为天子
袁绍为对抗董卓
欲拥幽州豪族刘虞为帝
之后 曹操也回到了故乡豫州
嗯 曹操 这么做好吗？
眼下当世群雄都正急于招兵买马不是吗？
爹 我总会去招兵买马的
不过在那之前 必须要有万全的准备
要钱吗 还是想问老子我要钱吧
钱是其一  另外还需要策略
策？你说策略
你这混小子还真是有趣
满脑子鬼点子 居然还要屈膝求教他人
哦？
爹 我的“策”终于来了
父上 私の策が帰って来た
我荀彧终于见闻天下后归来了！
恭候久已 荀彧
你终于回来了
董卓 虽于长安修建繁华都市
其暴行却并未停歇 蹂躏天下、皇族
又颁苛令、乱用刑法、奖励告密者
冤死者数不胜数
不管我怎么劝阻
蔡邕他仍撰史书诽谤太师
就是你吗 人称汉朝首屈一指的文人
却拒绝朝廷所授官职之人吗？
董太师即便你取我性命 篡改史书 也无法蒙蔽那苍天之眼
天无确凿之志 地无确凿之史
天に確たる意志などなく　地に確たる歴史もない
此人究竟…
何为后世？
焚灭前世天意 让后世只知有我董卓
不留任何皇帝之迹
此人手揽大权 暴行无数 却不称帝
原来为此
他是想打破千年传承下来天的理念
断绝这汉室四百年的命脉吗
着实不明 这人到底是何等人物
这怪物所倡之理究竟是何形状…
蔡邕 董卓我允许你继续记载史料
拿笔来
汝等有眼不识泰山 罪孽深重
士孙瑞啊
现今天下一片反董浪声
董卓若比我先走
那百姓下个愿望便是
处死这位列三公的我 司徒王允啊
而若我先行一步
后世的史书便会记载我乃逆贼董卓党羽吧？
无法忍受…
若要避免这两条路 唯有一途
就是讨伐董卓！
但 王司徒
兵马大权可是由董卓一手掌握
伐董无需一兵一卒
貂蝉
只要让奴婢作为侍女入宫
自有灭董之计
不可
奴婢心意已决
我很快便触碰到董卓之死
休得胡言
那董卓可是几十万兵马也奈何不了的人
单凭兵力还不能讨伐他
貂蝉…
董太师 奴婢来会你了
我袁家四世居国之重臣三公之位
第五代却是袁绍这个奸人
曹操和那厮伐董失利 理应弹劾
但现今混蛋袁绍企图拥立伪帝刘虞 奸计夺冀州
此外立襄阳太守刘表为荆州刺史 图谋夺取荆州
诸侯舍弃大义 只为一己私欲
露出夺取天下的邪心
真是令人感慨
他这样说是出于首先抵达洛阳武将的自负吗？
之前应会即刻动怒才是
孙坚 你既愿为天下感慨
便应即刻举兵 夺回荆州
命由天授
袁术大人
洛阳的防守就暂时拜托了
我当然知道
出军荆州
遵命
他的意思是 并不是听从我袁术而去的吗
真是不好使唤的货色
但现在还需与他同盟
孙坚大人 请您一定回来洛阳
主公的行为 没想到竟把这么多人唤回了洛阳
为再伐西边董卓 也为牵制东方诸侯
臣以为现在驻扎此地乃为上策
我孙策也不赞同
现在攻打刘表 不就等于介入袁家的内乱吗？
你们没有听到吗
没有听到从遥远的南方的天空 传来的真理之声吗
不回应民意 便无可怀之大义
如此 此战将会是孙将军霸业的第一步
我们只能相送至此了
夏侯惇 下次见面会是何时呢？
我想应是再次伐董之时
替我转告曹操
在那 之后 请与我竞逐霸业吧
定当转达此言！
在兖州 因偏远政府灾荒而困窘的农民举兵起义
而曹操作为镇压起义的援军
动身前往兖州 濮阳
你准备在那悠闲到什么时候 曹操！
如今不应是极尽所能招兵买马
扩张势力之时吗？
曹仁喜欢兵多将广吗？
如若现下拥有重兵 便让人想夺取这天下了
那是当然 这种想法有何不妥？
天下是用抢的呢？
还是用来治理的？
天下是万民温饱后的繁衍之地
天下とは人が食べて生きてゆく広がりのこと
所以 农民乃是其支柱
つまりは農民が支えだ
对待这支柱当然要异常谨慎了
话说回来 曹仁
这城下可有什么人物
能打的一个也没有！
荀大人如何？
此处有无贤才？
荀大人
荀彧
在 我有好好在听喔
也就是说 这些农民起义本身就令人绝望了
而我们去讨伐他们这件事更令人绝望了…
什么？我可没在说这个事
有啥好绝望的！
因为农民是讨之不尽的
那么 荀彧
说说你不伐民而制乱之策
是 只有一计
那便是曹大人您将这些叛乱的农民全部统一起来
使其形成一股势力
一派胡言
引导万民走向安宁的我们 和蝗虫般的刁民们决无妥协余地！
接着说 荀彧
按你的想法 能看到什么？
是
每个农民的脸都看得很清楚呢
看来已有了中意之人
当然
身为黑山军农民先锋战斗着的山贼头头
人称虎痴 富有正义感 又因怪力闻名于世
啊 你是怎么了 曹操
肱 ：[gōng]
黑山的农民接二连三蜂拥而至
你却完全没想认真地一鼓作气镇压啊！
怎么了 发生了什么事！
有一壮汉正在破门
啊 破门了 不愧是虎痴 杀呀！
正是此人
身长八尺 腰阔五尺
这巨汉正是虎痴
虎痴 你要去哪？
荀彧 下面的指挥就拜托了
是
被称作虎痴了吗！
我不认识你
我可认识你
知道你的大名
住嘴
反正俺就只有力气大的棒槌而已
你可是了不起的人了
俺为了不让同伴饿肚子
不得不做贼人
俺这样的人 你… 曹操…
怎么可能明白！！
许褚
嗯？
二十年前 在曹操身边助其击溃爆裂团的那个许褚
我不知你想让多少人填饱肚子才占山为寇
但 若你想让很多百姓都填饱肚子的话
就成为我曹操的左膀右臂吧
让汝之余生全为我操所用！
与此同时 在进入荆州的孙坚身边
聚集了众多饱受战乱之苦以及为刘表暴政所苦的农民
孙坚大人 让俺们也一起战斗吧
主公 占据城池的刘表军 已全部撤退
不战而屈人之兵
主公 这才是真正的王道
别心急 周瑜
敌人只是退回襄阳刘表处而已
趁日头尚高 渡过汉水
真是吃了一惊啊
主公威名竟如此迅速响彻华夏
向天问百姓之声 因为这话我半信半疑来到这里
没想到风评之力 竟强大到这等地步
但是仔细考虑下
这荆州既是土地肥沃的谷仓地带
又是水陆两路的扼要之地
对我军而言 是寸土必争的军事要地
我が軍にとっては 膝元として侵されではならぬ軍事拠点といえる
总有种距离天下又近了一步的感觉
踏进荆州之时 我也深有此感
嗯 这或许就是夏侯惇所说的霸业的一步
天下吗？
虽只是一步 但确实可以看见了
天下
天下啊！
喔 是天下！
说起来 主公哪去了？
和往常一样 一人去沉思了吧
从这一带开凿与
远方的河川相连大运河的话
这极尽南方的荆州
便能立刻成为与北方相连的贸易中枢
繁华更胜中原 指日可待
从此处率大军船团挥师中原也不是梦想了
纵然在这云层背后 月亮也一样盈满
得手了
的确是孙坚
还能动
愣着干嘛 快点 砍掉首级…
怪物啊
现在 如果迎来最后的时刻
今果つる時を迎えてみれば
真是毫无遗憾的天命啊
喔 愉悦至极
おお！快なり
巨星 陨落
孙坚 享年三十六岁
此时 公元一九二年
与此同时 在都城长安
一幅波澜壮阔的序幕即将揭开
董卓大人 快让奴婢见到你吧…
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下回 魔王对魔神
感謝小翻捕風參與蒼天少女翻譯
蒼天少女 囧
大家晚上好 初次見面 我是荒井 萌
Miss Magazine 2009中年齡最小的 大概吧 嘿嘿
特長…特長沒有 囧
但 小學的時候 玩過指揮
將來的夢想是成為演員
想成為這個角色非荒井萌不可的演員
荒井萌以後也會繼續努力的 請給我加油
如此甚好>_<