光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻譯：蒼天無夢 鋼の和　校正：shining 遊。。  後期：遊。。 繁化：kinson  海報：小C
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
西元一七九年
辭去北部尉之職的曹操
赴冀州頓丘任縣令之職
聽聞頓丘是個不毛的鄉下之地 十分無聊
這如坐雲端的感覺是怎麼回事
下官惶恐
我等的一點心意 還望大人笑納
何物？
哦？
如依照以往一般 將事務全權交予臣下
我縣必會安定無比
縣令大人您也可高枕無憂
此乃臣下一點心意
這樣啊
啊？
當然 還不僅僅這些
來來 快向大人行禮
是
啊…
原來如此 那我就恭敬不如從命了
縣令大人 請慢慢享用
聽聞他綽號惡鬼 還以為會是何等人物
但看現今這情形 馬上就會變成個軟骨頭…
此言不假 哈哈
曹操大人他到底在想什麼啊？
在凶龍曹操稍作休憩之時
另一條伏龍即將從睡夢中蘇醒
其名 劉備 字玄德
搞不懂啊
這片天空是我
如果將這無邊際的天空作為吾之器
那器中之物又該是什麼呢 著實讓人費解啊
啊 爽了
天下之器
來來 歡迎光臨
看看 這個地方編得緊緊的 是特別要緊的
看 就像這樣
這樣就完成了
如此 能行三千里地的結實的玄德草鞋 大功告成了
這個 我要一雙
沒問題！
這鞋還會使腳顯得更嬌小美麗呢 這位姐姐
竟叫人家姐姐什麼的…
也請給我一雙
我要兩雙
俺也要
多謝惠顧
多謝 給您的
來來 歡迎光臨
大伙 快來看看這隻小豬
它和滋味可是和普通豬肉完全不一樣喲
吃的乃是徐州肥沃土地上的嫩草
餌は徐州の肥えた大地の草を食い
飲的又是長江之水
江水の水をたっぷりのませて
它可是這位大叔疼愛如子的小豬啊
このオイちやんが我が子のようにかわいがったプーちやんだよ
看看 這肉多有彈性
這桃紅之肉口感甚妙
吃上一口 就像融化般的柔和 啊…
並且肉汁滿滿
烤起來的那香味 垂涎三尺啊
我以中山靖王劉勝之後的身份保證
此絕無半點虛言
中山靖王?劉勝 西漢第五代皇帝景帝之子
中山靖王？
簡單來說 他和天子同屬皇族
喂 沒關係吧 說出這樣的話
哼哼 這頭小豬可不僅僅只有美味而已呀
因為我打小就吃這老伯養的豬
什麼病都沒得過 你們看看
長得如此高大威猛
那樣的話還真是厲害
小哥 給我切一份精肉
沒問題
老伯 切肉！
好的
我也要
我要腿肉
裏脊肉 拜託了
謝謝惠顧
銀囊酒家…
就是這裏了
大哥 有位奇怪的婆婆求見
說是從濟佳村來的
鬼囊大人…
您是濟佳村的周婆婆吧
是
歡迎前來 說說你的請求吧
殺死周婆婆兒子的傢伙
雖為官差
實乃惡徒孫進之近親
這樣嗎？
如果我早些清除那些傢伙
那婆婆也就不用如此悲傷了
好 召集全團人馬 準備作戰
現在就去擊垮孫進一行
回來後大喝一場！
遵命！
可是啊 孫進的住所還真大
而且還炫耀一般的建在高處
他勾結官僚 用骯髒手段
搜刮農民
我們這些江湖中人
可不能因私利衝昏頭腦 讓委託者而失望啊！
什麼 有人沖我們來了
難道他們知道了我們會夜襲
不…要是那樣的話 他們人數太少
孫進！！
停
那傢伙剛才是在喊孫進吧
一瞬間就斬了…
到底是何人
哦？那不是鬼囊之旗嗎
下回的獵物竟自己送上門來
今天還真是走運
你是何人？
俺是涿縣濟佳村人
美髯團頭目 關羽的義弟
張飛是也
三日前我就聽聞自河東郡
有新勢力過來的消息
原本預計三個月後才會與你們碰面
我們從河東解縣來到此處 五天之內
共摘了九個村落九個首領的人頭
而那第十人的 俺也要收下了
口出狂言 快還以顏色
住手
很好 就是如此
大將不可不顧及屬下性命
你叫張飛是吧
哼 你這傢伙就是鬼囊的頭頭嗎
最終汝的項上人頭會刻上我張翼德大名 被我剁下
貴様の首は最後に俺の名を刻み狩りとられるのだ
若想活命 就投降我大哥關羽
關羽？
關羽嗎？原來如此…
關羽此人 我早想與之一見了
好 我們投降你大哥
大將 你到底在想什麼
我們的大將
也會就這樣變成那傢伙的手下嗎？
有那種強得像怪物的一樣的在 我們也束手無策吧
抵抗的話 我們也會變成那副樣子的…
此人就是美髯團頭目關羽啊
果真是氣宇非凡
人固有一死
性命只有一條 身體也是如此
和它們一樣 人心也是無可取代的尊貴之物
可當今亂世
出賣良心…
無良小人比比皆是
義憤填膺
鬼囊 你為何而戰？
為何自命為俠之大將？
我們本想以江湖俠義之心拯救弱小百姓
可現如今這江湖也是汚濁不堪
關某絕對不饒恕那些為欲望出賣俠義之心
義俠の心　欲望に売り渡し
魚肉百姓之輩！！
民を苛む輩を　俺は許せん！！
啊 是孫進的首級啊
那種事我們是不會做的
但是關兄 在下有一事求教
你叫誰關兄？！你這小子
張飛 聽他說完
即使你一個一個不停地殺死那些接二連三出現的惡霸
但最後又該如何？
以俠義之心 集眾人之力 正此亂世
俠の心をもって 力を集め 世を正す
鬼囊 跟從吾志吧！
好像很難做到的說…
你說什麼 你這廝剛才不是說要追隨俺哥哥嗎？
鬼囊 為何不跟從吾
那 你又有何志向？
為何而存活於世？
我想為了自己快樂而活
小鬼 伸長脖子
哦 我會伸出來的！
不過 等你瞭解我後 再殺不遲
那麼首先 先讓你知道我的大名
幽州北斗七星 劉備是也
張飛 拿我的青龍偃月刀來
劉備 最後再問你一次
你所言的為快樂而活 何為樂？
為了美女如雲？黃白之物？ 還是為搜集錢財廣修豪宅？
又或是 極位人臣而換得名譽乎？
嗯 你所言之物 我全都喜歡
但比那些東西 還有更快樂的事
那是？
奪取天下 看到天下萬民的笑臉
啊？
哈哈哈哈
如此口出狂言之徒 關某還是首次遇到
那麼你為了天下萬民的笑顏 打算如何奪取天下？
不知道耶
什…什麼？
真的是不太清楚
我僅僅知道一事就是 我乃天下之器
為何你會如此肯定
你怎會知你有天下之器
因為我乃中山靖王劉勝之後
如何 厲害吧…
要在天下嶄露頭角 這名號可是很有面子的哦
並且在我胸中可有廣闊的蒼天
就憑此 自稱天下之器？
但這器中所容之物 還未尋到
對了
關兄 是否願做吾器中之物？
啊？
當關兄要溢出吾器之時 盡可破之
你…
如何 要不要和我一起吞食這天下？
好吧
大哥！
我劉備 關羽 張飛 三人在此發誓
我三人雖不同姓
既結為兄弟 同心協力 將天下蒼生為己任
不求同年同月同日生 只願同年同月同日死
來 為我們兄弟三人結義來幹一杯
首先 我敬大哥一杯
哥哥 你這是什麼話
關兄當然是大哥了
哦…
我二人均是大哥器中之物
器之主便作長兄吧
既然哥哥都這麼說了
俺老張也沒什麼好說的
那麼二弟 斟酒
若大哥真有統領我等之大器
那麼在大哥有生之年
我二人定會伴隨大哥左右
玄德 這是你最後一次叫我娘了
從今往後 我就與偏離正道的你斬斷這親緣
大哥這樣好嗎 不和令堂告別一下？
無妨 二弟
不過你有了兩位很可靠的義弟啊 玄德…
犬子不才 萬事拜託了
關羽、張飛兩位大人
默默離去便好
為了報答替我斬斷留戀的家母
兄長之母真乃高義…
啊！！！
就這樣劉備拋棄故鄉 投身於亂世激流中
與此同時 沉睡之龍 曹操
您老可真行 夜夜笙歌
哼
我也看膩了你這副凶巴巴的老臉
差不多該著手公務了
曹操大人！
曹操將魚肉頓丘百姓的副縣令左嶺等人斬首
將他們搜刮的不義之財
以及送給自己賄賂做了處理
分給民眾
縣令大人來了 縣令大人駕到！
縣令大人 不勝感激
長生福祥 平等互惠 天下太平
大家齊聚大賢良師張角大人旗下的話
就能開拓那長生福祥 天下太平之路
這些人是張角所創名為太平道的宗教團體中的信徒
這是日後撼動全國的黃巾之亂的根源
大家對神堅信不疑
統領這股力量的人物 若走向歧途
這大漢四百年的歷史 就離落幕不遠了
蒼天尚未為我指引前路
蒼天にいまだ我が道は見えず
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下话 蒼天已死
感謝小翻捕風參與蒼天少女翻譯…
蒼天少女 囧…
動畫《蒼天航路》的片頭曲
TRIBAL CHAIR的《909》
充滿疾走感的旋律
和《蒼天航路》的主題超～契合的說
也超級顯示TRIBAL CHAIR的魅力
然後 這個就是片尾曲了
是現在人氣急劇上漲的
OGRE YOU ASSHOLE的《ピンホール》
洋溢著強烈的浮遊感 聽一次就會上癮喲
TRIBAL CHAIR的《909》
還有OGRE YOU ASSHOLE的《ピンホール》
大家 一定要聽哦！