光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻譯：蒼天無夢 鋼の和　校正：shining 遊。。  後期：遊。。 繁化：kinson  海報：小C
本字幕僅供試看之用，如您喜歡本作，請購買正版。若因私自散布傳播造成法律及 相關一切問題，光榮遊戲論壇及光榮字幕組(www.koeigame.cn)概不負責。
西元二百年
曹操與袁紹之間賭上命運的激烈戰鬥
官渡之戰爆發
在初戰中
由顏良將軍所率的袁紹軍雖開始佔有優勢
但在突然出現的奇獸的強力攻勢下
戰局一口氣被扭轉了
心的黑暗
你在做什麼啊 大哥
別總是在那發傻啊
接下來的戰事 由我張遼指揮
將敵軍悉數逼入黃河 全部殲滅
弓兵隊上前
全力射矢 把這個關門用死屍填滿
撤退 撤退 撤退
真丟臉 真沒面子 羞煞我老張了
我張飛身邊幾時出現了你這個窩囊廢啊！
抱頭鼠竄的本領一天比一天強了——
在此次官渡之戰中
袁紹軍在白馬津被殺得屍橫遍野
那是 曹操
荒謬 曹操明明身在延津啊
不必惶恐
曹操此人 正是如此
袁紹 你帶的大軍真是人多勢眾 場面宏偉啊
就為了取我的小腦袋 你還是老樣子喜歡小題大做啊
那好 我們還是就此逃了罷
袁兄看起來還是想倚多為勝
袁紹 我軍只有三千
被你抓住可就萬事休矣了
曹操就此撤退
曹操
曹操 你其實心裡已經青筋突起 咬牙切齒吧
你懼怕我袁紹的強大軍勢
故而放棄這重要的據點 落荒而逃
曹操 你的首級對我袁紹來說
只是送給我天下的小禮物罷了
文醜
在！
曹軍人數只得三千
你率五千軍馬追擊曹操 將其擊潰
遵命
袁紹大人
也請允許我等前往
請讓我與曹操一戰 以祭顏兄！
請再次賜我軍馬 拜託您了 袁紹大人！
若想弔祭顏良 必先斬殺關羽
你能對關羽下手嗎！
由我老張去斬
關羽由我來親手斬殺
我要去斬殺這背信棄義之徒
請袁大人賜馬兩匹於我
張飛…
好吧
命汝等與文醜同往 共追曹賊！
奇獸關羽
之後戰事 若劉備出現
將其殺之
大人您偏愛下無聊的命令嗎
無理與否 由吾定奪
關某之所以順從大人您 皆因有人質在您手上
殺死劉備已超過殺死人質
但卻並未逾越你的器量
你的器量更勝劉備
我為你關羽 準備了兩套行頭
兩套行頭？
其一為 一瞬間攻陷敵軍的奇獸裝束
其二為 受萬民敬畏為政者的裝束
為政者？
我關羽嗎？
關羽你應盡展將才 早日平定這亂世
之後再 處理政務、治理萬民吧！
執政？
你是言關某有統帥萬民的才能？
根本不可能 要執政
追擊三千曹操軍馬的五千文醜軍
在這文醜軍中 有劉備張飛同行
看樣子 這傢伙一見到二弟就會二話不說砍下他的腦袋
我說 張飛
雲長投曹 必是因我的家小被曹操所挾吧…
與其分袂 不如以青龍刀自斷頭顱
此方為俠義之士
是曹操
能看見逃走的曹操軍了
很好 列好陣勢 準備進攻
與曹操對戰 要憑策略取勝
在我文醜的計略抓住勝機之前
大家且將氣焰收斂 蓄勢以待！
遵命
主公 敵軍追上來了
人數約有五千
何人追來？
恐是那文醜
他是這樣一個將領 漂亮地統一了北方那群魯莽暴戾的人
能夠讓他們根據自己的謀略行動 能夠自如地戰鬥
這樣…
就此逃掉太無趣了吧 荀攸
什麼？
可以讓我親自指揮嗎？
主公親自指揮？
大…大人您這是做什麼
荀攸 即刻起由我來下令指揮大軍
你帶著我 依從我的命令指揮軍隊
主公
這樣有什麼令你為難的嗎？
把人數多我們十倍的袁紹軍
耍的團團轉 命令我們戰鬥的可是大人您自己
若你只是把此次戰鬥當作消遣 臨時變陣
怕是花上百年 也勝不了袁紹啊
主公
荀攸 將行軍速度慢慢加快
是
文醜將軍 敵軍行軍速度漸漸變快
請下令 一舉殲滅敵軍
且慢
別小看曹操 先和他保持一定距離
若要攻擊曹操 就容不得任何閃失
要掌握克敵先機
要開始動兵了 荀攸
遵命
文醜將軍 敵軍一部分士兵離開本隊
人數約有一百
終於有行動了 曹操
他最愛調遣少數軍兵搞小型作戰
那百騎正往樹林進發 此種地勢最易設伏
就像是說「我曹操我就在這裡」一樣
這是引我文醜中計的圈套吧
不管是與否 現在的距離不可能看清實情
既如此 就使用可靠的戰法
領兵一千 追擊那百騎！
是！
千人便可
即使這並非陷阱
若真是曹操本尊率隊的話
千人足以克敵
一千軍馬 主公
如此軍數 可見是文醜經過深思熟慮的
但 若是張遼將軍的話 可以以一敵百
慢慢縮短與敵軍的距離
是
曹操以自己的存在作誘 欲擾亂我文醜
曹操與我拉開距離作戰
竟演變為與我文醜心理上的「單挑」
將軍 又有百騎分離本隊
在此百人中 有曹操在的幾率確實很高
但他若知我文醜如此考慮
曹操留在本隊中的概率同樣很高
果然還是一千兵馬
躊躇不決時 唯有使用最符合理論的策略
又是一千 文醜再派一千兵馬追擊關羽！
行軍速度又加快了
換言之 也就是說曹操還留在那
什麼 曹操的目的究竟是什麼
數量嗎
曹操的目的是數量
現在我文醜軍三千人
曹軍有兩千八百人
曹操一邊讓我做出看似合理的選擇
一邊讓兵力差距縮小到如此地步
倘若再重複一次 雙方的兵數就會逆轉過來
若曹操此時再分出二百騎人馬
我文醜又該如何是好
讓二千騎追趕二百騎嗎？
這可不行！
如此一來 敵軍兩千六百人 我軍則只剩千人
很好 全速前進
快 荀攸！快用兵！
下來要上演的 才是曹操真正的用兵
可疑
果然那百人百人的離開很可疑
本想不動聲色地蒙混過去
你卻注意到了嗎 張飛
關羽在哪隊的百人中呢？
根據我的直覺 他是在後面的百人裡
張飛可是一心想和雲長大幹一場
現在絕不能告訴他
張飛 根據兵法 照曹操的理論來想的話
的確會認為一方是關羽 另一方是張遼吧
這樣的話
前面的百人會不會是更強的關羽率領呢？
嗯？
那就是後面一百人
還從來沒有比你的兵法更靠不住的東西
你說什麼！
主公 為何不再分離一隊！
若在此再分離出三百人
文醜的策略一定會全盤皆失
如此一來 能使我軍更為有利
文醜會如此輕易地崩潰嗎？
那麼荀攸 你來試試？
將軍 怎麼了？
不要亂了陣腳 文醜
好好想想 冷靜下來
好好想想 冷靜！
將軍 敵軍又分出三百騎
我看清了
在這戰場上所謂的勝利是什麼
問題不在於數量
只要我軍一鼓作氣衝向曹軍
砍下他的人頭就行
只需如此 便是我軍的完勝！
全軍 一分為二！
曹軍分開的三百對抗我軍的一千五百
剩下的兩千五百敵軍 對抗我率領的一千五百
有我文醜的武藝和謀略在
即使相差一千也會毫不遜色的！
難道說…
文醜毫不猶豫地將部隊一分為二
掉頭 快掉頭
立刻回到主公本隊
主公
文醜並沒有崩潰！
關羽將軍 要被追上了
我有統帥人民的力量
曹操 你究竟在期望我的什麼？
將軍
不明白
雖不明白其意 但在關某心中有什麼東西正在動搖
這是什麼 是什麼 是什麼呢
我無法理解
既然無法理解 那現在就只有活下去一條路了！
曹操
為何你要向黃河前進？
打算乘船逃跑嗎？
看仔細
看清楚 文醜
要看清楚森林盡頭曹操的最終謀略是什麼
全軍 準備戰鬥
錐行之陣
原來如此
只是想拼命的牢固陣形
打算獨自逃跑嗎？
但在你身後可是延綿的黃河 是你曹操的誤算
終於抓住你了
曹操 逆轉了！
不要管眼前的敵人
敵人只有曹操一人
他就在敵陣的最裡面
眾將聽令
忘記自己人類的身份 化身為饑餓的豺狼吧
接下來的不是戰爭 只要抓住曹操生吞就行！
奔跑吧
讓己身熱血沸騰起來吧！
敵陣分為兩半了？
是曹操
惡狼們 向楔子一樣殺入敵陣中心
只需拼命緊盯中心的曹操！
荀攸 要殺嗎？
文醜作為袁紹的武將 出色過頭了
曹操
你簡直和袁紹一模一樣 文醜
象你這樣的人 若要分成武和智的話
就能俐落地一分為二 之後什麼都不剩下
你們沒有心中的黑暗
心的黑暗？
心中沒有黑暗的人 的確會很強勁
但是…
就趁現在 撤退！
只有比我心中懷有更多黑暗
能夠吸引我的人
才能奪去我的一切
是你輸了 文醜
什麼！
就算拼上性命
但是啊曹操 只要取下你狗頭 就是我文醜贏！
勇士們 絕不輕言放棄
只要在生命結束的瞬間 粉碎曹操的腦袋
就是我等的勝利！！
天下是袁紹大人的！！
曹操！！
文醜將軍
《蒼天航路》就此完結，感謝您對光榮字幕組一如既往的支持，總讓大家等，真是抱歉。希望諸位能繼續關注光榮字幕組日後的其他作品。感謝如下製作人員 蒼天無夢 駄目鋼 SHINING 捕風 小C 四鬼 FLOT 夕唯 遊。。 光榮字幕組（www.koeigame.cn）@2009
雲長！！
翼德！！
得到關羽的曹操 將戰場轉移官渡 挑戰袁紹大軍
接著越過長城 討伐北方 劉備和諸葛亮進行了天下三分之論 赤壁之戰
曹操、劉備、孫權的悲壯絕倫的霸權爭奪分割亂世 不拘一格的英雄曹操馳騁在——蒼天之下
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
DVD/藍光 好評發售中
蒼天少女 囧
大家晚上好
動畫蒼天航路的最終回 大家覺得怎麼樣？
直到最後都持續著很有迫力的場面呢
話說回來 曹操和劉備波瀾萬丈的故事還將繼續
還會有蒼天航路第2季嗎？
這件事只在這裏說哦
迷之聲：第二季什麽的 最討厭了
而我們miss magazine 2009
將來也會充滿活力的努力
那麼 期待和大家再見的一天
後會有期！
我能說最好不見嗎？
如此甚好 ！