光荣字幕
---------------------------ED-JP----------------------
翻译：苍天无梦 駄目钢  校正:SHINING  时间:游。。  润色：游。。
本片由光荣字幕组（www.koeigame.cn）制作,仅供试看学习之用,禁止用于任何商业行为,如因
私自传播造成法律问题,光荣字幕组和光荣游戏论坛概不负责,如您喜欢本作，请支持正版。
趁曹操远伐徐州之隙
吕布听从军师陈宫之策
痛失兖州大半领地的曹操
便命荀彧拟定了两个破吕之策
一策、命夏侯惇率骑兵队
不断佯攻吕布驻军之地濮阳城
吕布来了！撤军！
兵马都随我来！！
兵粮至此也接近耗竭
看上去吕布大军也已疲惫
第二策为
让投降曹操的青州军
去开垦长年受干旱、蝗灾之害的兖州荒地
真是一片荒凉的土地！
荀彧 算算今秋的收成
啊…是！
日后所有战事都依粮食收成策划
包括其规模、行军时间及阵容情况等一切！
首先确保百姓所需的食粮
战事只能依照余下的食粮来决定
总而言之
若想扩大战事 则必先扩大粮食生产
真是荒谬之谈…
竟先顾及百姓食粮…
战事并非以士兵粮草来决定成败
报主公
算上百万百姓一年间要消耗的食粮后
剩下的粮食…
最多可以讨伐单程三百里以内的地方
如果不使用食饲料的马匹
而改用虽然行走速度慢 但可食粗粮的牛车
往返大约二十日行程
如此推算
可带的兵只有步兵五百吧
正解！
真是闻所未闻之事…
若以食粮计算战争 就会变成这种战斗力
程昱 在！
从夏侯惇所率佯攻部队侦测的地形中
选出三百里内对步兵最为有利的战场
等到秋收完成不需用牛之后
率青州军五百讨伐吕布
怎会…用五百军士讨伐吕布？
郭嘉 在！
能以五百兵马取胜的军师就是你！
500で勝つ軍師はお前だ！
天子奉戴
奉戴：拥戴
秋季将近
曹操终于行动了
吕布将军！
我陈宫在此以生命为担保恳请将军！
无论如何
无论如何都不可受敌军挑拨啊！
考虑到眼下所剩无几的军粮
此番可以说是远征的最后机会
并且…
若不能从曹操本营中夺取粮食
我全军将士恐怕都会饿死
前方发现沙尘！
是曹操军的夏侯惇
我们无视他便可…
将军 万不可中他奸计！
快快退军 将军
如此距离 弓箭根本无法射到
将军 此处还是忍耐吧 请…
将…将军！
直指吕布！
什么！？
曹操——
吕布！
这支箭头将会让你知道我曹孟德的天下！
この鏃の先に曹操の天下を知れい！
死吧--
休想逃跑！
将军！
既然曹操已经出现
那么此处就是决战之地了
但 为何曹操会自己单骑行动？
不是应当在此地全军追击吕布将军吗？
伙计们久等了！
把你们一直逃跑的郁愤之情
尽情发泄出来吧！
夏侯惇没有追曹操而去…
看来曹操所去之处必有埋伏
兵分两路 不 兵分三路
薛兰 汝率兵五千去救援将军
所留下的三千军马随我待命
拨给李封两千兵士
把夏侯惇给我彻底粉碎！
你们这些混蛋听好！
追我主公而去的吕布马上就要归西了！
强大的令人生畏
夏侯惇竟如此强悍
并且
那为数不多步兵的快速与强悍也不容忽视
佯攻部队就有如此战斗力
追曹操而去的我五千士兵危矣！
待命的军士三千 快去追击曹操
遵命
陈宫我失策了
被百骑和曹操一人耍得晕头转向
让我一万大军支离破碎
郭嘉这鬼才
居然说 若想以五百人取胜
就得我曹操本人做诱饵来引走吕布
追上他 赤兔马
你在哪？曹操——
青州兵！
是时候展示你们农耕时所锻炼的臂力了！
兵被击溃了
龙之栖所就是这种地方吗？
即使有武神附身
不会领兵的孤单勇士所看到的天下
只有这巴掌大一块而已
随你而来的五千兵已被击溃
后续部队三千则在崖下
之后吕布！
我军精锐部队将会做你的对手
吾本就孤身一人
吾乃吕布——
他根本不想回到士兵那里
真是个超越常识的男人
眼下且让他搅乱这乱世吧
今しばらくは乱世をかき乱しておるがいい
终有一日会赐一个合适的死法与他
いずれ　ふさわしい死を与えてやろう
曹操大人
为何？为何毁了作为退路的山崖
没有在此与吕布一决雌雄？
太有趣 忘之…
剩余兵士状况如何？
约七千兵士已被我们困与来此的峡谷之中
放火烧尽
虽然我们发挥了此处要害之优势
但剩下的敌军还剩下不少
如此甚好
此后便尽情扫尾吧
一旦进入较短的持久战
具有战意的我方必会取得压倒性胜利
郭嘉
接下来就是天子了
都城上方的星辰已经开始移动
此时此刻 天子刘协
在魔王董卓因王允吕布的阴谋而愤死之后
众臣围绕天子产生了对立
离开皇宫的刘协携几员心腹
逃离都城长安
失去了天子
惧怕背负逆贼之名的众臣们
开始讲和急红了眼四处寻找天子
刘协被迫流离失所将近一年
连回洛阳都如此困难…
朕如此还算是天子吗？
黄河！洛阳！东方的诸侯！
天子还活在这里啊
这年冬天
曹操大军开往洛阳
这是因为获得了天子刘协脱离长安前往洛阳的情报
即使不成为天子君临天下 也可统治世间
对于还有诸多事情想完成的吾人而言
天子之位是多余的
那主公到底想当什么？
吾人想成为 这大地上由一粒种子长成的
芸芸众生之主席
主席这词在日语里和议长同义，主持人，司仪之类…这里大概就是说 主导天下并不获取天下的人，原文中用这个词也真是很囧，希望能提供更好的翻译…
主席？
若有比我更胜任主席的人出现
听命于他也可 被杀也无妨
在天下安泰之时 天子毫无用处
但…
就眼下这乱世而言
天子还是有用的
有用…
这样荒谬的想法 还这么公然地说…
小的万分抱歉
只有这样的粟饭
粟饭：糙米饭
伏皇后:刘协正室，就是血书事件中，曹操杀掉的那位
伏德
在
何谓天子？
是
伏德：伏皇后之兄
正犹如这炉中之火一般
若覆上灰 则一直都不会熄灭
灰をかぶっていれば　いつまでも消えず
若取出 则释放红色的光与热
取り出せば赤々とした光熱を放ち
虽不可触及
触ることが出来ぬものでありまがら
但却是人不可或缺之物
人に不可欠のもの
火吗？
若朕乃火
则护火之灰又为何？
怕是
虽有天子般度势之能
天子のように　世を見据える力がありながら
但无成为天子之意的人
天子になる意志は持たぬ者でありましょう
会有这种人物吗？
至今还未发现
我觉得此种人物才最令人生惧
伏德
在洛阳 有等着朕的人在吧？
恐怕那最先抵达之人
是对天子最忠心亦或是最不忠的人吧
朕不得不分清这个
大事件了！
天子刘协陛下逃离长安了
请等一下 刘备大人
俺身为中山靖王之后
怎么能对天子置之不理
大人不是徐州州牧吗？
无论如何请保卫这徐州
烦死了 谁是州牧啊!
这才是天下要事
喂 门兵
开门 开门
给我开门！
有…门外有什么在
至今为止屡次救我性命的直觉告诉我
门什么的 还真是没办法去喜欢
门既通往前方
但又给人一旦出去又无法回来的感觉
吕…
吕布！！
天子刘协回到被董卓付之一炬的洛阳
这…就是再建后的洛阳吗
全无昔日的影子…
董贼！！
洛阳就是洛阳
比长安好很多了
只要在洛阳 即使废墟一片
也让朕觉得开心
这里是朕的都城啊
陛下……
陛下
陛下 兖州曹操正率大军向洛阳进发
曹操…
曹操是那护火之灰吗？
朕
朕必须看清这曹操
此人就是曹操吗？
连头也不会 便能漂亮地率领那支强大的军队
あの強そうな軍を振り返りもせず見事に率いている
天下恶名昭著的男人就是如此人物吗？
天下に悪名を轟かせる男とはこういうものか
陛下龙体无恙 真乃世之大幸
陛下 我曹孟德特来恭迎天子
在许县我已准备好了新的都城
都城？
觐见陛下 不行跪拜之礼而只行军礼
还妄谈迁都 曹操…
汝大逆不道！
城门、城墙已悉数崩毁
在这旧都不要说粮食了
就连草木都十分贫瘠
于我等而言 无法保护陛下
即使那样也无妨
朕不会离开这洛阳
退下 曹操
此是陛下御意
陛下御意？
这便是祭祀社稷 超越凡人 所谓天子之御意吗？
それは社稷を祭る 人を超越された天子というお方の御意か？
社稷…
土地之神乃为社 五谷之神乃为稷
社稷即是国家。"社"指土神，"稷"指谷神。 古代国家的国君都祭社稷，后来就用"社稷"代指"国家"。
天下万民祭拜这两个神明之所称作社稷
即意为天下…
若非御意
那便是出于自称天子的一个凡人的感情么
自称为天子的一个凡人
一个凡人
曹操才真正了解我！
一个凡人 这是何等的谩言秽语
要劝阻天子御意都要战战兢兢 更何况僭越乱语 万万不可！
曹操
所谓天子 是怀有两个意志的吗？
啊…
天子的意志、人格原为天上之物
天子の意志 人格とは本来天上世界のもの
此虽在陛下胸中
それは陛下の中にありながら
但就算陛下自身也无法触及 那意志是我等无法持有的人格吧
陛下御自身でさえ触れられぬ 意志、私ものにできぬ人格でありましょう
啊
我还是第一次感觉到天子是这样的
准奏 曹操 随朕来吧
这位天子 比我想象的要聪慧许多
那董贼无法下手
也是因这聪慧之故吧
在这嘉德殿中 夸耀我大汉荣华之物已荡然无存
この嘉徳殿には漢王朝の英華を誇る物は何一つないが
但你所言
そちのいう
传达上天意志之玉座
天上の意志を語る玉座には
放在此处不正是最适合的地方吗？
最も相応しい場所ではないか？
但是此处不是向天下万民展示的社稷之所在
又是社稷吗？
所谓社稷便是
无论天下如何变迁
只要百姓尚在 便不会泯灭的东西
总之
祭奉社稷 超越常人的天子
就是如火般释放堂堂光热
火のように煌煌と光熱を放ち
令天下感受到社稷加护之人吗
天下に社稷の加護を感じさせるものというのか
陛下是化为人形的天
天吗？
曹操
为何来洛阳迎朕?
为何不登上自己在许县所立的玉座!
自称天子呢？
我曹操并非是飞翔于苍天的鸟
曹操は蒼天を飛翔する鳥にあらず
而是在苍天下行走于地之人
蒼天のもと地を行くものなり
并非祭拜社稷之人
巨大な社稷を祭るものではなく
操乃在社稷之下实行雄大新政之人
社稷のもと雄大に政を行うもの
陛下
我侍奉于你
是想在您左右建立天下万民能安居乐业的国度
如此人物 朕着实无法看透
正如朕的预感一般 此人着实令人生惧
但…
曹孟德愿拥戴刘协陛下！
この曹操 劉協陛下を奉戴申し上げる
但…不知为何朕如此高兴
是因被这可畏之人所求吗？
如此这般 曹操拥戴天子
时值公元一九六年七月
曹操四十一岁的事情
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり歩く
通れない わかってた事さ
夢で描いた出來事は
意味ばかりを消しとり
そこで空いイメージだけが
逃げてく日　忘れないいよう乗せて
下话 曹操和刘备