便利便利万歳　便利便利万歳　便利便利万歳　人間
便利便利万岁  便利便利万岁  便利便利万岁  人类
ほらビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？人間
喂  哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？人类
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
恨みに罠　誰ダウン？
是谁掉进了怨恨的陷阱？
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
HEY HEY！人类赞歌。  爱逃避  人类不安吗？
HEY HEY！人間傘下　嗚呼　人間不安感
HEY HEY！人类伞下  呜呼  人类不安感
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！　嗚呼　人間ＦＵ×××！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！  呜呼  人类ＦＵ×××！！
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！！
偶尔还是要出来晒晒太阳喔
我今后究竟该怎么做才好呢
父亲
路克
席多,你怎么会来这里?
你别跟着我啦
把笔记本还给我
果然是为了那个吗?
老实说,事情变得有点复杂 笔记本不在我这里
你很不负责任耶
你怎么还跟着我啊
笔记本还给我 我不知道在哪啦
想要就自己去找吧
华米之家并不是单纯的教养机构
那里集合了优秀的儿童 都算是第二个L
感觉像是 为了栽培出L继任者的设施
L的继任者
其中综合能力最高的 是一名叫做尼亚的少年
尼亚…N吗?
还有N所提到的梅洛 当时能力与尼亚最接近
尼亚是L的继任者
没错,他就是指挥SPK的N
不对 梅洛一直很想成为L的继任者
既然如此
为了超越尼亚先取得笔记本 梅洛恐怕会不择手段
N所说的梅洛 不用说,绝对是他没错
这是他们的肖像画
不过没有照片
L的继任者…
我仍然在跟L对抗
总之要先查出 梅洛所在的黑手党的据点
通缉中的黑手党成员的照片 已经叫海砂利用死神之眼查看了
找到了,看不到名字的人
105号,名字叫作杰克.尼洛
不过本名是叫卡尔.史耐达
我用死亡笔记本操纵史耐达
要他以密封的信件 告诉我他们的据点
差不多该寄到了吧
月,信已经寄来了
位置是在LA
很好,我完全超越他们两个了
还是拥有笔记本与海砂眼睛的我是最强的
月,海砂又帮上忙了吧?
是的,我爱你,海砂
再来就测试看看 能操纵到什么程度
真希望能让他们看到我 才能方便交涉
现任所有人是史奈达 就先让他碰一下笔记本吧
没办法了
奇怪,笔记本竟然自己…
笔记本可以杀人 是活的也不奇怪啊
老…老大,这个怪模怪样的家伙 是新来的吗?
我不是新来的,我是死神
死神?
你把笔记本拿给其他人摸 他们就可以看到我了
好像摸了笔记本就能看到…
大家试试看,我没有发疯
好吧,大家来碰一下笔记本吧
什么东西? 上次明明没有的
老大,要杀了他吗?
没用的,人类杀不了我的
看来这个死神以及他讲的话都是真的
路克
现在起 我放弃这本笔记本的所有权
而你就去跟着笔记本的新持有人
什么?你要放弃所有权?
如果你那么做 不就会失去记忆了吗?
海砂的笔记本借我 好
这么一来 即使我放弃自己笔记本的所有权
我也不会失去记忆
我会先撕下需要的数量
今后海砂就要扮演基拉 你做得到吗?
做得到是做得到…你想怎么做呢?
我接下来要说明了
绝对不允许失败
巧克力真好吃
喂,你刚才说的都是真的吗?
使用笔记本的人在13天之内 没有继续写入下一个姓名就会死
以任何手段损害,烧毁笔记本 使其无法使用
碰过笔记本的人都会死亡
这两条规则真的是胡诏的吗?
没错,一定是骗人的
应该是死神拿给人类使用之前 恶作剧写上去的
找个人试试 就能确认这条13天的规则是假的
问题是 基拉是否拿过这本笔记本
如果有,他知不知道那是假的规则
要是他知道 他就可以利用这条规则
尤其是13天这一点 用它来证明自己的清白
席多,去外面监视
因为人类看不到你,这样正好 去外面把风,知道了吧
这小子是怎么回事 虽然是个人类,感觉好可怕
我是夜神
我是基拉
你说什么? 是基拉吗?
日本搜查本部保管的笔记本 被坏人抢走了吧?
基拉… 你说自己是基拉,有证据吗?
证据?
在其他人拥有笔记本的情况之下 我也不能利用预告杀人来证明
不过,我马上会把 能证明我是基拉的东西送过去
那就是我所拥有的笔记本
这是什么意思?
我交给你们的笔记本
只要看到对方的长相 就能知道他的名字
没问题吧
请冷静听我说
11月10日23时59分
我会从FBI等机关偷出情报
被建档的黑手党成员都会死亡
我已经写在笔记本上了 因此不可能会改变
那伙人的藏身地点我也查出来了
我会连同笔记本一起交给你们
也就是说…
11月10日23时59分那一瞬间 是你们取回笔记本的最好机会
怎么办
如果基拉说的那一天 黑手党成员都死了
的确是个好机会
虽然不想被基拉牵着鼻子走 却是个好方法
说得没错
但是光知道黑手党死亡的时间 也不见得…
伊出先生,你不可能不知道吧
就是要让死神依附…
做了眼睛的交易 就能100%确定对方是否死了没
眼睛的交易由我来进行
怎么可以呢 要交易应该由我来吧
毕竟是我交出了笔记本
所以我早就有觉悟了
如果必须使用笔记本杀害罪犯
那就让我在13天之后也死亡吧
如果演变成爸爸在笔记本上写名字,到时候…
各位,都准备好了吧
没问题了
那么,夜神次长
你要跟死神进行眼睛交易
路克,拜托你了
知道了
夜神次长,那些犯人的照片 你看得到他们的姓名和寿命吗?
看得到
等姓名消失了就开始行动
突击!
基拉果然介入了吗?
想不到会变成这样 我还没想好对策
可恶,席多在干什么
你别吵了,闭上嘴巴
只要你别管闲事 笔记本自然会回到你手上的
诺...史奇
笔记本压在罗德的身体下
保护笔记本,带到监控室来
不许动
L,我们逮捕两名黑手党 也顺利拿回笔记本了
我们要撤退了
不,还不行
还没有找到疑似梅洛的人 他一定藏身在那楝建筑物里面
请大家不用焦急,耐心搜索
怎么了? 是爆炸
不许动
我把两个出口都炸毁了
这只是小小的威胁 下次我会炸掉整个基地的
乖乖听从我的指示
是梅洛吗?
又是夜神吗?
那时候应该杀了你的
没想到会再次跟你交易笔记本
MIHAEL KEEHL
本名是米海尔.盖勒
糟糕,他怎么会知道?
太好了
梅洛,乖乖束手就擒吧
只要你合作,我不会杀你的
说什么傻话
快点在笔记本写上名字杀掉他
在这本笔记写上名字,你就会死
丢掉手上的按钮,举起你的双手
夜神 不许动
只差没写上你的姓氏了 这用不到1秒
白痴,又来了,继续写啊
很抱歉,我本来没有杀你的意思
夜神,你应该没有杀过人吧
枪声?
怎么了?
荷西,拿笔记本
可恶,这家伙死抱着笔记本不放
可恶的臭老头
次长
不许动,梅洛,乖乖把手举高
松田,你没事吧?
我没事
大家都没事吗?
L,没有看到梅洛
可恶,让他逃掉了吗?
所以我就说要早点杀他的
爸爸,爸爸,求求你别死啊
月…
爸爸
太好了…
真的是太好了,爸爸
月,我还拥有死神之眼
那个死神…路克说 笔记本持有者的寿命是看不到的
月,你不是基拉…
真是太好了
这是当然的啊 你还在介意那件事啊
爸爸,别说这些了
那件事虽然重要 可是现在还有更重要的事
要把梅洛的名字写进笔记本
真的很抱歉… 结果我还是没有杀了他
如果讲＂现在动手也不迟＂的话… 不,就看我怎么做了
在这种情况下 慌乱也是很正常的吧
爸爸,写上他的名字
用你最后的力气 把他的名字写上去啊
你甘心被他这样玩弄吗
爸爸!
月…
很遗憾
爸爸,爸爸…
你别死啊,混帐!
你就是为了拿回笔记本 而来的死神吧
是的
就算是为了追捕基拉 只需要一本笔记本就够了
这本还你吧
使用笔记本的人 都会变得不幸…吗?
总一郎基本上没有使用
他相信自己的儿子不是基拉 而上了西天,也算是幸福吧
永久に鬱  この一ページ
永久的忧郁   在这一页纸里
儚い戦法  その眼に
短暂的战法   在你眼中
哀願せずも  法に悪  繋ごう牢へ
即使不去哀求   方法亦为恶行   终究与牢狱为伴
ノートに猛毒  煩悩に恐れ抱く
剧毒笔记   惧怕着而紧拥烦恼
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
对妄想弥天大谎的垂涎永无间隙
裁き  犯罪統括とほざく
制裁吧   犯罪综合与喋喋不休
誰が打開策などわかる？
谁知道什么解决之道吗？
免罪のワールド
免罪的WORLD
制裁のワード
制裁的WORD
得る熱  まさに「デスパイレーツ」
得到的热情　正是「Death Pirate」
贖う  法律ゲーム
抵偿的是   法律游戏
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
止められないEraserRain
无法阻止的EraserRain
基拉被逮捕,基拉就是罪恶
基拉支配了世界,基拉就是正义
这个世界将会加速倾向支持基拉
基拉一定会变为正义的
下一回,正义