便利便利万歳　便利便利万歳　便利便利万歳　人間
便利便利万岁  便利便利万岁  便利便利万岁  人类
ほらビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？人間
喂  哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？人类
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
恨みに罠　誰ダウン？
是谁掉进了怨恨的陷阱？
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
HEY HEY！人类赞歌。  爱逃避  人类不安吗？
HEY HEY！人間傘下　嗚呼　人間不安感
HEY HEY！人类伞下  呜呼  人类不安感
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！　嗚呼　人間ＦＵ×××！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！  呜呼  人类ＦＵ×××！！
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！！
删除
魅上照在日本一般大人眼里
他是一个能明辨是非 正义感强烈的孩子
另外,他经历过 比一般日本人更多的不幸
他是一个经常招来死亡的人
选择
好痛
别这样啦
这个世界上只有邪恶与正义
从小就会观察周遭一切的我 最先注意到的就是这个事实
人类只有好人和坏人这两种分法
即使在小学那种小小的世界里 也是成立的
即使我经常以班长的身分 怀着崇高的理想行动
但是也一定会有敌人的存在
别这样,你们别这样
必须有人挺身对抗邪恶
打他…
有时候正义看起来是处于劣势的
但是无论遇到怎么样的挫折 我都能感受到喜悦
谢谢
受害者对我说的一句谢谢 让我愿意继续挺身而出
为了那句话 我不惜付出任何努力,终于…
证明了自己的正义
你来呀
不过,这也只到小学时代为止
上了国中之后
我越是挺身对抗邪恶
敌人只是越来越多
被害者变成加害者
旁观者也被迫成为我的敌人
正义一定要贯彻到底
为了这个目的,只能删除邪恶
过去唯一能了解我这种想法的
是独力将我抚养长大的母亲
不,曾是我的母亲
照,这世界 不可能全都如你所愿的
你别再招惹他们了
你不是会被欺负的孩子
这样你就不用受伤了
不然你只会被取笑 光靠你一个人是无法改变…
妈妈错了,她不是正义的
是应该被删除的人
就这样,奇迹发生了
那4位加害者因为无照驾驶 出车祸全部都死了
还连累了几个民众 其中有一位死了
死的人就是我的母亲
否定自己的人都被删除了
一开始我只是害怕,浑身发抖
不过 一定会有人庆幸这次的删除
受害者们一定…
不,恐怕全班同学都会感到喜悦吧
绝对没错
几天之后出现的是和平的教室
做坏事一定会有报应
这是当然的,本来就应该如此
邪恶就应该被删除
以上笔录的内容应该无误吧
这份意识 随着我的成长越来越强烈
不管在哪里 都是没有存在的价值
不,存在本身就等于是有害于人
而且随着年纪越大 就越不可能改邪归正
所以只能删除他们
不可思议的是
每当我一有这样的想法 有时候该对象就会被删除
这是偶然吗? 还是因为我是特别的人?
不过重点不是在这里
做坏事一定会有报应
若有人没得到报应 那就必须由谁去执行制裁
为了这个目标,我当上检察官
检察官就是制裁邪恶的正义 这是我的天职
就在这个时候
神降临了
现在发生在自己周遭的事情 并非偶然
那都是神的制裁
神一直在注意着我
因为我不曾对邪恶屈服 神还推了我一把,帮我执行制裁
注意到这一点的我
尽量出现在 神的目光可能会停留的场所
然后…
神终于认可了我
不只认可 神还将他的力量分给了我
我一定要有所回应才行
我必须体察基拉的想法 执行基拉会做的事情
删除,删除,删除…
魅上在得到基拉的指示之前 就杀了出目川
这也让我失去了散播基拉想法的代言人
这种状态下我也无法有所行动
魅上,该怎么办
基拉什么都没有表示 他是处于无法行动的状态吗
但现在是重要的时期 需要有代言人推广基拉的思想
那我就只好主动出击了
有号外,事情有新的进展了
基拉挑选了代替出目川的代言人
你们看看
这个女的是…
高田清美
大家晚安 我是NEWS6的高田清美
从今天起我将会迅速正确的 将基拉的话传达给各位…
原来是NHN的当家主播
竟然会选清清,基拉真有眼光
绝对没错,她是月在大学时代的…
魅上,你的行动可真快
不过只要调查一下我跟她的关系 马上就会…
不,或许这个选择并不坏
我认识高田,反而想不出这步棋 这样或许会让我更方便行动
魅上果然能利用 我要尽快跟他取得联系
高田清美
我以前参加谈话节目时的主持人
她很称职 能表现出不偏不倚的立场
但只要遇上基拉问题 她的眼蒠妥兞?
她强烈的憎恨犯罪 有着不认同社会邪恶面的想法
后来我们私底下见过面几次
她的想法明显偏向支持基拉
她是担任基拉代言人 最适合的人选
高田清美
选择前女友担任代言人 未免太显眼了
而且 也看不出月有传达任何讯息出去
难道真是我太多心了吗?
各位,关于今后的搜查行动
我想请高田清美协助
其实 我在大学的时候跟她相当亲近
自己说出来 表示不想刻意隐瞒吗
假如基拉对她下指示 要她传达那些讯息
那我认为目前最好的方法 就是透过她掌握基拉的线索
可是清清八成也是被基拉威胁的
她恐怕会因为害怕而拒绝吧
是啊
这一点没问题 我知道她现在的手机号码
只要我说想跟她见面 她一定会答应的
超有自信的,真不槐是月
不过,要她协助我们逮捕基拉 或许有点困难
我们在学生时代时聊过很多
她是基拉忠诚的信徒
不过,我就是要利用这一点
现在警方已经表示赞同基拉
不过却没有任何实际的行动
我可以把我投身警界的事告诉她
希望基拉直接向我们下达指示 告诉我们应该怎么做
她很崇拜基拉,一定不会排斥
会这么顺利吗?
我也不知道,但是值得一试
的确,不能放着眼前的线索不管
那我今天晚上马上行动
月
希望你和高田的对话 也能让我们听到
好,没问题
不,麻烦各位务必监听
因为从她说的话里面 或许能发现逮捕基拉的线索
喂
高田小姐,我是夜神
夜神?
好久不见了,有事吗?
高田小姐 我有重要的事要跟你说
可以跟我见面吗? 我有事情要拜托你
拜托我?
现在受到世界瞩目的女性 果然还是不太可能跟我见面吧
不过若不是这样 你恐怕也不会再跟我联系吧?
是啊
大学毕业后就算想找你聊一聊 也没有那样的机会
可是现在大家都出社会了 透过工作而得到这样的契机
或许这也是命运的安排吧
你说什么工作?
我现在是警察
而且我有事情 一定要跟你当面谈谈
现在的警方应该不会违抗基拉
好,我要先听你说 再决定能不能帮忙
谢谢,只要能先见面聊聊就行了
找一个只有我们俩的地方
这样啊,等今晚报完新闻之后吧
我知道了,我先去饭店订房间
但是这样好吗?
我记得你和弥小姐一起住
现在交往也还顺利吧
不,关于这个…
作为我的伴侣 她在知性上有点不够
阿模 是
你做菜很好吃,又很帮忙 这样我很轻松
但是已经5天了耶 是
这件事要保密所以没有告诉月 但是我觉得有点不妥耶
是
就算月再怎么信任我 也一定会觉得我不专情啦
他一定会吃醋的啦
尼亚说这女人就是第二基拉
但是这种没脑袋的笨女人 真的会是基拉?
基拉到现在都还没有跟我联系
如果基拉真的是 处于不能与我联系的状态
应该会先与高田取得联系
晚安,为您播报九点新闻
今后基拉的指示 将会报导给全世界知道
基拉不但不容许恶的存在
明明有能力却不贡献于社会的人
白白浪费生命也是不被原谅的
这是连米虫都要杀的意思吗?
不会吧
魅上,这样做太过火了
不对,是还太早了
看来我得尽快跟他取得联系
松田,怎么样?
是,声音和影像都OK了 完全没有死角
刚好九点的新闻也播完了
月,那我回去了
好
我一直好想见你
抱歉,我忍不住就…请坐
不知怎么的 见了面却没有很久不见的感觉
月是怎么了?干嘛不说话
不快点切入重点会被怀疑的
伊出,你没有谈过凭爱吗?
什么?
怎么样了?
气氛很好
我不是问这个啦
我接个电话
基拉
魅上吗
她刚才说了基拉吧?
难道基拉直接联系她了?
你还是快点接吧
好的,喂
不是,跟朋友两个人,没有别人
如果运气好让我接到电话…
魅上,你能替我招来好运吗?
是临时决定碰面的
能单独将基拉代言人约出去的人
让那个人听电话
他要跟你讲电话
我选择你果然是正确的
月接了电话
如果对方真的是基拉 那月就危险了
电话换人了
你是谁?
11月26日?5张?什么意思?
神!
好,魅上,你能领悟多少呢?
神现在无法自由行动
没错
你现在受到监视
你真的是基拉吗
是要我马上进行制裁吧
快看樱花电视台
樱花电视台吗?
快转樱花电视台
我们会将基拉呼唤回来
死掉了 糟糕,真的是基拉
魅上,你比我期待的更棒
(基拉说要检查是否有窃听器) (只能先拆掉了)
什么?要我们拆掉窃听器?
没办法了
这是怎么回事?
这样就能放心说话了
清美,你听好
我就是基拉
没错,我就是基拉 事情就是这么简单
夜蒠褪荎IRA
听好,你绝对不许用任何方式 询问清美我是谁
我知道,我会遵照神的指示
这样你懂了吗?我就是基拉
刚才电话中的男人 是分享了基拉能力的人
真…真是太棒了
你是我人生中 唯一认同、尊敬的男性
而你居然就是基拉,实在太棒了
你也会跟我一样
成为新世界的女神
夜神
月,你没事吧?
我没事 而且顺利跟高田取得协议了
今后我会以认真和她交往的方式 来查出谁是基拉
删除,删除,删除…
删除
永久に鬱  この一ページ
永久的忧郁   在这一页纸里
儚い戦法  その眼に
短暂的战法   在你眼中
哀願せずも  法に悪  繋ごう牢へ
即使不去哀求   方法亦为恶行   终究与牢狱为伴
ノートに猛毒  煩悩に恐れ抱く
剧毒笔记   惧怕着而紧拥烦恼
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
对妄想弥天大谎的垂涎永无间隙
裁き  犯罪統括とほざく
制裁吧   犯罪综合与喋喋不休
誰が打開策などわかる？
谁知道什么解决之道吗？
免罪のワールド
免罪的WORLD
制裁のワード
制裁的WORD
得る熱  まさに「デスパイレーツ」
得到的热情　正是「Death Pirate」
贖う  法律ゲーム
抵偿的是   法律游戏
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
止められないEraserRain
无法阻止的EraserRain
仔细想想,从那时候起
就开始了我跟L一对一的对决
尼亚,既然你出了招 那我也要有所行动了
我接受你的挑战
下一回,嘲笑