便利便利万歳　便利便利万歳　便利便利万歳　人間
便利便利万岁  便利便利万岁  便利便利万岁  人类
ほらビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？人間
喂  哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？人类
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
恨みに罠　誰ダウン？
是谁掉进了怨恨的陷阱？
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
HEY HEY！人类赞歌。  爱逃避  人类不安吗？
HEY HEY！人間傘下　嗚呼　人間不安感
HEY HEY！人类伞下  呜呼  人类不安感
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！　嗚呼　人間ＦＵ×××！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！  呜呼  人类ＦＵ×××！！
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！！
所以基拉在他们之中吗?
是的,我手上有非常多的证据
H先生被基拉杀了…
如果火口能像第二个基拉一样 看过长相就能杀人
松田先生一定会死
是那家伙
开什么玩笑 你连自己雇的人都不记得了?
还有两个钟头的时间
看到火口了 他只带了公事包
开始追踪
我要杀了你
我一定要得到一切
狂乱
COSME & MISA
恶魔的润泽
天使的光辉
龙崎,广告已经播完了
是吗
后来 我就和基拉他们8个人一起暍酒
这还真有趣呢
讲得太仔细的话 当时有在场的人一定会知道的
所以现在不能说太多
好,请你继续为大家说明 究竟谁是基拉
音频1设定为火口的车内 2是樱花电视台
火口在车上果然也盯着电视看
照你所说的来看 你跟基拉有正面接触过吧?
没错,但我当时还不知道 谁才是基拉
你的长相已经被知道了 却还愿意来上节目
这种相当有勇气的行为… 不要紧吧?
我在调查过程中 发现基拉杀人有两个必要的条件
关于这一点的传闻也很多
我已经有结论了
长相和名字
就我来说 我的另一个条件基拉还不知道
他没说出自己的本名 所以才放心的上电视吗?
这么一来 他可能也没留下写了本名的资料
如果履历表没有写的话 我去吉田经纪公司也没用
雷姆,你认为呢?
我认为什么?
雷姆?谁呀?
他明明一个人上车 不可能有别人在啊
他也没在打手机
是讲无线电吗?
不,那辆车没有装无线电设备
只有我们装上去的 窃听器,摄影机和发讯器
温蒂做事很可靠的
去吉田经纪公司的话 你想履历表上会写吗?
自言自语?
这种事问我,我也不知道
聪明人会把写有自己姓名的资料 全部处理掉之后才上电视
而且吉田经纪公司的人 还说什么＂你自己进去找也行＂
太随便了吧
不对,如果他们遭小偷
因为只有我进去过 一定会被当成犯人的
他好像改变心意了
放心,他一定会去
就算吉田经纪公司有他的履历表
如果上面也是假名呢?
从现在的状况看来 我认为可能性非常高
让火口到吉田经纪公司去 可能是月或海砂的计策
不过 如果他真的知道你是基拉…
他一定会说出你的名字
这也是事实吧
距离公布时间只剩一个小时了
你只能去找找看了 不管履历表上写的是不是本名
用笔记本来杀人 大家也不会怀疑到你
嗯,这些我懂
不过之后为了安全起见
我要杀了通过电话的吉田员工 也得杀掉海砂和她的经纪人
不会吧,要杀我…
放心 那也是杀了松田先生之后的事
如果松田先生没死 他这么做也没有意义
这也没错
你要想清楚… 只要杀掉那个家伙就够了
要是你把通过电话的人都杀了 透过通话记录就会怀疑到你
对啊,雷姆,你真聪明
那我利用死前操控先删除记录 再杀掉他们
不过电信公司也都有留记录啊
怎么看都不像在自言自语
雷姆是谁?他在跟谁说话
说不定跟他对话的是…
死神
或许吧
要对付这家伙,那我先来…
把笔记本的所有权还给我如何?
不,这样我也逃不过悲惨的下场
那小子说他手上有证据
再对照这期间的死亡事件 和四叶的获益度
没有人会怀疑那小子说的话
他所指认的基拉 就会被当作真正的基拉
就算他拿不出明确的证据 我的人生也等于完蛋了
别说什么升官发财 我连四叶都待不下去了
我们制作单位是以 ＂基拉也在看这个节目＂为前提
来安排节目内容的
那我们先向基拉呼吁吧
基拉,请你自首吧
这小子很会装模作样
那时候也装死才躲过一劫
总之一定要杀了他
火口抵达吉田经纪公司了
终于来到这一步了
进门左手边…
最里面那张桌子的…
最下层抽屉
让我们瞧瞧你是怎么杀人的吧
我随时都能抓住火口
时机到了就请下令吧
好的
没有用,他把名字抄下来就走了
他不在那里动手吗?
龙崎,要抓他吗?
尚未判定杀人方法
或许他会在车子里有所行动
切换车内摄影机的画面
他应该会想 快点杀掉松田先生才对
竟然可以这么冷静
对啊
他明明可以把履历表整个带走
可是他还放回抽屉
36,37,38,39,40秒…
基拉是杀人犯 我绝对无法原谅他
可恶,还没死!
什么意思?他刚才说＂还没死＂
他已经执行过了吗
或者是写下名字就等于杀人…
怎么办?我们还要观察下去吗?
看来他光是知道长相和名字 就能杀人了
该怎么做呢?
但是还没确定他的杀人方法
如果逮捕他并逼供,只怕又会…
距离公布时间还有50分钟
可恶,已经没时间了
他拿出手机了
又是打给海砂小姐的吧
答对了
已经知道长相了
公司有他偷听会议那天的 监视录影带
如果我有死神之眼…
是剩余寿命的一半吗
可是名字被公布之后 我的人生也等于结束了
既然如此…只有一个选择了
雷姆,我要交易
交易?他从刚才就一直提到雷姆
难道基拉的能力 真的是上天赐予的吗?
我可不希望这么想
那雷姆到底是什么?
死神吧
先静观其变比较好 他可能还会泄露一些线索
我们还有机会弄清楚 他的杀人方法
这么一来我就是无敌的了 我想怎么做都行
追上去
前面的保时捷,停车
马上停到路边
不妙,火口被交通警察拦下来了
我无法继续跟踪 接下来拜托亚柏了
你超速了,驾照拿出来
我知道了
所有画面对准火口车内
驾照放到哪里去了?
我没时间在这里浪费了
别跑
火口甩开交通警察逃走了
这家伙怎么了?
这里是交通大队的…
警方的机车撞上卡车… 发生严重事故
严重事故,车祸死亡?
情况不妙了
火口刚才把手伸进公事包里…
当时他就动手脚了吗?
不对,更重要的是 他是怎么知道对方名字的?
难道像第二基拉一样 光看相貌就能杀人?
雷姆…交易…
不对…
如果他看相貌就能杀人 他就能马上杀掉松田才对啊
怎么会这样,不过…
大家注意,火口接下来的行动 可能非常危险
准备逮捕火口
不过请将火口视为 ＂光凭长相就能杀人的基拉＂
以第二基拉的标准进行逮捕
渡,帮我接给警察厅长官
好的
我是L,我们判断出某人是基拉
正驾驶红色保时捷
沿着国道一号 从日比谷往涩谷方向前进
我们这边会进行逮捕
请通知所有警员 不要靠近那辆保时捷
爸爸,下一个广告时间后 执行第7号对策
知道了
出目川,接下来进广告的时候 换上松井和主持人的假人
切换成录音播放 现场仍维持继续录影的样子
留下摄影机,其他人全体彻退
那么夜神,我们也出发吧
好
海砂小姐,不好意思 请你暂时留在这里不要动
这算什么,别开玩笑了啦
龙崎,想不到你还会开直升机啊
我是也感觉
火口不是去樱花电视台 方向不对
从路线看来 应该是四叶总公司
你还真是勇气惊人啊
没有,这是应该的
到公司找出拍到他脸孔的监视带 就能杀掉他了
温蒂
四叶里和松田先生有关的东西 全都处理掉了吧
没错 他想回公司吗?这样刚好
我先去和 夜神先生他们会合进行埋伏
可恶,找不到
不对,明明就是这卷带子 影像却不见了
他偷跑进来处理掉了?
难道这里有叛徒在暗中帮他?
不对,这样做也无法替自己脱罪
没时间了,我要快一点
越来越靠近发表的时间了
是啊,其实我甚至想快点说出来
你的心情我能体会 不过先进一段广告吧
可恶 现在只能到樱花电视台去杀他了
爸爸,火口终于去樱花电视台了
15分钟以内就会抵达 你可以吗?
连儿子都要为老爸担心啊?
月,我这边没问题
在公布之前 你有没有其他的事想说?
这个啊
希望大家好好思考 逮捕基拉之后应该怎么做…
夜神先生,差不多了
好
这个给你
亚柏不喜欢枪,只有我身上有带
我已经不是警察了 身上不能带这种东西
你也不应该在日本使用
还是这么一板一眼的
赶上了
为什么都没有人?
是因为节目内容是真的 为了安全起见?
没差,这样子我反而更省事
我们到樱花电视台了,准备就位
走吧,亚柏
OK,模木
因为证人充满勇气的发言
我们不断接到支持的电话和传真
连摄影棚里面也是空的?
不过,我得小心摄影机的位置
由于某些因素 本节目必须到此结束
什么?
人偶? 难道…
到此为止了!火口
不要动
你认命吧
你们是不是误会了
我是来找出目川先生商量事情
全都戴着安全帽… 为了对付基拉吗?
既然如此
我是四叶集团开发室的人…
我拿一下名片
局长
亚柏
可恶,本来不想用这种东西的
火口开枪打伤了局长 火口逃走了
我不要紧
龙崎,抱歉…我们现在马上去追
快点
糟糕,他从樱花电视台逃掉了
没办法,我们直接去逮捕他吧
渡,准备好了吗?
是
夜神
请拿这把枪来护身 毕竟对手是基拉
不行,在日本不能用那种东西
我猜夜神先生一定也是这么说的
真是乱开车
别跟丢了 OK
刚才那是怎么回事 这是陷阱吗
节目变更,现在为您改播新闻
节目中止了 但不是我让它停掉的
可恶,这到底是…
什么东西?
果然是陷阱
全都是黑色车窗的警车…
原来警方 暗地里从来没有放弃对付基拉吗
怎么会呢 不是请警方不要出动了吗?
会做这种事的人…
没错,一定是他…
可恶,这一边呢?
到此为止了
别过来,全都不准过来
结束了
是啊,结束了
永久に鬱  この一ページ
永久的忧郁   在这一页纸里
儚い戦法  その眼に
短暂的战法   在你眼中
哀願せずも  法に悪  繋ごう牢へ
即使不去哀求   方法亦为恶行   终究与牢狱为伴
ノートに猛毒  煩悩に恐れ抱く
剧毒笔记   惧怕着而紧拥烦恼
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
对妄想弥天大谎的垂涎永无间隙
裁き  犯罪統括とほざく
制裁吧   犯罪综合与喋喋不休
誰が打開策などわかる？
谁知道什么解决之道吗？
免罪のワールド
免罪的WORLD
制裁のワード
制裁的WORD
得る熱  まさに「デスパイレーツ」
得到的热情　正是「Death Pirate」
贖う  法律ゲーム
抵偿的是   法律游戏
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
止められないEraserRain
无法阻止的EraserRain
名字写在这本笔记本上的人 就会死
如果不知道对方的长相和名字 就不会有效果
所以 不会对同名同姓的人产生效果
下一回,复活