便利便利万歳　便利便利万歳　便利便利万歳　人間
便利便利万岁  便利便利万岁  便利便利万岁  人类
ほらビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？人間
喂  哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？人类
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
恨みに罠　誰ダウン？
是谁掉进了怨恨的陷阱？
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
HEY HEY！人类赞歌。  爱逃避  人类不安吗？
HEY HEY！人間傘下　嗚呼　人間不安感
HEY HEY！人类伞下  呜呼  人类不安感
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！　嗚呼　人間ＦＵ×××！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！  呜呼  人类ＦＵ×××！！
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！！
罗杰,你说什么?
你再说一次
L死了
死了? 为什么?
难道他被基拉杀了?
是这样吗?
恐怕是吧
L说要送基拉上死刑台 结果却被基拉杀了,是这样吗
梅洛…
如果没有赢得游戏
如果没有完成拼图
就只是一个失败者
那么,L选择我还是尼亚
还没有选择
他已经死了,也没办法选择了
梅洛,尼亚,不如你们两个合作…
嗯,就这样吧
罗杰,这是不可能的
你明明知道我跟尼亚处不来
我们一直是竞争对手
一直都是
算了,罗杰
要继承L的是尼亚
尼亚跟我不一样 总是冷漠的像玩拼图一样的做事
我要离开,离开这个机构
梅洛 反正我也快15岁了
我要用自己的方式活下去
火口被逮捕时 一旁的员警刚好听到他说…
＂把知道长相的人名＂ ＂写进那本笔记本,对方就会死＂
所以才称为死亡笔记本吗?
是的,那本笔记本 一定还在日本警方手上
(这位叫尼亚的少年)
(带着他独自调查基拉事件) (3年多来的相关资料)
(和FBI长官一起受到总统的接见)
总统,现在的L是日本警方 为了避兔混乱所虚设的替身
真正的L已经死了
梅森局长,他到底是…
是的,他就是L真正的继承者
(美国成立了一个和L无关的) (基拉调查机关一SPK)
(成员除了尼亚之外) (皆以出色的FBI、CIA探员为主)
绑架
但是
目前不可能对网络言论加以设限
而且基拉事件一直陷入瓶颈
那种把自己想杀害对象的资料 公开在网络上的人才真该杀呢
不过 基拉多少要靠网络来得到情报
所以不会杀害那些人吧
阿松的话自相矛盾了耶
的确,只要不做坏事的话…
不,对好人来说,这个世界变好了
我想应该也有人把事情想得这么简单吧
真敢讲
不,只要每个人都这么想 最后一定可以…
又在聊这种事了?
你们不要再说了,老公,月
我回来了
你回来啦
妆裕,你回来了
哥哥,小海姐姐
真稀奇,你们两个都在
欢迎 打扰了
松田先生是吧?
是的
好久不见了 爸爸在工作上受你照顾了
妆裕…
你变得好成熟,好漂亮耶
上次见面时,你才这么…
阿松满脸通红了
我没有啦
妆裕绝对不能嫁给刑警
就是啊,我一定反对到底
怎么这样,我又还没求婚 甚至连告白都没有呢,爸,妈
叫我爸爸?
我觉得 松田先生是一个不错的对象喔
真的吗?妆裕
真的
如果松田先生再年轻个一轮 我就愿意考虑交往
妆裕变得很会讲话
对啊,比阿松成熟多了
只有月从认识到现在一直没变 总是这么棒
哥,你也开始工作了
别再偷偷同居,早点结婚比较好
说得好
这种不幸的温馨家庭,真有趣
相泽,什么事?
我知道了
松田,月,跟我一起来
绑架?
谁被绑架了?
多贵村警察厅厅长 还不知道对方是谁
可恶,光是基拉事件 就搞得大家焦头烂额了
确定吗?
6点12分时接到对方的电话 大约是45分钟前
而且是用厅长的手机打来的
对方提出什么要求吗?
对方说…
要用厅长来交换杀人笔记本
是谁?目的是什么?
是基拉吗? 很难说…
如果外界知道笔记本的存在 想要的人不晓得会有多少
爸爸,厅长对详情了解多少?
笔记本的事 应该只有这里的人才知道啊
没错,我们从来没有向厅长提过
知道死亡笔记本的事
而且对方知道是在警察厅手上 才动手绑架的
通报警察厅各部门 暂时不要让消息走漏出去
是
是犯人打来的吗?
不是,有人说想见多贵村厅长
什么?
我是FBI探员,约翰.麦肯罗
这当然是假名
因为事关基拉,请见谅
基拉…
厅长因为某些因素不在
有事的话我可以帮忙转告
也好
那我就直接切入正题 我们认为日本警方不可靠
为了解决基拉事件 请把笔记本交给美国
原来是FBI干的
厅长在哪里
你在说什么
不要装傻了
这可是犯罪
我们抓走日本警察厅长官 对我们有什么好处
那你为什么提到笔记本 怎么回事?
看来是有人绑架了警察厅高官
而且是想夺走笔记本的家伙
雷斯特指挥官
向对方表示 我们愿意协助救出长官逮捕犯人
一有机会就抢走笔记本
我知道了
听得到吗? 这里是总部,我要下达新指示
他有说什么了吗?
日本警方对基拉采取逃避的态度 而真正跟着L行动的…
只有夜神总一郎 模木完造,松田桃太
没错吧
是啊,本来也有个叫宇生田的 但是他死了
你身为警察厅厅长 竟然也不晓得笔记本的存在?
日本警方真是有够窝囊
里面地位最高的 是以前指挥总部的夜神吧
对
据我推测,笔记本有两本
一本在基拉那里 一本在日本警方手上
我们两本都要
只要照着梅洛的话去做 就不会错了
从梅洛一年半前来了之后 就从来没有出错过
但是他能拿基拉都杀不死的黑手党老大首级当入帮见面礼
何必这么坚持要笔记本?
我要的不只是笔记本
我要除掉所有碍事的家伙
成为第一
不管用什么手段 都要比尼亚先得到
老…老大
干什么,不要大呼小叫的
对不起,刚才我跟艾迪小睡一下
结果,多贵村趁机用领带自杀了
笨蛋,死掉的人质还有个屁用啊
无所谓
如果是基拉杀了他
基拉不晓得我们的姓名跟长相
所以只能动手除掉多贵村
那就表示 基拉是知道这次绑架的人
梅洛,怎么办?
接下来,我们去绑架 夜神总一郎的女儿,夜神妆裕
到现在 还是找不到绑匪跟厅长的线索
话说回来,这不是绑架吗? 怎么连一点消息也没有了?
月 那个自称约翰.麦肯罗的FBI探员
本名叫做赖利.科纳兹
是吗 太好了
他是真正的探员
FBI高层也直接表示 愿意协助救出多贵村厅长
暂且相信他们吧
厅长应该已经死了
为什么还没跟我们联系
因为人质死了就放弃交易 他们的程度只有这样吗?
爸爸 不,这里所有的人都要多加小心
厅长虽然不知道笔记本的事 但是他知道谁跟L一起行动
如果他招了,我们有可能成为…
月
今天人家当乖孩子,自己先睡了
好,晚安
晚安
那我先留在这边
有危险的不只是这里的人 我们的家人或是…
厅长的手机…
是绑匪打来的!
相泽
是,进行电话侦测
我是夜神
次长 用厅长交换笔记本的事取消了
多贵村死了
什么?你…
厅长的交易是取消了 笔记本交换的对象…
改为夜神妆裕
你是警察厅次长 叫你不要通知警方也没有意义吧
不过你最好独自行动
只要我们发现警方有可疑的动作 你的女儿就会没命
没错,就跟我们对付厅长一样
我把多贵村遗体的照片传给你 仔细看清楚吧
明天再联系
喂…
我太大意了 厅长的死反而害了妆裕
月,事情又变得有趣了
长官
怎么会变成这样呢 可恶
来了…
老公,你拿公务用的手机打回家 还真稀奇呢
妆裕?
不晓得耶,今天好像比较晚
妆裕…
(哥哥来电)
爸爸,你没事吧
据我猜测 杀害长官的不是绑匪,而是基拉
应该是为了不让笔记本被交给绑匪吧
基拉自认为是正义使者
所以一定不想让笔记本遭到恶用
如果杀害长官的是基拉
那么基拉 很有可能知道警方内部的消息
让在场的人处理就好
不然的话…
基拉又会杀害人质吗?
我担心的就是这个
尼亚 被绑架的日本警察厅长官被杀了
被谁杀的?
被谁?当然是绑匪…
如果是基拉下手的就有趣了
是啊,如果人质死了 就无法交换笔记本了
而且,如果是基拉杀的…
就能大致掌握他的身分了
对了,雷斯特指挥官
他的下落呢?
关于这件事 他四年前的确是在你所说的地方
但是后来就没消息了
那就没错了
梅洛,你太感情用事了
总是在关键的地方过于疏忽
还是说 这次的事情跟你完全无关?
竟然将照片留在教养机构里
我是夜神
你的女儿终于送到我们这边了
你们那边? 你应该多少知道是哪里了吧?
在我们这边进行交易
你要单独带着笔记本 在两天内到洛杉矶来
在确认我女儿平安之前 我不会跟你们交易的
让我听她的声音
知道了,知道了 我会再传画面给你的
妆裕
次长,范围已经缩小 在洛杉矶第五街上了
妆裕身后的电视上 的确是现在那边播出的节目
是为了让我们知道妆裕没事 才故意拍到电视的
太好了
至少妆裕在还活着
我要带着笔记本到洛杉矶去
这是我身为警察厅次长 身为夜神妆裕的父亲该做的事
一切都是我自行下的决定 我会负起所有的责任
爸爸,就算要去也要先拟定对策
月说得对,次长
但是要在两天内赶到洛杉矶 没什么时间了
这么说 杀多贵村的不是绑匪,而是基拉?
我只是说也有这种可能
如果是这样
就表示 基拉能得到日本警方的情报
喂
我是L
对方自称是L
长官,约翰.麦肯罗他…
不,我已经从夜神次长口中知道 赖利.科纳兹探员提出的要求了
可以协助我们处理 多贵村警察厅长这个案子吗
这个嘛…
电话给我
第二代L,幸会了
第二代?这是什么意思?
你是谁?
想隐瞒也没有用
我们是为了不倚赖L来逮捕基拉 而新成立的组织,SPK
这个组织的7名高层 都知道L已经死了
知道L死了… 谁说的?从哪得知的?
而我就是SPK的中心人物
对了,就叫我N吧
N?他在开玩笑吗?
但是这种感觉…
怎么回事
永久に鬱  この一ページ
永久的忧郁   在这一页纸里
儚い戦法  その眼に
短暂的战法   在你眼中
哀願せずも  法に悪  繋ごう牢へ
即使不去哀求   方法亦为恶行   终究与牢狱为伴
ノートに猛毒  煩悩に恐れ抱く
剧毒笔记   惧怕着而紧拥烦恼
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
对妄想弥天大谎的垂涎永无间隙
裁き  犯罪統括とほざく
制裁吧   犯罪综合与喋喋不休
誰が打開策などわかる？
谁知道什么解决之道吗？
免罪のワールド
免罪的WORLD
制裁のワード
制裁的WORD
得る熱  まさに「デスパイレーツ」
得到的热情　正是「Death Pirate」
贖う  法律ゲーム
抵偿的是   法律游戏
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
止められないEraserRain
无法阻止的EraserRain
可恶,这是怎么回事?
今天航班的机组人员我全调查了 根本没有可疑人物啊
还来得及
既然如此 就只能杀了她了吗?
妆裕…
下一回,焦躁