便利便利万歳　便利便利万歳　便利便利万歳　人間
便利便利万岁  便利便利万岁  便利便利万岁  人类
ほらビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？人間
喂  哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？人类
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
恨みに罠　誰ダウン？
是谁掉进了怨恨的陷阱？
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
HEY HEY！人类赞歌。  爱逃避  人类不安吗？
HEY HEY！人間傘下　嗚呼　人間不安感
HEY HEY！人类伞下  呜呼  人类不安感
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！　嗚呼　人間ＦＵ×××！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！  呜呼  人类ＦＵ×××！！
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！！
海砂我要在歌谣祭上宣布和他的婚事
虽然海砂也喜欢基拉 可是基拉迟早会被月逮捕的
我猜你一定也是…死刑
由你寄粉丝信件给我 内容以我们双方互懂的方式书写
信封里要装5张空白的笔记本纸
在我收到之前 你就继续执行制裁
在你收到之后呢?
要做得尽量像真的笔记本一样 用假的笔记本假装进行制裁
不要装了啦,小姐
冬天还故意穿这么短的裙子
谁…谁来帮我…
删除
魅上要下车了
不要啊
警觉
刚才在车上骚扰女性的男人 突然倒下不动了
是魅上在笔记本写字之后 几十秒发生的事
有可能…
这下子确定了
是的
总之现在我们必须要更接近魅上
不过有件事要特别注意
那就是死神的存在
万一死神发现有人跟踪 必须假设他会通知魅上
可是只有碰过笔记本的人 才看得到死神
要留意看不到的东西是很困难的
困难也要努力尝试
我知道了
月今天也在这个房间跟高田见面
密会开始没多久
高田就接到基拉打来的电话 而因此拆掉监视器
当时我首先想到的 就是他们可以在这里笔谈
全部没问题
除了我身上的窃听器以外 这房间没别的东西
好,那就只剩浴室了
月为什么会这么仔细检查 监视器和窃听器呢?
不对,应该说 为什么基拉会容许这种密会?
总觉得另有蹊跷
要是他们真的有笔谈 我只能这么做了
夜神 昨天我和弥小姐私下聊过了
聊什么?
月遇到空前的危机了
松田,你在高兴什么啊?
弥小姐说她要在歌谣祭上 发表你们的婚事呢
(弥小姐是你的谁?)
危机,空前的大危机!
松田,你吵死了
其实她跟我只是表面上的关系
在我心里,我们早就…
海砂那家伙又给我多事了 高田也是
这些女人真是够了
表面的关系?真的吗?
在T之前 一直是由她代为执行制裁的
她在我不知道的情况下 获得了基拉的力量
又知道我就是基拉 我是逼不得已的
不然 我绝对不会选择那种轻佻的女生
弥执行过基拉的制裁 但是现在是我
跟弥是逼不得已 而我是被夜神所选中的
高田,一定要相信我 我现在只有你一个
只有我一个? 真不像是你会说的话
真是老掉牙的台词
这种藉口 的确搭不上月平时的风格
那他对弥和高田 哪一个才是真心的?
我想…应该是脚踏两条船吧
脚踏两条船?这种事怎么可以…
又不是我
安静一点啦!
那就看你以后的表现吧 不过我会相信你的
可是你如果说谎,那就太过分了
我一定会告诉基拉的
基拉吗?
我虽然知道基拉的存在 对这世界是必要的
但我最近常常在想
会有能和你单纯在一起的一天吗?
就某种意义来讲 我好恨基拉选你当代言人
要杀坏人是可以 但我们又不是坏人
应该有追求幸福的权利呀
要两个人幸福过安稳的日子
那就不能有基拉存在 (照我写的念)
是啊,只要没有基拉…
基拉干脆被逮捕算了
没错
我们要获得幸福 就要先抓到基拉
高田,你说这些是认真的吗?
是的
不过这件事需要你的帮助 而且很危险
我等于要对抗警方 而你则是要对抗基拉和这个世界
即使这样你还是愿意吗?
沉默好久喔
我愿意
如果我们合作 可以让我们俩获得幸福的话
大逆转,真不槐是月
与海砂海砂劈腿的事件 演变成清美愿意跟他合作
魅上在自言自语
自言自语?
是的,距离很远收不到声音
但我拍下嘴部的影像了
这是他在检察厅休息时的影像
就是这边,他好像在说话
用慢动作再播一次
＂是死神吗?＂
他似乎对脚下的纸屑有反应
他叹了一口气
接下来话会说得长一点 我播放他唇部的特写
＂那个死神把笔记本交给我以后＂ ＂就没有再出现了＂
是死神将笔记本交给魅上的吗
后来并没有依附在魅上的身边
原来如此
那么夜神,今天就到此为止吧
好
终于结束了 今天也是浓情蜜意呢
连续几小时真累人
可是你满脸笑容耶
那我去饭店退房间
辛苦你了
好辛苦喔 相泽要负责订饭店还要退房
没有 本来应该有我留下的指甲痕
四份便条纸,有两份没有痕迹
房间还保持原样 饭店的人没有进来过
那为什么便条纸会换成新的呢?
他们在笔谈
喂
什么?你想跟尼亚当面谈谈?
Mr.相泽,好久不见了 同时幸会了
眼睛被蒙着 说这种话也没意思吧
他身上没有摄影机和武器
那你可以把眼罩拿下来了
尼亚,我选择相信你们
L和高田几乎每晚都见面
我知道
那你怎么看这件事? 他们笔谈过,我确定了
Mr.相泽,请你不要多事
多事?
没错,现在这个局面光举证 说他是基拉已经没有任何用处了
能够阻止基拉的 就只有由我来让基拉彻底败北
相泽先生,我老实说吧 你已经处于局外了
不过,如果你还是想逮捕基拉 就请你继续监视他吧
只要监视就好…
是的,但是监视L是有意义的
这也是我剧本的戏码之一
希望你用这种方式协助我
这都是为了赢过基拉
然后请你静静的观赏
基拉的末路
(NHN会馆)
对我而言,飞黄腾达的今年 也已经接近尾声了
我是担任东西歌谣祭的总司仪 高田清美,请大家多多指教
歌谣祭终于要开始了
松田,你不去盯着制裁报导和注意被害者吗?
等看完第一棒 我们的海砂海砂表演完再说
你要做什么?
我们是SPK
请你们跟我们走吧
这里有件事必须向各位观是致歉
非常遗憾的,今年的第一棒 弥海砂尚未抵达会馆
但是不管… 怎么会这样
模木也没跟我们联系啊
快点让我回去NHN会馆
海砂已经被很多人说成是放鸽子女王了耶
海砂海砂,请你安静
阿模,为什么?
这是为了逮捕基拉
那根本跟我无关啊
本来以为最坏的情况 是要拿枪出来的
Mr.模木,很感谢你的合作
如果没有先听过相泽那些话 我大概会抵抗吧,不过…
知道便条纸的事情后 我已经…
这是怎么了?
尼亚 L,有什么事吗?
模木和弥海砂现在行踪不明
是的,是我这边限制了他们的行动
你说什么?
为什么?
保险起见
尼亚,绑架和软禁是犯法的 快点放了他们
关于这一点 Mr.模木和弥已经爽快的答应了
我帮你接线,请说
模木先生,海砂小姐,我是L
月
听说你们被尼亚软禁了
而且是你们同意的,真的吗?
是的
模木…
海砂我是反对的 但是阿模叫我乖乖听话比较好
要不然我们可能都会被杀掉
知道了,既然你们可以接受 那就不要紧
必须先隔离开 可能是第二基拉的弥海砂
夜神月 应该知道我这么做的原因吧
开玩笑,海砂海砂没上场 怎么可以结束
让海砂海砂出来 利多娜他们那边进行得很顺利
已经9点了
好,我也行动吧
魅上除了下班回家时间有点不同
每天过着像标准范本的生活
而且每周一和四的晚上9点前 一定会待在健身中心?
是的,他入会的4年之间 一直都是这样的
就连元旦也没有休息
我也加入了会员 拍了一些影像
那么下周一31号 照理说他也会去吧
是的,连元旦都会去了 除夕应该也不例外吧
杰邦尼
31日那天 你能在那里碰触笔记本吗?
是,我检查过饭店的安全系统了
摆置物柜的更衣室里没有监视器
那就拜托你了
假如有死神依附 那我可能会死了?
没错,就是要请你去确认这一点
即使碰了笔记本后没看到死神
也必须经过一段时间的观察 才可以下结论
如果你害怕 那就交给雷斯特来做
知道了,我愿意做
如果有死神依附
不,如果有,我早就…
所以还是模吧
我成功碰到笔记本了
目前还没有看到死神
雷斯特指挥官,帮我接Mr.模木
Mr.模木,根据笔记本的规则 操纵死前行为的时限是几天?
根据四叶的实验结果 是23天以内
不会错吧
是的 四叶的杀人行动证明了这一点
谢谢你
那么还是要考虑到 杰邦尼已经被控制了
所以说出没有死神依附这种话
和L对峙的时间… 就选在24天以后吧
前提是,杰邦尼那时还活着
高田 这次的歌谣祭真是辛苦你了
是啊,弥小姐居然突然不见了
告诉T 等一切确认之后要跟你联系
等他的消息来了 请你马上打电话或传简讯给我
就说＂我想见你,尽快＂
拍照?
是,我想看他是怎么写进去的
确认他是否有书写的规则或习惯
还有笔记本的模样 我全部都要亲眼查证
怎么样?尼亚
杰邦尼做得很好
笔迹也跟魅上所写的公文一致 可以肯定是魅上亲笔写的
这样就没问题了
永久に鬱  この一ページ
永久的忧郁   在这一页纸里
儚い戦法  その眼に
短暂的战法   在你眼中
哀願せずも  法に悪  繋ごう牢へ
即使不去哀求   方法亦为恶行   终究与牢狱为伴
ノートに猛毒  煩悩に恐れ抱く
剧毒笔记   惧怕着而紧拥烦恼
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
对妄想弥天大谎的垂涎永无间隙
裁き  犯罪統括とほざく
制裁吧   犯罪综合与喋喋不休
誰が打開策などわかる？
谁知道什么解决之道吗？
免罪のワールド
免罪的WORLD
制裁のワード
制裁的WORD
得る熱  まさに「デスパイレーツ」
得到的热情　正是「Death Pirate」
贖う  法律ゲーム
抵偿的是   法律游戏
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
止められないEraserRain
无法阻止的EraserRain
护卫队受到攻击了?
高田没事吧?
又是尼亚吗?
不,这种风格与其说是尼亚 更像是…
是梅洛吗?
下一回,杀意