便利便利万歳　便利便利万歳　便利便利万歳　人間
便利便利万岁  便利便利万岁  便利便利万岁  人类
ほらビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？人間
喂  哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？人类
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
恨みに罠　誰ダウン？
是谁掉进了怨恨的陷阱？
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
HEY HEY！人类赞歌。  爱逃避  人类不安吗？
HEY HEY！人間傘下　嗚呼　人間不安感
HEY HEY！人类伞下  呜呼  人类不安感
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！　嗚呼　人間ＦＵ×××！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！  呜呼  人类ＦＵ×××！！
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！！
写上第一个名字之后 已经过几秒了?
35,36,37,38,39…
尼亚,是我赢了
新世界
没有死
过了一分钟,也还没死
所以我说过好几次了,不会死的
为…为什么
为什么没有死
神,我一切都遵照指示的
雷斯特,杰邦尼把魅上制住
杰邦尼 笔记本拿来
请你们自己亲眼确认一下
前面4个 是我们SPK成员的本名没错
唯一名字没被写在上面的
就是夜神月
魅上称呼你为＂神＂ 又说他都按照指示做了
事实已定
圈套,这是圈套!
这是尼亚为了诬陷我设下的圈套
名字被写在笔记本上却没死 这不是很奇怪吗
很明显这是圈套
我说过了 笔记本被动过手脚所以不会死
不,不对…
不可能的
这是圈套 我根本不认识那个家伙
月,已经太迟了,是尼亚赢了
当你说出＂我赢了＂时 就等于你自己招供了
月
为什么
住手!
夜神月,L
基拉
是你输了
你刚才宣告自己赢了
的确,本来应该是你赢 输的人是我
我们完全中了你的计
傻傻的对假笔记本动手脚
但我刚才第一次说 ＂笔记本被我动了手脚＂
指的是真正的那一本
我对赝品是部分换页
对真品则是整本都掉包
这本才是真正的笔记本
不可能,不可能…
杰邦尼使用与魅上相同的笔 完美的模仿魅上的笔迹
里外全部一模一样
并且一个晚上就完成了
因为我碰了这本真正的笔记本
所以我看得见死神
死神,幸会,我是尼亚
幸会,我是路克
他可以和路克对话
所以他是真的可以看到了
我发现 这本笔记本有几页被撕下的痕迹
难道说写在撕下来的纸片上 人也会死吗?
对呀,会死
果然没错 那就是有很多种使用方法了
不晓得已经用这招 瞒着大家杀了多少人了
夜神月,你就是基拉
这一定有问题
难道是魅上背叛了我
不对
这都多亏了梅洛
说到这里你应该懂了吧?
多亏了梅洛?
请仔细看看这个
笔记本上有高田的名字
时间设定在 我杀了高田之后的一分钟
难道说魅上那个时候也…
神受到监视无法行动
如果高田陷入那样的状态 那我就该尽我的使命
笨蛋,明明指示你 到今天之前不准有多余的行动
没错,26日
高田被绑架之后 魅上就到了银行去
根据我的调查 魅上都是在每月25号去银行
两天连续都去,对生活规律的 魅上来说是很可疑的
我跟着进入银行时 看到魅上走向保险库
魅上那时候很明显地 特别在确认是否有人跟踪
打开金库也不难
那里有真正的笔记本 上面写着高田的名字
夜神月,因为你用自己撕下来的纸片杀了高田
所以没有注意到魅上擅自在笔记本上书写
所以才让我发现笔记本可能是赝品
都是多亏了梅洛制造出这个状况
或许梅洛早就知道了
逼对方 当场在笔记本上面写名字吗?
是啊
那只好由我去做了
梅洛也很清楚
我和梅洛 互相都无法超越我们的目标,L
但是如果两个人合作…
合作就能和L并驾齐驱 两个人就可以超越L
现在我们对那个打败L的基拉 拿出了难以动摇的铁证
还想找藉口逃避的话 那就请你说说看吧
没错
我就是基拉
没错,我是基拉
那又怎么样?
在这里杀了我吗?
听好,我就是基拉
而且…
我是新世界的神
现在的世界,基拉就是法律 由基拉守护着秩序
基拉我就是正义
是全世界人类的希望
要杀了我吗?
这样真的对吗?
基拉出现的6年之间
没有了战争 全世界的犯罪率减少了七成
不过,这个世界还是腐败的
腐败的人类太多了
所以必须有人来做这件事
当我得到笔记本的时候我就知道了
必须由我来做
不,应该说只有我才做得到
我很清楚杀人是犯罪的
但是只有这个方法才能矫正
这是我被赋予的使命
只有我做得到
有其他人做得到吗?
做到这种地步?
能开创出这样的局面吗?
没错,能创造新世界的人…
只有我一个人
不对,你只是个杀人犯
而这本笔记本 是有史以来最恶劣的杀人武器
你是个 输给死神还有笔记本的力量
妄想成为神的疯狂连续杀人魔
只是这样而已
除此之外什么都不是
全都是一些讲了也听不懂的笨蛋
尼亚
你现在手上的笔记本
还有相泽 从日本搜查总部带来的笔记本
是真的吗?
他还想虚张声势?
真品在哪里只有我一个人知道
既然你要打倒基拉
可以把我或魅上的名字
写到相泽的那本笔记本里
试试看那本到底是真的…
还是假的
他藏了笔记本纸片
松田
混帐东西
松田,你在对谁开枪啊
别开玩笑了
你在搞什么
你的爸爸究竟是为了什么…
父亲?
你是说夜神总一郎吗?
没错,松田
那种正经八百死脑筋的人 就是会吃亏
你愿意活在那样的社会吗?
如果懂了就杀掉在场的这些人
杀了他们
把自己的父亲逼死 还想把他当成一个笨蛋吗
他用血…
看我杀了你 一定要杀了你才行
松田!
可恶,为什么会这样
魅上,你在干什么
快写,杀了这些家伙
尼亚,已经结束了吧
是啊
海砂怎么了?高田呢?
快来人啊
现在该怎么办才好
魅…魅上他…
快点止血 但是…
已经太迟了吧
月
月,你等一下
Mr.相泽
他身上没有藏着笔记本了吧
那种伤势也走不远了
放着不管,他也自己会倒下的
尼亚,我不接受你的指示
我知道了,就随便你们吧
月,是你输了
一开始我就说过了
当你死的时候 我得把你的名字写进我的笔记本
这是 把笔记本带到人间界的死神
与第一个笔记本持有者之间 最重要的规定
要是你进了监狱 谁知道你什么时候会死
要等那么久也很麻烦
而且你已经完蛋了
就死在这里吧
长久以来 我们互相打发了不少无聊时间呢
有过很多好玩的事情
永久に鬱  この一ページ