便利便利万歳　便利便利万歳　便利便利万歳　人間
便利便利万岁  便利便利万岁  便利便利万岁  人类
ほらビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？人間
喂  哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？人类
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
恨みに罠　誰ダウン？
是谁掉进了怨恨的陷阱？
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
HEY HEY！人类赞歌。  爱逃避  人类不安吗？
HEY HEY！人間傘下　嗚呼　人間不安感
HEY HEY！人类伞下  呜呼  人类不安感
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！　嗚呼　人間ＦＵ×××！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！  呜呼  人类ＦＵ×××！！
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！！
复活
龙崎,让我过去吧
局长,我也一起去
好吧,对手是基拉
绝对不能让他看到自己的脸 小心逮捕
渡,火口要是有可疑举动的话…
是,我会避开要害阻止他的
相泽,有没有准备遮脸的东西?
有
过来支援我
是,谢谢局长
火口,双手举高下车
已经逮捕火口了
模木先生 按照程序替火口戴上通讯器
是
火口,你怎么杀人?
快说
你如果不讲 我们会想办法逼你说的
用笔记本…
笔记本?
你也许不相信吧
只要是见过的人 名字写进笔记本里 对方就会死
笔记本…
夜神先生
他的公事包里是有一本
的确写了许多人的姓名 不过看起来很普通
怎么了吗?夜神先生
怪…怪物
请你冷静一点
现在你身上并没有配枪
我差点忘了
你不要紧吧?局长
模木,你看不到吗?
局长,你大概太累了吧
模木先生,怎么了?
好像只有 碰过笔记本的人才看得见怪物
怪物
请把那本笔记本拿过来
好的
夜神月,你有什么打算
如果你碰到那本笔记本
你之前与死亡笔记本相关的记忆 都会恢复
不过…
龙崎,就是这个
是死神…真的有死神呢
5月22日在青山交换笔记本… 一见钟情…
龙崎,笔记本借我看 第二基拉…
两本
一定有两本以上的笔记本 事情还没有结束
我是L
事故死亡…
我就是L
你还好吗? 谁看到那种怪物都会吓到的
龙崎 是
我先来对照 这上面写的人名和牺牲者的姓名
好…说的也是
我赢了
完全符合计划
我放弃这本笔记本的所有权
这本笔记本的所有权 就会归还给雷姆了
没错吧 没错,你问很多次了
那你把那本笔记本给路克吧
也行
这样那本笔记本的所有权 就转移给路克了
路克,你再把那本笔记本 掉落在人间界的…这里
可以是可以…
这样所有权就是我的了
这样只是绕了一圈 还是老样子嘛
或许吧
不过一定有派得上用场的时候
这是一开始我拿到的笔记本
现在我将这本还给路克 然后请你交给雷姆
给你
雷姆,你把它交给一个 拥有某种社会地位
权力欲望又强 会为了自己私欲使用它的人
我保证,这么一来 海砂就能脱离被囚禁的生活
如果过了几年,她依然没有获释 你可以杀了我
这样如何?
夜神月,你在打什么主意?
如果想帮助海砂,就要相信我
我知道了
海砂会得救的话 我就照你说的去做
接下来我会跟海砂一样受到囚禁 接受全天24小时的囚禁
我会在囚禁期间 放弃笔记本的所有权
丧失一切与死亡笔记本相关的记忆
而我们被囚禁期间 制裁罪犯的情况会持续出现
只要继续下去 龙崎迟早要释放我们的
而丧失记忆的我一定会想全力查出基拉是谁
因为我就是这种人
然后抢先L一步 找出雷姆交付笔记本的人
再夺回笔记本吗?
没错
然后杀了 死亡笔记本当时的持有人
不过问题只有一个
如果不具有所有权
记忆就只会在接触到笔记本的期间内恢复
一旦放手,所有的记忆又会消失
必须在放开笔记本之前 先杀了火口
那么,所有权就转移到我的身上 记忆就不会消失了
连续拉这里4下 每次间隔不能超过一秒
很好,我果然还是戴着这支手表
习惯是没那么容易改变的
夜神先生,请将火口押到车上
好,我知道了
要是把笔记本拿去做科学分析 不晓得会有什么结果
真不像是你会说的话 这已经超越科学的境界了
你说的对
这是我一生中最长的40秒
火口? 龙崎,火口他…
什么?怎么回事?
喂,火口?
爸爸,你在做什么? 要是火口在这里死了…
不会吧,可是他已经…
对…他已经死了
再来就是你了,龙崎
使用方法…
名字被写在这本笔记本里的人就会死
脑中必须记得对方的长相 否则不会有效果
因此所有同名同姓的人 并不会一次全部死光
写完名字,在人间界时间单位40秒内继续写上死因
就会死于这个原因
没有写上死因时 将一律死于心脏麻痹
写完死因之后还有6分40秒 可以继续写上更详细的死亡过程
加上封底内页写的使用方法…
以任何手段损害,烧毁笔记本 使其无法使用
碰过笔记本的人都会死亡
相泽先生,这是真的吗?
上面是这样写的 没错,有这个限制的话
爸爸他们就不会销毁笔记本 我的记忆就不会消失
雷姆,在这里写上假的规则 大王应该不会生气吧?
不会,没有那种规定
好吧,月 到时候还要给我苹果喔
早知道就不要摸笔记本看什么死神了
只有松田你看不到的话 你要怎么调查?
这样没关系吗?
不行 我要和大家站在相同立场调查
还有,最后这段文字说…
使用这本笔记本的人 从写上最后一个名字算起
在13天内若没有写入下一个姓名继续杀人
自己将会死亡
这么说 月和海砂海砂就是清白的了
的确
月和弥被监禁了超过50天
如果他们是基拉 就不可能活到现在了
局长,真是太好了
是啊
雷姆死神 没错吧?那位白色的东西
龙崎 什么白色的东西,太没礼貌了
就是我
还有其他的笔记本在人间吗?
这个嘛… 可能有,也可能没有
如果有其他笔记本存在 所有的规则也都一样吗?
没用的,龙崎… 雷姆绝对不会泄漏的
对,都一样
在死神界有很多本笔记本 规则全都相同
拿给人类用的时候 规则也不会变
龙崎
月和弥海砂的嫌疑都洗清了 不用再监视他们
对嘛,已经很明显了
说的也是
我知道了
长久以来实在很抱歉
太好了 是啊
不过这件事还没完全解决
手铐就请解开吧 不过,我能留下来继续调查吗?
好啊
这下子 我跟海砂就完全清白了
死亡笔记本,由死神写下的规则
有谁能不相信呢?
我所捏造的假规则 已经让龙崎束手无策了
龙崎,你听好
无论在哪个世界 规则都是由神所创造出来的
你将臣服于我捏造的假规则
因犯下冒犯新世界之神的罪而死
月,一定要每天跟我传mail喔
终于要跟海砂海砂分开了吗
松田,别打扰他们了
MISAMISA,再见了 过来
从这个角度 监视器应该拍不到我的嘴巴
海砂,地点你听清楚了
你一定要在没有人的时候 一个人去把东西挖出来
月的记忆恢复了
放心,海砂一定会把事情办好
月,我都想起来了
为了让海砂想起以前使用这本笔记本的往事
所以你特地把它埋起来了吧
(给海砂  -夜神月)
海砂,当你看到这封信的时候 应该已经想起一切了
月写给我的信
你去东应大学时
还记得我身旁一位自称流河旱树的朋友吗?
你把他的本名写进笔记本除掉他
这封信你要立刻烧掉 再撕几张笔记本的纸放身边
笔记本还是先埋起来
下次和我见面的时候 让我在最自然的情况下碰到纸片
只要听我的话,我就会…
一辈子爱着你 一辈子爱我?太棒了
我懂了,这就是月的计划
让海砂重新拿到这本笔记本 恢复记忆…
杀掉流河旱树,就是龙崎
这样,月的阻碍之一就会消失 海砂可以成为月的力量
不行啊,月…
那个名字人家不记得了
那时候每天都会看到上百人的名字跟寿命嘛
我怎么想都想不起来 海砂好笨啊
终于回到人间界了
路克 好久不见了,你好吗?
抱歉
好歹我也是雄性,会害羞的
对了
给你
月要我带来的
有这么好吃吗?
对啊,人间界的苹果很多汁 这样讲对吗?总之很好吃啦
你也吃吃看吧
这是我在死神界吃的苹果
看起来就不好吃
别这么说,咬一口吧
对了,路克
我要进行眼睛交易
好干喔
要交易吗?
你确定吗?
你跟已经跟雷姆交易过一次了
剩下一半的寿命 你还愿意再让它少掉一半吗
没办法嘛
因为一个该记住的名字 我却忘得一干二净了
不再去看一次,月会生气的
我是无所谓啦
是海砂海砂
好像很可怜呀 因为月在这里又不能开手机
海砂海砂只好过来找他
月,快点去吧 别让女孩子等太久
好
路克…
为什么他会跟在海砂后面?
海砂的寿命又减少一半了
难道她跟路克做了眼睛的交易?
月
好久不见了,路克
月,对不起
我不记得流河旱树的名字了 怎么也想不起来
是吗?真可惜
不过,我跟路克交易眼睛了
全都在计算之内吗?
傻瓜,你这么做,寿命会…
我没有关系,我想为月出力啊
海砂,现在的我希望跟你长长久久活在理想的世界里
月,我好高兴
海砂
我们两个共同创造一个没有犯罪 只有平静和祥和的新世界吧
嗯
永久に鬱  この一ページ
永久的忧郁   在这一页纸里
儚い戦法  その眼に
短暂的战法   在你眼中
哀願せずも  法に悪  繋ごう牢へ
即使不去哀求   方法亦为恶行   终究与牢狱为伴
ノートに猛毒  煩悩に恐れ抱く
剧毒笔记   惧怕着而紧拥烦恼
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
对妄想弥天大谎的垂涎永无间隙
裁き  犯罪統括とほざく
制裁吧   犯罪综合与喋喋不休
誰が打開策などわかる？
谁知道什么解决之道吗？
免罪のワールド
免罪的WORLD
制裁のワード
制裁的WORD
得る熱  まさに「デスパイレーツ」
得到的热情　正是「Death Pirate」
贖う  法律ゲーム
抵偿的是   法律游戏
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
止められないEraserRain
无法阻止的EraserRain
再见了
下一回,沉默