少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
佐…佐藤君
我们走吧  米亚
你那儿不是有朋友来了吗  不用下线吗
无视无视
不用管她  她会…
自己识相走掉的
我们继续冒险吧  米亚
为什么…  会变成这样
虽然到现在为止发生过很多麻烦事
可我总觉得是在向好的方向前进
居然比之前变得更糟糕了
佐…佐藤君  我们出去走走吧
那样一定会往好的方向…
看  外面天气这么好
所以…  走吧
佐藤君…
SA10君?
没事  现实的那个朋友…
实在是非常烦人
莫非来的人是SA10君的女朋友?
开什么玩笑
我不是说了嘛  只不过是普通朋友
太好了
米亚…
莫…莫非…
佐藤君喜欢上了游戏里的女孩子
不行  这可绝对…不行
我得想点办法
佐藤君  我一定要用我的身体把你拉回现实世界
制服龙族?  就凭我们?
SA10君你不是想当RMT  REAL MONEY TRADE吗
那就一定得去制服龙族
好的道具基本都在龙身上
但是…  以我们的等级要打倒龙族是不是困难了点
要是有龙骑士的话就方便多了
那我们找个龙骑士加入吧
但是…  我想和你单独两人…
没关系  不会一直那样组队下去的
只是在制服龙族的时候让龙骑士帮忙
因为…  我好像看SA10君拿到道具时开心的样子
米亚
那么我去问问朋友  等着我啊
想看我开心的样子啊
佐藤君
佐藤君拜托了  恢复正常吧
我今后也会一直保持这个打扮的
来参加我的讲座吧
拜托
鬼才听得懂你在说什么
你到底想干什么啊  穿成那样
因为佐藤君你在游戏里不是喜欢上这种样子的女孩了吗
不要小看米亚
我和米亚的关系不是光看外表这么肤浅的
再干这种事  就算是小岬我也不会原谅的
你想玩COSPLAY的话就去参加COS大会好了
什么事啊  吵死人了
糟糕
米亚  米亚你在哪里
SA10君  这里这里
我带他们来了
我听米亚说了  这是你第一次对抗龙族吧
我们也来帮忙
一起加油吧
各位
有这些成员的话一定能赢的
谢谢你  米亚
听说你想当RMT?  那可是很难的
虽然大家都这么说  不过没关系
而且我有的是时间
其实我是个蜗居者
这样啊
那我们走吧  SA10君
出来了
是龙
好大
不要紧  它可没看上去那么厉害
会很轻松
白色之翼  保护同伴
E Generation
上啊
到底那里不对  我哪里做错了
原来如此
原来萌也有这么多讲究
还差一口气
SA10君
好
暗黑之风  聚集我剑
HURRICANE BRAIDER
干掉了
这不是莉露小姐之铠吗
看来你拿到个好宝贝
这个能卖不少钱的
真是太好了  SA10君
看啊
这种感动  只能在这里才能体会到
好漂亮
真是好美的世界
我还要出去打工  先下了
我也有工作要做
要是还有这种事的话再叫我
谢谢大家  谢谢
能当成RMT就好了  SA10君
如果能做到的话
真是个脑子简单的家伙
你以为钱是这么容易赚的啊
哥哥  我把饭放门口了
再说这算什么网名啊
什么SA10  和用本名有什么区别
[注: SA10与佐藤同音]
佐藤?
说起来  高中时班上有个同学也叫佐藤
不知道他现在干吗呢
就是这个人
佐藤达广
还好附近有间小房子
没想到会突然下起雨来
里面好像还有个浴室
SA10君  一起进去吧
我开玩笑的
好可爱  真不错
上了  米亚
好的  SA10君
苍之火焰  燃尽所有敌人
SPREAD PULLEY
SA10君  我们的共同攻击招数确定了
这…这样啊  确定了啊
太好了
米亚  你是我最好的同伴
哪里…
我终于发现了
我长年一来追求的  正是这个世界
现实生活中  没有任何东西比这里更有价值了
现实的人总是把爱和友情什么的挂在嘴边
但其实是个充满了谎言和欲望的肮脏世界
可是这里的世界有真正的冒险  也有真正的朋友
米亚
和你一起的话我一定能好好走下去
今后也请和我一起冒险吧
但是  我…
你担心钱的话我会当RMT努力去赚的
所以…  拜托了
好的
米亚
等等
我有一个条件
条件?
我想在现实中见一下SA10君
可以去SA10君现实生活的家吗
现…现实的话…  有点…
不行吗
也不是…  不行
真的吗  太好了
其实我已经到SA10君的公寓楼下了
我马上就上楼去找你
她在说什么啊
看到SA10君的房间了
莫非…  不可能
我到SA10君的家门口了
我敲门咯
看来没上锁
那我开门咯
你好  我是米亚
山…山崎
怎么样  佐藤学长
和猫耳美少女的冒险之旅如何
我想让佐藤学长明白网络游戏到底是什么
就用米亚这个角色和你一起玩了一阵
山崎
你…就是米亚啊
佐藤学长  你该不是…
以为现实中的米亚也是这个样子的美少女吧
在网络上  名字年龄性别外形都是可以自由更改的
什么真正的朋友  那只不过是个幻觉
幻…幻觉
这…这些我都知道
我开始玩网络游戏  只不过是想当个RMT赚钱
RMT啊
要当RMT赚钱  就必须和各种人组队使用各种手段
能做到这些的只有极少数的人
像佐藤学长这么容易被骗又不懂程序的人是不可能做到的
可我有的是时间
那你准备玩多久?
10年 20年 30年?
就这么一直持续下去吗
想象一下30年后你自己的模样
3…30年后
RMT的梦想无法实现  被叫回老家
被父母养着的50岁的自己
达广  饭做好了
你稍微也吃点啊
老太婆你吵死了  不要管我
但是…  你至少要吃点菜啊
不要理他
他也已经50岁了
我们已经不能管着他了
但是那孩子  还没有工作
已经晚了  一切都晚了
真是的  信口胡说
不要看我这样  我可是…
我可是13000级的魔法剑士SA10
我是VINA TEELO的英雄
虽然还没成为赚钱RMT
就凭你们…
怎么能了解…
我的腰…
最近稍微长胖了点
可恶
NEET  在这时达到极限
要是父母去世了  就完全无法再生存下去
就算这样你还是想当RMT吗
先提醒你一下
免费的游戏试玩时间早就结束了  出现赤字了吧
不是这样的  RMT什么的我早就无所谓了
其实…  其实…
恋爱情感不过是科学反应之类的东西
只要满足条件  不论对方是谁都会发生
对  就算对方是我
佐藤学长
你想在游戏中得到什么绝对是妄想
最赚钱的就是制作游戏的一方
所以我们重新开始制作游戏吧  向着冬季CM
出去
从我的房间滚出去
佐藤学长  游戏不是用来玩的而是要制作的
药物是不是起效过头了
今后…  我该怎么办
喂
请问…  你是佐藤君吧
我是高中时和你同班的小林
小林?
估计你不记得我了  我当时是班长
班长…
班长啊
对对  你想起来了啊
怎么了  突然给我打电话
是不是要搞同学聚会
是比同学聚会更棒的消息…吧
中学时的校服 女佣制服 还有亲手做的菜
这样一定能把佐藤君拉回这边的世界
一定能成功
佐藤君?
佐藤君
我进去了啊  可以吧
佐藤君?
第16话
欢迎来到GAME OVER!
佐藤君?
我不会再玩网络游戏了
等你还清了就回来
没有无法实现的梦想
下集
欢迎来到HAPPINESS!