少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
明天就是暑假了
你去哪里玩?
明天我有点事…
有试音要参加  预定秋季放送的动画的试音
听说要很晚才能结束  估计不能和你去了
这…这样啊
下次再约我哦
我一定腾出时间来  说定了
嗯  那下次吧
抱歉啊
久等啦
七菜子接的是个什么样的角色?
主力战士之一的铃兰
看来你很有信心嘛
原稿我已经读得很熟了
对不起  明天我有事
臭女人  臭女人
给我消失  恶党们
那么…  今天我们来讲解一下扬格
这个人和弗洛伊德吵架之后迈入了另一方向
扬格凭着自己独特的…
晚上的公园  单独两人
明明才发生过那样的事
这家伙…  一点都不在意吗
根据治疗我判断得出的结果
佐藤君是内向型且易动感情
很怕奶奶
还有经常和邪道对抗
这一段  你之前也有说过吧
是…那样吗
今天就到这里吧
佐藤君一幅心不在焉的样子
你不也一样
那么我先走了  明天见
清醒点  佐藤达广
我的本能在这样宣告
和她有进一步的关联是很危险的
我对她完全不了解
不了解她的身份  和真正目的
搞不好她是日本蜗居者协会的秘密工作人员
我们…  试试看吧
大家都这样作的
佐藤君…  来吧
真的可以吗
可以吗  我可以吗
佐藤学长  佐藤学长
我进去了啊  佐藤学长
山崎?
你还是一样蜗居着啊
你怎么在喝酒
不行吗  我早过了20岁了
法律上也允许我喝酒的
法律万岁
真是的…  喝醉了
佐藤学长  现在大家都已进入暑假了
不要悠闲地窝在家里了
我们出发去海吧  海
海?
佐藤君
可恶  为什么那家伙的脸老是冒出来
山…山崎  其实我没有泳衣
所以不怎么想去海边
你在说什么啊  佐藤学长
去那里需要什么泳衣啊
对我们这样健全的年轻人来说
要说到夏天的海…
当然是夏季COMIC MARKET
夏季COMIC MARKET?
[注:夏季COMIC MARKET的会场所在处名为青海]
原来如此  确实是海
我听说过每年夏冬两季都会召开大型的同人志发售会
原来会场就是在那里啊
我们班的那些人已经有了夏季COMIC MARKET的摊位
就是这个
但是要出品的游戏只有一个  讨论时觉得太少
就靠这种无聊游戏  哪会有客人来啊
游戏可是综合艺术
剧情漏洞百出  还想靠当中的迷你游戏来弥补
真是太愚蠢了
是哪个笨蛋啊  把山崎也请来
一学期最后的聚会  大家说尽量要全班都参加
本来以为就算请他也不会来的
而且以前请他时  他也从来不参加的
最重要的剧情不行的话  哪里会有客人捧场啊
你们连这种最基本的东西都不懂啊
难道你就能做出有意思的游戏来吗
当然  不如说我正和一个老朋友在制作中
他高中时代是文艺部的部长  剧情完全没问题
完成之后放上你们的摊位如何
让你们看看真正的游戏是什么样的
班上的人哭着拜托我
希望把我们的游戏也放上展台
只剩一个月了啊
要是没有期限的话  你只会每天无所事事地偷懒
再说一开始提出要作游戏的是佐藤学长
你想成为创作者的吧
我知道了
等我酒醒了马上开始作业
毕竟我们所剩的时间只有一个月了
你用那边的笔记本电脑吧
相互监视不要让对方偷懒
今天下午7点  在公园内的庙会广场上
将举办每年惯例的烟花大会
请大家携亲朋好友  一同参加游玩
真是热啊  山崎
那又怎么样
空调…好像没起作用
从前一阵开始它就故障不断
估计终于不行了
这样啊
今天下午7点  在公园内的庙会广场上
将举办每年惯例的烟花大会
请大家携亲朋好友  一同参加游玩…
山崎  去不去看烟花大会
我们可没时间干那事
但是稍微放松一下也不错啊  可以提高工作效率
那也不用特地挑什么烟花大会啊
话虽如此…
就算去看烟花大会  也不会有什么好事
对
根本不会有好事发生
山崎?
佐藤学长
女主角的颜色设定完成了
我放进共享文件夹了  你等下去确认一下
真不错啊
在主人公所读学校的教室中  得知了女主角蕾的秘密
蕾
我什么都没有  什么都没有
不对
你还有我啊
我会保护你的  就算与全世界为敌
佐藤君…
蕾…
佐藤君?
怎么了
不…  没什么
为什么会变成那家伙的脸啊
山崎这真不错  干得好
主人公和蕾
为了留下前往异世界之前的回忆  去了海边
佐藤君也来玩啊
蕾
对…对不起
不要紧  佐藤君的话…我不在意
蕾
没关系  佐藤君
佐藤学长
不…  没什么
真的没什么
真是的  害我都不能集中了
可恶  为什么又是她
这是到达异世界后最初的服装
那么…  这就是…
蕾
没受伤吧  蕾
谢谢你  佐藤君
我到底怎么回事啊
好疼
佐藤学长  你在为现实恋爱所困扰是吧
那女孩是叫小岬吧
你从刚才开始就一直想着她对吧
没有的事
不是我想着她  而是她自己硬要出现在我脑子里
那不就是喜欢了吗
被你这么一说…
怎么会…  我怎么会喜欢那个家伙…
你真是愚蠢  佐藤学长
女性不过是普通凡人
根本不可能产生如对3D那样的萌感情
听好  原来日本是没有恋爱这个东西的
有的只是相亲和夜宿
恋爱是从海外传来的风俗
浪漫恋爱只是为了扩大ZION主义的圈套
[注:ZION主义-犹太复国主义 ]
怎么能被这种东西吓倒
不如说我们应该以幻想恋爱为手段  来赚取大笔钱财
你说得好听自己还不是一样
你还不是喜欢那个叫七菜子的女孩
这个女主角也是照七菜子的样子设计的不是吗
今天下午7点  在公园内的庙会广场上
将举办每年惯例的烟花大会
请大家携亲朋好友  一同参加游玩…
什么烟花大会  从这个世界上消失就好了
我…  愚蠢的我差点重蹈覆辙
重蹈覆辙?
那是我上小学的时候
你这家伙
倒是说句话啊
你真叫人火大
吵死了
丑死了
住手
糟糕  百货店来了
在被卖掉之前  全体撤退
给我站住
谁是百货店啊
你没事吧
回想起来  那是我的初恋
但是我…  在一学期结束后就要搬家
想至少作为最后的纪念  约她去看烟花大会
对不起
我明天有事
那个…  我要去看爷爷
就这样  我短暂的初恋就这么结束了
但是…  如果那真是最后的话不知有多好
美希
给我消失  恶党们
女人可以面不改色地说谎
七菜子肯定也是把试音作为借口
去和其他男人约会了
那个叫小岬的人也是
暗地里绝对认为蜗居着的佐藤学长是个傻子
女人是这个世界的祸害
我们要用正义惩罚这个世界上的女人
给我消失  女人们
佐藤学长也一起来
给…给我消失  女人们
声音太小了
带上这个再来一次
给我消失  女人们
加入憎恨再说一次
给我消失  女人们…
是谁啊
你好  七菜子?
吵死了  给我闭嘴
怎么了  突然打电话过来
刚刚接到通知说试音延期了
然后我就想到山崎说的烟花大会
其实我已经到车站了
真…真的吗
好的  我完全没有问题
我马上过去接你  请稍等
那么一会儿见
果然还是需要放松一下
那么我出去一下
佐藤学长继续加油写剧本吧
全都给我…消失
全让烟花打中死掉算了
离讲座开始还有一段时间
疼…
不好意思
小…岬?
那个…  今天的讲座…
我想中止…
还有…  和我一起去看烟花大会吧
这不会是圈套吧
这之后…  不会有很大的还击吧
但是…  如果是这种圈套
也不错
第09话
欢迎来到夏天!!
あばば　あばば　あばば
踊る赤ちゃん人間
人は裸で　生まれた時は
誰も愛され　同じなはずが
どうしてなのだ　生きていくうち
運命は別れ　むごいくらいだ
人の目見たり　見れなかったり
恋を知ったり　知れなかったり
それなら僕は　いっそなりたい
死ぬまでベイビー　赤ちゃん人間
あ～なんてかわいいベイビー
愛したくなるわ （思うツボだぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
你大意了呢  佐藤君
你把女主角的名字搞错了
你一直在监视着啊
下集
欢迎来到阴暗面!