少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
我的计划应该是完美的
到底哪里出错了  我哪里做错了
佐藤学长  我要检查剧本
把完成的部分给我看
你又要去约会吗
我是要把它加入游戏制作程序  让游戏成型
可是剧本还没…
总之就是在夏季CM之前你无法完成是吧
所以这次做体验版  将剧情的开头部分作成游戏
体验版?
反正我也没说要用完成版
要是班上的人问起来
我会明确告诉他们  这都是佐藤学长拖延剧本造成的
这本来就是因为佐藤学长你迷恋女性造成的
要是认真工作的话现在早就写完了
你还不是一样
你说什么
我什么都没说
女性啊
快忘记
给
游戏制作反正算是告一段落了  干杯吧
也是
干杯
你工作…很忙吧
周末之前能结束掉
我不会取消这么难得的旅行的
因为这是我和瞳之间约定
你看重的是我  还是约定
两者都是
其实我真的很想把你送回家
你要回公司继续工作是吧  不用介意
晚安  瞳
我是花花  今天也和男朋友吵架了
在经常去的那个肮脏的酒家
我对他说:你好好找份工作吧
他却反过来对我发火  还动了手
搞得我身上很多伤  现在也很疼
我已经受够这种生活了  有点想参加聚会
还在犹豫
为什么一说到无用之人  就会想起佐藤君呢
你叫我干什么  山崎
我没叫你
我可是在做很敏感的工作  拜托你没事不要叫我
做了这么多  真的卖的出去吗
柏君
这个到底是怎么回事
在前几天的会议中有提到
如果有居民服务提案的话  就可以积极进行处理
所以我总结后做了这个提案书
根本没必要这么做
再说若真启动这项服务  不知道要花费多少人力财力
我又不能去压制其他业务人员
关于这个问题我也写在提案书里了
你写的都是空论  你真是不了解公务员
快去碎纸机那里处理掉  不要让部长看见
你要是有时间写这个  不如再去检查候选人名单
再检查的话我上周做过了
那就再再检查
真是活该
以为自己长得不错就这么擅做主张
这个世界才没这么简单
柏小姐  不要因为这点事情就消沉
我永远都站在你这边
明天开始就是暑假了  名单我来帮你检查好了
我在高园寺发现了一家很美味的火锅店
可以的话让我请你吧  看你哪天方便…
[由于发生了预料外的故障  不得不取消旅行]
对不起
没想到会发生这种故障
在解决之前看来没办法离开东京
我们的约定不重要吗
真的对不起  我真的很想和你一起度过难得的暑假
我一个人去也没意思  宾馆我会取消的
我一定会补偿你的
你还在工作吧
加油  城崎先生
梦与阴谋…  梦与阴谋…
果然…  这个世界上是有阴谋的
佐藤学长  你在磨蹭什么啊
你的速度还不及我的一半
可你机器的处理速度比我的快一倍
完成了
你明天千万不要睡过头
虽说是集体参加  但8点之前要进场
还有…  这个先给你
这是佐藤学长的
我做的游戏…
不过只是半成品  感觉真是虎头蛇尾
就凭作出这种东西  真能当创作人吗
恭喜你  佐藤君
终于摆脱蜗居了
多亏了前辈的指导
那个…  前辈你穿这么多不热吗
千万不能掉以轻心  佐藤君
这是地球规模的巨大阴谋
让地球急剧温室化
使大气中的二氧化碳量不断增加
而导致冰河期瞬间到来
这就是他们的作战计划
真…真的吗
你仔细听
你应该能听到的…  冬天的脚步声
是谁啊  这种时候打电话过来
莫非是…  她?
前…前辈
前辈打电话…给我?
到底出什么事了
前辈  我是佐藤
喂喂  喂喂喂喂
前辈难得打电话给我的
笨蛋  我真是笨蛋
喂喂
你好
终于接通了
是前辈…吧
当然了  你把我的声音都忘记了啊
是不是蜗居过头脑袋秀逗了
怎么了  这个时间打电话给我
一起喝酒吧
佐藤君是住在三田住宅区的是吧
能告诉我地址吗
OKOK  那我马上过去
马上?
莫非她想在家里喝?
她一直都搞突然袭击
前…前辈
开车过来的啊
她准备怎么回来啊
很快吧
酒和下酒菜我都买好了
好开心好开心的暑假
轻点  会吵到邻居的
前辈  你该不会是已经喝过了吧
怎么可能  规规矩矩的公务员是不会酒后驾车的
没想到你收拾地还挺干净的  真看不出是个蜗居者
谢谢
我想佐藤君的话肯定愿意陪我一起喝的
这样一起坐着会让人想起高中时期呢
对
对了  我也买了牌来
要不要玩一把
这个…
不想玩也正常  我们已经不是高中生了
好奇怪
阴谋信仰者的前辈  为什么会这么开朗
再来一罐
我从来没看过前辈这么开朗…
不  有过一次
那是我高中2年级  文化祭闭幕式的时候
喂
发现佐藤君
前辈
怎么能在这里偷懒呢
前辈你才是
一起喝吧  这是我们班卖剩下的
谢谢
高中最后的文化祭也这么结束了
明天开始要为了考试埋头苦干了
加油啊
你不用作出这种表情  我还是会去活动室的
让佐藤君你一个人玩牌太可怜了
谢谢
那个…笨蛋短发同学的事?  原篮球部队长的那人
我和他分手了
就是刚才  我和他分手了
你高兴吗?
没有
就知道你会这么说
我也大意了
都交往2年了  却还没有看透他的本质
但是这样一来终于能和垃圾男人撇清关系
我可以专心应付考试
可以安心考进我理想的东京的大学
全都是好事
那个时候…  我其实知道该怎么做
但是…
我什么都没做
我现在知道了
那个晚上是我人生的分歧点
那时如果鼓起勇气跨出那一步的话  我和前辈就…
那样的话我也不可能蜗居  走上正常的人生道理
或许现在也是个重新来过的机会
我第一次喝这么多
佐藤君
是
从以前开始就一直被佐藤君看到我可怜的样子
到底是为什么呢
对象是佐藤君的话  我不知不觉就不会掩饰了
前辈…
果然没错  她估计马上就会哭出来了
佐藤君
前辈
在那时候  我温柔地安慰她
佐藤君
前辈
然后我…  以与前辈的爱情为支柱
对这个被诅咒的蜗居人生说再见
佐藤君
是
前辈  不要这种时候睡着啊
佐藤君
今天…  我是来告别的
我…  决定参加找个
[网友见面会]
为了摆脱世界规模的阴谋  只有这个方法了
前辈  我该怎么办
等等  前辈刚刚好像有提到暑假
我还有机会
让千篇一律的美少女业界见识见识
对不起  山崎
早上好  前辈
佐藤君
对了  我昨晚冲到佐藤家
然后就这么喝醉了
给
谢谢
抱歉啊  佐藤君
不要介意
前辈  我们快走吧
有痛苦的事想逃脱吧
我会陪你的  随便哪里
不论是天国还是地域
对了  佐藤君一定看了这个
所以才…
你真的不介意吗
完全不介意  反正我是个蜗居的家伙
是个好机会和至今为止被诅咒的人生告别
而且我…  只要和前辈一起就什么都不害怕
佐藤君…
谢谢
不要这样啊  前辈
干吗哭啊
佐…佐藤君
佐藤君你去哪里啊  等等我
等等我  佐藤君
佐藤君
蜗居人生就此结束
我和这个人要开始新的生活
第11话
欢迎来到阴谋的世界!
你不会后悔吧  佐藤君
あばば　あばば　あばば
踊る赤ちゃん人間
人は裸で　生まれた時は
誰も愛され　同じなはずが
どうしてなのだ　生きていくうち
運命は別れ　むごいくらいだ
人の目見たり　見れなかったり
恋を知ったり　知れなかったり
それなら僕は　いっそなりたい
死ぬまでベイビー　赤ちゃん人間
あ～なんてかわいいベイビー
愛したくなるわ （思うツボだぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
怎么回事啊  这个黑暗集团
我是花花
我想在今天结束生命
下集
欢迎加入网友见面会!