少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
我们谁都没有做错
篮球部的水口君没错  我没错
当然…  佐藤君你也没错
这里根本就没有坏人
即便如此  还是经常会发生让人痛苦的事
你觉得这是为什么
是…阴谋吗
对  某巨大组织以恶劣的阴谋设计了我们
学姐…
是真的  是我之前听到的传言
今天是学姐你最后一次来社团活动室了
[毕业典礼]
这2年来  都是你在陪着我打牌
我们4年没见了吧
有4年零4个月了
这样啊
你看上去很没精神
给你点药吧
给我…药吗?
精神机能药  吃了就会有精神的
要是你睡眠不好  就用引眠剂
精神忧郁的时候  可以用抗抑郁剂
这是精神安定剂  还有…
学姐  你在几家医院做兼职啊
现在是3家
上班族可是很辛苦的
考生可是很辛苦的
学姐  你现在…
区事务所
你是公务员啊  真厉害
那佐藤君在做什么工作
能在工作日抱着这么大堆东西到处闲逛…
自由工作者?
要是自由工作者倒好了
怎么说呢…  其实我…
我是蜗居者
这里面装得全是…  你看
美少女游戏  人偶  DVD
还有其他各种ANIME的周边产品
正宗的OTAKU
连下个月的房租都用掉  不知该怎么办了
这样啊
蜗居再蜗居  终于要进入第4年了
请叫我蜗居达人
我之前就有预感  觉得可能会变成这样
原来我在学姐眼中是这种形象
抱歉抱歉  我半开玩笑的
不过…  我经常会想起
高中时的那个学弟
那个学弟虽然经常说起他朋友们的趣事
但是没有一个人来活动室找过他
我现在也很清楚地记得你那时的样子
那个时候要是好好和你相处就好了
或许不应该每天都光是打牌
要是那时生活健全的话  可能佐藤你也不会蜗居
而且…
一切都是阴谋
是啊  果然如此
请慢走
请多指教…
遵命…
是佐藤君的手机在响吧
佐藤学长你在哪里啊  我都打了好几遍了
我在刚才的地方等你
你要是慢吞吞的我就自己先回去了
好恐怖
不好意思了  山崎
学姐你还记得吗
在你快毕业的时候  我帮了一个被人欺负的中学生
那家伙现在住在我隔壁
今天也是那个家伙硬要我一起来的
不然的话  蜗居的我也不会在这种地方转悠
把你的手机号码告诉我
好
收到了
姓名用佐藤…达广就行了吧
你还记得我的名字吗
[柏 瞳]
当然了
这样就能随时和你联络了
现在的生活还真是方便
便利店里不只有吃的喝的  连化妆品和手机都能买到
但是…  那里没有卖人际关系
佐藤君…
我们…还能再见吗
真是太幸运了
没想到为了找佐藤学长而碰巧进去的店里
居然会有这么多柔嫩小魔女的周边
而且全是充气类的
是不是某狂热者不要卖掉的
享受今天圣地巡礼的成果  迈进游戏制作吧
圣地真是太棒了  灵感不断涌现
我们还能再见吗
我…  是那个…
也是  你还是个蜗居者
学姐
我们…还能再见吗
你不是蜗居者吗  佐藤君
从圣地回来之后我生气勃勃
用雀斑  角色决定用雀斑妹妹
能行  看来我们能在期限内完成游戏了佐藤学长
离期限还有10天
10天内制作出的游戏  其质量可想而知
但是…  只要把它交给小岬我就算遵守诺言了
那个女孩不会再缠着我
而我又能回到蜗居生活
我们…还能再见吗
你不是蜗居者吗  佐藤君
佐藤君…
剩下的问题就只有佐藤学长的剧本了
一点点进行也没关系  只要有剧情就能想办法赶上…
对不起  山崎
你说什么
老实说  到现在我仍觉得很可疑
你想知道的吧  摆脱蜗居的方法
但是…
在契约书上签字的话  我就告诉你
莫非真的能…
这可能是你最后的机会了
在契约书上签好字拿过来
10天之后便是约定的日子了
或许我等在这里是白费劲
但是…
如果那个女孩真是为了拯救我而降临的女神…
佐藤君
真的来了
你怎么了  离我们约定的日子还有10天呢
难道已经做好游戏要给我看了?
不…  美少女游戏的制作可能要中止了
制作?  不是说好要拿以前做的给我看吗
不…  我只是说现在做的游戏可能要中止
顺便问一句  GYARUGEI是?
GYARUGEI是AVANT-GARDE语言的略称
AVANT-GARDE  也就是表示前卫艺术的语言
是至今为止从没有人尝试过的前卫且具艺术性的语言
将其使用在编程技术中以表现最先端的革新操作系统
这种游戏能买的出去吗
你在撒弥天大谎吧
嗯
说自己是创作人也是骗人的是吧
实际上只是个无业的蜗居者
契约成立了
这样一来佐藤君就肯定没问题了
稍微受点训练就能飞向广阔的世界
你到底是什么人啊
给予痛苦着的年轻人救赎的亲善小姐
讲座明天开始  你绝对不准翘课
违背约定的话就要付100万的罚金
得向山崎道歉才行
他估计很生气吧
开什么玩笑
在生气  非常生气
为什么会变成这样啊
我可是用自己辛苦赚的钱搬出来生活的
可没有义务听从你们的指示
在和父母打电话吗
那个和这个有什么关系啊
听好  我绝对不会回去继承牧场的
那家伙也蛮多烦心事的
让你久等了
你好
那么现在开始讲解蜗居摆脱讲座的第一课
先从蜗居概论开始
请问…
那是什么
绝密笔记
我就是问的这个
就是绝密笔记
不是这个意思
佐藤君你不能看  因为这是绝密的
引起蜗居的原因究竟是什么
根据我的研究成果  蜗居就是与周围环境的不和谐
也就是说  因为无法与世间他人平常相处
而产生的精神问题之一
所以如何与世间和平相处的方法很重要
比如说…  神灵
自古以来  人们祭祀信仰神灵
以和解世间的不满  或者控制自己的情绪
所以世界上有很多神灵存在着
日本有八百万之多的神灵…
八百万…  真的吗?
太多了吧  哪有八百万啊
给我等等
那只是个虚词形容数量多
字是写八百万  但是发音和意思不一样
原来如此  日本有很多神灵
总之就是说有很多神灵存在
靠信仰这些神灵  有很多痛苦的人得到了拯救
而另一些不这样做的人  则是通过哲学寻求救赎
虽然有点突然  现在要进入精神分析
这是弗洛伊德的学说  似乎从中世纪开始就流行了
对于大学辍学的佐藤君来说
刚才的学术解说一定太深不容易理解
这次的内容很简单
只要说出佐藤君今天早上做的梦  就能解除烦恼
我会帮忙进行分析  请告诉我你的梦境
这家伙…  以为我连弗洛伊德也不认识吗
既然这样  就让她好好地帮忙分析一下
有一条很巨大很粗壮的蛇
之后那条蛇潜入了海中
有一把很粗的剑插入了苹果
闪着黑色光芒的枪支不断发射子弹
蛇…海…苹果…剑…枪支…
关…关于弗洛伊德就讲到这里
接下来说说扬格
不要管扬格  梦境的分析结果到底怎么样啊
扬格  这个人在和弗洛伊德吵架之后转入了另一方向
我都说了  粗壮的蛇呢剑呢枪呢
到底象征了些什么啊?
我希望能听小岬亲口说出结果
我都说了现在要讲的是扬格
你要是不愿听我讲  今天的讲座就到此为止
接下去的明天继续
虽说没报什么希望…
再尝试一段时间好了
而且要是违背契约就是100万的罚金
你不是蜗居者吗  佐藤君
碰到小岬之后  有一件事值得感谢
在和她说话的过程中  我发现了
就算是呆在自己的房间里
只要是有目的地在行动就不算蜗居
山崎
门没锁
我和小岬见面  谈过了
向她坦白我是蜗居者了
我怎么想都不觉得10天之后真能作出像样的游戏来
那都是因为佐藤学长你的剧本问题才拖到现在的
我…  可是不会放弃的
音源已经全部凑齐了  程序也做出来了
只要有剧本  突击作业一下就有可能完成
只要有剧本…
山崎
干什么
我也…  不想放弃
虽然和小岬的约定无效了
不  正因为如此才能不考虑时间作出更好的作品
佐藤学长…
这是我想出来的游戏剧情  角色的姓名也写上了
虽然完全没办法和店里卖的相提并论
确实现在的我是人渣
只不过是个无业的蜗居者
但是…  只要能完成这个游戏
我就觉得稍微前进了一步
佐藤学长
加油干吧  制作我们的游戏
第05话
欢迎加入技巧讲座!
あばば　あばば　あばば
踊る赤ちゃん人間
人は裸で　生まれた時は
誰も愛され　同じなはずが
どうしてなのだ　生きていくうち
運命は別れ　むごいくらいだ
人の目見たり　見れなかったり
恋を知ったり　知れなかったり
それなら僕は　いっそなりたい
死ぬまでベイビー　赤ちゃん人間
あ～なんてかわいいベイビー
愛したくなるわ （思うツボだぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
请你也攻略下奈奈子看看
就是轻视别人
怎么回去啊
下集
欢迎加入我班!