bbs.comic.cn
Power
字幕组
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
POWER字幕组
不会有错  这是…
阴谋
对  我…
我被一个大阴谋…
被一个不得了的巨大阴谋…
被这个阴谋…
牵连进去了
[就是我呀]
看来最近我的脑子有点问题了
[柔嫩幼滑  柔嫩又幼滑]
可能是因为我每天都睡16个小时吧
[我就是柔嫩幼滑 柔嫩又幼滑]
隔壁的家伙今天又在不停放着美少女动画的主题曲
从上个月开始每天都这个样子
我都能背了  这歌词已经听了上百遍
不过柔嫩幼滑这名字可不怎么样
柔柔嫩嫩的女孩子吗
柔柔嫩嫩柔嫩幼滑
那还是人吗
还是指布丁一样的女孩子?
我就是柔嫩幼滑  柔嫩又幼滑
柔嫩幼滑  柔嫩又幼滑…
闭嘴
吵死了
今天我再也不能忍了
不停放别人不想听的歌  从精神卫生来说影响很恶劣
我要去抗议
没什么大不了的  非常简单
打开门  只要走几步就能到达隔壁
然后敲门  打开门
你放的歌  吵死了
那样怒吼一声就行了
就只是那么做而已
只不过…是那么简单的一件事
这人有点怪吧
听到…人们的声音了
他都不觉得丢脸吗
真让人不舒服
像个笨蛋一样
不要出来吓人了
真叫人恶心
让人厌恶
你就别折磨我了
大学一年级的夏天
非常炎热的天气  我正在去大学的路上
我像逃命一样跑回了公寓
然后…  从那天开始我就不再外出
园艺精进
今天的主题是菊科的秋麒麟草…
阴谋
阴谋 阴谋 阴谋
阴谋…
柔嫩幼滑  柔嫩又幼滑…
阴谋
这个世界上有很多阴谋
对…  那个人也这么说过
确实人们总是煞有介事地说着阴谋的存在
但是学姐…
被说成阴谋的  其中有99%不过是人们的妄想
或者是有目的的谎言
说白了就是胡说八道
那么…  剩下的1%是真的阴谋?
我中学的时候  看到学弟被人欺负
我…  想在学姐面前逞能
阴谋…
我说你们几个…
请告诉我  前辈
这也是某种阴谋吗
我就是柔嫩幼滑  柔嫩又幼滑…
不要说话  班会还没有结束
给我安静
最吵的人是你吧
佐藤同学  你要是有什么意见就举手发言啊
那也是…  阴谋
这也是…  阴谋
这也是那也是这也是那也是…
所有的一切都是阴谋吗?
阴谋…  梦与阴谋…
阴谋阴谋阴谋…
对了  我绝对被卷进了那不到1%的真正阴谋
恭喜你  佐藤君
你终于发现了啊
你做什么事都不顺  是因为阴谋要让你蜗居起来
但是…  到底是谁策划的这阴谋
阴谋来了
你…你怎么了  电视机君
是NHK  是罪恶的秘密公司NHK的攻击
NHK?
[动画制作  中岛茂夫]
[变身魔女  柔嫩幼滑]
对  为什么之前我都没有留意到这么简单的事实
说起动画就能联想到OTAKU
说起OTAKU  就是不擅长与人交往
这些人最终便会蜗居在家中
也就是…  播放有趣的动画来培养OTAKU
这不就是在让NEET的人数不断壮大嘛
[注: NEET(Not in Employment, Education or Training)年轻无业者]
这么说来…  NHK就是…
日本 蜗居者 协会
欢迎加入NHK
我是察觉到日本蜗居者协会阴谋的男人
佐藤达广  21岁
蜗居家中已有3年历史  马上就要进入第4年
传说某位空手道的高人
蜗居在山中  最终习得手劈岩石的绝技
如果蜗居能得到力量的话
现在的我就应该有劈碎啤酒瓶的力量
是谁…  是谁打碎了瓶子
是我…
疼 疼 好疼 包扎包扎
不对  首先应该先收拾下玻璃碎片
冷静  先收拾掉碎片接着进行伤口处理然后再…
吵死了  我现在没空
再说了我是NEET  NEET怎么能随便出现在他人面前
莫非…  是来收电费的?
糟糕  我已经有段时间没有打款进去了
要是电力被拉掉  我就不能过舒适的NEET生活了
事态非常严重
来了
真是  我都说来了
来了来了
原来有人在家啊
这么忙还来打搅您真是非常不好意…
不…不要紧吧  你脸上有血
完…完全没有问题
是这样啊…
其实我们在免费派送这个资料
[醒醒吧]
[NEET激增中  你没问题吧]
这是本月的特辑
您知道NEET吗
就是指那些不去工作也不上学  总是蜗居在家中的人
现在社会上这种人好多…
难道这个大婶  知道我是蜗居者吗
莫非我在这个街道已经是个有名的NEET了吗
会是那样的吗
您有兴趣吗
如果是那样的话  请务必收下一读
你说我是NEET?  那怎么可能
你该不会想说我已经近一年没有和别人说过话了吧
因为蜗居而导致大学中途退学  然后现在无业
再加上前途绝望  这种事怎么可能发生在我身上
你问我有没有问题  当然是完全没问题的
我…  我…
要是祈祷能治愈蜗居的话  我就不会这么痛苦了
你们懂什么啊
连我自己都不明白…
你们怎么可能理解
小岬  我们走
你在干什么啊
小岬?
说实话  我知道该怎么做
现在马上走出去  开始打工之类的
那样的话这个房子里也不会再有什么NEET了
那女孩  一定也认为我是今天打工轮休才会在家
岬…
手帕  纸巾  钱包  简历
我听说您这里在招打工的…
不好意思  我听说您这里在招打工的…
不好意思  我听说您这里在招打工的
没问题
那个…  不好意思
我听说  您…
您…您…您…您…您…
[漫画茶屋]
"我听说您…"  什么
您…
你喜欢机车吗  我很喜欢的
感觉像乘着风  那引擎的声音真叫人沉醉
怎么样  下次有空一起兜风吧
不过…  说起来我还从来没有乘过机车呢…
那么我告辞了
我死给你看
但是我知道这个方法是死不掉地
因为我会在死前昏过去  手就使不上劲了
为什么偏偏那个女孩子会在那里
她不是教会的人嘛  能出来打工吗
不  就算是侍奉神的人也是需要钱的
因为大家都是有血有肉的人
对  是有血有肉的人
不…  不能这么做
不行  绝对不行…
神…神看着呢
冷静一想  现在收电费的不会特地跑上门来
所以就算我无视门铃声  对我的生活也不会有任何影响
不如说我就应该无视它
昨天就是因为一不小心打开了门
我…  我…
是那个女孩
[内含简历]
是特地来送还给我的啊
佐藤达广先生
我的项目选中了你
所以  今晚9点请到三田四丁目公园来
中原岬
如果是宗教的劝诱  这就太直接了
我不觉得会有人上当
但是…  这就是他们的手段
利用年轻的女孩来召集年轻的男孩
最好不过的手段了
她是个轻浮的女孩
他们以为我会上这种女孩的当吗
佐藤君…
快来  佐藤君
真是笨蛋
今晚9点请到三田四丁目公园来
除了这个房间  那个公园是唯一能让我安心的地方
我本来就想今晚去那个公园放松一下
我的安排怎么能被这种莫名其妙的信给扰乱
对  我一开始就是准备去那个公园的
我忘了一个很重要的可能性
那封信可能只是单纯的恶作剧
如果真是那样  现在坐在这里的我就是一个小丑
我在说什么啊  我本来就想来这里的
你白天为什么跑掉了
我们店现在缺少人手  本来马上就想录用你的
你还是害怕出来工作吗
因为你是蜗居者
不过你一定没问题的  因为我知道摆脱蜗居的方法
而且我从很早以前就知道佐藤你的事
我啊…  是来拯救佐藤你的
第01话
欢迎加入我的项目
あばば　あばば　あばば
踊る赤ちゃん人間
人は裸で　生まれた時は
誰も愛され　同じなはずが
どうしてなのだ　生きていくうち
運命は別れ　むごいくらいだ
人の目見たり　見れなかったり
恋を知ったり　知れなかったり
それなら僕は　いっそなりたい
死ぬまでベイビー　赤ちゃん人間
あ～なんてかわいいベイビー
愛したくなるわ （思うツボだぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
不能逃
瞳的愿望
剧本你总会写吧
下集
欢迎加入创作队伍