少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
怎么了
没事
什么事都没有
是吗
真的没事
那就快点开始吧  这里好冷
那么讲座开始
今天的课题是  名人最后的遗言
再多给我点光明
这是谁说的
提问形式啊
你不知道吗  很有名的人
那人我知道  一定是那个人…
3  2  1
就是很有名的那个人
正确答案是歌德  很有名的大文豪
对对  就是歌德
我刚想说的
下一个问题
我想…  吃东西
死之前说了这种话?
提示  这个人也是个文学家
那肯定是那个人  国外的那个作家
3  2  1
写了那个什么作品的
正确答案是夏目淑石  看来他是个很爱吃的人
下一个问题
井伏是个恶人
[注: 此处井伏指的井伏鳟二 日本小说家]
我猜太宰治
正确
不过这份遗书真厉害  最后居然写人家的坏话
这个井伏先生到底做了什么事啊
文学方面到底为止  接着是关于运动员的问题
第一题  三日山药非常美味
[注: 须贺川地方把正月三号吃山药称为三日山药]
马拉松选手円谷幸吉的遗书吧
完全正确
太好了
你还真了解啊  佐藤君
因为这是很有名的遗书
其中还提到了寿司 葡萄酒和墨鱼也很好吃
对对  你知道得真清楚
据说円谷选手在死之前还是回老家去了
然后和父母一起吃了山药
果然大家在死之前还是会想回家啊
说起来  小岬是出生在这里的吗
不是的
这个是仙后座  那北极星应该在那边
在那个方向  面对日本海的小城市
我们那里有个很漂亮的岬角
但自从明治时期有个名人从那跳海之后
好像就变成自杀圣地了
但是…  我小时候还不知道这些
经常到那个岬角上去玩
直到现在  我还经常会梦见
说不定  那件事本身就是个梦
不知道三日山药好不好吃
不清楚
可能有点突然  明天我要进行测验
被延期的去年年末测验是吧
不  是毕业测验
我可能…要去很远的地方
这样啊
你不问我…  要去哪里吗
你去哪里
去一个谁都不认识我的遥远城镇
这样啊…
明天12点在车站前集合  风雨无阻
晚安
就算下雪也要去
那么  我宣布下测验结果
顺利及格
恭喜你  佐藤君
这样一来我的计划也圆满完成了
长久以来辛苦你了
小岬
为什么…  会是我
被选中参加小岬的计划
你也知道  从我的房间可以看到公园和佐藤君的公寓
我从窗户朝外望的时候发现的
比我更没用的人  那就是佐藤君
果然…
在这个上面签名
甲方佐藤达广 乙方中原岬达成以下共识签订契约
1.甲方不会讨厌乙方
2.也就是说甲方会喜欢乙方
3.一直不变心
4.永远都不变心
5.感到寂寞时甲方都能陪在身边
6.其实乙方一直都很寂寞  所以甲方要永远陪在身边
7.这么作的话人生应该就会向好的方向发展
8.不会再有痛苦的事
9.要是破坏约定的话就要罚金1000万日元
很简单的事
好好对我  我也会好好对佐藤君的
我为了帮助佐藤君  拼命努力到现在
佐藤君已经很喜欢我了是吧
我没法…签字
为什么  佐藤君现在只剩下我了啊
不在这上面签字的话  你就永远都是一个人了
不行
这种…  太虚假了
快签字啊  不然的话我就要不行…
不要紧的
你不会有事的  小岬
好好锻炼身心  那样就不会再有这种愚蠢的念头
像你这么可爱的女孩子一定会有幸福的人生
抬头向前迈进
你…  不寂寞吗
我不寂寞
我…  我…
我很寂寞啊
我…  不寂寞
你说谎
佐藤君
你不寂寞的吗
我不寂寞
真的吗
很寂寞
那为什么不在契约书上签字
因为她说佐藤君是个无用的人?
因为我…  没有拯救小岬的资格
真的只因为这个原因吗
佐藤学长
人类是很不愿意承认自己是个无用人的
所以…  永远都在寻找比自己更没用的人
网上会有那么多人相互中伤就是因为这个原因
这些人  在周围找不到比自己更无能的人
就随便在网上给陌生人扣上无能人的帽子
都是为了让自己觉得高人一等  真无聊
至少在说别人坏话的时候  会安心觉得自己还算好
但是这个根本成为不了解决方法
不如直接承认自己是个无用的人  还更轻松点
自己不过是个NEET
是个连比自己年小的女孩都会同情的无用人
说得没错  佐藤学长你承认吧
承认吧  佐藤君
承认吧…
你们…  是什么人
佐藤君  来
来
来…
等等  让我吃啊
等等  等等我
让我吃  让我吃
一月的某天  老家彻底停掉了我的生活费
对不起了  达广
你爸爸他进了医院  所以生活费不能再…
然后  最后的希望…
山崎的援助也…
前一阵和你说要把多出来的奶酪寄过去的事
由于存在很多问题  最终还是作罢了
笑什么啊
最后一次好好吃饭是几天前的事了啊
我想要热量
什么都行  我想吃东西
拉面 咖喱饭 汉堡 猪排饭 金枪鱼盖饭
金枪鱼所含的DHA成分  可以让脑子更有活力
多吃金枪鱼  对你的创作也一定会有好处的
一定会有好处的…
问  为什么能持续蜗居生活
答  因为衣食住都有保证
因为能有最低限度的生活  才能一直蜗居下去
所以其实能蜗居这件事是很奢侈的
在衣食住没有保障的状态下  又不想死的话
那就只有工作了
恭喜你  佐藤君
终于摆脱蜗居生活了
小岬挺住  小岬
到底是怎么回事
千叶家的情况有点复杂
听说发现她倒在浴室里
真是可怜
你是…
佐藤君吧  三田屋的
小岬的叔叔原来是三田屋的房东啊
签合同的时候我们见过一次
也是
怪不得小岬会知道我的出生地和大学等等
请问…  小岬她…
在浴室里晕倒了  然后受了点伤
那孩子是我妹妹的独生女
是个很可怜的孩子
她刚出生父亲就去世了  没多久我妹妹又再婚
那个男人非常的过分
住手  住手
不好好工作  喝醉后经常会对家人拳脚相加
住手…
然后…  那孩子的母亲…
最后还是没搞清楚是自杀还是事故
留下那个孩子和继父单独生活  看来是受了很多苦
求你了  快住手
结果她变得很怕与人打交道
我收养她之后帮她转学过来
她仍然无法习惯  没多久就不去了
可能是感觉有愧于我们
明明应该是好好打扮到处玩乐的年纪
她却非常懂事
有时陪我太太出去  有时在我经营的漫画书吧帮忙
但是啊  和佐藤君认识之后她变开朗了很多
她在谈论佐藤君的时候真的很开心
我这么拜托你也有点说不过去
但还是希望你能和她好好相处
小岬
和子也不在  如果她们两人在一起的话就好了
和子  和子
[三日山药非常美味 所以各位  再见了]
我才走开一会儿而已
我不是说了让你不要离开她的嘛
小岬
佐藤君呢
[取款]
果然大家在死之前还是想回家去的
你应该知道我很穷的啊  小岬
第23话
欢迎小岬!
所以各位
再见了
日本蜗居者协会
日本软弱协会
日本歇斯底里协会
日本悲观协会
下集
欢迎来到N·H·K