少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
我上了传销的当…
我还以为你突然从房间里消失去干什么了
上了恶性传销的当  还欠了债回来
真是太象你的作风了  佐藤前辈
这  这个洗衣粉非常不错的
100%天然素材
和商店里卖的洗衣粉相比几乎不会起泡
知道吗  去污力是和摩擦力有关的
对  对了  来看一次说明会吧
一定会明白这个商品的优点
然后成为我们的同伴
然后这样同伴不断增加
佐藤前辈就会得到钱  等级也会上升
是这种构造吧
这不正是传销的手段吗
传销
这种情况就连她也受不了了
谢谢惠顾
吃点饭吧
是她做的
房间也是她收拾的
对不起
对我说也没有用吧
今天已经太晚了
明天去还吧
怎么了
还回去  这有点…
因为已经买下的东西却要拿去还
总觉得有点不好意思
也会给对方添麻烦
而且说不定会有人来买啊
卖给谁  怎么卖
这个…
你忘记自己是个蜗居者了吗
蜗居者怎么可能跑出去做生意
我都是为你好
明天一定要好好还回去
但是…
还有什么事
正因为是蜗居者所以才不想再出去
确实也是
没关系
佐藤君的事有我在
完全不用害怕什么传销
超级不安
那我出去了  大哥
喂  早上好  佐藤君
怎么了
有事？
今天？
嗯  没关系
嗯  嗯  那就在那家店吧
嗯  嗯
注意到了
也是啊
抱着这么大一个包  谁都会注意到的
大家都发现了
我是个上了传销当的大笨蛋
有话讲就讲清楚
你们全在背地里大笑吧
可恶  可恶
为什么  为什么偏偏是我要遇上这种事
喂  佐藤君  没事吧
冷静点了吗
那走吧
那个  果然不还回去的话会很麻烦吧
啊？ 你还有其他选择吗
这个…
你不会是在想还会有谁来帮你接手吧
没那种事…
还是在想时间久了
商品和债务也都会烟消云散了？
正相反
现在不停手的话
作为会员的定额就会越来越多
与此同时债务也会加速增长
你明白吗  佐藤前辈
我明白
那个…
没什么  常有的事
佐藤君
讨厌
欢迎光临Refrain
是那个人吗
嗯
佐藤君好厉害啊
已经发展了两个会员了吗
不  不是的
我们是来cleaning off的
是cooling off(解约)
开什么玩笑
道具开价太高？
你知道我费了多大力气才把这东西搞到手吗
别开玩笑了  笨蛋
欢迎光临Refrain
明白了
关于解约的文件  一会邮寄给你
哎？
什么？
没什么
我们是抱着和你打持久战的觉悟来的
怎么会
我们可是在正规的理念下工作的哦
怎么可能做那种象奸商一样的事呢
但是真遗憾啊
我还以为如果是佐藤君的话一定会成功的
果然对于蜗居者来说还是太勉强了吧
佐藤君  有好好吃饭吗
虽然不是吃得太好
以速食食品为主？
是的  因为我是一个人住的蜗居者
果然
哎？ 果然是指？
最近发售的科学杂志上
刊登了蜗居者和饮食的论文
看  就是这里
是吧  有写吧
蜗居者的最大原因在于饮食生活
真的
佐藤君懂英语吗
当然啦  这种程度
原来如此
如果吃太多速食食品  脑内物质就会欠缺
思考方式就会越来越消极
然后最终导致的结果就是蜗居
你好象也经常吃速食食品吧
欢迎光临Refrain
是
偶尔也想蜗居在家吧
而且人际关系也处理得不是很好
特别是和学校的朋友
确…确实是
那也是脑内物质欠缺而导致的
是  是吗
你是佐藤君的女朋友？
不  不是的
无所谓  如果是朋友的话就好好听了
解决脑内物质不足的最好方法就是
注意保持饮食营养的平衡
蔬菜全部要吃无农药的
肉类也最好检查一下饲料中有没有用化学肥料
调味料也要好好斟酌
可能会在你想不到的地方使用了化学物质
还有做饭的时候用煤气也不是很好
最好是用炭
例如备长炭（日本熊野县产的优质炭）
但是这个方法有一个很大的缺陷
什么缺陷
要花费太多时间和金钱
其实是有更好的方法的
哎？
方法？
什么方法
请告诉我们
啊  被你们听到了？
糟了
规定是不能告诉会员以外的人的
这个请你务必…
拜托你了  班长
拜托
求你了
没办法了
那就特别告诉你们吧
谢谢光临
太好了  佐藤前辈
这样就可以结束蜗居生活了
没想到世上竟然有这么棒的商品
Mouse Lord的原创补给品哦
当然是100%天然素材
在生产过程中为了不加入任何有害物质
采用了最新技术
只要每天摄入一定量本品
脑就会被活性化
思考方式就会变得积极
最后就能结束蜗居的生活
是真的吗
但是很遗憾
这个不能卖给会员以外的人
佐藤君已经cooling off  解除会员了
不  那个
而且这个不能散装卖的
必须买一套才行
一套是多少
那个  大概这点差不多
好贵
如果你继续做会员的话可以给你打个8折
8折？
佐藤前辈不买的话  我买
只要成为会员就行了吧
等等  我还没有解约
而且我也没说不买
只是我一个人用的话量太多了
多出来的卖给认识的人就好啦
当然  条件就是让那个人也入会
是  是吗
那我从佐藤前辈那里买
我  我也是
要是成功发展会员
佐藤君也有相应的报酬
如果做得好  不仅能够结束蜗居的生活
还能得到一大笔收入哦
对
可以说这正是Japanese Dream哦
我明白了  班长
我要用它来抓住我的伟大梦想
梦想能够实现就好了
嗯
小岬  那是…
嗯  因为上面说传销在解约的时候陷阱很多
所以为了保险起见带来的
写了些什么
cleaning…
cooling off时的注意事项
当你提出解约的时候
最初对方多数会很爽快地答应
但是之后就会用花言巧语推荐别的商品
结果别说解约了
还有可能会被迫买下新商品
请一定多加注意
去解约却反而买了其他商品
世上还真有这么傻的人啊
这不就是我们吗
只有再去解约了
话是这么说  但是正面出击的话
说不定又会发生今天这样的事
我知道
关键在于不能跟着对方走
按我们的步调进行交涉就行了
但是该怎么做
那个
这上面写了很多
作为参考看一下怎样
对不起  能不能麻烦您填张问卷调查呢
对不起
喂喂  我是黑川
那个  我是昨天见过面的佐藤
啊  有什么事
小林的地址
知道是知道
是  是  多谢了
是谁
和班长一起介绍商品的人
我刚说想解约  他就很乐意地把地址告诉我了
看起来和班长是一个等级的
他是想拖竞争对手的后腿吧
应该就在这一带
是不是那个
有阳台的2层楼建筑呢
这个就叫做Terrace House（带阳台的房子）啊
你对这种奇怪的东西还真了解
嗯  因为爷爷是这方面的专家
佐藤前辈
班长
以前的同学来拜访  不用这样吧
你来干什么  我要叫警察了
这话该我说
竟然一而再再而三地骗我
骗你？ 有证据吗
你要是再乱讲的话  我告你诽谤哦
我们只是来解约的
这是你的家吧
不要说什么没有解约文件之类的话
我知道了
这附近有家家庭餐馆
在那里等我
我等下拿好文件过去
我们不会上这个当的
又在打算骗我们了吧
不是那个意思
把这个放下  在文件上签名后我们就回去
让我们进去一下总可以吧
打扰了
这么多Mouse Lord的商品
想笑就笑吧
我和你们不同  已经无法回头了
如果不想方设法把这些商品卖出去
我就没有未来了
班长
在这个上面签名  然后就回去吧
我果然和你谈不来啊
从高中时代开始就是
在这种时候
那是什么声音
不用在意  只是宠物在闹
只要给它吃饭就会乖了
宠物？
简直就象养了老虎或者狮子之类的
不用你管
我是为了给宠物赚饲料钱才为Mouse Lord工作
这样你满意了吧
你很在意吗
其实我们也是
惠
你在干什么啊  惠
那个角色…
torotoro?
能当成RMT就好了  SA10君
如果能做到的话
难道这个人就是torotoro？
第18话
欢迎来到No Future!
惠
什么叫一攫千金啊
说不定谁会让我成功
就这样死掉吗
下集
欢迎来到青鸟！