少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
我觉得我们应该更积极地与女性交往
请不要误会
我没别的意思  只是作为创作人需要有各方面的经验
和上次说的完全相反
比如说约会
就算描绘出约会的场景
但若不知道真正的约会是怎样的  就没法表现出来
真正的…约会
看了烟花  一起走了走
莫非…  那个时候应该买点东西给她吗
多谢惠顾
给你
谢谢  佐藤君
为什么那时我没有买给她  身上的钱绝对够的
搞不好以那个棉花糖为契机…
佐藤达广一生最大的失策
佐藤学长  拜托你好好写剧情
事实上…  我对她…
对小岬的情况基本一无所知
她喜欢什么  讨厌什么
怎么作能让她高兴…
佐藤学长  今天写的部分让我看看
我要检查一下
才刚过中午啊
我等下约了人见面
说白了  其实就是约会
她无论无何都要我陪她去看电影…
也算是游戏制作材料收集的一环
传过去了
梦与希望…  梦与希望…
佐藤学长
你把女主角的名字打错了
哪里
这个…  要说哪里…
早上好  小岬
你怎么了  小岬
我相信小岬
小岬  我想要守护你的笑容
小岬  为了你我可以牺牲自己
女主角的名字可是蕾
你干什么啊  佐藤学长
我要毁掉这个
连女主角名字都搞错的家伙没有资格负责写剧情
把内容全部销毁
这…可是…我的电脑
不要乱来
只要把名字改回去  剧本还是可以用的
她的手  又柔又小
还有4小时
早点去  不等于能早点见到
但是…
不…
我今天就是想早点出门
对  只是这样而已
马上给你罐头吃
给
你还真早
佐藤君也是
我…我只是出来散步  顺便路过
又说谎
身为蜗居者的佐藤君怎么可能出来散步
猫真好
哪里好了
猫好像什么都不在乎
不论何时何地  就算只有它一个
猫可是不懂回报的
就算喂它食物  它也很快就会忘记你的
我在说什么惹人厌的话啊  明明不想这么说的
不要紧
在我给它想要的东西的这段时间  它肯定是记得我的
那么…  开始吧
因为你是废物  所以内心很痛苦
烦恼着的你很可怜
但是仍要抬起头向前走
作你自己就好  有梦想就没问题
你不是一个人  走下去就会有路
大家都在给你打气
加油着的你  放着光彩
持有积极的态度前进就好
向着明天一起走吧
未来可是很棒的
因为你是废物…  因为你是废物…
今天就到此为止
你有好好在听吗
当然…
不…  我没好好听希望你重头再说一遍
要是我这么说  你会怎么办
要是重头开始的话会弄得很晚
你不介意从中间开始的话…
我开玩笑的  其实我有认真在听
真是的…  我这么认真地在和你说
你要是再开这种玩笑  就罚款100万
知道了知道了
小岬的脸一直出现在我地脑海里
虽然从来没有考虑过将来的事
搞不好…
能和她…
说起来…  我从没听小岬提起过她的父母和朋友
之前她自称外婆叫格瑞·麦当娜  和法国人结了婚
可怎么想那都是骗人的
我…对小岬到底了解多少
这样和初次见面时不是完全没改善吗
小岬是什么人  究竟是为了什么才接近我
我什么都不知道
佐藤学长  快起来
佐藤学长  佐藤学长
佐藤学长
你以为现在几点啊
对创作人来说没有白天夜晚之分
佐藤学长才是  现在可不是睡觉的时候
对  不能睡觉
距夏季COMIC MARKET已经没时间了
根本没有时间休息
你碰到什么事了吗
什么都没有
只不过我之前所持的观点全都被证实了
女人能面不改色地说谎
暗地里把男人当傻子耍
山崎?
为什么约定的碰头地点会有其他男人在
什么碰巧遇到的  这种借口谁会信啊
鬼才相信…
我知道我知道
佐藤学长也不可以对女性放松警惕
她们暗中肯定在策划着什么阴谋
确实小岬所持的谜团太多了
我知道的  佐藤君每周日晚上都在这个公园发呆
为什么会了解我的行动规律
生日为1月28日  水瓶座
血型A型  出生在北海道…
为什么对我的事这么了解
一起去看烟花大会吧
为什么对我这么好
究竟…  有什么目的
佐藤君你怎么想
是不是怀疑…  我在策划着什么
为什么我会对佐藤君这么好
让我告诉你吧
那是因为…
我…
对佐藤君…
因为我想让佐藤君永远做个蜗居者
阴谋
糟糕  是圈套
你大意了  佐藤君
你这家伙  是日本蜗居者协会的秘密工作人员吧
没错
我的使命就是用萌来诱惑世间的男子
然后让所有人都陷入蜗居中
不会让你再逃走了  佐藤君
不  我一定能逃离你的
不可能的
因为…  佐藤君…
喜欢我…  对吧
不对  不对
你喜欢我…  对吧
不…不对
我才没有喜欢你
山崎
早上好  佐藤学长
昨晚我有没有乱说什么话
没…没有
那就好  喝太多实在想不起来昨晚的事情
好疼…
稍微等我一下  马上开始作业
先不工作  一起去散个步怎么样
真少见  佐藤学长居然自己提出要出门
那个女孩…
你不进去吗
嗯
你要等到什么时候
好想吃…冰激凌
早上好
这么做  不太好吧
对方可是连我的老妈都认识了
我什么都不知道也太不公平了
莫非…  那幢豪宅就是她家?
等等  这里…
不就是公园的旁边吗
佐藤学长  不好了
从这里可以清楚看到我们的公寓
莫非…  她在监视我
到现在为止  一直在监视我
这天怎么会这么热啊…
糟…糟糕
我们走吧
那幢楼  好像是被上次发推销杂志的团体租下的
是不是有什么集会?
今天真是不错
就是啊…
小岬  我们走
你不跟了吗  佐藤学长
够了
古怪团体的一员
一直监视着我的女孩
但是我…  对小岬…
[快清醒]
对  快清醒
这绝对是个阴谋  佐藤君
日本蜗居者协会的阴谋
为了让你一辈子都蜗居
但是  小岬说会让我摆脱蜗居的
这就是这个阴谋的可怕之处
用那种好话诱惑你
让你陷入恋爱幻想
然后一口气将其毁灭掉
佐藤君所受到的心理伤害将是无法预计的
对任何女性
对任何人
你都不会再有信任感
而且再也不会  走出这个门去了
你就只能…
继续蜗居了
永远…  永远…
那我该怎么办
不去见她就行
不去见她的话就不会喜欢上她
不喜欢的话
也不会受伤
警告你
不允许你
再去见
中原岬了
对  现在还能挽回
如果越来越喜欢她  最终却被甩掉
我…
你迟到了
那么开始今天的课程
你的讲座…  我不想参加了
游戏的剧本创作…  变忙了?
我不想…  再见到你
第10话
欢迎来到阴暗面!
这样…  就可以了吧
あばば　あばば　あばば
踊る赤ちゃん人間
人は裸で　生まれた時は
誰も愛され　同じなはずが
どうしてなのだ　生きていくうち
運命は別れ　むごいくらいだ
人の目見たり　見れなかったり
恋を知ったり　知れなかったり
それなら僕は　いっそなりたい
死ぬまでベイビー　赤ちゃん人間
あ～なんてかわいいベイビー
愛したくなるわ （思うツボだぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
我哪里做错了
蜗居人生已经结束了
你不会后悔吧  佐藤君
下集
欢迎来到阴谋的世界!