少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
这样啊  佐藤君去了大马路上的学校啊
蜗居的佐藤君居然会去人那么多的地方
真是好大的进步啊
我自己也觉得很了不起
这和蜗居痊愈也没区别了
这样你独自外出也不会再害怕了
当然了
那么…
走好
这…这里是…
对了  我已经不是蜗居者了
好  去上学咯
[伐伐木设计学院]
各位早上好
早啊  佐藤君
早  佐藤君
今天是课题提交日
是  我带来了
不愧是佐藤君
但是…
这毕竟是外行人的作品
糟糕
这是圈套
逃离
没想到会是那群人设计好的
紧盯着我  日本蜗居者协会的阴谋
别…别过来
不要过来
佐藤学长
我进来了啊
不好意思  每天都麻烦你
不要介意  再说你有给我跑腿费
虽然听说热感冒很难好  但没想到这么久还没好转
你觉得怎么样
还是觉得身体很沉没力气
我一开始还以为是你蜗居症状加重了
那怎么可能
前几天我可是只身一人去了你的学校
我知道
你保重啊
我…  是个大骗子
这都是日本蜗居者协会的阴谋
从山崎的学校回来以后
我的蜗居情况…更加恶化了
不想见任何人
也不愿接电话
什么事都不想做
连活着都觉得累
但是去死又太麻烦
真想干脆就这样消失好了
要不是山崎经常来看看  我都不知道会变成什么样
我骗山崎说是我得了热感冒
但是…  总有一天他会发现这也是骗人的
我到底该怎么办
战斗吧  佐藤君
和敌人设计的阴谋战斗
敌人?
对  我们人类共同的敌人
与NHK…日本蜗居者协会的阴谋做抗争
说要抗争…  我没有任何武器
你有武器的
对  爱与勇气
但是…  我没有爱也没有勇气
有电话有电话…
好少见  电话君在叫了
是不是发生什么事件了
有电话有电话…
电话?
主人现在不在家
请在鸣叫音之后留下你的留言
传真的情况请直接进行传送
喂喂  我是妈妈
达广  不在家吗
妈妈?
妈妈最近有事要去东京一趟
想顺便过去看看你
然后聊聊你将来的事
那么再联络了
妈妈要来?
来这里?  还说要讨论下将来的事情…
莫非是想要把我带回乡下
不要开玩笑了  我好不容易来到东京的
要是那样我不就成丧家犬了吗
我该怎么办  怎么办
你好
达广?  什么嘛你在家啊
糟糕了
在家怎么可以不接电话呢
不…  我…我是刚回来
真的吗
那我想你可能还没有听电话留言
妈妈这周六有同学会
三天后啊
然后呢…  那前一天我有时间
所以想去看你和你谈谈
两天后啊
你也不能总是在那里浪费时间啊
你差不多该回来找工作了
来了
而且照你这个样子连结婚都成问题
那个…  不用担心我
其实我已经有工作了
是个很小的软件公司  我负责写剧本什么的
还有虽然没和你们说  我已经有结婚对象了
那女孩子已经跟定我了
真是太好了  达广
妈妈可是非常担心你的
你已经工作了啊  还有了结婚对象
那个…  距结婚可能还需要一段时间
你看  刚进公司工资也不多
那没关系  妈妈只要听说你有女朋友就放心了
妈妈去东京的时候一定要带给我看啊
嗯  好啊
我之后再告诉你航班和时间  晚安
晚安
不要这么轻易相信啊
听不出这是骗人的吗
什么软件公司  什么负责剧本
至少也怀疑一下嘛
不要这么高兴啊  妈妈…
妈…妈妈?
奇怪…  不是吧
那个…  不是妈妈吧
这是佐藤达广先生家吗
是的
果然电话号码没错
我可担心你了  不来上课也不接电话的
小岬?
罚金100万
我这样是有原因的
我现在没空和你说这个
什么意思?
那个…  我妈妈突然说要来东京
佐藤君的妈妈?
已经被有前途的公司录用
而且有约定要结婚的女朋友
你随便乱说也要有个分寸啊
我也是没办法  不这么说就要被带回乡下去了
我妈妈两天之后就要来了
要在那之前想出瞒过她的办法
公司和女朋友…
女朋友…
那没办法了  佐藤君
如果只要一天的话  我就扮你的女朋友…
对了  还有山崎
只要拜托山崎就可以了
让…让山崎君扮女朋友?
那绝对不行
我不能这么呆着了  要快点去求山崎
等…等等啊
佐藤君
七菜子…
山崎  山崎
是
公司
我们开公司  山崎
你…你说什么
公…公司?
如果我没记错的话
最近就算资本金只有1元也可以开设公司
只要开了公司就能骗过我妈
再说我们本来就准备开设世界一流的游戏公司
只要认为是把计划提前就行了
在游戏业界  推广我们自己的品牌吧
山崎
我们的…  品牌
真好  我们干吧
[开设公司]
[步骤01  决定公司名字]
决定公司名字
首先要决定公司的名字
用佐藤的佐和山崎的山  叫佐山公司如何
那样就好像公司创始人叫佐山一样
的确如此
那么用外来语
精彩幻想梦境美少女游戏公司
创始人为山崎与佐藤
来自三田屋走向未来  如何
这么长谁记得住啊
[步骤02  制作公司标志]
总之公司名字暂定为Y·S公司
我也不满意的  等公司扩大了再改
接下来是公司标志
因为公司名是Y·S  你看这个如何
这不是某棒球队棒球帽的标志吗
这是暂定用的
[步骤03  制作公司歌曲]
制作公司歌曲
公司歌曲  Y·S公司的歌曲
[步骤04  制作名片]
制作名片
做好了
社长啊
真好
照我本来的意思  是想给自己按个共同社长的头衔
不过我已经说自己是普通职员了
不要紧  我已经帮佐藤学长做了最适合你的头衔
[NEET  佐藤达广]
NEET?
这样一看就能明白佐藤学长的现状
我就是为了不让人家知道才这么辛苦的
再说NEET不能写平假名
[步骤05  设置前台接待]
设置前台接待
前台接待决定公司面貌  所以…
我决定让她来负责我们公司的接待工作
这样一来我们公司就完美了
你来吧  妈妈
佐藤学长
你打算就让你妈妈看这种东西吗
总之最低程度  只要公司这个体裁齐全就行了
也不用特地带她来这间屋子啊
你说的对
只要有这张名片  我妈应该也能放心了
那个…
关于约定要结婚的女朋友  你准备怎么瞒过去
糟糕  还有这个问题啊
这样的话  我那天就扮演佐藤君的女朋友…
奇怪
学姐的话  听了我的解释应该会答应帮忙的
而且…  搞不好会弄假成真
学姐吗  我是佐藤
后天啊
不好意思  我已经有事了
嗯  和朋友约好了
这样啊
那样的话也没办法了
是
那…再见
唯一的一个希望
这样的话只能让山崎扮女装了
初次见面  伯母
我叫山崎薰
不行  这我都受不了
我帮你忙
来扮你的女朋友
为什么
为什么会变成这样
你好慢啊
我们真的要这么做吗
因为佐藤君你一说谎就会全表现在脸上
不好好约会一次的话  肯定马上就会被拆穿的
但是…  要是去人多的地方我又会…
两人一起的话…  一定没问题的
大概…  这就是所谓的交往吧
要是那时好好交往的话就好了
佐藤君
要不要挽着你看看
那样才像真正的恋人嘛  看上去就和真的一样了
这种柔软的触感是…
这莫非是…  暗示?
是在诱惑我吗
可以吗  真的会弄假成真吗
你…你不要紧吧
接下来就是正式见面了
你要好好打扫房间  不然伯母要受打击的
那么明天见
等一下
要扮恋人的话  我们至少该相互了解下对方的资料吧
我只知道你的名字
是吗
我倒是很了解佐藤君的
名叫佐藤达广
生日为1月28日  水瓶座
血型A型  出生在北海道
爱好是看VIDEO
最近在收集美少女游戏和图片
最高学历是私立平成文化大学  但是中途退学
爸爸名叫达作  妈妈名叫静枝
你怎么知道得这么清楚
不是你之前告诉我的吗  你忘记了啊
真的吗
我记性可是很好的
请问是佐藤达广先生家吗
说起来  这家伙怎么会知道我房间的电话
我只告诉过乡下的父母啊
那我走了
等等  你还没有告诉我你的情况
要是不知道你的情况  被我妈问起来就糟糕了
你无论无何都想知道吗
一定要吗
那我就告诉你  你要好好记住
那么先说下我家的人物关系
我的外公是法国人  名字叫乔治·布鲁菲尔
外婆是日本人  叫格瑞·麦当娜
两人在外国相识后坠入情网  回国后就结婚了
生下的女儿便是我妈妈
和身为商贸公司精英的爸爸结婚了
然后我就诞生了
但由于各种不得已的家庭原因
我现在一个人住在亲戚家
怎么样  你记住了吗
记住了吧
那么我外公的名字呢
乔…乔·布鲁克林
不对  乔治·布鲁菲尔
真拿你没办法
这个就当作今天的作业  你要好好记住啊
叫乔治·布鲁菲尔
乔治·布鲁…  布鲁菲尔…
等等  这明显是骗人的
什么法国人啊
她到底…  是什么人啊
到机场来接我吧  妈妈
第07话
欢迎加入精神未熟期!
あばば　あばば　あばば
踊る赤ちゃん人間
人は裸で　生まれた時は
誰も愛され　同じなはずが
どうしてなのだ　生きていくうち
運命は別れ　むごいくらいだ
人の目見たり　見れなかったり
恋を知ったり　知れなかったり
それなら僕は　いっそなりたい
死ぬまでベイビー　赤ちゃん人間
あ～なんてかわいいベイビー
愛したくなるわ （思うツボだぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
我叫中原岬
你好  这里是Y·S公司
没想到我儿子的女朋友这么可爱
下集
欢迎来到中华街!