少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
佐藤君  到哪去了
佐藤君...
小林
估计你不记得我了  我当时是班长
班长
不好意思突然找你  我有些话想和你说
能不能见个面？
见面？
嗯  我现在住在这边
不行吗
时间地点随你定吧
可以现在马上见面吗
嗯？
老实说  我只是不想在房里待下去了
很想忘记网游的事
所以想去没有电脑的地方
什么借口都不要紧
欢迎光临
还没到吗
佐藤君？
果然是佐藤君
班长
因为哥哥先到了东京  我也升学到了这边的大学
现在正在做的是…
说起来  像义工之类的吧
义工  还是一副班长的样子啊
那算什么意思  话里带刺
佐藤君从以前起就一直这样
总带着冷漠的视线  一副有点看不起人的态度
起初我以为你对谁都是这样
过了一阵才发现  那反应是只针对我的
佐藤君  你以前很讨厌我吧
没有  没那种事
只不过  老实说觉得你是个谈不拢的人
班长你太一本正经了
一模一样的话你以前也说过吧
高中三年级文化祭的时候
佐藤君  你又偷懒
明天就是文化祭了  你明不明白
认真点…
班长  你那么卖力不累吗
认真点认真点  也许你觉得那样很好
但要是不考虑别人的步调
那不就是一个自我主义者吗
我说过那种话？
说过了
老实说  这话到后来才让我有所感触
高中毕业以来经历了很多事之后
说起来  佐藤君你现在在做什么
问你家里人也没怎么说清楚
留级了？
还是在继续找工作？
如果是那样倒还好了…
在干什么
佐藤君不知道去哪了
没必要那么担心吧
反正他也没别的地方可去
肚子饿了就会回来了
但是…
万一从悬崖上失足跌了下去…
啊？  你在说什么啊
没什么
蜗居者？  佐藤你？
不上学也不工作
就是个NEET  很可笑吧
我又不知道你变成蜗居者的原因
没什么好笑的
对了  那要不要和我的前辈见见面
前辈？
都是了不起的人哦
我也是因为见了前辈后才改变的
不被周围的人事所迷惑
成为了个有主见的人
因为每个人都有很惊人的潜力
佐藤君的蜗居问题也一定能解决
人生也会改变的
正好  我现在刚好要去见那位前辈
佐藤君也一起去吧
现在？
反正你也有时间吧  不是一直蜗居着吗
你现在要去见的前辈是个什么样的人
这个嘛  概括来说就是实现了梦想的人吧
梦想？
名字叫佐川
不到一年就能买下超级跑车的传说级人物
超级跑车？  到底做什么工作的
详细情况等到了我再跟你说
是对社会很有贡献的工作
佐藤君是不是在玩网游
为什么这么问
因为听说蜗居着的人往往都很迷这个
谁还会再玩网游那种东西
会迷恋那种虚假世界的都是废物
佐藤君  能坐电车的话
蜗居问题也不是太严重吧
没那回事
半年前连半夜出去买趟东西都很勉强
这么说现在症状减轻了？
怎么做到的
要问我怎么做我也…
最近发生了很多事  所以吧…
对  绝对不是她的功劳
绝不可能
还真远啊
马上就到了
说着说着就顺势跟来了
到底要到哪去啊
走吧
从这儿到佐川先生家要走半个小时
半个小时？  用走的？
除了一片芦苇什么都看不见
等等啊
是传说级人物的家吧
我可没撒谎
看  有吧  超级跑车
的确有
但是…
总…总觉得不对劲
来吧
别傻站着  进去吧
打扰了  我是小林
Mouse Lord
这公司的商品是全世界名士都爱用的品牌
我们是Mouse Lord光荣的会员
这…这莫非是…
哦  小林
已经准备好了
刚才这个就是佐川？
不是  他叫黑川
和我一样是普通会员
佐川先生会在商品说明后露面
请进
哎呀  好喝
有自然原本的美味啊
班…班长
对  我们Mouse Lord所提倡的就是安全
提供从过敏患者到老人儿童都能放心使用的商品
就是我们的宗旨
接下来
让我们来演示一下 我们出售的商品质量比市面上卖的商品要好多少
这次就这种100%天然材料制成的家用洗衣粉来说明
这边准备的是其他公司生产的合成洗衣粉
把它们各自放入两个盛水容器中
快看  黑川先生
Mouse Lord是透明的  可是这边却混沌沌的
是啊  其他公司就是加入了多余成分才会这样
摇晃这两瓶水  差别就更明显了
市面上卖的那瓶完全没声响
不错  市面上卖的这种起泡太多才没声响
洗衣服还要依靠水冲洗的力道和布的摩擦力
这样根本没意义了
所以这样就显而易见  Mouse Lord的商品有多优秀
原来如此  是这样啊
真了不起
这样啊
厉害  太棒了
那个…班长…
没想到竟然变成了这样
那么  既然大家了解了Mouse Lord商品的出众之处
现在就请超级销售商佐川先生登场
佐川  佐川
各位
既然生为人  就不想坐一坐超级跑车吗
我也靠Mouse Lord实现了梦想
各位也可以
想实现梦想的人  建议大家待会务必领取产品说明
Mouse Lord  Mouse Lord
业绩都已经超过5%了
没领到奖金吗
机会是不错…
佐藤君  不去领产品说明吗
要收钱的吧
差不多吧
因为同时还要买入商品  不能是免费
但不是什么大金额哦
顺利的话一个月就能回本
而且更重要的是这是很有社会意义的工作
总之就是把这里买的商品尽量卖给别人来赚钱吧
对对  你挺明白的嘛
然后多拉进会员就能晋升
就是这样的系统吧
我说这个…
就是所谓的传销吧
我蜗居在家所以常常看电视
所以知道这种玩意现在很成问题
有什么关系  反正又不违法
混蛋
佐藤君
把我当成冤大头
可恶  可恶可恶
一个个都耍我
佐藤君
佐藤君  听我说
快滚
我可不像坐在那的冤大头那样
不是的  不是那样
有什么不一样
班长也只不过想和那个佐川老头一样
买部好车  被别人追着捧着吧
所以打电话给我这种老同学
拿我当牺牲品
不是这样吗
没错
我欺骗了佐藤君
想把10年都用不完的洗衣粉卖给你
不止是洗衣粉
还有天然食品  锅  水壶
但是这有什么错
我也是听信了前辈的花言巧语
买了成堆的商品
那不是你自己的错吗
别把我卷进去
对对  错全在我
但是  但是我
我已经不想在被骗的位置上了
什么
班长…
我一来东京不久父亲就病倒了
学费和生活费都得自己挣
为了钱根本不能挑剔工作
难…难道  班长…
那是在我做cosplay销售宝石的工作时
由于是按业绩算工资  我拼命地干
好不容易爬上了第一的位子
但是  从没好好领到过工资
结果  经营者携款潜逃
我只能抱着枕头哭
就在那时Mouse Lord邀我入会
但是因此我却欠下了更大的债
你怎么样呢
就这样一辈子蜗居在家活下去吗
佐藤君那么聪明  早就意识到了吧
周围人看自己时的那种轻蔑眼神
废物  低级  人渣
蜗居在家的无能人
你是蜗居者吧  佐藤君…
听好了  佐藤君
所有人都在利用你
社会在寻求无业的蜗居者
因为  人类随时都需要可以无条件鄙视的人
阴谋
你知道吧
世上无非是攫取或被攫取  鄙视人或被鄙视的生存游戏
所以我们只要做榨取的一方就行了
去鄙视周围的人
对  反正是早已腐朽的人际关系
就全都换成钱好了
Mouse Lord就是为此存在的
一起靠Mouse Lord往上爬吧
这样我的债也能还清
佐藤君的梦想也能实现
我的…梦想
对  没有什么梦想是实现不了的
success story正等着你
为此什么都可以利用
梦想与阴谋的...
不错  可以利用的东西什么都不能放过
Mouse Lord  Mouse Lord
佐藤君
你还在啊
差不多也该回去了吧
我是超级销售商
佐藤学长
我是了不起的成功人士…
山崎  你在干什么
这该我问你  这么晚你都干什么…
佐藤君  那是什么
为了把高级的商品卖给你们进的货
商品？
进货  你哪来的钱
请熟人介绍了家借贷公司
贷款？
没什么  不用担心
把这些都卖了很快就能还清
我的success story现在开始了
等一下  佐藤学长
什么事
那莫非是典型的恶性传销
说什么傻话
我怎么可能上那种当
怎么可能上…
第17话
欢迎来到HAPPINESS!
上当了
都是因为脑子缺氧
这洗衣粉很好用哪
下集
欢迎来到No Future!