少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
我先在这里说声抱歉
山崎  对不起
我不能参加夏季CM了
我要和柏前辈踏上遥远的旅途
为了和以前的自己告别
我真的是个无用的人
所以想要重生  这次一定要过上正常的生活
我祈祷游戏能大卖
看来今天也会很热
一定要注意身体  佐藤达广
居然做这种傻事
最近瞳的表现很古怪
所以我才想和她一起去旅游散散心
但由于突然中止  她更想不开了
没想到她居然会把学弟的佐藤君也拉上…
他们聚会的场所是距大陆几公里的无人岛
只有直接冲过去阻止他们了
停止出航的时间是晚上  还来得及
我把船上的燃料给拿来了
有了这个  就算木头稍微有点湿也能烧起来
船的燃料…
反正就算留着也没用了
我们的人生  今天就要结束了
他们是认真的啊
你还在犹豫吗
也不奇怪  我也犹豫了好久
更不要说你是昨天才知道我们聚会的事
但是…  已经不能回头了
所以  为了不让自己迷茫
我把燃料用掉斩断了退路
原来如此
我干吗要同意啊
我才不想死在这里
我只是想…  出来放送下让学姐开心起来
然后以此为机会彻底摆脱蜗居人生
佐藤君…
学姐…
为什么要和这群家伙一起死掉啊
还能挽救
只要有那个燃料
那个…  我…
佐藤君
什么事?
那个…
让我来干吧
我要倒了
我到底在干吗啊
仔细想想  佐藤学长选择自杀的理由全都具备了
22岁  大学辍学  无业  蜗居历史4年
没有女朋友  没有收入  还没有毅力
和我一起进行的游戏制作现在也告一段落
突然就没有可干的事情了
更重要的是…
最近才知道的一个事实更深地伤害了佐藤学长
你一直在监视佐藤学长的一举一动吧
那个…  我那是…
我们都知道了  从你的家可以清楚看到我们的公寓
你到底想干什么
我是第一次亲眼看到篝火
我也是
因为我老妈从来不让我参加这种活动
说什么继承医院的宝贝儿子要是被烧伤就糟糕了
我也是很痛苦的
让人想起高中的文化祭呢
好漂亮
是啊
我们去吃最后的晚餐吧
稍微等我一下
我也被你骗了
正确来说  是被和你有过约定的佐藤学长给骗了
都是因为佐藤学长说要给你看他制作的游戏
把我都一起卷了进去
既然你在监视佐藤学长  那应该一开始就知道的
知道佐藤学长在说谎
即使这样你为什么还让他干
我只是想帮助佐藤君
就是这个想法错了
你这么做简直就像是给野狗喂食
这可真好喝  没想到死之前还能喝到这么好喝的酒
我还不想死
糟糕  不知不觉就被气氛同化了
可恶  我只不过拿了点药出去为什么就被退学了
就不能饶我一次吗
这个世界就是这样的
早知道是这样  我就不会那么拼命地去考医学部了
你可真幸运  医学部的考试简直就是地狱
这样啊
是阴谋
这个世界由阴谋紧紧地包围束缚着
我本来只是想沉稳地来面对
为了拆穿阴谋  只有做不平常的事
所以…  我要在这里死掉
为什么会变成这样啊
听说中午刚过的时候有个叫峰岸的开了游艇出去
在成员当中有个女性很像瞳
而且还有一个很像佐藤君的男性
我们马上追上去吧
但是船…
我已经办好借用手续了  用它去那个岛
就是这个
那…那个…  谁来驾驶啊
我有小型游艇的驾驶证
那边交给你来弄
你要怎么做
虽然不知道你有什么目的
但你这么玩弄佐藤学长
其实你已经预见到这个结果了吧
不是的  没有这回事
我…  我需要佐藤君
因为…  他是我好不容易才找到的人
因为佐藤君…
是我好不容易才找到的…  重要的人
我们差不多该走了
这个岛最初的主人  被泡沫经济彻底搞垮
由于深深的失意  最后在这里了结了自己
就是从这个悬崖上跳了下去
据说连尸体也没有找到
很适合我们的地方吧
确实如此
但下面是海吧  弄得不好可能会获救的
不管漫画和日剧里面怎么设定的
但实际上这种事是不会发生的
如果切实想死的话  这个方法是最好的
谢谢你  你让我的最后一天过得很开心
哪里  能帮上忙我也很高兴
要是能早点和你认识的话…
不说了  能一起死我也很高兴了
我也是
佐藤君
不知怎么…  就是想这么做
能陪我到最后的肯定只有佐藤君
如果能转生到同一个时代
你再陪我玩牌吧
学姐…
下次我会一生陪你的
谢谢
就是那里
佐藤学长他们在那个岛上
拜托  一定要赶上
没想到会在这里迎接我人生的终结
但是  只要是和这个人一起…
也好
城崎先生…
学…学姐…
没有迷恋了吧
我说…  真的要…
你不想脱的话就穿着鞋子跳好了
走吧
真…真的假的
不行
可恶  从刚才起脑子里就只浮现出老妈的脸
我还是不能死
你不是因为当医生的梦想无法实现才来死的吗
那句话是骗人的吗
不是的  我是真的想死
但是一想到我死后老妈伤心的样子…
你们不也一样吗  总有一两个关心自己的人吧
也有家人在的吧
我已经没有了
钱的决裂就是缘的决裂
公司倒闭后  我老婆带着儿子离家出走了
没有人会为我流泪的
就算分开生活  父亲死掉孩子一样会伤心的
你连这个都不懂吗
你不正是因为还有依恋所以才会带着这张照片
只要活着  就还能重来
也是  至少我不该带着你们这群年轻人上路
会让你们的父母悲伤的
但是…
我…
从父母的钱包里偷了很大一笔钱出来
是为了玩吗
被不良份子威胁了吗
那样的话  我朋友里有个很能干的律师
和他商量一下的话  一定能好好解决的
真的吗
太好了
这个气氛…
可以活着回去了
回程的燃料怎么解决
我没有回去的意思  无所谓
学姐…
没有人需要我
工作的地方大家都疏远我
男朋友也是…
说什么我很重要  到头来还是…
他根本不需要我
因为他是一个人什么都能做到的完美的人
但是…
我已经受够了  这个世界
佐藤君  这是阴谋
我们逃离它  向着来世
是  学姐
等等  来世是?
等…等等啊  学姐
学姐
瞳
不要跳  瞳
拜托  不要乱来
我需要你
城崎先生
我们结婚吧  瞳
我就是等着这句话
我无法想像没有你的人生
我…  到底是为了什么到这里来的
做我的妻子吧  瞳
好的
死吧  就这么回头也太悲惨了
不要啊
你死了也会有家人伤心的
我…  已经蜗居好几年了
和死掉也没什么区别
拖到现在已经够了
你们只不过是不喜欢看到有人死在面前
不用介意  反正我们才认识几小时
那边蜗居的学弟
只要活着一定会有好事的…
你也一样
我遇到了瞳这样完美的女性…
我不管你是不是学姐的恋人
你也能遇到同样优秀的女性的…
反正对你来说…
我根本…  就是路边的石头
不是的
小岬
佐藤君才不是路边的石头  是人啊
对  是有血有肉的无用之人
是我第一次找到的  比我还没用的人渣
是如野狗般可怜的生物
我需要佐藤君
所以…  所以…
绝对…  不能死
那孩子干什么啊
死给你看
重新想想  佐藤君
人生还有重来的机会
就算蜗居的儿子死了父母还是会悲伤的
只要活着就会碰到好事的
放开我  让我去死
佐藤学长
已经够了
我们可没有资格牵扯到自杀这种戏剧性的事情
无论怎么消沉  如何痛苦
也只能回到无聊的日常生活中去
就算不能回去  也只是在某个地方愚蠢地死去
戏剧性的死  可不适合我们
回去吧
是
要死了…
我们马上拉你上来
开始  拉
第13话
欢迎来到天国!
野村英人  前医大学生
对  我就是峰岸
我是草野优  我们回来了
下集
欢迎回到现实!