少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
才早上9点阳光就这么强烈
但是…  正因为如此…
才能让我腐朽的脑子振奋起来
今天开始我将重生  是场革命
为了守护这个人的笑容
要开始了
我和学姐的旅途
单独两人的…  崭新的旅程
那个阴暗团体是怎么回事啊
这么晴朗的旅行天气  真不吉利
久等了  我们走吧
等…  学姐等等
我是花花
是学姐的朋友啊
花花是什么  和他们约好在这里等的吗
他是我高中时代的…
不是单独两人的假期吗  不是…
是吧  佐藤君
什么?
是的
那么这个人就是花花小姐在论坛上提到的那个人吗
对  就是他
好吧  那我们走
佐藤君?
来了
让你们久等了
好厉害
这船是峰岸先生的啊
我可是第一次乘坐这个  学姐
原来你真的有游艇
难道你希望我是在骗人吗
如果我是在说谎的话  计划的聚会就会中止
那样的话…
你们在说什么啊
都已经到这里了  还说什么取消不取消的
说得对
快走吧  到你的那个什么岛上
那个…  学姐
什么事
昨晚的谈话  有些地方我记得不是很清楚
我们到底是要去哪里啊
无人岛
GOD先生…  真名好像是叫峰岸
去他的私人岛上
听说有着很漂亮的沙滩  就像天国一样
对现在的我们来说  是个很合适的地方
已经…  不需要了
但是…
学姐…
城崎先生  都准备好了
知道了
好  那开始吧
很好
这样看来今天就能完成了
虽然时间有点早  大家一起去吃午饭吧
接下来的交给我们作吧
剩下的都是些简单操作  不用麻烦城崎先生留着了
你不是和女朋友约好了嘛
瞳…
您所播打的电话可能由于接收不到信号或已关机…
那个…  我是前几天预定过的客人
是的
不…  既然已经取消就没事了
给你添麻烦了
还真的有船坞啊
这里原本是某个资产家的别墅
是峰岸在雅虎竞拍上买下的
真是漂亮  我第一次看到真正的私人沙滩
革命啊
好舒服
这里只有我 学姐和其他三人
不用害怕他人的视线
简直就是天堂
绝对…  不行
我也准备参加
今晚大概去学弟家里喝酒  刚决定的
虽说还没联系过  但他是个蜗居者肯定会在家
因为和他交情比较深  想至少先打声招呼
要是我喝醉迟到  就抱歉了
你们不用管我先走好了
你们不游吗
对不起  我昨天的酒好像还没醒
这些人到底怎么搞的
难得来到海边  也不游泳
网友见面会难道不应该是热闹非常的吗
简直就像是个蜗居团体
虽然我也是一员
不  这个夏天我要重生了
对  大革命
先友好地向今天初次见面的人打招呼
这是对蜗居者来说绝对做不到的事
无视我啊
不不  新生的佐藤不会因为一次无视而放弃
你在玩什么游戏  我也经常玩的
虽说是美少女游戏
我有个学弟对游戏非常了解  是个游戏OTAKU…
我是不是说错什么话了
不不  新生的佐藤不会因为这样就放弃
因为我已是革命过的了
好  这次一定行
你…你好
不不  这样的反应在我意料之中
冷静下来  新生佐藤
我刚才听学姐说  野村先生是医大的学生啊
原来是的  我已经不读了
糟糕  选了个不该提的话题
为了表示缓和我也应该说出自己的缺陷
其实我是个蜗居者
有没有能够一口气变得很精神的药品啊
如果你有的话  能不能分我一点?
你是笨蛋啊
没有处方乱开这类药  可是要违反药品法的
再说根本没有适合蜗居者用的药
你也不用这么说吧
难得我这么友好地和你说话
你还有话要说吗
也…也不需要一定和他讲话  可以找别人
好  那个大叔或许可以
冷静下来  要革命了
你喝吗
峰…峰岸先生你真是厉害
那艘船  还有这个岛
是这样吗
要怎样才能得到这些  作为人生的前辈你教教我吧
知道了你又能怎么样
怎么样…
确实我拥有了普通人得不到的东西
但同时失去了更大的东西
比如一般人都有的幸福
就算这样你还是想知道吗
不…  我也不是非要知道
我告辞了
为什么…  明明有这么多人在
为什么…  我会觉得这么孤独
难得来到这个像天堂一样的岛
这可是最后的文化祭啊
对了  那时的班长可能也一样…
你们安静点  班会还没有结束
这可是最后的文化祭…
那是决定文化祭班级表演的事
给自己留下回忆…
班上的同学吵吵闹闹  无视着独自努力的班长 而我…
她到底一个人在激动个什么
青少年思潮吗  真傻
那时的我…  觉得在一边旁观的立场很帅
学习 恋爱 友情  我都处在旁观的立场
结局就是变成了蜗居者…
佐藤学长快起来  已经中午了
佐藤学长你快点  夏季CM第一天就要结束了
佐藤学长
可恶  我居然在这么重要的日子睡过头
你…  是佐藤学长的朋友…
那个…
什么事
佐藤君回来了吗
佐藤学长出去了吗
你不要开玩笑了  那个人可是个蜗居者
他怎么可能一个人跑去夏季CM那种人山人海的地方
不是一个人…  和一个女的开车去的…
你看错人了  他怎么会有女性朋友
但是…
等等  有一个
如果是原文艺部的柏学姐  他肯定很乐意跟去的
你刚才说的是真的吗
能不能将详细情况告诉我
你在干什么啊
收集漂流过来的树枝  准备燃篝火出来
你笨蛋啊  这么作有什么意义
谁都没兴趣参加的
麻烦你了
真是没办法
多亏了你  让我想起来我们聚会的本来目的
目的…吗?
对  我们特地跑来这种地方
是为了尽量快乐地度过人生最后一天
原来如此
人生的最后一天
这…这是…
瞳和佐藤君一起  可能都参加了这个网友聚会
网友聚会
离天国最近的岛
[告别人生]
他们准备…  今天结束自己的生命
学…学姐…
第12话
欢迎加入网友聚会!
我可没听你说过
あばば　あばば　あばば
踊る赤ちゃん人間
人は裸で　生まれた時は
誰も愛され　同じなはずが
どうしてなのだ　生きていくうち
運命は別れ　むごいくらいだ
人の目見たり　見れなかったり
恋を知ったり　知れなかったり
それなら僕は　いっそなりたい
死ぬまでベイビー　赤ちゃん人間
あ～なんてかわいいベイビー
愛したくなるわ （思うツボだぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
就算是像野狗那样悲惨的人生
已经不能回头了
这就是阴谋
下集
欢迎来到天国!