少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
怎么办
我一个人能回去吗
佐藤…君?
学姐…
不行  绝对不行
因为…  佐藤君只剩下我了
久等了
佐藤君
我还是…  对你…
学…学学姐…姐姐姐…
佐藤君  求你了
佐藤君…  佐藤君…
佐藤君?
怎么了  发什么呆啊
真是好巧啊  学姐
就是  我也吃了一惊
没想到会在这种日子在这种地方碰见佐藤君
真是的…  学姐你总是这么突然
拜托了  佐藤君…
佐藤君…
鼻血
等…  佐藤君
快到这里来
怎么样  好点了吗
嗯
好像已经不流了
肯定是因为人太多了  佐藤君又是个蜗居者
还是已经好了?  都能到这种地方来了
稍微好了一点  毕竟经历了很多事
是啊…  发生了很多事
佐藤君…  你一个人吗
不好意思
学姐为什么会一个人到这里来
出门的时候是和他一起的
走散了?
那倒好了
吵架了?
没猜对
他被客户叫走了  说是机器突然出了故障
大年夜的?
就算是大年夜也有很多店空着啊
确实如此
大年夜的繁华街  手机一般是无法接通的
真的
还偏偏就是那种电话能打进来
只能让人觉得是阴谋了
怎么办
佐藤君和我真是有缘
是吗
嗯  因为真的很少能在外出时这么巧碰到熟人的
可是就有2次碰到佐藤君了  一般哪有这种事
是阴谋吧  某个组织的阴谋
那也是阴谋啊
依然如故  阴谋还在我们周围紧逼着
比如说  结婚仪式
可能也是某处巨大组织的阴谋
欢迎光临
请稍等
你有听说过婚前忧郁吗
没有
随着结婚仪式不断临近  就会变得不安
真的应该嫁给他吗
是不是还有其他事情比结婚更重要
但是…  照我看来城崎先生是非常好的结婚对象
对  他是很棒
客观来看也没有任何问题
只要能和他结婚人生就合格了
完全进入轨道  然后一直走下去
不是很好吗
请问客人要点什么
一份热酒  给我们两个杯子
多谢
7号桌一份热酒  两个杯子…
但是  真会有这么好的事吗
不会阴谋吗  某个组织的阴谋
你很幸福吧
就是因为幸福  所以才不安
自从上次网友见面会后第一次喝得这么痛快
一定是因为和佐藤君在一起
你又来了
要是在他面前  一定会有所顾及不会喝得这么醉
是不是已经到新年了
快了吧
和佐藤君一起跨越新年了
有那么好笑吗
佐藤君  你活得累吗
我觉得很累
我们搞婚外恋吧
[我们提供和服穿戴服务]
去哪家
随便你
真的没关系吗  学姐
我很久以前就已经明白了
我真正需要的人…
学姐
佐藤君
新年快乐
进入…新年了
看来也是
学姐…  你其实很幸福吧
那就回家吧
要是在这里干了  就真的让邪恶组织如愿了
是啊  说得也是
好危险  差点掉入陷阱
就是啊  疏忽了
我们就这样走到车站吧
学姐
假装中了阴谋  欺骗巨大邪恶组织的眼睛
原来如此
我们文艺部来个同学会吧
那个是叫山崎吧  把他也叫来
不是现在  10年以后
等大家的生活都安定下来  每天都很幸福的时候
也是
我们到那时再见吧
没事的
等到了那时  巨大的邪恶组织也想不出什么阴谋了
真那样就好了
那再见了
佐藤君
我…  要当妈妈了
恭喜
再见了  学姐
小岬
你还在啊
那个…  我还以为小岬已经回去了所以去喝了一杯
你没带钱怎么付帐的
我和个很好的大叔一起喝  他请我的
对了  你已经去参拜过了吗
如果还没的话我们一起吧
我不去
为什么啊  我们去向神许愿吧
希望今年是个好年
不行
因为…  就算有神存在
也一定是个坏人
神是坏人…  什么意思
今天的测试由于佐藤君迷路所以无效
改天我会重新安排的
改天…  这不是总结一年的测试吗
晚安
算了  她这样莫名其妙也不是一天两天了
我不是被丢弃的人  佐藤君需要我的
绝对
那是个唱咏唱调的歌者
我很不喜欢给红包
这样的啊
其实我最近…
喂喂
新年快乐
佐藤学长  我是山崎薰
山崎?  你在喝酒啊
在喝啊  亲戚和共事者大清早地一个接一个来灌酒
现在才刚告一段落
看来要继承牧场了还真是不一样
你知道吗  乡下的人际关系只要喝酒就能解决的
只要喝酒顺着他们的意  就万事OK了
早知道这样  在东京的时候就该多练练酒量
这样啊
佐藤学长你也要多喝酒啊
酒是很重要的  人生就是酒
我知道了  你可不要喝太多了
说到喝我想起来了  给佐藤学长打电话的原来目的
对  佐藤君是个连吃饭都保证不了的无用人
所以在他身边的我是不可缺的
谢谢了  山崎
那我挂了
你刚在和山崎君打电话啊
他说现在全国牛奶供应过剩
山崎那里的乳制品也多出来很多
因为处理也要花钱  所以他说要送到我这里来
牛奶哦  乳制品呢
小宝宝可是光靠母乳就能长大的
只要有了牛奶  我的吃饭问题就解决了
那意思是…  已经不需要我了吗
不…  我没有那个意思
不是说天无绝人之路嘛
才不会有…  那种事
因为神…  绝对…  是坏人
至少把便当盒留下啊
我还以为你今天不会来
因为随便偷懒的话就要罚金100万
对哦  违反契约的话你也一样要被罚
小岬?
[猫]
今天的讲座是关于神的
请你看看这个
我把人生的不幸和幸福的比例用图表来表示了
一目了然  觉得很幸福觉得活着真好…
像这样的幸福时间只占人生的1成都不到
相信有神的人  说这个世界是神造的
也就是说  制造了这个充满痛苦的世界的…
正是神
创造了这样一个糟糕世界的神  不可能是好人
神是坏人  不会错的
你有什么要反驳的吗
就因为神是坏人  所以他会恶作剧
让佐藤君蜗居起来的也一定是神
还有…
让我看到佐藤君和学姐从宾馆里走出来也是神安排的
等等…  那是…
所以我知道应该怎么做
只要…  打倒神就可以了
只要坏心眼的神不在了  这个世界就会变好的
问题是…  不知道神在哪里
也不知道要怎么才能将他打倒
我…  很没有想象力
所以没办法像其他人那样相信有神的存在
其他人…
比如和婶婶参加同一个集团的人
还有去作新年参拜的人
如果能像圣经里那样  在眼前有华丽的奇迹发生就好了
那样的话我就能相信有神了
只要相信有神  就可以把不好的事都怪到神头上
那样的话…  我就能确信不是我自己的错
人生的9成都是痛苦不幸的事…吗
新年怎么可能会是好的一年
山崎不在了
学姐也…
所有的一切都在向坏的方面发展
我今后…  该怎么办
一定不会有事  太完美了
因为都花了这么长时间来进行我的计划了
佐藤君
佐藤君已经…
第22话
欢迎神!
是我的俘虏了
这么长时间辛苦了
真的只有这些吗
三九寒天锻炼身心
下集
欢迎小岬!