少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
哥哥
难道…那些家伙
是torotoro？ torotoro吧
我是米亚
torotoro好象是在屠龙的时候帮助过我们的角色
原来是这个人啊
你们在做什么
惠  不是告诉过你不要把任何人带到家里来吗
对不起  哥哥
给我离开这个房间  马上
惠  你竟然让哥哥出丑
为什么  为什么
对不起  哥哥
听我说
喂…
你们还没回去吗
这个
太好了  佐藤君
这样就可以不用欠钱了
虽然我的债还要还很久…
那  那个
你说吃了这个后就可以治好蜗居
如果吃这种东西就可以治好蜗居
我就不会象现在这么辛苦了
你看到我家哥哥的样子了吧
果然是蜗居者吧
只要加入Mouse Lord
就可以得到治好哥哥的营养品
还能有高收入
最初他们就是用这种话来引诱我的
但是现状你也看到了
不管给哥哥吃多少营养品
他的蜗居一点也没有好转
不能完成自己的分额  债是越欠越多
我知道自己在越陷越深
不过说不定  会以某个事情为契机一切都开始好转起来
这样一想  就一直停不下来了
这种生活还要持续多久啊
哥哥  饭做好了
哥哥比我早来东京两年
我也考上了东京的大学  于是就一起住了
那时他已经开始蜗居一年多了
不去大学  也不工作
就那样整天玩网络游戏
因为我听说要治好蜗居切忌操之过急
最初我也打算长时间陪着他
为了尽可能了解哥哥的心情
我也试着玩过电脑游戏
可是  马上就没有玩游戏的时间了
哎？
之前我也说过了吧
爸爸病倒了
生活费被迫中断
生活费也好学费也好都得自己赚
因为哥哥不能赚钱
我只有一个人努力
我也不顾什么面子了
选择了收入比较可观的打工
可是真的是「祸不单行」
我打工的地方相继倒闭
都没有拿过一次正式的工资
就是在那时 Mouse Lord向我招手了
然后就如你们所见
我的故事到此结束
你明白了吗  佐藤君
为什么较真又自我中心的班长会变成这样
明白的话就回去吧
接下来我还要去找更好骗的人来代替你
还要…继续吗
我说过了吧
我已经不能回头了
佐藤前辈
哥哥
回去吧  佐藤前辈
事情已经办完了
是啊
等等  佐藤君
哥哥说有事想和你说
和我？
拜托了
哦
不是直接
哎？
网上？
我在等你  佐藤君
torotoro
那就是哥哥？
你不知道吗
虽然我知道他在玩这个游戏
但是究竟在用什么角色就不知道了
到底想说什么呢
RMT做得怎么样了？
顺利吗
我已经不玩游戏了  也不会做RMT
没想到你还真没毅力
才刚开始吧
还没做成过一次交易吧
游戏世界不都是骗人的东西吗
用RMT来赚钱  也不都是些象都市传说一样的东西吗
对外行人来说是绝对不可能的
你也明白这点吧
但是  说不定哪天谁会成功的
那个人说不定就是你
也说不定是我
一攫千金的美好未来说不定就在眼前
你清醒点吧
什么一攫千金  什么美好的未来
看看现实吧  少犯傻了
班长  你妹妹
为了赚两人份的生活费
甚至连肮脏的传销都去做了
她的前途真的是一片黑暗啊
你所做的事可以说只是在逃避
总是做着安逸的美梦  根本没有直视现实
没想到会被你说到这个份上
什么
说到没有面对现实  我们是彼此彼此吧
今后要怎么做  怎么做人生才会顺利
其实我已经明白了
自我启发的书我也看了200本了
甚至想过自己写一本
一切我都明白
那么为什么还…
因为害怕
害怕？
害怕改变生活模式
如果改变  也许会发生预想之外的一些事
就连老爸病倒的时候
也没有人说过改变现在的生活
我明白这样下去不行
但是我想就这样一直下去
不想登出
就算知道是不可能的
我也在想某一天会有一个突然的惊喜
也许一切都会变得顺利
这份心情我也…
不可以明白
你还可以回头  不要变成我这样子
在把周围人都牵扯进不幸中之前
登出吧  永远地…
再见
我回去了
嗯
打扰了
告辞了
在哭
佐  佐藤君
今天谢谢你陪我买东西
我还不怎么明白这个世界的事情
所以希望你能帮我选件合适的衣服
这个？ 等等  我去试试
怎么样  好看吗
真的吗  太好了
那下次我就穿这件衣服出门吧
这是什么
游戏通关之后出现的事件画面
可以在这里选择重新游戏时的女主角的形象衣物
为了不让玩家在两周后就厌倦而下的一点小工夫
想的还真多啊
但是主线剧情还没决定呢
做这个也没用吧
你以为是因为谁到现在还没完成的啊
就因为佐藤前辈的剧本一点都没有进展
我的工作也一直停滞不前
只能做出这种东西
我也想开发主线剧情啊
很迫切地…
明白了  明白了
不  你不明白
我今天可要好好地说说你
那次传销骚动之后
佐藤前辈  你是怎么说的
我洗心革面了
我发誓今后全身心投入游戏制作中去
你以为那之后都过了多少周了
四周了  四周
但是主线剧情才写了可怜的几KB
距离冬季CM只有两个月了
这次绝对不能再用体验版蒙混过关了
对于佐藤前辈来说
也是决定是否能够成为游戏创作家的关键吧
已经是这个时候了啊
门开着
那个
如果打扰到你的话  我等会儿再来
没关系
给佐藤前辈喂点食吧
又是金枪鱼啊
金枪鱼所含的DHA成分  能让脑活性化
我想吃金枪鱼肯定会对创作有所帮助
如果吃金枪鱼就能写剧本的话  就不用这么辛苦了
不准有怨言
生活费已经减半的佐藤君
能这样不被饿死  你以为是靠的谁啊
又不是我求你的…
那让你饿死也可以吗
还是你想和那个班长一样满身是债吗
我开动了
好
现在正是话题的夕阳山动物园
今天开始开放新的动物区
对了  那个叫什么来着
前一阵解约的传销公司
（刚才得到的消息）
（…有传销嫌疑）
是叫什么来着
Mouse Lord总公司
东京地检的入宅搜查已经开始了
（这里是东京的Mouse Lord总公司）
对对  是Mouse Lord
（之前就有嫌疑的Mouse Lord公司…）
好烫
对  对不起
快擦  快
是
好烫
佐藤前辈  看新闻了吗
Mouse Lord…
打扰了
等等  山崎
（而且  据说Mouse Lord的会员总数大约有15000以上…）
是误会啊
连日进行入宅搜索的Mouse Lord事件
今天展开了对干部  佐川助广氏住宅的搜查
并没收了高级进口车等物品
（肚子饿了  肚子饿了）
在干什么啊  惠
饭呢  已经三天没吃饭了
惠
我就要这样死了吗
对不起  哥哥
让你一个人在家这么多天
突然发生了一些事
肚子饿了吗
我马上去做点吃的
哥哥
哥哥  哥哥
我都说了
这里女主角的感情路线太奇怪了
是吗  我倒没觉得什么奇怪的
不行
这样玩家是不会接受的
就算你这么说  距离冬季CM只有一个月了啊
现在改的话…
怎么了
班长打来的
Mouse Lord应该已经完了
难道是别的什么传销吗
喂喂  是我
哎？ 真的吗
她说torotoro失踪了
其他可能去的地方都找过了
剩下的就只有佐藤君了
是吗  果然你那里也没有消息吗
嗯  我也报警了
要是有邮件什么的  请一定告诉我
脸色好难看
今后该怎么办
回去上大学吧
炸猪排盖浇饭和炸虾盖浇饭外卖准备好了
那我去送外卖了
小心点
那孩子也变精神了
不应该说「那孩子」了吧
都是个男子汉了
但是第一次来这家店的时候
不是象幽灵一样啊
说「什么都愿意做  只要给我饭吃」
而且说自己是个蜗居者
还从来没有正式工作过
我还为他担心呢
这就叫弃车保帅吧
人只要饿了就会做事了
第19话
欢迎来到青鸟!
多谢惠顾
这叫做什么星
人的一生就好比尘埃
你以为你是神啊
下集
欢迎来到冬日