bbs.comic.cn
Power
字幕组
少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
POWER字幕组
不过你一定没问题的  因为我知道摆脱蜗居的方法
而且我从很早以前就知道佐藤君的事
我啊…  是来拯救佐藤君你的
欢迎加入我的项目
佐藤达广先生
我的项目选中了你
所以  今晚9点请到三田四丁目公园来
中原岬
给  这是契约书
关于摆脱蜗居与支援工作的契约书
这…  怎么用手写的
而且罚金为100万日元?
我想要拯救佐藤君
这…这么晚和我这种可疑分子见面你不害怕吗
[小心色狼  最近这附近有袭击少女的色狼出没]
很危险的
上面说的犯人就是佐藤君吗
当…  当然不是
那就没问题了
而且我的家就在这附近
这也是宗教劝诱的一种吗
昨天你不是…
你误会了  我昨天只是帮和子阿姨的忙而已
因为一直受她的照顾  想尽可能地回报一下
不说这些了  你快在契约书上签字啊
你想知道的吧  摆脱蜗居的方法
在契约书上签字之后我就告诉你  佐藤君
不要叫我佐藤君  你明明比我小
你知道我几岁吗
看上去最多17 18岁
嗯  完全正确
我…  可不是蜗居者
佐藤君等等啊  你一定会后悔的
这可能是最后的机会了
明天同一时间我还在这里等你
签好字之后带来
就这么说定了  佐藤君
一头雾水
中原岬
吵死了
[不可思议的是…]
今天也这样结束了
没有意义的一天…
到什么时候我才能结束这种不断重复的枯燥生活呢
我记得以前有读过这样的科幻小说
在不久的将来  人类在最终战争中灭亡
主人公是唯一的幸存者
某种地球外生命体  说白了就是宇宙人
他们将主人公作为试验样本养着
同时再现了毁灭前的地球
隐瞒了其他地球人已经灭亡的事实
但如果他经常在外面闲逛  便会发现这个世界是假的
所以宇宙人让主人公成为了蜗居在室内的NEET
那个主人公…
也就是我  佐藤达广
在宇宙人邪恶的阴谋下  苟延残喘着
梦与希望的…
梦与希望的魔法少女  那就是…
在蜗居者(下称"甲")及其支持者(下称"乙")之间
建立如下契约关系
1.甲在摆脱蜗居期间的苦恼 愤怒 怨言 泄气话等
都要向乙敞开内心进行倾诉
我就不信在这种东西上签字就能治愈蜗居
明天同一时间我还在这里等你
那女人真是什么都不懂
蜗居者怎么可能连着两天都到外面去
就是因为不敢出门所以才叫蜗居者啊
我…  不是蜗居者
我…
是个骗子
这可能是最后的机会了
或许这真的是最后的机会
但是…  我失去了这个机会
莫非那个女孩还在那里等我…
[小心色狼  最近这附近有袭击少女的色狼出没]
糟糕  那个公园…
小妹妹
不要过来
不会…那样吧
[中原岬 紧急记者招待会]
我和朋友约在那里等
但是怎么等他都不来
我一直…  在那里等就…
你朋友叫什么
和你是什么关系
佐藤先生  请你就此事说几句
你在里面的吧  快出来
就因为你的蜗居让那个女孩的心灵受到巨大伤害
你就不想表示下歉意吗
都是我的错吗
还在
你迟到了1小时
你到底是什么人啊
我是拯救蜗居人渣的亲善小姐
我…不是蜗居者
骗人  上次和大婶一起的时候你自己暴露的
我那时应该说过我不是蜗居者
普通人可不会动摇到那种程度
契约书你带来了吗
我…  不是蜗居者
我都知道的
佐藤君每周日的晚上都会在这个公园发呆
但是除此之外完全不外出
不论让谁看来这都是蜗居的表现
我…  我确实一直都待在家里 不过那是因为我工作的关系没有办法
你的工作是?
S…SOHO
[注:Small Office Home Office]
SOHO?
是指那些在家工作的人
就是以家为办公室工作  但绝对不是无业人士
但你不是来我们店里应聘打工了吗
那…那只是我一时兴起  是我一时高兴
那我问你  你做什么工作的
听了可不要吃惊啊
你听了可不要吃惊啊
我是创作人员
我做的是创作工作  所以看上去可能有点与众不同
不如说正是这些与众不同体现了我了不起的才能
那你在创作什么
也…也就是  最先端的IT革命性的…
对  就是电脑方面的软件制作
现在正进行着Bill Gates和Linus Torvalds等大型工作
[注:Bill Gates - 微软创始人比尔·盖茨 Linus Torvalds - OS"Linux"的发明者]
契约书  明天一定要带来哦
那种反应…  什么意思啊
[女孩子啊  不可思议的是…]
什么明天一定要带来  摆出张看透一切的面孔
电脑我是真的有的
一个两个软件的制作我也是…
做不到啊
真是吵死了
今天我再也忍无可忍了
给我出来  不然看我不敲烂你的门
吵死人了  少放这种动漫歌曲
佐藤…学长?
你是佐藤学长吧
真…真的是你吗  是本人吗
你是…
搬到隔壁来的动画OTAKU…  原来就是你啊
山崎
那边的你
加入我们文艺部吧
就因为这一句话  我决定高中3年都参加文艺部
当然我对小说什么的完全没有兴趣
所以要说每天的社团活动
不是打牌  就是陪着有点糊涂的学姐聊天
真不知道自己在作什么
明明还有很多该作的事情
然后一眨眼两年过去了
在学姐就快毕业的某日
那个…
在欺负人
真是过分
我去帮帮他吧
能行吗
对手可是中学生
打死你
真是不自量力
我轻而易举地被他们摆平了
让学姐彻底讨厌了
但那个被欺负的学生似乎万分感激我的好意
学长
我希望能加入文艺部
那就是山崎
自高中毕业后相隔4年的意外重逢
房间有点乱  请进
真没想到在隔壁不停放动漫歌曲的人是山崎
吵到你了吧  真不好意思
这个公寓的墙壁还真是薄
而且每天这么听让我感觉都麻木了
一般搬来几天之后总该察觉的吧
不过真叫人吃惊  佐藤学长竟然住在隔壁
虽然之前听说过学长在东京的大学读书…
已经是4年级了吧
我今天春天考进了这里的专门学校
想找个交通方便租金便宜的地方住
结果就看上了这里
4年前我就有一些预感  觉得他可能会变成这个样子
现在的学校…  也有人欺负你吗
刚才你在哭吧
我班上全是些笨蛋
根本不懂得游戏
尽管那样  却都喜欢自吹自擂
特别是那群笨女人  太过分了
真想问问她们到底是为了什么来上学的
这样下去  日本游戏界的前景一片黑暗
佐藤学长?
一起喝吧
是
对对  有过那种事
那个时候真的好开心
要是每天都能那样轻松的话就好了
说的就是
[游戏制作概论]
设计学院?
你没有看到过电视里的广告吗
我读的是里面的游戏制作学科
[游戏制作学科  伐伐木设计学院]
游戏制作啊
你听了可不要吃惊啊
我是创作人员
山崎  这个能否借我用一下
今天来的真准时
契约书带来了吗
我昨天可没有骗你
我在读设计学院的游戏制作学科
看上去好像是新的
我稍微看一下就能学会  一直都是这样的
目标指向型…  是什么意思
反正就是这样  你该相信我是创作人员了吧
那么…  能让我看看吗
佐藤君你制作的游戏
那…那还没有完成  不能给一般人看
前期制作也可以
这可是成为专家前的力作  实在不能答应你
佐藤君你不是有很了不起的才能吗
既…既然你这么说就给你看好了  我过去的杰作
不过不能马上给你  不知被我放到哪里去了
而且现在我的工作正渐入佳境  大概下个月吧
我知道了  下个月是吧
我会再联系你的
佐藤学长
山…山崎
大学中途退学  蜗居历史3年
没想到佐藤学长是个NEET
而且为了在女孩子面前逞能  撒了那种弥天大谎
一不小心  在那种情势下失口了
那个…  山崎我向求你件事
要是想借我制作的游戏  那是不可能的
我也才开学没几天
没有可以借给你的东西
要不要…  试着制作下
游戏啊
不只是为了给那个女孩看
如果成功的话  佐藤学长或许就能摆脱NEET状态了
对我来说能累积经验也不是件坏事
我们俩…一起来制作游戏吧
干吧  山崎
佐藤君  你有什么技能
技能?
比如画画好 能作曲 或懂编程之类的
不行不行  那些我都不会
那样的话  只有让你负责情节了
情节?
就是剧本
不行不行  我中学之后就没再写过作文了
你不是文艺部的嘛
你有读过我写的小说吗
说起来…  从来没有过
话说回来写文真是好麻烦的
你这家伙  到底想不想干啊
我想起来了
这家伙虽然很弱  但是极容易生气和人起冲突
因此才总被人打的吧
我写我写  剧本我总能想办法写出来的
那就好
不过在制作过程中遇到障碍只是时间问题
说好下个月给她看  就算时间上有所延迟估计也很难
游戏制作有那么困难吗
当然了  要是项目大一点的话
可能需要花好几年好几百人好几百亿日元
在这动荡的局面下没有预算  也没有同伴
不可能设计出什么优秀的计划  也没什么技术
在这种艰苦的环境中
制作可能的  而且能一掷千金的
这样的游戏类型还是存在的
山崎厉害  就是那个了
但是…  那恐怕是条艰难血路
绝对不允许你中途退出
我保证
那么  那个游戏的类型是?
H GAME
第02话
欢迎加入创作队伍!
谁来…  救救我
あばば　あばば　あばば
踊る赤ちゃん人間
人は裸で　生まれた時は
誰も愛され　同じなはずが
どうしてなのだ　生きていくうち
運命は別れ　むごいくらいだ
人の目見たり　見れなかったり
恋を知ったり　知れなかったり
それなら僕は　いっそなりたい
死ぬまでベイビー　赤ちゃん人間
あ～なんてかわいいベイビー
愛したくなるわ （思うツボだぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
网络之海是我之海
我明说  这根本不寻常
这就是世界啊
下集
欢迎加入美少女!