少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
哥哥
不要这么盯着人家看啦
好难为情的  哥哥
我知道的…
哥哥和我其实是没有血缘关系的
但是我…  对哥哥你…
对哥哥的一切…
都好喜…
喜…喜…喜…喜…喜…
好喜欢…  鬼才写的下去
没想到设计游戏剧情  会给精神带来如此巨大的压力
我还以为照着样子写总能有点成果的
怎么办  我的已经变成这样了…
这样是怎么样啊
删掉
不行  请住手
不然的话…  老师
不然的话是怎么样啊
这说的不是日语
不行了  写不下去
这是个男的写的吧  真亏他能写出这么肉麻的台词
不好
太慢了
吃好晚饭直接过来  契约书上不是写着的嘛
我就是刚刚才吃完的
我家是7点吃晚饭
那你干脆把具体时间写清楚不就好了
明天开始不要迟到
不然的话  你要付100万的罚金
摆脱蜗居讲座
第2课  [谈话的技巧]
今天要讲的是谈话技巧
概括说来  蜗居者都是没什么交流技术的
由于很不擅长与人交流  所以使其更喜欢蜗居家中
今天就由我来向佐藤达广君传授高明的谈话技术
你要好好听
与人说话就紧张  所以才会口吃结巴接不上话
这样会让精神更加不安  而使情况越来越遭
形成恶性循环
那人们为什么会紧张呢
那是因为对自己没有自信
会怀疑自己是不是在被对方嘲笑  在被对方轻视
这种心理就是原因所在
因此主要问题就集中在  如何让自己拥有自信
要对自己充满自信
老实说  靠普通的方法是无法做到的
但是我想出了将不可能变为可能的划时代方法
你想知道这个方法吗
你想知道的吧
听好了  这可是思想翻天覆地的大变革
也就是说  既然对自己没有自信
那就让对方比自己更无能  就是这么回事
就是心里认定谈话对象比自己更无能  从而鄙视对方
那样就不会紧张  能顺畅地交谈
心情也会平稳下来
看吧  我能这么侃侃而谈也是多亏了这个技巧
但是心里的这种想法可是绝对不能告诉对方的
对方会很生气的
佐藤君要是被当面说成垃圾人渣不配做人也会生气的吧
所以…  我是不会说的
意思就是说  你在内心鄙视我是无能的人渣垃圾吧
没有那种事啊
你这家伙…
不要再讲谈话技巧了  先回答我昨天的问题
就是那个梦境分析的结果
粗壮的蛇啊苹果啊枪啊  都象征了些什么啊
佐藤君  你是处男吧
又没有女朋友  这也是没办法的事
你…你胡说什么  我那什么…
高中的时候和学姐…  虽然不是恋人关系
住在佐藤君隔壁的那个人是叫山崎吧
连那个人也有女朋友呢
山崎…  你是说那个山崎吗
对  佐藤君的学弟山崎君
上次和和子阿姨去做推销的时候
我们什么都没问  他自己在那大谈特谈女朋友的事
非常幸福的样子
不会吧  偏偏是那家伙
那家伙不可能对现实生活中的女人有兴趣的啊
他女朋友的名字叫七菜子
是同一所学校里声优班的学生
短发  身材很不错
身高比山崎稍微矮一点点
而且不愧是学声优的  据说声音非常可爱
你骗人
你要是觉得我在骗你  就自己去确认看看啊
我会去查证的  一定要拆穿你的谎言
[三田屋]
很简单  只要直接冲到他房间问他就行了
山崎  听说你有了真人女朋友了
你在说什么啊  佐藤学长
我怎么可能正眼看现实生活中的女人
我的女朋友就只有小魔女
但如果是真的…
你知道了啊  果然真实的人比虚拟的二维好啊
冷静  这种事绝对不会发生在山崎身上
不如说  如果真有这种事的话
这和佐藤学长没有关系吧
这种回答最让人火大了
不过最大的问题是  人类是会说谎的生物
山崎会对我说实话吗
而我又能相信他的话吗
佐藤学长  你在这里干什么啊
没什么  我只是碰巧路过
你干吗去
去便利店买点东西
佐藤学长你也一起吗
我就算了  还要写游戏的剧情
这样啊  那我先走了
请加油
刚刚问他就好了
哥哥  早上了哦…
结果一晚上都没睡着
只有靠自己亲眼证实了  他到底有没有女朋友
如果没有的话最好
但是…  如果真是有个可爱女朋友的话
就杀了你
这里就是山崎在读的学校啊
仔细想想  我对他在学校里的事一点都不了解
我记得他是游戏制作班的
那家伙的教室在…
不知是哪个
早啊
试音居然持续了1个小时  你相信吗
老对着电脑好不舒服
就是嘛
那个老师又开始预习了
我看是不行了…
他居然那么填  真是太好笑了
谁都看的出没好好读嘛
早啊
早
昨天的小魔女真是太棒了
那不知会怎样  DVD会不会做修正啊
有问题吗
再说角色都变了
里面好像没有搜查官吧
至少该加个犯人吧
你是不是今天来体验课程的学生
照规定是安排在周六的
你想体验哪门课程?
游戏剧情
这个啊  那正好
既然都来了  就来我的课上听听吧
我正要去上游戏写作班的课
[漫画专家  养成班]
等下发给大家资料  今天就照着温习人体绘画
男女身材比例最大的差异  就是女性比较…
a e i u e o a o a e i
根据昨天的课程  今天想让大家写出实际的企画书
听好了  写清楚企画的意义目标及种类
在游戏中系统也是一个重点  所以也要掌握
没想到这课蛮普通的
已经3年没有做过这种事情了
那时理所当然地认为  读大学就是混个4年然后毕业
[退学通知]
都听好了
要抱着这个是要交给制作公司的心情来写
重要的是全面宣传自己的想法
那么开始吧
[游戏种类]
环境类美少女游戏
[目标对象]
对人际关系感到疲乏的病态年轻人
此游戏是给人们内心带去平和的  环境类美少女游戏
主人公是住在深山里的烧炭工
女主角是山里的精灵
两人之间没有语言交流
就算不说话  两人的心意也能想通
今天这位青年也一如既往地烧着炭
在精灵温柔眼神的守护下
精灵非常温柔
就算青年是蜗居者  她也不鄙视他
不用担心钱  也不必为了将来操心
今天他们的生活也同样平和而甜蜜
[游戏系统]
不需用手操作的系统
业界首次! (大概)
另外  这个游戏完全不需要复杂的操作
玩家只要单纯欣赏随情节自动出现的CG和文章就行了
我在这里就要提案这种崭新的游戏模式
不需要遮吧
要是害怕被人看的话  可是成不了一流的创作人的
我并不想…
刚是我不对笑了出来
其实是因为这个企画太过新颖  忍不住感叹了一下
不要说谎
其实你是看不起我才笑的
你觉得我是外行  轻视我…
一幅高高在上的样子
高高在上…轻视吗
听着  不管是谁一开始都不精通的
大家都是在老师和前辈的笑声中成熟起来的
还是…  只有对与自己同等或比自己低下的人
你才肯认同吗
如果是这样  那么轻视人的那一方
应该是你自己
就是心里认定谈话对象比自己更无能  从而鄙视对方
不对  我不是那…
已经写好了啊
今天稍微改变了一下
改成什么样了
不告诉你
怎么这样
你怎么了
我…  莫非被大家当傻子耍了?
难道由于刚才的反应  大家都已知道我是蜗居者了吗
不如说  为什么我会在这里啊
我明明应该蜗居在家里的
是阴谋  这是阴谋
日本
蜗居者
协会
这全是盯着我的罪恶秘密组织…
日本蜗居者协会的阴谋
我到底在干什么啊
干吗去管山崎有没有女朋友啊
居然单独一个人  特地跑来这种人多的地方
我要怎么回去啊
我该怎么办啊
那么我在休息室里等你
七菜子
山崎?
真的真的  那绝对是名垂青史的佳作
真的假的
没错的  绝对是超级有趣的游戏
我全力推荐七菜子去玩玩看
七菜子?
那就是山崎的女朋友?
但是  照传言说似乎有点骗人的味道
很可爱啊  可恶
他把我拖入虚拟的二维世界  自己却有真正的女朋友
不可原谅
判决  死刑
今晚将血染三田屋
我明天会带来的  你自己玩玩看吧
七菜子  让你久等啦
我们回去吧  七菜子
快点
那我走了  山崎君
明天见
明天见啊
你们感情还是这么好
就好像恋人一样
不要这么说啊
山崎怎么可能是我男朋友  只是普通朋友
我想也是
山崎长的其实不坏  可没什么男子气概
还喜欢人偶之类的
又有点LOLI控
不要这样说  好恶心
再说我现在喜欢的是和夫君
佐藤学长
山崎  我看到了
这样啊  被你看到了啊
她叫绿川七菜子  是声优班的学生
我们从2周之前开始交往的
长得还真是很不错呢
是吧  其他还有好多人喜欢她
但最后挑战男朋友宝座的是我
你这家伙  干得真不错
但是她对你…
还是真实的女孩好呀
真的  太棒了
这样啊  那果然不是他女朋友
是他自己一厢情愿
你说果然?  你…
我就是有那种感觉
我可是被你害的很惨
专程跟在山崎后面  还潜入了他的学校
但是啊
蜗居着的佐藤君能去那么人多的地方  有点进步了
对吧
这家伙…
莫非…  一开始的目的就是这个
好疼
摔到屁股了
第06话
欢迎加入我班!
这绝不可能
あばば　あばば　あばば
踊る赤ちゃん人間
人は裸で　生まれた時は
誰も愛され　同じなはずが
どうしてなのだ　生きていくうち
運命は別れ　むごいくらいだ
人の目見たり　見れなかったり
恋を知ったり　知れなかったり
それなら僕は　いっそなりたい
死ぬまでベイビー　赤ちゃん人間
あ～なんてかわいいベイビー
愛したくなるわ （思うツボだぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
NEET不是好头衔
初次见面  我是山崎薰
我来扮你的女朋友吧
下集
欢迎加入精神未熟期!