少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
无可挑剔
我明明告诉他航班的时间了
那孩子真是…
这样只有靠我自己找过去了
到底怎么回事
我已经收拾2小时了  一点都看不到成效
不妙了  这样的房间实在是没法让老妈看
她看到这惨状马上就会知道我一直都蜗居在家了
我该怎么办啊  怎么办
对了  借用山崎的房间
老妈  这就是我的房间
达广…  你在看这种东西啊
不行  那样又会产生其他误解
难道是老妈?  已经到了吗
请…请问是哪位
是我
小…小岬
早上好  佐藤君
你记住了吗  我的家族情况
不好意思  现在我可没空和你说这个
莫非是…
怎么了
嘘
还好不是
真脏啊
你要让伯母看这种房间吗
所以我不是正在收拾嘛
碍手碍脚的  请你出去
我来帮忙吧
我今天不是负责扮演你的女朋友吗
那么把垃圾装到这里面去
她到底在想什么
就算是演戏  一般也不会到男生房间帮忙打扫吧
佐藤君  你在看这种东西啊
这是资料  为了制作游戏
我也是迫不得已
迫不得已?
伯母大概几点到?
也是…  她说几点到来着?
莫非是…  老妈?
怎么办  还没有收拾干净呢
这样只有用杀手锏了
用把所有东西都塞到被子里去的作战方案
总之把散乱的东西都塞进去
嗯
稍等  我现在腾不出手
不好意思  再等一下下
好  这样应该就没问题了
最后再用这条毛毯掩饰一下就完美了
妈妈发来的…  莫非…
佐藤学长
疼…
你怎么了  佐藤学长
对…对不起
真没想到…  该怎么说呢
这确实是腾不出手
山…山崎
佐藤学长的名片我重新做过了  放在这里
那…那么请慢来
山崎  等等啊
这是误会
如果不是误会的话…
对…对不起  我不是故意的
我要从头做起了
先不要管这里了  佐藤君你看
伯母发来的传真
请来接我  现在发来有什么用啊
传真是昨天传来的  只不过是佐藤君你没发现而已
总之…
我把那些不能让她看到的东西暂时放到楼下的垃圾场
小岬你想办法腾出三个人坐的空间来
达广
妈…妈妈
你在干什么啊
没什么…
那…那个可是资料
你啊  在看这种东西啊
在这里等一下
佐藤君  这个人偶可以丢掉吗
我老妈来了
在门外面
我去争取时间  小岬你尽量腾点地方出来
只是打个招呼而已  不要紧的
其实我昨天开始在更改房间布局  所以里面有点乱
我也没打算要进你的房间啊
单身男生的房间  一定是连站的地方都没有
而且看到后会让我想要收拾  所以不看也没关系
我刚刚那么辛苦到底是为了什么
先别管这些了  我肚子饿死了
我们去吃饭吧  快换衣服去
达广
她在里面吧
你的女朋友
不用打扫了  她说要一起去吃饭
是这样啊
也就是说…  我也要去?
那当然了  你现在可是我的女朋友
久等了
她就是…  我的女朋友
那个…
初次见面  我叫中原岬
我还年轻很不懂事  请伯母多多关照
好可爱
很不错嘛  达广
配你真是可惜了
我是达广的妈妈  叫静枝
请多指教啊  小岬
是
这个怎么样  价格也很合理
店看上去很不错
可以选3种口味的啊
我把山崎做的名片带来了
公司的电话号码是山崎房间的电话
就算老妈打电话过去  那家伙也会按说好的进行
你好  这里是飞向世界的优秀企业Y·S公司
拜托你了  山崎
再来只要那家伙不说漏嘴  就能设法撑过去
真好吃
交给小岬来安排真是太明智了
没有的事…  我只是查了一下导游册而已
没想到这么可爱的女孩子会当我的媳妇
我真是太幸福了
什么媳妇啊
你们不是以结婚为前提在交往的吗
对吧  小岬
是…是的
话虽如此…
你们两个…  该不会是在撒谎吧
没…没有那回事
才不是说谎  我们可是巴不得明天就结婚的
是的
那么小岬应该也很清楚达广背上长得痣的位置吧
佐…佐藤君
小岬
你喜欢达广哪里  到底是什么让你想和他结婚的
那…那个嘛…
哪里好…
佐藤君长得很帅  对工作也认真
对电脑什么的也很精通…
其他还有很多有点…  比如…
你要去哪里啊  达广
我去下厕所
糟糕了  这样下去真相暴露也只是时间问题了
这里只有想办法把话题引到工作方面去了
你好  这里是飞向世界的优秀企业Y·S公司
笨蛋  是我
什么嘛  是佐藤学长啊
我想过一会儿我老妈就会打电话过去
抱歉  麻烦你在那里等着
我知道的  拜托快点了结掉
我在干什么啊
说起来  小岬你不直呼达广的名字啊
一直都叫他佐藤君
现在的年轻人都是这样的吗
还是因为在我面前  所以才有所顾及的吗
那…那是…
是因为…
都是骗人的吧
恋人的事  还有公司的事
没有那回事…  我真的…是佐藤君的女朋友
公司的事也是真的  佐藤君目前在写剧本
我看的出来  毕竟一起生活了18年
小岬你是被他拜托了所以才装作是女朋友对吧
这个…
不过看那孩子的那种态度我就明白了
他一直都很不安  一定是内心无法原谅说谎的自己
那孩子从小时候起就在奇怪的地方有很强的正义感
佐藤君真幸福  有这么好的妈妈
可我却…
小岬?
我真是差劲
达广  真的是你干的吗
小学的时候  我经常作坏事被妈妈骂
所以那个时候我也经常把责任怪到其他人头上
拼命地为自己辩解
不是我家的孩子干得
那时…  由于罪恶感我感到整个人很沉重
爷爷回来之后我才说了真话
即使那样  妈妈仍然…
我们一起去道歉吧
那时我发了誓
不再对妈妈说谎
可我却…
吃饱了吃饱了
而且又和小岬聊了这么多  真是好满足
那个…  老妈
我…  其实…
那么婆婆也该识相地告退了
我和朋友约好了一会儿见面
小岬
是
我这个笨蛋儿子  今后也拜托你照顾了
好的
老妈
难得都走到这里了  你们悠闲地约会吧
达广  要加油哦
那么再见啊  小岬
等等
真是的  加油什么啊
真傻  表演结束我回去了
照伯母说得做吧
我们两个到那里去走走
那样的话一定会有好影响的
佐藤君的妈妈真是好人
是吗
我不觉得  很一般啊
一般啊…
那应该是我的问题
就算一般我也达不到
这家伙…  没想到还…
怎么了
不要这么靠着我  好难看的
但是…
约会地点?  什么时候到这里来了
在这里的话…  这样才比较正常
这样啊
好像走到越来越不妙的地方了
这群家伙…  在大庭广众下这么毫不掩饰地…
佐…佐藤君…
佐藤君
口红  莫非是为了我?
看上去好柔软
小…岬?
不行  我受不了了
你…你好
你要让我等到什么时候啊  佐藤学长
都过了2小时了  你妈妈什么时候打电话来啊
我可是一直守在这里连便利店都没去  你明白吗
不好意思  出了很多事已经中止这个计划了
不…  详细情况我回去再和你解释
真是的…
你不要以为用中华馒头就能打发过去
都是因为佐藤学长  害我浪费掉一天的时间
这个真好吃
真是的…  好辛苦的一天
第08话
欢迎来到中华街!
あばば　あばば　あばば
踊る赤ちゃん人間
人は裸で　生まれた時は
誰も愛され　同じなはずが
どうしてなのだ　生きていくうち
運命は別れ　むごいくらいだ
人の目見たり　見れなかったり
恋を知ったり　知れなかったり
それなら僕は　いっそなりたい
死ぬまでベイビー　赤ちゃん人間
あ～なんてかわいいベイビー
愛したくなるわ （思うツボだぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
说到夏天当然是夏季COMIC MARKET
一起去看焰火表演吧
如果是这样的圈套  倒还不错
下集
欢迎来到夏天!