少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
对  她答应过我
答应一定会回来
回到 我们居住的这个世界
佐藤君
蕾
看啊  山崎
我们的名字在上面
当然了  这可是我们俩制作的游戏
终于赶上冬季CM…  赶上最后的机会了
你在说什么啊  佐藤学长
现在才刚开始
是我们两人飞向世界的…传说的开始
冬季CM真冷
夏季CM可是超热的
今天非常感谢各位的光临
马上就是闭馆的时间了
各展台人员请收拾自己的物品  准备退场
到最后也只卖出去5张
还没有结束
只要那5人中有1人能在网上宣传这个游戏的精彩之处
因此就足够能引起巨大反响
其实…  就算卖不出去我也满足了
只要能留下我在东京生存过的证据
这些…怎么办
带回老家吗
就放在佐藤学长的房里好了
说不定会有人来买  虽然可能性极低
要不要卖给你班里的同学…
算了  那种人…
到昨天为止的那种忙碌  简直像做梦一样
来了
会是谁啊
小魔女
干什么啊你
不需要这么吃惊吧  佐藤学长
小魔女可要伤心的哦
这是什么啊
魔法少女小魔女啊  你说什么胡话
我不是问这个
这个送给佐藤学长  随你处置
那个…  随我处置…
其他还有很多东西要给你  跟我来一下
下雪了
会不会积起来
不可能
东京的雪只有在2月份才能积起来
这样啊
我买的食物还有剩  全部给你
谢谢
还有…  这个手提电脑
型号很旧  估计已经卖不出去了
你可以当暖气用
谢谢
还有…
山崎
什么事
我来帮忙吧  就这么光拿总觉得有些过意不去
那拜托了
这个
是那时的照片
佐藤学长突然要我给你拍照  然后出发去偷拍女孩子
笨蛋  那种照片快点删掉
你在说什么啊  这可是要永久保存的
作为东京生活的留念
不行
说起来  佐藤学长
我的食物老是会不知不觉地减少
我知道佐藤学长你比较困难  所以之前都没有深究
可那…
这边架上的书全部放到箱子里是吧
赢了
虽说还没住满一年  不过回忆可真不少
差不多都完成了
窗帘明天早上再拆
雪积起来了  佐藤学长
我们去打雪仗吧
作为在东京最后一晚的纪念
我要丢了
佐藤学长
你完全不明白…  什么才是真正的爱
你什么意思
这种时候一般嘴里都要叫些什么  像电视剧里那样
原来如此  那我也来
我可是从内心…  爱着她的
佐藤学长  你的爱是虚假的
不  是真的
怎么了  山崎
佐藤学长  你真是什么都不懂
不  不懂的人是你
你说…  我是…
哪里…  不懂了
比如进入专业学校的事
不要小看我的学校
那对我来说可是一生最大的决心
蜗居的佐藤学长怎么可能理解
住…住手  山崎
住手
佐藤君
你们两人在干什么啊
对不起  佐藤学长
我突然就认真起来了
别在意  没事的
这个雪会掩盖所有的悲伤…
开玩笑  像电视剧的台词一样吧
电视剧里面有起承转合有情感爆发  还有结局
但我们的生活  却永远都只为小小的不安所左右
山崎…
这个房间…  原来这么大
你在说什么啊  这和佐藤学长的房间一样大
那个…
请保重身体
佐藤学长就拜托你了  小岬
是
送到这里就可以了  佐藤学长
你不能乱花钱
不好意思
你回老家的时候要通知我  一定要记得
那我走了
山崎
佐藤学长你可不要输啊
你又不是认输了才回去的
在制作过程中  我一直觉得我们的游戏是最棒的
但是…  那其实是最差劲的游戏
买了它的人也一定在后悔
我们果然…  输了
好安静
没想到因为山崎走掉  就会变得这么安静
太安静了
走掉的…真的只有山崎吗
没有…  其他人
没人…
除了我没有任何人
地球上只有我一个人
不  整个宇宙就只有我一个人
不好
我终于醒悟了
你领悟到什么了  佐藤君
我才是创造了这个宇宙的唯一绝对神
那真是厉害
好厉害好厉害
好厉害哦
不光如此  我还是从数千年前遥远的古代…
通过时空转生来到这个时代的  超能力战士
这更厉害
厉害
厉害哦
身为神的我没有什么是办不到的
那把山崎君叫回来吧
好  我知道了
让山崎…  来三田屋
没来呢
错…错了
应该这样
山崎…来  快来
山崎  你在干什么啊
给我马上回来  山崎
多谢惠顾
把年糕和橘子给你寄去  记得要供年糕
希望明年对达广是一个好年
明年…  我会在作什么
我已经充分了解到自己没有创作才能
还有山崎也…  不在了
只有回到蜗居生活了吗
再过没有几天  今年就要结束了
各地的神社都在作迎接新年初次参拜客的准备工作
小岬你…
相信…  有神存在吗
说起来你之前和大婶有做过宗教劝诱  不用问了
我不知道
我有想过要是真有神的话…  就好了
但是如果真有神的话…
各位观众好  2006年也马上就要结束了
今天的健铄俱乐部由我宝利弘为大家送上
作为今天的特邀嘉宾  我们请来了钻石姐妹
大家好  我是…
那晚上公园见
你敢偷懒就罚金100万
对  佐藤君已经只有我了
今年只剩一天了
作为今年的总结  我准备明天弄个年底测试
测试?  为什么
因为…学生也有期末测试啊
这个讲座也需要测试  绝对需要
看  和计划的一样
真的假的啊
那你准备弄个什么测试
新年参拜
为了看蜗居症状恢复到什么程度  要让你到人群中去
我有多少年没去新年参拜了
给
你知道吗  大年夜电车是通宵运营的
好多人
你不要紧吧
当…当然没事  冬季CM时人可更多
这样啊  说的也是
但是那时…  从头到尾我都待在自己的展台里
山崎也和我一起
只要山崎在我身边  我就觉得是高中时代的延长
可以忘记自己是个蜗居者
那…  我今后会怎么样
还是回复到以前的蜗居…
小岬
佐…佐藤君  佐藤君
怎么办  就这样一个人回去吗
一个人…  回得去吗
佐藤…君?
学姐…
不行  绝对不行
因为…  佐藤君现在只剩下我了
第21话
欢迎归零!
和我搞婚外恋吧
要是能弄个华丽的奇迹出来就好了
今年一定要...
下集
欢迎神!