少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
好冷
佐藤学长
你看这里  佐藤学长所写的这个场景
我觉得应该描写地更腼腆一些
是吗
照现在这样  总让人感觉是运动开朗型的
和我的人设不怎么相配
腼腆啊
知道了  我想想看
拜托了
佐藤学长
不管怎样  总算是走到这一步了
剩下的作业量也不多了
看来能赶上冬季CM
真的?  真能赶上吗
嗯  只要不出什么大事
这…这样啊
好  我也开始最后冲刺
电话?
喂喂
我知道了  就那么办
那挂了
什么事  山崎
出…  大事了
山崎回老家去了啊
听说他老爸住院了  他说回去看看
他会不会回来呢
当然会回来
游戏还没有完成  他也还要上学呢
对  说得也是
那么今晚公园见
腼腆…
腼腆…  腼腆…
腼腆啊
腼腆…
好安静
对了  平时都会听到山崎房里传出的音乐声
要有腼腆的感觉
佐藤君  吃饭了
那晚上见
好  调试完成
来看吗  学姐
那是什么星
叫什么来着…
不要管它什么名字了  这是浪漫
那个光芒可是几十万年前的光呢
我说
我们的人生…  到底有什么意义
人类的生命只有那光到达这里所用时间的万分之一
确实如此
等那个星现在所发的光芒到达地球的时候
谁都不会知道我的剧本
不  都不会记得有我这个人
人的一生…  真像垃圾一样
好好想想生存的意义吧
山?
有形之物总有一天会崩溃
也就是这么回事
目前所度过的时间  比垃圾更不如
而在这比垃圾更不值钱的时间里
我们生存着
山崎
这是老妈硬赛给我的老家特产
你当粮食用吧
这太好了  真不好意思
不过你老爸的病没什么大碍  真是太好了
一点都不好
佐藤君
这反正和佐藤学长没关系  你没兴趣听吧
不…  没那回事
那为什么我这个岁数了还在读专门学校的一年级
你有考虑过吗
因为…  我觉得深究下去可能不太好
我…  原本考进的是老家大学的畜产专业
因为我们家是经营牧场的
作为要继承家业的长子  这是自然趋势
根本不考虑喜好问题
也完全没有想过还会有其他的选择
但是…  大学一年级快结束的时候
亲戚们聚集到我们家里  一起喝酒
其中有个阿姨是推销保险的
我回来了
给薰买保险?  太早了吧
这种就是要趁早买
反正都决定让他继承牧场了
你看看我做好的报价单吧
上面写着我整个人生的设计
22岁  大学毕业的同时进入自家的牧场工作
25岁结婚
27岁第一个儿子诞生
29岁第二个儿子诞生
35岁长子上小学
43岁长子考高中
46岁长子考大学
50岁长子毕业
65岁退休
然后…
80岁死亡
报价书上连我死后家人能拿到多少保险金都写着
真让人毛骨悚然
我都还没有到20岁
可那群家伙  就这么随便决定了我的人生
他们以为自己是神啊
开什么玩笑
然后大吵一架  我决定了要来东京
当然父母是猛烈反对的
之后的那一年我拼命打工
存了钱之后来到了这里
原来是这样…
那你的生活费呢
父母当然不可能寄给我
你不知道我在打工吗
但是…  这样的生活也快要结束了
我老爸就算可以出院  也没法再继续牧场的工作了
原本他身体就不结实
那你不就…
终于要受人摆布了
我得到许可在东京待到冬季CM
如果我们的游戏得到好评  或许还能继续游戏制作
这是最后的机会了
从今天起到冬季CM为止
佐藤学长要24小时在我的监视下
不管是吃饭 还是打瞌睡
都请在我房里进行
听明白了吧
是…是
不对不对
不是这样的  这种根本不叫腼腆
就算你那么说…
想象下现实中约女孩子时的情况
超难为情的
就是不明白
我想不出别的了  有什么办法
稍微放松一下吧
多谢光临
好豪华
为了有好的创作  就需要美味的食物和好酒
痛快干吧
好  喝
都说了  最重要的是…
要腼腆
知道  我知道
我都知道了
佐藤学长  你其实什么都不知道
因为你…
佐藤学长?
那里可是门哦
山崎  雪
下雪了
真的
可不能这么待着了  佐藤学长
说到雪…
饮酒赏雪啊
原来如此
真是风雅
风雅啊
有点冷了  夜深了吧
你说冷?
对了  等我一下
怎样  暖和了吧
山崎  这是…
嗯  学校的教科书
我已经不需要它们了
教科书真是能烧  就像垃圾一样
对了  佐藤学长
再让你看个更有趣的东西
有趣的东西?
邀请七菜子  到我那充满美少女游戏的房间参观
真是勇敢啊  山崎
看到那个房间的惨状  她的反应一定超级有趣的
是我
有很重要的事和你说  能不能过来一下
对  到我房间来
地址是…
你知道啊
对  三田屋
那我等你
我把她叫来了
太棒了
但是…  刚才的你一点都不腼腆
那么你的剧本就算通过了
太好了
三田屋
准备好了吗  佐藤学长
不要漏拍她的反应啊  或许能用到游戏里面
来了  躲起来
我一直在等你呢  七菜子
请进吧
请  这边坐
那个…  山崎君
你父亲的病不要紧吧
你怎么会知道
这几天在学校都没有看到你  我有点担心…
就向朋友和老师打听了
这样啊…
我父亲已经没事了  不用担心
这样啊  太好了
因为你在电话里说有很重要的事  我还以为…
我有比那更重要的事情
更重要的事?
对
七菜子你应该也听说过
其实…  我…
美少女游戏  手办  同人志
只要是美少女的相关产品  都要不顾一切弄到手
我就是这样的超级OTAKU
那家伙说出来了
不只这些  七菜子
我还以你为原型  正在制作的这种游戏
连这都说了啊  山崎
她到底会有什么反应呢
笨蛋
那个…  我的确觉得H GAME有点恶心
但是  认真面对它的那个样子
怎么说呢…
我觉得很有男子汉气概  那个…
怎么说好呢…  就是说…
我还是挺喜欢山崎君这点的
这…这样发展下去莫非…
山崎君喜欢怎样就怎样好了
要变为成人娱乐了吗
七菜子
山崎君
你的脑子没有问题吗
还是你暗地里也是个美少女游戏的狂热者
我知道了  你希望能像这插画一样被怪兽的触手玩弄
去死吧  恶心的家伙
你们从这个世上消失吧
你不要紧吧  山崎
没事  重要的是刚才你有好好拍下吗
很不错的场面吧
年轻少女用拳头打飞男生的镜头  可不常见呢
不要紧吗  她可真的对你…
那又能怎么样
一个月之后我已经在老家的牧场工作了
不管现在如何  既然最后总要分手还不如早点了结
就算这样…  也要挑方式方法的啊
这不是最好的分手方式了吗
没有比这更戏剧性的离别了
我忘了一件事
冬天被打的话  伤口会更疼
我去拿创伤药来
我在想今天的讲座怎么办
白天忘记问你了
你去上讲座吧
不收拾下这个房间  也不能继续作业
你放心去吧
好吧
佐藤学长
我们的游戏  一定要完成
当然
第20话
欢迎来到冬日!
再见  七菜子
你在说什么  这要永久保存的
初次参拜
你觉得真有神存在吗
下集
欢迎归零!!