少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
乍看之下她只是个普通的女孩子
但其实她是为了帮主角摆脱蜗居生活而降临的…
女神
句号
真傻
山崎  那些制作美少女游戏的人真厉害
居然能想出这么多吸引人的女孩子
相比之下  我对现实的女孩子一点都不了解
让我负责人设实在是太难了
佐藤学长  你似乎在最根本的问题上就搞错了
你认为美少女游戏的玩家想要的是什么
就是逃避现实啊
逃避现实？
因为现实生活中有太多让人痛苦的事了
把我们男性当傻子耍的女人
轻视我们男性的女人
脚踏两条船和便利店店长乱搞的可恶女人
玩弄了我的青春  那个东大生
现实中的女人没一个好东西
正因为这样  美少女游戏的女孩都必须是最符合理想的
没有理由地喜欢主角
怀着纯洁的好感来接近主角
没有私心  绝对不会背叛主角
我们创作人就是要创作出在现实中不可能存在的角色
原来如此
我明白了  山崎
我要制作的角色有轮廓出来
就是这个
没有理由地喜欢主角
怀着纯洁的好感来接近主角
没有私心  绝对不会背叛主角
在现实生活中绝对不可能存在的角色
不就是我刚才说的嘛
其实美少女游戏中受欢迎的角色  有一定的规律
是什么规律
规律一  青梅竹马
青梅竹马
青梅竹马的情况  两人间从小就建立起了牢固的羁绊
你还记得吗  我们以前经常一起去赏花
光靠这一点  就能设计出如人所想的女主角
我一直…  都想和阿广变成这样
原来如此
规律二  女佣
女佣
说到女佣…
不是的
要说美少女游戏里的女佣…
就是这样的
由于女佣这个特殊职业  会和主角发生主从关系
有什么事请尽管吩咐  主人
光靠这一点  就能设计出如人所想的女主角
只要这是主人的希望…
原来如此  原来是这样
记录记录
然后规律三  机器人
机器人
我们不是要作美少女游戏吗
是这样的人形机器人
外貌机能都与人类一摸一样
但由于是机器人就得对人言听计从
我明白了  命令实行
光靠这一点  就能设计出如人所想的理想女主角
虽然我不能变成人类
但我想永远在你身边
原来如此  是这样的啊
就是这样的
记录记录
没有理由地喜欢主角
怀着纯洁的好感来接近主角
我啊  是来拯救佐藤君的
没有私心  绝对不会背叛主角
嗯  还是那样最适合我的项目
怎么可能
离约定的日子…  还有十天
就快到了  佐藤君
请你乖乖照学姐说得作
一切都如人所愿的  理想女主角吗…
你刚有说什么吗  学姐
就这样…  真的不要紧吗
什么意思  说要玩牌的可是学姐你啊
我不是说牌的事
比如海那边的人们
遮住阳光的原子粒
食品中含有的霉菌成分
从地图上不断消失的绿色
你又说这些话  你饶了我吧
更重要的是…  我们
你知道吗  佐藤君
这个世界上  存在着让人无可奈何的阴谋
如果是游戏的话  重复多少次都行
又已经过去两天了
可是你却仍然什么都没有作出来
对不起
我不是都给你提示了吗
照着规律来作应该很简单啊
但是…  我又没有漂亮的青梅竹马
也没钱请女佣  更不要说机器人了…
你还拘泥于现实啊  都说了现实的女人是不能当参考的
但…但是  有模特参照总更容易写嘛
模特
只要有了模特你就能写了是吧
住手  拜托你住手
你不是说有了模特就能写了吗
我有适合的人选  和我一起去看
我可是蜗居者  是有三年历史的天下无敌蜗居者
怎么可能这么随随便便就出门
上次你不是自己出去的吗  而且还拉着我一起
那时的我肯定神经不正常
我会一路都陪着你的
我做不到
那么…  我叫警察来吧
最近我房里的食物经常不见
其中有朋友送的冲绳限定发售的杯面
那是蜗居者绝对不可能拥有的东西
你是要和警察出去  还是要和我出去
二选一
做不到做不到
强制执行看你还能不能说做不到
你要去哪里啊
美少女游戏玩家的圣地
圣地?
简直就是…  圣地
在这边  佐藤学长
茶室?
您回来了啊  主人
有女佣哎
如果您有什么需求的话
请尽管吩咐  主人
那我先告退了
这是日本引以为傲的文化  女佣茶室
女佣茶室?
真要在家里雇佣女佣的话  需要很大一笔钱
如果不是很有钱的资本家根本就办不到
但在这里  却很简单就能享受到当主人的感觉
女佣茶室就是让美少女游戏玩家梦想成真的地方
请走好
既然都来了  就顺便调查下市场的倾向和对策吧
这里是日本最全的同人志商店
奇怪  这个我确实在电视上看到过
很棒吧
电视上熟悉的角色  会这样又那样…
卖这种东西  不会有事吗
这是大矢画家画的柔嫩小魔女
这是限定本  太幸运了马上买下
太棒了  柔嫩小魔女的充气枕终于发售了
真让人怀念  这个还有的卖啊
好像做的更好了
确认很厉害  但…
不好意思  你不要紧…吧
[1:1尺寸  美绪]
等身大人偶
25万
小操
是白色的
怎么样  连内部细节都做的很棒吧
你…你在说什么  我什么也没…
这个系列实在是做的很好呢
爱好者给的评价也非常高
我只是在系鞋带而已
而且这个裙子  是可以脱下的
无所谓  我又不想买
佐藤学长
对我们创作人来说  最重要的就是理解玩家的心情
因此  有时是需要作出和玩家同样的行动
不…  可是…
小操在哭了哦
感谢光临
山崎你听到他说了吗  我的小操是最后一个了
真是太好运了
看到中意的就立刻买下  这是圣地巡礼的铁则
这样啊  是铁则啊
人偶和佐藤学长今天的相遇一定命运注定的
我想也是
这…这是
游戏角色的FAN DISK
里面装着桌面装饰和小游戏
小游戏啊  要不要买呢
佐藤学长  圣地巡礼的铁则
看到中意的就…
立即买下
之前真是一点都不知道  居然有这样的世界
万岁OTAKU文化  萌最高
你看这个人偶
好漂亮  这是DVD特典吧
全5卷完全购入啊  你这个月生活费不要紧吗
你说什么啊  我为了柔嫩小魔女饿死也心甘情愿
佐藤学长你不也是买了这么多
没办法  被小操召唤着呢
您点的东西都已经上起了
请慢用
那么…  进入正题
制作美少女游戏需要什么
用一个词来说就是热情
没有热情就作不出名作
但是最近由于市场需求的倾向  内容都太单一
真是…  我实在是看不下去
虽说玩家的需求是绝对第一的
但是和别人作同样的东西是绝对到达不了顶点的
所以…  我们必须作出既能得到大多数人的支持
又能颠覆至今为止固定常识的作品来
也就是说  在沿袭规律的同时必须将其大幅度发展
就是这个意思  你能明白这点今天就算没白来圣地
佐藤学长  你怎么了
多亏圣地巡礼  现在我的脑子异常活跃
有新的…  有新的想法要产生了
有了
我想出来了  我们游戏的女主角
真的吗
她是住在隔壁和主角青梅竹马的同班同学
但其实是个机器人  而且是女佣
佐藤学长  你这个人真是…
那可真不错  好萌啊
我的创作欲望爆发了
我马上画出来
等等  我还没有说完呢
这个女孩前世和主角是恋人关系
太棒了  超萌的
而且身体孱弱唯一的依靠就是主角
厉害  太棒了
在交通事故中为救主角而受重伤需要住院治疗近1年
太完美了
但她其实是个幽灵
这个好
还是宇宙人
其真正面目是未来的狐狸转生
没的说了
这是什么啊
我们游戏的女主角啊
青梅竹马的女佣机器人
孱弱的幽灵宇宙人  还是狐狸的转生
佐藤学长  请你照这个角色来写剧本吧
鬼才这么写
我是照佐藤学长所说的画的啊
怎么想都会觉得怪吧  你稍微也反驳一下啊
都怪你一下子发彪  从店里被赶出来了
糟糕  我有东西忘在刚才的店里了
我去拿
慢走
给  这就是契约书
你想知道的吧  摆脱蜗居的方法
在契约书上签字的话  我就告诉你
就这样…  真的不要紧吗
佐藤…君?
果然是你  好久不见
第04话
欢迎加入新世界!
前辈
あばば　あばば　あばば
踊る赤ちゃん人間
人は裸で　生まれた時は
誰も愛され　同じなはずが
どうしてなのだ　生きていくうち
運命は別れ　むごいくらいだ
人の目見たり　見れなかったり
恋を知ったり　知れなかったり
それなら僕は　いっそなりたい
死ぬまでベイビー　赤ちゃん人間
あ～なんてかわいいベイビー
愛したくなるわ （思うツボだぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
佐藤君  我们还能再见吗
什么?
现在开始进行摆脱蜗居讲座
下集
欢迎加入技巧讲座!