少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
H GAME?
要是你不喜欢这个叫法的话
可以改叫美少女游戏  或者萌游戏也没问题
反正就是攻略美少女的游戏
这些我都知道  不过…
但是…
你听了可不要吃惊啊  我可是创作人
怎么说呢…  那个…
拿美少女游戏让她看总觉得有点…
你什么意思?
我是说  就拿那种美少女游戏给她看不更让她鄙视嘛
就那种美少女游戏?
拿美少女游戏给她会被鄙视?
佐藤学长  你玩过美少女游戏吗
没…  从来没有
果然…
所以你才会那么说  你根本什么都不明白
山…山崎?
这也是…  这也是…  这也是…
这些都是同一公司开发的游戏
佐藤学长你可能不知道  全都是大热门
公司开设在六本木的头等地段
所属员工超过百人
现在其地位无法动摇地君临着游戏业界
但是追溯其历史…
就是从这个同人美少女游戏开始的
你说什么
美少女游戏所表现的是…
即使是没学历没骨气的外行人
也多少拥有成为创作人可能性的潜力
成为名牌创作人
对  所以我们一定要做美少女游戏
做出来拿去卖
一开始肯定难卖  因为我们还是无名小卒
但是…
我们的游戏逐渐得到好评  销售量飙升
这…这样啊
光靠即卖会已经不能满足需求了
那样一来  接下来的行动就是…
成立公司
原来如此
开始正式进行游戏制作
接连不断推出新作品
工作人员不断增加  办公场所不断扩展
公司不断壮大
太好了
进而制作相关周边产品  又是抢购一空
真棒真棒
市场扩大到海外  成为众所周知的世界级大企业
GREAT
我们作为最成功的创作人  名垂青史
成为不是普通人能随便接近的存在
你说的完全没错
佐藤君
怎么样  佐藤学长
这样你还会小瞧美少女游戏吗
不会  美少女游戏太棒了
我们前进的道路除了美少女游戏再无其他
就是这个气势
用我们的手制作出最棒的美少女游戏吧
为制作最完美的美少女游戏
就要知道怎样的作品才称得上好游戏
这是我选出来的美少女游戏BEST10
你选几个玩玩
我会全部都玩的
好  安装完成
首先是输入姓名啊
我的名字是佐藤达广
昵称是阿广
哥哥  哥哥
哥哥真是的
快起来啊  都已经是早上了
我就是哥哥吗
真是可爱啊
继续睡
马上起来
不能让这么可爱的女孩干等着
这里当然是选B
真是的  哥哥你不要突然跳起来嘛
太奇妙了
你好
佐藤学长啊  什么事
山崎  你借给我的游戏里…
是不是也混杂着一般向游戏?
才没有
这是作为制作游戏的参考资料给你的
全都是如假包换的美少女游戏
那样的话…  为什么会没有那种镜头啊
我好不容易花了几小时才打到的结局
结果看到的只有小内裤和换衣场景  哪会有这种事啊
请冷静点  佐藤学长
你不会是选了让所有女孩都喜欢你的回答吧
我才没…  可是每个都很可爱啊
美少女游戏通常是不支持同时攻略多个角色的
反而会得不偿失
是这样的啊
请先决定一个最喜欢的女孩
专心追她的话应该就能看到你想要的情节了
小操啊
好  目标决定
首先攻略你
你好
怎么回事啊  山崎
小操不能攻略啊
我照你说得对小操以外的女孩都做到彻底冷淡了
结果中途开始我的最爱小操居然不现身了
太冷淡也不行?
那要怎么办啊
原来如此  这么回事啊
谢谢你  山崎
我会加油的
这家伙真是的
你好
我看到了  山崎
我终于看到那个画面了
那真是太好了
不过…  这个画面能不能保存啊
不错  我慢慢知道诀窍了
小操  早啊
你今天也好漂亮  阿丽
彩子
绘美莉
小静
还有樱子
琉璃…
大家都好可爱啊
对  这就是美少女游戏的世界
佐藤学长  你在的吧
我进去了
山崎啊  真是好久不见
美少女游戏还真是好玩
我能明白你为什么这么热衷了
就是这样  希望你的游戏能再借我玩些时候
时间我有的是  无所谓
只要1个月  十几二十个美少女游戏我都能完全攻略
1个月…  佐藤学长
你该不会是忘了那个约定了吧
约定?
就是下个月给那个女孩看我们制作的游戏一事
我忘记了
游戏制作  一般来说首要步骤是确定系统和世界观
但是美少女游戏的话  最优先要素是角色
登场的美少女角色是否具有魅力充满个性
说它关系到作品的存亡也不为过
确实每个人都好有魅力
特别是小操…
这就是你该想的  佐藤学长
为什么要我来
因为佐藤学长你负责剧情
就是要考虑剧情如何发展
那么你干什么啊
程序  音乐  CG
还有其他各种杂务
也就是说  除了剧情全是我来
加油吧
要说我所认识的女孩子…
还有…
真是的…
你又不是脑筋有问题的中学女生
我…  是脑筋有问题的高中女生
亏你的志愿还是早稻田
佐藤你…
什么
要是我死了  你是不是会感到伤心
佐藤学长  有空吗
门没锁
我想这可能对你创作角色有帮助
是我从网络上收集的秘藏品
你稍微看看吧
那我走了
秘藏品?
写真集啊
这女孩还挺可爱的
真的假的
这么可爱的女孩子…
莫非下一张是…
[形象画面]
这…这样的也行啊
难道  这…这也…
[形象画面]
这样不会有问题吗
莫非这张CD的内容全都是…
怎么会…
身在日本  却能看到这么多图像
这就是世界啊
说起来  山崎说过这是在网络上收集的
山崎都能办到  我不可能找不到
等着我  数码世界
关键词搜索开始
就是那里
一个都不放过
发现大目标
用这个来捕捉你
看  我的高速鼠标截
收集收集  完美收集
喂喂
山崎啊
我遇到点麻烦  能不能来帮帮我
我把不要的文件删掉后  它突然就死机了
你居然把系统文件给删了
这哪是不要的文件啊
那个…  因为没见过这种扩展名就…
再说佐藤学长的电脑硬盘装我的游戏是绰绰有余
哪有需要去删文件啊
那是因为在收集资料的过程中  把硬盘塞满了
资料啊
这样应该就没问题了
真的?
太好了  山崎你帮了大忙了
你在收集什么资料啊
就这个…  不要看啊
江口?
诸星  路…
里面有我朋友的个人资料  不能看
佐藤学长你哪有朋友啊
光靠山崎你给我的资料实在是没有灵感
就是说你一个星期关在家里就是在收集这种图片?
也可以这样说
不洗澡也不吃饭
佐藤学长你是笨蛋啊
蜗居在家里这点我就不说了
但是…  蜗在家里一周收集了120G的美少女照片
这种事连我都不会干的
我明说  你这人太奇怪了
但是…  小望那么惹人怜爱
清美又好大胆
梨佳最最可爱了
佐藤学长  你清醒点
你知道现在你在别人眼中是怎么一个形象吗
现在的佐藤学长
难看  悲惨  又肮脏
只不过是个变态男人
外加是个蜗居着的超级人渣
我小时候的梦想…
是当个科学家  为人类造福
可是…  为什么会变成这样
请面对现实吧  佐藤学长
面对…现实?
真是…  居然收了这么多
要是你能把这种热情用在其他地方就好了
这张不错…
佐…佐藤学长?
要面对现实  山崎你也去拿数码相机
佐藤学长  你不是蜗居者吗
现在不是蜗居的时候
山崎  你刚才怎么说我的
难看 悲惨 又肮脏的变态男人
说得没错
我等下就要去做变态男人做的事
那丑陋的姿态  就由山崎你来拍
拍下来让我看
干吗要那么做  完全搞不懂你什么意思
不直接看到现实的话  人就不会有改变
看你拍下的照片  客观认识差劲的自己
一定会让我彻底厌恶自己
但是这应该能成为改变自我的动力
我…  我…
要从这暗黑领域  逃脱出去
现在放学了  马上就会有女孩子从那个门走出来
我会去拍她们的照片
也就是偷拍
怎样  符合难看悲惨又肮脏的变态男人形象吧
佐藤学长…  佐藤学长…
难看吧  悲惨吧
但这就是我现在最真实的模样
为什么会变成这样
我也想度过一个普通平凡的人生
来了  山崎
听好了  要好好拍下我的样子啊
你在干吗  佐藤君
都说了  在偷拍女孩子
女孩子?
为什么…  山崎…山崎
如果你问刚才在这里的人  他遮着脸跑掉了
那个…  佐藤君你…
莫非是…
loli控?
不…不是的
我是在收集资料不得已的
不是说了嘛  我是创作人
对  其实收集美少女图像也是为了资料收集
是真的
那人怎么回事
笨蛋吧
真讨厌
回去吧  立刻马上
佐藤君
我的话…  可以帮你的哦
佐藤君…
你果真是这样人
不…不是的  刚才只是脊椎的条件反射
不对…  我是在收集资料不得已的
不过…  那样倒更方便
嗯  还是那样最适合我的项目
下次见啦  不要做会被新闻报道的坏事哦
那家伙什么人啊  完全搞不懂
第03话
欢迎加入美少女!
あばば　あばば　あばば
踊る赤ちゃん人間
人は裸で　生まれた時は
誰も愛され　同じなはずが
どうしてなのだ　生きていくうち
運命は別れ　むごいくらいだ
人の目見たり　見れなかったり
恋を知ったり　知れなかったり
それなら僕は　いっそなりたい
死ぬまでベイビー　赤ちゃん人間
あ～なんてかわいいベイビー
愛したくなるわ （思うツボだぜ）
彼女抱いた赤子　実は赤ちゃん人間
あどけなさの裏であばば　ほくそ笑むのさ
君もなれよ　楽でいいぜ　ベイビーヒューマン
あばば　あばば　踊れ増やせ　そして宇宙へ
火星へ　土星へ　銀河へ
踊るよ　赤ちゃん　人間
这个地方是怎么回事啊
好久不见了  佐藤君
这正是日本引以为傲的文化
下集
欢迎加入新世界!