49号  前往西尾谷
能赶上吗
就算赶上了我又该说些什么
我…  好寂寞
我有阻止小岬的资格吗
你说谎…
客人  你这种时候来观光啊
漆黑一片什么都看不到的
不…  我和朋友约好了见面
在那个岬角?
莫非你…
反正施工也完成了  应该没什么需要担心的
[不要浪费你唯一的…生命]
是不是赶在她前面到了
还是…  难道已经…
冷静下来
从留在医院的那本时刻表上查到了小岬所乘的列车
我是乘特快车赶过来的
不可能赶不上
为什么
什么为什么
我的想法太天真了吗
没有那回事
但是…  小岬她…
我?  在这里啊
佐藤君和我就只差了5分钟
佐藤君可以去当侦探
你老在这里不走  好伤脑筋
我们回去吧  这里好冷
我不要
什么?
[既然有往下跳的勇气…]
不要死  一起活下去吧
你别玩了  就因为你我好不容易打工挣的钱都用掉了
对不起
要是我…  昨天直接死掉那就好了
就像继父所说的
只要有我在  大家都会变得不幸
妈妈死掉也是因为我
亲生父亲会死估计也是因为我
继父拼命地想要消灭我  但还是失败变得不幸
自从我开始帮忙之后  婶婶的推销就变得不顺利
而且还变得经常和叔叔吵架
全都是我的错
我…  是会招来不幸的最差无能人
这个世界不需要我
但是我不想承认  所以…
我计划了那个项目
只要能有一个人是需要我的
继父所说的那句话就不再是真的了
我就可以继续活下去了
但是…  那个项目最终失败了
连佐藤君都不需要我
就算继续活着也没有意思
所以你就写了那个山药遗书啊  开什么玩笑
那不是明摆着是让我赶来阻止你吗
我没想到那张纸会被佐藤君看到
所以刚才看到佐藤君的时候  心脏差点停止
其实真的停止倒好了
还有  遗书是很重要的
没有遗书就不知道是不是自杀  会给周围的人添麻烦
像我妈妈那时一样
不要死  求你了
只要活着就一定会有好事发生的
你叔叔和婶婶会伤心的
我…  很需要小岬
我喜欢你  我爱你
求你了  别死
你真会开玩笑  佐藤君
不过不行  我要死
果然还是不行
我根本没有理由来阻止小岬
还有…  其实死了也好
反正都一样  时间早晚而已
就像小岬以前说过的那样
就算活下去也只有痛苦的事情等着我们
没有意义  没有活下去的意义
还是死了比较好  但是…
但是…  我说
但还是不行
绝对…  不准说要死
再见  佐藤君
我没什么想象力  所以没办法像其他人那样相信有神
如果能像圣经那样  在我眼前发生好大的奇迹就好了
那样的话  我就可以把不好的事情都怪在神的身上
小岬没有错
小岬…  一点都没错
错的另有其人
有人在让小岬痛苦
对  一定有人在折磨小岬
不然就解释不了  为什么小岬会这么痛苦寂寞
几乎都无法承受下去
所以元凶另有其人  有坏人在折磨着小岬
你知道吗  这个世界上有阴谋
但是  99%的阴谋都不过是幻想
或是天大的谎言
那就是说剩下的1%是真的了?
对了  小岬
虽然比率微乎其微  但还是有人注意到了这个阴谋
那是谁
是我  佐藤达广
那敌人的名字呢
我知道他们的名字
很久前就知道了
迫害我们的邪恶组织
对  他们的名字就是…
N H K
N H K?
对
他们的名字就是NHK
危害全世界的邪恶组织
小岬身边发生的不好的事  全是NHK的阴谋
佐藤君  你在说…
佐藤君?
是NHK的精神攻击
由于我把组织的秘密告诉了小岬  他们来除掉我了
什么  NHK是什么
日本蜗居协会
让我蜗居起来的秘密邪恶集团
或者是  日本软弱协会
抓住学姐脆弱的心  让她参加了集体自杀会
而且NHK的罪恶之手还伸向了小岬
那就是日本悲观协会
让小岬以悲观的态度来对待一切  就是他们
世界上所发生的坏事  全都是NHK的阴谋
绝对不是小岬的错
如果你不喜欢NHK这个名字的话  随你怎么叫都行
比如说  神
神?
对  他们终于向我下杀手了
小岬你也看得到吧
他们…  就在那里
那种东西  我看不见
能看见  好好睁大眼睛看
看不见  看不见啊
能看见  绝对能看见
那就是一切罪恶的元凶  最终BOSS
不行了
但是  绝不会就这么死掉
我要和他同归于尽
你看  小岬
这是对付他们唯一的工具  革命炸弹
对  要打败它只有用这个
用我的身体来进行突破
你的命由我来保护
佐藤君
再见了  小岬
一直以来真的非常感谢你
你要好好活着  然后过上幸福的生活
那就是…  我最后的愿望
所以小岬…  你要活着
我真是笨蛋  真是笨蛋
为了让喜欢的女孩放弃寻死
居然只能想到这种愚蠢的方法
真笨  真是笨蛋
我是笨蛋
喜欢的女孩
什么嘛  我果然…
很喜欢…  小岬
戏剧性的死  是不适合我们的
你瞧着吧  山崎
我马上就要为了所爱的小岬去死了
是最棒的戏剧死吧
反正施工也完成了
施工?
佐藤君
这算什么啊
反正施工也完成了  应该没什么需要担心的
连死都不让人如愿啊
太卑鄙了
不要看
你哭什么啊
想哭的可是我
不能死啊
不要死
乘计程车花了一小时也就是说…
徒步走到车站的话估计要早上了
这样下去的话肯定会被冻死
附近有个废宅
废宅?
我的家
听说这是我亲生父亲建的家
我的名字也是我父亲取的  因为附近有个岬角
真是好随便吧
这里就是我的房间  我一直在这里住到初中三年级
到这个房间里来的除了我的家人  佐藤君是第一个
因为带朋友来的话  继父会生气
这样比较暖和
佐藤君也谈谈你的事啊
虽然什么都行
什么小事我都想听
那今天早上我做的梦
从海里钻出一条黑色的大蛇
黑色发亮的枪乱射子弹
还有把很粗很长的剑…
真是的  性骚扰要罚款100万日元
知道了知道了
那么说说我小时候吧
我小时候  经常在附近的公园里打棒球玩
说是棒球其实也只不过是…
佐藤君  我可能最近就要结婚了
回到老家之后  父母每天罗嗦着要我去相亲
没有办法我只好去见了一次
没想到就真对上了
她似乎也挺喜欢我的  我们现在超级甜蜜
佐藤君  有在很健康地蜗居着吗
我的孩子顺利出生了
我的家可是个豪宅
我的人生一帆风顺
真是的  每个人都这样
讨厌讨厌  真麻烦
受不了  我不行了不行了
大家都好好努力吧
我也会这么继续活着  适当地努力着
多谢光临
好晚  我都说多少次了让你吃好晚饭马上过来
我可是刚刚吃好
再说了…  你能这么高高在上得和我说话吗
因为叔叔婶婶说我和佐藤君碰面的时候他们会很放心
你的作业呢
给
好
总觉得让佐藤君教我作业好屈辱
小岬是高中辍学  我是大学辍学
傻子都知道哪边比较厉害
是吗
我绝对会考试  考进个比佐藤君好的学校
对了  差点忘记
我想过了  我的NHK
由于佐藤君的活跃  坏的神已经毁灭了
但是不保证恶势力不会复活  所以…
日本人质交换会?
会员将互相的生命作为人质提出
就是说  你要是死的话我也死…之类的
这样一来  就像在冷战期间核持有国相持不下一样
就算想死也死不了
到头来问题还是一个都没有解决
我们今后也同样  每天都一边叫着不行一边活下去
但是…
对  虽然不知道能坚持到什么时候
但会尽可能努力的
这样佐藤君和我就一定没事了
欢迎加入NHK
最终话
欢迎加入N·H·K!