少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
都是因为你们  害我没时间吃饭
还挺好喝的
[距离天国最近的岛]
我本来以为没有别的路可走了
我也是
人只要执着于一个念头  就不会考虑其他的可能性
其实很多时候  其他的解决方法就摆在眼前
如果没有燃起篝火的话  或许就稀里糊涂地死掉了
我们得…  感谢那个人
那个…
没死真是太好了
你这…
不要
拜托  停…停手吧
俺刚才可更害怕
为什么偏偏这个时候  一点困意都没有
真希望什么都不用想  就那么睡去
那是干吗啊
好像是旅馆的人
是参加离天国最近的岛集会的各位吧
为什么会知道我们的事
是我联系的
大家都累了吧
去泡泡温泉  好好休息一下
城崎先生…
请这边走
那就接受这番好意吧
是啊
小姐也请上车
不…  我…
不去吗
城崎先生…
把船还掉之后我也马上过去
欢迎光临
请登记姓名和住址
真是了不得的一天
是啊
昨天的现在  我们还对整个世界感到绝望
而现在却泡着温泉…
就是你们啊  想要结束生命的笨蛋
笨蛋…吗?
就是笨蛋
擅自想要抛弃从父母那里得来的生命
就是笨蛋的行为
要是真的死了  你们就是无可就药的家伙
相比起来能活着回来还算有点希望
要是你们没能活着回来  结果又会怎样
游艇停泊管理的全体相关人员会被警察调查
搞得不好还可能连累到渔业方面
这里旅馆的人也会被叫去做笔录而影响工作
要是尸体浮上睡眠  事情就更复杂
万一漂浮到旅馆旁边  还会影响客源
真是的  麻烦一大堆
怎么样
为自己方便结束生命却给别人制造麻烦
你们该知道这种行为有多愚蠢了吧
要是能理解的话  就不要再有这种念头了
这是以前曾做过傻事的人的忠告
好慢啊  花花小姐
女人泡温泉总是很费时间的
没办法  我们先开始吧
那个  好像是…
我的车  麻烦城崎先生帮我开来了
学姐?
去兜风了?
实在是辆好车  情不自禁就…
女性还真是坚强
野村先生  草野先生
你们的家人来了
英人
医院的事情你不用担心的
只要交给你爸爸就行的
不要因为当不了医生就…  做那种事…
妈妈
我知道了
优
干吗做这种傻事
一切责任都在于我
实在是非常抱歉
你啊  居然敢让我儿子…
住手  爸爸
是我不好
因为我…  是个胆小鬼
老妈太吵我就逃出来了
没想到老妈会哭成那样  真有点过意不去
虽然我说这话没什么说服力  但真的不能死
由于这件事  我和老妈很久没这么好好谈过了
我终于知道
只要还有人会为我伤心  就绝对不能死
那…那个…
佐藤先生
不介意的话  这个给你
这是什么东西
ULTIMATE FANTASY  在线游戏的免费帐号
只要输入这里的帐号  第一个月就不用付钱
佐藤先生是蜗居者吧
我有个网友也是蜗居者
他靠这个游戏赚了很多钱
用游戏赚钱?
怎么弄的
那个人是RMT
就是REAL MONEY TRADE
把游戏里得到的道具货币在现实生活中进行买卖
很厉害吧
这样就算蜗居在家里也能赚钱了
很适合佐藤先生的
[让我们相遇在VINATAILO]
VINATAILO…
谢谢  我玩玩看
那我们在游戏里相遇吧
我先走了
这样一来在游戏里和他碰面之前  你都不能死了
英人  英人
我也该走了
估计我们不会再见了  你保重
你也一样
英人  你在哪里
我在这里  不要乱嚷啊
回来了啊
我们该走了
请问…
山崎和那个…
山崎君好像有什么很重要的事  先回去了
重要的事…
这是什么啊
为什么体验版都要3000日元
脑子坏掉了啊
那家伙…  夏季CM比我还重要啊
还有…  那个女孩子
不知道什么时候就不见了  估计是自己回去了
无所谓…  由她去
多谢光临
乘我的车回去吧
不…  我想一个人回去
这样啊
等安定下来  我们在东京一起吃个饭吧
好的
走吧  瞳
佐藤君
真的很对不起
把佐藤君也牵扯了进来
没关系  你不要介意
祝你幸福  学姐
我送你去车站
麻烦你了
阿诚
爸爸
你怎么会在这里
妈妈…  让我来接你
说大家一起重新来过
佐藤君是比野狗更可怜的生物
是比我还没用的人渣
所以…  绝对…不能死
莫名其妙
佐藤学长
你还活着吗  佐藤学长
真是  我没想到夏季CM的客人都是些傻瓜
稍微也要有点感受力啊  都不知道成品会是名作吗
说起来主要问题是第一天没参加
今天不是GAME的专场
都是佐藤学长的错
就算对蜗居人生感到绝望  也不用在夏季CM时惹麻烦吧
班上的笨蛋们都冷眼看我  真是受够了
同样的时间  同样的地点
我等着你
佐藤学长
你在听吗
一起…  去看烟花吧
一定会向好方向发展的
和佐藤君一起的话  一定…没有问题
如果游戏能完成的话
那群笨蛋少许也能了解到我们游戏的优点…
佐藤学长  你去哪里
我来了
这是契约书的复印件
你这几天无故缺席讲座  违反了契约
因此你要支付罚金100万日元
你这个人啊…
但是…  我也对佐藤君隐瞒了自己家的事
我有在反省
对不起
因此  这次的罚金就扯平了
明天开始讲座将照旧进行
你绝对要来参加
你在擅自决定个什么劲啊
太好了
佐藤君能回来
欢迎回来
我回来了
是谁啊
你好
喂喂  达广啊
老妈啊  怎么了
我有点事想和你说
听声音好像很不太开心的样子
是不是听说集会的事了
老妈干吗声音这么阴沉啊  真不像你
我的话  现在精神百倍
这样啊
什么嘛  不是集会的事啊
达广  你冷静点听我说
其实…  有点不好意思…
我听不太清楚
怎…怎么会
第14集
欢迎回到现实!
不是真的吧  老妈
聚集伙伴一起冒险
快工作去
这也是多亏了你
下集
欢迎来到幻想世界!