少し見上げた空　出来過ぎた日常
背を向ける度に　呟くだけ
どこに行けばいいの　そんな顔してる君と
路地裏の陰　時計の針が
止まった時間を　塗り替えて
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
置き去りにしてた　二人出会うまで
失くしてた何か　最後のかけらを
取り戻して
歩きだそう
达广  你冷静点听我说
其实…  有点对不住你…
听不清楚
你的…
生活费减半?
欢迎来到NHK…
达广
喂  你在听吗
别这样  老妈
别开这种恶劣的玩笑
我不是在开玩笑
我知道你很艰难  但妈妈也很不容易的
但是…  为什么这么突然…
其实…
由于公司重组  你爸在今年的3月底被解雇了
之后他又托朋友又去职业介绍所  想尽了各种方法
可仍然找不到工作
就算这样  也不能突然减少我的生活费啊
之前也是我从自己的失业补贴里拿出钱来贴你的
想不论怎么困难也不能减少你的生活费
我已经决定增加打小时工的时间
所以你也好好工作去
有小岬那么好的女孩在你身边  你应该能做到吧
话是那么说…
无能无能无能无能…人
你老爸洗完澡出来了
我要挂了
下次再说
要加油啊  达广
等等…
一下子就说要我去工作
俺可是蜗居着的NEET啊
连CD都买不起
欢迎光临
对于蜗居的我来说接待工作是不可能了
体力劳动的话估计一天就得要了我的命
也没人会雇个大学中途退学的来当家庭老师
再说我根本就不想出门  怎么打的了工啊
有没有窝在家里也能赚钱的方法啊
我有个网友也是蜗居者
他靠这个游戏赚了很多钱
用游戏赚钱?
那个人是RMT  就是REAL MONEY TRADE
把游戏里得到的道具货币在现实生活中进行买卖
这样就算蜗居在家里也能赚钱了
很适合佐藤先生的
REAL MONEY TRADE啊
[请输入密码]
我还有生存的手段
游戏的免费时间只有一个月
要在此期间掌握RMT的技术
然后下个月就开始买卖道具赚大钱
我和那些学生及上班族不同  有大把大把的时间
太简单了
[很久以前在人类与魔兽之间有过一场壮绝的战斗…]
[那是由剑与魔法所支配的混沌的时代…]
[但是人们…没有抛弃希望又踏上了新的旅程]
[向着VINA TEELO的土地…]
[见习战士  SA10]
这里就是VINA TEELO啊
和普通游戏不一样  这些角色都是有人操纵着的吧
请问…  需要药草吗
糟糕  不自觉地就逃出来了
对…
对了  我得战斗
好快
这么快就死了
原来如此  森林里是有怪兽出没的
既然知道了这点  下次我就能谨慎行动
是在这附近吧
出来了
接招
可恶  又死了
这次一定行
看来…  靠现在的装备是赢不了的
得把剑和盔甲换成更强一点的
好贵
没一个是我买得起的
佐藤学长…
把现在手上有的道具全部卖掉
还是完全不够啊
你有在听吗  佐藤学长
你刚说什么
游戏  我们的游戏
在夏季CM上推出的不过是体验版
我们得在冬季CM上推出完全版
冬季CM不是12月吗  还早着呢
你在说什么啊
要是这么悠闲的话  时间可是一眨眼就过去的
夏季CM的时候也是这样
知道了知道了  等我这里有了头绪就开工
等你有了头绪…
佐藤学长  莫非就你一个人?
一般都会组队进行的
组队?
聚集伙伴一起冒险
只要和能力强的人组成一队
打中了吗
这样就能拿到经验值升级了
[等级上升了]
万岁万岁万岁
这…这样啊  原来还有这种秘技
这哪是什么秘技啊
好  聚集伙伴升级去
谢谢你了  山崎
总之今天我就不烦你了
希望你也不要忘记制作美少女游戏的事情
知道知道
我太天真了
就算这是在游戏里面
蜗居的我也不可能轻松地和陌生人打招呼啊
而且要是对方是外国人的话
我…  根本说不了英语
就没有什么选择肢出现吗
既然这样只有靠我一个人进行突破了
不行
又死了
这游戏的平衡性太差了
为什么怪兽这么强啊
糟糕  都已经这个时间了
抱歉
我睡过头了
那么开始我们的讲座
那些不努力 自己不主动采取行动的人
总是梦想着某天自己能获得巨大的成功
但这个世界是没这种好事的
古人有一句名言…
说得没错
这样下去  想要成为RMT赚大钱简直是白日做梦
为了得到巨大的成功  就要从细小的积累开始
千里之行始于足下  从小事开始慢慢做起
从小事开始慢慢做起
对  我忘记这个了
我懂了  小岬
什么
对  首先要从小事做起
这是基础
我有点急事  今天就先告辞了
谢谢你了  小岬
谢谢…啊
看来在往好的方向发展
出现了啊
RPG的固定角色  垃圾史来姆
先从你开始打
从垃圾史来姆开始  慢慢让等级上升
这就是从小事做起的作战方法
就照这个样子来取得道具
不错不错  很好
小岬的讲座…
算了
真是…  罚金100万
算了  他好像很努力的样子
糟糕糟糕
是不是…又在写他的游戏剧本
你这家伙
可恶  就算打倒了这么强的敌人也没得升级
我的等级仍然是5
所持金只有500G
身上也没有什么好道具
RMT之路好遥远啊
好帅
我也要组队…
就是因为没法组队才这么辛苦的啊
谁来救救我啊
HELP
地域的烈火
将阻挡在我们面前之物焚毁吧
BLOCK FIRE
谢谢你
好厉害  你是魔法战士吧
是啊
好帅
你不介意的话  我们一起冒险吧
你不要看我这样  我可是个牧师
牧师啊
好像是有恢复HP的能力吧
我叫米亚  你呢
我叫…  SA…SA10
请多指教  SA10
难道…  他已经不需要接受我的讲座了吗
SA10
治愈之力
谢谢你  米亚
SA10  敌人已经很弱了
就趁现在
好
圣之雷电  积聚我手
劈开不净之物
THUNDER BRAIDER
成功
好  终于突破30级大关了
SA10  打开宝箱看看
这是在店里卖10000G的圣灵之剑
我一直想要这个
真是太好了  SA10
这都是多亏了你  米亚
没有这回事  都是SA10自身的实力
不…  自从和你组队之后等级不断上升
而且也拿到了不少好道具
我很感谢你  米亚
没有的事…
到我打工的时间了  我先下了
明天见
米亚…
请…请问…
佐藤君还好吗
谁知道  我最近也都没有和他见过面
这样啊…  谢谢你
你不放心的话  直接去他房间找他好了
久等了
米亚
你是不是等级又上升了
白天的时候稍微练了一下
有了这把剑之后轻松好多
这样啊
今天去哪里
我听说  东边森林里有怪物会掉绿色之盾…
怎么了
没事
佐藤君?
佐藤君
怎么了  SA10
从刚才开始外部就吵的很
外部是指…现实?
不用在意  NO PROBLEM
佐藤君  莫非…
[蜗居青年  孤独之死  原因为营养缺失]
那可绝对不行
佐藤君我进去了啊  可以吧
佐藤君
真是  吵死了
谁啊  家人吗
是我朋友
似乎现在还以为我是蜗居着的无能人
怎么可能  SA10可是30级以上厉害的魔法战士呢
佐…佐藤君
对  我已经不是蜗居着的无能人了
我是VINA TEELO的年轻魔法战士…
SA10
第15话
欢迎来到幻想世界!
比之前更糟糕了
NEET  在这里到达极限
只是有一个条件
这个世界有我真正的伙伴
下集
欢迎来到GAME OVER!