嗯？
哈？
目覚めては繰り返す眠い朝は
如果清晨初醒  睡意朦朦
襟の帯をきつく絞め
那就紧系衣领
教室のドア潜るとほんのすこし
这样进入教室
胸を張って歩き出せる
便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这样的日常生活中
聞こえた  気がした
我似乎听到了一阵风
感じた  気がしたんだ
我似乎感到了一阵风
震え出す  今この腕で
此刻举起颤抖的手
もう来る　気がした
似乎就快来了
いくおくの星が消え去ってくのを見送った
目送亿万颗星辰消逝
手を振った  よかったねっと
挥一挥手  为它们祝福
有谁知道这个AD的意思
终于…
到这个时期了吗
怎么了  有什么事要发生吗
天使的猛攻要开始了
天使的猛攻？
为什么会猛攻
因为考试马上要开始了
为什么
想一下就知道了吧
虽然让我们上课是很重要的事
但是让我们参加考试并取得好成绩
对于天使来说  那也是很重要的事
但在这个考试期间
说不定反而能成为攻陷天使的好机会
你想到什么好主意了吧  游离子
说来听听吧
彻底地妨碍天使考试
让她的成绩挂满红灯
然后让她成为全校倒数第一
这对我们有什么好处
名声扫地
作为学生会长她还能保持原来的威严吗
这样就会变弱吗
至少老师和普通学生会改变对她的看法
从而产生从未有过的变化
什么变化
谁知道  我预测不到那种地步
那不是完全没意义吗
不过  如果她不是神所创造的天使
她的精神不是冰冷的钢铁的话
如果她和我们一样是人的灵魂
那么名声扫地会对她造成精神上的重大打击
首先来决定参加这次作战的人员
我已经事先安排好了  我们会在天使所在的班级参加考试
那全部人一起去收拾她不就好了
才不是什么「不就好了」呢
不容有任何失误
如果作战暴露  我们会立刻被带到别的教室
就不能让天使挂红灯了
原来如此
那我就不去了
这种事情就让娘娘腔们去干吧
于是这次的成员是
高松君
日向君
大山君
竹山君
音无君
又有我啊
请叫我Kleist
我只是选了长相比较普通的人
那么  作战开始
考试时的座位会在当天早上抽签决定
如果都没抽到天使附近的座位的话  要动手脚就难了
听好了  要抽中她前面的那个座位
别说这种不切实际的话啊
20  没中
11  离天使很远
33  完全不行
到我了吗
我也离得很远啊
我是1号哦
什么啊  这鬼号码
就没人在她附近吗
旁边也好  前面也好
我在她前面
好极了
那么  我该怎么做
在发答题纸时你拿两张
收卷时用其中一张替换掉天使的答卷纸
用什么都没写的那张…
不  交白卷的话反而会被觉得不自然
你就乱写点东西上去吧
即使你这么说…
你把将来想做什么都顺着写上去就行了
这是物理考试啊
没关系啦
你就写想当飞行员啦  海豚的饲养员啦
还真是够乱的啊
收卷的时候要怎么做
日向君  你就看准时机做出引人注目的动作
要让所有人都看着你
那怎么可能啊
你觉得我是为了什么才让你参加这次作战的啊
难道是要我扮演这种丑角才…
然后看准时机
竹山君从后面传上来的答题纸中抽出天使的那张来
然后把冒牌的换进去
总之  即使发生预想之外的事也不要慌张
大家一起来做后援  知道了吗
但是等一下
姓名栏里要写什么好
天使
你笨蛋啊
学生会长…就行了吧
没错  反正是个会回答海豚的饲养员的笨蛋
不不  连自己名字都不会写那有点笨过头了吧
话说  你们连她名字也不知道还真让我吃惊
没有知道的机会啊
真能没有啊
那你去调查一下
去老师办公室看一下名册
真是的
就不能再…
你要去哪里
马上就要考试了
没什么  就是有点紧张
可恶  怎么办
姓名栏被写成学生会长交上去的话太可怜了吧
不不  岂止那样
对20欧姆的电阻加3伏特的电压  流过的电流是多少安培
电车的车长安培
这是啥答案啊
这么不安吗
不  不是那样
冷静下来  没事的
那个…
我叫音无
音无君
我也不知道你的名字
我？
姓立华
名字呢
名字？
是奏
立华奏
听起来好美…
正如字面的意思
是个能弹奏出美丽音色的好名字
谢谢你
多亏了你  我才冷静下来了
那请加油吧
立华奏
确实是这个名字
你不是知道的吗
只是忘记了而已
好了  要开始考试了  都坐好
怎么回事
明明没有记忆  我为什么能这么流畅地答题
不能认真回答问题
说不定会导致自己消失
认真答题是不行的
好  从后面传上来
那是啥啊
从操场上过来了一个超大的竹笋
笨蛋日向
真是的  只能这样了
一路走来…
为了能在你失败的时候支援你
我在座位下面装了个喷射引擎
当了一回宇航员感觉怎么样
我可是一下子撞上天花板然后又掉了下来啊
再说  你还真能做出喷射引擎啊
好心帮你善后的  你该感谢我啊
作战成功了吧  竹山君
天衣无缝  还有请叫我Kleist…
那接下来是高松君
我要做什么
吸引别人注意力的差事
那不是日向同学的差事吗
你知道狼来了的故事吗
重复的谎言会失去可信度
就是这样
难道说因为这个才叫了这么多人
谁知道呢
我要退出
想都别想
你就死了心去飞吧  然后去撞天花板吧
一定要想个能吸引所有人注意力的方法
请问  下一场的答案该怎么写
你真好啊  只要动点小手脚  又不用飞
你在说什么  我所背负的任务也是有很大风险的
那就和我换
不要
果然还是你的好
抽到上上签真是好呢
这是只有我才能做到的需要动脑筋的活
你们只要飞就好了  又不用动脑子
你说什么  说我们是笨蛋吗
喂  不准吵架
糟了
不好意思
我们在对答案  现在已经没事了  知道日向是0分了
一切OK  已经没事了
吵到你了真是不好意思  已经没事了
是吗
笨蛋
谁是笨蛋啊
那么  下一场的答案该怎么写
是哪一科来着
世界史
那就以地球被宇宙人侵略了为前提来回答所有问题
好  那就从后面传上来吧
只能豁出去了
怎么了  那边的同学
老师
其实我是…
穿上衣服看起来比较瘦的那类人
怎么样
我知道了  你坐下来吧
是
即使如此…
真是的  那么丢人的事情亏你还能充满自信地做
自信是有的
可以出人意料
或者说人不可貌相吧
有偷偷在锻炼的说
好了  快把上衣穿上吧
这次也顺利成功了吧  竹山君
天衣无缝
也差不多该称呼我为Kleis…
那么  下一个是大山君
果然到我了吗
我可没有什么点子啊
大山君的位置在天使的斜后方  不是挺近的吗
是  是啊
这么说我可以不用耍白痴了？
嗯  你只要向天使告白就行
你说什么？
向天使告白啊
就说「请原谅我不分时间和场合」
「我一直都很喜欢你」
「请跟我交往吧」
照我说的去做的话  就不用飞起来哦
只是告白就行了啊  真狡猾
才没有
也站在我的立场想一下啊
你也许只受一点皮肉之苦就过去了
但我可是会受很重的心灵创伤
因为我可是第一次向女孩子告白啊
而且还是明摆着会被甩的
纯情小男生
不正好练习一下吗
我和日向君不一样  我可不会练习这个
恋爱是要真心真意的
什么  你想说我的恋爱是虚伪的  肮脏不堪的？
喂  都别给我再吵了
不好意思  由理她有点情绪不稳定
原因是昨晚日向出现在她梦中
可别以为今天的我和明天的我是同一个人
你要小心了
说出了这样的忠告
而刚才由理证实了这个忠告的真实性
有两位日向君吗
也就这个意思吧
也有可能是三位以上吗
有可能…
真可怜
现在已经冷静下来了  不用担心  没问题的
一切OK  谢谢你关心
哪来三个以上的我啊
我哪里情绪不稳定了
喂喂  我可是给你们打圆场了  这是什么态度
只能怪你们自作自受
那么  接下来的答案要怎么写
科目是？
英语
那就全部用片假名来答题好了
好  那就从后面传上来吧
立华同学！
请原谅我不分时间和场合
我一直都很喜欢你
请跟我交往吧
那请先选好时间和场合
同学  请坐下
好的
说出来了啊  还真是…
为了那笑容下与孤独作伴的…
喂  喂  这算什么啊
什么啊  别靠过来
为什么是我被炸飞？
你没看见大山君的心灵已经伤痕累累了吗
那为什么是我啊  真是莫名其妙
先不说这些  大家去吃午饭吧
一切顺利吧  竹山君
天衣无缝  还有请叫我Kleist
我还要被炸飞撞天花板多少次啊
整个考试期间一直都会
我要求明天换人
松下和TK他们看起来都挺重的嘛
拜托你别从轻选择啊！
再说了  就算连人带椅一起飞起来很有冲击力
大家也会渐渐看腻的
「啊哈  又飞了啊」
谁都不会再看了
所以才会增加让你们螺旋上升之类的花样嘛
到底还有什么等着我们啊
太可怕了  我们是伙伴吧
都说了让你们配合了嘛
都说了我怕
明天也会让我告白吗
下次把下面也脱了吧
作战进行得很顺利
可是  这样到底能改变什么吗
也许到最后  我们只是和以前一样单方面的吵吵闹闹一阵
然后又回到往日的平静而已
当时我以为仅此而已
然后  考试周结束后
立华
怎么了  发生什么事了吗
没什么
开始传开了
什么事？
天使所有科目都得零分的传言
真的吗
而且写的全是把老师当白痴耍的答案
不至于吧
你们都做了些什么啊
一会飞起来一会回旋最后还从窗口跳了出去
什么意思
但是老师应该能发现那不是天使自己的答卷
而是有人捣的鬼吧
要我说几次才好
那种事老师是不会知道的
和现实一样
学生会长上交了乱写的答案
那么当然是把天使本人叫去批评了
就是那个时候吗…
立华她辩解了吗
谁知道呢
再说是全科目吧
要怎么和全科目的老师辩解呢
在老师看来  就是独自在造反吧
独自在造反…
于是数天后
那是在校会时的通告
也就是这样
立华奏同学从今天起辞去学生会长职务
怎么会这样
因此由副会长的直井同学作为学生会长代理…
不是辞职而是被免职呢
游离子
降为普通学生并失去大义之名的她还能阻止我们吗
今晚进行龙卷风作战
这是岩泽留下的最后一首曲子
由我来给这首曲子作词真的可以吗
是啊
得看这首新曲「Thousand  Enemies」
不機嫌そうな君と過ごして
和爱闹别扭的你在一起
以及第二期GDM能不能被大家接受了
わかったことがひとつあるよ
让我明白了一件事
そんなふりして戦うことに必死
你是一直以这样的伪装  拼命战斗着
我说…
我们究竟在和什么战斗啊
当然是和阻碍我们的人了
いつまでも　変えないで　氷のように
无论何时都没有变化  就像冰一样
谁会来阻碍我们呢
要来的话也就天使吧
哦不  说不定那个学生会长代理会来
夏の陽射し暑くても溶けずにいてね
即使夏天的骄阳再热也不会融化
他是普通学生吧  不能向他开枪吧
きっと先に　美しい氷河があるよ
在那尽头一定是那美丽的冰河
哦  说的也是
会来吗  天使
形あるそんな心
仿佛一颗棱角分明的心
誰だって気づけば持ってる
只要察觉到  谁都可以拥有
君も持ってる
你也一样拥有
お腹が空いて歩けなくなって
肚子饿得已经无法前进
来了
わかったことがひとつあるよ
让我明白了一件事
在发动「Guard  Skill」之前…
来吧
等等  别开枪
为什么
やるべきこと先送りにして
使命什么的放到一边
样子有点奇怪
怎么奇怪了
やりたいことばっかやってる
只去做想做的事情就好
我也不明白
感觉她没有战斗的意思
不像是会反抗的样子
ご飯食べて戦う支度しよ
填饱肚子  准备战斗
好像是为了别的目的随意走过来的
那算什么啊
いつまでも　持ってたいよ  鋼のような
无论到何时  都想要拥有  那钢铁一般
どんなものも通さない頑固な意地を
无坚不摧的坚强意志
きっと今も立ちつくして守りの途中
现在也一定在坚守着阵地
天使？  外面的人到底在干什么
行く手には　数え切れない
前面是数之不尽的敌人
敵がいてあたしを待ってる
在等待着我
怎么办
等一下
怎么回事  有点奇怪
君にも待ってる
也在等着你
她要做什么
那是…全校学生都不敢出手
以超辣出名的麻婆豆腐
怎么回事  为什么要买那种东西
要让我们吃  以此来报一箭之仇吗
さあさ進もういくつもの架け橋
快快前进吧  无数道路就在前方
游离子  人气已经到达最高峰
いつまでも　一緒だから  恋人のように
因为无论何时都在一起  就像恋人一样
请指示
きっと先に　壮大な景色が待つよ
前方一定是那壮丽的景色
その時は溜まっていたその気持ち
等到那个时候  你一直没能说出口的心声
转起来
请转起来
ぜんぶ聞いてやる
我会全部认真倾听
君にも聞かす
也让你听我的心声
たっぷり聞かす
让我好好说给你听
学园大食堂  美食广场
你是怎么回事
那不是谁都不会要  以超辣闻名的麻婆豆腐吗
就算是勇士也是和白饭一起点  做成盖浇饭吃
谁叫我抓到了这个  没办法吧
才一口就辣死了
但是很美味  日向你也试试
不会吧
那就只吃一口
好辣  好辣  喉咙超痛
但是之后的这个口感
原来如此  的确回味无穷
没错吧
从没吃过这么美味的麻婆豆腐吧
说不定是鲜为人知的经典菜
那是天使买的食券
这个？
对
她只是…想吃这个而已吧
这一定是她最喜欢的
连这小小的幸福…都被我夺走了
天使也是人
真的天使哪会失落时吃喜欢的麻婆豆腐来安慰自己的
只是因为学生会长的义务
所以才不能对扰乱风纪的我们置之不理而已
因为我们在Guild生产兵器
她才创造出Guard  Skill与我们对抗
这就是事情的前因后果吗
真滑稽
竟然还没有找到任何关于神的头绪
说不定…
现在的天使说不定能够成为我们的伙伴
说什么傻话
至今有多少伙伴成了她的牺牲品
哦不  说不上牺牲  大家都还生龙活虎的
但吃了她多少苦头啊
就是就是
今天虽然很老实  但指不定什么时候又要露出凶相了
我可不想遭暗算
白问了吧  音无同学
好像是的
为什么我会提出这种荒唐的意见呢
那是因为我在心中想像出了
孤单一个人买了食券
在这食堂的角落
一个人吃着麻婆豆腐的她的身影
失去了信用和职务的她的身影
孤独得让人心疼
いつも一人で歩いてた
一路走來形單影隻
振り返るとみんなは遠く
轉身回望大家已經遠去
それでも私は歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
這正是我的堅強
もう何も怖くない
經歷使我無所畏懼
そう呟いて見せる
再多冷漠也是一句歎息
いつか人は一人になって
總有一天  人將學會獨立
思い出の中に生きてくだけ
在回憶中尋找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
為了那笑容下與孤獨作伴的勇氣
私は闘うんだ
決定戰鬥到底
涙なんて見せないんだ
我  已不再哭泣
你们干什么
他们是普通学生
到此为止了
虽然还有很多前科
总之先以在规定时间之外活动的理由
将所有人押往反省室
既然我当上学生会长
你们就休想过好日子
带走
那些人是怎么回事
直井文人大人
而学生会长代理就是那种人
双宝牌庄家满贯
你做得太过分了吧
我们需要天使
要忤逆神吗？
handsonic version2
你想让我反省什么？
那你会认可吗？
是他们…
神啊！
你的人生也应该是真实的吧！
目覚めては繰り返す眠い朝は
如果清晨初醒  睡意朦朦
襟の帯をきつく絞め
那就紧系衣领
教室のドア潜るとほんのすこし
这样进入教室
胸を張って歩き出せる
便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这样的日常生活中
聞こえた  気がした
我似乎听到了一阵风
感じた  気がしたんだ
我似乎感到了一阵风
震え出す  今この腕で
此刻举起颤抖的手
もう来る　気がした
似乎就快来了
いくおくの星が消え去ってくのを見送った
目送亿万颗星辰消逝
手を振った  よかったねっと
挥一挥手  为它们祝福
总算是放人了
睡在那么硬的地板上  脖子痛死了
不是说干掉天使后这个学校就是我们的乐园了吗
为什么把衣服脱掉了
那些人是怎么回事
下次再这样我就让他们像天使一样吃不了兜着走
他们是普通学生  不行的
话说回来  真是奇怪
什么
从来没有过能逼我们以这种形式去反省的普通学生
会不会是因为有天使压着？
也许吧
NPC的行为基本上来说是我们应该学习的模范
但他们的情感和现实的人类是一样的
所以无论有多么古怪的人都不稀奇吗
就是说  也会有比较激进的人吗
而学生会长代理就是那种人
不能反击这方面比天使还要麻烦啊
怎么办  游离子
用色相引诱吧
你什么地方有色相了
什么  你有看过吗
穿着上衣就看得出了
你有揉过吗  喂
这可是绝妙的柔软度哦
我怎可能会知道
真是肤浅
那么  今后该怎么行动
终于说到正题了
试探地行动一下吧
总之先各自随意上自己的课吧
不过不要太打扰到普通学生
就这样  解散
音无君
这个  由你拿着
这个在这里不是很贵重的吗
为什么要给我
别管那么多
天使已经不再行动了
昨晚已经证明了
剩下的问题就是学生会长代理
到处捣乱的话他会如何行动
好紧张
竟然要在上课的时候吃零食
吃下去了  刚才吃下去了
我在上课时当着老师面吃零食了
我竟然做出了这么大胆的行为
过了的话…我就追立
真是遗憾  立直  七对
Ouch!  Are  you  serious?
双宝牌  庄家满贯
怎么这样  可恶  全是尚子在赢
Just  wild  heaven
对女人竟然输成这样
那边的一桌  能稍微安静点吗
嗯  抱歉了
老师  我要去洗手间
怎么又是你  去吧
那家伙到底在干什么
在扮演每隔一分钟就要去一次洗手间的学生吧
笨蛋吧
我们要怎么办
像这样随便聊聊就行
不过说来真是诡异…
老师  我要去洗手间
去吧
笨蛋啊
到此为止了  你们几个
来了哦  直井文人大人
我是去洗手间的
糟了  快撤退
I'll  be  back
你想干什么
似乎没听到吧
好吧  就这样搬到反省室去
你想让我反省什么
上课时睡大觉
连清白无罪的普通学生都恐吓
亏你还能问出这样的问题
某种意义上来说真是厉害
你说什么！
等等
我懂的
可恶  又要逃吗
我就在这里  你来啊
这种事继续下去真的有意义吗
真的对不起
我说…
肚子饿吗
不饿  这种不早不晚的时间
是吗
食堂里呢
据说有谁都不会要  以超辣闻名的麻婆豆腐哦
我试着吃了一次  真是让人惊叹的美味啊
那个  不介意的话我请客…
怎么…样呢
你还在做什么
嗯  来了
看上去果然可怕
还是那么辣
听说一般是和饭一起吃的
是吗
什么是吗  你不觉得这个太辣了吗
不觉得  只是…
只是？
很美味
是吗  与其说你喜欢辣的东西
不如说你喜欢的是麻婆豆腐
怎么了
我喜欢的是麻婆豆腐吗
那个  这种事就算问我也…
第一次知道
立华同学
这种时间你在做什么
看了还不知道吗
吃饭
课间休息吃饭是违反校规的
我忘记了
说的也是
这是违反校规的
我忘记了
她是真的忘记了
她对麻婆豆腐的喜爱真是可怕
带走
可恶
不过是在课间休息吃了麻婆豆腐而已
这样太夸张了吧
说回来这是哪里
简直就是单人牢房
好困
我去睡觉了
喂喂  不是睡觉的时候吧
其它还有什么能做的事吗
不觉得奇怪吗
被关在这种像单人牢房的地方
就是要在这里反省的  有什么办法
就算这样  一般哪有在这种情况下睡觉的
晚安
还真睡了
什么声音
地震？
战斗？ 是来救援的吗
对了  还有这个
由理  我被关起来了
坏掉了
居然把这种破烂丢给我
…无君  音无君
听得到吗
音无君
听到了
我相信你能听到  音无君
听好了
直井文人不是NPC
拥有人的灵魂  和我们一样是人类
怎么会…
不觉得奇怪吗
原本就是副会长  所以行为应该和模范一样
那么就应该无法保持存在  理应会消失的
不过呢  他却阴险地在暗地里殴打普通学生
表面上做的和模范一样
暗地里却做着坏事
所以才取得了在这个世界的平衡
做这种事到底…
而能抑制他的天使已经失势
他在这个世界获得了自由
虽然还不清楚他的目的
但不管怎么说  战斗已经开始了
是你从未见过的  惨烈的战斗
他也知道我们不能攻击普通学生
所以就拿他们当着肉盾和人质
我们只能任他摆布
这已经成为单方面的暴力了
同伴被接二连三的干掉
我觉得天使一定是被关禁闭了
我去过关我们的反省室了
但却没有找到
应该是被关在不能轻易逃脱的地方了
音无君
我想  你现在会不会是和天使在一起
音无君  把天使带回来
要结束这场惨烈的战斗  我们需要天使
没时间了  快来操场
我也得上阵了
再见  祝你好运
可恶  为什么我会在这种地方
快醒醒  立华
救救我们吧
同伴们遇到麻烦了
你说的话真是奇怪
需要被救的不应该是我们吗
当然  这个我也清楚
但是你的话也许能行
拜托了  大家都在等着
「Guard  Skill」
「handsonic」
用这个能搞定那门吗
不行吗
因为这不是为了攻击而制造的武器
只是自卫用的
自卫？
没有制造？
是这样吗
还记得我们第一次见面时的事吗
被你刺穿心脏  差点就死了
那是因为你说了奇怪的话
但是因此我就误会你是敌人了
我没有记忆
所以其实没有和你战斗的理由
如果我有记忆的话
如果一开始没有问那种愚蠢的问题
说不定在这个世界上  我会是你的同伴
没有过那样的人
有也没关系吧
没有
即使有  大家也都会消失
我明白了
成为她的同伴就是
「过着愉快的校园生活  然后从这个世界消失」啊
这样啊  感觉真可笑
她太过可怜  太过凄惨
这个世界到底是什么鬼系统啊
「handsonic  version2」
强化了高速性能的超薄形态
「version3」
很不雅观啊
不是很酷吗
但是即使用这个也打不开门
没别的形态了吗
有  「version4」
我把它做成花的形状了
这个样子到底算不算可爱呢
不  感觉很可怕…
说不定能行
希望你能试一下
「handsonic  version2」
「version3」
「version4」
能行
快走
这是什么情况
日向
你没事吧  日向
居然径直就跑到我这里来了
你是这个吗
现在是说笑话的时候吗
你们是怎么从那里出来的
我把门破坏掉了
我花了很多年才做出来的啊
我以学生会长代理的名义命令你们
乖乖回去
立华  你也看到了这惨状
应该明白这是不对的吧
「handsonic」
要忤逆神吗
我就是神
他是笨蛋吗
做出这种事还这样说
真是愚蠢
这里是选择神的世界  你们谁都没意识到吗
有着生前时的记忆
大家的人生都很悲惨吧
为什么
因为这才是成为神的权利
只有知道活着的时候的痛苦的我们才拥有成为神的权利
而我现在已经达成这目的了
成为神后要干什么
给与安息
对我们吗
你做得太过分了吧
那是因为你们抵抗了
你们拥有成为神的权利的灵魂的同时
也受着生前记忆的折磨  不断挣扎着
神已经决定下来了
于是我就给与你们安息吧
由理
你还想做什么
你想…干什么…
我现在就让你超生
还记得岩泽麻美吧
她在生前失去歌声  放弃了唱歌的梦想
由于家庭环境的残酷  很凄惨地死了
但是她在这个世界实现了梦想
所以才消失了
超生了
我现在也让你超生
和幸福的梦一起
你不知道我的过去
即使不知道也没关系
我花了这么长时间所准备的不只是关天使的牢房
还有催眠术
好了  闭上眼睛
你从现在开始会梦见一个幸福的梦
在这个世界里也能梦见幸福的梦
难道
怎么会…
啊  是他们…
不对  骗人
别露出这么幸福的表情
我没能保护你们
让你们一个一个地死去了
一个一个地  一个一个地
最后谁都没能活下来
然而你们却…
姐姐是我们的姐姐真是太好了
怎么会  怎么会
不可以
不要因这种扭曲的记忆而消失
我们活过的人生是真实存在的
是没有半点虚假的人生
大家都努力地活过
就是这样记录下来的记忆
是拼命活过的记忆
无论那是什么样的记忆  都是我们所活过的人生
而你竟然想去重写结局
你的人生也应该是真实的吧
哥哥死了
我们生在一个陶瓷大师家
我和双胞胎的哥哥
哥哥在很小的时候就崭露头角
作为家业继承人被世人所知
而我  只是每天闷在家里玩
没有父母和其他人的任何期待
过着毫无意义的人生
「死了的是你」
天空是这样告诉我的
没错  活着的我是哥哥
我和哥哥替换了
死了的那个成了我
然后有意义的人生开始了
以疗伤为名远离尘世
开始了叫做康复治疗的严酷修行
你知耻吗
每天受父亲的训斥
竟然做出这种东西
修行是非常残酷的
我的哥哥离我太遥远了
但是我一直在挑战  要把自己的人生变得有意义
绝不回到独自一个人玩的那种日子
终于在展览会上得奖了
作为哥哥来说是个完全不行的结果
但是作为我来说是现在能取得的最好成果
怎么了  你在哭吗
怎么可能
是啊  那是不可能的
别让我丢脸
真是的  这算是什么成果啊
太好了
就这样跟着严格的父亲继续修行下去
然后成为日本第一的陶瓷家
那个父亲卧床不起了
据说没有痊愈的可能了
已经无法再转动旋盘了
别说教我做陶瓷了  就连训斥我也做不到了
喂他吃饭时他会温柔地微笑
我人生的意义
这双手无法继承工房  也无法自立
我的人生就是照顾他一辈子吗
神啊
「死了的是你」
那时死的确实是我
从那时开始努力着的一直都是哥哥
在这里的也是哥哥
只有父亲和哥哥
我的人生是虚假的
我不存在于任何地方
你的人生也应该是真实的吧
努力过的是你
拼命挣扎过的也是你
不是吗
别说得好像明白一样
我明白
因为你也在这里
那你会认可吗  这样的我
除了你以外我还能认可什么啊
我抱着的是你
除了你没有别人
就只有你
就算摘到了也只是个涩柿子啊
太好了  赢了哥哥
就一个涩柿子干嘛高兴成那样
不过  文人也真有一手
我最想听到的话
就是认可我的话
いつも一人で歩いてた
一路走来形单影只
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
それでも私は歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
这正是我的坚强
もう何も怖くない
经历使我无所畏惧
そう呟いて見せる
再多冷漠也是一句叹息
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
私は闘うんだ
决定战斗到底
涙なんて見せないんだ
我  已不再哭泣
是怪兽流哦
终于来了吗
到底有多大啊
绝望的祝祭
就来场龙卷风吧
神不会坠下的
Oh! Jesus!
也就是说是笨蛋吧
overdrive是被动技能
太小看我们的能力会让我们很伤脑筋的！
你失去的记忆也能拿回来 应该
请千万不要迷失自我
谢谢你 哥哥
不是这样的啊…
完全死不瞑目啊…