----
目覚めては繰り返す眠い朝は
如果清晨初醒  睡意朦朦
襟の帯をきつく絞め
那就紧系衣领
教室のドア潜るとほんのすこし
这样进入教室
胸を張って歩き出せる
便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这样的日常生活中
聞こえた  気がした
我似乎听到了一阵风
感じた  気がしたんだ
我似乎感到了一阵风
震え出す  今この腕で
此刻举起颤抖的手
もう来る　気がした
似乎就快来了
いくおくの星が消え去ってくのを見送った
目送亿万颗星辰消逝
手を振った  よかったねっと
挥一挥手  为它们祝福
这里是…哪里
什么都想不起来
醒过来了？
你是…
欢迎来到  无法容忍死掉战线
虽然有些唐突  不过你能加入我们吗
加入？
既然人在这里
就说明你已经死掉了
那个  我有点搞不清状况…
这里是死后的世界
什么都不做的话会被消灭掉
被消灭掉？  被谁？
应该是神吧
那要加入的又是什么
「无法容忍死掉战线」
部队的名称倒是经常会变
最初是「死后世界战线」
不过叫「死后世界战线」的话
不就等于承认自己已经死了吗
因此砍掉重来  然后就一直变来变去了
现在是叫「无法容忍死掉战线」
之前的是「没感觉还活着战线」
因为这句话被别人说过  所以一天之后就换掉了
堺雅人在出演大河剧「笃姬」时感叹「周围有这么多大人物，自己都没活着的感觉了」
那个…
你手上的是真枪吗
到这里来的家伙们都是这个反应
提高你的适应力  去接受这一切
接受现实…  那我要怎么做才好
战斗
跟什么战斗
就那个
那个就是「无法容忍死掉战线」的敌人
天使
还是尽快把「无法容忍死掉战线」这个名字改掉好了
你给我想一个吧
喂喂…
那不管怎么看都只是一个普通的女孩子啊
这家伙到底在说什么啊…
我说  我能不能到那边去
为什么！  简直莫名其妙！
到底怎么想才能得出这种结论
你是笨蛋啊
要死一次看看吗
这是在这个死不了的世界里常用的一个笑话
怎么样  笑一个？
先不管笑话的感想
至少那边看起来比用枪指着女孩子的家伙更正常一点
我可是你的同伴
既然你说不能用枪的话  那我就不用好了
你要相信我啊
喂  游离子
新人挖脚的事情怎么样了
现在人手不够  就算是再肮脏的手段也…
咦？
我还是到那边去好了
呜哇！  挖脚失败了！
真是莫名其妙
到底在搞什么啊  那些家伙
请问…
那个  晚上好
呃…  刚才有人用枪瞄着你了
还说你是天使什么的
我不是什么天使
我就说啊  那么…
学生会长
我真笨死了  被那个女的给捉弄了
可恶  连自己是谁都不知道
算了  我还是去一趟医院好了
这里没有医院的
呃  为什么？
因为没有人会生病
不会生病？
因为大家都已经死掉了
我算是明白了  你也是他们一伙的
想骗我是吧
搞什么  连我的失忆也是你们干的好事吗
失忆是常有的事情  刚到这里的时候
如果死于非命的话  常常会毁掉脑袋
那就证明给我看吧
我已经死掉了  不会再死…
「hand sonic」
这里是…
我还活着  明明那么的痛…
可恶  可恶…
虽然不清楚怎么回事  但我不能再待在这里了
怎么回事  这家伙…
就是你吗
侮辱游离子  拒不入伙的家伙
喂  等一下  冷静一下
想死吗
啊啊  是那个吧
真搞笑
死不了的世界的笑话  很好笑啊
100次！
死吧  死吧  死吧…
下次再侮辱游离子的话  我还会送你上天的
你想杀了我啊！
呃…  已经不算吐槽了
话说这算哪门子的笑话啊
疼得要死却死不了  真够受的
这里是死后的世界
什么都不干的话会被消灭掉
没错  被消灭掉就是了
那样的话就能跟这样的世界说再见了
要怎么做才好
我可是你的同伴
你要相信我啊
哪里有值得信任的人啊
对了  去找大人
但大人们都上哪去了
老师呢
要不去问一下校长好了
也是啊  那这个怎么样
「死的人是你战线」
那岂不是我要被杀了
当然说的是那个女的
那你看着我
这是哪里
「死的人是你战线」
呜…  糟糕
确实像我会被杀掉似的
其他呢  没有其他名字了吗
这个是不是很霸气
「走马灯战线」
那不是马上死了吗
那这个怎么样
「敢死队战线」
那不是准备好去死了吗
「穷途末路战线」
都已经穷途末路了！
那么「无敌舰队」
这次连战线都不是了…
「玉碎战队」
我揍你哦
「莱特兄弟」
你搞飞机啊
真是的  一定要用战线结尾
这一点不能妥协
我们可是要站在战场第一线的
就不能起个好一点的名字吗
我说  那个人已经醒过来了
哦  你醒了？
对了  我也让这家伙去想了
考虑的时间已经够多了吧
说来听听怎么样
说什么？
给「无法容忍死掉战线」起的新队名啊
「随便闹吧战线」
这小子  竟然敢违抗游离子胆子不小啊
我就是在说让你们随便闹吧！
你说什么
到底算什么啊  你们这些人
别把我也扯进来啊
我巴不得立即消失
想消失？  就算你现在存在于这里？
是啊  没错
我已经给他解释过了
你打算不做反抗就消失掉？
对
你打算不做反抗就变成水蚤？
什么  水蚤？
哼  你以为灵魂只会寄宿在人类体内啊
真是肤浅
说不定来生会变成藤壶
藤壶：小甲壳动物，附着于水下岩石或船底等
也可能是寄居蟹
也可能是海蟑螂
怎么可能
看来你已无力吐槽为什么全都是海边生物了
顺带一说这毫无意义
好了  快从这里滚出去呀
不是要顺从天使顺利超生的吗
变成藤壶能被人吃掉的话
不也是种挺幸福的来生吗
藤壶…
咦？  藤壶能吃吗
的确有能食用的种类
我还不知道唉
真是肤浅
好了好了  大家别说这些好像要赶他走的话
很可怜的
由我们…
那个…刚才说到什么来着
「藤壶战线」
对  由我们藤壶…
回归原点
「死后世界战线」
真是好腿法
这个战线的本部还是很安全的
他也是因此才逃到这里来的吧
不  我完全不知道
刚想进来时还被打飞了
话说回来  转世后可能不是人类
这是开玩笑的吧
不是玩笑
但不是没法证明的吗
难道有人看见过了吗
那当然不能证明了
但是佛教中认为来生不一定就是转世成人
怎么会…变成藤壶什么的…
虽然宗教也是人想出来的
不过你听好了  现在我要说重点了
在我们过去所生存的世界里
人的死亡是无差别不可预料的
所以也无从抗争
但在这个世界却不同
只要反抗天使就能继续存在  是可以抗争的
但是等等  之后又会怎么样呢
你们到底想做什么
我们的目的是消灭天使
并获得这个世界
你才来没多久  所以会觉得混乱
提高自己的适应力吧
去接受这一切
然后战斗吗  和天使…
没错  和我们一起
别操之过急  游离…
呆子
居然中了自己设置的陷阱
我也像那样飞起来了吗
想安全进来是需要暗号的
因为这里是「对天使用作战本部」
除这里以外就没有能放心谈话的场所了
能给我一点时间吗
想出去考虑的话请便
OK
那么暗号是？
「无神无佛无天使」
我是由理  是这条战线的领袖
他是日向君
虽然和看上去一样吊儿郎当
但该认真时偶尔还是会认真的
这算什么介绍啊
他是松下君
无视我啊
因为柔道五段
大家就尊称他为松下五段
请多指教
他是大山君
没有特长就是他的特长
欢迎来到战线
come  on  let's  dance
这个…我可不会跳
他和人打招呼就是像这样的
大家都叫他TK
没人知道他的真名  迷一样的男子
这样的人当伙伴不要紧吗
老是扶眼镜说话显得很有文化的是高松君
其实是个白痴
请多指教
还有他是藤卷君
我是藤卷  小鬼
我不是小鬼
另外刚才飞出去的是野田君
在角落总是说「真是肤浅」的是椎名同学
坐在这里的是岩泽同学
佯攻部队的头领
不在场的战线成员还有好几十人  他们都潜伏在校园里
说起来还没问过你的名字
哦  那个…音…音无
名呢
想不起来
没有记忆吗  放心吧
总会想起来的
对了  不给他制服吗
说的也是  忘记了
说起来  为什么我的衣服…和你们不同
不是你的不同  而是我们的不同
你穿的是模范生的制服
而这是我们SSS的制服
好大的学园啊
总人数2000以上  全日制的大型学校
到底是谁…
我说…
在这里说话不要紧吗
作战计划以外的话当然可以
感觉我被骗了
什么
没什么  那是罐装咖啡吗
key咖啡  很好喝的哦
那就是问题？
啊不  他们是？
现在是在忙社团和回家什么的吧
你们不参加吗
那样做的话会消失的
啥？
顺从天使去上课参加社团的话
我们这些人就会消失
人？
你的意思好像他们不是人一样
去吃饭吧
正是如此
他们是NPC
NPC？
不知道吗  Non-Player  Character
那不是游戏吗
打比方
他们是一开始就在这个世界的模范
那么他们没有自我意识吗
就算和他们对话也只会回答同样的话吗
要试试吗
你刚来这里  估计分不出他们和我们吧
可以正常对话吗
要不你去爆女孩子的菊花试试
爆菊？
要不逃走要不就是踢你哦
做得还真是不错啊
老师也是吗
对
顺带一说NPC是不会老的
我们也一样
其他呢
天使的那凶暴性是怎么回事
才一见面我就被她刺了
我也看到了  不过那是你自己活该吧
要天使证明你死不了什么的
那她当然会刺你的心脏了
对她来说就好像是回答别人办公室的所在而已
也就是说天使遵从这个世界的规则吗
只是笨拙罢了
有自我意识的吗
谁知道呢  是个迷
无感情无表情基本不说话  就这点来说
比普通的NPC有个性吧
那一般会像那样轻易被杀…
不…被干掉吗
对不像模范生那样进行校内活动的学生
首先是口头警告
逃跑的话也会追过来
还会绕到前方阻挡
会动武吗
以牙还牙  也就是当我们先行攻击的时候
像我这样被干掉的情况也有吗
当然了
另外举止别向模范看齐
有人因此就消失了
明白了
那么最后一个问题
关于神  真的存在吗
我坚信它存在  虽然还没见过
没有问过天使吗
关于这个世界骨干的问题似乎都是无可奉告
以上  学习会结束了
说实话  我并没有完全融入他们
目前我最优先考虑的
那就是平安度过取回记忆前的这段时间
仅此而已
然后…然后…
我还不知道
给  音无君
即使是新手也能很快上手的
会有效吗
瞄准对方的脚
这样对方就追不了你了
对女孩子射吗
伤立刻就会恢复吗
这种问题你就自己亲身体验一下来记住吧
我们都是这样过来的
好吧
回答得很好  音无君
首先为了让你尽快适应
就先让你参加我们日常的小战役吧
作战名 「龙卷风行动」
这次来了个超大的啊
龙  龙卷风？
从学生的手里把餐券卷走
原来是这个「卷走」啊
而且一点也不大
这是欺负别人吗
太让我失望了
就仗着武器和人多
你这家伙  这是对游离子的侮辱性发言
能把刚才那句话收回去吗
为什么
我们保护濒危藤壶战线
是绝不会以人数和武力来威胁普通学生的
那个要灭绝了吗
总有一天会的吧
但是她不是说要「卷走」的吗
没错  正是名副其实的「卷走」
听好了  你属于阻止天使前进的路障班
把作战地点的食堂围起来
各自在指定的地点武装待机
放心吧  会给你安排一个轻松的位置的
具体的位置等一会儿你向高松君和大山君确认吧
岩泽同学  今天也很期待你的表现哦
嗯
天使一旦出现就立刻开枪
这会成为请求支援的信号
如果你听到别处有枪声也要立刻赶过去
作战开始时刻是1830
作战开始
这个作战到底怎么把餐券和平地卷走啊
这里是游佐
照明班和音响班均准备就绪
差不多是时候了
歌迷们已经察觉到并正聚集过来
OK  那就开始吧
喂  是GDM
演唱会开始了哦
出现了
在我这边出现了
这说明我这里是现在战线的弱点所在吗
完全被看扁了
可恶  我就开枪给你看
但是  要对那纤细的身体开枪吗
如果我不干掉她  就会被她干掉
毫不留情地
打中了
糟了  明明打脚就好了
已经够了吧  已经
「guard  skill」
「hand  sonic」
怎么会  怎么会
为什么  为什么她没停下
什  什么啊  那是
可恶
没中吗
让你久等了
竟然瞄准了我们最薄弱的地方
还只是「hand  sonic」
到开阔一点的地方去
一边后退一边集中火力攻击
了解
要上了
「guard  skill」
「distortion」
开火
可恶
太迟了吗
my  god
所以说枪太废了
可恶
还没开始吗
只是拖延时间而已  没想到竟然变成这么激烈的战斗
宴会进入高潮了呢
转起来
请转起来
（肉乌冬）
这个就可以了吗  那快走吧
给  肉乌冬  久等了
可以吗  在这种地方悠闲地吃饭
她不会袭击过来吗
我们只是吃个饭而已
是这样的逻辑吗
いつも一人で歩いてた
一路走来形单影只
拥有这样的领导才能和力量
明明可以想做什么就做什么
却这样朴素地吃着饭生活着吗
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
敌人真的只有一个
只有天使
只是和她战斗着
もう何も怖くない
经历使我无所畏惧
但是要正当化吗  把这行为
不  还太早
そう呟いて見せる
再多冷漠也是一句叹息
因为我…
没有
记忆
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
私は闘うんだ
决定战斗到底
涙なんて見せないんだ
我  已不再哭泣
空降作战…
我们被叫做Guild
下次就轮到你了
你还没明白啊
快跑！
陷阱还没有解除吗！？
忘记了吗！
因为开始反抗了
天使醒过来了！
我不知道…  那种事
开枪！！
我在干什么…
这种人生  无法原谅…
----
--
---
目覚めては繰り返す眠い朝は
如果清晨初醒  睡意朦朦
襟の帯をきつく絞め
那就紧系衣领
教室のドア潜るとほんのすこし
这样进入教室
胸を張って歩き出せる
便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这样的日常生活中
聞こえた  気がした
我似乎听到了一阵风
感じた  気がしたんだ
我似乎感到了一阵风
震え出す  今この腕で
此刻举起颤抖的手
もう来る　気がした
似乎就快来了
いくおくの星が消え去ってくのを見送った
目送亿万颗星辰消逝
手を振った  よかったねっと
挥一挥手  为它们祝福
高松君  请开始报告
是
来自武器库的报告说
弹药的储备即将告罄
在下次交战之前需要进行补给
还有新人的加入  也需要新的枪吧
是啊  我明白了
今天的作战计划为「Guild空降作战」
空  空降作战
怎么了  音无
我比较怕高…
你在说什么啊  又不是从空中空降
是从这里往地下「空降」
什么嘛  原来是地下
地下？
在地下深处有被我们称作「Guild」的地方
伙伴们在那里制造着武器
是为了不让天使发现吗
是啊  如果失去Guild的话
没了武器支援  胜算也就无从谈起了
嘿
是我  今晚会过去你们那边
请解除掉陷阱
了解  是今晚吧  我们等着
好
这次行动的成员就在场的各位吧
咦  不用管野田君了吗
那个笨蛋肯定又是在单独行动了
All  right  Let's  Go
预备
好了  出发吧
喂  别傻站着  走啦
这  这里面吗
这里就是入口啊
好久没来Guild了
Guild联络通道  B1
好黑啊
喂  有人
是有个笨蛋
你是叫音无吧
我还没有认可你
真不明白他特意等在这里有什么意义
野田君他很爱搞这种「排场」的
不知所谓
我也没想被你认可
你这家伙  这次让你死1000遍！
一路走来…
准备战斗
陷阱没有解除吗！
怎么回事
就如你所看见的
在通向Guild的路上有许多用于对付天使的致命陷阱
然而所有这些东西现在依旧在运行着
也就是说…
忘记解除陷阱了吗
想让我们全灭啊
不  是Guild擅自让陷阱再次运行起来了
为什么
答案只有一个
天使出现了
在这里面吗
Just  round  them
失策
Guild的人是知道我们在这里还这样做的吗
你还没明白啊
不管发生什么  我们都不会死
虽然会有死时的痛苦
所以我才讨厌的
但如果Guild的位置暴露并被攻陷的话
就无法补充弹药和修理坏掉的武器
那样的话我们又如何去和天使战斗呢
Guild的判断是正确的
去追天使吧
在陷阱没有解除的这里面吗
天使就交给这些陷阱吧  我们回去好了
陷阱只不过能拖延一会儿时间罢了
我们追
前进
Guild联络通道  B3
说起来有些什么陷阱呢
什么样的都有哦  你就好好期待着吧
不妙  要来了
什么东西
快跑
Oh  god, crazy!
这边  快点
高松的声音  他被干掉了啊
除了高松  大家都平安无事呢
走吧
不用去救他吗
又不会死
就算不去管  他也能自己逃出来跑回地面的
是这样的吗
来
谢了
刚才多亏你救了我
小事一桩
其实我挺中意你的
你是这个吗
才不是呢
Guild联络通道  B6
能打开吗
当然不能
糟糕  我忘记了
这里是个封闭陷阱
别忘记这么重要的事情啊
真是肤浅
危险的东西要过来了
快躲开
趴下
什么
碰到那个会怎么样
会漂亮地把身体切成两半
第二波来了
到底怎么办才好
让它穿过去
第三波来了
第三波是什么来着
X型
那玩意怎么躲开啊
自己想办法吧
快开啊
别看
不能看啊
怎么了
门开了  赶快
这次牺牲的是松下君吗
那个体型的确没办法
该减减肥了
看到世界末日了吧
那家伙刚好就在他眼前
你没死在我眼前真是太好了
顺便说下即使被切成片过一段时间也能复原的
Guild联络通道  B8
陷阱发动了
糟糕  我忘记了
这里是天花板会压下来的陷阱
都说不要忘记这么重要的事啊
TK!
Hurry  up!
现在还来得及
Oh  快飞越过去  紧紧拥抱吧
谢了
回头见
保重哦
Sorry
连TK也牺牲了
是你们牺牲他的吧
都说不会有事的啦  没关系没关系
不能让他白白牺牲  我们走吧
Guild联络通道  B9
怎么了
好像…
糟糕  我忘记了
这里是…
都说不要忘记这种事啊
太重了  要坚持不住了
我和音无都下去吧
等等  别擅自决定啊
在这里一下子失去战力绝不是上策
我知道  快点爬上来啊
音无  能行吗
只能上了吧
你是S吧
少啰嗦  接下来是肩膀
你在做什么啊  别停下快点上去
我该抓哪里啊
哪里都行啊  随你便了
快点啊
这样会掉下去的
也是
为什么这家伙会这么香
糟糕…
但不爬上去的话
为什么你的脸会朝着这边
没办法呀
能…能快点爬吗
好
怎么能抓那种地方
笨蛋
那个…日向呢
光荣牺牲了
是吗
已经只剩四个人了吗
你这个新人居然能坚持到这里
还好吧
下一个就是你了吧
Guild联络通道  B13
水淹吗
这家伙原来是旱鸭子吗
出口在这边  跟我来
Guild联络通道  B15
来
谢谢
由理  这边
椎名同学
走吧
为什么会有那种东西
那是！
小狗要被冲走了
椎名同学  不行
失策  这居然是玩偶
连椎名同学也中了陷阱牺牲了
那也是对付天使的陷阱吗
话说请第一眼就看出来啊
对可爱的东西没辙是她的弱点
这样啊  还是有可爱的地方的嘛
但是她也没事的吧
Guild联络通道  B17
就只剩下你了
看来是的
如果真的是打仗的话  不是已经全军覆没了吗
我真是没用的领袖
没办法的吧
毕竟是用来对付天使的陷阱  不这样的话就没意义了
稍微休息一下吧
说的也是  衣服也要干一下
真亏你能把那样一群人统率起来
为什么你被选为领袖
因为是第一个反抗的人
仅此而已
反抗天使吗
是的
我曾有过弟弟和妹妹
我说的是你所没有的生前记忆
来到这个世界之前…活着的时候的事吗
是的
算上我一共四个兄弟姐妹
我是长女  下面有两个妹妹一个弟弟
父母的事业有成  是个非常富裕的家庭
生活在一个被自然包围  别墅一般的房子里
在那个暑假  一个父母不在家的午后
几个不认识的男人闯进了家里
明明是盛夏却带着面罩
一看就知道是来做坏事的
我心想作为长女必须保护弟弟妹妹
但怎么可能是对手呢  对吧
他们当然是图财而来的
但是他们没能找到
就开始乱砸窗户和电视机
逐渐焦躁了起来
最后他们想到了对我们姐妹来说最恶毒的主意
小妹妹  你是长女
家里重要的东西物品放在哪里应该告诉过你吧
地震的话就带上那个逃跑什么的
有强盗来的话就交出那个让他们离开什么的
应该有告诉过你的吧
不知道  我不知道那种东西
那么  去找出来吧
如果东西我们不满意的话
虽然让人觉得悲伤
但你就得和这些孩子一个接一个地告别了哦
每10分钟一个人
每10分钟带一个东西过来
我开始拼命在家里寻找
头疼得要命
觉得恶心  差点倒下
这关系到那些孩子的性命
必须得找出来
但是根本不知道他们想要的值钱的东西是什么
时间要…
不赶快的话  不赶快的话…
把这个最大的花瓶拿去吧
好重  既然那么重的话一定很值钱
等警察赶到已经是三十分钟以后的事了
活下来的只有我一个人
我并不是介意自己是否会变成水蚤
我只觉得如果神真的存在的话  我就要反抗他
因为太没道理了吧
明明没做什么坏事
直到那天为止我都有自信成为一个好姐姐的
想要保护的一切只用三十分钟就被夺走了
没这么不讲道理的吧
怎么能原谅这种人生
真坚强啊  由理
如果我也有这样的记忆的话
说不定早就想快点消失掉算了
但是由理却在反抗
没错
那个  我能问一件事吗
什么
由理是怎么死的
笨蛋  我不是自杀的
会自杀的人不可能会反抗吧
而且这个世界也不存在自杀的人
快走吧
你由我来保护
这里就是Guild？
Guild最底层
是游离子
来了啊
平安抵达了啊
就是他们在这里制造着武器吗
穿过那些陷阱  平安到达这里了啊
不愧是游离子
别说这些了  天使呢
刚才停止前进了  但是现在好像又开始动了
又中陷阱了
很近
游离子
放弃这里
什么
你疯了吗  游离子
没错啊  无法制造武器也没事吗
重要的不是地点和道具  而是记忆
你们都忘了吗
没
这是怎么回事  由理
在这个世界不会诞生有生命的东西
但却能诞生只有形状的东西
只要知道构成的原理和制作的方法
其实是不需要其他东西的
就算用土块也能做得出来
但是不知从何时起变得以效率为先
现在都完全是在这个工厂中不断生产复制品了
查
这家伙也是高中生吗
本来我们是用记忆给只有形状的东西注入灵魂的呢
那就前往Old  Guild吧
被废弃很久的地方
那里虽然什么都没有  但是土块的话有一大堆
从那里的话也能回到地上
这里呢
爆破掉
不能让天使进入Old  Guild
那里是我们唯一的归宿
但是
就在上面
要带走的东西是记忆和作为职人的尊严
只有这些
对不对  小子们
是
好  开始安装炸药
展现团队精神吧
已经没有下一个陷阱了  抓紧时间
由理  你去哪里
拖延时间
你也来了啊
不害怕吗
就算留在下面也帮不上什么忙
来了
要上了
「guard  skill」
「distortion」
应变也太快了
好厉害  她近身战也这么行吗
填装炮弹
在这种地方用不会出问题吧
别管了  快干
快快  你们平时的力气都到哪里去了
「guard  skill」
「delay」
可恶
音无君
你们两人快闪开
你们还是挺能干的嘛
这种东西可不是随便就能做出来的
音无君  到这边来
要上了
全员退避
开炮
干掉了吗
炮台毁了…
果然在记忆中不存在的东西不好随便做出来啊
不要随便做啊
天使要起来了
你们几个  用这个挺住
快撤到掩体里
撤退完毕
好  爆破Guild
可以吧
干吧
爆破
已经几年没回来了啊
真的什么都没有
Old  Guild
真是好笑
捅墙壁的话会有很多土块掉下来的
真是个凄惨的巢穴啊
再次拜托你了
嗯
好  那就快点开始吧  小子们
笨蛋们  都醒了没
Guild废弃  和天使一起爆破掉了
通告全体人员  立刻到Old  Guild来
武器的补充在那里迅速进行
在天使复活前全员到Old  Guild来
再重复一遍  快点  笨蛋们
不由自主地救了她
我在干什么啊
我只觉得如果神真的存在的话  我就要反抗他
因为太没道理了吧
太让人不甘心了吧
你很厉害啊
难怪大家会跟着你
你真是个不错的领袖
いつも一人で歩いてた
一路走来形单影只
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
それでも私は歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
这正是我的坚强
もう何も怖くない
经历使我无所畏惧
そう呟いて見せる
再多冷漠也是一句叹息
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
私は闘うんだ
决定战斗到底
涙なんて見せないんだ
我  已不再哭泣
为什么新歌是叙事曲？
请叫我Kleist
没能唱喜欢的歌
那是天使的住所
太热了
然后然后  会高涨起来的吧
没有记忆哦
那你说是发生了什么事
Alchemy  Alchemy的话
亏我还稍微对你们的看法有一些改观了的
最糟糕的设定
天使  出现了
到此为止了
还有  别碰我！