--
目觉めては缲り返す眠い朝は
如果清晨初醒  睡意朦朦
襟の带をきつく绞め
那就紧系衣领
教室のドア潜るとほんのすこし
这样进入教室
胸を张って步き出せる
便会多一些自信
そんな日常に吹き拔ける风
在这样的日常生活中
闻こえた  佋がした
我似乎听到了一阵风
感じた  佋がしたんだ
我似乎感到了一阵风
震え出す  今この腕で
此刻举起颤抖的手
もう来る　佋がした
似乎就快来了
いくおくの星が消え去ってくのを见送った
目送亿万颗星辰消逝
手を振った  よかったねっと
挥一挥手  为它们祝福
呐  前辈
让我练练新招嘛
取名为  120字锁
One  Two
呐呐  前辈
Here  we  go  let's  dance
…let's  dance
好不好嘛
呐呐  新招新招
真是可爱啊
是吧  椎名同学
真是肤浅
算了  我找大山前辈去
真是的  这里是小学吗
小鬼越来越多了
你这家伙  这是在说我吗
我可是神啊
你还在说这种话啊
亏你那时还抱着音无哭得一塌糊涂呢
你说谁哭了
要哭的人是你
去吧  去发现洗衣夹的才能
然后为连洗衣夹都不如的自己叹息去吧
洗…洗衣夹
能夹住东西…
夹住不会掉下来…
洗干净的衣服就不会被弄脏…
真是太棒了…
还有代替发夹  夹钱等多种用途…
相比之下我到底有何作为啊
一点用处都没有
你啊  别把催眠术当泄愤的工具
音无同学  早上好
那是怎么回事
那是他先找上门来的
我只是尽量妥当地处理了而已
这哪里妥当了
一个大男人都跪下来抱头痛哭了
音无君  直井君
我有事找你们  到这边来
怎么了  把我们叫到这种地方
直井君  去试着恢复音无君失去的记忆
居然敢命令我
从刚才开始你就以为自己是谁啊
是你的头儿  也就是上司
老实点听她命令吧
你说我的记忆？
没错  就是你的记忆
直井君的催眠术可是货真价实的
所以应该能找回你失去的记忆
原来如此  这样的话我也想为此而尽一份力量
等一下  这种事情别给我随便决定啊
为什么  难道你希望自己永远不要想起来吗
那…
我当然想回想起来
可是  我为什么会如此不安
难道是因为我的记忆恢复以后
就会失去现在的生活吗
原来  我是这么喜欢和大家一起的生活
但是  当我取回过去之后
还能跟现在一样  和大家一起生活下去吗
可是  可是我…
音无君
我知道了
不管看到什么样的过去  都请不要迷失自己
不管你变成什么样子  我都是你的同伴
请你说句话好吗
我也是你的同伴  放心好了
嗯  我放心了
这差别算什么啊
算了
请坐下
那么  要开始了
嗯
哥哥  学校里好玩吗
一点都不好玩  我又没去
去了说不定会发现很好玩哦
如果聪明一点的话说不定会好玩吧
只可惜我是笨蛋
成绩不好的人在那里是没法立足的
学习不好玩吗
怎么可能会好玩  那可是学习啊
朋友呢  和朋友们一起玩怎么样
我觉得一个人看看电视玩玩游戏更开心
要我去迎合别人的爱好
为无聊的笑话附和着笑
那只会觉得累
是吗
我倒是很想去学习
也很想去交朋友
对了
这个给你
谢谢你  哥哥
蠢货
我不明白活着的意义
不知道为了什么而活
不会对别人产生兴趣
不和任何人牵扯上关系
因为这样比较轻松
做着能养活自己的最低限度的打工
觉得这样的生活就足够了
即使是这样的我  也依旧会去见妹妹
用仅有的一些钱给她买漫画杂志
总是随便在书店给她买些新上市的书
连是不是同一本杂志都不知道
也许买了别的杂志
故事连接不上了也说不定
但是…
谢谢你  哥哥
妹妹一定会这么说
似乎给她什么都会高兴
妹妹和我不一样
对活着充满了希望
也一定能找到活着的意义
然而这两年却一直在住院
真是可怜
如果能和她换一下多好
和没有任何希望
连活着的意义都不知道的我换一下
这份怜悯让我常来这里
冬天到了
虽然夏天的也很累
但冬天的打工更加辛苦
冻僵的指尖像要裂开一样的疼
即使这样  为了活下去还是要继续
活下去？
为了什么
不能去想
要是去想了  可能就此连打工也放弃了
唯独这个必须继续下去
为了能混口饭
也为了能给妹妹送去礼物
对了
和医生说说让妹妹能在圣诞节那天出来走走吧
轮椅可能会因积雪没法用吧
那干脆用背的好了
只背她一个人的话  不管背多远都没问题
然后去她喜欢的店里买她喜欢的东西作礼物吧
最好还能找家好一点的店让她吃上蛋糕
那样的话就必须多赚一点了
圣诞节如果能出去的话想去哪里
城里的大街
那种地方就好吗
因为那里所有的树都会亮起灯哦  知道吗
圣诞节哪会去那种地方
听说很漂亮的哦
好像从去年开始就是这样的  医生说过
那就去那里吧
能去吗
我会和医生说说尽量让你去的
就算不行也可以偷偷带你去
真的？
嗯  真的
太好了  谢谢你  哥哥
这是至今为止说得最开心的“谢谢”了
真是的  你在做什么
对不起
我开始到处打工
回到家几乎就是睡觉
我觉得现在的工作有了目标
唯一担心的就是
她的身体…越来越差了
外出的请求理所当然地被拒绝了
所以我在探病时间结束后偷偷跑进了病房
把妹妹带去了夜晚的街道
好厉害
看到了吗  很厉害哦
嗯  很漂亮
是吧  真的很漂亮
我也能看到真是太好了
多亏了你
好  快乐的时间才刚开始哦
首先是买礼物
想要什么都买给你
哥哥我为了这一天存了好多钱哦
所以不论多贵的东西都会买给你的
想要什么呢
先到店里去逛逛
珠宝店也行哦
还是说普通的百货店好呢
哥哥…
谢谢你
嗯
买好东西之后还有更棒的事等着我们哦
接下来我们去吃晚餐吧
虽然不怎么懂
不过我预约了杂志上说的一家不错的店
会有一整席菜哦
全席料理哦  很厉害吧
我也是第一次吃呢
在那之后我依旧一边自言自语一边继续走着
那么我走了
就这样一个人生活在那个家吗
会很寂寞的吧
没事的  我习惯了
是吗  真的不要紧吗
有什么困难的话随时告诉我哦
饭也随时可以给你做
知道了  谢谢
一直以来承蒙您照顾了
我原来一直都有活着的目的
活着的意义其实就在我身边
只是没有注意到而已
我只要能听到她说“谢谢”就能活下去了
只是被她感谢就觉得自己还活着
就能感到幸福
我真是傻
直到现在才察觉
明明是那么重要的存在
却没能为她做点什么
她一直都在医院看着我买来的漫画杂志
只是这样  只有这样的人生…
她是幸福的吗
而失去这一切的我  人生已经结束了吗
被没能察觉到的幸福所充满的每一天
这样的时光已经逝去
我已经什么都没有了
多谢你们照顾了
恭喜你出院
谢谢
保重哦
我也许能再一次找到活着的价值
也许能再一次找到人生的意义
为了那些人
奉献出我的人生的话…
想起来了吗
嗯
看来不像是个美好的人生呢
暂时让我一个人安静一会儿
过着堕落的日子
无精打采的我
是你告诉了我活着的理由
并让我找到了它
然而我却…
死在了梦想的途中吗
什么都没做到就这样死去了吗
没有这样的吧
没有这样…
死不瞑目啊
初音…
平静下来了？
嗯
刚取回记忆时  情绪不稳是肯定的
不光是你
我真懦弱
也再一次明白了你的坚强
没有的事
那么有什么改变吗
嗯？
心境呀
今后也继续参加战线吗
当然继续了
这样下去也死不瞑目
是吗  你也找到了目标呢
嗯  那么再一次请多指教了
嗯
那么  要报告的是什么
今天的食券不够了
要怎么办  要进行龙卷风吗
不  今天的作战是“怪物流”
终于要搞这个作战了吗
绝望的祝祭
那是什么作战
这个世界还有怪物吗
嗯  是河之主
河之主？
离这不远不是有条河吗
就去那里搞点吃的
难  难道那只是普通地去河边钓鱼吗
没错  怎么了
不  没什么
我又被“钓鱼”了  竟然产生了那种愚蠢的想像
走吧
这次谁会钓得比较多呢
真令人期待啊
你在这里做什么呢
除杂草之类的
是吗
对了  你也来吧
现在大家要去河边钓鱼
河边？
接近那里是违反校规的哦
因为很危险
有什么关系  你也已经不再是学生会长了
就打破那校规吧
但是我是学生
你带了什么人来啊
有什么关系  就让她加入吧
她可是敌人啊  我们战线的宿敌啊
真是笨蛋啊
真是肤浅
听我说  她已经不会伤害我们了  不是敌人了
但她毕竟也是前学生会长啊
顺便说一声  现任学生会长代理也在
说得没错  但是在那之前我是神
不是说了你不是神了吗
怎么办  游离子
已经不是学生会长了  就没什么关系了吧
没  没关系吗
感觉好像成员越来越不寻常了
说起来  大家不都空着手吗
已经和Guild联络过了  没问题的
在那里还有个狂热爱好者
狂热爱好者？
他是？
他叫齐藤
虽然对枪支也很熟悉
但在Guild里被大家叫做“fish齐藤”的钓鱼狂热爱好者
只有在执行这个作战时
他才用手推车载着大量的钓鱼用具上到地面来
从那么远的地方？
他喜欢钓鱼到什么程度啊
也就是说他是个笨蛋
好  开始吧
笨蛋啊
说不定在这个世界上  我会是你的同伴
没有过那样的人
有也没关系吧
没有
即使有  大家也都会消失
立华
我们不会消失
所以和我们成为朋友也没关系
给  和大家一起钓鱼吧
接下来该怎么办
不是这样
首先把假鱼饵或鱼食串在钓竿的针尖上
你不怕虫啊
然后呢
对着河使劲挥出去
竹山
是Kleist
话说你力气还真大
因为overdrive是被动技能
被动技能？
说不定…
说不定你能行
行什么
把河之主钓上来
它正如作战名所说的一样  是怪物
有东西上钩了
怪物流
这就是？
本来怪物流是河之主发怒的征兆
发生了的话全员应该立刻撤离
但是她的话说不定…
真的要干吗
究竟有多大啊  钓竿都要断了
别小看我的杰作
这可是能挺得住河之主的特制鱼竿
即使如此  这样下去肯定不行
什么  要钓河之主吗
疯了啊
松下五段
我会优先请你吃肉乌冬的  过来帮忙
噢
日向前辈  全身都是破绽呢
好  就趁现在来使劲踢你
少打这种鬼主意  你也来帮忙
还不行  都过来帮忙
音无
真是软弱的家伙
喂  小子们  给我使劲拉
就是现在
钓上来了
连我们一起啊
到底哪边是怪物啊
这是什么情况啊
不妙啊
这样掉下去的话会被吃掉的
crazy  for  you
神是不会掉下去的
真是肤浅
要被吃掉了
要救他们
我说  有了这个我们暂时不用龙卷风了吧
我们每天都吃这个吗
不  先得想想要怎么保存这些
扔掉也不好
没办法  就一次性全都烹饪了
然后分给那些普通学生吧
说得是啊
就那样吧
就像是慈善事业一样
别说是战线了  感觉我们现在就像什么志愿者团队一样
但是已经没有战斗的对象了  所以就不该叫什么战线了吧
那要叫什么
为了不消失而游手好闲地活着队
那是什么啊
chop  chop  chop
完全没想到会有这一刻的到来
我说立华  我能用名字称呼你吗
为什么
因为和你成为好朋友了
成为好朋友？
不是成了吗
一起去钓鱼  一起来烹饪
而且我从一开始就觉得
你的名字很美
我很喜欢你的名字
奏是演奏出音乐的意思吧
你想叫的话就请便吧
我的名字是结弦
把弦结起来的结弦
你就这样叫我吧
嗯
那么  奏
有件事想拜托你
什么事
以后也和大家一直在一起
为什么
因为我不希望你再和任何人战斗了
想让你和大家一起愉快地生活
而且  还有
我也想和你在一起
是吗
既然你这么说了  那就这样吧
说好了哦
嗯
话说游离子呢
这么一说还真没见到她
肯定在哪里作壁上观吧
她怎么可能来参加这种志愿服务一样的活动呢
话说你也来帮忙啊
游离子
游离子  是谁干的
天使
天使？
等等  奏一直和我在一起啊
天使…
いつも一人で步いてた
一路走来形单影只
振り返るとみんなは远く
转身回望大家已经远去
それでも私は步いた
即使如此我依然前行
それが强さだった
这正是我的坚强
もう何も怖くない
经历使我无所畏惧
そう呟いて见せる
再多冷漠也是一句叹息
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ爱し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
私は斗うんだ
决定战斗到底
泪なんて见せないんだ
我  已不再哭泣
松下五段！
是被关起来了吗…
希望能再见到你
那么可怕的对手要怎么佯攻啊
陷阱…
这是怎么回事
告诉你一种可能性
奏没事吗？
ANGEL  PLAYER…
要拼尽全力说服你
真是肤浅！
看来时候让你见识见识了！
没赶上的东西就留下！
好像很忙…
一定要平安无事啊  奏！
目觉めては缲り返す　眠い朝は
如果清晨初醒  睡意朦朦
襟のタイをきつく缔め
那就扣紧衣领
教室のドアくぐるとほんの少し胸を张って步き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き拔ける风
在这一成不变的日常生活中
闻こえた佋がした
我似乎听到了一阵清风
感じた佋がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻献出这颤抖的灵魂
もう来る佋がした
我感到似乎就快来了
几亿の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
见送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
大家这么晚还在外面游荡
那么  必须得惩罚一下了
到底怎么回事
奏
喂  这到底是怎么回事
天使不是已经不会伤害我们了的吗
不对
那家伙不是奏
奏是不会对毫无抵抗的我们进行攻击的
这家伙
游离子  我们要怎么办
大家  以半圆形围住她
进行集中攻击
为什么是你这家伙在发号施令
就算被distortion挡开  也不要停下攻击
好的
快放开我
了解
快闪开  由理
开火
可恶
奏她不要紧吧
那么深的伤口
和我们是一样的
就算是致命伤也会很快好起来
同样的家伙居然有两个  到底是怎么回事
这个世界什么时候变得这么莫名其妙了
这是有缘由的
是什么
还记得天使领域入侵作战吗
嗯
在她的电脑里不是有一个开发技能的软件吗
在那里面有几个从未见过的技能
这是其中一个叫“harmonics”的技能发动了
“harmonics”
这是个什么样的能力
你当时没看画面吗
那是把一个身体分成两个的技能
也就是分身
分身？
就是说这也是天使自己用软件开发的技能吗
但感觉上并非完全相同的两个人啊
和这家伙不同  很好战啊
到底为什么
奏她只使用保护自己的能力
使用刀刃时也一样  只是为了挡住子弹
真是的  你们这群废物
当然  音无同学除外
因为笨蛋基本都聚集在这里了
让我告诉你们其中一个可能性好了
假设那个分身的产生
是在拥有强烈的攻击意志的时候的话
是那时候啊
原来如此
也就是说分身一直遵从着当时本体的命令吗
不过  奏不可能拥有强烈的攻击意志
虽然这无所谓  不过你好像很护着她嘛
那是因为  她很可怜吧
算了
那么  现在的问题是什么
和天使的分身战斗的方法吗
笨蛋  是消除方法
你说什么
但是  如果分身是因为她的意志而产生的话
你这家伙在干什么  快放开我
那也应该能用她的意志来消除吧
只需要等她醒来不就行了吗
等等  如果能用意志消除的话
那她还会躺在这里吗
恐怕是无意识下的产物吧
所以连她也无法消除
就算同归于尽也只好拚命上了
喂喂  不会吧
那家伙不会消失的话
岂不是要一直在这个世界存在下去了吗
虽然现在放过了我们  但明天开始应该不会了
一旦偏离规范行为  恐怕会立刻和昨天一样变成一场血战
就算不是学生会长？
没错  因为她完全继承了约束我们的那份意志
再加上生性好战  糟糕透了
就算想反抗也没有时间去准备
给我点时间
这些时间要怎样去争取
去上课  并装作听课的样子
绝不能去听老师讲课的内容
认真上课的话就会消失
在不被分身发现的情况下干别的事情
并且坚持一整天
希望下次再见的时候  不要少了任何人
女生宿舍  天使领域
真是的  我知道可以分身啦
就没办法让另一个消失吗
Angel  player？
软件的使用手册吗
可恶  这么厚的书还全是英语
本来就没什么时间了
我看看…
啊  跳高了
这是距离吗
没意义
这是什么
太好了  就是这个
本来是连上这个指令就会自动消失的
那它的发动条件是什么
看不懂…
干脆把整个电脑都破坏掉吧
白痴吗  那分身就不会消失了
算了  直接改写成我能明白的程序算了
快给我消失吧
时间限制是10秒
怎么样！
10秒钟要等起来还真是漫长
为什么就不能设置到10秒以下呢
好
总算是搞定了
这是什么
增加了？
“howling”？
是分身做的吗
要删除掉吗
不了  都做得这么周密了
必须尽可能少修改一点
这样就行了
剩下只要她再使用一次“harmonics”
“absorb”这个技能就会发动
分身就会回到本体
失策了
是她自己出去了吧
不  不会的
奏和我约好了
她会和我们在一起
做过那种约定了吗
是…是的
这副凌乱的样子肯定是被绑走了
你这家伙到底做了什么
什么你这家伙
我改写了程序
只要她再使用一次那个力量的话
追加能力就会发动  分身就应该会回到本体
这种事也能行吗
临阵磨枪而已
但是敌人的行动比预想的还快
她被藏起来的话就没办法了
那该怎么办
只能去找了
还要一边躲避凶恶的天使吗
光是假装上课就已经够麻烦了
佯攻到底能撑多久呢
佯攻是说我吗
你到底是为了什么加入GDM的啊
因为崇拜岩泽同学…
GDM可是为了佯攻而存在的啊
不不不  面对那么可怕的对手怎么佯攻呀
让你佯攻啊
你以为你谁呀
在这里我可是你的前辈
怎么反倒是你发火了
前辈吗  真是对不起了！
那个  虽然在演唱会中可能会尿裤子
但我不会退缩的
那份决心先谢谢你了  不过现在还不需要
首先去做力所能及的事吧
传达给所有人
收集目击到天使的情报
Hey  yo！  Check  this  out！
It's  a  woah  woah  …  headspin
从刚收集来的情报看
囚禁的场所很有可能是在Guild
这样的话  一定是在那最底层
那个爆破掉的地方吗
没错  陷阱也还开启着
最为危险  距离这里最远的地方
又要潜入这里啊
上次可几乎是全灭啊
你们在怕什么
你不是第一个死的么
为了大家我即使尿裤子也会继续唱下去的
展现出自己的毅力
面对那种对手  佯攻也是等着被秒杀
这次不需要佯攻  堂堂正正地去
还要兼顾和天使的战斗吗
没错
听好了
作战内容是空降至Guild
在其最底层平安夺回天使的本体
作战开始
之前的陷阱搁着没人管  真幸运
Guild联络通道  B4
那个…在这里碰上天使的话
我还是会尿裤子的啊
无所谓
请有所谓啊！
这么快就出现了
开火！
可恶  好快
还有手枪呢
Guard  Skill
“distortion”
集中射击
可能会比预想的更快搞定
什么…
这是怎么回事
本体吗
不是的
这家伙也是分身
为什么还有一个
总之就是敌人又增加了
不管怎样  那家伙又是第一个被干掉
可恶  开枪
背后的要怎么办啊
不是想这个的时候吧
首先对付眼前的这个
您似乎很忙啊
游离子  快没有子弹了…
毫无胜算
去封住路口  跟我来
要上了
由理
还有10秒
没能赶上的人就留下
那么凶暴的天使居然有两个
Guild联络通道  B5
比上次空降作战的处境还要糟糕
为什么会出现第二个
分身都使用“handsonic”和“distortion”了
也就是说“harmonics”也能使用
你们真是一群低能儿啊
当然  音无同学除外
由我来总结问题吧
那么有请
问题有两个
首先是究竟制造了多少个分身
既然分身能制造分身的话
那数量就没有限制了
那别说是两个了…
十个…二十个  说不定还有更多
等等
但由理已经追加过技能了
分身是会回到本体的吧
只要等她们消失不就好了
这就是第二个问题
如果在那能力追加以前
分身就已经量产了呢
那样的话…
愚民们  终于注意到了吗
当然  音无同学是高贵的贵族
听好了
如果她知道我们会潜入这里
并把已经量产了的分身布置在这个Guild的话
也就是说…
trap
没错  这是陷阱
背后已经有两个了
她们不会消失
你们毫无胜算
而这前方…
也聚集了很多吧
也就是说被困在这里了吗
连武器也没法补给
这不是等着被干掉吗
做出这种事到底有什么目的
就结果而言是让我们完全服从吧
这是她的使命
让我们老老实实地消失吗
真是个把我们一网打尽的绝妙作战
要走了
又出现了
Guild联络通道  B10
第三个吗
不能再…浪费子弹了吧
喂  你想干什么
松下五段
快走  趁我还有意识的时候快走
什么啊  这种好像只有在临死时才是条好汉的台词
快点  趁现在快走
撑住啊  松下五段
后面就交给你们了
各位…
不能让松下君白白牺牲
Guild联络通道  B11
托他的福我明白了
要前进那是最好的方法
因为天使身体很小
所以要封住她的动作的话  那样做是最好的
不管天使有多么大的力气
用柔道的扣体术的话会对她有用
松下君教我们的柔道终于有实用的一天了
也就是说对一个天使只要牺牲一个人就行了
是这样吧
牺牲就行了？
然后只要我们能救出本体  他们也都能获救
快走吧
第四个
Guild联络通道  B12
It's  my  turn
Get  chance  and  luck！
TK
喂  什么啊  这种像少年漫画临近最终回一样的剧情
别管了  继续前进
终于到我
展现这身肌肉的时候了
高松
我怎么会害怕
藤卷
真是肤浅
椎名
好了  意识到吧
你是一名小丑
快看  在那片黑暗之中
有个神情很寂寞的女孩子
不好  是真的
我来让你露出笑…
大山
你真是坏透了
音无同学  不是的  请听我说
这只是善意的谎言
下一个由我去
喂  谁来说点什么吧
不  我连他名字都不知道
走吧
Guild联络通道  B15
这已经是第几个了
不知道  早就没在数了
这次我上
等等  轮到我了
你留到最后
为什么
她在等着你
我有这种感觉
所以你要前进
知道了吗
还有  如果…
要去的话就给我快点去
等着我  前辈
你到底是喜欢他还是讨厌他
到了
Guild被爆破后的遗迹
Guild最底层  爆炸中心
从这里能一口气下到最底层
音无君和由依去找本体
只要一找到  就催促她使用“harmonics”
我来战斗吧
日向君不是也说了吗
她等着的是你
那我来战斗
太弱了  根本不值得一提
请提一下啊
那么  要走了
我可是很厉害的
这如果是最后一个作战就好了
是啊
等我一下啊
咦  由依呢
似乎只听到一声很短暂的悲鸣
成了天使的牺牲品了吗  太可怜了
但是马上就来救你
这次活下来的又只有我们两个
没错
和上次一样
差不多该是最后一个了吧
但愿是这样
好了  你别在这里发呆了  快点去找本体
嗯
果然
可恶  真难缠
捂住耳朵
Guard  Skill
“howling”
这是什么
耳朵…
没有晕过去
你在说什么
我塞着耳塞听不见
好了  你就死心吧
不然的话  就用另一把匕首割破你的喉咙
找到了
奏
你没事吧
嗯
战线的大家都拼上了性命来救你
是吗
对了  奏
虽然有点勉强你很不好意思
但是希望你能使用一个能力
“harmonics”
只要你用了大家就能得救
是吗  我明白了
身体能受得了吗
嗯  只用一次的话
Guard  Skill
“harmonics”
你们好像改写了程序啊
对  所有的分身都会回到她的体内
那么多冷酷的我们？
什么意思
即使是分身也有意识
那并不是消失
而是同化
袭击你们的众多的我们
回到她的体内
一次性吸收这么多的意识
你觉得会没事吗
时间到了
等一下
可恶
你一定要平安无事啊
奏
いつもひとりで步いてた
一路走来形单影只
振り返るとみんなは远く
转身回望大家已经远去
それでもあたしは步いた
即使如此我依然前行
それが强さだった
这正是我的坚强
もう何も恐くない
经历使我无所畏惧
そう呟いてみせる
再多孤单也是一句叹息
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ爱し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
あたしは战うんだ
我决定战斗到底
泪なんて见せないんだ
已不会再哭泣
我们会怎么样啊？
天使那种样子是第一次
但是那也只能躲一时
也就是说可能性大概是1%吧
想让我脱吗
这是什么啊…
谁来揍他一顿！
一定会救你的！
因为反正已经谁都救不了了！
我会消失吗？
神会站在哪一边呢
快回来！
音无
我全都想起来了