数据更新
轨道转换完成
监视器拜托了
DS-12 这里是7号
你的腿还好吧
没事
好棒
不是看过好多次了吗？
话虽如此
第一次从宇宙看地球的时候飘飘然的
但经历许多事后再看到地球
没有新的感动吗？
是啊
极光真漂亮
前辈 我还想再回到这里
作为残骸工
能回来 一定
他们在说什么呀？
不行 课长
不能偷听
但是作为上司 有义务监督年轻人
义务？
是义务就没办法了
You copy？
I copy
这样不好 课长
对不起
け...ケスラーシンドローム
克斯拉症候群
む...無重量用軸受け
失重用时空仪
ケネス
天体
す？
スピン抜け
回旋拉升
け...計器飛行
仪器导航
ウインドウ開け
开视窗
ケネディー宇宙センター、あ
克雷迪宇宙中心
是あ吗？
アナンケ
木星的第十二颗卫星
鍵盤ハーモニカ
键盘口琴
髪の毛
头发
又是け
没词了吧
け…
还有
結婚しよう
结婚吧
是う了
うん
嗯
好 你输了
先说到ん算输
青い星に生まれて来て
生きる為の意味を探している
どこから来て　どこへ向かう？
振り向けば迷い道の跡だけ
心の中　見えないもの
形ないその願い真実でしょう
一人　一人　宇宙のひとかけ
名も無き星それぞれにどんな夢が
未知へ続く　扉の向こう
その先には明日が
黙って待っている
你是九太郎吧？
家里有两个人去了木星有何感受？
有什么话要对父亲和哥哥说？
和我没关系
让开 让开
别这么说嘛
请让道 请让道
遵守规定
真辛苦呀
我回来了
回来啦
好像很热闹呢？
不是拒绝采访了吗？
他们在想什么呢？
那时候你还没出生 可能不知道
你父亲去火星的时候也是这样的
已经开始了
小爱 小爱
稍等
那些事我做就行了
这点事不要紧的
对 你太在意了
烦死了
过来坐这里
妈妈也快点
真是的
你才最兴奋呢
今天是人类智慧的结晶…
有了
八郎太好紧张呢
这是什么？
星野引擎长
父亲对飞行员儿子的…
这可是国际直播呢
真丢人
很好呀
和平时一样
但这可是木星呀
妈妈也是的
这个晾完了就去
衣服什么的明天也可以洗呀
真是的
做这种人的老婆还真…
怎么了
虽然说这种话有点晚了
让他去真的好吗？
母亲还好
小爱可是新婚呢
所以呢？
要分开7年呢
而且…
而且？
那个 万一…
不要紧的
我们约好了
一定会回来
真不明白