==avant==
==OP==
===MAIN===
===ED===
==NEXT==
为何你要杀我？
受命于认为你碍事的人
这个行为之中有你个人的意志吗？
无
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
杀死名为“月”的太阳的男人
给
好美
为什么... 为何...
弗兰达...
在流泪吗？
好像人类一样
你...
虽说人类在悲伤时会流泪 而你的泪水又为了什么？
难道说你在为什么而伤心？
我... 用这双手... 将世界...
是的
你总算想起来了 自己把世界推向毁灭的事情
事到如今 你因此而苦恼、流泪吗？
开什么玩笑！
如果你在苦恼的话 当初又何必做出那种事情？
不知道 我什么都不记得 什么都不记得...
你刚才不是说过“用这双手”吗？
难道不是回忆起了所有的一切？
不知道 但是大家都说是我的错
没错 就是因为你 世界才会变成现在这个样子
你杀死了露娜 名为“月”的太阳
为什么？为何我必须那样做？
真的什么都不记得吗...
不记得 所有的一切 甚至包括为什么会不记得
不要开玩笑！
做出了那样的事情 居然说什么都不记得了！
错的... 一定是我吧
是啊 如果你没有做出那种事情
这个世界... 姐姐也...
姐姐？
你的姐姐... 被我？
是啊 你杀了她
你忘记了的话 就由我来告诉你
过去你做过什么
由此我的姐姐迎来了多么悲惨的人生尽头
姐姐陪伴在露娜的身边 作为护卫
露娜...
那是悲剧的开始
姐姐 外面比较舒服吗？
姐姐！
毁灭从露娜死后开始
最初的牺牲者就是姐姐
所以我恨你
因为你 姐姐死了 所以...
姐姐也恨你
直到生命的最后一刻 对你...
卡辛
姐姐
那个人是世间的祸害
拜托了！把卡辛...
那是姐姐最后的话语
那时我发了誓 为姐姐雪恨 要亲手杀了你！
告诉我 露娜到底是什么？
露娜是这个世界的生命之源 照耀万物的希望之光
我... 将她... 杀死了
我明白了自己什么是人
正如同你姐姐的说法 我的存在给这个世界带来了灾难
不该活下去
如果杀了我能平息你的怨恨的话
不... 不仅如此
如果能作为毁灭了这个世界的赎罪的话
用你的手 将我...
我继续活下去的话 一定会出现更多的不幸
什么...
我的双手一定会夺去更多的生命
怎么回事...
所以 在这些发生之前
来吧
为什么 我在犹豫什么？
姐姐
卡辛！
这种程度 我是死不了的
快点给我致命一击
你在干什么 快点！
致命一击
杀死我！
为何摆出这种表情？
机械人的话应该是感觉不到疼痛的 你是人类吗？
不知道
自己是人类还是机器人 或是其他的什么东西
其他的什么东西 是什么啊！
果然还是不能让你活下去
为了姐姐 为了露娜 为了世界...
不行了 差距太悬殊了
对不起 姐姐
好美...
我...
各位 找到了
找到了
和我想的一样 这里的零件没有毁灭迹象
而且看起来这里没有被盗挖过 能找到很多
我的手说不定能修好
能够多活一阵子了
多亏了你
不用道谢了 快点去收集吧
被强盗们发现就麻烦了
大家... 太好了
给
亏你找得到
虽说毁灭就要临近了 但是大家还活着
身体能更新的话 说不定会出现一丝希望
崭新的身躯让人高兴啊
啊 是啊
那么你也去帮忙吧
我会连欧吉的那份也一起拿回来的
好香 这是上等零件的味道
快逃！林檎！
跟踪这帮家伙看来是对了
林檎！
欧吉！
老实点！
不行！
看 这样的东西！
的确是好东西 多谢了 小鬼！
林檎 快逃！
林檎！
你好像知道不少事情 就为我们卖力吧
拒绝的话 这小鬼身上的零件就会报废
砸到墙壁上的话 身体会四分五裂吧
住手！
卡辛
你说废了我的手臂的是卡辛？
他是卡辛？
好东西来了
吃了这个家伙 就不用害怕毁灭了
卡辛吗？这种小鬼已经没用了
让我吃了你！
去死吧！
不要啊！
我... 做了什么...
卡辛...
你没有限度的概念啊
一旦开始战斗 不将所有一切摧毁就不会停息
好险 连我们都要被杀了
我是想救你们...
为何总是这样 为什么刹不住车啊！
因为你是卡辛
あふれる涙のその理由を
問うのはもうやめましょう
夜明けの蒼が満ちたなら
明日へ漕ぎ出しましょう
優しいだけじゃ生きられずに誰かを傷つけて
裸のままじゃ生きられずに誰かを抱きしめる
Nobody knows the reason why 苦しくなるなら
どうして愛を知るの
Nobody knows the place to go 終わりがあるから
こんなに求めあうの
拥有不死身躯的男人 与唯一能杀死他的男人
下集 与命运的再会