===OP===
===MAIN===
===ED2===
===NEXT===
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
死神杜恩
露娜的血
我的这双手将露娜…
我不明白 那时我想要抓住什么
抓住谁
你 没事吧
没事就好
我什么都没说
即使不说 明白的还是会明白
走了 在这凄凉之地不必久留
琉兹
我没事
谢谢
只是绊了一下
奇怪 竟然让你担心
是我擅自跟来的
要确定一个方向 走出这片地方
但是这里既宽广又干涸 感觉走不出去的样子
就好像机械人的坟场
你会想象别人的事
其实那些机械人也好想有其他人关注着 哪怕只是一点点
怎么了
那一团黑色
已经死了
不 还没
可是 感觉没多少气了
我不能死 直到这双手抓住什么东西为止
还活着
嗯 努力想要活着
别动了
真幸福啊
在这里还会有人关注着 可是...
他想要抓住什么呢
为了谁想要活下去呢
生命 还得继续延续下去
心...
心里一直在告诉自己 不能死
琉兹 你也休息一下吧
不用了
我越来越搞不懂你了
我以为你会是一个没有心只会战斗的人
我自己也经常不明白自己 只是...
也许人有了要保护的对象 会变得软弱
要保护的人
好舒服 欧吉
嗯
感觉今天做什么都会很顺利
林檎 想干什么呢
欧吉呢
是啊
喂 林檎
没事哦
你这样不会不舒服吧
没事 轻风好舒服
林檎
摘下来的确非常轻松 不过呼吸有点难受
尽量地想让你去做你想做的事
我的愿望只有这一个
好舒服啊
死了
不去的话…
想活下去
想要用这双手抓住什么
抓住什么 是指？
我不知道
为什么要这样
为什么想要前进
为了什么要前进呢
明明不知道前进的道路
杜恩
认识吗
和姐姐一起保卫露娜的护卫
露娜的护卫？
死神
被他的眼神捕获到 最后只有死路一条
人们惧怕着这样一个最强的人
死神杜恩
保护露娜的死神
并且比任何人都要爱护露娜
露娜的守护者 死神杜恩
那时是他
在我竭尽破坏一切的那天 在和我的恶战中活下来的人
这个人 也许现在还想着保护露娜
你是卡辛
是卡辛 是卡辛
别纠缠我
吃掉卡辛
卡辛
杀掉卡辛
卡辛…
露娜大人
我是卡辛
卡辛
露娜大人
杜恩
你不是什么死神 你是我的守护神
杜恩 要活下去
杜恩
敌人
你是我的敌人
夺走露娜大人 我所憎恨的敌人
敌人
住手 你们两个住手
露娜大人
为什么 难得能存活下来
你们没有理由再打了
为什么啊
露娜大人
今天又有想要活下去的人聚集过来
也有自己走向毁灭的人
不可饶恕
别这样了 杜恩别动了
保护不了也无所谓了
露娜 你爱着的露娜没死 还活着
露娜大人还活着
对 露娜还活在这片土地的尽头
别流泪杜恩
为了死去的人 我不得不去
露娜大人
那时 我想要抓住
如果不是你
这双手所追求的东西
露娜大人
欧吉 听我说
我的愿望就是欧吉的愿望可以实现
这样啊
我好高兴
你说 有了要保护的人会变得软弱
不对
有了保护的人 会变得温柔
绝望和死亡的尽头 人们所期望的...
也许是爱人的身影
もうずっと君とは会えない
僕はさよならもしまった
でもきっと振り向いてしまうね
どこかでまためらっているんだ
気づくといつも君の声が 僕を導いて
迷いも打ち消していた
これからはずっと一人で
進んでゆくのかな
神様　声は聞こえるかい？
僕は幸せと思いたい
僕は不幸だと思いたい
僕は一人じゃないと思いたい
僕は孤独だと思いたい
僕はこのままでありたい
僕はこのままでいたくない
こんな矛盾を抱えてる
僕を 許してほしい
为了自身的存在 要保护之人就在那里
下集 为了所信赖的力量