===AVANT===
===OP===
===MAIN===
===INSERT===
===ED2===
杀了露娜
可是现在露娜以永恒也不足以描述的生命阻止了毁灭
我是露娜 让我赐予你治愈吧
来
是偶然吗 还是神的意志
但是
露娜大人
世界真的被拯救了吗
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
遍地绽放的花朵
没事的 只是去看看悬崖那边
好像有股熟悉的味道
好漂亮
想让欧吉和琉兹也看看啊
下个季节会开得更多
没想到你还会种花啊
我也吃了一惊
最初只是帮林檎而已 现在却乐此不疲
还讨论着要把这变成花田
还想增加花的颜色
颜色？怎么增加
欧吉在研究肥料
欧吉吗
最近一直在屋子里不出来就是因为这个啊
只要林檎高兴 也许他连天空的颜色也想改
琉兹
没事
林檎
大海
悬崖对面是大海 波光粼粼好漂亮
想让琉兹也看看 还有欧吉
我很久没见过大海了
去看海吧
欧吉 看大海喽 大海大海
好高兴
那孩子就像忘记了毁灭一样
到底...算了 事到如今无所谓了
来这多久了呢
全是快乐的时光 让我都忘记日子了
真是的
真想一脚踢飞带着孩子步履蹒跚的自己
只是这样为了那孩子做点什么我就...
这么地 这么地
好漂亮
我 自从和大家一起生活每天都为一些琐事而高兴
这种感觉还是第一次
我没杀死你 真的太好了
希望欧吉的工作室充满大海的味道
不够的话 我会捡来更多的“大海”
弗兰达也来帮我
欧吉做的肥料会让好多花儿漂亮地开花的吧 有各种颜色的
我好期待
欧吉 说起来呢 欧吉喜欢什么颜色呢？
我喜欢绿色
卡辛的红色也不错
琉兹头发的颜色也不错
我啊 最喜欢被欧吉抱
不要
露娜大人请给我治愈
不要 别让毁灭接近我
将快死的人全部都消灭掉 全部都消灭掉！
露娜大人
永恒的生命啊 要利落地消灭死亡
做过头了 露娜
你不是让毁灭停止了吗
以前我必须给与死亡
日复一日 不断地杀戮
每天晚上 我的耳中都回荡着呻吟声
活着的人死掉是不自然的
死是污秽的恶 必须要毁灭
但是将死毁灭掉 也是死
你和以前一样散播着死亡
只是现在而已 过后死亡就从世界上消失
然后永恒的世界将会降临
露娜
你和林檎都作得太过了
不 这是欧吉为了林檎作的
这还不够 要让更多的花开放
可是我有点不方便走动
琉兹
不可以 琉兹 别死
我也不想死
记得吗 我说过每天都会为点琐事而高兴的吧
今天是为这个 为了不想死的想法
我活在这里 真是很幸福
琉兹
再过不久 再过不久死就会消失
永恒的世界就会来临
卡辛
卡辛来了
卡辛 你来干什么
为什么一旦忘记了死亡
就连生命都会忘记了呢
我...
有好多死亡 快点去阻止
卡辛带来了死亡
我讨厌死亡
想要杀了露娜吗
为什么改变想法了
事到如今和你战斗也没什么意义
不过我要对那些被我带来这儿的家伙负责
不能让你过去
你没有接受治愈吗
为什么呢 战斗吧卡辛
快点杀了卡辛
我已经找不出更好的答案了
卡辛 你也好 露娜也好
你们也许是为了我们干预生死而来的
世界因此而扭曲了
能不能回到过去
只有神才知道
真是的 我真是制造出了个不得了的家伙
摆这个表情 虽不知道你有什么打算
但看来那就是你的决意了吧
卡辛 至少要把露娜杀掉
就算抵了我的罪孽吧
卡辛
毁灭与死亡来了
露娜
活着的人透着一股死亡的味道
因为活着 愚蠢且丑陋的死亡才会到来
为什么 我明明想给与他们永恒的生命
露娜
别妨碍我
那时 我们的血
生与死的血
交融在一处
世界
改变了
不杀了我吗
不杀 仍有人为了活下去而找你
你必须拯救他们
给与他们永生 这样好吗
能活下去的话 那就足够了
我无法否定这点
只是！
你...你们要是忘记了死的话 我就会回来
We are free
Like water flows
We are one as we feel the love
卡辛没有再回来
卡辛成为了不懂得死亡的人们的死
How long will it take to find a way out?
而我
But she never lost the way and made herself to home
我也许首个活着然后终将迎来死亡的生命
So we hold each other's hand as we walk along the way
No matter fears and tears to fall
We find a way of home...
当全世界生命都变成这样之时
就能见到卡辛了
我会一直活下去 直到能见到卡辛
もうずっと君とは会えない
僕はさよならもしまった
でもきっと振り向いてしまうね
どこかでまためらっているんだ
気づくといつも君の声が 僕を導いて
迷いも打ち消していた
これからはずっと一人で
進んでゆくのかな
神様　声は聞こえるかい？
僕は幸せと思いたい
僕は不幸だと思いたい
僕は一人じゃないと思いたい
僕は孤独だと思いたい
僕はこのままでありたい
僕はこのままでいたくない
こんな矛盾を抱えてる
僕を 許してほしい