==AVANT==
==OP==
===MAIN===
===ED===
===NEXT===
杀了我的话 世界将会迎来毁灭
这不是我该管的事情
我只是按照指令 夺去你的生命
死吧！露娜
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
与命运的再会
你刚才说了什么...
因为你是卡辛
我？
是的
对于战斗没有限制 不将一切毁灭就无法平静下来
因为你是卡辛
卡辛
你...
夺去这世界的一切活着的所有物体的生命
你是为此被制造出来的
被制造出来的？
不是机械人 也不是人类
你是谁？
为何知道这些事情？
知道我的事情到什么程度？
事无巨细 你的事情我全都知道
不过 这种事情已经无所谓了
因为你会死在这里
被我杀死
这可不行！
是强盗！
还有吗！好可怕！
不必担心！他们的目标是卡辛
卡辛
那就是卡辛
卡辛不会让给你的
那个家伙是我们的猎物
我吗
弗兰达
别碍事！
你这个家伙
好厉害 和卡辛一样强
这是当然的 因为我拥有和卡辛相同的力量
但是你不知道该将这种力量用于何处
有了这种力量就可以支配所有的一切
如同过去的布莱金格·保斯一样
就像那个布莱金格·保斯一样 我会支配所有的一切
然后改变这个世界
布莱金格·保斯...
真的不记得了吗？
连我的事情！
欧吉
难道说连和我的因缘都忘记了吗？
我 记得很清楚
我... 什么都不记得
这个世界是怎么回事 我和这个世界之间有怎样的联系
你和这个世界有何种关联 让我来告诉你
对于机械人来说 人类根本不是对手
驱逐人类 替代人类成为了这个世界的支配者
站在权利顶点上的就是布莱金格·保斯
即使是这样的家伙 因为露娜的死也迎来了灭亡
对于毁灭 我们无力反抗
但是我能阻止毁灭
真的吗？
能阻止毁灭吗？
能阻止
如果由我支配这个世界 可以再次赋予所有的机械人永恒的生命
永恒的生命...
为此 必须杀死你
以你的生命为交换 这个世界会被拯救！卡辛！
以我的生命为交换...
毁灭...
能够阻止毁灭么？
我们不用死了吗？
卡辛死了的话 我们就会得救吗？
卡辛
救救我！
救救我吧！
救救我...
听到了吗 卡辛
大家都在寻求救助
你死了的话 不仅是在这里的家伙
因为毁灭而备受折磨的所有机械人都能得救
为了夺取所有的生命而制造出来的你
用自己的生命去拯救大家 不是很伟大吗
死的话 我死的话 世界就会得救
如果我杀死你 并且探明了生命的奥秘
生命的奥秘？
你亲手杀死了露娜 到现在却依然没有一丁点毁灭的迹象
探明了这个秘密之后 世界就能被拯救
秘密... 是什么... 我也想知道
为何无法死去 希望你能告诉我
但是 如果你真的能杀死我的话...
这种事情已经...
卡辛
你说 你拥有和我相同的力量
长久以来我所期待的也许就是与你的相遇
请杀死我
卡辛
你不说 我也会杀死你！
弗兰达！
卡辛 你总是身处于争斗之中啊
快点 杀了我
可恶！
我不可能会败给你的
因为我会改变这个世界的
最后一击！
不能让你杀了他
刚才那人是谁？
为什么？要为姐姐报仇的话就趁现在
不要误会 对你的仇恨并未消失
我一定会杀了你
用不会让姐姐蒙羞的堂堂正正的方式
在那时之前 不要随便死掉！
卡辛
迪奥
你醒了吗
我还活着吗？
嗯 弗兰达也很精神
弗兰达？
是叫这个名字吧 那只狗
好了 已经可以了
太好了 欧吉帮你修好了
欧吉 你也修理了我？
我什么都没有做 是你自己自行复活过来的
好厉害啊
所以卡辛才会总是那么美丽啊
总是 自行...
我死不掉 也是因为...
和我战斗的那个男人呢？
被一个陌生女人带走了
是吗 是这样呢
他说 我死了的话 世界就能得救
要探明没有毁灭迹象的我的身躯的秘密
能够弄清这个秘密的话 我就能死了
能补偿杀死露娜的罪过
已经够了吧
要走了
卡辛呢？
和这个家伙在一起的话 还会被袭击的
有多少条命都不够啊
你知道我的事情吗？
为什么我会是这样的身躯？
这种事情我不知道
不过... 传说露娜也是不死之躯
你杀死了原本不可能被杀死的人
你可能继承了这个诅咒
不可能被杀死...
露娜曾经也是不死之躯...
没有目标 但是我想知道
露娜是怎样的 我自己又是怎样的
あふれる涙のその理由を
問うのはもうやめましょう
夜明けの蒼が満ちたなら
明日へ漕ぎ出しましょう
優しいだけじゃ生きられずに誰かを傷つけて
裸のままじゃ生きられずに誰かを抱きしめる
Nobody knows the reason why 苦しくなるなら
どうして愛を知るの
Nobody knows the place to go 終わりがあるから
こんなに求めあうの
有个制造塔的女人
她说世界依然美丽
下集 高塔之女