==AVANT==
==OP==
===MAIN===
===ED===
===NEXT===
卡辛 你们改变了我
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
在那里吗 那个叫迪奥的家伙
啊 打算加入军团的家伙们一点点地在聚集
喂 那个家伙也打算去迪奥那里吗
说什么傻话 那种破烂
迪奥
真的假的 败给这个家伙了
迪奥也会伤脑筋吧
和这种废铁做伙伴 谁会愿意
让我在这里粉碎他
你！
露娜
被过去所囚禁的男人
特意为你装的新角
莱妲
我说过 不需要
嗯
不过你就要成为站在机械人顶点之人了
身躯残缺的话...
那样的身躯看起来就像那个家伙一样
强行接上的话 我会把两只角都折断
迪奥
伤痕已经完全愈合了
依然是鲜活的身躯
太棒了 你是完美的
迪奥？
总有一天我会毁灭
这样也称得上完美吗？
“总有一天” 这听起来就像是永远一般
其它的家伙都在承受不断迫近的死亡的恐怖
是的 除了卡辛以外
卡辛 是特别的
那时 最终到达露娜面前的是卡辛
杀死露娜
并且获得了永恒生命的 是卡辛
迪奥
这次轮到你去到达卡辛的面前了
如果是你的话 可以办到
回应你的呼声 机械人们聚集起来了
这是你的军团
站在他们的面前宣言吧
你会建立新的机械人帝国
就像过去的布莱金格·保斯那样
而后 成为超越他的人
他们所追求的
到头来也只是永恒的生命 卡辛
不是我
又是一个难搞的男人
要费些事了
不过 迪奥
这里是不能后退的
对于机械人帝国而言 你是非常合适的象征物
永恒的生命与帝国...
而后我就...
露娜死了...
为什么
露娜...
辛苦了
谢谢
露娜！
闪开！
我们等了多久了 一整天都不露面 这算什么
我们是被叫迪奥的那个家伙骗了吗
说什么 打倒卡辛 阻止毁灭
他是不是认真的都很可疑
不快点行动的话 我们会先毁灭的
露娜！
露娜 死了
为什么！
喂 你很吵啊
本来我们就不爽了 别发出怪声音
露娜... 为什么
喂 你在听吗？
喂 你在干什么
露娜...
杜恩 曾经是露娜的护卫
露娜？传闻被杀死的那个？
不 也有传闻说还活着
唉！？
露娜
想起来了 是那时的那个家伙吗
真是可怜
一直被过去所囚禁 挣扎着
让人看不下去的丑陋
露娜！
就好像... 我一样
不
我应该消灭的是...
那副身躯还是没有变样啊
以前 传闻露娜是由死神所护卫的
被人畏惧 甚至同伴也惧怕你讨厌你
于是在远处保护露娜
死神 杜恩
没有一个人愿意接近你
这也是理所当然的 毕竟你有那样强大的力量
可以的话 希望你成为我们的伙伴
看样子是不可能了
你的身体看起来已经不行了 太可惜了
就让我送你上路吧
露娜死了！
为什么！为什么！
迪奥
露娜... 为什么
杜恩 你不再是死神了 是过去的亡灵
迪奥 你的身体还没有...
莱妲 这个家伙由我来收拾
我要把他和过去一起埋葬
为什么
露娜必须死
为了机械人能君临这个世界
你是...
对了！你是...
是你...
是你杀死了露娜！
是你 卡辛！
卡辛 赌上死神之名 我要杀死你！
迪奥！
你... 也是这样...
你的眼中也只有卡辛
只有卡辛...
迪奥
卡辛！
迪奥！已经结束了
已经结束了
卡辛
我...
迪奥
我选择了你
没有选择卡辛 而是选择了你
我 选择了你
迪奥
向聚集在的这所有人宣告
我一定会阻止这场毁灭
打倒卡辛 获得永恒的生命
而后 我会成为第二个布莱金格·保斯
重新建立我们机械人的世界
只要在我的麾下 就不会再有死亡的恐怖
面对那个卡辛 这点人马还不够
必须继续扩大军团...
而且...
露娜？传闻被杀死的那个？
不 也有传闻说还活着
难道说 那个露娜还活着...
妨碍我的人 必须全部都消失
如果露娜还活着的话 无论如何都想见她
所有的答案都在那里
一定能找到
あふれる涙のその理由を
問うのはもうやめましょう
夜明けの蒼が満ちたなら
明日へ漕ぎ出しましょう
優しいだけじゃ生きられずに誰かを傷つけて
裸のままじゃ生きられずに誰かを抱きしめる
Nobody knows the reason why 苦しくなるなら
どうして愛を知るの
Nobody knows the place to go 終わりがあるから
こんなに求めあうの
有一个一直保护人类的男人
无论世界发生什么变化
下集 在使命的名义下