===AVANT===
===OP===
===MAIN===
===ED===
===NEXT===
你是？
我是卡辛
露娜 杀了你
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
毁灭开始的那天
从杀死露娜的那一瞬间开始
我们的世界开始了无法抗拒的毁灭
杀人者 名为卡辛
对 是卡辛
他必须要收拾这个世界的残局
（杀死卡辛）
在终结的世界里
给这个世界带来毁灭的男人
卡辛
吃掉卡辛
杀死...
杀死卡辛
吃掉卡辛
为何 吃了我又怎样
毁灭停止不下来了
我的身体... 卡辛 即使不被你干掉也会在半年内毁灭
这和我有什么关系
卡辛 吃了你就会得到永恒的生命
怎么可能
我不清楚真假
但是不挣扎就这么去死 太悲惨了
吃了你
毁灭停不下来
吃了我会得到永恒的生命
杀死卡辛
吃掉卡辛
失去了意志就会这么脆弱吗
的确 是个脆弱的世界
只有机械人的世界
欧吉
林檎 醒了吗
不多睡点可不好啊
嗯
吃掉卡辛
愚蠢的传言
吃了又怎么样 毁灭又停止不下来
你是 那个
毁灭已经开始了
不得不收拾的残局也已经开始了
卡辛 还有我们
卡辛觉醒了吗
我知道的 再过不久你就会生意兴隆了呢
好漂亮
我吗
嗯
哥哥是人类吗
那 就是机械人了
是吧
不知道吗
人类
不知道 我没怎么见过
所以 觉得哥哥也许就是 因为好漂亮
哥哥 叫什么名字
名字？
我叫林檎
我是林檎
我是
杀死卡辛
卡辛
卡辛？
海浪欺负人！好不容易排好的呢
你也是机械人？
嗯 这里生锈了 欧吉帮我修好了
本来会更漂亮 现在不行了
因为毁灭开始了
毁灭是什么 林檎也会毁灭吗
想不通 不过...
哥哥真的好漂亮 不像我那么破烂
好像人类
我要回去了
欧吉会担心的
欧吉会担心的 欧吉会担心的
拜拜
我...
不觉得你破破烂烂
这个给你
目前为止找到的贝壳中最漂亮的
护身符
谢谢
刚才的是
露娜
林檎
人类也该死 和我们一样
林檎是机械人啊
机械人小鬼
我烦小鬼 小鬼身上有股新的味道
世间正在走向毁灭 不需要小鬼
去死
放开林檎
你谁啊
放开
难道你
林檎
果然很漂亮
哥哥
你就是卡辛 不会有错
吃了你就能停止毁灭
我不信这么蠢的传言
不过 我也知道大家会这么想
我从来都没见过这么崭新的身体
但是以后再也不会看到了 因为我要捏碎你
什么 你这混蛋
哥哥
住手
不可以
我...不想死
欧吉
别过来
我不相信
为了分别而悲伤哭泣
果然啊
这就是你的真身
还真能搞出这种杀人方法啊
你是最差劲的人 从最初开始就是
你知道吗 我的事
详细到想杀了你
告诉我 我到底是谁
你只是个杀戮机器
过去杀死了名为“月”的太阳 于是毁灭开始了
世界已经 死了
什么都一无所知 连自己的事情也
只知道敌人叫我 卡辛
あふれる涙のその理由を
問うのはもうやめましょう
夜明けの蒼が満ちたなら
明日へ漕ぎ出しましょう
優しいだけじゃ生きられずに誰かを傷つけて
裸のままじゃ生きられずに誰かを抱きしめる
Nobody knows the reason why 苦しくなるなら
どうして愛を知るの
Nobody knows the place to go 終わりがあるから
こんなに求めあうの
那里 有接受着死亡的机械人
下集 世界充满着临终之声