===AVANT===
===OP===
===MAIN===
===ED2===
===NEXT===
花为了什么而开呢
是为了让大家幸福哦
为了大家的笑脸 花儿才会这般绽放
给你永恒的治愈
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
露娜的香 露娜的花
我的故乡
露娜
是杜恩吧
露娜大人 很抱歉 这么长一段时间没能陪在您身边
很高兴再见到你 花儿们也欢迎你
我们的太阳
来吧杜恩 也给你治愈
这份无可替代的光芒 只要注视着 我就满足了
花为谁开
露娜真的在这座城市吗
真的能阻止毁灭吗
相信吧
但是露娜不疼吗 不痛苦吗
听欧吉说
露娜是用自己的血治愈大家
一次不能治多少人
感觉好痛 好可怜
露娜
她就是露娜
好漂亮的人
杜恩
他也到这了
嗯
朋友吗
有着同一个愿望的人
林檎去打声招呼
你好
是卡辛吗
你还活着啊
是你让我活下去的 战斗着却叫我活下去
见到露娜了吗
嗯
愿露娜保佑你
这么多人
没事吧 林檎
没事
快点 快点让露娜给你看看
坚持住 现在带你去露娜那里
得救了
这里果然是救赎之地
杀了你 上啊上啊
混蛋 你有种
怎么了 这就不行了吗
开什么玩笑
打得好
杀了他
为什么会发生这种事
这里打斗不止
就算受伤了也会得到治愈
露娜知道吗
太阳不会带来任何东西 只是我们自行获取而已
你 没有得到治愈吗
花为何而开
也许这无意义
你这混蛋
好可怜
他明明想见露娜
也会有这种情况的
是昨晚的
怎么回事
为何要这样做 为什么呢
等等 他还活着
跟死没甚区别 已经是救不活了
不管是这座城市还是露娜 和想象中完全不通
欧吉
她其实想离开这座城市吧
可是和欧吉约好了所以在忍耐
露娜 你到底
诶 露娜
讨厌
我不想见到死亡
埋掉
然后再撒新种 种子要多少有多少
为什么连你也这样做
明明还活着
总会枯死的 那样的话露娜会伤心
就因为这个理由
我不想看到露娜悲伤的表情
是盗贼 他们盯上露娜了
杜恩 你的身体...
在哪儿 露娜在哪儿 把露娜交出来
你是什么人啊
干掉他
没事吧 杜恩
露娜呢
没事 你保护了她
卡辛 果然还是要让露娜给他治疗一下
那份无可替代的光芒 只要注视着 我就满足了
杜恩...
杜恩
不要死啊
露娜
我讨厌弥漫着死亡味道的东西
他是为了你而战斗的
已经治不好了
你真的是露娜吗
我是露娜 给与治愈之人
骗人 你所做的事
我只是不断地治疗
那就是露娜 大家追求的露娜吗
我说过 太阳不会带来任何东西 只是存在着而已
而花只是开放 并不是为了谁
没有这回事
不管是谁 还是什么东西
只要还有生命的 都是为了某人而活
在这趟旅途中我领悟到了
然而 我只要作为花就行了
只是开放 只是枯死 这样就好
杜恩
你是谁啊
你还阳寿未尽啊
你是
守护这里
你认识的人躺在这里吗
不 是流浪来的
看到这些坟墓 就决定留在这里直到世界毁灭
为什么
因为放心 一想到有那么多人会死
这里以前是军团的基地 那个布莱金格·保斯的
保斯不断给手下建造坟墓
真是异想天开 为了啥才建了这么多坟墓
他也许是不想忘记死了多少人
啊？
想铭记大量新的死亡吧
莱妲大人 这个人说知道露娜所在城市
露娜
卡辛
你能带来治愈只是个谎言
你没有救赎任何人
不过没有我大家就会死 散发出丑陋的臭味
死亡是丑恶的
旅途的终点感受到的 不是希望 也不是绝望
是愤怒
もうずっと君とは会えない
僕はさよならもしまった
でもきっと振り向いてしまうね
どこかでまためらっているんだ
気づくといつも君の声が 僕を導いて
迷いも打ち消していた
これからはずっと一人で
進んでゆくのかな
神様　声は聞こえるかい？
僕は幸せと思いたい
僕は不幸だと思いたい
僕は一人じゃないと思いたい
僕は孤独だと思いたい
僕はこのままでありたい
僕はこのままでいたくない
こんな矛盾を抱えてる
僕を 許してほしい
终点并不存在现实
只有名为希望的幻象
下集 失望乐园