==AVANT==
==OP==
===MAIN===
丧钟为谁而鸣
===ED===
===NEXT===
我是卡辛
露娜 我要杀死你
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
来了！来了！Royal Strike Flash！
（同花10、J、Q、K、A）
可恶！
你这个家伙
果然！果然！果然你是在出千！
Royal Strike Flash...
怎么搞的 能一起玩的家伙又少了一个
嗯？啊！
你 要打扑克吗？
不
打打看 打打看
我就算了
打打看
算了吧
扑克
是赢还是输？是赢还是输？
一决胜负
要一决胜负吗？要一决胜负吗？
你...
已经找不到像样的工具了
想造东西 却没有好的金属
（你刚才的战斗）宛如舞蹈一般
你...
对不起
高塔之女
你是？
以前在这座工厂工作
我 还有大家
他们制造零件
不过已经没有继续制造的必要了
所以他们终日玩耍
因为没有其它可做的事情
但是我不愿意就这样无所事事、朽锈死去
不愿意！
要登上去... 看看吗？
世界正在迎来毁灭...
为何会如此美丽啊
旭日东升和夕阳西下时景色更加美丽
你想做的事情是造塔？
为了什么？
鸣钟
钟
我想造钟 安装在这座塔上
叮铛～ 叮铛～
如果钟声能洪亮地鸣响的话
说不定大家会察觉到这个世界尚有美丽的事物存在
你也很美丽
不要动
你的身体... 在不断变新呢
这种感觉从指尖传来
你... 是什么？
我... 也想知道
你... 想知道什么？
为何... 看起来如此地痛苦
第一次见到有人说这个世界美丽
你造的钟的钟声 如果我也能听到就好了
那么 请听吧
请听吧！
钟很快就能完成
用于铸造钟的部品很难找
本来我想用金或银之类的
不过 那样的东西已经没有了
不过 用于铸造的材料终于凑齐了
终于...
我 一直在等待
在等你
蜡烛 很奇怪...
是啊
你从一开始就没有睡着吧
你也可以成为美丽的钟的一部分啊
反正你也无事可做吧
这样的话 请成为钟的一部分
比起最终变成废渣完蛋要好多了吧
我曾经也是这样想的
化为钟的一部分 洪亮地鸣响
这样就好
不过现在还办不到
杀死了名为“月”的太阳的我 还有些什么事要去做
正如同你造钟的行为 还有些什么事情...
我想听到
想听到 洪亮地鸣响的钟声
即便是这个腐朽的世界 我还是想认为这个世界是美丽的
想让那些只会赌博的机械人们也能有这样的感受
即使是废渣也会希望能想活下去吧
被你粉碎成原料的那些机械人的想法 没能传达给你吗
这个声音...
不对 这种声音的话...
伊兹贝露！魔女！吵死人了！
吵死人了...
都是你的错 把这种东西吊起来
这个世界就要毁灭了
什么都不必造了！
是啊
什么都...
Three Pair
是你...
钟没有事
为何？
你制造的钟的钟声 在我的心中鸣响
骗人！
很凄惨的钟声吧
在我心中鸣响的
也许是在这样的世界依然想制造新的东西的 你的心
当钟声响起时 我第一次感到世界是美丽的
这个可能因我而毁灭的世界
卡辛！
那座塔 是怎么回事？
不知道
要登上去看看吗？
要登上塔去看看吗？
景色真好
要小心 林檎
欧吉 大地非常地美丽啊
请摇一摇
这里有口钟
叮铛～ 叮铛～
已经不需要钟了
我会在心中摇响它
叮铛～ 叮铛～
有一位摇钟的女子
在正在毁灭的世界
那钟声仍在我的耳畔鸣响
叮铛～ 叮铛～
あふれる涙のその理由を
問うのはもうやめましょう
夜明けの蒼が満ちたなら
明日へ漕ぎ出しましょう
優しいだけじゃ生きられずに誰かを傷つけて
裸のままじゃ生きられずに誰かを抱きしめる
Nobody knows the reason why 苦しくなるなら
どうして愛を知るの
Nobody knows the place to go 終わりがあるから
こんなに求めあうの
有位给予他人以希望的女子
虽然绝望的世界仍然在不断毁灭
下集 希望的赞歌