===AVANT===
===OP===
===MAIN===
===INSERT===
===ED2===
===NEXT===
卡辛永存 而我则要毁灭
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
干涸的风
就好像沙丘被风吹得瓦解一般
世界一点点地毁灭
露娜 你真的还活着并且要拯救这个世界吗
相信心灵之花
真是不保险的路
卡辛 琉兹
看啊 看...
林檎找到了哦 找到城堡了
诶？
干什么嘛
卡辛
不像样 和你战斗既没意义也没价值
有他你才能走到这吧
失去保护连活也活不下去 可悲的女人
让我毁了你吧
卡辛
你先去死吧
你男人也马上就会步你后尘
毁灭吧
卡斯德
看到什么可怕的东西了么
之前欧吉说过 洞穴中有可怕的怪物
没关系 有我们在
林檎 和我讲讲欧吉跟你说的话吧
刚才说的怪物是什么怪物呢
那个 是叫做海德拉的蛇怪
有九个头能砍死八个 可是只有中间的头是不死
还有 不管砍掉哪个头都会长出新头
所以 越来越厉害
是吗 好厉害
可怕的怪物 对吧
好羡慕
嗯？
羡慕它的生命力
不会死 而且越来越厉害
有那么一天全身上下嘎吱作响然后崩溃
是慢慢地 还是一瞬间呢
能向卡辛复仇的话 死不死都无所谓了
可是 为什么会变成这种感觉
这里 是什么地方
难以置信啊
竟然还有这种地方
世界正在毁灭就好像是个谎言
卡辛
这个
或许没有怪物的 而是长着翅膀的精灵哦
卡辛 去那边看看吧
琉兹
等等
目前还是别勉强自己了
我没事 露娜的城堡就在那儿 快出发吧
不行 要等到雨停
为什么要拉住我 为了我吗
因为被雨淋会加速身躯的毁灭吗
冰冷的雨会使铁锈扩散 瞬间就朽烂掉
你意识到了吧
琉兹
平静下来 我只是担心你
你不明白的 卡辛
你太美丽了
就像林檎说的怪物一样 只有你不会毁灭
我不明白我该怎么做
露娜 如果去你的城堡 而你却不在 拯救就无从说起了
雨 下个不停啊
怎么了 战斗啊
我不明白 琉兹你到底怎么了
跟我战斗已经没有意义和价值了
那个女人说过 我不像样
我 是什么
连战斗都不能 只能等待灭亡
卡辛 让你...就连让你认清我的感受也办不到吗
战斗啊 请摧毁我吧
至少 解除我的痛苦
你为什么这么看待我
去露娜那里吧 琉兹
也许已经毁坏的部分无法修复了
但是能活下去
我想活下去吗
You listen to my voice
Listen to my heart
Now I see it clearly
You listen to your voice
活下去
Listen to your heart
Do your even smile?
There is nothing you can't do
Only you can do is to make youself happy
我不要毁灭
你
You listen to my voice
Listen to my heart
Now I see it clearly
You listen to your voice
Listen to your heart
Make yourself alive
We are free
我不要毁灭
Like water flows
We are one
我不想毁灭
as we feel the love
我要活下去
How long will it take
To find a way out?
But she never lost the way
and made herself to home
So we hold each other's hand
as we walk along the way
No matter fears and tears to fall
We find a way of home...
就算没有意义和价值
走吧 为了活下去
もうずっと君とは会えない
僕はさよならもしまった
でもきっと振り向いてしまうね
どこかでまためらっているんだ
気づくといつも君の声が 僕を導いて
迷いも打ち消していた
これからはずっと一人で
進んでゆくのかな
神様　声は聞こえるかい？
僕は幸せと思いたい
僕は不幸だと思いたい
僕は一人じゃないと思いたい
僕は孤独だと思いたい
僕はこのままでありたい
僕はこのままでいたくない
こんな矛盾を抱えてる
僕を 許してほしい
在得到追寻已久的东西时
它变得虚无缥缈消失而去
下集 花为谁开