===AVANT===
===OP===
===MAIN===
===ED2===
===NEXT===
卡辛不是坏人
好可怜 卡辛明明就不是坏人
别过来 别再接近我了
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
我 杀死了露娜
对 你杀了露娜
名为月的太阳
那么 接下来打算如何
带着这不死之身 要走向何方呢
卡辛
他不是坏人 卡辛不是坏人
为什么小孩子可以这么容易地直指问题中心呢
的确 制造出卡辛和让他杀死露娜
都是为了我们自己
和这种小鬼在一起 我的毁灭也会加快的
卡辛 你也要注意了
林檎…
真相照亮黑暗
别哭
你的悲伤肯定会被治愈的
来 站起来
你也一起去吧
去哪里？
去露娜那儿
露娜？
露娜会治愈万物之心
所以 大家都去见露娜
大家 要去见露娜
嗯 会治愈大家的
也会治愈卡辛？
卡辛？你的朋友？
嗯
他若受伤的话 说不定已经前往露娜那里了
露娜在前面的城市里
去那里的话 见到露娜的话
来 一起去吧
嗯
林檎
那些人全都往城市里去
被谎称自己是露娜的家伙被骗了
林檎…
去城市里能见到卡辛吗
嗯 肯定能见到
这些人也去露娜那儿吗
对啊 见到露娜的话大家的心都会得到治愈
林檎…
跑去哪了 回答我啊 林檎…
是那里 传闻说露娜所在的那座城市
好像人们和机械人们为了见露娜都聚集过去了
最先杀过去的是我
我就不客气了
怎么回事 也不听我的命令
大家都想得到你的认可
这也是忠诚的表现
聚集反正都是人类和没用的机械人
杀了也无妨
被称为露娜的那人也是
露娜被卡辛杀了
露娜不可能在世了
林檎 林檎
在吧 听到了回答我 林檎
别…
自称露娜的家伙在哪儿
藏起来也没用
反正无关紧要 全杀了也没关系
林檎 在哪 回答我 林檎
救救我救救我 露娜大人 救命啊
不想死 求求您了 我什么都为你做 露娜大人
救救我 救命啊 露娜大人
露娜大人
啊
林檎
欧吉
这就是你的力量
你是这世上最强大的
总有一天会拥有凌驾布莱金格·保斯之上的力量
今天是为了那一天的第一步
不是我的力量
而是创造出军团的你 莱妲
不是 大家都为了你而聚集
为了唯一的救世主迪奥
聚集到最强的王的身边
我还不是最强
为了成为最强 有一个必须要打倒的家伙
卡辛
我陷入狂暴 杀戮众生
我将这个世界毁灭
怎么了 为什么呢
以往的你什么都不想就会投入其中吧
我已经...
...不想杀任何人了
放任不管也会死的
本来 不管早晚大家都会死的
不死的 只有你这种的
不过 谁会死都和我没关系
去不去救人也是你的自由
说了些多余的话招来忌恨就不值得了
再见了
干什么
在你苦恼的时候 生命…
也许幼小的生命在消失
幼小的生命？
卡辛不是坏人
卡辛好可怜
这家伙
我要好好向你“道谢”…
怎么了
是卡辛
卡辛
干掉他那可是最大的功劳了呢
这份大礼我收下了
自称是露娜的家伙在哪儿
不知道的话立刻就杀了你
露娜？
就为了这个把大家都杀了吗
虽然我不信什么神 但是要感谢这份好运
卡辛
迪奥
没想到伤好后马上和能他做个了结
是你下的命令吗
是
为了什么
大概 是为了见你
什么
并不是有意为之
但是结果上还是变成这样了
以我所希望的形式
这下连卡辛都打倒的话
卡辛和迪奥
同时同地诞生的同类
接下来 谁能冲破命运的枷锁呢
我和你 是为了同样目标
获得了同样力量而诞生的
眼 鼻 嘴 耳
手 脚 什么都以相同的条件制造出来
拥有同样力量而诞生的
可是 你总是领先我一步
杀死露娜时也是
我已经不想再望着你的背影了
这次我要站在你的前面
打倒你！
来证明我的力量
杀了我就满足了吗
当然 打倒你才能得到世上最强的称号
只要这点能满足你 就会不再滥杀无辜吗
什么
人类也好机械人也好 你发誓不再杀死任何人的话
我会乐意为你而死
你这混蛋 小看我吗
但是如果不是这样的话
我将战斗
为了保护弱者和走向毁灭的人
这是杀死露娜 把这世界推向毁灭的我能做的
唯一的赎罪
说什么赎罪
无论你怎么苦恼 杀死露娜的事实都不会消失
还有给我带来的耻辱的事实
林檎
小女孩就乖乖的吧
伤口...果然还是太早了
看到迪奥落魄的样子 军团的凝聚力会...
别碍事
想看着她死吗
琉兹
为什么要妨碍我 我还没输
我知道 但是今天暂时撤退吧
今天的目标是自称露娜的人
找不到那个人就没有留在这座城市的意义了
莱妲那家伙又多事
不过 她那么支持迪奥到底打什么算盘
谢谢
但是并不是原谅了你
可是你说要用这力量保护弱者和走向毁灭的人们
我…
琉兹
被你杀死的露娜在哪儿活着的话 这世界也许会改变
直到那天到来之前我都不会让你死
大家被拯救前 你要给我一直战斗 卡辛
不一起去吗
因为 放不下你啊
这样啊 林檎真温柔
能见到露娜吗
即使见到了 我也不认为大家能得到幸福
我觉得和你安稳地生活下去就足够了
大家聚集到这里 辛苦了
我是 露娜
もうずっと君とは会えない
僕はさよならもしまった
でもきっと振り向いてしまうね
どこかでまためらっているんだ
気づくといつも君の声が 僕を導いて
迷いも打ち消していた
これからはずっと一人で
進んでゆくのかな
神様　声は聞こえるかい？
僕は幸せと思いたい
僕は不幸だと思いたい
僕は一人じゃないと思いたい
僕は孤独だと思いたい
僕はこのままでありたい
僕はこのままでいたくない
こんな矛盾を抱えてる
僕を 許してほしい
过去有个一味地追求闪耀太阳的男人
即使他的身躯毁灭也要…
下集 死神杜恩