==AVANT==
==OP==
==MAIN==
===ED===
===NEXT===
你是？
我是卡辛
露娜 杀了你
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
是啊 你该回想起来自己做过了什么
你只是个杀戮兵器
过去杀死了名为“月”的太阳 于是毁灭开始了
世界已经 死了
全部都怪你
我毁灭了世界？
我做了什么
为何可以忘记
为什么 要那样做
为什么
杀死现在的你 完全没有意义
让你在什么都不知道的情况死去 太便宜你了
我绝对不会这么做
饶不了你
好好看清吧 因你而起的毁灭到底是什么
即使看不明白人们的伤痛 至少也会看清自己犯下的是什么死罪
去理解吧
一定要理解
我不会原谅的一无所知的死
我犯的罪孽
世界充满着临终之声
某种东西被散布在这个世界上
连没有意志的大地都...
看吧 万物都变得极端狂暴
拥有着惊人的生命力
不过 真是可悲
没有意志的生命力 其悲惨的结局也就是这样
因为没有一个是完成品
给这个世界散布狂暴生命的家伙
不是别人 正是制造出我们的人类
嗯？听了这个故事还是一脸无聊的表情啊
机械人可以永远活下去吧
那是以前的事了
我们支配过人类
这也是旧事了
为什么机械人的我们不得不死去
不想死 听说吃了卡辛就可以活下去吧
那只是愚蠢的谣言
看啊 被火焰烧身也没事 人类能做到吗
不会死 我不会死
我们原本就活着吗
鲁特 我们只有毁灭了
我知道鲁特的温暖通过手传达给我
明明是机械人 这很奇怪吧
但是和鲁特在一起心里有种悸动
触摸你时 有种电流闪过
我的内心产生了强大的能量
还有 在等待鲁特的时候
我想我变成了人
人会死吧
我感觉开始喜欢鲁特后毁灭好像停止了
想永远和鲁特在一起
不想毁灭
我们到最后都要在一起 恋琦
直到毁灭的最后一瞬间
鲁特
看到这种想学人类的家伙 我就想捏碎他们
毁灭吧 和人类一起毁灭吧
鲁特 快
恋琦
不和我玩玩恋爱游戏吗
鲁特
我的胳膊
竟然把我的胳膊...
弗兰达
住手
你身体还没开始毁灭 真不爽
那个 谢谢你救了我们
谢谢你
即使明白要毁灭还要那样做 不如安安静静地死去呢
现在 诺布在毁灭中得到了生命
诺布 我没能陪在你身边
不会让诺布孤单一人的
马上就轮到我们了
马上就来 等着我们
诺布是安静地死去的啊
啊 他救了被袭击的我们
我不会死
怎么能甘心去死
吃了卡辛 活下去给你们看
你没有一点锈迹
还没有开始毁灭 这真是奇迹
看不出是人类 但是我也不认为你是机械人
就像昨天才制造出来般的崭新
我不清楚 自己是什么
还有 也不知道世界发生着什么
能告诉我吗 毁灭是什么 世界怎么了
我们没有祈祷的话语 也没有哭泣的泪水
只是静静地接受死亡
谢谢医生 肩膀又不能活动了
这就是毁灭
身体慢慢生锈
也不能承受零件替换和修理
当然 也做不出新的机械人
为什么
不清楚
只知道这是不可避免的
毁灭停止不下来吗
不 有个奇怪的传言
吃了名为卡辛的人便可以得救
一个没有证据的荒唐流言
并且 我不觉得停止毁灭有意义
我知道了自己会毁灭 才第一次感觉到活着
正因有死亡才有生存
永生的机械人尝到了死亡的味道 终于和人类一样了
机械人该和人类同样接受死亡
聚集在这里的大家都是赞同这一观点的
大家在安静地等待死亡
已经没有多久了吧
诺布 安息吧
快离开这里吧
你不适合留在这里
为什么
你散发着强大的生命力
怎么了 弗兰达
恋琦不理你了吗
毁灭中的人 难以忍受
全都因为你
听说你要走
弗兰达还没开始毁灭
在这里会变得孤单的
我希望你能带弗兰达一起走
我
还有 这小家伙满像你
不知为什么 精神总是绷得很紧
自己也不明白自己
这小家伙也和你一样所以
恋琦
我还以为你讨厌这里要走了
我们不是决定了要在这里静静地死去吗
不畏惧死亡吗
两人一起的话 机械人恋人很奇怪吧
但事情就是这样
虽然难以理解
弗兰达 你要在这里看着我们毁灭哦
来吧
21 22 23 24 25
28 29 30
31... 好厉害啊
俺 要在教会中静静等待毁灭
布鲁
可怕 死亡果然可怕 不要
没关系 直到最后都会在一起的
如果是我的错
我要做什么才能...
不要
卡辛
在那儿
卡辛 我要吃了你
住手 搞错了 那不是卡辛
那不是卡辛
找到了
卡辛
鲁特
吃了你
弗兰达
住手
碍事
卡辛 吃了你毁灭就会停止
我要活下去 吃了你永远活下去
是谁
我 是卡辛
果然...
卡辛
卡辛 我知道的 吃了你就能摆脱毁灭
我不想死 让我吃了你
到最后都要在一起
吃了卡辛
果然你就是卡辛啊
现在立刻离开这里
医生你太过分了 卡辛可是救了我们哦
鲁特
你再救我们一次
因为会毁灭
为什么
吃了你 吃了卡辛就能活下去
鲁特
想活下去 我不要死
别这样 鲁特 我们到最后都要一起接受死亡 不是说好了的吗
我找到活下去的方法了 恋琦
不想死
不要
住手
不想死 不想死
弗兰达
我以为能和人类一样
我以为两人心连心
身心都萌发了新的感情
所以两人一起毁灭就不害怕了
我以为能和人类一样
可是 为什么
说好了 一起平静地迎来毁灭的最后瞬间
你没来过的话 就可以一起接受毁灭
就是因为你以这幅身体接近
真的是不死之身啊
不对
住手吧 停下来 就这样吧
相信永生的机械人慢慢死去
可是 我却...
あふれる涙のその理由を
問うのはもうやめましょう
夜明けの蒼が満ちたなら
明日へ漕ぎ出しましょう
優しいだけじゃ生きられずに誰かを傷つけて
裸のままじゃ生きられずに誰かを抱きしめる
Nobody knows the reason why 苦しくなるなら
どうして愛を知るの
Nobody knows the place to go 終わりがあるから
こんなに求めあうの
有人类存在
在枯竭的大地上
只有一个人
下集 在苦恼的尽头