==OP==
===MAIN===
===ED===
===NEXT===
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
再见～
什么露娜
比起这种连在什么地方都不清楚的女人
我更加相信迪奥
即使加入了军团也不能保证一定能活下去！
你竟然杀死了露娜！
吃掉卡辛！
吃了卡辛的话就成为不死之身！
住手
伙计们 抓住卡辛！
吃掉卡辛！
在毁灭的山谷中绽放的鲜花
这里是？
这些花是谁放在这里的？
可恶！
为什么我会是这种下场
我不要死！
我要加入军团 一定要活下去
混蛋！
我才不要和这些家伙在这... 这种地方一起烂掉呢
你是谁啊？
这个小鬼 你耍我吗！
给 花
花
谁要这种东西！
碍眼！
滚开
请 请用
你为什么会在这种地方？
这个孩子是人类？
不 是机械人
啊 糟了！
腿受伤了
不用管 我没事
唉？
我会自愈的
所以不需要治疗
但是...
不行！不能放着不管！
没事的 不会痛
混蛋！可恶！
用这个
你搞什么！
用这种东西缠起来就能连接起来吗！
而且这是手臂 不是腿！
你还笑
那个孩子为什么会那样做
为我治疗 对那个机械人也是
为什么？
大脑的线路已经坏掉了
卡辛 你为什么会在这里？
因为我想阻止那些机械人把同伴推下山崖
从山崖上吗 传言是真的吗
传言？
这个山谷从前就被称为机械人的墓地
随着毁灭的发展 死去的机械人被运到这里丢弃
听说有的机械人在还活着的时候就被丢弃 所以来看看
那么那个孩子也是...
不知道是不是被丢弃的
很早以前起她就一直在这里
第一次见到她时 就觉得是个奇怪家伙
适可而止吧
无论你怎么做 都无法治好我的手臂的！
糟了
还好吗 还好吗
还好 没有事吧
太好了 没有受伤
从过去开始就重复着相同的事情
面对人偶年复一年...
可怜啊
不过 她看起来很高兴啊
从过去开始就重复着相同的事情...
这也是因为毁灭...
花很美丽呢
是你培育的吗？
为了把花送给大家？
好美丽的花 谢谢
做好了
给
又是你啊 适可而...
随便你吧
她说非常合适 好像国王一样
说什么啊
卡辛 看啊
妮可也来看啊
看吧 头顶上的花环好像王冠一样
所以她是公主
不是的
不是公主吗
比公主还要伟大吗
那么是女王吗
大姐姐
你在这种地方干什么？
妮可 你为什么在这里？
给
谢谢
你... 认识这个孩子吗？
妮可 侍奉露娜的机械人
露娜？
被丢弃到这里吗？
难道说从露娜被杀开始一直在这里...
喂 不要笑 回答我！
琉兹 问不出来的
这个孩子的大脑中的线路...
去花田吧
妮可 那个时候也在露娜的身边
和我姐姐一起...
因为你杀死了露娜 妮可才会变成这样
杀死了露娜？
什么时候的事情？
很久以前
毁灭是从露娜死去开始的
那...那么说 那个传言是假的吗
在某个地方有个叫露娜的女人
把生命分给大家 不管是机械人还是人类
这种事情是不可能的 居然说露娜还活着
但是 有很多人相信这个传言
我的同伴中也有
大家都明白 随着毁灭的发展自己是活不久的
所以才会愿意去相信这个传言的吧
毕竟只要见到露娜 她会帮助我们停止毁灭的
但是 比起寻找行踪不明的女人
加入迪奥建立的军团不是更聪明的办法吗
是吧
但是...
可恶 这种东西
你们看！我现在这副样子！
连自由地活动都办不到
好像乌龟一样
无能吧 可笑吧
想笑话我就笑吧
如今我什么都做不了
不如在这里死掉算了
在这种地方还有活着的小鬼
碍眼！
可恶 这是什么东西
可恶 你死定了
你！是卡辛吗？
妮可
糟了
怎么了？
妮可 要去哪里啊
杀死卡辛 吃掉卡辛...
没事的 不用害怕
所以请不要哭泣
不用害怕 因为我永远都在这里
不行！
那个家伙在干什么啊 快逃
让开！妨碍我们的话会吃苦头的
就那么想死吗
可恶...
妮可！
妮可...
还没死掉吗
露... 娜...
露娜
露娜！
你这个家伙...
别碍事 闪开！
妮可 退后
去死吧
最后一击
放手！
露娜 露娜
这个孩子还牵挂着人偶的事情...
我带你去 露娜的身边
露... 娜...
我一定会让你们见面的
和真正的露娜
绷带松开了
要绑好
绷带 要绑好...
绷... 带... 要...
妮可
我不会离开这里
我会一直等待你带露娜来这里
你的名字是？
博尔顿
啊 一言为定 博尔顿
我一定会带她来
如果世界是因我而走向毁灭的话
那我就有责任去阻止这场毁灭
找到露娜的话 也许能找到阻止毁灭的方法
妮可...
妮可！
あふれる涙のその理由を
問うのはもうやめましょう
夜明けの蒼が満ちたなら
明日へ漕ぎ出しましょう
優しいだけじゃ生きられずに誰かを傷つけて
裸のままじゃ生きられずに誰かを抱きしめる
Nobody knows the reason why 苦しくなるなら
どうして愛を知るの
Nobody knows the place to go 終わりがあるから
こんなに求めあうの
有一位为了保护自己的唯一而一直战斗的男人
不断追寻着太阳
下集 被过去囚禁的男人