===AVANT===
===OP===
===MAIN===
===ED===
===NEXT===
你是谁？
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
不是的 我...
在苦恼的尽头
粗心的家伙们
我要离开这里 你打算怎么办？
你 很罕见啊
没有毁灭迹象的身体 现在可是很难见到啊
不要纠缠我 会死的
哦 和我打招呼了
以为自己是死神吗？
等等 等等
因为你吓唬我说会死的 我吓了一跳
不由地说了死神这个词
如果你觉得不舒服 我道歉
相互交流吧 我可是很重视交往的
去哪里？有什么事要办吗？
不要纠缠我
是吗 那么最后可以问个问题吗？
这附近有个接受了死亡的机械人社区
你知道在什么地方吗？
他们已经不在了
啊？你说什么？
去找也是白费力气
很烦人吧
我已经说过 不要纠缠我
没办法 已经缠上了
而且 看起来你很有趣
喂 不要这副表情瞪着我
又不是想抓住你吃掉
被抓住吃掉的是我啊
“和我扯上关系会死的”
你会杀我吗？
如果是呢
不过 我觉得自己早就被杀了
放心吧 我知道如何与死神打交道
好了 走吧
喂 等等啊 太快了
也稍微替我想想嘛
走这么快 要去哪里啊？
稍微休息一下吧
在这个破破烂烂的世界 可没有什么好地方
那样的地方 没有吧
慢慢走吧
虽然你也有你的状况
我也是一样啊
你要喝吗？虽然不知道合不合机械人的口味
人类...
你是第一次看到人类吗
虽然数量减少了很多 但是不至于那么稀奇吧
嗯 怎么了？
不
看起来你对我也产生了兴趣嘛
人类是很不方便的
不吃饭会饿 吃了饭又会拉屎
仅仅是没有水喝 就会死
不像你们机械人可以不眠不休一直走下去
也不能更换身体
真是很没有效率的生物
不过 因为毁灭的临近 看起来机械人也有不少麻烦
毁灭
旅途需伙伴 处世需关爱
虽然可能相处时间不会长
请多关照吧 某人
我是卡辛
我是阿考兹
卡辛？卡辛...
请多关照 卡辛
啊
有兴趣吧
这是什么？
我说过人类效率不高吧
为了生存下去 必须杀生
请那个家伙去死
那个家伙
可恶
阿考兹
好饿
你要吃那只蜥蜴吗？
过去的话瞧都不会去瞧一眼 现在可是重要的蛋白质来源
不吃就会死
会死
抓到那个就可以了吧
好身手
我对机械人诸君表示同情 不需要吃喝 没有性欲
刚才你不是还在叹息人类的效率不高吗
人类这种生物总是矛盾的
在不需要大道理的时候 坦然地去享受就好了
这样就好
弗兰达 请活下去
这样苦恼很有趣吗
已经做过的事情 也没有办法吧
婆婆妈妈地去烦恼也一无是处吧
我犯了罪
我也是的
那又怎样
谁都会犯错
但是反省的话 罪过会消失吗？
不是很好吗
现在的世界没有法律也没有审判
惩罚你的人 根本不存在
有苦恼的必要吗
我不明白
因为我的存在就给周围散播了破坏和不幸
仅仅是因为我的存在 大家就会死去
我到底是什么...
这种事 我才不管呢
我只是吃喝拉撒睡而已
你觉得怎么样？
你是指山？
是的 就是山 没什么大不了的山
很久以前 有人以此为人生目标 高兴地不惜性命地去攀登
阿考兹为什么想去见他们？
因为想看看他们的脸
接受了死亡的家伙们是怎样的表情 想看上一眼
我一直在逃避
很久以前我一直重复做些问题不大的坏事
我被很多的人所怨恨 结果我却逃避了自己应该背负的责任
也有过像你这样责备自己的时期
但是这种行为不知何时就放弃了
阿考兹
没事的
被认为会永久一直持续下去的文明 因为毁灭而消失
安然依赖于秩序的家伙们早就死光了
强者被更强者所驱逐
逃避 不断逃避的我 我的终点站到底在哪里？
我逃到了哪里？
为了什么？为了活下去吗？
为什么要活下去？为了逃避吗？
这样的我到底算什么？
这种事情没有人会明白
我说 卡辛 即使是这样的我也明白一件事情
一直逃避下去是相当痛苦的
弗兰达 我是来和你做个了断
我一直在思考
但是我还是不明白
怎样做才算是正确
卡辛
别过来 阿考兹
那只小狗到底是什么？
这样就好 这就是我选择的结论
卡辛... 你...
一直逃避很累吧
弗兰达 所以我决定托付给你
卡辛！
弗兰达 你...
你叫弗兰达啊
你是个好家伙 好聪明
走吧 阿考兹 弗兰达
阿考兹？
卡辛
我就到此为止了
我想去那个机械人社区
阿考兹 他们...
我明白 什么也别说了
卡辛
你不是什么死神 至少我没有死
后会有期
走吧 弗兰达
也就是这么回事
最初相遇时 我就快死了
真是不可思议 一直四处逃避的我
到了人生的最后竟然管你的闲事
卡辛
也许我是在期待 也许是我想向谁传达
我在寻找自己的死亡之处
虽然做了不少坏事
但是一个人面对死亡 稍微有点勇气不足
很奇怪吧 死居然需要勇气
卡辛 放心吧
人生充满了不可解的事情
あふれる涙のその理由を
問うのはもうやめましょう
夜明けの蒼が満ちたなら
明日へ漕ぎ出しましょう
優しいだけじゃ生きられずに誰かを傷つけて
裸のままじゃ生きられずに誰かを抱きしめる
Nobody knows the reason why 苦しくなるなら
どうして愛を知るの
Nobody knows the place to go 終わりがあるから
こんなに求めあうの
有个体会到战斗喜悦的少女
她说是为了传达自己的心情
下集 毁灭的天使