===AVANT===
===OP===
===MAIN===
===INSERT===
===NEXT===
怎么了 没有力气了吗
没事 只要跟随着你毁灭就会停止
对吧 布莱金格·保斯
我
决定了
再也不给任何人立碑
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
既然否定露娜 否定活下去 为何还要战斗
还有功夫分心啊 卡辛
卡辛 迪奥把卡辛带到哪去了
林檎 林檎不见了
露娜大人
我来治愈大家
回归之人
为什么要战斗
现在 这场战斗有了意义
就在这瞬间 迪奥毫无疑问以战斗的形式活着
并且 我也一样
别哭 妈妈在这儿
乖乖
竟然对我
露娜
疼吗
这里？
你是...
莱妲
林檎
欧吉
露娜的治愈又开始了 所以我逃走了
不过我好像迷路了
林檎为什么和她在一起
我躲在那儿 她是被露娜的机械人扔到那儿的
那个人
怎么了 林檎
那个人啊 在哭呢
发生了什么
露娜
这里毁灭的味道太重了
卡辛 我一定要
赢了
赢了卡辛
迪奥
露娜 不可饶恕
只有你
灭了你
哼
好不容易给你了永生
你却一股死的味道
你只会带来死亡
这么做的不是我
我也是渴求生命的
死亡与毁灭是丑陋的 这里不需要
我也想被赐予新生
住手 露娜
卡辛
你没事 太好了
住手吧
为什么 她可是想杀你之人
迪奥说 想拯救你
迪奥吗 为什么
迪奥不是和你战斗了吗
赢了
赢了卡辛
我这样就满足了
我赢了你 这样就足够了
迪奥
去救她
迪奥 是迪奥啊
迪奥
真是丑陋
卡辛 你也清楚毁灭的丑陋和死亡的愚蠢吧
像你那般洋溢着生命的人 只应和我在一起
你才正是真正的王
在这建立起永恒的国度吧
和我一起
为什么
这里有且只有生命
可以永远生存下去 这有什么不好
不对 生命是有却没人活着
我不明白你的话
你就像泉水一样洋溢着生命
大家只是从其中取水而饮
不过 迪奥 和我遇到过的那些机械人和人类
他们不是这样的
更加
对 就像是燃烧着一般
迪奥
燃烧着生命
燃烧总有一天会燃灭的
所以 我才觉得美丽
可是不死之身的我说出这种话
一点说服力都没有
并且
我的不死换来的 是不能活着
卡辛
How long will it take to find a way out?
But she never lost the way and made herself to home
我在这里找不到战斗的意义 你也是
So we hold each other's hand as we walk along the way
是吗 我从你身上也找寻不出什么
No matter fears and tears to fall
We find a way of home...
那天 来杀我的你是那么的美丽
那天 我心中的死都流向了世界
并且将我从死亡中解脱 你也是
如果知道事情会变成这样 我就...
不 那时候的我 即使知道了也会杀了你
如果你解脱了 我或许会有后悔之心
一副将自己说成是罪人的口吻
也许就是这样
永别了 露娜
我再也不想夺取任何人的生命
不再战斗
卡辛
林檎
我们也一起走
但是你们
为了活着 为了燃烧生命而活 对吧
欧吉
你的笑容就是我活着的证据
永远在一起吧 林檎
是啊 永别了卡辛 我会等待新的王
迪奥说过
我想救莱妲
你是...
布莱金格·保斯
为了结束毁灭而来
凭借你的治愈
等你很久了 布莱金格·保斯
一起来建造永恒的国度吧
嗯 再建立起机械人帝国
もうずっと君とは会えない
僕はさよならもしまった
でもきっと振り向いてしまうね
どこかでまためらっているんだ
気づくといつも君の声が 僕を導いて
迷いも打ち消していた
これからはずっと一人で
進んでゆくのかな
神様　声は聞こえるかい？
僕は幸せと思いたい
僕は不幸だと思いたい
僕は一人じゃないと思いたい
僕は孤独だと思いたい
僕はこのままでありたい
僕はこのままでいたくない
こんな矛盾を抱えてる
僕を 許してほしい
世界再次扭曲时
他来了
下集 遍地绽放的花朵
===ED2===