===AVANT===
===OP===
===MAIN===
===ED_EP13===
===NEXT===
不是卡辛的错
不是卡辛的错！
卡辛...
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
卡辛
我的手在毁灭
不 露娜一定会阻止毁灭的
只要相信露娜 毁灭立刻就会...
看啊 毁灭停止了 毁灭停止了！
一点锈迹也没有！
不想死的家伙就去露娜那里吧！
去接受露娜的治愈！
露娜还活着？ 为什么！
往事历历在目
治愈？ 这个世界还有治愈存在吗？
要去露娜那里吗
不可能 只是谣传而已
因为露娜被你杀死了
为此毁灭才会开始
露娜还活着的话 你觉得自己犯下的罪过就能一笔勾销？
不过这是不可能的 露娜已经死了
你不希望露娜还活着吗
不是这样...
那样的话我的姐姐是为了什么而死...
我又是为了什么而复仇...
我要去找露娜
一切都在那之后
逃亡者只有死路一条
说什么露娜能阻止毁灭 胆小鬼
只要相信迪奥大人就可以了
那个露娜还活着
治愈机械人和人类吗
和过去的露娜一样啊
是的 不过当时并没有发生毁灭
布莱金格·保斯为何要下命抹杀露娜
当时我想都没有去想过
不过现在你应该明白了 王只能有一个
露娜吗
露娜...
欧吉 露娜是什么？
大家都在说露娜
欺诈者、神经错乱者或者是亡灵 就是这类的吧
不可能是真的
露娜被卡辛杀死了
被那个卡辛...
欧吉
笑吧 笑吧
累了吧 林檎
找个地方休息一下吧
即使见到露娜 即使知道了一切
你只会明白一切和我说的一样
你不害怕吗
之前的我的话会害怕 但是现在不同了
我目睹了世界的毁灭 并且想阻止毁灭
小心 那里的地面很脆弱
为此我首先要知道发生了什么
即使露娜还活着 即便如此 世界的毁灭也还是你的责任
雨天车子抛锚 真是不走运
欧吉 没事吧
嗯 马上就好
雨...
林檎 会淋湿的 进车去
没事 没事 我喜欢雨天
因为在雨中 世界看起来是如此闪耀
雨声我也喜欢
这是什么
好美
对了
唔 看见了 看见了
看见了 看见了
啊 是卡辛 卡辛在那里
林檎 出发了
欧吉 卡辛在那里
哪里？
那里 卡辛
喂 等等 林檎
欧吉也过来吧
真是的
讨厌的雨势
卡辛
林檎 林檎
摔倒了
林檎 没事吧
没事 你看这个
很美吧 我在那边捡到的
怎么了 林檎
浑身湿透了
没事
怎么可能没事 也不穿大衣 生锈了怎么办
找个地方弄干吧
靠近火堆比较好
林檎 不要乱动
是
林檎 毁灭的程度比之前更严重了
好了 抬起手来
是
林檎 这是血吗
啊 真的 不过不痛
没事
但是 你生锈了...
已经弄干了吧 把衣服穿好
是
穿衣服
不好意思打扰了 请让我也避一下雨
正在毁灭的身体受不了这种雨的刺激
啊 凉凉的 好舒服
琉兹你看 琉兹看啊
为什么那样盯着他
进来之后一直盯着卡辛
是吗
你也要去露娜那里吗
说不定是冒牌货哦
为什么？
因为...
因为？
因为被卡辛杀死了
为什么？ 为什么你会知道！
把这些小贝壳 这个样子 一定...
看啊 果然很美
现在的露娜是否是真的 去看看就知道了
治愈又是什么
卡辛
怎么会 难道说...
你是...
布莱金格·保斯
卡辛
看来你是想起一点来了
反正终归要去做的事情
给这个世界做个了断
是吧 老师
怎么回事？
老师？ 难道说...
是的 就是这位老师制造了卡辛
曾经 自以为是的机械人想成为神
不 更加荒诞的事情 想制造出神
无尽的生命 早已经得到了
因为医学的进步 即使是人类
除非是运气很差 否则也是不会死的
但是有一点是机械人无论如何也办不到的
繁衍子孙
只有能够留下子孙 机械人才能超越人类
成为神
这种事情怎么可能...
理论上是可能的
身体组织上与以往的机械人不同
体内细胞自动增殖的男性机械人
将此接纳到自己的身体内 制造出生命体的女性机械人
这就是卡辛、迪奥和莱妲
所以卡辛是不死之身？
不 这不是我的错
因为这3个机械人都是失败之作
只能作为拥有强韧身躯的杀戮兵器
杀戮...
我只不过是杀戮兵器吗
成为不死之身的原因不清楚
那是杀死露娜之后发生的吧
是的 露娜
也许一切都是自从那个女人出现开始的
露娜
被称为 名为月的太阳
拥有永恒的生命 被所有人所爱戴
治愈、分出生命给大家
这就是露娜
但是君临世界的人只能有一个
天无二日
所以我下命
杀死露娜
杀死... 露娜...
卡辛
把露娜...
杀死...
卡辛
没事的 卡辛
杀死... 露娜...
不是卡辛的错
露娜！
杀！
卡辛！
这样做的话卡辛会死的！
杀！
不行！ 不行！
不是卡辛的错！
不是卡辛的错！ 不是卡辛的错！
住手 这样下去真的会死的！
所以 所以 请住手！ 卡辛！
不行 不行！ 不行！
君よ　その幼き笑顔の
汚れ無き瞳（め）に映る自分を
迷うことなく　ただ真っすぐに
見つめ返すこと　出来るのか
巻き戻せない　瞬間の連鎖
ただ、未来へと　延びてゆく
君よ　怒れる風になれ
やさしく瞬く星になれ
君の内で目覚めた希望（ヒカリ）が
映し出すよ…
蒼い影
有着无法逃避的往事之人
只有伴随着真相一起前进
次回 真相照亮黑暗