===AVANT===
===OP===
===MAIN===
===INSERT===
We are free
Like water flows
===ED2===
===NEXT===
看 花在盛开
可以摸摸看吗
轻一点
在动
宝贵的生命在这里等待绽放哦
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
真愚蠢
怎么了 莱妲
真不可思议
现在又回忆起老早前就从我记忆中消失的 那段讨厌的日子
玻璃摇篮
怎么了
使露娜诞生的科学家真的存在吗
说得好像已经不在了一样
这么恬静 反而让人感到不安
你真的变了
这是内心平静的表现吧
林檎
感觉 腿突然就僵硬了
怎么了
没 没事
弗兰达
只是有点累了 不用担心
林檎每天在长大 所以有时也会开绽
露娜在这里诞生的吗
看上去是的
我也在这做过梦
莱妲
这里曾经有过愚蠢之人
愚蠢之人
对 愚蠢之人就是会做着虚无缥缈的梦
暖洋洋的
真不可思议啊
哎呀 我们的午睡地点被别人占据了
不是我们的 是大家的 露娜为了大家创造出来的
露娜？
这么说 你们认识露娜
认识 露娜是我们的姐姐
按这样说那应该是妈妈啊
是露娜的孩子吗
不 恐怕这些孩子也是出自制造出露娜的科学家之手
看啊看啊 那块石头
和在悬崖上看到的一样啊
是啊
那么 正如这些孩子所说的 果然这里就是露娜的故乡了
恐怕就是了
给我吗
好高兴 谢谢
虽然霍露塔说不了话 但是有着一双正直的眼睛
正直的眼睛
你叫霍露塔吗 可以交朋友吗
我叫霍蒂 他叫霍特
霍特 霍蒂和霍露塔是吧 嗯 我记住了
小朋友们 我提一个问题哦
你们的父亲 也就是制造出你们的人在哪儿呢
父亲死了
很早以前的事了...
怎么会
霍露塔 怎么了
得回去了
霍露塔不怎么出门
出来的话会觉得难受的
因为我们是失败品 所以只能在这里生活
没有这种事的
没有这种事的！
再见啊
和露娜有关的科学家竟然死了
这样和露娜有联系的线索都没了
但是 林檎交到朋友了
霍露塔 没事吧
到家了
已经没事了吧
欢迎回来 我是莱妲
好漂亮
哪里不舒服吗
是啊 霍露塔身体有点不好
对不起 霍露塔觉得不好意思
漂亮的大姐姐主动和她说话
大姐姐像露娜一样
你们认识露娜吗
是我们的姐姐又是妈妈
是吗
我们在找露娜 知道她在哪儿吗
对不起 我们也不知道
很早以前就不见了 制造出我们的父亲也死了
好可怜 想见露娜吗
想见 想见露娜还有父亲
告诉我更多你们的事情
说不定我能让你们相见
真的吗
真的哦
玻璃摇篮
父亲重视的东西肯定在这里
露娜也总是说只有这里不能进来
是吗
愚蠢的梦
玻璃摇篮 是多么地虚无缥缈 多么愚蠢啊
什么意思
竟然将未来寄托给孩子
不可原谅 我不能原谅自己...
即使只是一瞬间 那个做了一个虚无缥缈的梦的自己
我是莱妲 是地球上最漂亮的最高傲的女人
绝不允许腐朽毁灭
我自己就绝不允许 只要我还是我
姐姐好可怕
和露娜不一样
来 告诉我父亲和露娜的事情
我想知道 他们的秘密
我去吹吹风
那么 两人留下来的秘密在哪儿
不知道
我们什么都不知道啊
那么 给我找出来
多么柔软的皮肤
柔软到令人讨厌
住手 放开霍特
霍露塔
不用管
说吧 你会告诉我的吧
怎么了弗兰达
霍露塔
卡辛
来 回忆起来
露娜他们在这里干了什么
留下了什么
真的不知道
别骗我
等等 父亲说过的
不爱万物的人 得不到永远
所以 爱别人才能得到永生
爱？
对 说过 所以姐姐也爱其他人吧
我爱着
比任何人都爱我自己
要是隐藏着什么就快说 否则这孩子就没命了
霍特
你还是那么美丽啊 卡辛
但是 得到永恒之美的是我 是生为女人的我啊 卡辛
毁灭吧 卡辛
卡辛
腐朽吧 毁灭吧
唯有我美丽 唯有我存活 唯有我...
卡辛
莱妲
让我抹杀了你吧
就像我抹去那些令我做过愚蠢之梦的科学家一样
霍露塔 没事 没事的
你是个可怜的人 莱妲
卡辛 消失吧
迪奥
打倒卡辛的人是我
怎么了 霍露塔
我明白了 霍露塔 是她吧
我们有礼物给你
你是被霍露塔正直的双眼选中的人
我们不会忘记你的
再见了 林檎
霍特 霍蒂
You listen to my voice
Listen to my heart
Now I see it clearly
You listen to your voice
Listen to your heart
Do your even smile?
怎么了 为什么
There is nothing you can't do
没事 他们只是睡着了
Only you can do is to make youself happy
霍露塔
我要把我们兄妹所保护的东西交给你
You listen to your voice
Listen to your heart
Make yourself alive
父亲留下来的宝贝
We are free
霍露塔 你
等了你很久很久呢
Like water flows
久到我快要不耐烦再当小孩子了
所以和你们相遇真好啊
We are one
霍露塔
as we feel the love
我活太久了
How long will it take
To find a way out?
这样终于可以安息了
But she never lost the way
晚安 林檎
and made herself to home
So we hold each other's hand
as we walk along the way
No matter fears and tears to fall
We find a way of home...
林檎 我要和你在这里告别了
我终于找到自己该做的事了
那可能就是那些孩子父亲
所制造的露娜的纳米细胞
露娜的？
这样就可以阻止毁灭了？
We are one
不知道 但是有调查的价值
as we feel the love
我要留在这里去做力所能及的事情
卡辛 林檎寄托给你了
立刻把她带去露娜的身边
How long will they take
不要啊 欧吉
我不要和欧吉分开
To find a way out
But she never lost the way
林檎
and made herself to home
So we hold each other's hand
as we walk along the way
别哭 只是暂时分开而已
No matter fears and tears to fall
We find the way of home...
明白了吗
嗯 下次再见时 林檎会长更大
嗯
露娜真的存在吗
突然 我大脑里冒出了这个想法
もうずっと君とは会えない
僕はさよならもしまった
でもきっと振り向いてしまうね
どこかでまためらっているんだ
気づくといつも君の声が 僕を導いて
迷いも打ち消していた
これからはずっと一人で
進んでゆくのかな
神様　声は聞こえるかい？
僕は幸せと思いたい
僕は不幸だと思いたい
僕は一人じゃないと思いたい
僕は孤独だと思いたい
僕はこのままでありたい
僕はこのままでいたくない
こんな矛盾を抱えてる
僕を 許してほしい
自己所决定的使命成为了枷锁
在现实与使命之间苦恼着
下集 现在、将来