===AVANT===
===OP===
===MAIN===
===ED2===
===NEXT===
这朵花有死亡的味道
露娜 你能带来治愈是谎言
你没有救任何人
去哪儿？ 不是来寻求我的救赎吗？
不必哀叹 我从毁灭中拯救你们
真的吗？
诶？
你在拯救众生吗？
我的血可以令生命复苏 给生命以永恒
来到这里的人们所期望的事 我都实现了
来这里的人们所期望的事 我都实现了
那么 杜恩呢
杜恩被拯救了吗
杜恩拒绝了我的血
所以毁灭了
死是不可存在的
不可存在的
死是恐惧 死是黑暗
如果能从死中 从毁灭中挣脱
大家都能一直享受活着的幸福和光明
不是的
不是的 如果是那样 我又为何如此痛苦
那么 你觉得我做的是坏事吗
阻止毁灭的事情 而我希望你留下
为什么
我想你代替杜恩来保护花儿
林檎 我们走
等等
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
失望乐园
我的身体在嘎吱作响
不过莱妲啊 我虽表面生锈 动作迟缓
感官却依然敏锐
在黑暗中一个劲地追赶着卡辛
快动身吧
去露娜那里
露娜你给我等着 要让你变成我的人
不去吗
走吧
杜恩的墓也做好了 已经没必要留在这里了
琉兹
算了
我不想要露娜的拯救
林檎
没有关系 走吧 我不要留在这里
你的吗
露娜大人的诊所就在前面
在这孩子死之前 快去排队吧
得到露娜大人的治愈后再来这里一趟
好了 去吧
知道了
什么嘛 就好像讨厌我们一样
城镇里的人们 不喜欢死亡的阴霾吧
因为他们总算挣脱死亡了
嗯 那里是只属于永生者的城镇
这是怎么了呢 一直以为不畏惧死亡地活着
我讨厌那城镇
天亮了就去露娜那里
我们是为了这个目的才来的
但是
露娜说的对吗
只能去找露娜寻求救赎吗
你有像杜恩那样接受死亡的觉悟吗
我知道了
对不起 但是该怎么办呢
感觉到了吧 表面锈迹斑斑
粗糙不堪 嘴唇也是
我也想要像你那样光滑的表面
可是
总感觉  在那座城市接受了治疗 自己就会变得不像自己
那么 这样就好
琉兹 我...
我能自己走的 卡辛
能走的 真的没关系的啦
林檎
别闹
欧吉
林檎
还好吧 还没见到露娜吧
已经见到露娜了
不过我不要她的救治
那不是救治
露娜所给与的
是死亡
露娜大人 露娜大人 请给我救治
请给我救治 救治 救治
过去世界曾充满永生
人们知道永生的方法 远离死亡
觉得不爽的布莱金格·保斯开始用他巨大的力量铲除人类
可是人们在露娜身边勉力求生 虽然很不容易但是很实在
机械人中也出现了仰慕露娜的人
布莱金格·保斯觉得她是个麻烦 于是下达了杀掉露娜的命令
但是 露娜所给与的却是死亡
死亡？
嗯
洋溢着永生的歪曲世界 带给了作为生物的寿命
寿命？
死亡的存在才称得上真正活着
但是现在的露娜的确是在阻止着毁灭
谢谢 露娜大人
那个 不过根据我的调查...的确...过去的露娜
你是说过去的露娜和现在的露娜所做的事不同吗
为什么
发生过什么令露娜变化的事情吗
是啊 我以为赶不上阻止林檎去见露娜了呢
这是 露娜的治愈？
那就是露娜的...
见到露娜真的能治愈毁灭吧
林檎
走吧
欧吉
林檎 去露娜那让她给你治愈毁灭 走吧
我讨厌露娜
林檎
露娜的确能阻止毁灭
可是那是个太阳不会沉沦 夜晚不像夜晚的扭曲地方
林檎敏感地感觉到不自然的地方
也许吧 在没有毁灭的世界 也许扭曲 不自然
但是总比死好
接受露娜治愈的人活了下来 也许只是活着而已
即使这样我也不想让林檎死去
走吧 林檎
欧吉 别这样
琉兹你也要去 就这样死了好吗
不要 不要 不要
住手 欧吉
卡辛 要动手吗
卡辛
碍事
要战斗吗 卡辛
既然否定生存 为什么要战斗
因为你是不死之身才说得冠冕堂皇
卡辛 你不是连死的痛苦和恐惧都没有吗
卡辛 只有你是不死身
卡辛
卡辛 你在做什么
卡辛要被毁坏了
对毁灭的痛苦 对死亡的恐惧
不要
本来拥有不死之身的美丽的卡辛
为什么放弃那完美的生命
卡辛
不自然地闪耀的...太阳
もうずっと君とは会えない
僕はさよならもしまった
でもきっと振り向いてしまうね
どこかでまためらっているんだ
気づくといつも君の声が 僕を導いて
迷いも打ち消していた
これからはずっと一人で
進んでゆくのかな
神様　声は聞こえるかい？
僕は幸せと思いたい
僕は不幸だと思いたい
僕は一人じゃないと思いたい
僕は孤独だと思いたい
僕はこのままでありたい
僕はこのままでいたくない
こんな矛盾を抱えてる
僕を 許してほしい
有所求之人畏惧死亡
有所求之人懂得生命
下集 名为永恒的水滴