===OP===
===MAIN===
===ED===
===NEXT===
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
喂 有谁愿意和索菲塔战斗？
喂 战斗吧
战斗 战斗
愿意和索菲塔战斗的是谁？
是毁灭天使
索菲塔来了！
和索菲塔做对手 你不愿意吗？
我还不想死啊
无论如何都不行吗？
你的好战让人头疼啊 索菲塔
不 毁灭天使
这个称呼我不喜欢
索菲塔其实只是想战斗而已
为何如此渴求战斗
不用焦急 毁灭终将来临
因为索菲塔喜欢战斗呀
遇上好时代的话 你想必也会是个有名的战士
就像守护过布莱克·保斯大人 扬名四方的我一样
（布莱克·保斯：带领机器人征服世界，奴役人类的首领）
但是手臂变成那样 你已经无法战斗了
你已经开始毁灭了
你这个家伙 别瞧不起人
算了吧 不是你们能够应付的对手
总有一天我会搞到完整的手臂 将你粉碎
你等着吧
毁灭天使
我是谁？只会带来毁灭的我到底是谁？
杀死了名为“月”的太阳的男人
我有活下去的理由吗？
生存、战斗这些需要理由吗？
多么美丽的身躯啊
一点伤痕都没有的崭新身躯
喂 大哥哥 要和索菲塔战斗吗？
喂 无论怎样都不愿意吗？
无论怎样都不和我战斗吗？
抱歉
为什么？
大哥哥是如此的美丽 看起来很强大的样子
不是强大 只是死不了而已
好棒
死不了就意味着可以永远战斗下去
这又有什么好的
好棒 因为能够战斗就意味着还活着
索菲塔只有在战斗的时候才会心跳不已 感觉自己还活着
外来的家伙吗
正好
把你的腿留下吧
我不想战斗
是啊
不行 不行
这个大哥哥是索菲塔的
切 毁灭天使吗
做掉他们
快逃
了不起
果然大哥哥和索菲塔想像的一样 是为了战斗而出生的人
不要纠缠我
为什么？好不容易才相遇...
为什么？为什么这片大地到处蔓延着争斗？
为什么我无法避开争斗？
我已经说过不要纠缠我了吧
办不到啊
不战斗就和大哥哥分别 这种事我办不到
和索菲塔战斗吧
不要用那种眼神看我
我不想和任何人战斗 不想毁灭任何人
讨厌吗？
讨厌战斗吗？
有喜欢战斗的人存在吗？
索菲塔就喜欢啊
战斗的话 这里就会发热
所以非常喜欢
看来我与你永远都无法相互理解
如果能够不去战斗 我连这幅身躯都不需要
怎么办啊 被大哥哥讨厌了
所以我才讨厌说话
因为无法传递索菲塔的心情
索菲塔 如你所愿让我和你战斗吧
好啊
比起不能战斗 陪你们玩玩也不错
虽然我并不想毁灭你们
因为索菲塔希望的对手大哥哥不肯和我战斗
原谅我吧
身手还是那么好
你也想和索菲塔战斗吗？
我做你的对手 不满吗？
不过 即使索菲塔和你战斗 心里也不会发热
不试不知道吧
你是毁灭天使
不毁灭面前的东西就无法忍受
是这样吧？索菲塔
战斗使你情绪高涨、亢奋
感受到活着的喜悦
你就是这种女人
来吧！
好硬
身体轻快多了
要毁灭的是你！
为什么？你的手臂...
什么事都没有
很遗憾...
不愧是杀死名为“月”的太阳的男人
为什么要袭击她？因为喜欢战斗？
你的问题还真是幼稚
我又不是这个小姑娘 仅仅为了喜好而战斗
我还不至于如此不在乎自己的性命
那么 为了什么？
生命 吃了你就能获得永恒的生命
打算用那个小姑娘做诱饵 把你引出来
你也想活下去吗？
我说过 总有一天我会恢复原状 将你粉碎
颓废
所有的一切
什么都不会出生 无法出生的世界
只有苟且延命
那样的话 你应该离开
否则这里会成为你们的墓地
名为“毁灭”的大限将至
我可不想自找无趣 特意缩短寿命
在这个世界生存让人感到悲哀
这个城镇的机械人修理者
为了活下去 故意去伤害还很健康的机械人
然后赚取修理费
索菲塔也是这样活过来的
但是有一天突然醒悟
反正是伤害别人 去享受过程吧
彼此享受着 兴奋着 相互伤害的话...
这也是没有办法的事情
即便如此 战斗也不是值得享乐的事情
索菲塔已经习惯于享受战斗了
反正会毁灭 不如幸福地去毁灭
在心跳不已、兴奋的状态下被毁灭
怎么了？痛吗？
伤口...
总是这样
无论受多重的伤 很快就会愈合
大哥哥真的很强啊
不过这样真的是死不了呢
好可怜
今晚就好好休息吧
很喜欢你 大哥哥
战斗吧 不这样索菲塔的心情就无法传递
你的心情...
嗯 非常喜欢的心情
住手
我上了
住手！
因为喜欢 我不会停的
因为非常喜欢 让我毁灭你
住手！住手吧！
不会停 因为大哥哥看起来很可怜
所以让索菲塔毁灭你吧
拜托了 住手吧
否则 我会把你...
不必担心 因为索菲塔是很强的
到现在为止毁灭过很多...
所以也让我毁灭大哥哥吧
因为大哥哥在期待着毁灭
太好了 这样你就能毁灭了
太好了
为什么？明明索菲塔是为了大哥哥着想
为什么？
太好了 我既没有伤害到你 也没有失去自我
我没有伤害到你 一定是因为你没有杀意吧
大哥哥 不要死
没有情绪高昂的感觉
和大哥哥的战斗一点都不兴奋
索菲塔只有通过手中的长剑才能接近别人
不配合长剑就无法传达自己的心情
即便如此 也确实传达到了
你的心情
你想拯救我
你虽然在战斗 却依然想拯救我
告诉我 大哥哥的名字
名字？
虽然在战斗从来没有问过对手的名字
但是因为不想再和大哥哥战斗了
所以请告诉我 你的名字
卡辛
卡辛 好棒的名字啊
我走了
再也不用和大哥哥战斗了
所以不要为无法死去的事情悲伤
期待着后会有期吧
再见了
卡辛
在正在毁灭的世界中 结识了一个想生存下去的生命
あふれる涙のその理由を
問うのはもうやめましょう
夜明けの蒼が満ちたなら
明日へ漕ぎ出しましょう
優しいだけじゃ生きられずに誰かを傷つけて
裸のままじゃ生きられずに誰かを抱きしめる
Nobody knows the reason why 苦しくなるなら
どうして愛を知るの
Nobody knows the place to go 終わりがあるから
こんなに求めあうの
她说 将世界引向灭亡的男人就是你
下集 杀死名为“月”的太阳的男人