===AVANT===
===OP===
===MAIN===
===ED===
===NEXT===
我是卡辛
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
这座城市的历史被不断覆盖
国王换人的话历史也发生变更
城市被粉刷为新国王的色彩
这里曾是那样的城市
欧吉
而且 这里曾有过被称为“治愈女神”的女王
卡辛
在夜晚飞行的虫儿 会奔向月亮
凄惨的月光 与筋疲力竭而坠落的虫子
世界陷入深深的沉寂
将度过的时光化为色彩
你还在寻找露娜吗
这里是...
露娜
你知道露娜吗
消除死亡的女神 露娜
要是不知道她的存在就好了
不知道的话 也就放弃了
你是卡辛吧
卡辛？
我...
以往治愈我们的泉水 现在也成了埋葬我们的坟场
不愿意接受死亡的话 请离开这里
走吧 弗兰达
你 踩到艺术了
你！
像新的一样
太棒了
你的躯体就是艺术
艺术真是好 在你身上我感受到了共鸣
请问...
好！
失陪了
这份灵感 我想立刻放在我的艺术中试试
你还没有放弃未来吗
嗯？ 艺术家是不会轻言放弃的
而且我希望在时代上留下自己的印记
我没有阻止毁灭的力量
但是我可以做到在历史的尽头留下自己的色彩
惧怕死亡的青年啊
趁还活着的时候 要不要去见识一下？
啊 自从失去了双腿 我已经好久没来这里了
就是这个！
这个正是各个时代的王 将城市粉刷成自己的颜色的象征色
你！
这片土地上有过与颜色数量相同的统治者
被覆盖 即使一个时代终结 但是确实存在过
他们存在过
年轻人啊 活着就是要看如何生存 你不觉得是这样吗
不是去担忧毁灭 而是思考如何度过现在的时光
这才是最重要的 你明白吗
看吧
这黑暗的色彩
这是布莱金格·保斯大人时代的颜色
不是非常铿锵有力吗
虽然当时实行的是压迫政治 是个可怕的时代
但是秩序井然
那种秩序井然的场景 也是相当美的
布莱金格·保斯大人消失后 这个很久没有统治者的城市
完全被自然的色彩所覆盖
话说的太长了
我也要去用自己的颜色覆盖城市了
那么 告辞了
布莱金格·保斯
你
可以帮我下楼梯吗
即使毁灭即将来临
那个人也没有放弃 生存着
弗兰达 真是不可思议啊
明明我正在寻找露娜 必须立刻启程
却无论如何想看看他重新粉刷的城市
银色的道路！
不是哦
连接太阳的道路 完工
我终于覆盖了历史
我没有过去的记忆
因为没有记忆 所以没有信心证明自己过去活过
但是就像你覆盖过去的历史一般
我也不能放弃 要不断前行
也为了知道自己是什么人
是啊
路是走出来的
啊 简直就是通往希望的道路
别说梦话了 玛露格
大家 聚在一起 有什么事情吗
讨厌的家伙
为什么不能和我们一起接受毁灭
我...
你在这里的话 管理...
不 心灵会发生混乱
上！
事到如今 你还抱什么希望
是的 接受命运吧
我们会毁灭的
为何要放弃 在担忧毁灭之前为何不打算活下去
啰唆
这种东西
毁灭已经降临到这里了
让人不爽 看着碍眼
住手
只要我们还活着就有希望的权利
闭嘴 老老实实和我们一起接受毁灭吧 玛露格
为什么要做这种事？
这个家伙的行为扰乱了秩序
接受毁灭 平和地等待死期
作为管理者 我们不能放任扰乱人心的家伙
不放弃且坚强的活下去 有什么错
这座城已经没有必要重新粉刷了
接受死亡是我们的职责
怎么会 居然接受毁灭... 接受绝望...
闭嘴
你很美丽 也没有毁灭的迹象
所以不会明白我们的心情
即使抱着希望也会毁灭
所以没有办法 只好老老实实接受毁灭
住手 住手
我...
和我们一起毁灭吧 卡辛
卡辛 和传闻中的一样 不愧是招致毁灭的杀戮兵器
不... 不是的... 我...
对不起 搞成这样...
因为我...
没什么 重新粉刷就好了
历史就是被覆盖的东西
永远地被覆盖
多么的丑陋
战斗孕育的历史总是丑陋的
大概因为这个原因 之前的统治者都拼命地粉刷这个城市
还是让自然来粉刷这座城市吧
如同名为月的太阳所期待的
你知道露娜吗
没有见过 但是听说她来过这座城市
她说 希望这座城市保持自然的颜色
年轻人啊 我有个请求
给我涂上我的颜色
===INSERT===
君よ　その幼き笑顔の
真伤脑筋 毁灭这么快到来
汚れ無き瞳（め）に映る自分を
迷うことなく　ただ真っすぐに
身体各处都出毛病了
見つめ返すこと　出来るのか
那么拜托了 给我涂上我的颜色
巻き戻せない　瞬間の連鎖
那么就用你希望的颜色吧
ただ、未来へと　延びてゆく
君よ　怒れる風になれ　やさしく瞬く星になれ
虽然你说你自己没有记忆
记忆是点滴的积累
与我的相遇也是其中之一
所以请不要忘记我
君の内で目覚めた希望（ヒカリ）が
无法抗拒毁灭
映し出すよ…蒼い影
但是被所有的人忘却实在是太悲惨了
真的好想把我的颜色留下来 留在我的城市...
君よ　この弱き者たちの
声なき悲しみの涙を
闘い傷ついた　その両手で
受け止めること　出来るのか
玛露格 这座城市已经染成了你所希望的颜色
露娜希望这座城市被自然粉刷
取り戻せない　ぬくもりのすべて
这是要接受毁灭的意思吗
記憶の海に沈んでゆく
君よ　荒ぶるケモノになれ　風に薫る花になれ
露娜 妳到底...
君の内で生まれた勇気（チカラ）が
好美 竭尽全力活着 然后死去了吧
焼き付けるんだ…蒼い影
是吧
也许是吧
雪要是不融化 一直这样就好了
如同落雪一般 记忆在心中堆积
但是名为记忆的雪花是不会融化的
玛露格 我不会忘记你
あふれる涙のその理由を
問うのはもうやめましょう
夜明けの蒼が満ちたなら
明日へ漕ぎ出しましょう
優しいだけじゃ生きられずに誰かを傷つけて
裸のままじゃ生きられずに誰かを抱きしめる
Nobody knows the reason why 苦しくなるなら
どうして愛を知るの
Nobody knows the place to go 終わりがあるから
こんなに求めあうの
拥有黑暗过去的人
面对残酷的现实
下集 往事历历在目