===AVANT===
===OP===
===MAIN===
===INSERT===
===ED===
===NEXT===
露娜 你的血到底是什么？
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
快逃 弗兰达！
在使命的名义下
还好吗
我没事 不过这个孩子...
就快到城市了 再坚持一下
基德
什么事 托罗
有奇怪的东西
奇怪的东西？
可怕的眼神一直盯着我们
你看 在那边
托罗 你退后！
托罗 没事吧
嗯
可恶
阿铁
机械犬！
仁
你看 真让人吃惊啊
这个家伙还没有开始毁灭
本以为只有仁是特别的
想不到还有其他的机械会这样
仁 怎么办？
对不起 惊吓到了你
我们在旅行 只是偶然来到这里
你不必害怕
我不是你的敌人
不会加害于你
想与你和睦相处
可以做朋友吗
谢谢你的理解
我们一直在旅行 寻找所谓的“露娜”
你知道吗
听说露娜会平等的将生命分给人类和机械人
我的同伴之中有人类也有机械人
有老人 也有孩子
在机械人中也有毁灭进行程度很高的家伙
朝不保夕 这一点大家都一样
露娜是否真的存在 并不清楚
但是与其等死 我们选择寻找希望
只要坚持旅行 总有一天一定能见到露娜
我们抱着这个信念而活
为什么仁对那个机械犬那么好
那个家伙还是新的
把它拆了 零件还可以用来修理基德的手臂
没用的
基德
反正我已经没得救了
不会的
能见到露娜的话 基德也能...
所谓的露娜 真的存在吗
基德
我一直在考虑 这个旅行是否有意义
世界确确实实地在走向毁灭
但是没有人有能力去阻止
比起做无用的努力
安静地去迎接死亡不是更好吗
基德 不要这样说
不过你真的是被精心制造出来的呢
一个量产的零件都看不到
所有的部件都是手工制作的
这份心非常明显
仁 盗贼过来了
要是被发现有人类 不知道他们会做出什么事来
走
怎么办 数量不少啊
保持隐蔽 等他们过去
快点走吧
别过来啊
宝宝 听话
是人类
有人类
糟了！
这些家伙是怎么回事
你...
这个家伙...
这个家伙不是和卡辛在一起的狗吗
什么！
“卡辛”...
主人死掉了 之后就投靠人类了吗
愚犬
傻瓜可不只它一个
身为机械人 却和人类是同伙的傻瓜
不会错 这家伙是仁
不服从布莱金格·保斯的帝国
为了保护人类一直战斗的傻瓜机械人
没想到在这里遇上了
事到如今 还和人类混在一起
丢人的家伙
我只是为人类和机械人 在做正确的事情
保护人类是正确的事情吗
人类是机械人的敌人 还是杀掉为好
正好可以当作娱乐
反正我们都会死 还是活得开心一点吧
不会让你们这么做的
妈妈
算了 算了
机械人之间相互斗 算哪门子娱乐
只是白白浪费能量
走掉了
太好了
托罗
基德呢
基德去哪里了？
说起来也是
那个家伙去哪里了？
喂 要去哪里？
这是...
那个家伙在干什么
难道说基德在这下面？
不知道 不过好像有什么
上吧 莱伊 阿铁
好
仁 OK
好的 大家躲到后面去
成功了吗
基德
为什么 基德会和强盗在一起
你这个家伙 背叛了我们吗
没有背叛 我想救大家
怎么回事？
把埋在底下的卡辛挖出来的话 大家都能活下去
你说“卡辛”！
不会吧
你们也听说过吧
吃了卡辛的话 可以延长寿命的传闻
比起去找行踪不明的露娜
不如现在在这里把卡辛...
卡辛
是卡辛
居然还活着
现在的话 能干掉他
吃掉卡辛的是我们
你就是卡辛吗
住手！
我不是你的敌人
醒过来吧
弗兰达
那就是卡辛
现在下手的话 真的可以...
吃了卡辛的话 寿命...
可以延长寿命的传闻我也听说过
那样的话 基德也能得救吗
不知道
不过有尝试的价值
仁
大家
怎么样 只是为了救基德 你的话能办到
是要我去杀死卡辛吗
错过这次的话 不仅是基德
拯救大家的机会都会错过
即使不这样做 只要找到露娜...
露娜什么的更本不存在
露娜？
拜托了 仁 这是为了救同伴
我们也求你了
请救救基德和大家
仁 我们只有靠你了
仁！
不能杀卡辛
什么！
为了自己能活下去
牺牲他人 这种事情我办不到
制造出我的人 教诲我
“去做对人和机械人来说都正确的事情”
君よ　その幼き笑顔の
我希望能够找回人类与机械人和睦相处的时代
汚れ無き瞳（め）に映る自分を
寻找露娜也是为了这个目的
迷うことなく　ただ真っすぐに
听说露娜不管是人类还是机械人 都会平等地分给他生命
見つめ返すこと　出来るのか
所以大家才会决定去寻找露娜吧
见到露娜的话 就不必畏惧死亡了
大家可以安稳地生活
巻き戻せない　瞬間の連鎖
这才是我所信仰的正确的世界
ただ、未来へと　延びてゆく
露娜什么的更本不存在
被传言耍的团团转 我受够了
卡辛存在着
君よ　怒れる風になれ　やさしく瞬く星になれ
正如同传言中那样存在着
卡辛存在着 凭什么说露娜肯定不存在
露娜肯定存在 我坚信着
君の内で目覚めた希望（ヒカリ）が
我... 我...
基德
托罗
映し出すよ…蒼い影
基德 一直是我的朋友
一直保护着我
我才不要基德死呢
所以... 所以我会修好基德的
托罗
赶快长大 修理好基德的身体
一言为定 基德
君よ　この弱き者たちの
谢谢你 托罗
就是这样 托罗 快快长大吧
声なき悲しみの涙を
只有人类会成长
快点成为出色的大人 拯救基德
闘い傷ついた　その両手で
嗯
受け止めること　出来るのか
我想我知道为什么仁不受毁灭的影响了
我也是
仁有信念
说不定毁灭不会接近拥有坚强信念的家伙
取り戻せない　ぬくもりのすべて
那只狗说不定也是一样
一样的
那个家伙也有信念
对主人忠贞的信念
記憶の海に沈んでゆく
君よ　荒ぶるケモノになれ　風に薫る花になれ
有信念的男人吗
你也在找露娜？
是
不死之身的你 为什么...
君の内で生まれた勇気（チカラ）が
不死之身吗 确实如此
是吗 那么你要和我们一起...
焼き付けるんだ…蒼い影
不 还是算了
和你在一起的话 也许不知道什么时候会想杀你
那样的话 我也要和你战斗了
和弗兰达？
这样啊 原来你叫弗兰达啊
君よ　この大地に立て　決して怯まず荒野を行け
再见了 卡辛
保重了 弗兰达
君の刻むこの歴史（ミチ）の彼方で
呼んでいるんだ…蒼い影
あふれる涙のその理由を
問うのはもうやめましょう
夜明けの蒼が満ちたなら
明日へ漕ぎ出しましょう
優しいだけじゃ生きられずに誰かを傷つけて
裸のままじゃ生きられずに誰かを抱きしめる
Nobody knows the reason why 苦しくなるなら
どうして愛を知るの
Nobody knows the place to go 終わりがあるから
こんなに求めあうの
有一个粉刷城市的男人
为了在毁灭中的世界留下自己的印记
下集 将度过的时光化为色彩