===AVANT===
===OP===
===MAIN===
===ED2===
===NEXT===
还好吧 要休息下吗
没关系 我没事
这里是？
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
欧吉 这有个小小的飞来飞去的东西
小小的飞来飞去的 那肯定是虫子了
虫子？这就是虫子？
哈 飞走了 虫子先生 再见
这里到底是？为什么在这里会...
吓到了？
倒谈不上吓到 不过林檎你那样子算什么 像鬼怪一样
卡辛 过来看看 林檎那样子
林檎
为了所信赖的力量
迪奥大人 迪奥大人万岁
世界都是为了迪奥大人而存在 迪奥大人
为什么不挥手呢
他们只不过是为了停止毁灭
而服从于我的乌合之众
我要用力量让人们屈服 成为使人们畏服于我
这不是已经做到了吗
不 卡辛
那家伙 只要不打倒那家伙 我就还不算是新的王
你在执着什么呢 迪奥
冷静下来 你还没有完全输
迪奥大人 不好了
这家伙为了找出露娜大人 三天前离开城堡的一台机械人
其他人怎么了
大家好像都被神秘的两个机械人干掉了
他们是什么人
不知道 他们只说自己知道露娜在哪里
迪奥 打倒那两个人
展示你至高无上的力量
除了打倒卡辛以外的战斗都没有意义
比起打倒卡辛 拿下露娜更快吗
对了 给琉兹姐姐一个好东西
看 欧吉把破碎的玻璃碎片重新打磨光滑了 很漂亮吧
不是林檎最重要的东西吗
没关系 林檎喜欢花
欧吉说过 透过玻璃碎片看到闪闪发光的世界是别的世界
绿宝石中闪耀的没有毁灭的世界
别的世界
林檎 谢谢
欧吉 以前林檎的手腕上渗出过血丝
那到底是
林檎是人类吗
别来骚扰我们
我想和琉兹一起保护林檎
我想找出露娜 至少把她们两人从毁灭中解救出来
为什么这么想
我说不好 她们两人对我来说是特别的人
是吗
特别的人
虽说是布莱金格·保斯的命令
但是我也因为间接导致毁灭而自暴自弃
离开保斯的左右 在这个世界彷徨着
在这个世界上 我还能得到救赎吗
不过 我所看到的是
对毁灭绝望的 浑身浴血的机械人们之间的无意义斗争
把比自己更弱小的人类像玩游戏一样杀掉的 愚蠢的机械人们
简直是活地狱
我已经失去了活下去的力量和希望
只是绝望地祈祷死亡
活下去 请活下去
小女孩的哭啼声好像对我说“活下去继续活下去”一样
她就在那已经毁灭了的机械人和类似人类的躯壳中
反抗毁灭的哭声
也许能走向没有毁灭的世界
那无疑是奇迹
在那地狱中 她却活着
林檎对我来说是特别的人
这就是那两人干的？
我就知道你会来的
好久不见了 迪奥大人 莱妲大人
回去吧
最好还是别理他们
真冷淡啊 莱妲大人
无礼之徒 这两家伙是什么人
在我们诞生前拥有帝国最强称号的
巴鲁坎和玛鲁斯
是这种旧型号啊
你说你们知道露娜在哪里 似乎是在说谎啊
走吧
这一切都是只是为了叫出你们
迪奥 只要没有你们
我们就可以带着帝国最强的称号永垂不朽了
所以就来打倒我吗
顺便接收你创建出的新的机械人军团
和你们战斗没任何意义
住手 我服从你们
所以 留他一条命吧
莱妲大人求我们饶命 那可是一定要听的啊
那么 就带我们到城堡吧
布莱金格·保斯
算了吧
为了朝不保夕的杂兵而自相残杀毫无意义
而且 现在的你赢不了他们两个
为什么啊 告诉我 布莱金格·保斯
同样的规格 连招数都一样 为什么我不如卡辛
卡辛是杀人机械 是机械人军团最强的
而他没有感情
就是那样一个卡辛 如今却像人类一样洋溢着感情
在毁灭中的世界 开始寻找自己该做的事
烦恼着想要去保护谁
也开始感觉到来自虚无的恐惧
就好像人类一样
那些个机械人也一样
什么都做不到 把走向毁灭的恐惧发泄到你身上
那时 你和卡辛的命运就已成定数
那时
他杀掉露娜的时候 他身不由己地背负起命运了
造成这样一个凋零世界的凶手
和一心想要打倒他的你不同
现在的你连你身边的人都保护不了
是打不倒卡辛的
别在我面前喊那个名字
迪奥
我相信你会来
在毁灭之谷 有连通露娜意志的东西
在湖之北 绕我一命吧
不杀了他吗
他很清楚没有玛鲁斯是赢不了我的
只能等待着毁灭
布莱金格·保斯
看起来玛鲁斯被干掉了
为什么 为什么制造了迪奥他们
为什么抛弃了我们
布莱金格·保斯
对 想上就上吧
想必你很痛苦吧
这下你就解放了
欧吉 过来
带来治愈的意志
露娜 露娜就在这里
从里面吹出暖风
我看看
啊 是台阶
这种和平日子能一直持续下去的话...
もうずっと君とは会えない
僕はさよならもしまった
でもきっと振り向いてしまうね
どこかでまためらっているんだ
気づくといつも君の声が 僕を導いて
迷いも打ち消していた
これからはずっと一人で
進んでゆくのかな
神様　声は聞こえるかい？
僕は幸せと思いたい
僕は不幸だと思いたい
僕は一人じゃないと思いたい
僕は孤独だと思いたい
僕はこのままでありたい
僕はこのままでいたくない
こんな矛盾を抱えてる
僕を 許してほしい
抹不掉的过去
与不祥的记忆一起复苏
下集 玻璃摇篮