===AVANT===
===OP===
===MAIN===
===INSERT===
===ED2===
===NEXT===
我们一定要保护她
我们一定要保护她？
我们一定要保护她...
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
现在、将来
最近经常会做梦
做了无数次
而且 还是同一个梦
琉兹　杀了卡辛
我还...
不要
我们一定要保护她
我们一定要保护她？
我们一定要保护她...
我们要一直一直
保护露娜
保护露娜？
琉兹 杀了卡辛
杀了卡辛？
完成了 这就是露娜
看什么
在可怜我这个什么都做不到的人吗
杀死了名为月的太阳 令这个世界走向毁灭
在可怜地看着 没能将葬送莉刹姐姐的人杀掉的我吗
我要杀了你 替莉刹姐姐报仇
姐姐
这也是梦吗
快醒过来
卡辛的手 刺穿了我的胸口
胸口好热 因为卡辛的手贯穿了我的胸口
这是什么感觉
不要醒来
卡辛 对世界来说那个男人是危险的存在
他杀了露娜 令姐姐走向死亡
卡辛是世界公敌
我该做什么 已经清楚了
明明清楚自己该做什么
对 卡辛杀了对我和你来说很重要的人
可是你
我知道的 姐姐
我知道的
我知道
你是我的仇人
你在想什么 你为何而存在
只是冷眼旁观吗
你是我的仇人 我的敌人
我为了杀死你而活到现在 没有遭受毁灭挺过来了
可是我却...
卡辛是杀戮机器 是凶器的集合体
不仅仅满足于杀死名为月的太阳
在这走向毁灭的世界 疯狂般散播着死亡
你是最差劲的存在
可是
可是他却什么都不知道 连自己是谁都不知道
为什么世界会变成这样
露娜被杀死了
可是他却什么都不知道
连自己是谁都不知道
为什么世界变成这样
露娜被杀死了
为什么自己是不死身
卡辛和我
卡辛
嗨 宝贝 偷看别人的眼睛可不好噢
你谁啊
宝贝 你的愿望传达给我了
跟你没关系吧 滚开
挺有气势的嘛 宝贝
我来实现你的愿望
我的愿望
我在做什么
是人类所流的血
如果我是人类 会明白这种感觉吗
我爱上了卡辛
我的罪过
什么都看不到
是谁
我知道 是莉刹姐姐
怎么知道的
我知道 因为只有莉刹姐姐
姐姐
思考着 苦恼着 痛苦着
但是 你已经可以一个人找到路了呢 琉兹
莉刹姐姐？
困扰着你是我的罪过呢
但是 也许这也不错 你遇到卡辛了
莉刹姐姐
杀了卡辛 吃了卡辛
如果卡辛在毁灭中挣扎
我也一起挣扎
如果卡辛追寻着露娜 我也一起去追寻
如果卡辛有永恒的生命
我就用我有限的生命陪伴他
I wanna be a star
我也毁灭
That never stop
Oh...softly touch your face
姐姐
Feel my breath
When you close your eyes at night
我？
It's alright
You are not the only one
不服输的孩子呢
I will be the waves carrying your boat
不服输的我
I'll find your day...
再见
もうずっと君とは会えない
僕はさよならもしまった
でもきっと振り向いてしまうね
どこかでまためらっているんだ
気づくといつも君の声が 僕を導いて
迷いも打ち消していた
これからはずっと一人で
進んでゆくのかな
神様　声は聞こえるかい？
僕は幸せと思いたい
僕は不幸だと思いたい
僕は一人じゃないと思いたい
僕は孤独だと思いたい
僕はこのままでありたい
僕はこのままでいたくない
こんな矛盾を抱えてる
僕を 許してほしい
埋藏在内心的真实
不知何时展现出疯狂
下集 相信心灵之花