===AVANT===
===OP===
===ED2===
===NEXT===
===MAIN===
卡辛
琉兹
我去
没事
琉兹对不起 都怪我跑了
没事 反倒是林檎 你没有事吧
嗯
林檎
卡辛
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
傷付ける現実から 逃れようとして
幻みたいな存在に 全てを期待した
押し寄せる感情や 迷わせる葛藤も
抱きながら前に 前に進みたいんだ
ひび割れた丘 錆びた空の下 生きる僕らまるで青い花
寄り添い泡沫の夢を見る それでもまだ枯れたくはない
ねぇ今 どうして僕ら生まれたの
ねぇほら どうして僕ら出会ったの
わからなくて恐いから つないだこの手を
今君に 強く握り返して欲しいんだ
总算得到露娜了
这样就可以阻止毁灭了
为什么不给所有人治愈
都一样的话就没意义了
有衬托才显得美丽
没有羡慕和嫉妒 怎么能感觉到它的价值呢
而且正因为有价值 才能衬托出价值给与者的完美
一副不能理解的表情啊
随你便了
一起去露娜那里吧
我们要得到永恒的生命
我不需要了
你说不需要了 什么意思
你也开始毁灭了
你已经不是小孩子了
我也许会有点寂寞
也罢 反正你很快会改变主意的
因为必须要阻止毁灭
而我...
名为永恒的水滴
没人来了我还以为出什么事了呢
在这里给你治愈吗
仅给被选中的人治愈哦
我不许你随便就阻止毁灭
为什么
因为是由我决定的
也许拯救众生是你的使命
不过请你放弃吧
反抗的话
不 没关系
我只是消除眼前的死
是吗
这话就好说了
那么
那么？
你是被选中的吗
记好了 扮女王的游戏已经结束了
今后 是我让你给与大家治愈
你想这样的话
想要青春洋溢的生命吧
来
露娜 给我你的血
我的毁灭结束了
已经看不到死亡了
他还想要恢复
不过不能百分百恢复就是了
变回去
变回去吧 卡辛
再一次站在我的面前
不变回去的话我可...
变回去 和我战斗
要去救他 欧吉
都说了他没事的
可是卡辛很疼很痛苦 好疼啊
林檎
卡辛
去救他 一定会去救他
没完没了
所以建造这些坟墓的人逃出去了
所以我得继续
你也逃走不就好了
做不到 感觉逃走就败给毁灭了
不过 我不觉得逃跑的人就是输了
大家做的事都不一样
所做的事情
所做的事情吗
停止了 毁灭停止了
多么美丽啊
现在掌握世界的是我
然后我肯定会向更高的地方
永恒的生命
迪奥 迪奥看啊
毁灭停止了
就好像过去一样身轻如羽
迪奥 你也去让毁灭停止吧
这样一切都会改变 别管什么卡辛了
别对卡辛出手
卡辛是个妨碍 他是除了我们之外还拥有那么完美身体的人
不过敲碎脑袋还是会死的吧
卡辛要由我来打倒
都已经这样了不就等于打倒了吗
你赢了卡辛
不对 别自作主张
迪奥 全身上下感觉漾溢着生命
迪奥 我们也许能做到别的机械人做不到的事情
甚至是孕育出生命
莱妲 原来你一直在想这种事
迪奥 我们能成神
我只期望能和卡辛战斗并获胜
迪奥
我要离开这个城堡
你说什么
你在这完成你的愿望吧 只不过卡辛归我了
如果我说不允许呢
我不能支配的东西都是障碍
都是障碍
你想说杀了我吗
我要不要把这话说出口 就看你自己了
我们在一起多久了呢
真没想到会以战斗而告终
为什么 明明接受了治愈
再一次 接受多少次治愈都行 只要你愿意的话
迪奥 等等
卡辛
为什么迪奥带走了卡辛...
露娜 这是怎么回事
毁灭应该已经消失了吧
啊 也许有点不够
但是这对永恒的生命没有什么影响 没关系的
不完美就没有意义
不美丽的话
你很美丽
你不想把自己的美丽给别人吧
所以只给了我一丁点治愈
你说治愈不够吧
那就再给我点 给我更多的血
没关系 不过会有点难受哦
我什么都能忍
我得到了一切
世界 美丽
和生命
为什么
不是救你 只是为了在没有妨碍下和你战斗而已
所以快恢复到原来的身体
但是我已经...
忍住 为了和你战斗 我活到了现在
一直忍耐活到现在 现在该你了
有点治愈过头了吧
但是不用担心
永恒的生命是美丽的
我可以救活他人
不是像以前那样杀死
多么美丽啊
雨 停了吗
嗯
迪奥
有问我的时间还不如快点恢复
为什么如此渴望和我战斗 有意义吗
有 你不明白吧
从最初的战斗开始 不
从存在于这个世界上的那瞬间开始
你就在我前面
但是 现在已经跟这些理由没关系了
我只是想跟你战斗打倒你 只是这样
只为了这个 我才从毁灭的世界中活下来
你还没得到露娜的治愈
为什么
假如得到永恒的生命 现在这种饥渴的内心也会消失
我只是这么觉得
只要能和你的战斗 毁灭什么的根本无所谓
战斗 我为此而活
很像
和我遇到过的机械人与人类很像
他们活着 努力地活着
比起我和那些被露娜治愈的人都要努力地活
你也是 要毁灭了却很不可思议
不明白你说什么
也许我也不知道 不知死亡的我一生也不会明白
死与生 以及恐惧和喜悦
我绝对不会懂
卡辛 如果有活着的喜悦 对我来说那无疑就是你
是我？
卡辛 和我战斗
就是这种 永恒生命那种肤浅的程度所品尝不到的...
这种...
我感觉得到 这就是迪奥的...
もうずっと君とは会えない
僕はさよならもしまった
でもきっと振り向いてしまうね
どこかでまためらっているんだ
気づくといつも君の声が 僕を導いて
迷いも打ち消していた
これからはずっと一人で
進んでゆくのかな
神様　声は聞こえるかい？
僕は幸せと思いたい
僕は不幸だと思いたい
僕は一人じゃないと思いたい
僕は孤独だと思いたい
僕はこのままでありたい
僕はこのままでいたくない
こんな矛盾を抱えてる
僕を 許してほしい
直临死亡 首次懂得了生存的意义
下集 回归之人