給我氣勢洶洶地聊天
這是什麼
是誰的惡作劇嗎
氣勢洶洶…要怎麼做
像說壞話那樣的？
那…
渡貍 你這個笨蛋
要陪我一起吃凍糕啦
討厭
嗯？
完全不在話下 妳這笨蛋
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出雙手
行き場も無いくせに
明明毫無定所
寂しさ隠して
卻隱藏起寂寞
手探りで歩く
探索著前進
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感覺到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
繋いだその手の微熱が
牽緊的那隻手的餘熱
消えない明かりを灯せば
點亮永恆的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
與你一同去尋找溫暖
未だ見ぬ世界へと
去那還未見過的世界
翻譯 hely5109  校對 yxy88222999  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
約定之日
哎 睡不著
那麼 明天晚上8點
在我的房間裏
一起喝咖啡…
好
好緊張
緊張 緊張
這可是生來第一次邀請別人進我的房間
如果沒話題尷尬了的話
如果我又惡言相向的話
啊 不 不好意思了
沒事
他還是老樣子呢
沒錯 沒必要想得太復雜
我說 反之塚 別把汁濺出來啊
只是一起喝咖啡而已
沒什麼大不了的
啊 抱歉抱歉
平常心 平常心
你為什麼就不用人類的樣子吃呢
這種事別在意嘛
凜凜蝶小姐
我來為您剝去葡萄的皮
我都說了 這種事情我自己做
但是 這樣的話會弄臟了凜凜蝶小姐的纖纖玉手
這麼說的話 我不就吃任何東西都不能用自己的手了嘛
沒錯
所以 就像這樣
我會將所有事…
不必做
真的還和平常一樣
平常心 平常心 平常心
小蝶
別一大早就精疲力盡啊
看來經受不住緊張感啊
為什麼定在晚上8點呢
果然應該是放學後馬上就去喝
這個咖啡牛奶會不會太甜了
沒那回事啦
不對 計劃已經制定好了
小蝶？
定在那個時間 也是有道理的
怎麼了 真是個奇怪的傢伙
和禦狐神君第一次喝的咖啡 可要弄得完美
為了這個…
給我氣勢洶洶地聊天
什麼情況啊
是誰的惡作劇嗎
這是啥呀
妳這與其說是氣勢洶洶 不如說是大聲嚷嚷
哎呀
妳的胸美過頭了哦 妳這傢伙
野薔薇的胸也很美啊 妳這混蛋
妳們真的要做啊
你在旁邊瞎正經什麼 死人妖
妳這是在真的挑釁吧
然後 為什麼妳也跟來了
有很多好吃的
哼 不好意思我是來買…
好吃
所以說我是來買…
給
妳聽沒聽我說話啊
哎 沒辦法了
就此一次...
味道還算不錯
好吃 給
哼 這是最後一次哦
好吃
糖分少了 恰到好處的突出了酸味 姑且表揚下吧
哼 果肉很緊致呢
果汁豐富 香氣也很濃厚
也不得不認為這個東西不是不好吃
別說話
這是什麼
是什麼呢
是誰的惡作劇嗎？
事先說下 可不是我幹的哦
誒 是你寫的？
嗯？我身上有臟東西？
做這種無聊的事 又會被罵的哦
什麼 耳朵上有臟東西？
耳朵？
幫我拿掉
哎呀哎呀
即使向我道歉也...
拿掉了嗎？
哎呀哎呀哎呀
那麼待會兒就拜託你了
是
那待會兒見
很好
有給妳的東西
網紋甜瓜
muskmelon
辛苦你們了呢
網紋甜瓜…
吃了之後就會
這裡不是m-a-s-k 假面（MASK)
MASK和MUSK日語發音相同
而是m-u-s-k 麝香（MUSK）
因為這甜瓜擁有麝香的香氣 因而又被叫作香瓜
知識淵博的人妖呢
妳看不起人妖嗎
夠了 把甜瓜給我吧
完美了呢
把時間定在8點的理由
就是像這樣要提前準備
還有4個小時 時間多出來了
髏髏宮同學？
喂
考前學習？
讓人回想起孩提時代呢
沒錯呢
你們老頭子啊
哎 真好
在蔥蔥綠茵下 兩個面對面專注學習的美少女
兩個人面對面
喂 還有我呢
好啊 在幹什麼呢
下週渡貍班上有個小測驗
這樣啊 所以一起學習？
哼 反正有很多空餘時間
被邀請了嘛 就當作是打發無聊時間罷了
這個不可愛的傢伙
時間？妳有什麼事嗎？
哼 當然 別把我當成是你好嗎？
這樣啊 看樣子妳很忙啊
佩里
佩里：美國東印度艦隊司令，1853年開進賀港強迫日本開國
不對 妳在做數學題吧
數學題裏是不會出現佩里的吧
佩里？
哎 我知道了 那我出歷史題吧
提出“大政奉還”的德川第15代將軍叫什麼
答案：德川慶喜
3？？！
我…好想成為鉛筆
啊？
您怎麼了
這問題有點棘手
能否借一下鉛筆
把這裡得出的數值…
原來如此
就是這樣
你教人還算不錯啊
能幫助到您　我深感榮幸
我想將來要見凜凜蝶小姐的時候
胸無點墨的話會無顏見您
所以自己一直在學習
很高興我的付出有回報了
哼　還真是太好了呢
不過對我來說　沒有學問也不是什麼見不得的事
啊啦　還蠻認真的嘛
明明是不良少年
我可不能輸給臭狐貍的搭檔呢
什麼
給我覺悟吧
我會用測驗成績來一雪步行接力賽的前恥的
還記著這事啊
噗　渡貍心胸好窄
閉嘴
哼　一雪前恥嗎
你這氣魄我也不是不能認同啦
閉嘴
我會讓妳再也說不出這種囂張的話的
一決高下吧
啊啊　好亢奮啊
雖然你這麼煞費苦心　但我不會為了這種無聊事陪你
啊 我想到了個好點子
難得大家都在
別拖到下週了　現在就來一決高下吧
第一回　妖館（嘻嘻）搭檔遊戲大賽
搭檔遊戲大賽？
各自與搭檔為一組　用遊戲決出勝負
這樣啊
等等　我們也要參加？
附帶說一句 我是主持人嘛 所以這次不能參賽了（抽泣）
那我的搭檔是誰啊
我
那就上吧
那麼第一回合（嘻嘻）“盒子裏有什麼”對決
哼　陪你玩不下去了呢
什麼　不陪我玩嗎
聽說兔子寂寞的話…
會死的哦
等等　陪你玩吧
重量
味道
聲音
她知道怎麼玩嗎
估計不會…
這樣這樣這樣...　就是這樣的遊戲哦
難道裏面還可能會有蟲子？
哎呀哎呀　怎麼了
盒子裏有什麼呢　什麼呢
裏面有什麼呢
那個　就是要你猜嘛
我碰了也沒關系的吧
誒　小　小　小雙雙
裏面沒有什麼蟲子或是危險的東西
很好
太溺愛了
答案是刷帚
凜凜蝶·雙熾隊伍 成功
渡貍·小歌歌隊伍
給我看著 歌留多 我來…
歌留多
蝦
誒？
小歌歌好厲害
回答正確 答案是日本龍蝦
芥末醬油
好強…
渡貍·歌留多隊伍 成功
連連·小野薔薇隊伍
喂 快去啦
不是吧 真要幹？真的假的？
真的
快快 請
我膽子還蠻小的啊
啊 這是什麼 黏黏糊糊的 好可怕
答案是魔芋
反之塚啊 還真是普通的人呢
什麼意思啊 是說我存在感弱？
不是 是很治愈的那種
連勝·野薔薇隊伍 成功
接下來第二回合（嘻嘻）搭檔競猜對決
搭檔競猜？
各位來回答關於自己搭檔的問題
兩人的羈絆會得到試煉 心跳加速的遊戲哦
關於自己的搭檔？
我…能回答得出關於禦狐神君的問題嗎
這是難關
首先小歌歌請回答
渡貍喜歡的學校活動是？
我可是不良少年 怎麼會有喜歡的學校活動…
體育節
文化節
馬拉松大賽
還有修學旅行也是
哼 算了 一定要參加的話就參加好了
回答正確
接下來渡貍請回答
小歌歌約會最想去的地方是哪裡
約會？
小歌留多…
那下次帶妳去有好吃的地方
嗯
完全是二人世界了呢
那麼連連請回答
小歌留多 小歌留多 小歌留多…
雪小路野薔薇經常說的maniac是什麼意思呢
誒 嗯…
色情的意思？
不是啦
聽好了
所謂maniac
就是把這個變成這樣
Yes maniac
把這個變成這樣
小歌留多不該穿過膝襪 而是長筒襪哦長筒襪
長 筒 襪
嗯…還是不明白
所以說
把這個變成這樣
Yes maniac
附帶說一句 小凜凜蝶不是傲嬌 而是傲沉
哼 還真是辛苦妳了
萎靡不振
板著臉後就後悔不已的“傲沉”哦
別搞錯了
好亢奮啊
別亂給人分類好嗎
別把我對小凜凜蝶的maniac搞錯了
小野薔薇太可惜了呢 明明是個美人
那腳 就是那對纖纖玉足啦 那雙腳真是有愛啊
那麼小野薔薇請回答
我對男人沒興趣
所以就請小雙雙回答
不覺得有問題？
什麼 哪裡有問題？
是
終於來了
小蝶蝶是貓派的還是狗派的？
貓派不喜歡親熱 狗派喜歡親熱
到底是哪種呢
要說是哪種呢 應該是狗派
但小姐她似乎也喜歡貓
這也只是你一定要我選一個而做出的回答
其實小姐她應該都喜歡
小蝶蝶？
嗯 回答得很對
小姐對食物都很珍惜 喜歡材料精致的東西
對於味道 也不喜歡濃的
確實如此 有這方面的偏好
不喜歡辣的東西 還有海參這種外表古怪的東西
禦狐神君
衣服的顏色 喜歡黑色 白色 灰色 藏青色 茶色
如果是鮮艷的顏色的話 會選擇亮度相對低的
夠了
睡眠平均保持在7小時
平時多是在飯前入浴
夠了
似乎很享受就寢前閱讀書籍
禦狐神君 別說了
附帶說一句 現在閱讀的書是…
都說夠了
非常抱歉 我無法抑制泉涌般的心情
給我抑制住吧 都是大人了
不過 也因此沒有輪到我回答
好了 時間到了
結束
還沒決出勝負不是嗎
那渡貍你自己參加延長賽？
那不就一點意義都沒了啊
那 那8點在我的房間裏…
是
小蝶 今天早上開始就有點緊張過頭了
嗯？緊張過頭？
不過現在平靜下來了 太好了
什麼意思啊
嘿嘿 relax relax 這樣的吧
嗯 不懂啊
僕は貴女の犬になりたい
我想成為您的狗
秘密の部屋開くドア  so secret  （Secret　Secret）
打開秘密之室的大門  so secret （Secret　Secret）
一面には貴女のフォトグラフ
墻壁上全是您的photograph
貴女は美しい
您是如此奪目
跪く僕は従僕
我願屈膝做您的僕人
そこは聖域
那裡是神聖的領域
さあ貴女の王国  Let's 陶酔
來吧 讓我們沉浸於您的王國
隠し撮り動画  Let's 再生
讓我們重溫偷偷拍下的您的片段
貰った スイーツ Let's 防腐
讓我們保存著您給的sweets
永遠にしましょう
化為永恆吧
別說話
又是夏目君的惡作劇嗎
夏目君
幹的好事？
還有這一手啊
您非常可愛
不是這個
別說話
話說要閉嘴閉到什麼時候
要閉嘴閉到什麼時候
才行呢？
能否允許我拍下來留作紀念
所以說不是這個啊
都進到休息廳了 說話也沒關系了吧
剛剛那是什麼狀況啊
又是紙條？
大聲讀下反面的內容
第一題 畫出東京都的形狀
那是什麼 這次來競猜？
是誰的惡作劇啊
不是你嗎
貼在走廊上的紙也是
什麼 不是我啦
竟然被小蝶蝶懷疑了 我好傷心
那 那真是抱歉
但是 那還會是誰呢
那個 答對的人獎品是藍光播放機
那個 誰給我張紙
你真要畫啊
給我氣勢洶洶地聊天
別說話
第一題 畫出東京都的形狀
東京都是什麼樣子的？
聽說有比作是毛蟲的
毛蟲？
之前見過
在這種大都市 看到毛蟲？
在“星期五特約放映”上看到過
畫好了
我知道妳看到過了
話說回來東京都不長這個樣子的吧
確實不長這樣子呢 應該更…
這樣的吧
好好想想題目吧
你畫畫還不錯啊
連連好厲害
真的？
沒錯
越畫越偏了啊
咦 還有一道題
第二題 反義詞的反義詞是？
笨蛋
不參加
旁觀
明顯是同義詞吧
聰明
另外 這道題的獎品是和蜻大人一起去夏威夷7日遊
什麼 話說回來 蜻大人？
不會是…
怎 怎麼了
沒錯 就是本大爺
蜻少爺
那個貼紙也是…
沒錯 終於意識到了啊
對於如此意外的犯人 你們止不住驚愕之情吧
辛苦你們來接我了 我的肉便器們
沒事的 一點都不可怕
我是髏髏宮歌留多
下回 妖狐S…
等等
沒想到我會來蹂躪下回預告吧
這個時間由我我青鬼院蜻蛉搶佔了
接下來我會好好玩弄羞辱你們一番
怎麼樣 怕了吧 我的肉便器們
哦？ 我才說到一半就想把畫面關掉的你
不錯的S
吐槽的你也是S
背叛的妖狐
在吃仙貝的你看起來是S...其實是M