時間是種重負
我是這麼認為的
你知道妖館嗎
聽說了嗎
Maison.de.章樫？
章樫與妖怪音同
沒錯 就是那個貴族公寓
我有個壞毛病
那裡每戶配備一個SS的吧
SS：Secret Service
聽說有新的住客
SS是…？
就是保鏢啊
聽說是某個世家的大小姐
是那個白鬼院大財閥吧
啊呀 還真是備受關注呢
因為是從小就有的毛病
所以自己也控制不住
哼 被這些閒著沒事幹的主婦關注著很高興嗎
我才不要成為茶餘飯後的話題呢
給我快點工作吧
總是無意義的虛張聲勢
說出令人生厭的話
這就是我的壞毛病
哦 凜凜蝶
妳到了啊
什麼啊 原來是反之塚啊
哼 好久不見了呢
妳還是老樣子 沒事說這種令人討厭的話 然後自我嫌棄嗎
哼 你在說什麼我聽不懂
咦 妳的行李就這點？
我拜託搬家公司的人了
啊 這樣啊
收起你沒用的擔心吧
我和你的關係只是老家住得比較近而已
但我知道妳很多哦
小學6年級的時候
小凜凜蝶 一起吃飯吧
哼 妳們還真是喜歡群聚呢
明明拒絕了之後還邊哭……
才不是呢 那只是過敏性鼻炎
我們吵架之後 妳寫了篇很正式的謝罪書……
才不是呢 那只是在練字
哼
這裡俗稱妖館
正式名稱是Maison.de.章樫
這裡是只有被選中的人才能入住的最高級公寓
表面上看來是這樣的
我 為了能一個人生活
來到了這裡
我在3號房間
如果妳還是覺得要我幫忙的話 來說一聲
哼 還真是勞駕了呢
4號房間 這裡嗎
哼 我該說聲謝謝嗎
不用
請您不必說這些美言
我一直期待著能與您相見的一天
凜凜蝶小姐
哭 哭了？
從今天開始由我來解決凜凜蝶小姐生活上的安全問題
我叫禦狐神雙熾
生活上的安全問題
你是SS啊
我沒有簽過這樣的合同
您…不需要我嗎
沒錯
那麼
請處理掉我吧
什麼 把你？
我是為了凜凜蝶小姐而存在
如果您說不需要我的話
那我的性命也當然不需要了
好好珍惜自己啊
多麼溫暖的話語
幹什麼
您比我想象中的還要溫柔
請讓我成為您的僕人
不
讓我成為您的狗吧
狗與我
翻譯 hely5109  校對 yxy88222999  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
凜凜蝶小姐 我來為您去魚刺吧
不需要
咦 凜凜蝶
妳簽下SS的合同了啊
我沒簽過
大概是家裏人擅自簽下的吧
而且
還是這種對他刻薄不起來的人
但是 這樣我來這裡的意義就……
SS什麼的關照我根本不需要
現在就解除契約吧
那麼
別尋死啊
我是為了照顧凜凜蝶小姐而存在的
除了這個我還能做什麼活下去呢
回到昨天之前的生活就好了
我已經忘了
不是很好嘛 帥哥保鏢
你太隨便了
您不需要我的時候就將我扔一邊
需要我的時候再讓我做事就很幸福了
這樣真的幸福嗎
當然
我從很早就知道凜凜蝶小姐了
一直想著能與您相見
之前就知道我了？
這也不是什麼不可思議的事吧
範圍又不大 來往還很頻繁
這就是我們的圈子
非常感謝
雖說是春假 怎麼就大意了呢
已經九點了
還沒去買食材
早餐就在休息室吃吧
昨天發生很多事了呢
反正 契約解除了 聽明白了嗎
那我們也沒必要再見面了
所以說 別擺出這種眼神
想來那個SS今天不會再來了吧
早上好 凜凜蝶小姐
您今天依然是光彩照人啊
凜凜蝶小姐的美貌還真是人如其名
你什麼時候在了
因為我還不知道凜凜蝶小姐的起床時間
所以6點就在這裡等候了
6…你是笨蛋嗎
雖說是初春 但還是很冷啊
但是一想到凜凜蝶小姐很快就會打開這扇門走出來
我就不覺得冷了
你是忠犬啊
別這樣
有事的話 直接叫我起來就好了
您真是太溫柔了
哼 我只是不想有人死在我家門口
我會注意的
但是如果能留在凜凜蝶小姐的心中
即使是凍死也不足為惜
你是忠犬啊
早餐是在休息室享用嗎
話說 我應該是拒絕了SS的
順便說一句 今天的早餐
是貝果麵包三明治 沙拉和水果酸奶
都說了不要管我了
你管的比我想象的還要多啊
早上好
您哪位
妳才是誰呢
我叫髏髏宮歌留多 是SS
負責保護2號房間的住戶
我是4號房間的白鬼院凜凜蝶
請多關照
哼 算了 只是說句請多關照的話……
作為我們認識的紀念
我開動了
她是SS吧
今天我來帶您在公寓裏散散步如何
都說了一個人了 要我說多少遍
啊 真是麻煩你特地準備了
總之我不需要你……
啊 真是謝謝你這麼細心了
請務必讓我帶您走走吧
你還真是會牽著別人的鼻子走啊 老奸巨猾
凜凜蝶小姐是個率真出色的人
這裡是大浴場
雖然每個房間都有浴室
但轉換下心情來這裡也不錯吧
大浴場的正上方是這裡 空中花園
當您有煩心事時
碧藍的天空以及愜意的庭園
會對您有所幫助吧
這座小橋的下面 是由石頭堆成的河…
ma…
ma？
maniac！
黑色的直髮 雪白的肌膚 丹鳳大眼
明明是纖細的身軀 卻穿著肉感十足的黑色緊身褲
妳真是太萌了
妳是誰
她是SS 雪小路野薔薇小姐
啊呀 我真是的
這位是昨天搬來的白鬼院凜凜蝶小姐
小凜凜蝶 真是個奇怪的名字 maniac
我是反之塚的SS雪小路野薔薇
讓我們好好相處吧
當 然 是
性的方面上
性的方面上？！
真是位坦率的讓人神清氣爽的人啊
坦率……
和我無緣的詞
不安時 過去的事便會向我襲來
早上好
今天已經確認了您起床的時間
請用香草茶
我開動了
薰衣草有鎮定心神的功效
昨天與前天 您房間的燈開到很晚的樣子……
你說你知道我的事 不會覺得討厭嗎
白鬼院家 是自古以來繁榮至今的名門
這就是我的家
早上好 凜凜蝶小姐
少趾高氣揚了
不就是家裏有點臭錢嘛
妳實在有夠無趣的
妳們在做什麼
真是給老師你添麻煩了
哪裡 作為班主任是應該的
老師的名字 我會轉告給老爺的
非常感謝
真的很寂寞
因為是白鬼院家的一員而被欺負
還是被保護
我自己什麼都沒有
我的家世 似乎才是我的本體
這種……
您一直是抱著這種心情的嗎
您一直一個人承受著這些嗎
別哭啊
給
凜凜蝶小姐
你還真是會哭呢
會有這個壞毛病 我想是那個時候開始的
妳實在有夠無趣的
那句話說的很對
我很軟弱
只是老老實實地嵌在白鬼院家的框架裏
這樣的自己很寂寞 很可憐 一直虛張聲勢
但我不得不改變
變得能充滿自信地與人正面交流
在這之前必須先一個人
現在的我只會給別人帶來不快
沒有這樣的事
一直在我旁邊的話 總有一天你也會……
那麼 試試看吧
而且凜凜蝶小姐比我想象中的還要招人喜愛
重情義 也愛害羞……
夠了
他是個好人吧
不過不能得意忘形
自顧自地高興 然後自顧自地受傷
只是重覆著同樣的情景而已
停電？
別動
哪裡算是超強安全系統的貴族公寓啊
全是漏洞
那麼乖乖地帶我進房去 把錢交出來
哼
什麼啊 只是普通的人類啊
你說什麼
真是不幸的傢伙 偏偏闖進這所妖館來
眼睛……在發光
這裡的安全系統不是針對人類的
對我們來說 你們人類完全夠不上威脅
別動
別動！
非常抱歉  我來遲了
你將槍口對準凜凜蝶小姐了吧
怪…怪物
竟然說我們是怪物 真是失禮
我們可是好好的人類哦
祖先與妖怪交合 這只是返祖現象而已
像我們這樣的很容易被純種妖怪襲擊
所以為了聚在一起 互相幫助 而有了這個公寓系統
我可不想被區區強盜當成怪物啊
而且還是個挫男
至少來個穿緊身衣的三姐妹什麼的吧
興趣敗露了呢
聽不懂你們的鬼話 都給我老實點
別……碰我
您沒受傷吧
受…受傷的是你吧
啊 我一時忘了
非常抱歉 那請允許我用左手……
我不是這個意思
請不要在意
我是為了保護凜凜蝶小姐而存在的
你是笨蛋嗎
凜凜蝶小姐 凜凜蝶小姐什麼的
還讓自己受傷
你就這麼想讓自己被束縛住嗎
為了我這種人而奮不顧身嗎
什...
你幹什麼
足尖之吻代表著忠誠
要說我為什麼會在這裡
那僅僅只是因為我對凜凜蝶小姐的忠誠之心
無論您是不是名門的大小姐
無論您是哪裡的人
都沒有關係
我之前說過的吧
很早之前就知道您了
對我有著救命之恩的令我敬愛的恩人
不是別人 正是您
您不知道我有多想見您
然而卻讓您陷入如此危險的這一失態
我願全心全意地來挽回我的失誤
所以…所以請……
請允許我陪伴在您身旁
隨你的便
反正不管我怎麼說 你也不懂
可以嗎 讓這樣的我……
不管是怎樣的你
在自己喜歡的地方以自己喜歡的方式活下去就好了
凜凜蝶小姐
非常感謝
可能還有很多不足之處 還請多多指教
那個 先把我的腳放開
啊啊 昨天嚇死我了
好可怕
嗯 妳很可怕
凜凜蝶小姐 您昨晚似乎睡得很好啊
哼 只是累了而已
我說反之塚啊 這不是你的芯嗎
哦哦 是嗎
謝啦
少給我添麻煩啊
抱歉抱歉
果然還是有這個在舒服啊
人類的樣子時 總是要注意方方面面不是
你哪裡注意了
亂糟糟的放任不管的長髮
每天運動裝
幾乎都穿拖鞋
反之塚先生是一反木棉啊
一反：日本紡織品單位之一。用大尺丈量，合長約11.66m、寬約35cm
沒了這個啊 這東西就是好啊
怎麼 一個公寓的竟然不知道？
是的 因為我是凜凜蝶小姐入住前一天來的
哼 就是因為這個偶然 讓我陷入了要雇傭你的窘境嗎
凜凜蝶小姐 這可不是偶然哦
凜凜蝶小姐在哪我就在哪
而且凜凜蝶小姐您也允許我這一行為了吧
昨晚的那個不是這個意思
等等 那不是偶然嗎
凜凜蝶小姐是位有責任感的出色的人
自然不會收回說出去的話吧
你……
取得口頭承認了…？
你到底 難道是 跟蹤……
怎麼可能 我是凜凜蝶小姐的狗
這是我之後多次回想起的
我那很長很長的故事的
開幕
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出雙手
行き場も無いくせに
明明毫無定所
寂しさ隠して
卻隱藏起寂寞
手探りで歩く
探索著前進
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感覺到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
繋いだその手の微熱が
牽緊的那隻手的餘熱
消えない明かりを灯せば
點亮永恆的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
與你一同去尋找溫暖
未だ見ぬ世界へと
去那還未見過的世界
凜凜蝶小姐
沒有比侍奉凜凜蝶小姐您讓我更幸福的事了
不過話說回來 凜凜蝶小姐您真的很美呢
您宛若美麗一詞被賦予生命後的化身
那真是……
哼 馬屁就別放了
現在可是預告時間
預告什麼的 在凜凜蝶小姐您的美貌面前不足一提
我這張卑微的嘴 一分一秒都要贊美凜凜蝶小姐您的美貌
不 只要有時間就想說……
害怕寂寞的狗狗
夠了