Maison.de.章樫
俗稱妖館
混有妖怪血統的返祖一族聚在這所公寓
我們可是好好的人類哦
聽不懂你們的鬼話 都給我老實點
別……碰我
哦哦 是嗎
果然還是有這個在舒服啊
我為了獨自生活來到這裡
明明是想獨自生活的……
凜凜蝶小姐 您真的要離開了嗎
拋下我離開
我很快就回來
與凜凜蝶小姐分開一秒 如隔三秋啊
我說你……
凜凜蝶小姐
你就不能讓我正常地上個廁所嗎
我會在這一直等您回來
金毛獵犬
只要呆在最愛的主人身邊
便會露出世界上最幸福的表情
但是相當害怕寂寞
凜凜蝶小姐
您不在的那段時間 我倍感空虛毫無意義啊
所以在室外飼養比較困難
通常最好飼養在可以與人交流的室內環境
好好呵護它吧
真像啊
也請注意經常帶它去運動……
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出雙手
行き場も無いくせに
明明毫無定所
寂しさ隠して
卻隱藏起寂寞
手探りで歩く
探索著前進
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感覺到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
繋いだその手の微熱が
牽緊的那隻手的餘熱
消えない明かりを灯せば
點亮永恆的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
與你一同去尋找溫暖
未だ見ぬ世界へと
去那還未見過的世界
翻譯 hely5109  校對 yxy88222999  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
害怕寂寞的狗狗
哦 凜凜蝶 早啊
哼 都說過別沒事來跟我搭話 這麼快就忘了？
早
咦 早飯就這點？ 不會太少了？
不勞你操心
別說我 你一大早的竟然吃咖喱烏冬
你要吃什麼我管不著 可別濺出來哦
放心放心 我水平很高的
啊呀
一說完就……
哦 不好意思啊
話說 怎麼樣了？
什麼怎麼樣
就是SS
待會兒讓他陪我去買點東西
剛搬來 需要購置點日用品啊
這樣啊
關係不錯嘛 真是有點意外
還以為妳馬上就會解雇掉他呢
還不知道他會堅持多久呢
好不容易交到了朋友
媽媽很替妳高興呢 小凜凜蝶啊
才不是呢
反正要真是碰到什麼問題了 就用那招
妳的必殺技 「難以啟齒之時就寫信」
一寫信 妳就變得格外坦誠了啊
那個 我的心一下就被揪住了
給我忘了
我都說了 那只是在練字
是是
還有 這是擦咖喱汙漬的
還依然很有禮啊
早上好 凜凜蝶小姐
今天也請您多多關照
今天的衣著也與您很相配呢
凜凜蝶小姐您面容嬌美
任何衣服都能完美地……
奉承話就免了
早上好
你的右手……怎麼樣了？
沒事了
如您所知 我們的身體比普通人要來得結實
凜凜蝶小姐 早餐在休息室享用嗎
啊 已經吃好了
嗯？
也就是說 凜凜蝶小姐親自去點餐
親自搬到席位上
而且 您還親自將水倒入杯中……
您已經……不需要我了嗎
你到底要為我做到什麼地步啊
全部 從您醒來那刻起
我說你 是不是越來越招人煩了啊
惶恐 我只是一心想服侍凜凜蝶小姐而已
而且凜凜蝶小姐您也允許了我這一行為了吧
都怪我大意說了那種話
哦哦 太好了 還在啊
什麼啊 反之塚
有事嗎
我也要去買東西
你們是開車去的吧 順道帶上我吧
美國考克斯班尼獵犬
雖然很溫順 但也像個嬌氣包一樣喜歡一直黏著主人
另外它很聰明
主人可能會不知不覺中被它牽著鼻子走 請多加注意
真像
愛狗知識講座 完
原文為One Point 講座 日語中的狗叫聲與英文的One同音
您還需要續杯嗎
不 不用了
話說回來 這麼懶散的你竟然會來買東西
正好有人拜託我點事
嗯？
折紙
這是我們的工作？
快看快看 好厲害
這點事 不厲害也沒關係啦
來 這個
隨便買個妳喜歡的就好了 拜託啦
喜歡的？
吃貨少女 maniac！
夢牽魂縈於未知食物的歌留多 哇啊
小蝶呢
沒事沒事 別管這個 讓姐姐來喂妳
來 張嘴
好貴
他說他之前就知道我
我之前說過的吧
很早之前就知道您了
我救了他？
我怎麼沒有印象
這也不是什麼不可思議的事吧
範圍又不大 來往還很頻繁
這就是我們的圈子
確實 也不是什麼不可思議的事
但是
要說我為什麼會在這裡
那僅僅只是因為我對凜凜蝶小姐的忠誠之心
無論您是不是名門的大小姐
無論您是哪裡的人
都沒有關係
他對這樣的我說
無關身家 只是因為是“我”
這對我 不知是多麼珍貴的話語啊
我想回報他的這句話
可能無法馬上做出改變
但至少有什麼能回應他的呢
您有什麼吩咐
你的新居佈置怎樣了 還有沒有什麼沒買的？
是 沒問題
謝謝您的關心
哼 還真是老好人的理解方式呢
我只是作為你的同伴 來問下你的生活是否萬無一失而已
非常感謝
您允許了我能服侍您左右
所以我的身心 一同生活都是萬無一失的
因為您允許了……
你這是在威脅我嗎
剩下的就是手機沒買了吧
嗯 沒錯
妳沒有嗎
是哦 沒有可以打給的朋友啊
凜凜蝶小姐
收起你們一副可憐我的樣子
哼 我既然決定一個人生活了
有部手機也方便嘛
也是哦
那麼 妳決定好什麼樣的了嗎
哼 愚蠢的問題
我的所有物不管哪個 都是經過精心挑選的上乘品
我已經做過充分調查了
真不愧是凜凜蝶小姐
這下都該買齊了吧
話說反之塚 你是來買什麼的
蛋糕？你會買蛋糕？
為什麼這麼說 我和蛋糕絕配
哼 和杯面才絕配
兩位的關係真的很好呢
什麼 你眼睛是瞎了嗎
也算是吧 認識這麼多年了
對凜凜蝶來說 我就像個哥哥吧
只是住得比較近而已
這傢伙不是四處樹敵嘛
所以久而久之我也就扮演起了讓她依賴的哥哥的角色
只是 住得比較近而已
你可以叫我兄長大人哦
那我就恭敬不如從命……
不用叫
哼 那我們差不多就回去吧
我們再逛會兒吧
具體點的話 逛到六點
為什麼會有具體時間
沒有別的東西要買了？
那個 禦狐神呢
我是作為凜凜蝶小姐的SS隨同的
所以請不要在意我
不會吧 這樣不會太無聊了？
怎麼會
像這樣 能陪著凜凜蝶小姐購物
我就如同身臨夢境般
妳對他做什麼了
我也不知道
就像他對我做的那樣
我能不能也同樣多在意他呢
我回來了
為什麼去休息室
乖乖地跟過來就好了
怎麼了
喂喂 都把我壓平了
現在沒空吐你槽
先別說這個
小歌留多
還沒回來
歌留多 還沒回來？
嗯
手機一直都打不通 已經是逢魔之時了
逢魔之時即傍晚時分 因天黑易起災禍而得名
不會是……
一想到可能有人向我的小歌留多伸出觸手
我就呆不住了
妳眼睛起大霧了喲
太陽快下山了
開始變得危險了
對我們繼承妖怪血統的返祖一族來說呢
凜凜蝶小姐請在這裡等候……
是說這種話的時候嗎
快點解決吧
那麼分開來找吧
妳的新手機號 告訴我吧
沒想到第一次用手機 是用在這種事上
準備好了嗎
這樣就…保存好了…？
保存好了呢
那是當然
那我就在天上看看
等等 被別人看到怎麼辦
沒事沒事 裝成被風吹走的碎紙片就好了
笨蛋 連你都失蹤的話……
凜凜蝶小姐
怎麼回事 這裡是？
墻壁？
凜凜蝶小姐
凜凜蝶小姐 凜凜蝶小姐
您沒事嗎 凜凜蝶小姐
這是怎麼回事
恐怕凜凜蝶小姐在這墻的對面
什麼
兄長大人 能請您去看看情況嗎
沒問題 你呢
我……
在這邊想想辦法
喂 凜凜蝶
反之塚
好高啊
沒事吧
哼 愚蠢的問題
這只是普通的塗壁
就只是出現在夜路上堵路的妖怪罷了
塗壁
在夜路上弄出看不見的墻
讓人無法前進的妖怪
近幾年多描繪成是長手腳的墻壁
其實是垂著耳朵長著三眼的 類似狗的妖怪
就這些？
沒錯
夜路的話 也就是早上就會消失了？
大概是
那就睡覺吧
你的適應能力太高了吧
我也是半開玩笑的嘛
我怎麼可能放妳在這一個人回去啊
再說 還沒找到歌留多
他……沒事吧
啊 對了 得告訴他妳沒事
他很擔心妳
早上好 凜凜蝶小姐
與凜凜蝶小姐分開一秒 如隔三秋啊
兩位的關係真的很好呢
我就如同身臨夢境般
如您所知 我們的身體比普通人要來得結實
哼 這種東西
毀了就能出去了
雖然不至於會消滅你
不過給我做好心理準備吧
不好意思 我要切下去了
因為有隻害怕寂寞的狗狗
在等著我呢
哦哦 慢慢消失了
你……
凜凜蝶小姐
喂
您沒事……
凜凜蝶小姐
哼 真是大驚小怪的傢伙
嗯？
喂 是我
是從哪裡拿出來的啊
嗯
不愧是兄長大人呢
誒 歌留多回來了？
啊 這樣啊 好的
怎麼說呢 那個 這也是常有的事
歡迎回來
and
歡迎來到妖館
歡迎
這…這是怎麼回事
歡迎會啊
抱歉我回來晚了
怎麼也找不到合適的
這個 我想這挺適合慶祝用的
嗯 這個聖誕節吃的
歡迎會……
看上去好好吃
嗯
嗯哼 小歌留多 好品味 maniac啊
雖然非常感謝 但是……
如果我又說出什麼令人生厭的話
會搞砸現在的氣氛
凜凜蝶小姐
我就免……
那個 別這麼說嘛
這也是雙熾的歡迎會哦
我不過一介SS 不值得大家為我……
好了好了
哼 算了 不吃的話就浪費了
那麼 我就和凜凜蝶小姐一起入席
吃…火雞
那就來切一下吧
小歌留多 再讓我來喂妳吧 “啊”
我說你 醬汁要滴下來了
放心放心 啊呀
僕は貴女の犬になりたい
我想成為您的狗
秘密の部屋開くドア  so secret  （Secret　Secret）
打開秘密之室的大門  so secret （Secret　Secret）
一面には貴女のフォトグラフ
墻壁上全是您的photograph
貴女は美しい
您是如此奪目
跪く僕は従僕
我願屈膝做您的僕人
そこは聖域
那裡是神聖的領域
さあ貴女の王国  Let's 陶酔
來吧 讓我們沉浸於您的王國
隠し撮り動画  Let's 再生
讓我們重溫偷偷拍下的您的片段
貰った スイーツ Let's 防腐
讓我們保存著您給的sweets
永遠にしましょう
化為永恆吧
雖然現在還不清楚我能做些什麼
啊 發出去了
不對 這樣就算發出去了嗎
但是今後一起的時間更多了
或許就能更加在意到他吧
from：白鬼院凜凜蝶
主題：WELCOME
雖然我還有很多不足之處
但還請多多指教
這這這……這樣就可以了嗎
說WELCOME 會不會有點怪
想以此作為
這個和信不一樣 對方會回信的
對他那些話語的……回報
好丟人
哼 今天你也看到最後了啊
算了 真是辛苦你們了
小姐是在說“今天也感謝各位收看”
算了 下回你們還是閒得慌的話 就繼續看吧
請您一定要繼續收看
妖狐x僕SS 真正的契約
敬請期待
小姐是這麼說的
別……別亂翻譯
凜凜蝶小姐真是個害羞又惹人愛的人呢
真正的契約