您的大吉嶺
啊 不 我只是...
不用害怕成這樣
一副被狐貍騙了一樣的表情
你是第一次上當吧
夫人 再笑下去他就太可憐了
翻譯 yxy88222999  校對 yxy88222999  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
有返祖妖怪的家族都十分繁盛
海市蜃樓
把返祖者看作始祖的轉世
心存敬畏地撫養長大
就會使得一族持續繁榮
這是種比較有力的說法
但也有另外一種截然不同的解釋
作為邪惡的妖怪所為人熟知的九尾妖狐
繼承了這一血統的禦狐神家
將管理擁有強大力量的返祖者
視為一族強盛的象徵
如同被供奉的神靈一樣 我一直遭到軟禁
在嚴密的接送措施之下 我可以去上學
除此之外這房間就是我的一切
對於這異常的環境
任誰都只是睜一只眼閉一只眼
父母固然是有的
但幾乎沒見過面
就是連這種事都有可能的一個家
有返祖妖怪的家族都有像宗教一樣的地方
而要與這一扭曲的現實對抗 我還太弱小了
我有的就只有能在學校學到的知識
與生俱來的機智
以及我自己
一開始是女僕
只要扮演既孤獨又可憐 想與人親近的少年
大多數的女性都會解除警惕
剩下的就只是潛入她們心中的空隙
就如同枝葉伸展一般
我不斷向強大的女性靠近
雙熾 差不多要出門了
最後我終於成功了
一族中最有權力的女性
讓她看上我很簡單
她沒有小孩 因歲月流逝而被丈夫冷落
是個寂寞的人
好了 快住手
只要當成女人來對待就行
時間 金錢 甚至她自己
真是的 要遲到了
你這孩子
她擁有的都太多了
我得到了作為她的寵物的自由
除此之外 通過和她在一起
我還獲得了經驗 物質以及教養
但是 我不打算就此作罷
我還要更多的 真正的自由
一年後 願望實現了
在陪夫人同行的宴會上我遇上了
我一直追尋的比禦狐神家更有權力的家族
充滿正義感 溫柔又會照顧人 熱心助人的女性
情況我聽明白了
禦狐神家竟然會有這種事情
雖然事情可能會有點復雜 不過你不用擔心
一直以來很辛苦吧
我沒事
看來足以引起她對我的憐憫了
我終於...終於得到解放了嗎
一族人合謀將你軟禁的話
你也無家可歸了吧
來我家吧
菖蒲夫人 謝謝您
住手
看你身材高高大大的 真是人小鬼大
你要侍奉的是我兒子
是男性嗎
雖然還是第一次 我會努力的
我不是說這個
這種事在我們的立場上是不被允許的
我兒子和你一樣都是返祖一族
她的名字叫青鬼院菖蒲
然後我見到了
她的兒子 青鬼院蜻蛉
從今天開始你就是我的玩具
一開始先來舔一下我的鞋吧
遵命
等下 你這傢伙沒有自尊的嗎
自尊心是以自我存在為前提的 蜻蛉少爺
誠如您所說 從今天開始我就是你的了
沒有您就沒有我
讓人吃驚 你真是個無趣的男人
我叫禦狐神雙熾
直到變得能自己承擔責任之前都待在這個家裏
在這之前就一直充當蜻蛉的聊天對象兼管家
為了有朝一日一個人能活下去 我需要錢
不愧是青鬼院家 給出的金額是綽綽有餘
不錯 不錯
出發了哦 小混蛋
只要到20歲就好了
然後我就能獲得真正的自由
在這之前處事要圓滑
我做得到
扮演 偽裝 諂媚
我一直都是這樣獨自走過來的
給我寫封像樣點的回信
這不是您的婚約者白鬼院凜凜蝶小姐的來信嗎
這樣可以嗎
可以 太麻煩了
你來應付
我明白了
蜻蛉少爺的婚約者是名叫白鬼院的
繼承了與青鬼院不同的鬼之血統一族的女性
雖然沒有見過面
但從信的內容 優美的措辭以及字跡來看
給人一種是位有禮貌而又感情細膩的女性的印象
扮演蜻蛉少爺寫出一封像樣的回信是不可能的
一定會寫出「成為我的性奴隸吧」一類的話
要以蜻蛉的身份 並且在不撒謊的基礎上進行美化
在腦海中虛構出一個她應該會喜歡的名為蜻蛉的人物吧
有包容能力的男人比較好
和她一樣都很有禮貌 品行良好
只要依照對方所期待的去塑造就好
很簡單 我一直都做著這樣的事
就這樣 我們開始了書信來往
但是 事情並沒有如我所想
回信變得很困難
書的內容很平淡
我應該問是哪個部分嗎
我想我是不知道何為感動的
無論笑還是哭 一切都根據對手的反應來決定
我有的就只有人都會有的三大慾望
三大慾望 即食慾 睡慾 性慾
以及對自由的渴望
僅此而已
雖然性格可以扮演
但要我述說我感覺不到的感想卻很費時間
以蜻蛉的身份得到她的喜歡 這就是我的工作
一定要表現出我也感同身受的感覺
蜻蛉是位有包容能力的冷靜的男性
那麼 所感同身受的應該是這一角色
也就是說 被這一場景所感動
這個場景...
你真是個無趣的男人
是這個意思嗎
是啊 我沒有自己的堅持
一直以來我都沒有浪費在這種小事上的精力
沒有感動可言
但是每次寫信卻讓我不得不去思考
書信往來一直持續著
為了能和她有話題
我學了不少東西
她是那種比起外出更喜歡呆在家埋頭於自己的興趣中的人
純文學和古典音樂的話題
還有一些偏門的奇怪的話題
我們談了很多
夏天終於要完了呢
因為夏天容易生病所以我不喜歡
總覺得這是一個分界點
但一旦過後回頭一看 卻發現自己什麼都沒能改變
她是個容易感傷的人
長期的書信往來 令我有了這種印象
感情細膩而敏感 有潔癖
有時也會有點奇怪的地方
但我覺得那只是她的一小部分
普通人會視而不見的地方她也會注意到吧
我不能像她一樣去感受事物
這種感覺是...
所以只能去想象
蜻蛉這時候一定會...而她就會...
最近我開始喝咖啡了
家裏養了一只九官鳥
總是肯和不善言辭的我聊天
春天又來臨了
換班總是令我很緊張
我很喜歡學習
學到自己不懂的東西很快樂
說起來 那本書...
那首曲我很喜歡
我已經習慣了通過蜻蛉這一虛像來進行想象
一切都變得很自然
我沒想到想象這一行為會令我產生如此錯覺
這不是我自身的感情
至今為止無論怎麼去扮演
我都沒有試過被角色牽著走
為什麼
因為我被她感化了
一個虛構的人物有了感覺 沉醉於感動之中
雖然這只是在模仿她
神經卻好像一直延伸開來
未婚妻大人在暑假期間會住在我這裡
信件的事你記得要保密
是的 我會謹記
到底是怎樣的一個人 我對她產生了興趣
專程前來迎接辛苦了
這段時間要麻煩妳了
我就姑且這麼說吧
凜凜蝶小姐遠路前來已經很累了
是...是的
那麼請讓我先帶您上房間...
能給我一份晚報嗎
我想知道今天的匯率和股價變動
是...是的
那就是未婚妻大人
吃驚了嗎
沒有
確實很吃驚
很難想象寫信的和她是同一個人
和這邊一樣也是有人代筆的嗎
確實 不像是這麼一個小孩寫出來的內容
即使不懂得對人歡笑
也有人愛惜 有人保護 也能活下去
和我有著太大的差別
但是比什麼都更讓我吃驚的是
我竟然會感到失望
未婚妻大人好像因為壓力大而嘔吐了
在不習慣的地方太勉強自己了吧
她本身就不是很強壯
勉強？
表面上可能看不出來
不過那的確是在勉強自己
寫信的竟然是那樣的人 估計你也幻滅了吧
不過你也看開點吧
誒？是她本人寫的嗎
當然
她根本就沒想過找人代筆吧
因為會說不清楚啊
據說未婚妻大人在學校被欺負 在家裏過得也不是很好
從被別人養的意義上來說 就和你一樣吧
那就更應該注意自己的行為舉止
學會圓滑地處事 才能生活下去
和我並不一樣
她不是像我這樣無情的人
雖然年幼但是她對事物的感受很敏感
不過又有誰知道這一點呢
又有誰注意到了呢
那個低垂著頭的小小背影和我實在是相差太遠
我實在是不忍心看下去
唯獨
只有這份感情
是我一個人的
還在繼續書信往來嗎
是的
我也要離開家了
給我適當的做個結
你也要走了吧
蜻蛉少爺 您不打算寫信嗎
怎麼了 你想繼續寫下去嗎
您見笑了
那可是我的主人重要的婚約者啊
不錯 不錯 橫刀奪愛
肯定會很有趣
是嗎
不是的
我只是想守望著她
沒想到我也會有這麼想的一天
自從那次暑假之後
她漸漸開始向我傾訴她的內心
她的脆弱 她的笨拙都令我覺得很高貴
我很高興她能向我敞開內心
然後在我高興的瞬間
我總是會清醒過來
不是回到自我
而是回到自己想象出來的名為蜻蛉的理想形象
我絕對成不了這樣的人
我第一次寫了關於自己的事
為了不影響到她我故意寫得很模糊
我明知道這樣是不行的
就是這樣一種不顧一切的衝動
啊 那本書的主角就是抱著這種心情的嗎
世界上就只有我和她兩個人
至今為止我總覺得蜻蛉先生離我有點遙遠
這是第一次令我覺得我們的距離拉近了
第一次令我覺得見到了真正的你
她說第一次
對我第一次寫出來的真實的自己
是的
沒錯
我就是這樣一個滿是缺點的人
您都注意到了嗎
謝謝
遇上您令我也發現到了很多東西
今天去見我妹妹
她叫了我姐姐...
你聽過安德列·加儂嗎
安德列·加儂 加拿大著名的作曲家 鋼琴演奏家 代表作有「生命曙光」等
我很喜歡他的「生命曙光」
在街上看到了蜻蛉先生說平常在坐的車
忍不住偷望了裏面一眼
蜻蛉先生真是個溫柔的人
蜻蛉先生不知道桂花的香味是怎樣的嗎
聞一下的話你一定會想起來的
你一定在哪裡聞到過
這樣啊 下週就要離開了嗎
到來年春天之前我想試試自己一個人住
來年春天之前？
是的
到了春天我會到Maison.The.章樫這座公寓作為SS工作
哎呀 不是才剛送走蜻蛉嗎
是的 我想繼續照顧蜻蛉少爺
這種地方還是和以前一樣嗎
我比任何人都想留在您的身邊
我只有這唯一的願望
誠如蜻蛉少爺所說
我對您撒謊了
是為了那個女人嗎 還是為了明哲保身
雖然我真的不想傷害凜凜蝶小姐
寫在那封信上的內容
明明是想讓凜凜蝶小姐更了解我
但是我很害怕現在被追問起這件事
怎麼了 雙熾
不告訴她嗎
怎麼回事
是關於信件的事 未婚妻大人
那些信並不是我寫的
凜凜蝶小姐
我當然知道
你會寫那樣的信？
你以為我是瞎的嗎
那不是你
我要等的人並不是你
她注意到了
什麼啊 真無聊
誒
什麼...
凜凜蝶小姐
你...你想幹什麼
害怕了 害怕了
已經沒他的事了 來過我們的二人世界吧
我可沒有事要找你
別這麼說嘛
看吧 未婚妻大人
你要從哪裡拿出來啊
對不起
看這個
怎樣
這是小孩寫的字？
很難看吧
嗯 的確寫得不好看
是我寫的
這就是原因了 原諒我吧
我還是有後悔過的
你們倆又在那裡自顧自的好起來
我對他是抱有一定程度的自卑的
就像我曾經擁有他想要的東西一樣
所以我想拉上那傢伙一起來謝罪 看來是失敗了
未婚妻大人雖然很聰明
但是對於突發事件好像有點反應不過來
代筆那封信的人是雙熾
我走了
到妳覺得寂寞的時候我就會來打擾妳的了
我從以前就知道凜凜蝶小姐了
他...
我一直都想跟您見上一面
這樣啊
你們又能明白凜凜蝶小姐的什麼？
原來是他啊
太好了 凜凜蝶小姐
所以 他一直都知道
所以 他一直都有注意到嗎
原來是你嗎
凜凜蝶小姐
不 不
注意到我的正是您啊
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出雙手
行き場も無いくせに
明明毫無定所
寂しさ隠して
卻隱藏起寂寞
手探りで歩く
探索著前進
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感覺到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
繋いだその手の微熱が
牽緊的那隻手的餘熱
消えない明かりを灯せば
點亮永恆的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
與你一同去尋找溫暖
未だ見ぬ世界へと
去那還未見過的世界
Maison.The.章樫
俗稱妖館
是擁有SS系統的最高級公寓
其實體是 妖怪的返祖一族居住的秘密公寓
來到這裡
遇見這裡的人們
禦狐神君 遇見你
我...
下回 妖狐x僕SS
兩人相知之日