壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出雙手
行き場も無いくせに
明明毫無定所
寂しさ隠して
卻隱藏起寂寞
手探りで歩く
探索著前進
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感覺到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
繋いだその手の微熱が
牽緊的那隻手的餘熱
消えない明かりを灯せば
點亮永恆的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
與你一同去尋找溫暖
未だ見ぬ世界へと
去那還未見過的世界
翻譯 yxy88222999  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
禦狐神君變化
那是我和禦狐神君剛開始交往時發生的事
請用
我不客氣了
啊 凜凜蝶小姐 那是拌勺
不...不准笑
非常抱歉
因為實在是太可愛了 忍不住就...
不...不行 緊張到凈幹些冒失的事
雖然是剛開始交往 我卻越來越在意他了
而且 為什麼其他人都不在
這麼寬敞的空間竟然只有我們兩個人
緊張過頭了 這樣我簡直就是個舉動可疑的人
凜凜蝶小姐
凜凜蝶小姐 妳很緊張嗎
才不是
哼 對著你我才不會緊張...
你.. .你做什麼
非常抱歉
看著很緊張的凜凜蝶小姐激起了我的嗜虐心
忍不住就想惡作劇了呢
別想
只有我們兩個人呢
我來幫妳放鬆一下吧
對著小孩子就不會緊張了吧
好可愛
怎麼樣
好吧 本來我就沒有緊張 你這提議實在沒什麼用
不過你人長得特高大 小個的樣子比較沒有壓迫感
我就姑且說這樣比較好吧
妳能喜歡我很榮幸
凜凜蝶小姐 凜凜蝶小姐
妳喜歡我嗎
請說「我喜歡禦狐神君」吧
為...為什麼會變成這樣
妳討厭我嗎
哼 當然是喜歡啊
凜凜蝶小姐
那請妳再抱緊我一些吧
哼 好吧
摸摸我吧
哼 小事一樁
凜凜蝶小姐 凜凜蝶小姐
身體很柔軟又很香
喂 22歲的成年男性
差點就被蒙混過去了
為什麼會變成我在寵你啊
怎麼了 凜凜蝶小姐
這招已經不管用了
對你真不能掉以輕心
不行 不行
這樣啊 真遺憾
那麼...
這又怎麼樣呢 同性之間就比較容易相處了吧
你還能變成異性啊
是的 連身體都變成女性了哦
妳要確認一下嗎
是凜凜蝶小姐的話
無論何時何地我都做好了展示我的一切的準備
不 不用了
話說回來 身材真好
樣子也漂亮 總覺得有點自卑
凜凜蝶小姐 那我們來練習一下吧
練習？
簡單說 就是為了讓凜凜蝶小姐習慣與人肌膚接觸
你做什麼
哎呀 為什麼要臉紅
同性之間應該沒關係吧
我是說太近了
再說了 這樣做有什麼意義
所以說 這是為了讓凜凜蝶小姐不緊張而進行的練習
我們才剛開始交往 今後還會做很多的事情
為了讓凜凜蝶小姐不感到害怕 我想慢慢讓妳習慣
馴...馴服
注：日語中習慣和馴服兩個動詞同音
我這個樣子妳就緊張成這樣的話
要是變回去不知道又會怎樣呢
啊 但是那樣也很誘人
別用這麼下流的說法
我只是作為凜凜蝶小姐忠實的僕人以及戀人
想盡量減輕凜凜蝶小姐的精神負擔而已
啊 好睏
你有過精神的時候嗎
maniac
按鈕
喵~ 喵~ 好閒啊
這樣的日子也會有啦
吶 有什麼好玩的事嗎
我現在很忙
叮咚
maniac
那是按了就會開始模仿野薔薇的按鈕
叮咚
maniac
喂 別玩了
叮咚
那是按了就會令平常懶散的我變得靈敏的按鈕
maniac
那兩個人搞什麼啊 都一把年紀了
叮咚 maniac*4
盯~
怎...怎麼了
誒？誒？
我按
誒？
誒？誒？是要我模仿嗎？
就算妳突然這麼說...
不是的 這是按了就會變得更喜歡我的按鈕
歌...歌留多
可是這已經是我最大限度了...
不行 還要更多
歌留多
我按 我按 我按...
痛 好痛 不過...好幸福
好好玩
我回來了 我的肉便器們
啊 蜻少爺
倒在那邊的不是我的家畜嗎
發生什麼事了 有案件？
我按
肉便器
說起來 我帶了手信
贊歧烏冬
蜻少爺 謝謝
嗯 不錯不錯
肉便器
肉 肉 肉 肉
肉 肉 肉 肉...肉便器
家畜
叮咚
maniac
叮咚 叮咚...
住手 住手
叮咚 叮咚
喂 住手 住手啦
啊哈哈哈
你們關係真好啊
羨慕嗎
不 一點都不
不如說你們兩個男的實在看不下去 去死 快消失
誒~ 野薔薇好過分 好可怕
怎麼了
叮咚
痛 痛 痛...
野薔薇 那邊是彎不過去的啦 不能往那邊彎啊
這麼說來你說過要做考前復習的吧 你在搞什麼啊
誒 放鬆放鬆嘛
別在這裡無所事事的 趕緊回房去
快點啦
maniac
未婚妻大人
嘿呀 我按
雖說是公寓裏面 還是隨時會有危險啊
是啊
不過今天還真是流行這玩法啊
到底是從哪裡開始的？
小凜凜蝶 我按 我按...
雖然我經常都被雪小路這樣弄
別過來
咔擦
這個按鈕啟動有時間差
敬請期待
先保持距離好了
過家家
這是我妹妹小花
因為今天媽媽不在家 就把她帶過來了
誒 真可愛
那今天由小太郎來照顧妹妹嗎 真厲害
不 我是哥哥嘛 這是應該的
又不是動物
真可愛
你喜歡小孩子嗎？
不 只不過想象著凜凜蝶小姐小時候的樣子
實在是太可愛了
給我面對現實
好 那我們一起來玩吧
小花想玩什麼？
誒？
哥哥們答應和妳一起玩 要玩什麼？
過...過家家
那麼 角色要怎麼分配？
哥哥是爸爸
那小花是媽媽？
妹妹
小花要當哥哥的妹妹
就是說要一直當小太郎的妹妹嗎
真的很喜歡哥哥呢
那就設定為妹妹住在哥哥家的大家族好了
跟家人的關係好嗎？
不用想那麼多啦
姐姐是媽媽
我嗎？
哥哥是爺爺
好
姐姐是奶奶
嗯
剩下還有...
送快遞的人
誒？
我明白了
你真要當啊
有什麼不好嘛 總之先試試看吧
那...我去上班了
路上小心
還是第一次玩過家家 這樣就可以了嗎
凜凜蝶
早飯還沒好嗎？
誒 好的 請等一下
早飯做好了
雖然是第一次玩過家家 不過這樣應該沒問題
泥團子
居然把泥團子端過來 這媳婦真是可怕 欺負老人家啊
欺負老人家
誒？
您好 我是送快遞的
來了 請等一下
真是有夠不合身的啊
您太客氣了
把您的貨物送過來了
能請夫人您在這裡簽個名嗎？
沒有戴上戒指呢
啊？
我知道的 您跟丈夫關係不太好吧
不 等下
夫人 我一直都在注視著您
大白天的 快放手
哇 被人看見了 孩子在看著呢
這樣更令人興奮呢
那個...別假戲真做好嗎...
要暫停嗎？
換一下角色吧
那這次當媽媽的是...
幼女maniac
等等 這孩子是哪家的幼女？
雪小路要一起玩嗎？
當然要
那骷髏宮是奶奶
反之塚和雪小路是爸爸媽媽
為什麼是我和這傢伙？
然後 白鬼院是姐姐 我和小花則是弟弟妹妹
然後...請禦狐神當寵物狗吧
我明白了
你真要當啊
過家家 第二回合
那我去上班了
「路上小心」的吻呢？
嘛 也是啦
給我早去晚回 把工資匯回來就行了
好 好 我出門了
野薔薇
哎呀 歌留多奶奶
早飯還沒好嗎？
睡眼惺忪的美少女 maniac
原來如此 設定是跟家人的關係不太好嗎
我明白了
不 那樣的設定不用太認真啦
弟弟妹妹 別擔心
等姐姐畢業出去打工 我們就一起離開這個家吧
沒事的 姐姐會供你們讀書
白鬼院有點認真過頭了
凜凜蝶小姐 到那時候可以帶上我嗎？
狗說話了
我是凜凜蝶小姐的狗
沒有了凜凜蝶小姐的家我實在無法生存
喂 狗可以說話的嗎？
允許這種設定的話 主題會變得很難把握啊
我明白了 那就設定為我不會說話吧
這過家家的設定真嚴苛
小太郎 早飯還沒好嗎？
誒
對不起 大部分出租公寓都不能養大型犬
不用擔心
是我啊 肉便器們
請別這樣 在我妹妹面前說肉便器什麼的
弟弟 是可疑人物 快撥110
給我等等 給我等等
話說在前頭 我可不是什麼可疑人物
而且你們也不用為父母不和而傷心
要問為什麼的話
因為我才是真正的爸爸啊
杯具啊
跟我一起走吧 孩子們
一日三餐加午睡 讓我來好好寵你們吧
一日三餐 一日三餐~
奶奶 不能走
嗯？好冷
奶奶是不會交給你的
媽媽
好的 終於開始了
媽媽VS真·爸爸
出現得好突然啊
話說這是哪裡啊
兩人正互相對峙
今天我給妳帶了個玩具
你就拿那玩具當你老婆吧
啊 這一觸即發的氛圍
Ready  Fight
媽媽頭上出現了巨大的冰塊
啊咧
K.O
勝者 媽媽
家暴
嗯 家暴
我回來了 好累
這到底...
倒下的真·爸爸 媽媽可以贖掉她的罪嗎？
到底哪個才是真正的爸爸呢？
Coming Soon
哎呀 今天也修行了好久啊
我是超級不良
渡貍 早飯還沒好嗎？
誒？
兩個人的夜晚
下回也敬請期待☆☆☆
所謂料理 就是要看準好時機