嗯 完美
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出雙手
行き場も無いくせに
明明毫無定所
寂しさ隠して
卻隱藏起寂寞
手探りで歩く
探索著前進
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感覺到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
繋いだその手の微熱が
牽緊的那隻手的餘熱
消えない明かりを灯せば
點亮永恆的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
與你一同去尋找溫暖
未だ見ぬ世界へと
去那還未見過的世界
翻譯 hely5109  校對 yxy88222999  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
茶與距離
快看快看 那個人
請稍等 凜凜蝶小姐
您的鞋子臟了
怎麼了怎麼了
那是白鬼院同學哦
那人是誰 男朋友？
好厲害
等等 這種事我自己來…
不行 不能讓凜凜蝶小姐屈尊做這種事
全部瑣事就讓我一力承擔
凜凜蝶小姐的纖纖玉手與玉足…
夠了 快弄好吧
乾淨了
哼 辛苦你了 那我走了
您今天也如此完美
我還想像現在這般看著凜凜蝶小姐
這樣啊 看來你不打算讓我走了呢
再顧著你的話 就要遲到了
凜凜蝶小姐
萬分抱歉 讓凜凜蝶小姐困擾了
其實我是明白的 想要更多的和您在一起
這對於一隻狗來說是種奢望
明明應該覺得 只要能侍奉凜凜蝶小姐就是無上的榮幸
我只是個卑微的家畜
不 也沒到這地步啊
那我可以有所請求嗎
可以
那能不能請您一下課就出來呢
沒問題
之後能和您一直在一起嗎
當然可以
凜凜蝶小姐真是個善良又出色的人啊
咦
感覺中了他的套了
危險
對不起
沒事
謝謝
你 手怎麼樣
沒事的
什麼沒事啊
請您不必擔心
我們SS就是為了這種情況而存在的
能成為凜凜蝶小姐的盾 是我的榮幸
話說回來 為什麼他會如此畢恭畢敬呢
渡貍 你今天也修行了？
對啊 我可是跑著來學校的哦
只是跑著來？
不  很厲害地跑…
其他的SS和他們的搭檔…
看上去都是深交知心的關系
誰能解這道題
我 我 我
還真是積極上課呢 明明是不良少年
掉了哦
謝謝
還真是友愛同學呢 明明是不良少年
小賣部
給 找錢
謝啦
錢多了10元
哎呀
還真是誠實呢 明明是不良少年
妳在說什麼啊
他說他之前侍奉過那個男人
我一點都不誠實的
所以以前就知道我了
因為我是那個男人的未婚妻
…just because my…
他也說被我救過
It is not...
和這件事有沒有關系呢
下一個 白鬼院
下一個 髏髏宮
好厲害 好厲害啊
老師 髏髏宮同學在吃鯛魚燒
不對 問題在我
他注意到了我很多方面
而我卻讀不懂他
妳在畫什麼
土豆燉肉
不 這我知道啦...
要怎樣…
我也能
注意到他的事…
凜凜蝶小姐 歡迎回來
在這等您回來的這段時間
感覺這咫尺的距離宛如千里
那還真是不方便呢
然後呢 你想去哪裡
要去哪裡呢
你說放學後也想待在一起
難道不是想我陪你去什麼地方嗎
你今早不是很高明地騙我上鉤了嘛
您誤會了
讓凜凜蝶小姐為了我的事而特意相陪 是不可能的
只是想和您在一起而已
又是這輛豪華的車停在這了
好帥啊
真不知道他是狡猾還是單純
你 這樣的話一個人的時候怎麼過的
是這樣的
今天中午之前一直在讀凜凜蝶小姐您發給我的郵件
一直？
學校怎麼樣？凜凜蝶小姐
沒問題
是這樣啊
不知不覺就經常和髏髏宮同學他們在一起了
大家一起吃飯 飯就特別香呢
哼 味道沒有任何變化
真是不可愛的傢伙
雖然本意不是想沒事大家就聚起來
聽上去很開心呢
也沒有那麼開心
只不過渡貍同學的便當 出奇的豪華
渡貍的老管家會送來的
呵呵 是個小少爺呢
我可是不良少年哦
髏髏宮同學有時會強迫我吃東西
就是這樣 絕不是什麼開心的事啦
真是太好了呢
凜凜蝶小姐
果然 他注意到了
注意到我對校園生活的不安情緒
注意到能和髏髏宮同學他們在一起我其實很高興
明明我總是說出有違本意的話
他還是注意到了
而我卻對他什麼都不了解
想報答他
想注意到他
我也想
了解他
小蝶 一起吃吧
哼 又來了啊
和我一起吃飯很開心嗎 真是癡狂呢
妳不是準備好了嗎
哼 只不過是碰巧紙盤 紙杯都是三個罷了
哼 我可是個不良少年
只不過碰巧路過這罷了
請
謝謝
大家一起吃的話 飯就會更香
關系也能變得更好
也算是有點道理
聽說吃飯的時候人是毫無防備的
話說回來 我從來沒和禦狐神君一起吃過飯
不對 自從來到妖館 就從沒看到他吃過什麼
怎麼了
沒錯 他在這種事上也是低人一等 對我畢恭畢敬的
不行 要平等相待才行
所以我才不了解他啊
一起吃飯 但是要怎麼做呢
對了 就像他為我沏好紅茶那樣
我也要全心全意為他煮杯咖啡
用我在行的咖啡 和他一起喝茶
怎麼了
和小蝶一起吃飯 真開心
嗯 完美
雖說目的是和他一起喝茶
但既然做了 就希望他能高興
謝謝 謝謝 謝謝 謝謝
哼 我也不是希望他能答謝我
閉嘴吧 村井
是
果然 只能靠這個了呢
很好 擇日不如撞日 明天就去找禦狐神君…
要怎麼邀請禦狐神君啊
邀請禦狐神君的方式 方案1
禦狐神君 我想出去買咖啡豆
你能陪我去嗎？
好的 凜凜蝶小姐您是打算自己煮咖啡嗎？
沒錯 味道可是相當不錯的哦
請讓我也品嘗一下…
禦狐神君是不會有這種反應的吧
方案2
你知道安德洛墨達埃塞俄比亞咖啡嗎
是什麼呢
森林裏培育的100%純天然的咖啡 非常珍貴的
我正好有一些
我根本沒有 騙人可不行
方案3
我開發了新的混合咖啡的調配比例
快來幫忙試喝下
“快來”這說法 什麼啊
方案4
我想和你一起喝咖啡
嗯
怎麼說得出口
早上好 凜凜蝶小姐
早
您怎麼了嗎
沒什麼事
比起這些 禦狐神君
有何吩咐
今 今天…
今天要不要一起喝咖啡 今天要不要一起喝咖啡…
今天
有何吩咐
今 今天 咖 咖 咖…
想喝玉米濃湯呢
日語中“咖啡”與“玉米濃湯”第一個音相同
是 我明白了
在休息廳好好冷靜下
玉米濃湯的味道如何
好喝
那真是太好了
張嘴
小凜凜蝶 快吃快吃
快讓姐姐看妳被人喂的樣子
啊~
小心我把你當抹布哦
什麼啊 不覺得待遇差太大了？
渡貍 來 張嘴
誰要你喂啊
真是 別害羞啦
害羞你妹 別害羞啦
要在清凈的地方說…
為什麼
禦狐神君
有何吩咐
能說出來
禦狐神君
第一節課是料理課 要遲到了哦
髏髏宮同學
一路走好
妳不吃嗎
果然 邀請別人喝茶這種高難度的交流對我來說太勉強了嗎
不行 不能放棄
等放學後禦狐神君來接我的時候
歡迎回來 凜凜蝶小姐
禦狐神君
有何吩咐
今 今天
今天…
今天天氣真好呢
是的
哦哦 這是對美胸啊
沒錯 太對了
這種因為地心引力而下垂的地方才是maniac呢
你的眼光很不錯呢
多謝了
給 渡貍
洗完澡可要好好補充水分哦
盆上的字:小混蛋
為什麼是給寵物用的盆啊
少小看我
誒 舔的話好臟的哦
日語中“小看”和“舔”是同一動詞
為什麼我總是…
一直在我身邊的話 總有一天你也會…
那麼試試看吧
君は少し変質的で
你有點奇怪
僕は少しおののく
我有點打顫
雨の日も晴れの日も
不管是雨天 還是晴天
君は今日も変わらず病気
你今天也一如從前 那麼病態
大丈夫僕らは
沒關系 我們
ずっと一緒だから
永遠會在一起
もう放して遅刻してしまう
所以快放手 要遲到了
這種時候把你叫出來不好意思了
沒這種事
只要是凜凜蝶小姐您的吩咐 無論何時何地我都樂意效勞
今天一天您似乎有些奇怪
是不是有什麼問題
我哪裡做得不周到了？
沒這回事
看來給你添麻煩了呢 抱歉
不過 你真的什麼都注意到了呢
當然
今早您臉色也欠佳
不僅如此 您平時通常是右腳先進電梯的
今早卻是左腳先進的
什麼
用早餐時 您放入紅茶的砂糖多了1.5g
平時您進車之後馬上會系上安全帶
但今天車開了您還沒有系上
等 等等
平時您擦拭眼鏡都是從右邊開始的
今天卻是從左邊開始
您往煎蛋上倒醬油的方向從逆時針變成了順時針
胡椒粉也似乎多倒了一下
甚至 您洗手的時候…
你平時到底在注意些什麼啊
對凜凜蝶小姐的一切
都做到細致入微 絲毫不差
問出這問題的我 真是個笨蛋
既不是我出了什麼問題
也絕不是對你有什麼不滿
你 很狡猾
就你單方面的進入我的世界
而又不向別人展現你的世界
這不是平等相待
我不喜歡一味的接受施捨
您這番話我受之有愧
我只不過是凜凜蝶小姐的一隻狗 卻承蒙您如此慈愛
所以 我說的就是你這種態度
但是…
我除了侍奉他人 就不知道如何與人和睦相處了
我一直是這樣活過來的
禦狐神君
對於如何和他人交往 我也沒資格說什麼大話
但是…
總覺得和其他的搭檔相比 我們的距離很遠
凜凜蝶小姐
所以 明天我們一起喝茶吧 喝我煮的咖啡
那時不用講什麼禮節
可不許你做出些不識風雅的舉動啊
怎 怎麼了 難道你不喜歡咖啡？
不是 一想到凜凜蝶小姐
就連呼吸都難以自持
你剛剛真的是在喘氣啊
那麼 你能喝咖啡的咯
喜歡？
是的 喜歡
很喜歡
非常喜歡
我愛咖啡
這樣啊 你就這麼…
我還是一如往常 不懂得同他人正常交往
是的 要比喻的話
如果沒有咖啡  我的世界就猶如黑夜般沉寂
但 今天稍微了解到你了
咖啡對你這麼重要嗎
那真是重要的不可替代了
它猶如太陽般照耀著我
和我有點像
讓我很高興
再打個比方的話…
第一回妖館搭檔遊戲大賽拉開帷幕 哇~
你在幹什麼 殘夏
各自與搭檔為一組 用遊戲決勝負
正是兩人的羈絆會得到試練 心跳加速的命運之時…
你在說什麼
啊 我瞭解他嗎 他又瞭解我嗎
殘夏 殘夏...
我 我... 啊 小鹿亂撞
下回 妖狐x僕SS 約定之日
別無視我啊 殘夏
約定之日
有露點哦