發送嗎？
1 是
2 否
發送中
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出雙手
行き場も無いくせに
明明毫無定所
寂しさ隠して
卻隱藏起寂寞
手探りで歩く
探索著前進
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感覺到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
繋いだその手の微熱が
牽緊的那隻手的餘熱
消えない明かりを灯せば
點亮永恆的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
與你一同去尋找溫暖
未だ見ぬ世界へと
去那還未見過的世界
翻譯 hely5109  校對 yxy88222999  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
春天的蜻蜓
這是什麼
讓您久等了
請慢慢享用
昨天最終還是什麼都沒做到
我開動了
他對這樣的我說 “只是因為是我”
接待員
SS
他…想要去了解我
我多想報答他
又來了 心律不齊
凜凜蝶小姐 您怎麼了
沒事
啊啊 臭狐貍
你別以為昨天就算分出勝負了
我們的較量才剛剛開始呢
怎麼說我可是不良…
小雙雙 小蝶蝶 早啊
喂 讓我把話說完
早上好 渡貍 夏目
聽我說啊
這個校服？
沒想到我們還一個班級啊
好啊 凜凜蝶
還是第一次在學校裏碰到呢
反之塚 你現在也要回去了？
嗯
妳的短信鈴聲 好沒勁啊
明明是個花樣女高中生
因為是未保存的人發來的
哼 又是這傢伙啊
又是？
馬上就來見妳了哦
今天早上這傢伙也發來了
我就在妳的身邊哦
沒想到是跟蹤狂啊
喂喂 不要緊嗎
哼 不巧我已經對跟蹤狂啊誘拐犯司空見慣了
也是哦
妳小時候就是個美人胚子 又有錢
因為妳這種性格 不是經常惹來一堆變態嘛
保險起見 不跟禦狐神說一聲？
沒這必要
也是 比起一般的男人 妳更厲害
沒必要給他添多餘的麻煩
這樣啊 妳對他還是蠻體貼的呢
只是不想惹是生非罷了
如果真沒事的話 寫封道歉信不就行了嘛
信？
嗯？小時候妳不知道寫了多少封了呢
那個叫有禮又真誠啊
那只是在練字 你要我說多少遍啊
說的是 說的是
歡迎回來
禦狐神君
好帥啊
閃閃發光呢
是她男朋友嗎？
您不在的這段時間我如同行屍走肉般度過了
凜凜蝶小姐您一來 我才得以重生
那還真是不方便呢
兄長大人 也歡迎您回來
啊啊 你注意到我了啊
您可是凜凜蝶小姐重要的兄長大人啊
話說 你怎麼叫我兄長大人？
我不是這傢伙的哥哥啊
是你叫他這麼叫的吧
那麼待會兒見
您有什麼吩咐的話 請隨時叫我
怎樣才能回報禦狐神君呢
至少 也得說聲謝謝吧
小時候妳不知道寫了多少封了呢
那個叫有禮又真誠啊
突然就寫信會不會太誇張了
果然…
只是在形式上表達謝意而已
並不是誇張的事
該商品是本店原創的商品
哼 姑且還算是有點品位的
非常感謝
請給我這個
弄得晚了
不過…
又來了
一個人
多危險啊
他在我附近？
對我們來說
夜晚的黑暗
很危險
我們？
這傢伙也是妖怪的返祖一族？
您找凜凜蝶小姐有什麼事嗎
什麼啊 有男朋友的啊
祝你們幸福
你…為什麼會來這
凜凜蝶小姐才是 您一個人在做什麼
您不會覺得很危險嗎
哼
如果你說是剛剛那個醉漢的話 我早就注意到了
別小看我
不是這個
我從兄長大人那聽說了
我說的是郵件的事
我是為了什麼而存在的啊
為什麼您不和我說
不僅如此 夜晚的出行明明對我們來說很危險
您是要買東西還是什麼
如果您有什麼吩咐的話 我都會去做
凜凜蝶小姐出什麼事的話
不能保護凜凜蝶小姐的話
我的存在根本沒有意義
意義…是有的
你…
你…
您一直是抱著這種心情的嗎
您一直一個人承受著這些嗎
那麼 就試試看吧
非常抱歉 因為我實在…
太氣憤了
凜凜蝶小姐只是有點笨拙而已
她很認真 很有禮 很真誠
同時也是個非常非常敏感的人
沒錯 所以我也…
我也想能夠察覺到你
禦狐神君
凜凜蝶小姐
凜凜蝶小姐 請到我背後
是你嗎
發給我那些無聊的郵件
沒錯
看妳一點都不害怕 我都開始無聊了
妳也覺得 就那種程度的把戲 還不夠吧
好久不見 我的肉便器們
肉…
您還是一如從前 玩笑開過頭了呢
你認識？
什麼 你在說什麼啊
你已經忘了我了？
你這個薄情的傢伙
我叫青鬼院蜻蛉
雙熾原來的主人
還是妳的未婚夫啊
好久不見 一群死豬們
我平安回來了
好啊
小蜻蜻 歡迎回來
M
是誰？
話說回來
你給小歌留多穿的什麼裝扮
我舔我舔
maniac
這身女僕裝 還有貓耳
他是2號房間的住戶哦
他有流浪癖 所以經常不在公寓裏
maniac maniac
我之前說過的 他也是我們的青梅竹馬哦
很萌哦 maniac
好久不見呢 M奴隸
對呢
你們的關係就是這樣建立的啊
你…
你也在啊
好久不見了呢 家畜
噗喳喳 噗喳喳...
這是什麼時候的事
好好回想下吧
那樣的事 嘿
這樣的事 呼
都是吧
還是老樣子 叫得多好聽啊
很不錯很不錯
好久沒大家都聚在一起了呢
對吧 小雙雙
是的
正式歡迎您回來 蜻蛉少爺
很高興能見到您
剛剛還真是很開心呢
對了 我給你們帶土特產了
你去哪了呀
沖繩
油炸糖餅
卍里 我給你的是
鋼鐵處女
鋼鐵處女：歐洲中世紀的一種非人道的拷問刑具
給你的是 粗草繩
非常感謝
給你的是 鞭子
這和沖繩沒什麼關係啊
我和你們是初次見面…
那麼 作為認識的見面禮
三角木馬
三角木馬：戰國時代、江戶時代、明治以後二戰前的昭和時代的拷問工具，現在多用於SM中
給妳的是 口塞
你敢過來的話 小心我把你凍住
嚴寒play啊 不錯不錯
不僅是個男的 還是個變態
都不報上名字 怎麼認識啊
原來如此
有點道理呢 母豬
啊咧 野薔薇大姐 真心很冷啊
本人叫青鬼院蜻蛉
住在2號房間
是歌留多的主人大人
不僅如此 還是雙熾原來的主人
也是白鬼院凜凜蝶的未婚夫
未 未婚夫？
說起來 還真有這號人物呢
好像你們以前每天都通書信的吧
妳不是蠻喜歡他的？
才不是
無聊
不過是家裏人自作主張定下來的
對我沒有任何約束力
事實上 小時候之後就再沒見過了
幾乎都沒這回事了
但是 他沒再回信時 妳不是很傷心啊
哼 只是鬱悶沒辦法練字罷了
這樣啊
能幫我換一碗嗎
我還是蠻喜歡你的呢
比起那些順服的
反抗的人才更有調教的價值嘛
哼
這個表情 很不錯很不錯
未婚妻大人乍一看是個S
其實骨子裏說不定是M
誰是M啊
我是S 我們非常合拍呢
附帶說一句 你也是S吧
而且你不為人知的那一面 比我更執拗
別用你的世界來形容別人
不是我的世界
所有人 肯定都是由S和M區分的
我看一眼就能區分得出來
你是M
開什麼玩笑 你丫才是M
我可是不良…
你是S
對不對呢 保 密
讓我把話說完
另外 M是什麼啊
想吃 還是被吃
想吃
S
是…是這樣的嗎
妳是S
都說了別靠過來
好了 走吧 親愛的未婚妻大人
你要幹什麼
就由大爺我引領妳前往眼花繚亂的S和M的世界吧
這種東西…
走吧
那個孩子是S
那個男人是M
下一個
職員室
S
這邊是M
其實是假裝的S
M
乍一看是S 其實是M
這個電梯 真夠讓人等的 S
好熱 S
但漸漸地變得舒服起來 M
很不錯的聲音 S
零食
不黏牙 S
但很好吃 M
這個魚缸 很堅固 S
M
S
這條地毯 好軟
讓人心情愉悅啊 M
就這麼想被人踩？
那我踩死你 怎麼樣怎麼樣
屋頂 好高啊
S
夠了
夜晚 好暗啊
S
夠了
啊呀 到時間了
再不走的話 就趕不上飛機了
你到底是來幹什麼的
因為聽說未婚妻大人搬來妖館了嘛
就在旅行途中來看看
怎麼樣 心懷感激吧
哼
而且 還有些重要的話要講
不過今天沒時間了
下次有機會再講
哼 想來也不會是什麼了不起的事
但祝你旅途安全
一路上小心點
那麼就告辭了 性玩具們
我會再來調教你們的
你們就伸長脖子 等著這天的到來吧
真佩服妳能和這種人一直通書信呢
我喜歡 蜻少爺
我都說了 只是在練字
而且…
凜凜蝶小姐
這裡很冷 回房間吧
嗯
並不是想對那個男的傳達什麼
家畜どもが集まって
家畜們聚在一起
ピーキャーピーキャー騒いでる
唧唧喳喳的喧鬧著
三角木＊に浣腸＊
三角木馬和灌腸器
ムチに荒縄　出揃った
皮鞭和粗繩 都到手了
人生は　SかM
人生啊 不是S就是M
はじめよう　今だ目覚める時
開始吧 現在正是覺醒之時
よーし　それじゃ私が
很好 那就由我來
貴様ら家畜どもをSかMかに分別してやる
將你們這群家畜用S和M來分類
縛られて　嬉しいか （YES！）
被綁著 很高興嗎 （YES！）
それならお前は　Mだ
那麼你就是M
叩いて　嬉しいか （YES！）
打別人 很高興嗎 （YES！）
それならお前は　Sだ
那麼你就是S
ん～　特にどっちでもないかも？
啊 哪邊都沒所謂？
なんてやつは　邪道だ
說這種話的傢伙 其實是邪道
私から 言わせれば
要我說的話
全員＊だ　悦いぞ悦いぞ
你們都是M 很不錯很不錯
＊便器　＊便器
肉便器 肉便器
肉　肉　＊便器
肉 肉 肉便器
肉＊＊　肉便器
肉便器 肉便器
M奴隷ども　喜べ
你們這群M奴隸 高興吧
ワハハハ
哇哈哈哈
並不是想對那個男的傳達什麼
只是…
禦狐神君
他說他曾經侍奉過那個男的
那麼…
我有未婚夫這件事…
別看我只是個豆貍 就小看我
我可是不良少年
寵物萬歲
一不留神的話 可會被我反咬一口的
渡貍真好 這麼可愛
可…可愛妳個頭
可愛的渡貍
我很喜歡
不行？
下回 妖狐x僕SS 比起考慮…
才…才不是不行
比起考慮…
完全可以