這裡是Maison.de.章樫
俗稱 妖館
是
是 這樣啊
我明白了
再說一次 這裡是…
妖館
沒事的
您不必擔心 凜凜蝶小姐…
我定會好好保護您
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出雙手
行き場も無いくせに
明明毫無定所
寂しさ隠して
卻隱藏起寂寞
手探りで歩く
探索著前進
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感覺到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
繋いだその手の微熱が
牽緊的那隻手的餘熱
消えない明かりを灯せば
點亮永恆的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
與你一同去尋找溫暖
未だ見ぬ世界へと
去那還未見過的世界
翻譯 hely5109  校對 yxy88222999  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
辛苦您了 凜凜蝶小姐
今天也允許我接您放學 我深感榮幸
那麼稍後請去用餐...
今天一定要向禦狐神君表達我的謝意
超市抽獎中的？
哐當一聲 中大獎了
很厲害吧
小千野太可愛了
一身女僕裝加上一臉得意的表情
放哪裝飾呢
姐姐也幫妳想想
那我走了
小千野 朝我這裡看
小千野
要不放在休息廳吧
一起去吧
我說…
那個
危險
這個是…
你們都往這裡走
失禮了
小千野 快點
等等
別磨磨蹭蹭了 渣滓
不覺得妳待人差距太大了？
剛剛失禮了
到底…怎麼了
怎麼回事
那麼也請雪小路小姐多加小心
大家應該都沒事
這樣嗎
小凜凜蝶他們也沒事
這樣啊
究 究竟什麼狀況了
就是妖館的安全系統啟動了
安全系統？
簡單來說就是
敵人想要入侵妖館時
安全系統就會啟動 形成結界
話說回來竟然藏在盆栽裏面
估計是假死狀態
假死狀態？
果然好可愛
假死狀態就是說之前一直在沉睡
所以才不被人發現 進到了裏面呢
有點雲裏霧裏的 難道是我的錯？抱歉
才不是小千野的錯
而且妳看
除了這裡還有幾個結界
每個結界都有一扇門和一個安全據點
這裡的就是那個
那個浮在那邊 就說明它在正常運作
所以即使不做那些事 只要門是緊閉著的
妖怪就進不來 放心好了
萬一打開了門怎麼辦
哪怕只開了一扇門 結界都會被削弱
嗯 我不開
一到早上 妖怪就會消失 安全系統也會解除
這之前我們就在這裡呆著吧
嗯 明天早上之前就是食人節
是生存遊戲
要怎麼說呢
如此情況下 明早之前都要聽我的話哦
這可是和兔子先生的約定哦
全劇終
但是 你怎麼變成豆貍了
閉嘴
只不過太突然嚇了一跳 才變身了
別說這些 歌留多呢
歌留多在哪裡
在哪裡 當然是別的結界裡咯
歌留多
可不能違背同兔子先生的約定
然後 是很危險的妖怪嗎
非常危險
用語言來描述都非常可怕
這樣啊
沒錯
算了 不管怎樣看來今晚就只能在這過了
是的
話是這麼說
你太悠閒了吧
您晚飯還沒吃
不用了 我自己來
不過話說回來 這些東西哪來的
之前準備好放在那裡了
那裡？
然後呢 在哪裡？
那裡
看來長夜漫漫啊
野薔薇 那邊有很多東西啊
太好了
看來今晚還有很多時間呢
我要守在歌留多身邊
要怎麼守
她在別的結界吧 我到那個結界去
我才不管這結界會怎麼樣
為了救歌留多 我要撬開這扇命運之門
打不開
猜錯了
這裡嗎
遺憾呢
門到底在哪啊
誰知道呢
你真的不知道嗎
太過分了 兔子是不會說謊的哦
不會吧
歌留多
但在這裡 你也可以為小歌歌做點什麼的哦
這結界裏面形成了無限回路
其時間流動和外面的世界是不同的
這裡的一小時相當於外面的一天到兩天
在某些地方 還很適合訓練的哦
真的嗎
比方說這個走廊
地板是扭曲的 在這裡培養平衡感是非常有效的
堅持訓練到早上的話 保證能提升你的能力
原來如此
所以說
“再也不讓你們說我是病弱男孩 let's training！”
也為了小歌歌
歌留多
加油哦
你一直都很冷靜呢
我看上去是這樣的嗎
看你現在和平常沒什麼兩樣
不是的 怎麼會
一想到在這房間裏 能服侍凜凜蝶小姐到早上
我就冷靜不下來
這樣啊 冷靜下吧
門窗都不能開嗎
在密閉的房間 到早上…
我在想什麼啊
所以說青春期啊
也就是說 是個表達謝意的好機會
哼 原來如此 哼哼
凜凜蝶小姐看來心情很好
我也就很幸福了
地球
我們的母親 地球這一行星從誕生以來 過了46億年
給 貓月先生
人類作為盟主 統領著這個星球
為什麼會和你們在一起
啊哈哈真好呢 一家團圓的感覺
在統領的過程中 會發生一些奇妙的事
雖然我以為和團圓一詞都無緣了
你也坐下來吧
哼 算了
奇妙之事一直持續發生
話題變得有點沉重呢 抱歉
和我扯上關係的話 可會引火上身的
人類始終貫徹自己的信念
對吧 搭檔
哼
對不起 他一直都這樣子 爸爸也過來吧
與其他物種尋求共存
野薔薇 別 突然就…
這裡怎麼樣
啊 這裡...
好可愛
都說了是第一次 要溫柔點的
那我也來
要怎麼進攻 我可是知道的
小千野 好厲害
竟然進攻這種地方
將軍
贏了 我是冠軍
那下個玩花牌吧 花牌
什麼 不知道啊
姐姐來教妳啦
再來一道
要怎麼表達謝意
不對 果然這種時候…
不行 怎麼能打退堂鼓
凜凜蝶小姐 您要不要去沐浴？
洗澡？這種時候？
到明天早上都不能離開這裡
我認為這麼做可以放鬆下心情
也是 有點道理
我知道了
請慢慢享受
對了 謝意
禦狐神君
有何吩咐
誒 那個... 真是麻煩你了呢
這是應盡之事
不是這句話
但是 本來我也應同您一起入浴 為您擦背
但男女有別 不能照顧周到…
我知道了 別在意
洗好澡之後…
嗯
決定了
我說 這種東西哪裡來的
那裡拿來的
怎麼了
能看到凜凜蝶小姐這種裝扮 如同進入夢境般
這種話就別說了
非常可愛 多想將這樣子保存下來
哼 要不要拍張照
能不能把它當做待機畫面呢
不能
那把它放大 掛在墻上呢
怎麼可能答應你
你也去洗個澡吧
這種事是不被允許的
我只不過是一條狗 卻用凜凜蝶小姐用過的浴室
甚至還用同一浴缸…
我知道了 你別洗了就是了
我已經做好您就寢的準備了
不用 還不睏
禦狐神君
有何吩咐
你 你…
你不睡嗎
不是這句話
是的 明天之前我會好好保護凜凜蝶小姐的
至少要不要躺下來呢
這樣的話 也能放鬆下來
也對 我就躺下來吧
我就在那裡
有什麼事的話 請隨時吩咐
好
小姐晚安
啊
你要幹什麼
您怎麼了
沒事 我誤會了
對不起 你別在意
真的不睡啊
禦狐神君
什麼事
別管我了 想睡的話就睡吧
凜凜蝶小姐也請別在意我 早點休息吧
嗯
禦狐神君
有何吩咐
今天…
讓...讓...
讓你受累了呢
不是這句話
沒這回事
明...明...明...
明天還要上學呢
我在說什麼啊
禦狐神君
什麼事
謝…
謝…謝謝
您這番話 我受之有愧
我說過的吧 我是為了凜凜蝶小姐而存在的
不能保護好凜凜蝶小姐的話 我的存在就毫無意義
因為我…是凜凜蝶小姐的狗
他對這樣的我 說出這番話…
快天亮了吧
爬完了
但感覺很有效果呢
果然結界中就是不一樣呢
什麼 不會吧 你當真了？
我不這麼說 渡貍肯定會擔心小歌歌的嘛
哦呀 這個是門啊
什麼啊 原來在這啊
那…
禦狐神君
似乎哪扇門被打開了呢
怎麼了
真是的 別來打擾我們啊
怎麼辦 渡貍
我可是不良少年哦 盡管來吧
渡貍
歌留多
怎麼回事
這些東西很弱啊
小雙雙 小蝶蝶
你們…
好啊
小蝶
小雙雙 我還以為我們再也見不到了呢
你沒事真是太好了 夏目
你們 怎麼…
夏目先生把我們帶過來的啦
都怪某個笨蛋 毀了結界
所以想想制伏妖怪要來的快點
制伏？不危險嗎？
沒妳想的那麼危險 怎麼說呢 就是有點麻煩
怎麼回事 禦狐神君
是
你之前確實說…
Obariyon
別名 背負小鬼
隱藏於夜路 會依附到路人身上的妖怪
傳言只是依附著路人 並不會加害於人
喂 快放開我
還不給我放開
小凜凜蝶
凜凜蝶小姐 非常抱歉
明明我跟在您身旁 卻有如此失態
比起這些 你不是說這是非常可怕的妖怪嗎
沒錯 那種東西碰到凜凜蝶小姐的話
一想到這我就…
早上了
結束了
うわの空で気付いてた　微笑む時も涙する日も
不經意間發覺到 高興之時抑或是難過之時
キミを嫌いなキミさえ　大切なものとわかっていた
你即便如此討厭 我也懂得了其中的珍貴
遠い遠い思い出から　懐かしい薫りこぼれ落ちて
遙遠的回憶 眷戀的風味撒滿一地
ありきたりの言葉で　雨上がりの空が教える
雨後的天空告訴我 用那老生常談的話語
Hello again ふと見上げればそこは Dear my friend
Hello again 不經意抬頭 你就在那裡 我的朋友
変わらないものを
將亙古不變的感情
離れてても同じ星を見てるから
即使分隔兩地我們都看著同一片星空
So つながる Lonely
So 連繫在一起 lonely
羽を伸ばして　軽やかに
伸展羽翼 輕盈灑脫
行ったり来たり　Just make me feel so good
來來往往 Just make me feel so good
空と鳥　かけがえのない
天空和飛鳥 更是無可替代
風に揺られて　Fly me to the sky
隨風飛揚 Fly me to the sky
星につかまり　強がりを　ウィンクとともに
星空閃耀 將逞強連同星光一起
Just make me feel so good
太陽と月　つかず離れず
太陽與月亮 永不分離
照らし合う夢　抱きながら
擁抱著互相映照的夢
看樣子結束了呢
啊哈哈哈還蠻有趣的呢
太陽依舊會升起來的
對吧 搭檔
好了去睡了
很好 食人節活下來了
下次教妳禁忌遊戲哦
不用給她看你修行成果嗎
閉嘴
要吃早飯了
凜凜蝶小姐 回房吧
嗯 說的是
大家好
我是小人村千野
是妖館的女僕 超喜歡打掃
我說 不是自我介紹 是要做下回預告
真的沒問題嗎？
沒事的 沒事的
下回可是出浴後悶悶不樂的小凜凜蝶邀請御狐神先生的故事哦
我覺得有點不對
下回 妖狐x僕SS 茶與距離
做完了 看吧
茶與距離
為啥一臉得意