這是…什麼啊
這個要怎麼打掃啊
我捅
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出雙手
行き場も無いくせに
明明毫無定所
寂しさ隠して
卻隱藏起寂寞
手探りで歩く
探索著前進
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感覺到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
繋いだその手の微熱が
牽緊的那隻手的餘熱
消えない明かりを灯せば
點亮永恆的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
與你一同去尋找溫暖
未だ見ぬ世界へと
去那還未見過的世界
翻譯 hely5109  校對 yxy88222999  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
背叛的妖狐
最終 昨天還是…
辛苦你們來接我了 我的肉便器們
小青青 好久不見啦
你是凜凜蝶的未婚夫…
才不是
這次回來的好快呢 你去哪啦
北海道 有帶禮物回來哦
給你的就是項圈
給你的就是蠟燭
給你的就是鞭子
為什麼給我的一直是鞭子呢
我也去四國了哦
手銬
腳鐐
給你的就是鞭子
為什麼給我的一直是鞭子呢
不好意思 我和禦狐神君還有事 就先告辭了
走吧
好
高興吧 我也給妳帶禮物了哦 母豬
之前見面的時候 我就說過了吧
敢過來的話 小心我把你凍住
今晚繼續上演冷凍play啊 很好很好
好險
髏髏宮同學
歌留多
喂 你要幹…
瞧
這是宴會
來吧 沸騰起來吧 肉便器們
我說你 適可而止吧
今晚可是我的回館慶祝
來舉辦一場肉慾橫行的派對吧
小青青 好有型
酒池 肉 林
都說了別過來
5小時後
沒事吧
凜凜蝶小姐 水來了
啊呀 已經這麼晚了啊
那我差不多該先走一步了 一群死豬
這麼快就結束了？
熬夜對美容對健康都不好呢
沒錯 熬夜就是S
盡說瞎話…
未婚妻大人
我馬上要離開妖館
怎麼樣 妳要不要也一起來
哼 好
你以為我會這麼說嗎
妳也別這麼急著回答
我可是有很重要的話要對妳說呢
很重要的話？
明天星期六
回來可以好好長談一下 未婚妻大人
歌 歌留多
歌留多 歌留多
渡貍 明天見
都怪那個男人 弄得這麼晚了呢
我們的約定就放到明天回來再說吧
好
您一路走好
哼 辛苦你了呢
怎麼說 姑且說聲放學也要麻煩你了吧
休息廳也沒看到她
髏髏宮同學一直在那傢伙身邊嗎
早上我去她房間找她 也不在
我還想說不定她先來學校了
那個男人 之前來的時候
也說過有重要的話要對我說
到底是什麼
公元前609年 亞述帝國滅亡
亞述帝國昌盛時期…
亞述帝國：閃米特族在美索不達米亞地區建立的東方最早的統一帝國。
是雙熾原來的主人 不也是妳的未婚夫嗎
沒錯 禦狐神君知道
知道那個男人是我的未婚夫
但是 從我們認識到現在 一次都沒提及這件事
難道是…他對我這方面的事不感興趣嗎
我說妳啊
還真能和那種人訂婚呢
哼 這是父母他們擅自訂下的
但你們不是還通信了嘛
也不是想對那個男人傳達什麼
每天寫著信…
一放學就立刻跑回家
但在家裏也很難熬 就站在郵箱旁…
祈禱著
這封小小的信件裏面
寫滿了只對我說的 只傳達給我的話
對於這一事實 我打心底裏高興
但是…
再見
去吃點什麼吧
但是…
我已經忘了那些信了
因為 那個男人…
一夜不見了呢 未婚妻大人
本人親自大駕來接妳了呢
為什麼是你來…
請妳去吃中華料理吧 未婚妻大人
不對
髏髏宮同學…
歌留多
沒事吧 歌留多
北京烤鴨
第一句話竟然是這句
放我下去 你這是誘拐啊
Let's go
北京烤鴨
收起你這些惡作劇吧
我在等禦狐神君…
那傢伙的話 不會來了
我對他說 “我們未婚夫妻要用餐 所以你就別來了”
喝咖啡的約定…
誰讓你自作主張
什麼未婚夫妻啊
我沒把你當我未婚夫
妳生什麼氣啊 雙熾和我就這麼不一樣嗎
怎麼可能
別一副不可思議的樣子
之前我也說過了
我是S 那傢伙也是S
我也說過了 別用你的世界來定義別人
才不是我的世界
所有人都是由S和M區分的
我也說過的吧
附帶一句
那邊的主婦是S 小孩也是S
那個工薪族是M 那條狗是抖M
這位司機是…M
還不給我閉嘴
啊呀 玻璃敲了下我頭
還真是疼呢
這塊玻璃 是抖S
話說回來 還沒到啊 交通阻塞嗎
這條路也蠻S呢
中華料理店
啊 這桌子很難轉啊 相當S呢
表面裝成S 實質是被下克上的M
蜻少爺 看上去好高興
怎麼樣怎麼樣 比以前轉得更起勁了呢 嗯？嗯？
我 一點都不高興
我好想回去
很好
就由我一個人來 輪奸你 輪奸你 輪奸死你
漫畫裏寫著「輪姦」，上面的假名是「まわす」，意為"轉"
水族館
跳巖企鵝
乍一看是憨態可愛的M 其實是性格暴躁的S
我好想回去
歌留多不見了
沙丁魚
比目魚
金槍魚
好好吃
喝茶
這可可很甜 M
我好想回去
姜汁汽水 很辣 S
電影
電影院 好暗 M
啊呀 畫面跳出來了 3D是S
我好想回去
購物
這個模特 冷艷 S
這個是M吧
我好想回去
S
夜景
夜景…
抖S
怎麼了
什麼怎麼了
我自己回去好了 快把包和手機還給我
啊呀 叛逆了嗎
叛逆的抖M嗎 很好很好
到家
被他一路拽著跑了
已經十點半了
沒能遵守和禦狐神君的約定
他一直都想和我在一起的 今天讓他孤單了吧
會不會生氣了…
這種…算不算是自作多情
總之 至少發條短信道歉吧
發送中
發送成功
該怎麼說 是因為我一直在等嗎
等待回信
坐立不安
他平時明明很快就會回信的
過了10分鐘
坐立不安
不對 晚回的時候也是有的吧
過了30分鐘
坐立不安*N
晚回的時候也是有的
過了50分鐘
果然讓他生氣了
這種時候不應該好好地見個面道個歉嗎
但這麼晚去找他…雖然他說他睡得比較晚
而且 我這種性格…
面對面坦誠地道歉這種事做得來嗎
說不定他只是很忙
但以前從來沒有試過這麼晚都不回
但是 但是 但是…
最終還是出來了
沒事 為了能坦誠地道歉 之前也做過模擬演習了
剩下的只要真心道歉就好了
先說“深夜造訪 十分抱歉…”
凜凜蝶小姐
便服 眼鏡
頭發濕濕的
原來如此 剛在洗澡啊
所以才…
氣氛好奇怪
啊 那 那個 首先…
姑且說聲“深夜造訪 十分抱歉”吧
今天沒能遵守約定 雖然不是我意願的 哼
說了和演習完全相悖的話了 為什麼
制服
您還穿著制服…兩位之前都在一起吧
啊 差不多 剛剛還是在一起的
哼 說句抱歉你會不會滿意呢
看樣子您還不知道呢
知道什麼？
他說的都是一堆無聊的東西
您沒必要為了蜻蛉少爺的事向我道歉
其實您也是很享受的吧
為 為什麼 怎麼可能…
那麼凜凜蝶小姐就是很擅長無意識中引起男人對您的興趣呢
你想吵架嗎
怎麼會
我是凜凜蝶小姐飼養的狗
怎麼會反咬凜凜蝶小姐的手呢
請您記住 凜凜蝶小姐
我已經和這手指定下契約了
不管發生什麼事
就算您拒絕我了也是
看來你今天有點不正常 我回去了
說什麼很享受 怎麼可能呢
一直都想回來的
我 我…
想和禦狐神君一起…
咦
我…
很不錯的早上
早上邊洗澡邊俯視眾生真是格外愜意呢
我最喜歡俯視
我非常了解這一點 蜻蛉少爺
早上好
哼哼 低級趣味 別隱藏氣息靠近我
昨天所說的事 您沒對她說吧
嗯 卍里他們也在 照顧到她心情就沒說
雖然對我來說只是小事
但女人對那種事很在意的吧
我的未婚妻大人也快16了
夫妻之間可不能有嫌隙呢 對吧
蜻蛉少爺
能否請您不要說出來
只要是我能做的 任何事我都會去做
是為了那個女人嗎 還是為了明哲保身
不管怎樣 你的“任何事”無聊透頂
因為你真的會去做
無論何等屈辱 都會嘴角掛笑 毫無顧忌地去做
感覺反而是我被貶低了
這一點讓我非常不爽
這樣的你如此請求的話…
不過我還是不答應
怎麼樣 第一次誠心跪拜的感覺
很窩心吧
您在說什麼呢
下等的我對蜻蛉少爺 不管何時都是誠心跪拜的
不過 這次不是小事
請您再考慮下吧
很好 陪你玩玩吧
你這架勢 看來你是來真的呢
偶爾被攻一下也不錯
不過你也吃我一招吧
家畜どもが集まって
家畜們聚在一起
ピーキャーピーキャー騒いでる
唧唧喳喳的喧鬧著
三角木＊に浣腸＊
三角木馬和灌腸器
ムチに荒縄　出揃った
皮鞭和粗繩 都到手了
人生は　SかM
人生啊 不是S就是M
はじめよう　今だ目覚める時
開始吧 現在正是覺醒之時
それじゃあやり方が分かったところでもう一発！
既然方法都明白了 那咱們就再來一發
家畜ども　準備は良いか！
家畜們 你們準備好了嗎
縛られて　嬉しいか （YES！）
被綁著 很高興嗎（YES！）
それならお前は　Mだ！
那麼你就是M
叩いて　嬉しいか　（YES！）
打別人 很高興嗎（YES！）
それならお前は　Sだ！
那麼你就是S
ん～ 特にどっちでもないかも？
啊 哪邊都沒所謂？
なんてやつは　邪道だ
說這種話的傢伙 其實是邪道
私から 言わせれば
要我說的話
＊で＊だ　悦いぞ悦いぞ！
你們都是＊ 很不錯很不錯
＊便器　＊便器
肉便器 肉便器
肉　肉　＊便器
肉 肉 肉便器
肉＊＊　肉便器
肉便器 肉便器
M奴隷ども　喜べ
你們這群M奴隸 高興吧
睡不著
去買瓶喝的 曬曬太陽吧
能否請您用寬廣的胸襟 應允微小孱弱的我的請求呢
哼哼 說什麼微小孱弱 你這厚顏棘手的抖S
你這種人散發著爽朗的氣場欺騙別人
其實你是個嗶—
如果你承認的話 倒是可以答應你
我明白了 那我就甘心承受這份汙名吧
我散發著爽朗的氣場欺騙別人
其實是個嗶—的鬼畜大變態
你們兩個 在幹什麼
公寓裏面別亂來 都是大人了
早上好 凜凜蝶小姐
早 我的母狗
免了 這些招呼
離開那個男人 收起劍
遵命
然後 你幹了什麼
嗯？我是加害者嗎 很好很好
禦狐神君不會沒事傷害別人
哼 還蠻信任他的嘛
這個男人明明和我是同類
不對 該說是同罪吧
什麼
妳直接問他就好了
這男人很擅長欺騙別人 但對妳是不會撒謊的吧
禦狐神君
謊當然是會撒的 有時候撒謊對誰都好
我一直想瞞著您不說的
但與其從別人的嘴裏說出…
還是自己說出來比較好
凜凜蝶小姐 誠如蜻蛉少爺所說
我對妳…撒謊了
凜凜蝶小姐 請您原諒 凜凜蝶小姐
我撒謊了
我欺騙了您 背叛了您
本想一直隱瞞下去的
但是...但是 凜凜蝶小姐
我所希望的 就只是…您的…
下回 妖狐x僕SS 海市蜃樓
陽炎：感熱，空氣層湍流。可以解釋為海市蜃樓，多用於表示瞬息消失，無法得到的東西。
海市蜃樓