渡貍 這麼拼命下去會受傷的哦
哼 別小看我
這次我一定要跟臭狐貍決出個勝負
讓他後悔曾經小看過我
現在的我可是不良…
天氣真好啊
讓我把話說完
好舒服啊
喂 等等 聽到我說的沒
這麼好的天氣
喂 你總是 總是這樣
就想要幹點什麼了呢
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出雙手
行き場も無いくせに
明明毫無定所
寂しさ隠して
卻隱藏起寂寞
手探りで歩く
探索著前進
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感覺到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
繋いだその手の微熱が
牽緊的那隻手的餘熱
消えない明かりを灯せば
點亮永恆的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
與你一同去尋找溫暖
未だ見ぬ世界へと
去那還未見過的世界
翻譯 hely5109  校對 yxy88222999  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
妖館步行拉力賽
早上好 凜凜蝶小姐
早上好 禦狐神君
這次由我來委託
成為我的SS
總覺得有點不好意思
昨天我很高興 凜凜蝶小姐親自定下契約
這樣我又能繼續侍奉您了呢
哼 我只是想真有什麼事時 有個SS也方便嘛
您說的是
即便如此 我也真的很高興
又能陪伴您左右 然而…
送您去學校 竟讓我感到如此寂寞
這真是我的報應呢
別說是學校 我去哪裡你不都很寂寞
是的
我感覺比以前更加寂寞了
至少能讓我牽著您的手嗎
可以
非常感謝
這是怎麼回事
從早上到現在心一直狂跳
總感覺…靜不下來
您有一封未讀郵件
From：禦狐神 雙熾
主題：Re：今天也多謝妳照顧了
不用謝。
我也非常感謝您一直發來如此貼心的郵件。
凜凜蝶小姐您點滴處的用心我銘刻在心。
禦狐神君發來的回信
又來了 心悸
這難道就是世人所說的…
心律不齊
搬家什麼的累著了吧
要好好調理下身體
這裡的住戶嗎 一張生面孔呢
喂 妳看什麼看
誰叫你也在看我啊
妳丫別盯著我 給我看別處
那你看別處啊
眼睛好酸…
只是個嘴上逞逞強的傢伙嘛
不愧是那個臭狐貍的搭檔 性格太差了
什麼
很會打架
神風特攻隊
I LOVE YOU
請
多
關
照
我住在一號房間 叫渡貍卍里
天
之
邪
鬼
絞殺
我愛你
可是個不良呢
很會打架
神風特攻隊
I LOVE YOU
請
多
關
照
哼 不良還是自己說出來的嗎
還真是相當親切呢
我是住在四號房間的白鬼院凜凜蝶
妳也把我當傻瓜對吧
別看我 別看我…
只是個豆貍
還特意變身給我看 你還真是親切呢
閉嘴 我只是變身形態不太穩定啦 有問題啊
別看我這樣 小看我的話讓妳吃不了兜著走
我可是不良…
妳這只手要幹什麼
小心我廢了你
別對女生用這麼粗暴的話
hello 初次見面
妳想問我是誰吧
我叫夏目殘夏 是渡貍的SS
啊 那個 是SS？
23年前生於聖瑪利亞醫院 體重3020g的小男孩
頑皮茁壯成長 處女座B型 目前單身
但是 身為百目這一妖怪的返祖一族
我能看到那些不想看到的東西
有著這種可悲的體質
一邊同對人類的不信任感與孤獨鬥爭 一邊東奔西走
那個…
啊呀 還想更了解我？
不行啦 有點神秘感才更吸引人嘛
但 是 啊
妳所有的事情我都知道呢 白鬼院凜凜蝶妹妹
也包括妳心律不齊的原因
過去未來 還有前世來世
甚至是妳今天內衣的顏色
在我眼前都是若隱若現的
你…
對了 如果你們贏了明天的比賽的話
妳想知道什麼都告 訴 妳
比賽？
我可是為了跟臭狐貍決出個勝負才回來的
就是這麼一回事
喂 等等 把我放下
那好好期待明天吧
走了哦 小混蛋
小混蛋你妹
狐貍 是指禦狐神君嗎？
比賽是…？
早上好 凜凜蝶小姐
星期天真是美好的一天呢
能整天陪伴在如此美麗的凜凜蝶小姐身邊…
我說你 今天不是說這種話的時候吧
比賽的內容是什麼
您這話的意思是？
小雙雙
沒想到竟然能和小雙雙一起共事
啊 小蝶蝶 一夜不見
你們認識的嗎
我們可是老朋友 對吧
好久不見 久疏問候 夏目
溫差好大
小雙雙還是老樣子 那麼冷冰冰的
不過如果是小雙雙的話 我被爆菊也沒關係
我很榮幸
這是榮幸嗎
那邊什麼情況 兩個男的搞基 噁心 難以置信
怎麼說 蘿卜青菜各有所愛嘛
夏目是我之前主人的朋友 對我很親切
誠如他所說的老朋友 我們很早就熟識了
那就來爆吧 小雙雙
就是青梅竹馬這樣的關係吧
喂 少混在敵人堆裏
啊 昨天的…
今天就決出個高下吧
好久不見了 九尾妖狐
這裡碰上就是你的末日了
你脖子洗乾淨等著被我宰了嗎 宿敵
好久不見 久疏問候 渡貍
溫差好大
他也是我們的青梅竹馬
青梅竹馬你妹
我…就只是被你們耍著欺負
散步啦 散步
小混蛋 過來
但這些我並不在意
小時候嘛 弱肉強食很正常的
雖說是主人的命令 但我深感抱歉沒能幫助您
我 覺得自己好沒用
沒有這種事 我覺得您很可愛
那時我的自尊心徹底被毀了
原來是我措辭不當 非常抱歉
別這麼輕描淡寫地道歉
讓你丫的再說我可愛
現在的我和以前大大不同了 可是個不良…
好了好了 現在就說明規則
比賽的內容就是 妖館步行拉力賽
從現在妖館裏的所有住戶 工作人員拿到他們的簽名
最早回到這裡的隊伍獲勝
那麼我們就是不戰而敗
給我知趣點
難得的星期天 整天都能陪在凜凜蝶小姐身邊
可能我說有點不合適 但還是多陪陪他們吧
你以為我會接受你不戰而敗嗎
唧唧喳喳的吵死了
真要這樣 就讓我揍你十拳
好的 如果這樣您就能消氣的話
可不能因為我 而牽扯到凜凜蝶小姐您
沒關係 我已經被牽扯進去了
而且現在我們是搭檔
哼 乖乖地被人揍 露出那種不成體統的樣子
我更會感到困擾呢
凜凜蝶小姐
那 我就站在小凜凜蝶這邊
什麼
相應的 我能不能把手伸進妳襪子和大腿之間
妳還沒放棄啊
好難為情…
但是輸了的話 禦狐神君他就…
得為了他 做點什麼
說什麼呢 我開玩笑的啦 其實是真心的
到底是什麼啊
一…
一點點的話 快點做完吧
簽名 我寫我寫 寫多少萬張 什麼擔保人我都寫
喂 也給我簽名
那你們就來模仿秀吧
搞笑的話 就給你
妖館步行拉力賽
雪小路野薔薇
反之塚 連勝
很好
聽好 既然做了就要贏
是
咦 小姑娘 歡迎光臨
嗯？我嗎？我叫丈
廚師
在近郊的酒吧裏帶著孩子工作的狼
爸爸 這裡可不是酒吧
不 不好意思 請在這裡簽名
哼 危險的事嗎
可以 我已經習慣了
還有 沒人點單 你就別調雞尾酒了
妖館步行拉力賽
雪小路野薔薇
反之塚 連勝
河住丈太郎
河住小太郎
小姑娘 長大了再來
我給妳調個適合妳的雞尾酒
爸爸 別說了 快切蘿卜
很好 簽好名了 去找其他工作人員吧
是
怎麼樣
還可以吧
為什麼啊
你說什麼風涼話
算了 就睜一隻眼閉一隻眼吧
給
哼
不是簽好名了嘛
妖館步行拉力賽
反之塚連勝
雪小路野薔薇
誰說過不給你們簽名了啊
只是說了說感想
你們啊
快點快點啦 不然要輸了哦
給我記住了
其他的工作人員都在哪呢
我們按順序去找吧
啊
差點哦
還以為要被踩了呢
好小
因為我是地精嘛
女僕1
在狹窄的地方打掃比較方便哦
啊 好小
妖館步行拉力賽
雪小路野薔薇
反之塚 連勝
河住丈太郎
河住小太郎
小人村 千野
不是啦 我說妳小不是指胸啦
女僕2
簽名？幹什麼？你們要做什麼？
好可疑 不行 我才不會上當呢
不好意思
您工作繁忙之餘 還要讓您陪我們玩這種遊戲著實不忍
但我們絕不是去做壞事 我向您保證
所以懇請您…
沒辦法
妖館步行拉力賽
雪小路 野薔薇
反之塚 連勝
河住 丈太郎
河住 小太郎
小人村 千野
童邊 步夢
童邊？
童邊與座敷童子音似 座敷童子常出現在舊家的內廳 守護家庭的繁榮
沒錯 我是座敷童子 想把我放在家裏試試看嗎
我現在已經很幸福了
女僕3
啊 簽名嗎 哈哈哈 感覺好像藝人呢
女僕？
沒錯 是女僕 不知道為什麼
有點傷腦筋呢哈哈哈
我原來是公司員工 不過被炒魷魚了
陷入不景氣的窘境中了這樣的 哈哈哈
看來原因不只是不景氣呢
請在這裡簽名
哈哈哈 還真是一針見血
我妻子也這麼說我 雖然現在分居中哈哈哈
簽名？
這樣子？
妖館步行拉力賽
雪小路 野薔薇
反之塚 連勝
河住 丈太郎
河住 小太郎
小人村 千野
童邊 步夢
幸蛇 優二朗
啊啊 看上去好開心啊 也帶我一個
開玩笑的啦
“開玩笑的啦”這種說法很古老呢哈哈哈
難道是代溝
好開朗的人
接待室
凜凜蝶小姐
這位是本公寓的接待員 貓月譽
接待員
SS
你們兩個 換換工作更合適吧
接待員
SS
他是個很嫻靜的人 聽說很羞於見人
那個…
貓又？
貓又：雙尾貓
聽說變身之後 就會長出貓耳
妖館步行拉力賽
雪小路 野薔薇
反之塚 連勝
河住 丈太郎
河住 小太郎
小人村 千野
童邊 步夢
幸蛇 優二朗
貓月 譽
就剩下髏髏宮吧
說來一早就沒看到她呢
總之去我們沒去過的地方看看吧
也是
不在…嗎
果然也不在休息室
去三樓吧
這裡還有酒吧啊
我說 你剛剛在樓下吧
哼 都說了等妳長大了再來
真是個性急的小姑娘呢
而且說的都是亂七八糟的東西
你等在這裡吧
是
啊啦 小凜凜蝶
咦 我們又見面了
你們還在拉力賽嗎
沒 沒錯 我們在找髏髏宮…
那個 打擾到妳們了
別這麼害羞嘛
不是 但…
凜凜蝶小姐 您臉很紅 不要緊嗎
沒事
啊 找到了
那是…
小雙雙
小一會兒不見了 夏目
小雙雙沒想到這麼健壯啊
你…你在幹什麼 步行拉力賽還在進行中呢
小蝶蝶聲音太響了
你也很響吧
發現我們在偷看的話 渡貍他會害羞的嘛
偷看？
那個 妳剛回來可能有點唐突
能在這裡簽上妳的名字嗎
嗯
我讓小歌留多等在那裡的
讓她等在那？
這樣？
嗯
那個 回頭見
渡貍 你一直都沒回來 我很擔心
抱歉
其實我給妳帶禮物回來了
紅葉饅頭
渡貍似乎不好意思對小歌留多說
"抱歉 離開家裏這麼久 讓妳擔心了"
得有那個氣氛才說得出來
難道…？
話說回來 妳認為渡貍翹家去哪裡了？
是修行哦 修行
他說想要保護喜歡的女孩子
這點我明白 可是修行啊
而且小歌留多沒人保護 也足夠強了
別笑啊
也就是說這次比賽就是為了他
哼哼 不只是為了他哦
我說了嘛 我看得到妳的事
妳還是多和人接觸為好
妳說著要變得能和人正常交往
但這是在與人不斷磨合的過程中才能掌握的技能哦
你…
真的在看著
嗯？我嗎？
我是有點愛管閒事的殘夏哥哥哦
我的宗旨是 闔家歡樂
小雙雙 和我更親近點吧
我可以的話 樂意之至
真的？
很可愛呢 小凜凜蝶
哎 好想抱著他不放 真是個好男人
今天非常感謝您為了我的瑣事 陪伴了我一天
哼 才不是呢
夏目君真正的目的可是為了渡貍和我
才不是陪著你呢
話說回來 比賽最終是我們贏了
但他答應我的事 我還沒去問
也包括妳心律不齊的原因
心律不齊的原因
凜凜蝶小姐
想去問明白啊
到了
哼 不好意思啊
你在做什麼
看您心不在焉的樣子 想來可能是有煩心事
如果我可以的話 願聞其詳
哼 沒什麼煩心事
是這樣嗎 我卻有
就幾天前 只要能陪伴在您身邊我就很滿足了
但我變得一天比一天 不 一秒比一秒更加任性
您和夏目之間有什麼悄悄話
“一夜不見”是指什麼 之類的
我只不過一隻狗 竟然嫉妒了
太…
太近了
凜凜蝶小姐 您沒事吧
心律不齊
家庭醫學
心律不齊一般為人所知的是早搏
除此之外還有頻脈 徐脈
不要是嚴重的病 就好了
心音
鼓動
心律不齊…
沒想到夏目竟然在妖館工作
得讓他別說出什麼多餘的話…
いつだって君はそう
你還是老樣子
甘いお菓子みたいに
像個甜甜的糖果
諦めたボクに囁きかける
對著早已放棄的我低語
綺麗ごとばっかりで
全是些漂亮的話
胸焼けしそうなほどに
我的心卻如灼燒般跳動
そんなとこ（あーのー…）
你這一點 （那個）
たまらなく　嫌いだ（もしもーし）
討厭得要死 （喂喂）
あの時　君がボクにチラつかせた
那時 是你讓我閃閃發光
甘い夢の　（甘い夢の）
你給我的甜美的夢 （甜美的夢）
責任はどう取って貰えるの？（なあ　誰に歌ってんの？）
要怎麼給我負責呢？ （喂 你在給誰唱啊？）
君だけは　（君って誰）
只要你  （“你”是指誰）
いつだって　（なあって）
一直都能 （喂）
笑っていればいいんだ　（おおーい！）
保持笑容就好了 （喂）
そこにボクが
那裡我
居なくていい　それでいい （無視すんな）
在或不在 都無所謂 （別無視我啊）
君多分　（だから君って）
你大概  （所以說“你”是指誰）
怒るよね　（怒るぞ）
會生氣吧  （我要生氣了哦）
だけどお互い様だよ　（どこがだよ）
但是我們兩個半斤八兩 （哪裡是了）
同じなのに　一方通行　（聞いてる？）
明明相同 却不相通  （你在聽我的嗎？）
哼
夜晚的酒吧 就是人生道路上的十字路口
這裡是早上的食堂哦 爸爸
快去切蘿卜
被世事磨平意志精疲力竭的人們
為了尋求一線溫暖來到了這裡
midnight heaven
少廢話了 快煮雞蛋
我的雞蛋是煮熟了的
我可是hardboiled的哦
hardboiled：海明威筆下的硬漢派。河住丈太郎其實是想耍帥 說自己很冷酷無情
下回 妖狐x僕SS 春天的蜻蜓
哼 開玩笑的 是不是有點矯揉造作了
春天的蜻蜓