讓我一直擔心著的校園生活已經過了兩週了
老師
髏髏宮同學在用酒精燈燒海苔
髏髏宮同學把狗帶進教室了
老師
髏髏宮同學在看天發呆
髏髏宮同學逃跑了
比起我 她更讓人擔心
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出雙手
行き場も無いくせに
明明毫無定所
寂しさ隠して
卻隱藏起寂寞
手探りで歩く
探索著前進
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感覺到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
繋いだその手の微熱が
牽緊的那隻手的餘熱
消えない明かりを灯せば
點亮永恆的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
與你一同去尋找溫暖
未だ見ぬ世界へと
去那還未見過的世界
翻譯 hely5109  校對 yxy88222999  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
比起考慮…
把數值代入這裡 就能得到這個數值
再把得到的數值帶進這裡的話…
髏髏宮啊
妳幹什麼去了 快回座位
什麼情況
就是體育課上突然不見了
沒錯沒錯 在跑馬拉松的時候突然
那樣老師也很頭疼吧
不是不是
老師也對她沒轍
沒錯沒錯
髏髏宮同學也肯定是有她的理由的
明明長這麼可愛…
真的假的 好可怕
我說你們這幫人 我才是不良少年呢
渡貍 安分點
我開動了
現在開始吃中飯了啊
好厲害
那我先走了
嗯
給
我想吃炒麵麵包
我想吃…
哼 沒錢了嗎
真是愚蠢呢 誰叫妳提早把飯吃了
豆沙麵包
隨便吃個這個吧
我的胃有點不舒服
給我吃的嗎
如果調製豆奶妳也想要的話 也給妳吧
喜歡
小蝶 第一次見到妳的時候 就覺得妳是個溫柔的人
有人說喜歡我了
瞎說
妳只是吃人嘴軟吧
不是 憑第六感能察覺到
這個察覺得到的啊
那…五感？
妳還真是想到哪說到哪呢
那…
還是多和人接觸為好
但我不知道 要怎麼和人接觸
好搞笑
我問你啊 為什麼是兔耳朵
兔耳朵？
因為我是遊戲人生的人嘛
你說的什麼跟什麼呀
因為我是神秘的妖精嘛
啊 小蝶蝶 一早不見啦
你們認識？
我們的關係是秘密哦
好可疑
你在幹什麼
我在幹什麼呢
我一直都在享受人生
只是這樣啦
你這算什麼回答啦 好滑稽
這樣啊 再見
等等 小蝶蝶
這人很有趣呢
等等啦
白色絲綢質地上滿滿點綴著碎蕾絲
側面還系著緞帶的小蝶蝶
你…
蕾絲用得好的話 真是藝術品呢
那麼你到底有什麼事啊
渡貍剛剛打架了 現在應該在保健室 妳能給我帶個路嗎
早 早點說啊
傷痕累累啊
哼 打架受的傷可是不良少年的勛章
你還獨占所有的勛章了啊
所以到底發生什麼事了
哼
我跟妳說哦 小蝶蝶
說起渡貍什麼時候還穿著白色三角褲啊 其實…
別說
那幫傢伙 說歌留多很奇怪
確實那傢伙什麼都不考慮
不過這樣就夠了
即使這樣 她還是都知道的
比起考慮 是更深層的東西
她肯定是本能知道哪些是對的
沒錯 她就像熱帶叢林的英雄
泰山猿人那樣
別笑啊
肚子好痛
渡貍
歌留多
那我們就先告辭了吧
說的也是
還疼嗎
他們關係真好
青梅竹馬嘛
這是朋友以上 戀人未滿的兩人非常純潔的故事
能不能停手了 拿人家的隱私…
很久很久以前在某個地方 有一群跟妖怪交合的人
不可思議的是繼承這種血統的家族都興旺昌盛
其中還有完美繼承這種血統的返祖一族
這就是我們
我們同自己的妖怪祖先
在同一天 同一時間 擁有同一屬性出生
少數人甚至連記憶都繼承了
更不可思議的是我們都走上同祖先一樣的命運
家族將這些孩子當做先祖的轉世 規定由全族人來撫養
也就是說
父母的影響並不明顯 只是母體而已
對於家族概念稀薄的我們來說
一直都孤獨一人 呢 呢
這些早就知道了
正因為如此 那兩人才互相慰藉 互相依偎
無論是好是壞 不與他人建立關係是很難生存下去的哦
來小蝶蝶 let's communication
你真是…
很愛管閒事呢
不知道要怎麼和人接觸什麼的
別想太復雜了
這些東西 自然而然就會知道了
你又偷窺我心事了
渡貍
回去吧
請您再稍等片刻
不 所以我說了不用做到這份上
本人叫青鬼院 蜻蛉
是雙熾原來的主人
也是白鬼院凜凜蝶的未婚夫
禦狐神君說他曾經侍奉過那個男人
那麼…
我有未婚夫這件事
髏髏宮同學？
這個給妳
這個也給妳
還有這個
這個也是
很好吃的哦
哼 真是勞妳多費心了
算了 姑且說聲謝謝吧
不過吃了這個估計要生蛀牙了
妳也多注意下
一說完就給我拿來了牙膏
相比之下我…
不知道要怎麼和人接觸什麼的
別想太復雜了
這些東西 自然而然就會知道了
那麼以小組為單位 開始做吧
請多…指教
哼 沒想到和妳分在同一組了呢
小組活動
得注意不要讓同學感到不快
髏 髏髏宮同學
注意自己的同時 也得要幫幫她
混合香辛料 15g
香菜 10g
糟了 多了0.2g
妳當妳在實驗啊
吐 吐我槽了
料理沒有什麼說明書
今天的辣椒不新鮮 味道有點怪
要隨時考慮各種情況 臨機應變
所謂料理
就是要看準好時機
眼 眼神變了
好喝
所謂料理
就是要看準好時機
又講了一遍
那傷…
昨天體育課上…
我看到一隻貓
想幫它的 沒想到被它抓了一下
看到那些小動物 就會想到渡貍
不能放著不管
只是比較難以理解
但她做什麼事都是有理由的
即使什麼都不考慮 但她還是都知道的
原來如此
小蝶妳…
禦狐…神 妳在意他嗎
哼 為什麼這麼問
我和他才剛認識啊
和你們不一樣…
等等
說回來 最近也是和他在一起 還有和他發郵件時才會心律不齊
難道這就是常人所說的…
不對 我們才見不久 太快了吧
對了 這是青春期特有的 過分注意異性的那個
如果這是成長過程中的自然本能的話
之前都沒有過這種感覺 也太晚了
原來如此 我對有恩於我的他思春了啊
byebye
歌留多 回去了
還是早點回去為好
水？
為什麼這裡會有水
哼
哼 果然是濡女啊
濡女
擁有黑色長髮和女人身體的人面蛇體的妖怪
因為頭髮常年濡濕而得名
一說是海蛇的化身
有傳言濡女出沒於水邊吃人
其形狀與屬性眾說紛紜 沒有固定說法
等等
挺身而出是男人的事
女人小孩退一邊去
渡貍同學
沒事吧
才不會讓濡女在我的領地裏肆意妄為
別勉強了 旁邊去
竟然說我在勉強 讓妳丫小看我
貍貓也是不會輸給狐貍的
幻化可是我的強項
幹掉了嗎
沒想到連這裡都會出現妖怪
但願沒被別人看到
不用擔心 明天早上它就會消失
估計會在別的地方再現身
這次姑且跟你說聲謝謝
那個幻術很不錯呢
所以說別摸我
妳有沒有聽到什麼
什麼
小蝶 渡貍
要掉下去了哦
髏 髏髏宮同學
渡貍
妳還真認得出來啊
嗯
認得出來哦
愛、上、お菓子、下
愛 上 糖果 下
柿食うっけ？こんなにも
吃個柿子 會這麼的高興
差しすせソフトクリーム
sa si su se 吃過冰激凌
五臓六腑でいこう
五臟六腑都甜甜的
ショートケーキふわり
奶油蛋糕 鬆軟美味
キャンディーぺろぺろ
糖果 回味無窮
チョコレートの川で　綿菓子雲見た
在巧克力的河邊 看到棉花糖雲
アイスクリームと プリンのお城で
在冰激凌和布丁的城堡裏
カスタード渡狸　二人のランデブー
和蛋奶凍渡貍 兩人的約會
パフェ色サンデー
凍糕和聖代
あんこがハッピー
豆沙餡很快樂
タイ焼きにクリーム
鯛魚燒和奶油
小悪魔ドロップ
小惡魔水果糖
カップケーキから　苺あんみつまで
從杯形蛋糕 到草莓豆沙涼粉
国境なきsweets　仲良くなれるよ
甜品不分國界 都能好好融合
ぼんやり夢見てごらん
發發呆 做個夢吧
キャラメルみたいにくっつこう
像太妃糖那樣 永不分離
まみむめモンブラン
ma mi mu me 蒙布朗
やい故　ヨーグルト
ya yi yu ye 酸奶
ラリルーレロールケーキ
ra ri ru re 卷筒蛋糕
渡狸とkissを
和渡貍kiss
タッチついてトルテ来た
按一下 來一份達特蛋糕
何？ヌネのり塩
什麼？ nu ne 鹽海苔
はっ！ ヒフヘ　ホットパイと
ha hi hu he 還有熱餡餅
二人でぬくぬく
兩人都暖烘烘
ワタヌキの甘みと ワタヌキの苦み
渡貍的甜味和渡貍的苦味
ワタヌキの酸味で　好き好きラブコンボ
渡貍的酸味 一直都是最喜歡你了
嗯 認得出來哦
第六…不對
第五感…也不對
五臟六腑？
這個 錯了吧
聽說了？
聽說了聽說了
那個巨大的骷髏和貍貓還有cosplay少女吧
聽說髏髏宮變身成骷髏了
什麼 不是被骷髏吃了？
我聽說是髏髏宮同學吃了貍貓
果然髏髏宮同學很奇怪呢
嗯 沒事了
看樣子沒人用手機拍下來
太好了 差點就要毀屍滅跡了呢
討厭 你好可怕啦
願年輕人的青春裏充滿幸福呢
髏髏宮同學她？
不會吧 不過看樣子幹得出這種事
髏髏宮同學什麼都吃呢
明明長得這麼可愛
歌留多根本沒在意
妳再在意也只是瞎費勁
還看不過去的話 我就去扁他們一頓
但願你不會被他們扁呢
少小看我
關係真好
才不是
你眼睛瞎了嗎
熱熱鬧鬧的真好
我可是不良少年 才不和你們好好相處呢
咦 什麼時候開始在一起了…
我說啊
幹什麼啊
我突然想到了
我們怎麼說也是男人和女人吧
所以呢
夜也深了
在這裡一直待到早上
一般的發展應該是心跳加速吧
小心我把你切成碎片 做成撣子哦
抱歉
下回 妖狐x僕SS 兩個人的夜晚
我的小凜凜蝶終於要被觸手襲擊了
兩個人的夜晚
鼻血流出來了哦