在我們白鬼院家族中
有混有妖怪血統的非人類
這種家族不止我們一家
而且不可思議的是這些家族都長盛不衰
所以 充分地繼承了這種血統的返祖一族的我
被全族人像供奉神一樣養育著
即便是和父母都沒開開心心得玩耍過
但是我也被父親打過一次
當我說了很羨慕妹妹的話時
對於不是返祖一族的妹妹 父親說
妳明白嗎
她和妳比起來 是多麼…
是多麼悲慘的處境
妳明白嗎
父親的眼神中毫不掩飾地
只流露出對妹妹的感情
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出雙手
行き場も無いくせに
明明毫無定所
寂しさ隠して
卻隱藏起寂寞
手探りで歩く
探索著前進
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感覺到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩潰的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們仰望著天際
君のぬくもりを探しにゆくよ
去尋找你的溫暖
繋いだその手の微熱が
牽緊的那隻手的餘熱
消えない明かりを灯せば
點亮永恆的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
與你一同去尋找溫暖
未だ見ぬ世界へと
去那還未見過的世界
翻譯 hely5109  校對 yxy88222999  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
真正的契約
小凜凜蝶的制服裝 maniac
哼 誰叫我今天開始要上學了
早上好
是閃閃發光的高一學生了呢
能交到很多朋友就好了呢
我能不能將手指伸進妳襪子和大腿之間？
不行
凜凜蝶小姐
原來您在這裡
早上好
早 早上好
萬分感謝您昨晚周到的郵件
頗為感動
from：白鬼院凜凜蝶
主題：WELCOME
雖然我還有很多不足之處
但還請多多指教
哼 那種東西只是練習發郵件順帶的
我會每晚睡前反復讀的
給 給我 我要刪了
不~行
你賣什麼萌啊
而且我已經在電腦 SD卡上備份
還將郵件保存到郵件保管中心
打印出來的東西也塑封好 放在金庫裏了
要做到這種程度嗎
比起這些 禮服買好了嗎
禮服？
明天的聯誼會
嗯 怎麼會忘呢
從家裏帶過來了
我們學校 也就是所謂的貴族學校
除了入學儀式 還有個聯誼會
以第一名進入這所學校 並作為新生代表發表問候
很為您感到驕傲
妳盛裝的樣子 一定要用照相機好好拍下來
你們兩個是監護人嗎
聯誼會啊 好像是有過啊
兄長大人之前也是高中生吧
看不出來的吧
怎麼看不是穿著鬆垮垮的褲子幹活的
大家好
就是去討債的嘛
夫人 我知道妳在的
兄長大人看上去很老成呢
謝謝你給我個臺階下
班主任會是誰呢
要是又能在一個班級就好了
說的是
得好好注意不要招同學不快
那傢伙就是白鬼院凜凜蝶嗎
這種女人會是第一名考進學校
畢竟人家是名門大小姐嘛
肯定靠家族關係私底下先跟校方打過招呼了
哼 也就是嫉妒嘛
這種事我早習慣了
你們愛說便說
如果這樣就能安慰下你們的自尊心的話
不過我很忙 你們就自娛自樂吧
再見
又說了令人生厭的話
妳也是這個學校的嗎
我和小蝶 是一個班的
這樣啊
不過我和妳的關係只是住在同一所公寓的鄰居
別一臉我們倆很熟地搭話…
進去吧
等…
比想象中早結束了
他說了會來接我
但離接我還有很長時間
也不好意思麻煩他
喂
嗯
是誰啊誰啊
這樣的嗎
然後呢然後呢
對哦 這種時候就該用手機
嗯 不會吧
萬分感謝您昨晚周到的郵件
頗為感動
啊啦
這樣啊
你們在幹嘛
好 凜凜蝶
啊 小凜凜蝶
有點不方便進去
不方便進去？
這氣氛不一般呢
話說是一位美女呢
話說是一位巨乳呢
凜凜蝶小姐
不是女朋友啊
是的 之前我拒絕過她的告白
但她拜託我這樣做她就會放手
很受歡迎嘛 咻—咻—
話雖如此 但一般人會這麼做嗎
一般人會這麼做的吧
又不要負什麼責任 又沒有後顧之憂
你的“一般”最差勁了
不是 我不會做的
我說的是健康的男孩子 一般會這麼做的
話說男人就是個雄性
凜凜蝶小姐
回房間了
小凜凜蝶？
凜凜蝶小姐
你…明明毫無感情 也能溫柔地做那種事嗎
那種東西 只是徒增空虛
對她 你不覺得這是虛情假意嗎
萬分…抱歉
你是默認了嗎
萬分抱歉
這樣啊
凜凜蝶小姐
凜凜蝶小姐這麼說的話 我再也不做了
所以我說 這叫虛情假意！
我都不知道 你原來是這麼骯髒的人
誠如您所說
我本來就不是有資格來侍奉您的人
與您相遇 得意忘形
便似乎忘了
我恐怕無法滿足凜凜蝶小姐您的要求
這樣嗎 也就是說解除契約咯
凜凜蝶小姐您想這麼做的話
是嗎
一直以來 辛苦了
為什麼 會說出這種話了呢
我都不知道 你原來是這麼骯髒的人
明明和我一點關係都沒有
我知道了
看到她讓我聯想到了自己
聯想到了被那些虛情假意的假笑包圍的自己
他看著的是我本身
是真心地對我好
但他也是可以毫無感情做出那種事的人
這點讓我很害怕
我只是將對他人的不信任感發洩到了他身上
小凜凜蝶 早上好
今天是個開party的好日子呢
有什麼事嗎 早上好
小凜凜蝶 怎麼了
臉色比平常更蒼白更病態啊
病弱少女 maniac
好了好了 開始準備吧
頭髮我也來幫妳弄弄
什麼啊 這種事我自己能行
那妳戴個胸罩看看
別以為胸罩只要貼胸就好了
用得好的話 罩杯也是可以變大的
連個胸罩都戴不好的人 穿得好禮服嗎
真是強詞奪理呢
我還很期待能幫小凜凜蝶打扮的說
哼 還真是愛管閑事呢
算了 那就拜託…
當然得這樣
恢復好快
話說回來 是第一次和她兩個人獨處
如果又說了令人生厭的話
難得她特意跑來一趟
別這麼緊張啦
我只是想和小凜凜蝶好好相處而已
真是溫柔的人
耳孔好小 maniac
還很變態
妳這黑眼圈的元兇 是禦狐神嗎
哼 為什麼這麼說
他對我來說不足一提
那和我一組吧
沒有幹勁啊 保護那個又黑又大又髒的男人
碎紙機
妳沒有想把他扔進碎紙機的衝動？
啊啊
反之塚 快逃
承蒙美意 但我本來就沒打算雇傭SS
但是妳還是和禦狐神定下契約了
能快點重歸於好就好了
鏘
小歌留多 多麼生氣蓬勃
雪小路小姐
啊啦 你來了啊
至少在凜凜蝶小姐選出新的SS之前 我想繼續保護她
凜凜蝶小姐呢
好像靜不下來 一直在會場轉來轉去
啊 在那
白鬼院同學 新生代表的問候詞準備好了嗎
哼 那是當然的
接到通知的那天 我已經寫好了稿子
有什麼問題？
啊 這 這樣啊 那拜託妳了
我果然 得一個人呆著
就連那個我多麼感激的人 我都傷害了
感謝的話 連一句都沒好好地說過
喂 你看啊 是緊張了嗎
就算考試成績好點有什麼用呢
器量這麼小
一看她性格就知道
嗯 他們說得對
她這麼囂張 也只是虛張聲勢
嗯
真替她感到悲哀 這麼豪華的地方也只是孤單一人
誰叫她性格這麼不好
討好這傢伙的人 也只是看重這傢伙的錢啊家世
幹 幹什麼
非常抱歉 因為我實在…
太氣憤了
什麼 你在說什麼鬼話
做出這種事 你以為這樣就沒事了？
是要我磕頭認罪 悉聽尊便
不過您得先收回您所說的話
凜凜蝶小姐 只是有點笨拙而已
她很認真 很有禮 很真誠
同時也是個非常非常敏感的人
兩位又知道凜凜蝶小姐什麼呢
好 收回就收回
不過你得先磕頭認罪
快 快給我磕…
沒這個必要
他是我的SS
他的錯由我來負責
凜凜蝶小姐
這樣如何
各位來賓 現在開始進行新生代表的問候
請新生代表上臺
凜凜蝶小姐
我想得到一份感情
身在如此光環圍繞的環境下這麼說可能很奢侈
但是...
請您等等 凜凜蝶小姐
妳明白嗎
即便如此 父親
沒有人為我說過這種話
我是白鬼院家族的返祖一族
對於周圍人來說 我只是這樣就足夠了
不被任何人理解 不被任何人注意 獨自活著
我曾經是這麼想的
請您等等 您想就這樣上臺嗎
沒錯 沒時間換 也沒衣服換
都怪我 我該如何謝罪
原來如此 你只是天性不善修飾而已啊
禦狐神君
謝謝
對我來說 也有啊
想要理解我的人 也有的啊
會場方面 聽說會準備換洗衣服
不好意思 還有…
昨天的事 對…對不起
幹…幹什麼 你這麼做有什麼用
是的 沒什麼用
只是一直舒不下心來
你…真是笨蛋啊
這次由我來委託
成為我的SS
這樣的我也可以嗎
嗯
這次就不能再反悔了
這次就再也不分開了
嗯
說謊了的話 千根針…
正合我意
由我來吞
誒？！
您可別殺我哦
君は少し変質的で
你有點奇怪
僕は少しおののく
我有點打顫
雨の日も晴れの日も
不管是雨天 還是晴天
君は今日も変わらず病気
你今天也一如從前 那麼病態
大丈夫僕らは
沒關係 我們
ずっと一緒だから
永遠會在一起
もう放して遅刻してしまう
所以快放手 要遲到了
那 多加小心
留言電話 小歌留多？ 說了什麼
說“開學了”
你在幹什麼呢
沒關係 反正我是不良…
啊 停在這裡
讓我把話說完！
還說了什麼
聽說有新的住戶來了
這樣啊
是個有趣的人就好了
哼 無聊
心律不齊
心律不齊是指心臟的跳動不規律
啊啊 小凜凜蝶 在看書？
戴眼鏡的小凜凜蝶 文學少女 maniac
妳不也把書攤開來了
你到底…
你身上那幾片布料什麼情況
為什麼你會在這種地方 擺出這種姿勢
這個肚皮才是maniac對吧
下回 妖狐x僕SS 妖館步行拉力賽
小凜凜蝶 姐姐來讓妳的小心臟更加怦怦跳
妖館步行拉力賽