\\---------------------Staff----------------------
---------------OPJP---------------
---------------OPCN---------------
可能会有人笑我说这是童话
这世上根本没有这么不可思议的事情
但我要讲的是发生在我妈妈身上真实的故事
我妈妈所爱上的人
是狼人
狼
孩      子
雨
和
雪
当时母亲是东京外一所国立大学的学生
学费全部靠奖学金  生活费则是靠打工积攒
在世间被誉为贤者的人物
对于自己擅长的领域和各种杂学都有所心得
然而对于「真善美」以及品德却一无所知
那是刚刚迎来夏季的一天
母亲在大学里遇见了父亲
穿着一件长襟T恤  连教科书都没有拿
只是不断记着笔记的父亲的背影
仿佛和其他同学来自两个世界一般
请等一下
如果不填出勤卡是不算出勤的  所以…
我不是这儿的学生
哎？
你要是嫌我碍眼以后我就不来了
请等一下
你是不是这儿的学生都没有关系
刚才那节课如果没有教材的话可能很难听懂
你要不要看我的？
欢迎光临
请您周五过来取  谢谢惠顾
让您久等了
欢迎光临
需要帮您装到袋子里吗
当心
放到这边
这个放到哪儿？
到这儿来到这儿来  来这边
提出诉讼的是诗人迈雷托
拥有巨大政治权利的阿尼图斯
以及智者莱孔3人
虽然身为代表的是迈雷托
但实际上在背后出谋划策的都是阿尼图斯
你最开心的时候是什么时候？
最喜欢吃什么菜？
曾经喜欢过什么人？
你为什么叫「花」呢？
你说我的名字？
嗯
我刚出生正赶上后院有一朵大波斯菊开花
不是家里人种的  而是自然生长的大波斯菊
看到那朵花之后父亲就突然有了这个想法
希望我能长成一个拥有花一般笑容的孩子
无论是悲伤的时候还是痛苦的时候
哪怕是勉强自己也要以笑容来面对
这样一来遇到的困难大多都能克服
所以在我父亲葬礼的时候我也是一直在笑
然后亲戚们一个个地都说我不分场合
被骂得好惨
不过…那时候这样做的确是有些不分场合吧
才不是呢
太好了
同样是住在一个街区的人们  但家庭却是大相径庭
有钱人家  穷人家
有三世同堂的家  也有一个人生活的家
有婴儿的家  也有只有老人的家
有个家真好
回家的时候可以说「我回来了」
然后脱了鞋洗脸洗手  整个人躺在椅子上
真好
我想做个书架
等到上面堆满书的时候就再做一个
想怎么做就怎么做  反正是自己的家
那就让我来对你说「欢迎回家」
花
怎么了？
我有话要对你说
那就说吧
其实…
明天再说吧
嗯
花
对不起  花
是我不好
到今天为止我没和任何人说过这件事
我很害怕
我害怕你会离我而去
但是这件事我应该提早告诉你
不  应该提早让你看到
让我看？
你把眼睛稍微闭一下
再闭多一会儿
可以睁开了吗？
花
你看我像什么？
「遇到满月之夜就会变身」「会袭击人类」
这些都只是传说而已
在这个世界上还有好多好多我不知道的事情
当时我的母亲就是这么想的
吓到你了？
不愿意再见到我了？
但你在发抖  害怕吗？
我不害怕
是你的话  我就不怕
父亲是被认为于大约一百年前灭绝的日本狼的后代
是留有狼和人的血缘的最后一人
父亲的父母在他小的时候就给他讲已经灭亡一族的历史
并嘱咐他不能告诉任何人之后就去世了
之后父亲被不知情的亲戚所收养  艰难地成长
考取了驾照之后就来到城市里找工作
没有任何熟人  也不会受到任何照顾
一直偷偷摸摸地生活着
父亲是这样对母亲说的
母亲就在那个小小的公寓里生下了我
那天正下着雪
不是在医院  也没有助产师的帮助
只是靠自己的力量
如果生出的孩子是狼的样子  吓到医生该怎么办
母亲一直这么担心着
能平安生下她真好
今后要做的事情还多着呢
不知她将来能不能长成温柔的孩子
说不定将来可聪明了呢
她长大了会做什么呢
不论是护士  教师还是开面包店
她喜欢做什么就让她做什么吧
希望她不感到悲伤  能开开心心地长大
就让我们保护她长大吧
嗯
我弟弟是第二年春天出生的
那是一个雨天
父亲却突然不见了
不知道那一天父亲究竟想了些什么
可能是为了养育婴儿  狩猎的本能占据了身体
也可能是为了让刚生了孩子的母亲吃点好东西滋补身体
「孩子们就交给你了」
母亲似乎听到了这样的话语
嗯  交给我吧
我会把他们抚养大的
在那之后母亲过的艰难的生活大部分我都不记得了
我正在做  稍等一会儿啊  小雪
马上就做好了
小雪！
听母亲说我生气或者闹别扭的时候总是会变成狼的样子
真拿你没办法  先吃点饼干吧
好吃
我的饭量很大  从早到晚都哭着闹着要吃东西
和饭量小又柔弱的弟弟小雨完全不一样
母亲为了养育我们两个从大学休学  也不得不辞了零工
好危险
父亲留下的为数不多的存款支撑着我们三个人的生活
听妈妈说她对于应该让我们姐弟俩选择狼和人类哪种生活方式
感到十分迷茫
真能闯祸
母亲也不能找周围的人商量
只能一个人读书学习
不论早晚每隔两个小时就要喂奶
我们要是不去含乳头的话  她就用脱脂棉吸些母乳给我们喝
但我们要是不吃奶只是不停哭闹的话  母亲就不知道该怎么办了
只能一整晚抚摸着我们的后背
因此母亲的面容日显憔悴
没事
哪怕是一丁点的时间  只要闭上眼睛就能睡着
妈妈
怎么了？
最麻烦的是生病的时候
小雪
小雪？
小雪！
不知道究竟是该去儿科还是去看兽医
小孩子不小心吃了干燥剂
2岁的孩子  嗯  吐了
呕吐物里没有血
包装上面写的是硅胶
请问  很危险吗？
哎？您问有没有食欲？
肚子饿了
是吗  没事是吗
不知道父亲小时候是怎么长大的
真后悔当时没能问这些
散步
小雪  不行
散步！
前几天你身体不是还不舒服来着吗  所以…
我知道了知道了  真是的
快把耳朵收回去
好了  我们去散步
耳朵！又出来了
好
你好  孩子真可爱啊
人家夸你可爱呢
喂  回来
对…对不起
没关系
然而麻烦并不止这些
这都几点了  快管管孩子！
真是对不起
每天晚上都这么吵  混蛋
真是太对不起了
好好教育教育！
乖  乖  不怕不怕
我们公寓不能养宠物  契约书里不是都写好了么
我没养
撒谎都不害臊
你自己也都明白是吧
听懂了吗？你这么不考虑别人就找别的地方住去
儿童咨询所？
我们很担心您孩子的状况
你这是什么意思？
经我们调查你的两个孩子都没有接受定期检查也没有接种疫苗
没事  我们家孩子健康着呢
那您让我们稍微看一下孩子的状况
这…这有点…
看一眼就好  我们就是来确认一下您说的是不是实话
你们这样我很难办
您这样我们只会怀疑您虐待孩子
你们回去吧
等等我  稍微等…
你太慢了
等等我  等等
看我的
我说
怎么了  妈妈？
今后打算怎么办？
做人类还是做狼？
嗯？
我打算搬家
为了能让你们自由选择
从我在镇公所介绍空房以来也常有人想要搬到乡下来住
但大多数都住不长啊
跟看上去一样什么都没有
不管是去小学还是去医院都要花三十分钟
上了中学的话坐公车和电车单程就要两个半小时
来回五个小时啊
就算你再怎么想在环境好的地方养育孩子  这也太…
还是镇上比较方便啊
房子好大
虽说房租跟白住没什么区别
这修理费可得花不少
比起说是空房子…
不用脱鞋了
…说成废屋更合适
不过最起码还有电
池塘的水也不会干
仓库里的东西也能随便用
那个是农田吗？
这边可不适合自给自足的生活
山上的动物会下来把农田弄得一团糟的
就算你费时费力种了蔬菜也会被它们吃得一干二净
这边到处都是空房子  简直是人类被动物赶走一样
那邻居呢？
还说什么邻居？你要是不下山连个人影都见不着
还是去看看别处吧  村里倒是好一点
我决定了
哎？
我决定就住这儿了
为啥？
哇  这是哪儿啊
这是我们的新家
房子都歪了
啊  蚂蚁你好
这是啥呀
咚  咚
啊啊  救命
怎么样？喜欢这儿吗？
喜欢！
我们回家吧
她说最好是周围都没有人的地方
还真是个怪人
老公呢？
不知道
收入呢？
那她带着孩子怎么生活啊
啊  韭崎大爷
这次可麻烦您手下留情啊
快看快看  妈妈你看
过来  过来
来  快过来
谢谢惠顾  欢迎您下次光临
晚上好
喂  我说  她就是大家伙儿传的那个？
从今往后咱得节省点儿了
节省？
最起码咱们得自己种些蔬菜什么的
小雪也要种菜
你们在这儿等我一会儿
嗯
麻烦您了
这个也麻烦您了
啊…小雪
小雪和小雨是狼孩子是我们三个人的秘密
嗯
如果突然变成狼的样子会把大家吓坏的
所以不可以在别人面前变成狼的样子
听懂了没？  我们拉钩
听懂了
还有一件事
要是在山上碰到了小动物
不可以欺负它们
为什么？
因为父亲会伤心的
听懂了没？
听懂了
怎么会这样？
为什么呢？
不好意思打扰一下！
哎？
林子里的落叶我可以拿走吗？
你说啥？
落叶！
从来没人问这东西可不可以拿走的
谢谢
不知道能坚持到什么时候
到时候肯定会想便利店  想卡拉OK什么的吵吵闹闹的
才不是呢
这次一定要成功
妈妈
小雨  怎么了？
三脚猫  身为狼还弱得被人家这么欺负
只是擦伤  没关系的
你这样以后怎么活啊！
小雪
妈妈安慰我
没事的  没事的
小雪我可是连野猪都不怕
你看见野猪了？
看见了  还看见猴子和羚羊了呢
可是一点都不可怕
我一追它们就吓得跑掉了  可好玩了  然后…
小雪
然后我撒尿以后…
还记得我过说什么了么？
不许欺负小动物
可是…
说话算数
好
谢谢
再安慰安慰我
没事的  没事的
不过狼孩子究竟是怎么长大的呢？
小雪  等等
背我
这就要背了？
太慢了  快点
狼出生四个月之后就开始狩猎
首先是学习狩猎老鼠这样的小动物
长大之后则和其他成年狼一起结成队伍狩猎
队伍！
不要
哼  不要就不要
不要走远啊
嗯
我们回家吧
啊  小雨
这野菜能不能吃呢
抓住了！
小雨你看
没事的  没事的
妈妈  你看你看
鸬鹚  对面的水边有好多
妈妈
嗯？
狼为什么总是坏人？
坏人…你是说图画书里？
大家都讨厌它  最后还要被杀掉
那我也…
我不想当狼
是啊　不过…
妈妈我喜欢狼
就算所有人都讨厌狼　妈妈也是狼的伙伴啊
妈妈　妈妈
怎么了？
又枯了
哎？
病了…全都病了？
怎么会这样
妈妈
我们以后该怎么办？
妈妈真没用　还要继续学习啊
你还愿意帮忙吗？
好
谢谢
你先进屋
嗯
晚上好
我本来想去村里跟大家打招呼　结果事情一件接着一件
种些吃的东西还真是难啊
就算什么都按书上写的去做结果还是失败
不过这地方真不错　接近大自然
什么大自然
哪有今天种下种子明天就收获的
哎？
你这么弄多少次都是一样
你就没这么想过吗？
这…这还真是
笑什么笑
有什么好笑的
只知道笑可什么都办不成
那个人好可怕
不　是妈妈什么都不懂
大人也不懂？
早知道就多问问你爸爸了
好大的雨啊
你好
请问…
这个给你
这是什么
土豆种
土豆种是用来种在田里的吗？
除了种还有别的用处吗？
我们家那老头儿嘴上可不饶人了
您别介意　他就是那个性格
不　是我不好
你们好啊
不好意思
没事没事
给
韭崎爷爷
谢谢您给的土豆种
啊　全让你给糟蹋了
重新翻土
你这种挖法是不行的
不好意思
请问　肥料怎么办
你不是混了枯树叶了吗
是
那就不需要了
那边弄好了就弄这边
用不着那么大的田　够我们一家三口吃就行了
你听不见我说什么吗？
是
挖出沟来
间距再宽一些
是
太低了　再举高点
一周之后把切口朝下种下去
不要浇水　不用管它
那…那个　谢谢您教我这么…
妈妈没事吧
啊　好疼疼疼
你好
过来一下
哎？
别管了　快过来吧
别管了别管了
喂　我说
啊　是
把洋甘菊和圆白菜一起种的话不会长虫子　味道还好
啊　不行
圆白菜当然要和芹菜一起种
不对不对　新手要从我这边做起
不行不行不行
洋甘菊那东西能吃吗？
种的时候要这么浅浅地种
不对　要先在坑里浇一些水
不行不行　水可以以后浇　先要种下去
不对不对不对
追肥就这样撒下去就可以了　撒多了只会招虫子
不行　你给我
再多撒一点
不对　少放一点好
你要是听他的早晚要失败
听你的才失败呢
你说啥？
木酢液？
是从烧炭时的烟里回收的液体
还有鸡粪　用法我也放在里面了
谢谢你们特意跑来一趟
哪里哪里
我们突然上门拜访让您吓一跳吧
哪里的话
人生地不熟的很辛苦吧
什么都不懂　每天都在学习
好不容易从都市里搬出来结果打了退堂鼓又回去的人比比皆是
还有别的年轻人搬过来的？
不是不是　是个退休的大叔
真让人笑话　经不起挫折啊
我也没资格说人家
这片土地可不是那么轻轻松松就能生活得下去的
土地排水也不好
雪还特别大
不互相帮助可生活不下去啊
我还以为您不愿意和人接触呢
这边年轻的妈妈也没几个　有个做伴的也能强不少
有什么就问我们吧
那…那么…
哎？靠存钱生活？
可我想也差不多该找工作了
工作可不好找啊
大家都把孩子送到幼儿园到很远的地方上班
是吧
幼儿园是什么地方？
为什么不让小雪和小雨去？
那是因为…
小雪也要去幼儿园！
不行
我要去！
不行！
要去要去要去要去要去要去要去…
我要去！
我要上幼儿园幼儿园幼儿园…
小雪快把早饭吃了
秘密我都明白了嘛
小雪不会被发现的嘛
可是
不会被发现的嘛
啊　小…小雪…
小花啊  你还养狗吗？
啊…这个…是啊
这不是狼吗？
老公  刚才那个是狼叫吧
傻子  现在日本哪有狼啊
肯定是德国狼犬和什么的混血啊
小花  我说的对吗？对吗？
哎？狗不见了
韭崎婶婶好
哎呀小雪今天也这么懂礼貌啊
小衣服和小狗一样啊  真漂亮
小…小雪…
怎么了  小花？
你好
韭崎爷爷跑哪儿去了
嗯  种得不错
都多亏了大家的帮忙
我们家的都被啃光了  你这还真是帮了我的大忙
被什么啃光了？
野猪啊  来  把这些拿上
这么多？
该死的野猪…  这个谢谢你了
早上一声不响地就全都给刨出来了
今年好像都跑到酒井家的田里去了
给  送给你的  很重哦
只有小花家的田没被动物糟蹋
在山里却没损失真是不可思议
有什么秘诀吗？
没…没什么秘诀
大家都想知道你是怎么做的
秘诀是什么意思？
我要尿尿！
小雪真活泼
啊  难道是…
怎么了？
没…没什么
谢谢
不客气  这是土豆的回礼嘛
好久没吃鸡蛋了
那还真是送对了  吃光了再跟我说
哎呀  怎么这么小巧玲珑的
用不着这么大的
没关系没关系不用客气  都是扔在仓库里积灰的东西
可是…
你就收下吧
我们要是搬回去会被老爷子骂的
老爷子？
成天念叨小花小花的
该不会是看上你了吧
都九十岁的人了
可是他到处叫别人过来帮忙照顾嘛
笨蛋　都不让你跟别人说了
原来是这样…
我终于明白为什么要把田扩成那么大了
真看不惯你
哎？
干嘛成天笑嘻嘻的
笑什么笑！
有什么好笑的
本来是打算避开邻居才搬到这边来的
结果不知不觉受到村里人这么多的照顾
最开始的时候有些艰苦
现在总算有些眉目了
好棒！
妈…妈…妈妈
小雨！妈妈　小雨他！
妈…妈妈
小雨！
小雨！小雨！
妈…妈…
小雨！
妈妈…
小雨…小雨！
小雨！
睁开眼睛  小雨！睁开眼睛！
小雨！小雨！
睁开眼睛啊…小雨…
妈妈  我好难受
小雨！
我看见了一只冠鱼狗
长得可漂亮了
我感觉今天我也能抓住它
总觉得和平常不一样
一点也不害怕
突然感觉什么都会了
然后呢
你为什么哭呢
你们在这儿做什么呢
我从来就没有那么害怕过
之后母亲这么说道
从那以后小雨就像变了一个人一样
漫长的冬天过去  即将迎来春天的时候
我和其他人一样迫不及待地想要上小学
为了说服母亲  什么话我都老老实实地听着
最终母亲终于同意让我去上小学了
然而…
无论遇到什么事
都不能变成狼
我知道了  真是的
我们拉钩
不会被发现的
那就这样  「礼物三个章鱼三个」
那是啥呀
不会变成狼的咒语
咒语？
「礼物三个章鱼三个」  就像这样
礼物…
…三个章鱼三个
礼物三个章鱼三个
礼物三个章鱼三个  快点啊
我生来第一次面对这么多的人
明明之前那么想要去上学
结果真正到了学校以后就只有不安  不知是否能适应这里
然而那也只是最开始的时候
爸爸  我出门了
我出门了
走好  路上小心
嗯
信乃  早上好
早上好  小雪
我帮你占了个座
谢谢
会做这个问题的同学请举手
我会我会我会我会!
喂  不许跑
跑得真快
小雪好厉害
真不愧是小雪
谢谢
您辛苦了
让你久等了
这个…
让您久等了  我们走吧
我是自然观察员天童
欢迎大家来到新川自然观察森林
请多指教
自然观察员的工作不仅仅是保护自然这么简单
环境教育  现场调查  动植物保护
在以上三个支柱领域  我们还需要寻求志愿者的协助进行工作
由于活动范围横跨多个分支领域
所以工作人员必须既是专家又是全才
于是乎  我们现在在招募负责辅助这些繁忙的自然观察员的助理
说实话报酬实在是很低
相当于对于那些有志于将来成为观察员的人员
支付一些用于学习的研究费用这样的程度
甚至还不如高中生打零工赚的钱
即使这样…你也愿意做吗？
请问…我听说咱们这里有狼
这是一只森林狼
好安静
已经上了年纪了
理事长  那个…
我失陪一下
初次见面　我过来是有些事情想要请教您
他是狼的孩子
他的狼父亲已经去世了
我是他的母亲　但我不知道狼是怎么养育孩子的
请问您是怎么长成成年狼的呢？
您能不能给我讲一些您生活在森林里时的事情呢
啊　不好意思
有个资产家通过特别许可获得了它的抚养权
在主人去世之后没有地方去  后来我们就收留了它
它本来是在莫斯科的动物园出生的
不是野生的吗？
动物园里有野生狼也不是什么稀奇事
它是通过人工繁殖之后再转交收养的
另外我们也经常收养一些受伤的野鸟或野生的狸猫
在我们这里治疗之后…
今后我就要来这里上班了
小雨　你能跟我一起来吧
关于山里的事情　自然的事情
我会一边工作一边学习　然后再讲给你听
我还是第一次见到活的
你是说狼吗？
爸爸也是那个样子的？
不是　完全不是
太好了
为什么？
总觉得那个人好像很寂寞的样子
我好想见到爸爸
妈妈也想见爸爸啊
就这样　母亲找到工作对我的冲击很大
文子编得真好
毛野你编的才好呢
我找到四片叶子的三叶草了
我也找到了
小雪　你找到什么了吗？
嗯　你们看
做游戏的时候敢把青蛇卷在手上的女孩子
除了我就再也没有别人了
你们看　这是我妈妈用过之后送给我的
好漂亮
这是我上次过生日的时候别人买给我的
真好
小雪也让我们看看你的藏宝箱吧
嗯
哎　里面是什么啊
你们看
喜欢收集小动物骨骼和爬虫类标本的女孩子
除了我也没有别人了
当我一察觉到其他的女孩子不会做这种事的时候
我就感觉到十分丢脸
我暗暗下了决心
从今往后一定要尽可能地做女孩子该做的事情
不许笑！人家正经苦恼着呢
小雪你就做自己想做的事情就好了嘛
我不想让别人用那种奇怪的眼神看我
真没办法
哎？
母亲为了我做了一件新连衣裙
我还记得当时我非常开心
正因如此我在班里并没有受到小朋友的排挤
也和朋友们相处得十分融洽
早上好
啊  小雪的裙子好漂亮
好棒
我真的说不清究竟这件连衣裙帮了我多大的忙
第二年　让小雨去上学却成了难事
记住没？礼物三个章鱼三个
学校在这边
早上好
啊　小雨　学校没上课？
不是
那就是翘课了？
嗯
什么时候想过来就过来
总给您添麻烦
这里是观察池　还能看见没有褪掉尾巴的山蛙呢
小花　麻烦你过来帮一下
好
大家注意了　今天给大家介绍一位转校生
这位是藤井草平同学
跟大家打个招呼
我叫藤井　大家好
你好
我说　你们家养狗了吧
哎？怎么了？
总觉得你身上有股动物味道
我们家没养
哎？那就怪了　我猜你肯定是养狗了
怎么了怎么了？
哎？我是说有股味道
味道？什么味道？
可能是我多心了吧
抽哪个好呢
好　就是它了
啊　不会吧
啊　小雪
小雪快过来　草平同学可有意思了
啊　我得去还书了
那家伙到底是怎么回事
她平时不是那样的
小雪　我跟你说…
喂　小雪！
小雪！
我说　小雪！
对我有意见你就当着我的面说嘛
说什么？
我惹着你了么？
没惹我
不就是因为我是转校生你看我不爽吗　没错吧
才不是呢
那你干嘛老躲着我啊！
我没躲着你
礼物三个章鱼三个
礼物三个章鱼三个…
喂！
等等啊！
礼物三个章鱼三个…
别过来！
我说你…
离我远一点！
你干嘛啊
你少碰我！
小雪！
小花　外线电话
知道了　喂
不好意思　在您上班的时候把您找来
你知道我家孩子的头流了多少血吗？
是耳朵
小雪
我们问什么她都是一句话也不说
真的是你把同学弄伤了？
道歉了吗？
快跟人家道歉
马上道歉
对不起
真是对不起
你看事情都这样了　草平同学的母亲
治疗费有学校出保险金
你该不会以为低头道个歉我们就不追究了是吧
万一耳朵听不见了怎么办
教育孩子是父母的责任
就算借钱卖了房子你也能赔偿我们吗？
我说　你们在这里吵也有点那个
你要是不跟我们说你的想法…
狼
哎？
是狼抓的
是狼抓的我耳朵
草平　你说什么呢？
草平…
草平？
别这么认定就是人家干的嘛
她本来最近就很怪嘛
小雪不可能做出这样的事
肯定是她干的
老师　果然是…
草平同学怎么样了？
他先回家了
他到底怎么了？
他受伤了
那他是怎么受的伤？
这个嘛…
是谁把他弄伤的？
这个…
小雪！
安静！大家安静！
一点也没有用
我试了咒语多少次都没用
我会被赶出学校吧
是不是不会让我们住在那所房子里了？
对不起
对不起！
妈妈　对不起！
没事的　没事的
草平同学？
讲义　草平同学送来的
草平同学送来的
好疼疼疼…
草平同学！
她今天去信乃家玩去了
是吗
啊　你等一下
走了很远的路吧
感谢你每天都过来
我也不想看到小雪不来上学
那天你说是狼抓的是吧　那是什么意思？
那是…那个是…
可能说了你也不相信
那时我有一瞬间看到了一只狼
然后等我回过神的时候就受伤了
所以我就感觉应该是那只狼抓的
也就是说这事不怪小雪
可是别人都在乱说…
是嘛
我能再问你一件事吗？
你讨厌狼吗？
也没什么讨厌的
我也一样
我说…你想看看吗？
很帅吧　想摸摸看吗？
不疼吗？
有点痒
我们走吧
我出门了
你去哪儿啊？
去师傅那儿
哪个师傅？
师傅就是…师傅
我知道了　一个人没关系吗？
嗯
路上当心
早点回来
嗯
小雪呢？
今天开始又去上学了
那真是太好了　小雨呢？
三天去两天不去的
你就随他去吧
不上小学的人到处都是
爱迪生和我都没上过小学
你又开始乱说
话说回来有什么人住在山里吗？
山里？
小雨说他去师傅那儿
我还以为是去爷爷那儿了呢
那就不知道了
不知道这农忙期还有没有人在山里了
师傅他什么都知道
山里的事情也好什么也好
真想不到小雨能和上了年纪的人相处得那么好
下次把人家带到咱们家来吧
我还想谢谢人家呢　而且…
师傅他不愿意见到人类
它不像野猪和熊那样会到村里来
不过要是见妈妈的话应该可以吧
师傅是负责管理整个山的山主
我们家小雨给您添麻烦了
可以洗了
小雪也去师傅那里学点东西吧
它会教你狩猎的方法的
在森林里全速奔跑是有诀窍的
同时还需要了解地形
会学到很多东西的
寻找水源的方法还有天气的变化
还有划分地盘  处理和其他动物的关系
鬼才会去
为什么？
我还想问你为什么不来上学呢
因为山里很有意思
有好多不懂的事情
那些东西不懂就不懂了
为什么？
别管了  给我来学校上课啊！
我不愿意
为什么？
因为我是狼
你是人类吧
你不也是狼吗
我已经决定再也不做狼了
为什么？
因为我是人类！
听懂没？我是人类！
所以说为什么？
你干嘛总问为什么啊？
小雪你不是狼吗  你明明就是只狼…
烦死了！你什么都不懂！
我不懂什么？
明天不来学校我可饶不了你
我才不呢
我可饶不了你！
我不去！
你真想打？
怎么了？这是什么声音？
小雪！小雨！
你们两个给我住手！
住手！小雪！小雨！
小雪！小雨！
小雨？
小雪和小雨都开始走上自己的道路了
本来我都是希望他们这么做的
可我现在为什么这么不安
告诉我  为什么？
我小学时代最后的夏天下了好几次破纪录的大雨
小雨也越来越频繁地去山里
似乎对于大雨给师傅和山里的动植物带来的影响感到十分担心
小雨！
这么长时间你都到哪儿去了！
好冷
等一下  我这就去烧洗澡水
师傅它…腿脚不好没有办法走路了
可能快要死了
必须要有人代替师傅做好它之前做过的工作
小雨！
不许你再往山里去了！
听好了  你才十岁  还是个孩子！
就算十岁的狼已经是成年狼也好  可你是…
求你了
不要再去山里了
妈妈求你了
来了来了
快投快投
信道  给你
传得漂亮
你听说了没？
听说什么？
我听我父母说的
嗯
草平同学的妈妈要结婚了
哎？真的假的！
为什么为什么？
因为人家长得漂亮呗
就是说草平同学有新爸爸了？
这不是挺好的嘛
不过草平同学他还不知道呢
哎？不会吧！为什么为什么？
听好了  你们一定要保密啊
漂亮
漂亮  进了  Yeah！
刚才几分？
可恶！
投得漂亮
大家早上好  今天白天都是好天气
然而傍晚预计有强雨降临…
好闷啊
小雪
嗯？
今天你留在家里吧
哎？
你陪陪妈妈吧
为什么？
要赶不上公车了
是
那你就在家里陪她嘛
我出门了
走好
…晴转大雨  局部地区有雷雨
西南地区  晴转大雨
小雨
小雨！
进屋吧
这道题求的是燕子行进三小时所经过的路程
时速70公里是什么意思大家都明白了吧
时速70公里
时速指的就是一个小时所行进的距离
也就是说一个小时燕子可以飞70公里
本来停滞于日本海上的暖锋继续南下
县内的大气会突然进入不安定的状态
近期部分地区会出现伴随有雷雨大风的暴雨
平原地区降水量预计将达到一小时70毫米以上
山地丘陵地区预计会超过一小时100毫米
好  大家坐好坐好
稍后会有密集暴雨  下午的课取消
哇  太好了！
现在正在联系大家的父母来接你们
请大家在体育馆按住址分组集合待命
停电？
我必须要走了
我知道了  现在就去
小雨  我们一起去接小雪
小雨？
小雨？你去哪儿了？
小雨！
你在哪儿？小雨！
孝弘！
妈妈！
启子！
爸爸！
阿尔卑斯一万米…
我们的爸爸妈妈怎么还不来
不用担心
可是…
如果这样必须在学校过夜的话  我们就玩一晚上扑克吧
扑克？
我玩我玩！
好好玩的样子
跟露营一样
我去教室取
嗯
你会玩扑克吗？
只会玩抽鬼牌
笨蛋
喂  不许吵架
信乃！
啊  爸爸  怎么这么晚啊
不好意思  暴风雨好大啊
小雪我也送你一起回家吧
哎？
对了  一起回去吧  小雪
哎  可是…
快走吧
谢谢你  可我觉得我妈妈也该来接我了
你用不着客气嘛
就是嘛
如果和妈妈走岔了就麻烦了
说得也是  那我们先走了
拜拜
小雨！
你在哪儿啊  小雨！
小雨…
你去哪儿了
草平好慢
小雪姐姐
哎？小雪姐姐回去了吗？
大家注意了！
剩下的同学我们用学校的车送你们回家
拿好各自的鞋到这里集合！
小雨！
等一下  等一下
小雨…
你在哪儿啊
你…你在这儿干嘛啊！
谁让你…那么慢了
哎？人呢？
大家都回去了么？
没人来接的只有我们两个啊
妈妈是不是遇到什么事情了
好冷
我们走走吧
小雪！
啊  等等我！
如果真的不来接我们怎么办
那就在学校过夜呗
那怎么能行
晚上就睡在医务室不就行了么吗
吃饭呢？
去拿吃剩的供给餐
如果一辈子不来接我们  我们就一辈子住在学校？
那就工作呗  送报纸什么的
我们还是小孩  没人会雇我们的
年龄可以蒙混过去嘛  就说我们是中学生
你看我像中学生吗？
不像
是吗？
真想快点长大
我也是
小雨…
你是不是在哪儿发抖啊…
找不到回家的路一直在哭…
我…
要保护你才行…
要保护你…
有没有人？
走了
我还是好紧张
我说  为什么要藏起来？
我说…
好像大海一样
好像要被吸进去一样
会不会要一直这么偷偷摸摸地住在这儿啊
父母不来接我们  我们也没办法啊
为什么这么说？
草平的妈妈肯定会来接你的
不会来的
为什么？人家…
我的妈妈和别人结婚了
肚子里还有个孩子
那个孩子如果出生的话  我就没人要了
明明那么担心你来着…
我倒是怎样都无所谓
就这样离家出走  当个拳击手摔跤手什么的
过孤狼一样的生活
怎么样？我能行吗？
你马上会被打扁的  你看你这么瘦
我会锻炼的
努力锻炼然后一个人生活
草平…
我也想像你那样笑着说出这种真话
那个时候  把草平弄伤的狼就是我…
就是我…
我一直觉得自己应该说出来
我一直痛苦着
我知道的  从开始就知道
小雪的秘密我没跟任何人说过
我不会跟任何人说的  所以…
不要再哭了
我才没哭呢  这是雨水
谢谢你
小雨  你去哪儿了？
小雨！
小雨
真让我好找啊
快来一起接小雪回家…
花
我好想见你啊
这么多年辛苦你了  对不起
没有
我一直在看着你
嗯  我知道
你把孩子们养育得很好
没有  才没有呢
净失败来着
真的
小雪和小雨都成长得很懂事
没有  因为…
小雨他…
对了  小雨不见了
小雨！
小雨他没事的
可是…
没事的  他已经是大人了
大人？
他找到了属于自己的世界
小雨…
啊  小雨！
你真的要走？
可是…我还从来没为你做过些什么
从来没有…
做过什么…
等一下！
小雨！
小雨…
健康的…
坚强的活下去！
快乐地活下去
我永远不会忘记那个早上
母亲这样对我说道
被雨水冲洗一新的山毛榉的叶子
被雨水冲洗一新的蜘蛛网
被雨水冲洗一新的天空
世间万物都在阳光下闪闪发光
就仿佛世界在这一夜之间重生一般
这就是母亲当时的想法
第二年我搬进了中学的宿舍  离开了家
母亲重新回顾了养育我们的这12个岁月
就仿佛是童话故事一般  一眨眼就过去了
母亲这样笑道
那是十分满足的笑容
仿佛眺望着远处的山峰一般
看见母亲的笑容我十分开心
母亲现在也住在山上的房子里
过着恬静的生活
まだ見ぬあなた逢えますように
为了能够见到素未谋面的你
おなかをさすり　いつも願った
我抚摸着肚子不停许愿
ふうう　ふうう
呼呜呜  呼呜呜
どんな　かお　してるかな
你究竟长得什么样子
ふうう　ふうう
呼呜呜  呼呜呜
どんな　こえを　してるの
你究竟有怎样的声音
おおきな瞳わたしを映す
大大的眼睛映着我的身影
なみだの粒がほほにはじける
大颗的泪水在脸颊滑落
まんま　まんま
妈妈啊  妈妈啊
おいで　ごはんできたよ
快过来  饭已经做好了
たたた　たたた
嗒嗒嗒  嗒嗒嗒
おいで　さんぽいこうよ
快过来  我们去散步吧
泣きはらした目で膝を抱える
一对哭红的双眼抱着膝盖
訳を聞かせてすべて話して
究竟受了什么委屈来和妈妈讲
だいじょうぶ　どこへも行かないよ
没事的  妈妈哪儿也不去
なにがあってもいっしょにいるよ
无论何时妈妈都会陪在你的身边
あなたの笑った顔が　好きよ
妈妈最喜欢你的笑容
落ち込んでいても元気をくれる
在我沮丧的时候也能带来快乐
ルルル　ルルル
噜噜噜  噜噜噜
おいで　歌　歌おうよ
快过来  我们一起唱歌吧
うおおん　うおおん
喔哦哦  喔哦哦
おいで　のど　鳴らそうよ
快过来  一起放开嗓子吧
きらら　きらら
闪闪亮  闪闪亮
のびのび育っておくれ
请你健康地成长
雪を掛け　雲を数え
在雪地奔跑  数着天边的云朵
雨に遊び　風に吹かれて
在雨中嬉戏  微风吹拂在身上
花に埋もれ　草笛鳴らそう
在花中躲藏  吹起婉转的草笛
四本足で　二本の足で
用四只脚  用两只脚
新しい朝　新しい風
崭新的清晨  崭新的风
あなたのために準備されたの
都是为了你而准备的
新しい朝　新しい光
崭新的清晨  崭新的光
世界はあなたのためにある
这个世界是为了你而存在
新しい朝　新しい虹
崭新的清晨  崭新的彩虹
世界は不思議に満ちている
这个世界满是不可思议
ふたつの道のどちらか選び
不管你选择了哪一条道路
遥か彼方見つめるまなざし
都是一双凝望着远方坚定的眼神
してあげられる　こと
我已经没有什么
もうなにも　ないのかしら
可以为你做的了
いつか　あなたが　旅立つときは
等到有一天你踏上旅途的时候
きっと　笑って
我一定会微笑着
見送ってあげる
为你送行
ううう　ううう
呜呜呜  呜呜呜
でもちょっとさみしいかな
可是还是觉得有些寂寞
うおおん　うおおん
喔哦哦  喔哦哦
おねがい　しっかり生きて
请你坚强地活下去