---------------------------------------
-------------------------------------
本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
制作：理性 gugu 代号kaouji 天羽 闷骚panda 龙猫 九阳飞羽 哀酱 泠风
小透
小伦...真是的
怎么了？
谢谢你 小透
嗯
フワ・フワ・フユウして
飘飘忽忽 浮游空中
キラめく遠くの空と ひとつになる
融身明媚广袤的晴空
風読み気ままな わたしのゆくえは彼方
随心乘风 伴我行至远方
一緒に行こう？
一起走吗？
深呼吸はずんでく世界の Spring Breath
在春风中深呼吸着世界的 Spring Breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
面带笑容的伙伴 聚集在太阳之下
オハヨウとサヨナラの間はわたし達だけ
行走在早安与再见之间的我们
なんでもできるね
什么都能做到
透き通る日差し 生まれたての空
穿透黑暗的日光 与之俱来的天空
待ち合わせた 約束のMorning Arch
我们许下的 约定的Morning Arch
手を振るキミへと とっておきの今日を渡そう
向挥手致意的你 献上美好的一整天
お喋りが始まる
永不止境的聊天要开始了
生日 -允许我-
早上好
啊 早上好 今天也好冷啊
能不能快点到春天啊
说来不是快到小透的生日了吗
嗯 是啊
那要开Party吗？
无所谓的啦
客气什么啦
今年的礼物也敬请期待吧
嗯
敬请期待...该不会是那个吧
说到底那到底是什么动物来着
那制服是...
哦 是初中生吧 今天还有学校说明会
是啊 过了年以后那些孩子也要考试了
然后我们就又老了一岁
考试...
考试啊 好怀念啊 小透
嗯
第二志愿也要快点决定才行
第一志愿已经决定了啊
嗯 根据我的成绩这里的水平最接近吧
小透你的高中怎么办啊？还没决定吧 才两年级
我打算和你报同一所学校的
二高？
小透你的话应该能去更好的学校的啊 成绩那么好
不...只要是小伦去的地方 无论那是哪里
给
谢谢
然后高中怎么办已经决定了吗？
嗯 算是吧
二高如何啊？
挺好的 那里的评价也不错
好像你的偏差值也差不多到要求了
嗯 说起来小透说要报和我一样的高中…
诶？
那就报更好一点的
可是...
选个好学校以后才轻松啊
可刚才不是说二高就可以了吗...
现在改主意了
诶 可是就算报了 结果显而易见啊
偏差值也不够啊
是啊 至少现在是这样
等一下啊 给谁打电话呢
补习班
这样啊 我明白了
勉强让你报也是没用的
那么
考上的话请吃神户牛 如何啊
知道了 我试试！
小伦你改了志愿学校啊
嗯 算是吧
和妈妈谈过以后决定的
为此还又上补习班又请家教啊 好有斗志哦
我的家教是小平你也认识的人哦
你看
给你介绍下 这是小透老师
你好
可是 小透我记得是...
嗯 虽然是那样 可眼镜还是需要的 毕竟是老师嘛
我才没有说眼镜呢
那就开始学习吧
哦~~
从简单的地方开始
哦？
姑且先把这些都背下来吧
哦...
这是基础 就是熟记而已
堆成山了...
抽积木
这里的答案是A
第四问是陷阱 小心啊
这是什么 脑中和我对话的这声音是什么
九阳：其实那是超能力者的能力
右手像不受自我控制般写下答案 到底发生了什么！
啊咧 梦？
文字…
等一下 那样的话问题就无法解答了
啊咧
小伦 醒一醒
做梦？
嗯
成绩提高了呢
哼哼 醒着的时候我一直在看参考书哦
是那样啊
能把参考书看到这么破烂…
抱歉 那个是洗澡的时候掉到水中的
全部掉进去了吗？
一会儿重新再买好了
那么 我走了
小伦 加油
那么等铃响之后把答题纸翻过来 然后开始作答
要开始了哦
开始
下一只铅笔
被妨碍了？东 东京好可怕
好 现在收答题纸
那个 对不起 刚才铅笔芯有没有飞到你那里？
没关系的
太好了
原来不是在妨碍我啊
那么今天是特意从关西过来参加考试的？
嗯 春天就会搬到这里来了 所以…
说到关西的话
这个 是今天的守护符
是牛神还是什么？
太好了 上榜了 上榜了哦
看啊 我的号码
多亏了小透 我才能够合格的哦
不 是小伦努力的结果 恭喜你
就是那样感觉 总算是考上了
诶~
伦很努力呢
我把单词写在手上为了不忘记之类的
啊 我也有为了不遗忘而经常把东西记在手上
但是考试的时候可是会被当成作弊的吧
那个时候全部洗掉了啊
但是因为成了习惯
在全身都写满了 擦掉的时候相当麻烦
早上好
今天是成绩公布日吧 成绩已经登出来了吧？
嗯—
等一下再去
相当自信嘛
反正看不到
来了
今天有礼物要给小透
给 很快就是你的生日了呢
蛋糕
三秒法则
不…整个都翻得底朝天了
骗你的
锵 真正的礼物在这里
吓了一跳吗？
我听说让人心情低落之后再给你的话喜悦就会倍增
为了让小透能够高兴
你听谁说的？
蛋糕我来拿吧
我不会掉的 没事的
给我吧
但是要让小透拿东西…
好了 给我吧
小透在生气吗？
小透也已经16岁了呢
变得那么大了 以前明明是那么的小
诶？
嗨嗨的跟在我的后面
要是没有糖的话就总会哭呢
那真是很可爱呢
小伦 你在说什么啊？
不久之前梦中的事
梦中？
看吧 身高长的那么高了
虽然还是很小
反正就是小嘛
别把我当小孩子啊
啊 发现白发
敢把蛋糕拿到学校来真是勇者啊
大家的份都有 午饭的时候一起吃吧
在午饭之前放在哪里啊？
啊 对了 需要冷藏啊
冰箱可是没有的呢
那么就放在学校里最凉爽的地方吧
厕所吗？
咽
你也要吃的哦
这么说很快就是小透的生日了啊
恭喜啊
谢了
话说小透生日当天时候怎么办啊？
没问题  生日当天我有好好准备礼物的哦
诶～我会把之前小透想要的书做礼物送给你的
谢谢
我的话…
Cup
杯子？ 你想要怎样的？
E罩杯
Cup
我说把蛋糕吃掉吧 在坏掉之前
说得也是呢
真棒呢
好像很好吃的样子
心跳游戏
其实这些蛋糕的其中之一是放了芥末的蛋糕
你就不会普通点庆祝吗
很明显有一块绿色的…
不是一眼就看穿了嘛
好吃的东西就给优子了
诶
因为是关西人呢
好羡慕你哦
好了 来吃吧
但是不要吃惊哦 芥末蛋糕其实还有一个
小伦
好可爱啊 蛋糕
哦 纪念照片吗？
难得一次 大家一起照吧
好~
优子好模糊
诶 拍的时候我没有动啊
估计你稍稍动了一下吧
再来一次！
那大家都配合优子吧
正常的照啦
啊我又动了 再来一次
那再来配合优子了哦
一二~
又动了 真是的
那么 从昨天的地方继续讲
昨天我们运用卡瓦列里原理
（注：卡瓦列里原理即祖暅原理 亦可称为等积原理）
推导出了计算球体体积及表面积的公式
体积V=(4πr^3)/3
小透在
表面积S=4πr^2…
吃蛋糕！
这真是 那个 那个 那个…
透 透~
生日快乐 TO 伦
恭喜你
好那么柚多谷同学 请解答这道题目
快看快看~
什么
我在备考的时候的照片
两年前啊
在吃蛋糕呢
嗯 这天正好是透的生日
为什么你在被喂啊
因为那时候我是应考生啊
别打扰我
开玩笑的 拿着 生日快乐透
但是礼物是没有忘呢
嗯 确实是的
还有呢 你看
这是？
这是去年透的生日
这次小透是应考生啊
是啊 虽然透说是有考试所以不用了
小透加油
但是我还是想把礼物和蛋糕给她
话说 你这不是在打扰人家？
没有这回事 对吧 小透
小透也是很努力了呢
然后 这就是今年的纪念照片
诶 什么啊 那个照片
刚才小透给我的
把那个删了啊
喂…真是的 走吧小透
不要哦
把手机给我 我自己删~
教室からこぼれる会話の　間をすり抜けて
从那仿佛要溢出教室的对话中 抽身而出
ひとりきりで歩く廊下は　少しさみしい
独自一人的走廊 总觉得好孤单
楽しい時間はいつでも
快乐的时光
早く過ぎていくから
总是逝去的那么快
思い出のアルバムのページは　無限なんだね
所以记忆相册的页数 总是无尽的
きっと　きっと　きっと
绝对 绝对 绝对
ずっと　ずっと　ずっと
永远 永远 永远
消えない笑顔の記憶
永不褪色的笑容的记忆
呐 透 明年大家也聚在一起吃蛋糕吧
もっと　もっと　もっと
更多 更多 更多
芥末蛋糕就饶了我吧
今日も明日も明後日も
今天 明天 后天也是
喂喂 明年我们就要考试了哦
いっぱい増やしていこうね
让我们更多地创造回忆吧
小凪 不要说可怕的话啊
你在说什么啊 这就是现实哦
对啊 明年我们就是应考生了呢
考试…
那我们今天要走这边
拜拜~
真是转眼间时间就过了呢
透才是前段时间刚刚入学的说
马上就要是二年级了呢
是呢
然后 小伦就要成三年级了
小透？ 怎么了
什么都没有
是吗
嗯
话说小伦
虽然现在才问 你为什么要来上这个高中的？
你觉得是为什么呢？
告诉我吧
秘·密
诶~
茜に並ぶ背高かげぼうし　たのしい一日のおわり
茜色影子 愉快的一天就此结束了
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
虽然我们还有说不完的话
そろそろおうちに帰らなくちゃ
是时候要回家了
じゃあね　明日ね　メールするから
明天见 我会发邮件的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
在今天的一页印下我们一齐的笑容
じゃあね　明日ね　いつもありがとう
明天见 感谢你们的陪伴
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能和你们在一起很开心
風とココロ　ハミングする
清风与心灵的共鸣
つぎの角で振り向きながら　バイバイ
在下一个拐角 挥手道别
宇宙人
是为了纠正现代地球人的过错而来的
那是未来人
Pithecanthropus Erectus
爪哇猿人
现在改称呼为直立人了…
Homo Erectus
话说这是原始人吧
能将柚多谷的装傻卖萌吐槽到底的人只有美穂啊
你这么说我一点都不高兴
次回 A Channel 宇宙人
被传说中的三头龙所毁灭的…
那是金星人