---------------------------------------
拜拜
本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
时间一转眼就过了啊 还以为之前小透刚入学 就已经两年级了
制作：理性 gugu 代号kaouji 天羽 闷骚panda 龙猫 藏喜 九阳飞羽 哀酱 泠风
是啊
然后小伦就是三年级了...
再见啦
拜拜
小透 起来了吗？
嗯
今天开始就是新学期了吧 不可以迟到哦
知道了
我出门了
フワ?フワ?フユウして
飘飘忽忽 浮游空中
キラめく遠くの空と ひとつになる
融身明媚广袤的晴空
風読み気ままな わたしのゆくえは彼方
随心乘风 伴我行至远方
一緒に行こう？
一起走吗？
深呼吸はずんでく世界の Spring Breath
在春风中深呼吸着世界的 Spring Breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
面带笑容的伙伴 聚集在太阳之下
オハヨウとサヨナラの間はわたし達だけ
行走在早安与再见之间的我们
なんでもできるね
什么都能做到
透き通る日差し 生まれたての空
穿透黑暗的日光 与之俱来的天空
待ち合わせた 約束のMorning Arch
我们许下的 约定的Morning Arch
手を振るキミへと とっておきの今日を渡そう
向挥手致意的你 献上美好的一整天
お喋りが始まる
永不止境的聊天要开始了
宇宙人 -无论何时-
早上好 凪
哦
怎么了 凪 今天没什么精神啊
昨晚很在意看的小说的后续 读到半夜啊
啊啊是睡眠不足啊 熬夜可不好哦
不 其实是看书时
不小心啃掉了半箱巧克力 自我厌恶中...
输给了甜食的诱惑了
我在这之前也看书看到早上 叫《在那夜》的书
啊 那书啊 你看过啦？
嗯 真让人泪流满面啊
恋人病故的时候 放声大哭了没有啊？
光想起来眼泪就忍不住呢
我...
我才刚开始看呢...
对 对不起
啊咧？现在还做作业啊
啊 昨天没做完
真少见啊
都是因为看书看到半夜啊
这里应该是ウ哦
是ア吧
啊...
这里是イ吧
你错了吧 这里是エ
诶？！
イ
エ
诶？！
咋了？
写完没？
还差一点点 还差一点点了
我说你啊
这里是3吧
是E
那这里是ム吧
是7
你看的时候上下颠倒了吧
哦哦
小伦 作业做完没有啊？
才不是呢 很认真地在休息时间做完了
伦在和男生说话...小透会生气的吧
差不多是小透该出现的时间段了吧
去小透那里适当的打发一下时间？
还是说去阻止她会比较好？
怎么了？优子
英语什么的好难啊
现在伦她...
呐 小透啊
干嘛？
现在呢...有点...
让我进去
不可以啊！
干什么...你干什么呢！
现在不可以 不可以啊！
好难受...
小透你来啦
已经没事了啊
没事了 小透
诶？啊咧 小透？
作为三年级的各位请务必注意自己身体的管理
一二年级的各位也要慎重地准备好
听好了 在第三学期只要一放松 眼睛一闭一睁就过去了
请认真地对待每一天
喂 那边的那位
说我吗？
对对 能拜托你一点事吗？
把这些给大家发了吧
是
在这之前我提个问题
什么？
我的名字叫什么？
老师 你该不会...
姑且
你是我们班主任啊
真抱歉啊
成人以后一下子就记不住了啊 真是悲哀啊
镰手老师！你这样可不配当老师哦
鬼头老师？！
诶 为啥啊？
竟然忘记学生名字 难以置信
我可对全校学生的长相名字哪年哪班的 记得清清楚楚
哦 好厉害啊
作为老师 这是理所当然的啊！
自己可爱的学生不知何时会抱着烦恼投入自己怀抱
那时万一出现"啊咧 你谁来的"之类的话那也太...
鬼头 鬼头 鬼头！
都是鬼头你的错人家逃走了 你就帮我拿去吧
还有啊回去的时候请我一顿
多亏了小透透 作业终于做完了
你不是来对答案的么？
莫非是一点都没做吧
啊 被说中了 为啥会知道啊
我说你啊
都快成两年级了 再认真点吧
今天也是个好天气啊~
少给我糊弄过去
哦！
嗯？
诶？
那里有只小猫
下不来了吧
不能不管啊 现在就来救你！
柚多谷？
快下来 很危险的
没事的
别看柚多谷这样 爬树还是很擅长的
等我一下啊 现在就过来
不要动哦
我抓到了
那个...
她们两个生气了
对不起 我会收拾落叶的
不是这样个说
柚多谷 你要是掉下来该怎么办啊
是啊 你差点就受伤了啊
嗯
小透透 小美穗
你开心什么啊
不过 做得很好
柚多谷 做好事了对吧
小猫咪没事太好了
啊 不可以啊
喂 不能这样舔啊
少在那亲热了 快来扫地
我投降 我投降...
小透
找到了找到了
小伦
还没结束吗？
你那边已经好了吗？
嗯 结束了
啊咧？
看 小透你头上粘着好多落叶碎片
帮你拿掉吧
不拿掉也可以的啦 我自己来
不要客气嘛
盯——
好 变干净了
谢谢
怎么了？小透
没什么
好 好可爱
怎么了？小透
不快吃的话会凉掉的
嗯
这榴莲汉堡好好吃啊
意外的不错啊
小透 酱汁沾上了 嘴角那里
啊 真的诶
谢谢
小伦你也沾上了 这里
咬舌头了...
那是血啊 还是酱汁？！
伦 小透
久等了
不好意思 晚了
刚才那儿被个外国人问路了
总算是答上来了
@#$%$%
$#%$@$@%^##
诶？
这是哪国语啊？ 是在测试我吗？
刚才咬舌头了
看啊看啊 我现在在收集积分哦
好想要这家店的礼品啊
啊 这个啊
那个 要是大家不要的话 希望能帮忙
给你
谢谢 小透
我的也给你
也谢谢伦了
我也不收集 会帮你的
真的吗 我好高兴啊
那你是在收集什么礼品？
嗯 是毛绒小熊的钥匙扣
很可爱哦
嗯 我去下洗手间
嗯
话说回来 还需要多少点积分才行
好痛…
纯白色 过于执着了 1分
蕾丝很可爱呢 2分
$#%$@## 3分
那个人把积分给扔了
真是浪费啊
但是都已经丢进垃圾桶里
再取出来的话实在有点…
啊 对了
一直在这等着的话
说不定能从要丢掉的人那里得到积分
优子好慢啊
她在做什么啊
那个
因为我不需要积分
不介意的话就请收下吧
给你们
谢谢
非常感谢
又增加了呢
说不定有很多没在收集积分的人呢
这样的话很快就能收集到兑换礼品的积分了呢
优子回来之后会吓一跳的
那个 你们在收集积分卡吗
是的
为什么
为什么没有一个人把积分卡给扔掉
嗯？
期间限定
嘿嘿
是榴莲汉堡
期间限定的哦
请务必在这家店吃
今天可不行
诶 为什么啊
你必需得先完成作业吧
呜呜 期间限定…
这是您的礼品
好的
还请继续参加
怎么样？
我换到了
太好了 优子
嗯 谢谢
这么短的时间内就收集到了吓了我一跳
锵锵
怎么样 很可爱吧
优子真的很喜欢可爱的东西呢
没啦 谁让可爱的东西是那么可爱呢
完成啦
你看
这是什么
纸鹤
很小吧
太小了反而看不见了
真是的 凪可真过分啊
放大镜借我下
我可没带着那种东西
哎？那你脸上戴着的那个…
你以为眼镜是什么啊
给你
谢谢
结果你还是借给她了呢
反正也无所谓的吧
小伦 你脑子没问题吗
哈哈 是在模仿凪呢
要是不用的话就还给我
你不是打算拿这个来代替放大镜的啊
诶？
真没办法啊
啊 凪越变越小了
好厉害 好小～
嗯 你的眼睛也是
话说回来 刚才模仿我的可一点都不像
是吗
凪可真有自信啊
啊 我也想看看呢
做做看嘛 模仿秀
说实话不是太想让你们看到…
啊哈哈 凪很适合放大镜呢
给我好好看啊
因为你说了不想让我们看到…
才不是那个意思啊
那就再来一次
我也想再看一次
才不会做呢
这次我会好好看着的
我才不管
诶～
哼
哈哈哈哈 凪她生气了
抱歉啊 不过凪模仿得可真像啊
嗯 很像
你根本就没看到吧
这里的话怎么样
有期间限定的榴莲汉堡 你瞧
啊 不行不行
这样的店大部分来的都是学生
也对啊 因为是期间限定嘛
啊 那可不行啊
放学途中买零食吃可是迈向不正当行为的第一步
必须得赶紧去提醒他们…
算了 不是也挺好的吗
但是…
于是就是这样  去别的店吧
好好 可真会使唤人啊
请等一下
话还没说完…
话说回来 我想去更加适合大人的高级餐厅
真的可以吗 真高兴啊
你会请客的吧
是鬼头请
我说…
要AA制啊
我说啊 那种减肥的方法也差不多该…
是吗
真的吗 我也很相信呢
对吧 所以才吃了一惊
换成别的方法了啊
诶～
吃薯条没关系吗
啊 今天就算了
我已经认真计算过了
真的吗
小透 你很困吗
没关系
都已经这个时间了啊
聊得太多了
差不多该回去了吧
是呢
嗯
回家回家
回到宇宙
又在说些奇怪的话了
其实我是…
宇宙人
凪又要吐槽了吧
果然是这样 我就在想会不会是这样
心服口服了
啊嘞
不管吃多少都不会胖
而且偶尔还会飞在天上呢
もしか　もしかしたら　聞いたことない？
莫非 莫非就是 你没听说过吧？
小伦？
思うだけ　それだけ　通じちゃうんです
就这样想 仅此而已 你就会理解
それは何　何かと聞かれたら　そう
那是什么 要问那究竟是什么
答えはただ一つ　教えてあげる
答案只有一个 就告诉我吧
再见了 小伦
ウインクひとつ
这双羽翼
要多注意身体
嗯
なんでもフワフワ
多么的轻飘飘
再见了 大家
不思議なことばかりよ
这就是不可思议的感觉
等等 小伦
嗯 byebye
宇宙の神秘　テレパシーね
宇宙的神秘 感应到了
地球的食物味道很好很上乘
どんな事だってお見通し
世间万物 尽收眼底
宇宙里都吃些什么？
でもでも　気をつけて
但是但是 要小心
宇宙食品～
是吗
今は秘密のままで　アハン
现在依旧很神秘哦 啊哈
啊 产自地球
小伦
啊 你醒了
你睡得可真熟啊
是梦啊
好了 到小透的家了
抱歉啊 谢谢你
没事的
那我回去了
不是回宇宙吧
小透居然会说冷笑话真少见啊
再见了
嗯 byebye
大家会不会像那样轻松地毕业呢
你要去哪里吗
便利店
已经是晚上了 要多加小心
好
即使变得漆黑也没有办法
吃些甜的东西来打起精神吧
小伦
小透
你怎么了 小透
小伦是
不会变的
嗯
夢と春風の化学　止まらない予感
梦与清风的化学 止不住的预感
Lucky　Happy　この指にとまれ
Lucky Happy 请伫足我的指尖
いつもかしましく走る　その先は
偶尔的会小跑起来的前方
わからない　けどそれがいいね
等待的是未知 但这样也不错
始まるよ
要开始了
奔放　マイペース　授業中は画伯
奔放 为所欲为 在课上是画家
切れ端には計画
最重要的是计划
どこに行こう　きっと今がパラダイス
去哪里好呢 肯定现在才是天堂
ねじ巻きすぎの　胸騒ぎ
上发条过多的 闹心
約束は遅刻　だけど同着
迟到的约定 但依旧还是到来了
スカートのステージは
裙子的舞台
どんな日々になるの？
会是在哪一天呢？
夢と春風の化学　止まらない予感
梦与清风的化学 止不住的预感
Lucky　Happy　この指にとまれ
Lucky Happy 请伫足我的指尖
いつもかしましく走る　その先は
偶尔的会小跑起来的前方
わからない　けどそれがいいね
等待的是未知 但这样也不错
始まるよ
要开始了
小透 你可真慢啊
等得我都厌烦了
好了 赶紧回家吧
嗯
冲啊
拜拜 by优子