---------------------------------------
-------------------------------------
我出門了
本字幕由極影字幕社製作 請勿用於商業用途
今天也好困呢
製作：理性 gugu 代號kaouji 天羽 悶騷panda 龍貓 九陽飛羽 哀醬 龍之戒
是啊
小透完全不像犯困的樣子啊
我早晨很精神 所以沒事
真好 好羡慕啊 我早上就爬不起來
那是？
怎麼了 小倫？
那小鳥稍微有些奇怪啊 到底怎麼了？
小透 那小鳥一直在轉圈 它沒事吧？
小倫 那是...風向標
（擔心...）
フワ?フワ?フユウして
飄飄忽忽 浮游空中
キラめく遠くの空と ひとつになる
融身明媚廣袤的晴空
風読み気ままな わたしのゆくえは彼方
隨心乘風 伴我行至遠方
一緒に行こう？
一起走嗎？
深呼吸はずんでく世界の Spring Breath
在春風中深呼吸著世界的 Spring Breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
面帶笑容的夥伴 聚集在太陽之下
オハヨウとサヨナラの間はわたし達だけ
行走在早安與再見之間的我們
なんでもできるね
什麼都能做到
透き通る日差し 生まれたての空
穿透黑暗的日光 與之俱來的天空
待ち合わせた 約束のMorning Arch
我們許下的 約定的Morning Arch
手を振るキミへと とっておきの今日を渡そう
向揮手致意的你 獻上美好的一整天
お喋りが始まる
永不止境的聊天要開始了
公斤 -小心體重哦-
飄逸的長髮！
緊繃而又纖細的小蠻腰
長頸鹿般的長脖子 長長的胳膊
啊咧 在吵架嗎
不是還有其他更好的優點嗎！
誘人的纖長雙腿
更好的優點！
豐滿的E罩杯
還有還有！
豬骨般的潔白肌膚
還有還有還有還有還有還有還有還有還有還有還有還有！
兩位怎麼了？
我們在討論優子的優點
怎麼變成這個話題了
顯微鏡下才能看到的毛孔
美女般的小臉
怎麼都是外貌的啊
希望也給點內在的優點啊
還有呢！
那個...一直拔群的風格
怎麼了 小透
小倫她 小倫老是表揚優子
居然這麼認真 還掐我脖子
怎麼會呢 小透也有優點的啦
比如呢
誒！那個...對了 世上不是有種貧乳萌嗎
也沒這麼大啊 很適合小透啦
怎麼了？
住手啊！
NICE BODY又怎麼了
像模特一樣啊 優子
忘記了！
（糟糕）
今年的目標——夏天前減3公斤至模特體型
不 等一下 時間還充裕
真的要說夏天的話 那就是八月
女高中生的夏天才剛開始
還有一個月 一個月的話總有辦法的
（全校大掃除 泳池）
我太糟糕了 又忘記了
女高中生的夏天從今天開始的事
打掃泳池也要換上泳衣什麼的 太麻煩了
但是穿泳衣打掃會很開心啊
小凪也這麼認為吧？
怎麼了 小凪？
沒什麼
好緊...難道我胖了？！
不 怎麼可能...
泳衣是不是會縮水啊？有點緊唉
正在生長期嘛 各方面
住手啦 真是的
是這樣啊 是泳衣縮水了啊
今天的凪 不覺得有些奇怪嗎
跟平時一樣啊
（☆負責☆校園）（不要啊～）
小透 進展順利嗎
啊 柚多谷的朋友
叫美穗就可以了
其實我和柚多谷一樣 是小透的粉絲
粉絲？
然後 至今都沒有機會問 以前就很在意...
啊！！好柔軟啊
這是自然卷？還是做過的？
自然卷
啊——小透透！
小美穗好狡猾 小美穗你不也在打擾小透透嗎
沒有柚多谷那樣纏人喲
一直是小美穗好狡猾 柚多谷也要摸
我說你啊
小透透～小透透～
說起來 你們關係很好啊 是一所中學的嗎
嗯 可以說是段孽緣吧
剛才開始就很在意時間啊
三分鐘到了 現在馬上離開小透身邊 柚多谷
誒 那麼快啊
小美穗好過分
我是習慣了 要是柚多谷給你添麻煩了 來找我哦
說起中學 當時小美穗的綽號可是遙控器哦
不覺得很土嗎
我說你 知道這由來嗎
不知道
柚多谷！
對不起...
明白就好
對不起...但是小透透的頭髮也讓柚多谷摸摸...
小透 那個垃圾袋由我來拿吧
柚多谷來拿！
那就拜託你咯～
慢點啊 這個好重的 小美穗～
遙控器...
燦爛的陽光 泳池邊 理想的氛圍...
一點感覺都沒...
熱死了
泳池裡好熱啊
那是太陽的熱量沒有地方可去啊
總之快點做完結束吧
危險啊
在幹什麼呢
不知道
優子 小凪 這裡滑滑的耶
真的啊
好危險的啊
摔到腦袋的話怎麼辦啊
沒事的啦
走咯
真是的
凪 你也說說她啊
凪！
幹什麼啊
優子 有破綻
濕透咯
是嘛 想玩是吧
倫！抓到了
看招
水しぶきかかった　ぴちゃぴちゃぴって
沐浴著飛濺的水花 嘩啦嘩啦
まるで常夏　プールサイド
宛如常夏的游泳池邊
キラキラ　輝く空
燦爛 耀眼的藍天下
女の子みんな　汗ばむ肌
女孩子們 微微冒汗的肌膚
水着だけかな？ボーダーライン
只有泳衣？ 勉強可以
無邪気に　遊んで欲しい
願你天真爛漫的玩耍
びしょぬれが好き過ぎて　子供みたいに
最愛那渾身濕透的感覺 就如小孩
いつか夢見た楽園は　リゾート気分　キミとなら
哪天夢見的樂園 只要與你一起 天天都是度假心情
背伸びして見た　秘密
踮起腳來看到的秘密
ふいに尻もちをついちゃって　ツルリ
不經意摔了一屁股 濕溚溚
ドジな毎日さ
冒失的每一天
泣いたり笑ったりしながらね
有時哭泣有時歡笑
いたずらしても仲良しさ
相互淘氣打鬧也依舊是好朋友
ドキドキでラブな瞬間は　みんなの宝物
心跳love的瞬間 是大家的寶物
スベスベ　あの娘のお肌には
那女孩的光滑肌膚
実験してみる　水かけて
好像實驗 灑上了水
ピッチピチに　弾いてくれちゃう
水珠在肌膚上活蹦亂跳
抱きしめたい　ぬれたままのガール
好想抱住你 那全身晶瑩水光的姑娘
那個 小透透你在看什麼呢
抓到了
樂園～
像樂園個鬼啊根本...
完成不了 留下打掃
我回來了
累死了
沒想到會曬傷得這麼嚴重
沒問題 今天做了這麼多的運動
肯定能減下來的
不不 說不定已經達到減掉3kg的目標
體重計 你懂的
說起來 因為穿著衣服所以才會重1kg
什麼嘛 完全沒變嘛
嚇死我了
先定下一個月的計畫
基本就是飲食限制和運動
飲食方面要禁止零食 晚飯也要早吃少吃
以蔬菜為主的少油食物為主
運動要每天堅持
慢跑 跳繩 短跑之類會比較有成效
啊 抖S啊
吃飽了
我開始減肥的事就跟大家保密好了
避免囉嗦
倫知道的話
對健康不好的 放棄吧
優子的話
保持現在這樣就行了 足夠了
估計會被這麼說
透的話
好吃~ 你也來嗎？隨便拿
光是想像就食欲大振
凪
不自覺的後仰了 透的直覺很敏銳 要小心了
怎麼了？
減肥...
你說什麼？
我說 你在減肥吧？
你說什麼呢？
倫和優子呢？
剛剛去洗手間了
你怎麼知道的？
春初的時候你不是說 夏天之前要減3kg太輕鬆了
到昨天才回想起來吧？
這種無所謂的事給我忘了...
要和大家說嗎？
不打算說
難道想要掩口費？
不需要
你幹嘛？
不在
透明明吃了那麼多零食也不會胖啊
應該是因為總是在跑吧
可是 這邊的營養不良了
是嗎？ 俗話有說：總是搖的話就會墜下去
那麼會導致平胸的慢跑和跳繩就不能不放棄了啊 好
這麼在意的話 問問優子看吧
說不定她在這方面下了很大的功夫
她肯定做了什麼 那NICE BODY的秘密
是嗎？ 應該是吧...好
這裡也沒人啊
難道在哪錯過了嗎？
透 你滿身是汗啊
這些是因見不到倫而傷心的淚水
別跟熱天死撐啊
外套脫下來不就行了
我不熱
說起來 都已經夏天了
怎麼還不捨得這外套？
因為不想露出手
真是...再不脫的話 可是會中暑啊
你有這麼不情願嗎？
那麼打開課本的52頁
為了保持體型 都做過什麼？
沒有什麼深意 就是打聽一下
是嗎？ 愛吃什麼就吃什麼 還有好好睡覺
這不救什麼都沒做了麼
你是哪里的模特嗎？ 開神馬玩笑
一點用都沒有的人
什麼？
保持體型？ 在討論減肥嗎？
什麼啊 原來是在說減肥啊
凪 你開始減肥了？
也可以這麼說
既然暴露了 就算了
倫有減肥過嗎？
正式的話 就沒有
也不想再食物上面加限制
優子也沒有吧？
是沒有 為什麼這麼問？
因為優子養了寵物對吧
寵物？ 什麼啊？
怎麼說了 像是名字一樣的
絛蟲
絛蟲的力量對吧
沒有啦 更不是寵物
電腦... 上網找到的話
肯定有好的減肥方法
啊 對啊
為什麼要特意來圖書室？
教室裡也行啊
在教室用電腦還是有點...
好多減肥的方法
我喝了這個 減了60kg的說
減的太多了吧 太假了
減這麼多的話 體重成負數了
就能飛上天了
是~ 變成幽靈了
吃飽了
小凪 這就吃完了？
減肥最基本就是限制攝入
別太勉強了 凪
沒事沒事
這程度剛剛好
在死撐
這個不算 就當成沒聽見
誒 太勉強了 都聽見了
給我忘了
果然到這個時間 肚子就餓了啊
那個呢 凪 突然就開始強烈的減肥對身體不好
還是別這樣做吧
應該慢點來
再說 作為明年的目標就行了
是啊 小凪 別操之過急了
也對啊 果然不該勉強自己
還是按照自己的步調走就好了
對了 要去吃冰冰淇淋嗎？
好啊
先等等 從剛才的對話是怎麼演變成去吃冰淇淋 不覺得奇怪嗎？
我想要巧克力和草莓味的
香草還有起司 酸乳酪
全部都是白的
我說啊
我的話 薄荷覆盆子就好了
凪呢？
哼~
朗姆葡萄味的...
看來近期減肥無望啊
走吧 凪
慢著點
現在這樣就好
凪現在這樣就夠了
足夠可愛了
你怎麼突然說這麼難為情的話
真是的 慢著 優子
好了 快一點
看啊 襪子換了
螢光黃 這個挺顯眼的
對吧
早上好
透
為什麼穿泡泡襪？ 都現在這個時代了
這是新買的過膝襪 這是容易滑下來而已
你到底有多瘦啊？
都塞了東西了 還是會滑下來
要用膠水嗎？
真想稍微胖一點
你這傷人話 我可聽見了哦
不要在意
好 搞定
謝謝
想長胖一點
茜に並ぶ背高かげぼうし　たのしい一日のおわり
茜色影子 愉快的一天就此結束了
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
雖然我們還有說不完的話
そろそろおうちに帰らなくちゃ
是時候要回家了
じゃあね　明日ね　メールするから
明天見 我會發郵件的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
在今天的一頁印下我們一齊的笑容
じゃあね　明日ね　いつもありがとう
明天見 感謝你們的陪伴
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能和你們在一起很開心
風とココロ　ハミングする
清風與心靈的共鳴
つぎの角で振り向きながら　バイバイ
在下一個拐角 揮手道別
好 夏天的壓軸
說到夏天就是泳池 然後就要大海
終於來了 大海
大海就要讓人害羞的泳裝
呀 讓人迫不及待啊
你真的是高中女生？
大家一定都對柚多谷的泳裝充滿興趣吧
有興趣個鬼
下集 A-channel 大海 -遠方的叫大洋-
柚多谷感興趣的只有透的泳裝而已
我也是我也是
你放棄吐槽了？