-------------------------------------
---------------------------------------
本字幕由極影字幕社製作 請勿用於商業用途
+ A Channel
製作：理性 龍貓 哀醬 龍之戒
第11話 角色便當
我說啊 凪你總是買校內販賣的麵包
自己不做便當過來嗎？
自己做的話太麻煩了
我每天都有在做但並不這麼覺得啊
你是哪家的新婚少婦啊
要吃飯嗎
要泡澡嗎？
還是要...
我 我才不會說那麼不知羞恥的話呢
我什麼都沒說啊
究竟想入菲菲到哪裡去了
因 因為...
對了 明天要不要大家做了便當後帶到學校互換？
突然怎麼了？
因為好像很有趣嘛
我還是算了 一個人做實在是太麻煩了
那就兩個人一起做好了
-透就和我一起做吧  -嗯
啊 這個主意不錯
凪 那我們一起做吧
有優子做搭檔應該不會輸吧
好 一決勝負吧
可不要掉以輕心哦
就是啊 才不會輸呢
誒？ 這算什麼對戰模式？
如果你們輸了得話
優子 你可得接受裸體圍裙之刑
出這一手了嗎
沒問題 那麼我的要求是...
沒問題怪呢！
那就讓我們開始吧
看著書做的話還挺容易的嘛
適量的醬油是怎麼一回事？
這麼多夠嗎？
凪 你放太多了
微火慢煮是什麼意思啊
就不能寫清楚具體幾分鐘嗎
書還是算了吧 我教你好了
切菜的時候要這樣 知道了嗎
不用手把手到這種地步
來 能不能嘗嘗味道？
好...你妹
麻煩你換種方式好嗎
真是的 為什麼生氣嘛
刀
話說 你居然能把分配伙食用的圍裙留到現在啊
（注：這種圍裙通常在日本小學裡，中午分配伙食的時候穿戴）
因為用起來比圍裙方便嘛
魚也烤了 其他還要做什麼嗎？
這個如何？
適合便當的點心
便當A
這該怎麼叫來的？ 角色便當
還是想把外觀弄得漂亮一點
好 完成了
啊 少了獠牙
這個 就讓優子來品嘗好了
啊 碳酸這樣可不行
快來這邊
碳酸 瞧你都幹了什麼
都說多少遍了不能瞎胡鬧
小倫 沒事吧
嗯 沒事
啊啊啊不行 這個便當好可怕
小倫 回到平常的你吧
第二天
那還真是大災難啊
然後 我們所熟知的小倫最終回來了嗎
嗯 已經沒事了
那就讓我們看看最終的結果
瞧
啊 看上去好好吃
雖然買了烹飪的書 最終還是讓優子來教的
優子看起來很善於教人嘛
感覺怎麼樣？
沒有這種事啦
嘛 毆拜給人以軟綿綿的印象
誒？
來 我們做的是角色便當
好大啊
角色便當現在也在流行嘛
讓我們瞧瞧
這何止是角色的境界...
做的還不錯吧
嘛 還挺有意思的
下面的那份是怎樣的？
很好吃哦
不 不是指這方面...
茜に並ぶ背高かげぼうし　たのしい一日のおわり
茜色影子 愉快的一天就此結束了
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
雖然我們還有說不完的話
そろそろおうちに帰らなくちゃ
是時候要回家了
じゃあね　明日ね　メールするから
明天見 我會發郵件的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
在今天的一頁印下我們一齊的笑容
じゃあね　明日ね　いつもありがとう
明天見 感謝你們的陪伴
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能和你們在一起很開心
風とココロ　ハミングする
清風與心靈的共鳴
つぎの角で振り向きながら　バイバイ
在下一個拐角 揮手道別