---------------------------------------
-------------------------------------
本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
制作：理性 gugu 代号kaouji 天羽 闷骚panda 龙猫 九阳飞羽 哀酱 泠风
怎么了？
フワ・フワ・フユウして
飘飘忽忽 浮游空中
キラめく遠くの空と ひとつになる
融身明媚广袤的晴空
風読み気ままな わたしのゆくえは彼方
随心乘风 伴我行至远方
一緒に行こう？
一起走吗？
深呼吸はずんでく世界の Spring Breath
在春风中深呼吸着世界的 Spring Breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
面带笑容的伙伴 聚集在太阳之下
オハヨウとサヨナラの間はわたし達だけ
行走在早安与再见之间的我们
なんでもできるね
什么都能做到
透き通る日差し 生まれたての空
穿透黑暗的日光 与之俱来的天空
待ち合わせた 約束のMorning Arch
我们许下的 约定的Morning Arch
手を振るキミへと とっておきの今日を渡そう
向挥手致意的你 献上美好的一整天
お喋りが始まる
永不止境的聊天要开始了
碳酸 -调皮-
伦~~
什么事？
昨天那件事啊
嗯
伦 你笔记本掉了
什么事啊？
对对对...对不起！
我会抹除记忆的 请不要杀我 对不起
你说什么啊？
这是对有仇的人施咒的那个笔记吧
（九阳：你准备苹果了么？）
不是啦 这是和小透的交换笔记
（九阳：果然是那种笔记么？！）
这里是小透的那页
那这些大量的名字是？
是记忆力测试
是在比赛能写出多少至今遇到的人的名字
为什么要做这种事...
不过这记忆力好拔群啊 我是比不上了
而且到中间全是片假名的名字
小透该不会是归国子女吧
不是啊 那里是读过的漫画里的角色
我想怎么有奇怪的名字
贾斯汀...
米歇尔·理夏奴
朱尔斯·奥古斯特·琼
玛丽·弗朗索瓦兹·维克托瓦尔
哦~~
多博奇·赫肯诺维奇
弗朗索瓦兹·普尔涅克哈克
米歇尔·波恩帕尔纳斯
奥布赖恩·武科维奇
亚历山大·加利柯森
托尔·利纳迪斯
安德留斯·班狄拉斯
格拉休斯·安德瑞奇
这什么啊？
萨尔瓦多尔·安德烈
海赛尔·波特
优子
贝拉斯凯斯
怎么了？
小透怎么说？
“有东西想给你们看 来我家”这么说的
到底会是什么呢？
不过我第一次去小透家 好期待啊
我也是
她到底住在怎样的地方呢？
很快就揭晓了
就是这里
小透住这么好的公寓里啊
上去吧
嗯
小透真是的 不用为了收拾而先回来的嘛
是有些不可告人的东西吧
啊？
怎么了？
这里像青竹踏一样 好舒服啊
（青竹踏：竹子做的按摩脚底的工具）
别像个老婆婆一样了 走了
小透 我们来了
门开着 进来吧
是
打扰了
小透 进来咯
好乱
小透她是个不收拾的孩子吗？
平时都是非常地爱干净的啊
也就是说这是...
弄乱的房间
本人不在
以及房内侧的锁
这是密室杀人！
玄关开着吧
咦 这不是弄脏的啊
仔细看的话 只是把垃圾箱里的散落一片而已
也就是说垃圾自己跑出来了咯
又没有长脚
啊 人类来了
原来如此啊
总之先收拾了吧
嗯
和小伦想的应该不一样哦
这么乱真对不起
这孩子弄乱了房间
这孩子？
好可爱啊
这猫咪是怎么回事？
今天早上捡到的 好像是被抛弃的
这样啊 猫咪是长脚的啊
莫名其妙啊 伦
猫咪也可以拟人化吧
你在说什么呢
然后会变成小透吧
这...这倒可以接受
是吧
什么意思啊
再见了
明天再见了
也跟小猫咪说一声啊
再见了
变冷了呢 小透你没事吧？
嗯
对了 回家的路上顺便去吃些什么吧？
嗯 吃点甜的东西吧
那么家庭餐厅怎么样？
去商店街吧
商店街啊
那么稍微绕一下远路可以吗？
我记得好像就在这附近…
要去哪里啊？
我想去买项圈
啊 这样啊
顺便猫的玩具之类的也想买一买
玩具...
那样的话我知道的哦
这里的话肯定有卖的吧
成人玩具店
虽然没有搞错 但还是搞错了啊
欢迎光临
因为是白色的猫 什么颜色比较配呢？
红色？还是蓝色？
那么的认真 你很看重那只小猫呢
我也很看重小伦哟
我知道～
好痒
欢迎来到G·N
久等了 请那边入座
小透 请坐在沙发侧
不 还是小伦去坐吧
一起坐就好了吧
啊 对了 关于我家的小猫啊…
选哪一种饮料真难决定呢
你放了几种饮料在里面啊？
一次放入了5种美味的混合饮料
小猫的名字还没有决定啊
想不出好名字
点心或者果汁的名字怎么样？小透和很喜欢的吧
这个想法不错
现在放在这里面的有 可乐 苏打 弹珠汽水 姜汁汽水 哈密瓜汽水
全部合在一起就是——
碳酸
我回来了
还精神吗？从今天开始你的名字就叫碳酸了哟
很乖巧呢 这孩子
偶尔也会闹一下
碳酸 项圈很适合你哟
好可爱 好可爱
嗯 要吃饭了吗？现在就给你哦
啊 碳酸的玩具我们也买来了 吃完饭后一起玩吧
小伦 我们来聊一聊吧
结果小伦一直被抢去了
早上好 碳酸
啊 已经那么晚了啊
要赶紧换衣服了
不行啊 制服上会粘毛上去的
没时间陪你玩哦
今天从早上开始就是相当寒冷的一天
下午开始下雪的可能性会较高 出门的时候请多加注意
真没办法
那么 我走了哦
早上好 小透
今天真是冷呢
今天好像会下雪哦 小伦 虽然只是预报
诶 稍微等一下
怎么了？
看
我把酱汁拿来了
用来蘸雪吃吗？
嗯
优子 早上好
早上好 今天从早上开始就很冷呢
嗯
早上好
早上…
凪 怎么回事啊 那身打扮
因为听天气预报说会下雪 为此的对策啊
就像暗杀者一样 很帅呢
没和变态搞错吧
真是的 为什么这么冷还非要来学校不可啊
那是理所当然的 因为是学生嘛
秋天结束后 直到春天为止都放冬假不好吗？
冬天 很讨厌呢
夏天的时候你也一直说好热 好热的
如果再下雪的话我都没有自信活下去了
干嘛一脸苦闷啊 下雪尽是高兴的事啊
可以堆雪人 做雪屋 打雪仗 所以小凪也来祈祷下雪吧
你没有听我说的话吗
诶？
第一节课
第二节课
第三节课
第四节课
怎么都...不下
还没有放弃啊
其实已经放弃一半了
全部都放弃吧
啊 下雪了
真的呢 下雪了
切 天气真是说变就变啊
伦 太好了…
已经不在了
来了 午饭午饭
比起雪你还是吃便当吧
这雪看来会集起来呢
好厉害的气势
我早就想在厚厚的雪里这样做一次了
被埋的深到看不到底的那种
真像漫画一样
从这里跳下去能行吗
啊 这个应该...
哦 那从屋顶跳下来？
应该不行
集起来了~ 好厉害
好 上吧
哦~
小 小伦 死了吗
在吃
小伦不行的
呐 大家也跳进来吧
真是的 不要这样啊
突然做什么呢 很危险的
啊
什么 ？
优子摆了奇怪的姿势
做得好 优子
真是的
雪...
雪真是温暖呢
凪...
凪没事吧
看上去好冷
对了 我们让凪暖和起来吧
你在做什么 小伦？
为了凪在做雪屋
哦 那样会很暖呢 我要帮忙
好
凪 做好了哦
好小
凪 暖和了吗
啊 是比外面好一点了
太好了
优子有破绽！
我也上了！
真有你的
天気予報　雪のマークでわたしの心躍る
天气预报 雪的标志让我心动
寒さなんて関係ないのよ
寒冷什么的都无所谓
ほら祈って
来吧祈祷吧
見上げた空に
抬头仰望天空
雪降れば　Lucky　気まぐれに　Snow man
下雪便是 Lucky 变幻莫测的 Snow man
足跡つけて
脚下雪中足迹
思いきｒ　Diving　かたどって
尽情地 Diving 留下雪印
I Wish I Wish Snow Day　Happy Happy Snow Day
I Wish I WIsh Snow Day  Happy Happy Snow Day
もっともっと降り積もれ
下的更多 积起来吧
Lucky Lucky Snow Day
ずっとずっと降り続け
永远永远地下吧
Happy Happy Snow
もっと降り積もれ
下的更多 积起来吧
Happy Happy Snow Day
在外面玩了那么久却意外的没感冒
我感冒了 优子
为什么你会感冒
（九阳：笨蛋不会感冒的）
烧到38度了 小透
我貌似感冒了 小伦
我貌似也感冒了
茜に並ぶ背高かげぼうし　たのしい一日のおわり
茜色影子 愉快的一天就此结束了
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
虽然我们还有说不完的话
そろそろおうちに帰らなくちゃ
是时候要回家了
じゃあね　明日ね　メールするから
明天见 我会发邮件的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
在今天的一页印下我们一齐的笑容
じゃあね　明日ね　いつもありがとう
明天见 感谢你们的陪伴
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能和你们在一起很开心
風とココロ　ハミングする
清风与心灵的共鸣
つぎの角で振り向きながら　バイバイ
在下一个拐角 挥手道别
过来吧
好温暖
好 好冷
大家加油铲雪吧
是
差不多快和大家告别了呢
诶！？这么快啊 是不是有点太快了啊
马上就冬天了啊
时间过得真的很快啊
话说去年的冬天做什么来着呢？
啊 应该在准备高中入学考试吧
是啊 我们那时一起学习备考呢
虽说是学习 但是是由柚多谷在教美穗呢
别撒谎了
下集 A Channel 生日
大家考试加油
你以为现在是几月啊