---------------------------------------
-------------------------------------
本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
小透 小透
制作：理性 gugu 代号kaouji 天羽 闷骚panda 龙猫 九阳飞羽 哀酱 龍之戒
吃冰激凌吗
啊咧 不在？
小伦...
你窝在那干什么呢？
睡着时掉下去的
卡在这动不了了...救救我
咯吱咯吱咯吱...
别 别介
你干什么？！
一时冲动嘛
再来一张
住手啊
拍得好
フワ・フワ・フユウして
飘飘忽忽 浮游空中
キラめく遠くの空と ひとつになる
融身明媚广袤的晴空
風読み気ままな わたしのゆくえは彼方
随心乘风 伴我行至远方
一緒に行こう？
一起走吗？
深呼吸はずんでく世界の Spring Breath
在春风中深呼吸着世界的 Spring Breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
面带笑容的伙伴 聚集在太阳之下
オハヨウとサヨナラの間はわたし達だけ
行走在早安与再见之间的我们
なんでもできるね
什么都能做到
透き通る日差し 生まれたての空
穿透黑暗的日光 与之俱来的天空
待ち合わせた 約束のMorning Arch
我们许下的 约定的Morning Arch
手を振るキミへと とっておきの今日を渡そう
向挥手致意的你 献上美好的一整天
お喋りが始まる
永不止境的聊天要开始了
给 小透
我开动咯
嗯 好好吃~~
小透 留海好像长了吧
嗯 因为暑假开始后一直没去管它
剪了吧
诶？
剪刀~~
就用这把剪刀？！
嗯 不要动啊
慢着 用剪刀横着剪啊？！
诶？
那个...返老还童了呢
配上小学生书包的话正合适
连个中学生都不算吗
不行了 不能去学校了
现在是暑假哦
有返校日啊
没事的 很可爱啊
所以才不要嘛
那么
这里就这样子...
完成了
和我一模一样
一模一样...
盛夏的夜晚的… -盛夏的学校-
来了~~
早上好
早上好 小透
真抱歉 伦她还在睡呢
能去叫醒她吗？
知道了 打扰了
小伦 返校日了
小伦 去学校了
真是的
明明是夏天又穿长袖啊
不是说了夏装会更可爱嘛
小伦
来~脱掉吧
我脱 我脱就是了 脱还不行么
好热啊 总觉得精神恍惚了
小伦 那里不是学校啊
注意色狼！
真讨厌 一到夏天变态和色狼就会变多
好像也有从车里探头出来搭讪这种事
好可怕啊 必须注意啊
呐 这么热的天儿 我载你们去学校吧
色狼？！
啊——来人啊 这里有变态啊
为神马这样子...
变态...打110吧
这是误会啊 我是她们学校的老师 请不要报警
那么 开始发讲义 向后面传一下
这个问卷开学再交就行了
是
大家听着 这是志愿调查的问卷
新学期来临前请好好考虑后再填写
不要因为还是一年级就可以乱填哦
放松的话 眼睛一闭一睁就该考试了
明天开始的放假时间也请不要逃避现实 认真地学习！
以上！新学期再见
鬼头老师
透同学？
老师今天脸色不太好啊 没事吧
嘛...
好温柔的孩子啊 不愧是我的学生啊
是呢 早上起就有点头疼
保健室有药哦
头痛神马的我会用气势击退的！
哎 真是的 鬼头老师
又穿白大褂 这么做角色就重叠了 别这么弄了成不
这是我的个人自由 再说我在老师你来之前就穿白大褂了
可是说到白大褂 当然就是保健老师了
比起这个 佐藤老师你把这老不正经的花衬衫也换了吧
你想说我兴趣很糟糕吗 鬼头老师你也没资格说别人吧
那就让透同学判断吧
可以啊
透同学？
小海胆？
鬼头老师 你踩着小海胆了吧
你说什么？！佐藤老师你才是！
不 是鬼头老师你吧
不 是佐藤老师
不 是鬼头老师
人家才没有那么小
不对—
那是...难道是SOS信号？
一年级的教室吗 等着我啊
这样就算不跑到一楼 也能把灰抖干净了呢
要怎么样才会把黑板擦弄得那么脏啊
说的是呢
说的是个头啊
火灾吗？
那个 学姐 怎么了吗？
这个气氛 绝对是我误会了
那个——so——
我来扫除了
好想去死
对不起 学姐 都因为这孩子尽在做些傻事
不 没关系的 都怪我马上就误会了
我又闹笑话了 是吧 小透？
如果刚才我阻止了柚多谷的话
优子就不会这么丢脸的 对不起
别这样啊 不要再道歉了
你道歉的话我反而更害羞了啊
对不起
不要啊
真是个冒失鬼
喂
真的像是求救信号呀
看到那个之后除了火灾就想不到其他的了
如果是火灾的话会有烟雾冒出来的吧
太过冒失了哟 再稍微冷静一点吧
给 小凪
好烫 火灾啦
像这样慌张的话是很不好的
我说伦 为什么明明是夏天你拿的却是热饮啊
因为太赶了 所以弄错了
好热 果然人类太慌张了是不行的呢
我是不得已的 真的以为发生火灾就糟糕了
我也是啊 大热天的买热咖啡太不合常理了
说的对 夏天自动贩卖机就不该卖热饮
哦...
不是那样的吧
对自己的品味很有自信…或许吧？
啊 怎么办啊 调查表竟然忘学校了
对了
优子啊
我把调查表忘在学校里了 虽然想去拿
但是一个人太害怕了不敢去 陪陪我吧
真是的 都说了叫你不要慌张
到新学期为止扔在那里吧 不要嘛
我想好好考虑之后再填写 拜托了 陪陪我吧
啊 真是的
晚上去学校吗？
拜托了!! !!  一个人太害怕了!!o(>﹏<)o
嗯？ 太害怕了啊
不好 来晚了
凪也应该到了吧
来了来了 喂～
啊咧 为什么大家都在？
我联系了她们俩
正门开着的吗？
我们是从后门进来的哟
后门很远啊
优子 要全力冲刺跑到这里来哦
没错没错 那么要开始了哦 START
真是急性子呢
听好了 不要回头看哦
干什么嘛 真是的
不要啊啊啊啊——
刷新个人最好记录了呢
好了 去取忘拿的东西吧
等一下 我还不能动
啊 死了
果然是关着的
教职工用大门也关着啊
果然用这个行不通吗
你在用什么东西开门啊？
可恶
果然晚上的学校好可怕
呀 正巧窗户开着呢
虽然很不谨慎 不过今天真是帮大忙了
真的呢
优子 贴得太紧了
因为 不和什么人贴在一起的话会很不安
我知道了
我去趟理科室把人体模型带过来吧
不要啊 住手
不要的话就放开我
那更不要了
好像很开心呢
不 该怎么说呢…
优子真是胆小鬼呢
因为晚上的学校和平时不一样 总觉得很阴森啊
哦
什么？
吶 难得晚上到学校来了
我们来探险吧
诶？
哦
那么 出发
教室　出発進行です
在教室里 出发了
等一下
忘れ物は　皆さん　ないですか？
大家 没忘记 什么东西吧？
真夜中　鳴り響くピアノ
深夜里 响彻的钢琴声
テリロリララ　謎めく　七不思議
特噜啦啦 神秘的 学校七大不思议
窓機　踊りだす　ガイコツに挨拶
向在窗边 跳舞的 骷髅打招呼
ほらほら　きちんとエスコートして！
喂喂 你要好好的护卫我
さぁ　いざゆかん　面白いじゃん　後ろは振り返るな
来吧 现在就去吧 不是很有趣吗 不要回头哦
まぁ　いいじゃん　進むだけ　怖いものなんてないさ
嘛 有什么关系嘛 前进吧 没有什么可怕的哦
ダビデや　モナリザも　みんな一緒に探検しよう
大卫也好 蒙娜丽莎也好 大家一起去探险吧
晚上的学校真让人兴奋呢
啊
好可怕
那个…
怎么了？
厕所…
喂～
我们去一下厕所
嗯 我们等你们
我先说我是不会跟你一起上厕所的哦
我知道的
那个 灯...
动作快点哦
我知道了
嗯？
什么什么
不 那个
出来了！
出来了出来了出来了！
便秘通畅了？
不是那个！
在对边的体育馆的门口有游魂
据说游魂是在人刚死会出现的那个
也就是说立刻把它送回去的话 就能得救吧！
你在说什么啊
嘘
游魂长脚了！
别动啊
好想看
脚音...小偷？
会被发现的
啊咧 小海胆？
什么啊 原来是佐藤老师啊
真亏我们吓得这么惨
你们在做什么呢 在这种时间
我们来大扫除了
别~~
诶 你们来取忘的东西吗
嗯 就是这样的
老师你这蜡烛是怎么回事？
我很喜欢蜡烛呢
这个脆弱的火焰就如我的生命一样 有种亲近感吧
啊 倒了
真同步
不动了哦
诶 真的倒了啊
不是吧
不好了 总之得把他送到保健室去
倒着拖不行的 脸会擦花的
诶？
太重了 这个能搬吗
啊 对了 把床搬到这里不就好了
在那之后要怎么做啊
我们这就两个人分着拿吧
小伦拿脚 小透辅助 OK？
嗯
知道了
走吧
一二
好重！
我抬...
咦
变轻了
小伦！ 本体脱离了！
诶
累死了
不醒来呢
还是别这样吧
老师 振作点
你那么扇的话...
感觉棒极了
醒了吗
老师 老师 快点振作起来 老师~
这是怎么了 小伦
佐藤老师 你不要死！
小伦~
我不会死的哦
没事的吧
他毕竟说不会死的嘛
回吧
是呢
没有狗吧
没有没有
啊 真的是好累
那晚安了~
晚安
优子~
再见
嗯 再见
今天和大家在一起真是太好了
啊 又忘了办正事儿了
茜に並ぶ背高かげぼうし　たのしい一日のおわり
茜色影子 愉快的一天就此结束了
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
虽然我们还有说不完的话
そろそろおうちに帰らなくちゃ
是时候要回家了
じゃあね　明日ね　メールするから
明天见 我会发邮件的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
在今天的一页印下我们一齐的笑容
じゃあね　明日ね　いつもありがとう
明天见 感谢你们的陪伴
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能和你们在一起很开心
風とココロ　ハミングする
清风与心灵的共鸣
つぎの角で振り向きながら　バイバイ
在下一个拐角 挥手道别
结果白跑了一趟 还留下了很恐怖的回忆
完全睡不着啊
到了这个年龄也不能和家人说要一起睡觉
对了
真是好久都没跟你一起睡觉了呢 晚安~
小美穗 期待夏天的什么节日呢？
那肯定就是烟花了
啊~
然后就是章鱼烧 御好焼
啊 生姜麦芽糖饮料也很喜欢
哦 不错呢
柚多谷喜欢什么呢
柚多谷呢 再怎么说 都是在店铺吃好多...
稍微等等
下集 A Channel 夏祭会
喜欢在店铺吃好多关东煮
夏天还吃关东煮啊