---------------------------------------
-------------------------------------
伦 快一点 小透等着呢
本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
是
制作：理性 gugu 天羽 闷骚panda 龙猫 九阳飞羽 哀酱 龍之戒
没有忘东西吧
没事的啦
路上小心
是 我走了
久等咯
早上好 小伦
フワ・フワ・フユウして
飘飘忽忽 浮游空中
キラめく遠くの空と ひとつになる
融身明媚广袤的晴空
風読み気ままな わたしのゆくえは彼方
随心乘风 伴我行至远方
一緒に行こう？
一起走吗？
深呼吸はずんでく世界の Spring Breath
在春风中深呼吸着世界的 Spring Breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
面带笑容的伙伴 聚集在太阳之下
オハヨウとサヨナラの間はわたし達だけ
行走在早安与再见之间的我们
なんでもできるね
什么都能做到
透き通る日差し 生まれたての空
穿透黑暗的日光 与之俱来的天空
待ち合わせた 約束のMorning Arch
我们许下的 约定的Morning Arch
手を振るキミへと とっておきの今日を渡そう
向挥手致意的你 献上美好的一整天
お喋りが始まる
永不止境的聊天要开始了
雨天就要泡澡-也像雨一样-
诶 这样啊
啊咧 昨天晚饭后我发过短信了啊
是吗？没看到这样的短信啊
小伦
嗯？
你的袜子
啊！另一只忘穿了！
好丢人啊
这样的话还不如光脚算了
小...小伦
内...内...内...
内裤呢？
再怎么说竟然会没意识到 竟然会没意识到...
不能蹲下啊 能从前面看到的
因为睡得太死了？ 就因为这点理由？
怎么会有这种事 该怎么办啊...
没事的 谁都有忘东西的时候
虽然忘穿内裤却是天下一绝
小透 刚才...刚才...
你有想忘穿内裤是天下一绝对吧！
小伦！不能跑啊
又来了啊
透 你也够累的啊
对不起了 透
我呢 就是只有早晨比较迷糊
会睡着了 发呆了之类的
是这样的问题吗？
她已经穿好了
这倒也是啊 只是觉得万一的话...
对了 伦
什么事？
昨天下午的课的笔记 能借我抄一下吗？
嗯 你昨天早退来的是吧 行啊
给
谢谢 得救了
这是什么语？
真讨厌 日语啦
上课的时候被睡魔袭击了
不仅仅是早晨啊
稍微有些潦草吧
没 没这回事啦
谢谢
要是有看不懂的地方的话要跟我说哦
诶？！
给
谢谢
优子 等下也给我看看
行啊 抄完了就给伦吧
知道了
那个 凪你近视吗？ 视力大约多少？
2.0
这是平光镜
为什么要戴平光镜？
不戴这个的话 不该看的东西也会看到
那莫非是...
啊 现在就在优子背后
嘛 这是骗你的
我都说是开玩笑的了
不要 不要啊——
还真是好骗呢
就是普通的近视而已
不要这样啦 我最怕恐怖故事了
我也吓了一跳
小凪的演技好棒
都能进演剧部了
已经进了啊
虽然是幽灵部员
好棒...
...才怪
我在这个夏天从你那收到两三次信了
（摘自夏目漱石代表作之一 「心」的“下 先生与遗书”第一段）
写着"想在东京得到相当的地位 拜托你了"的
我记得是第二封信来的
好想去厕所
下一章的“老师”→文章中的“我”
理清个人主义思想和其伦理观之间的一条界限
请思考从“老师”的信中能读出来的人间的自我和葛藤的意义
那个 老师
怎么了？
那个...
糟糕 "想去厕所"太难为情了说不出口
我头好痛...
优子 那是肚子
啊不对 那个...
老师 对不起
想去厕所 带优子去保健室的时候 顺带去一下可以吗？
好 去吧
伦...
走吧 优子
嗯
抱歉了 伦 真的帮大忙了
没什么 我也想去嘛
怎么 伦也去厕所？
不是...
...是保健室
伦！伦 怎么了！
哪里不舒服吗？
我也不清楚 就是很难受
可能是中什么邪了 好想吐
厕所吗 还是去保健室？
不 厕所 厕...to...to...
对了 找小透啊
优子 不是那样
伦 伦 振作啊
优子 在吗？
小透！
伦 一下子失去意识了
今天保健室老师也不在 该怎么办啊
冷静点啊 比如联络别的老师什么的
两位都安静一点
没事的
只是睡眠不足而已
请安静
下雨了
没带伞
我也是 早上还是晴天来着
但只是小雨 用跑的应该没事吧
等我一下 小透
看着哦
最近我发觉了 其实我是雨女
（雨女 日本民间传说中的呼唤风雨的妖怪）
不用死撑了 快点回来
全湿了
真乱来
那是谁啊 死盯着这边
现在小伦偏偏还是这个样子
小伦 我们去那边吧
嗯
真好 我选这学校太好了
合宿参加承诺书请交至各负责老师或山田处。
小伦 得快点擦干
好了 完成了
小透 穿上这个
锵~~
（垃圾袋）
这样就不需要伞了
都这年龄了还穿这个太牵强了吧 小学生就另当别论
啊 确实...
情侣装太牵强了
那其中一个人穿就可以了
不 重点不在这里...
那是啥...
那我脱掉好了反正我已经淋湿了
是啥呢...
回去吧
啊 小凪和优子
别来这边
真是的 我还在想你们在干什么呢
小伦你都湿透了
我家很近 要不要来先把衣服弄干了再走？
真的？ 谢谢
但外头还是...
难道校内有雨女不成？
该怎么办呢
虽然是豪雨 跑过去就好了
一起遭殃就不怕啦
嘛 要是到小凪家的话
真是懊糟
不想被淋所以还是叫出租车吧
这哪是高中生该干的事情啊
等一段时间会不会晴起来呢
看似没戏
所以还是叫出租车吧
小凪家是往这边走吧
喂 真是的
等等 我也要...
叫你等等啊
来啊来啊
等等 别落下我啊
雨天明明会让心情忧郁 但她们依旧那么开心
青春啊
有灵感了 有灵感了
鬼头老师
兴趣·诗歌
诗歌
现实
我回来了
打扰了
请进吧
快点去洗澡吧 洗澡
啊咧？兄贵回来了
凪 你还有哥哥啊？
哥哥 我的朋友们刚刚来了
洗手间 不要去用啊
小凪喊你的哥哥叫兄贵的吗？
还是叫哥哥？
叫兄贵的啦
接下来 因为浴室一次只能进去两人
我们要分成二组哦
一二 石头剪刀布
那么 我和小伦先进去了
走好 那么我们换身衣服吧
对了 仔细想想我还没有和小透两人单独说过话呢
到底该怎么办啊
这种时候的沉默有点 有点...
优子
是？
我们放点什么东西吧？
诶？
DVD 有很多哦
说的也是呢
「真实存在的恐怖都市传说」和保持沉默
你选哪个？
终极的选择
那么把衣服放在那边
好的 是这里吧
那么快点进去吧
诶 你是谁？
嗯？ 是伦啊
虽然是知道的
不过只是放下了刘海 改变还真大呢
你是谁？
那种反应 早就腻了
真是惬意
真让人痛快啊
但是得要趁早洗完才行
说的也是呢 不快点跟小透和优子酱交换的话
现在我的房间里只有她们两人了呢
不会有事吧？
没事的 两人可是好朋友啊
嘛 虽说是那样...
不行 不行 这样下去不行
对了 把眼睛闭上就不害怕了
我好想叫出声来
久等了
好了 快点去洗澡…
喂 优子 浴室空了哦
优子～
优子？
优子
优子？优子 糟了优子她…
到底发生了什么啊？
呀～真是吓死人了
终于可以洗澡了 是吧 小透
嗯
那么进去吧
那个 透在洗头发时有没有因为看不到前面
而感到害怕的时候？
我小时候非常受不了洗发水
啊 洗发水进眼里去了
你在干什么啊 小透
淋浴在什么地方？
眼睛 眼睛
我说优子 太吵了
不要 住手啊
真是的 我都以为快要断气了
啊 意识变得朦胧了
伦 快看啊 看到绿洲了
凪 伦
你们两人在干什么啊？
优子　水的温度怎么样啊？
比起那种事…
我说 把暖气关掉吧
本打算是要弄干衣服的
真好喝
啊 活过来了
真是担心死我了
差不多干了哦
雨快点停下来就好了
暂时还是不行的样子
下得真久呢
下雨天的时候就要说到梳理头发了呢
我的头发总是黏在一起呢
我的头发会叉开来完全整理不好
是不是因为发质不一样呢？
小优的头发让我摸一下
嗯 可以
哇 优子的头发真漂亮
透
完全没有分叉呢
要玩吗？
没有那种事哦
呐这个衣服很可爱吧？
不要动 现在正是最关键的时刻
是
很好很好
怎么了啊
不能动
啊 我输了
还要玩吗？
我要刷新凪的记录
性格真不错呢
优子的指甲真漂亮
没有那样的事啦
有做过什么保养吗？
没有特别做过什么
好 那样的话
虽然很舒服 总觉得很让人好害羞呢
小透 等一下
不要动
定住
真是的 要我怎么做才好啊
放課後予定もなんもないし
放课后什么预定都没有
雨好像还没停
雨が降ってるから
因为下雨了
下得真久呢
但是我很喜欢雨声哦
うちに集合
就到我家来集合吧
诶
君は普段から素直じゃないけれど
虽然你平时就不坦率
啊 稍微有点理解呢
是吧？
小凪也闭上眼睛听听看吧
今日はきっと分かるはず
但今天我一定会了解你的
诶～ 呀 我就…
笑顔がみたいだけだよ
我只是想看到你的笑脸
そんな所にかくれないでいいから
不用藏在那种地方也可以
もっとほら近づいて
再靠近一点
きみも友達だよ
你也是我的朋友
これから何度も過ぎでいく季節も
从今以后在更替的四季中
ずっとほら近くにいて
一直呆在我的身边
きみと一緒にいたいよ
我想和你在一起
きみと笑ってたいんだ
我想和你一起欢笑
确实 感觉不错呢
但是 好像在烤着什么的声音呢
好像肚子饿了呢
小伦
啊 是我的啊
又来了
再见了 回去的时候要当心啊
是 连伞都借给我太谢谢了
那么 明天见
打扰了
再见
吶 这把伞很可爱呢
说的是呢
啊 雨还是很大啊
下一班电车是几点来的？
哥哥 现在洗手间可以用了哦
我有说过 要当心点了吧
对不起
茜に並ぶ背高かげぼうし　たのしい一日のおわり
茜色影子 愉快的一天就此结束了
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
虽然我们还有说不完的话
そろそろおうちに帰らなくちゃ
是时候要回家了
じゃあね　明日ね　メールするから
明天见 我会发邮件的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
在今天的一页印下我们一齐的笑容
じゃあね　明日ね　いつもありがとう
明天见 感谢你们的陪伴
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能和你们在一起很开心
風とココロ　ハミングする
清风与心灵的共鸣
つぎの角で振り向きながら　バイバイ
在下一个拐角 挥手道别
大家久等了
下集终于柚多谷和美穂要登场了哦
久等了
想来还真是漫长啊
好 人生回顾到此为止
话说我们第一话没有出现过吧？
那么说起来的话我们在片头曲中有出现过啊
嘛 说的也是
下集A Channel 同级生
啊 不只是同级生
当然上级生的前辈们也会登场哦