---------------------------------------
-------------------------------------
本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
早上好 小伦
制作：理性 gugu 天羽 闷骚panda 龙猫 九阳飞羽 哀酱 龍之戒
早上好
内裤穿了？
当然 不会再睡迷糊了
来 快走吧
小伦...
フワ・フワ・フユウして
飘飘忽忽 浮游空中
キラめく遠くの空と ひとつになる
融身明媚广袤的晴空
風読み気ままな わたしのゆくえは彼方
随心乘风 伴我行至远方
一緒に行こう？
一起走吗？
深呼吸はずんでく世界の Spring Breath
在春风中深呼吸着世界的 Spring Breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
面带笑容的伙伴 聚集在太阳之下
オハヨウとサヨナラの間はわたし達だけ
行走在早安与再见之间的我们
なんでもできるね
什么都能做到
透き通る日差し 生まれたての空
穿透黑暗的日光 与之俱来的天空
待ち合わせた 約束のMorning Arch
我们许下的 约定的Morning Arch
手を振るキミへと とっておきの今日を渡そう
向挥手致意的你 献上美好的一整天
お喋りが始まる
永不止境的聊天要开始了
果然还是提神醒脑的碳酸水有效啊
那应该是咖啡吧
是吗？
唰的一下双眼就变的炯炯有神的 立刻就醒了哟
是这样吗？
扔的漂亮
说起来今天还没见到小透啊
今天轮到她值日 所以中午之前都很忙
这样啊
因为一直在一起 不在的话总感觉好寂寞啊
是啊 不过值日的话就没办法
对了
怎么了 凪？
呐 你们不想看看吗？
看什么？
一年生 小透
同级生-好事连连-
看啊 这个涂鸦还在啊
因为是刻上去的所以擦不掉吧
比起这个还是快走吧
等我一下
一年级的教室真是令人怀念
虽说之前就在这里的
是那里吧 小透的教室
教室里的小透是怎样的呢 会不会一直在吓唬别人呢
小透意外的是个优等生哦
不是吧 明明给人很会闹的印象
对啊 比如挥着球棒血染教室之类的
我想再怎么都不会吧
老师 这个收好了
一直都谢谢你了
另外这里的男生人数错了 所以我改过来了 可以吗？
真的吗 是我的失误啊
谢谢 帮大忙了
不 没什么
小～透～
还说没什么 真是好孩子啊
好可靠啊 哦哟哦哟
为什么你们在啊...
那个...我忘带教科书了 能借我看一下吗？
行啊
谢谢
抱歉 今天隐形眼镜也忘戴了
是 是嘛...
看不见啊
好近...
今天也多谢你了 得救了
没什么
我叫柚多谷
其很久前就想和你搭话 但都没有机会
是嘛
今后让我们友好相处吧 小透透
为了表示我们的亲密 我请你喝饮料吧
慢着 刚才那是什么？
啊咧 小透？
怎么了？
咋了？ 真少见
不觉得抱的太紧了吗？
好痛痛痛痛...
小透怎么了？
不知道
久等了小透透
又买一罐过来了
啊咧 小透透？ 哪里去了 小透透！
能请等一下吗？
嗯？
你的额头真漂亮啊 非常漂亮
伦在和奇怪男人讲话
啊 谢谢了
话说那是什么花衬衫啊
另外你的教室在哪边？
在那边
是吗 谢谢
那就再见了
凪
呐 刚才那是谁啊？
新的保健老师
貌似迷路了
这样啊 还以为是什么可疑人物呢
还有她夸我"额头真漂亮啊" "非常漂亮"
不觉得很可疑吗…这个…
诶 新的保健老师啊
长着一脸可疑样
不过在女生间很有人气的样子
喂 又来了
刚才谢谢了 帮大忙了
不 劳烦特地来道谢
对了 下次来保健室玩一玩吧
会为你准备专用床位的
老师真有趣
随时欢迎哦
刚才开始就有什么在动...
你是...
少和小伦一副很熟的样子
诶～ 原来叫小伦啊
我也可以叫你小伦吗？
可以
是吗 小伦
真可爱呢 小伦
你就像海胆一样 就叫你小海胆吧
啊
很沮丧呢
相当于是给了对方一个喘气的机会啊
但是小伦真的很可爱呢 额头
谢谢你
是真的哟  真的 真的…
离小伦远一点
失…失礼了 到吃药的时间了
啊 原来身体很虚弱啊
对了 来看一下这个
no music no life
哦 你买了那种限量彩色版的啊
诶 是那样的吗？
真好啊 我也很想要呢
真是高科技呢
小伦平时都听些什么类型的歌？
那个…目前还处于no music life的状态
没放歌进去啊
虽然做了各种尝试 但就是放不进音乐所以还以为坏掉了
像是那样的
MD音箱 连不起来
还有这样的
卡式磁带放音机 连不起来
还有那样的
就像电视那样 45度敲击
但是果然还是不行啊
最后的那个是什么啊 最后的 你整个都给拆开了吗？
我想可能坏掉了吧
你觉得那是外行就能修好的吗？
把机器送去维修之类的其他手段也是有的吧
冷静点啦 又不是凪的东西
如果是我 早就把你分解了
没关系 我并没有坏掉所以没有那种必要
不是指那种事啊
打开了
啊 太好了
小伦 要把音乐放进去的话不用电脑是不行的哦
我没有电脑
那你为啥会买
那个 每个课间你都去哪里呢？
不告诉我的话是不会放手的哦
我…我是骗你的
小透 等一下
对不起 对不起 你生气了吗？
我没有在生气
拉得那么长
洗一下就会缩回来的 没关系
不 那样也是很有用处的
哈？
好了 你要去哪里？ 柚多谷来给你带路
小伦
对了 下一节是体育课
届きそうなのに　届かない関係
好像已经传达给了你 你却没有完全明白
何が必要？何が足りない？
我还需要什么？还有哪些不足？
探さなくても　ホントは知ってる
即使不去寻找 其实也已经知晓
ほんの少しの　勇気とつよがり
只需一点点的勇气和坚强
（I miss you） ケータイなら今すぐに
(I miss you) 虽然用手机的话
（do you hear me） 声のキミには会えるけど
(do you hear me) 现在马上就可以听到你的声音
（hold me real tight） ボクが壊れちゃうくらい
(hold me real fight) 希望能让我坏掉般
（don't you feel me） ぎゅっとして欲しいんだ
(don't you feel me) 紧紧地抱住我
（I miss you）今すぐにでも会いたい
(I miss you) 现在马上就想见到你
（ｔhis ain't right） 恋とはどこか違うけど
(this ain't right) 虽然和恋爱有点不同
ここに居てくれなきゃ意味が無いよ
你不在这里的话就没有意义哟
だから　ぎゅっとして欲しいんだ （never get enough）
所以 希望你能紧紧地抱住我 (never get enough)
小伦
结果导入音乐变成了小透的工作
但是 如今还穿运动短裤还真是怪事啊
确实呢
其他的学校都是中裤了
运动短裤不就是内裤一条嘛
都已经穿着内裤了还要再穿一件…
内裤套内裤
凪？
穿着内裤上课太奇怪了
这不是内裤所以不害羞？
不要太害羞啊
比起运动短裤凪更让人觉得害羞
你那样大声叫嚷反而让人觉得你喜欢呢
准备体操开始
吶
什么？优子
这个是要拉的吗？
不是推的吗？
是吗 那么喊一二就开始了哦
好 来吧
一二
她们在干什么啊
刚才的那个好像是要拉的呢
是呢 优子
这个很适合我们
好像很开心的样子啊
太胡闹的话可是会受伤的哦
没事的
啊咧 怎么了？ 小凪
什…什么都没有
那么下一个问题
小透 在看着柚多谷吗？
绝对没错
找柚多谷有事吗？
碍事
那么 有谁能解这个问题… 你很有干劲呢
要柚多谷来吗
没错 到前面来
小透
优子 那个不要扎在里面 放在外面看看
你是说体操服吗？
嗯嗯 没有穿
小凪快看快看 优子没有穿 没有穿哦
小伦声音太大了
发生了这样的事情
话说小透现在穿的就是体操服吧？
叫我把它拉出来是吗
但可能回答不了你的期待的说
啊 这个是
普通的连衣裙
能塞得进去真厉害
被夸奖了
小透
那个是...
好了 要开始上课了
要做准备运动了 两个人一小组
小透 请务必和柚多谷组队吧~
啊 小美穗
柚多谷要和我一组的个说
柚多谷务必要和小透组队
和我的个说
是和我一组的个说
那么来这边吧
小美穗...
呐 优子 你有带创可贴吗
怎么了 受伤了？
刚才体育课摔的时候 擦到膝盖了
这个不好了 要快点消毒
去保健室吧
诶 这种程度的 用水洗一下 贴一个创可贴不就够了
不行的啊 要是化脓了就不得了了
没事的 而且下节课马上就要开始了
总之快点去吧
等等
真的没事的
不行的
发生什么了吗
打扰了...
优子
对不起对不起 没想到会在这种地方躺着
啊啊 因为突然发作就倒下来了 谢谢你
优子 发生什么...了 咦？
老师对不起 没有注意到你
没事没事 不如说能被小伦踩是光荣
那个 佐藤老师好像很中意小伦
你喜欢哪些方面呢？
很容易搭上话的地方
没坏心眼的地方
确实
而且有些天然呆
额头也很漂亮
而且额头的宽度很好
还有额头...
这 这个老师...
那么告辞了
随时都欢迎哦
课已经开始了呢
不好意思呢 让你们一直陪着我
没事的 不能小看擦伤哦
知道了 我会小心的
不过那个叫佐藤的老师没事吧
你是指什么？
刚才不是倒下了吗
又让他一个人在那没事吧
嗯 是有点令人担心呢
对了 那个老师很危险的
怎么危险了
那个老师...
有 有奇怪的性癖...
哦 原来你是说那方面啊
他夸我的额头很漂亮哦
确实很危险呢
是吧
随便她们吧
小透 这里教我一下好吗
可以哦 你哪里不懂
全部
那就从头开始说明了哦
好
透同学很温柔呢
为嘛你不理解？ 从刚才开始就解释了好几遍了
对不起 这里是这样的对吧
不对的 那里是这样的
要我的话早就逃了
确实呢
懂了吗？
完全不懂
柚多谷
小美穗~
柚多谷最近太妨碍透同学了
对不起透同学 你不用应付这个人的 很麻烦个说
好了走了哦
你这不是给小透添麻烦了吗
要是真弄不懂的就先来问我吧
不在反而感到寂寞什么的...
完全没有 完全没有这么想哦
小透 小透等等...
不行 我已经不行了
小透发生什么了吗
不知道
一点都不寂寞
茜に並ぶ背高かげぼうし　たのしい一日のおわり
茜色影子 愉快的一天就此结束了
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
虽然我们还有说不完的话
そろそろおうちに帰らなくちゃ
是时候要回家了
じゃあね　明日ね　メールするから
明天见 我会发邮件的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
在今天的一页印下我们一齐的笑容
じゃあね　明日ね　いつもありがとう
明天见 感谢你们的陪伴
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能和你们在一起很开心
風とココロ　ハミングする
清风与心灵的共鸣
つぎの角で振り向きながら　バイバイ
在下一个拐角 挥手道别
于是 柚多谷和小美穗这回大活跃了呢
话说已经到夏天了呢
诶 已经夏天了？ 是不是来的太快了
夏天也有各种事情要办
你想啊 去买泳衣 泡温泉什么的
我想应该不会去温泉的吧
但是在穿上泳衣之前有一个大难关
下集 A Channel 公斤-小心体重哦-
减肥啊 和身材完美的柚多谷无缘的事情呢