---------------------------------------
-------------------------------------
本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
夏天啊
制作：理性 gugu 代号kaouji 天羽 闷骚panda 龙猫 九阳飞羽 哀酱 龍之戒
好想死啊
你好阴暗啊 小透
已经是夏天了 去海边嘛
这么寒酸的身材 不想出去晒
好啦 是你太介意了啦
每个人都是有不同的个性的 利用这点就可以了
小伦
一部分的狂热者曾这么说
这里就不用了！
フワ・フワ・フユウして
飘飘忽忽 浮游空中
キラめく遠くの空と ひとつになる
融身明媚广袤的晴空
風読み気ままな わたしのゆくえは彼方
随心乘风 伴我行至远方
一緒に行こう？
一起走吗？
深呼吸はずんでく世界の Spring Breath
在春风中深呼吸着世界的 Spring Breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
面带笑容的伙伴 聚集在太阳之下
オハヨウとサヨナラの間はわたし達だけ
行走在早安与再见之间的我们
なんでもできるね
什么都能做到
透き通る日差し 生まれたての空
穿透黑暗的日光 与之俱来的天空
待ち合わせた 約束のMorning Arch
我们许下的 约定的Morning Arch
手を振るキミへと とっておきの今日を渡そう
向挥手致意的你 献上美好的一整天
お喋りが始まる
永不止境的聊天要开始了
我帮小透把泳衣买来啦
尺寸也挑的是最小号的 就这样去海边吧
给
肯定很合身的 穿上看看嘛
嗯...
这不挺好嘛
这...这有点...我滑
打扰咯 我买了冰激凌哦...怎么了？
小透 冰激凌哦
现在我什么都吃不进去
我说 小透她怎么了？
稍微出了点事啦
啊！这冰激凌今年新出的吧 好想尝尝啊
我也是这么想的 就买回来了
真是巧遇啊
那我们两个分掉吧
嗯
果然 我还是要！
为什么啥都没穿啊？
大海 -远方的是大洋-
泳池啊！
衣服换得好快
真是的 都高中生了来泳池还这么开心
柚多谷真幸福
说什么呢 夏天就该是泳池啊
没忘记这是上课吧
泳池就是泳池啊
啊咧 小透的泳衣除这里以外颜色好浅啊
旧衣服吗？
这是小学生穿到现在的
好痛
危不危险啊
轻飘飘的 好舒服啊
柚多谷的胸真是大啊
是啊
脂肪多游泳轻松 真是好啊
话中有刺呢 嫉妒么？
怎么可能
零脂肪？！
好热啊
夏天的体育课真的好累啊
一年级在泳池上课啊
啊 是小透
真的诶 泳池很凉快的样子啊
好 集合了
真好啊 好羡慕
怎么了凪 不是说讨厌泳池嘛
讨厌泳池 更不如说是讨厌穿泳衣
但是...
小透~向这儿泼水 拿水桶痛快的扑我吧
凪被高温晒昏了！
不可以啊 凪
放手啊 放手啊 小透...
算了 随她们去
海边？
嗯 下周开始就是暑假了 大家一起去嘛
同意！
没有能穿去海边的泳衣...
不想穿泳衣...
两位说什么呢 没有那回事啦
咋了？
听到没有 就因为自己是nice body...
就因为自己肤色白皙...
真是的 说什么呢 当然不是了
嘛 随你
想和大家一起去海边
多谢惠顾
到处逛好热啊
让你来陪我 真抱歉啊
没什么 我也有东西要买嘛
去哪歇会吧
啊咧 凪？
怎么了？身体不舒服了？
冷气都聚集在这里了 好凉爽啊
我就在这儿歇会
凪站起来啊 求你了
刚才那人好大诶
哦？
都超过170了吧
果然都认为我是大号的女人
只是羡慕你而已
优子你身材苗条个子高胸又大
胸大是多余的
这个还是有很多困扰的
是嘛
这个bra真漂亮啊
又便宜 买了吧
真的啊 我也想要诶
怎么了？
这个的尺寸极限到D啊
果然小尺寸的买东西方便啊
快点回去吧
呐 进去看看吧
什么呀 不是决定不去海边了嘛
有什么关系嘛 很可爱啊
我是不会买的啊
凪 这件怎么样？
不是很好吗
真的吗？
那么我去试穿一下 帮我看看
好
怎么样？
相当合身呢
真的吗？那么…
这件呢？
正合适
那么
这次呢？
无可挑剔
诶～真让人烦恼啊
我再试试其它的泳衣哦
稍微等我一下啊
哦
好
凪 久等了 啊咧？
不是的 这个是…那个…我只是稍微看一下
我试穿一下
买下来了
有什么不好嘛 非常适合你哦
谢谢
对了
发消息吗？
嗯 邀请伦和小透一起去海边
诶
真是让人期待呢
还差2千克 没办法了吧
伦说OK哦
我回来了
欢迎回来
刚才小伦来过了哦
已经回去了吗？
嗯 说是有东西送给你
这是我用过的泳衣 我想会和小透非常配的哦
到那座岛为止和我比赛吧 小透
尽情玩耍 努力学习
然后期待新学期能够见到充满精神的大家
等一下
大海 大海 大海…
小孩子吗
大海
真漂亮啊
开到在公路上了
那是有线电车的状态吧
真的呢
真厉害呢 在路上跑啊
什么时候换掉的呢？
诶 什么啊？
那当然是轮胎啦
本来就没有轮胎的啊
我们来了 大海
去游泳了哦
一到大海 情绪就很高涨呢
我也是
小伦 谢谢你把泳衣借给我
尺寸正合适太好了呢
像小孩子一样的款式 抱歉呢
没什么
不管怎么说 那可是我小学时候穿的呢
喂 你们在干什么呢 快点走吧
好
小学生
不要了啦
真是的 很痒的啊
看吧 好高好高
干…干什么啊
真棒啊 小透
放开我啊
小透 凪
好痛
啊哈哈 那算什么啊 你的头上…
什么？
海藻
诶？
很适合你哦 凪
很合适
海藻
稍微休息下
怎么了凪 已经累了吗？
早上5点就起来了 体力已经不行了
我还不要紧哦
我是很柔弱的
那么就休息吧
我去买果汁过来
那么哈密瓜苏打拜托了
好
运动饮料…
OK
真的 是累了呢
可乐 葡萄汁 哈密瓜苏打 炒面 章鱼烧
欢迎光临
有很多呢
选哪个呢？
小伦 那个
可乐 柠檬汽水 特制麦芽糖果汁 橘味冰激凌 刨冰
没想到在这种地方会有梦幻的特制麦芽糖果汁
小凪 给你买来了哦
咦
优子睡着了
真的呢
真是的 刚才还在说什么我没事的呢
一坐下来就立马这样了
看起来很舒服呢
对了！
好舒服啊
人少的真是舒服 南国的岛最棒了
什么？
叶子？你在干什么 小透 很痒啊
好-好重
好重~！！
咦 是梦啊 我睡着了啊
城堡？不要啊
别动 马上就完成了
快点让开啊
看球！
进攻
抱歉
没事没事~
怎么了
好想要被拉走了一样的好好玩
很好玩吗
诶 小凪
我也要~
中午饭~ 到了海边就应该是吃拉面呢
炒面
南国风章鱼饭
我吃便当
感觉跟平时一样啊
是吗
没问题的 交给我吧
诶 你要做什么
因为我们在海边吧
抓鱼去喽~
诶？！
どんな景色　期待してる？
期待着怎样的景色呢？
ほら見えてきた水平線
看呐 那海天尽头水平线
熱い砂にココロ跳ねる
跳动的心扑向温热的沙
まばたきの度　写る太陽
每每眨眼 映射出太阳
はしゃぎきれない気持ち　隠れてたみたい
兴奋不已的心情 试着去隐藏
見せたことのない自分　走りだすよ
你从未见到过的我 奔跑而出
胸にBlue sky　波を駆けて
心中的blue sky 随波飞驰
はじけるフィーリング
绽放青春的feeling
ゆこうSisiers　水着のあと
走吧sisters 换上泳装之后
人少了很多了呢
已经是傍晚了呢 感觉玩得好舒服
心つなぐ
心心相印
たくさんのきらめきで
在众多的闪耀中
早上早起过来值得了
是吧 海边真的很开心呢
虹を描こう
描绘彩虹吧
嗯
是很开心
大家下次再一起来吧
优子动作快！
等等我
快点快点
赶上了
刚好呢
优子 你不坐吗
在这儿就行了
还有很远的路哦
没事我的 我还有很多力气的
没事吧 优子
好像没事的
护膜~ 护膜没事吧优子
看不见吧
我想应该是没事的
优子的头发长长的很漂亮的要注意保护护膜哦
皮肤也白白的
谢谢啦
是不是有点晒黑了呢
没事的 有好好的涂防晒霜的
是吗 小伦呢
一点都没有黑呢
小伦 你用了什么防晒霜？
没有用哦
诶？！
你没有用防晒霜也没有被晒黑 你这是什么皮肤啊
不敢相信
很痒的
我是晒不黑的体质
真的吗
你是宇宙人啊
不是的
小伦是地球人！
真的吗
真的！
茜に並ぶ背高かげぼうし　たのしい一日のおわり
茜色影子 愉快的一天就此结束了
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
虽然我们还有说不完的话
そろそろおうちに帰らなくちゃ
是时候要回家了
じゃあね　明日ね　メールするから
明天见 我会发邮件的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
在今天的一页印下我们一齐的笑容
じゃあね　明日ね　いつもありがとう
明天见 感谢你们的陪伴
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能和你们在一起很开心
風とココロ　ハミングする
清风与心灵的共鸣
つぎの角で振り向きながら　バイバイ
在下一个拐角 挥手道别
为什么游完泳了就会那么困呢
游泳课之后就是中午就特别的困呢
这就是恐怖的开始呢
什么啊
要是中午睡了 晚上就睡不着了
但是晚上不睡的话 下次又是中午会困
这种事有的有的
下集 A Channel 深夏的夜晚的...
这样的话 直接从中午睡到第二天早上不就好了
你要睡几个小时啊