---------------------------------------
-------------------------------------
本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
早上好 凪
早上好
制作：理性 gugu 代号kaouji 天羽 闷骚panda 龙猫 九阳飞羽 哀酱 泠风
什么呀 突然就冷起来了
十月都快结束了嘛
啊 万圣节
这样啊 这么说万圣节的装饰变得常见起来了
是啊 感觉最近突然就定居日本了一样
真的
你不怕吗？
嗯？啊咧？
凪？
说到万圣节 那就是妖怪吧
你不怕吗？
没什么好怕的啊 万圣节又没有真的妖怪
我只是 有点害怕恐怖的话题而已啦
"有点害怕"是吧
"有点"而已啦
就算是凪你 也会有害怕的东西的吧？
没有啊 我想不出来啊
早上好！拿出精神来！
早上好
好 早上好！
早上好！
你不是没有害怕的东西来的嘛
「害怕热血」
今天也要打起精神努力吧！
嘛 虽然我也怕那个...
早上好！
フワ・フワ・フユウして
飘飘忽忽 浮游空中
キラめく遠くの空と ひとつになる
融身明媚广袤的晴空
風読み気ままな わたしのゆくえは彼方
随心乘风 伴我行至远方
一緒に行こう？
一起走吗？
深呼吸はずんでく世界の Spring Breath
在春风中深呼吸着世界的 Spring Breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
面带笑容的伙伴 聚集在太阳之下
オハヨウとサヨナラの間はわたし達だけ
行走在早安与再见之间的我们
なんでもできるね
什么都能做到
透き通る日差し 生まれたての空
穿透黑暗的日光 与之俱来的天空
待ち合わせた 約束のMorning Arch
我们许下的 约定的Morning Arch
手を振るキミへと とっておきの今日を渡そう
向挥手致意的你 献上美好的一整天
お喋りが始まる
永不止境的聊天要开始了
礼物 -抽象艺术-
啊 凪 优子 早上好
早上好
啊咧 两位看起来很累的样子 怎么了？
一大早就热血...
凪？
人都会有不擅应付的东西啦
诶？
啊！这是啥呀？
怎么了？
我的桌上有个恐怖的娃娃
这什么呀 好恶心
是吧
难道是万圣节的那个？Trick or Treat的那个？
恶作剧？真讨厌啊 这真有那种感觉啊
扔掉比较好吧？
可反过来会被诅咒啊
怎么办啊 "是我做的"说不出口啊...
也是啊 被诅咒什么的真可怕
对啊
诶？那个娃娃是伦做的？！
对不起 说得那么过分
不 算了啦 听说凪你很喜欢才努力去学做的
可是动物好难啊 很不像吧
九阳：与其说是动物，不如说已经是别的东西了
不不 做得很好啊
嗯嗯
特别是这个...
耳朵给人的感觉...
不 还是角？
还有这个眼睛很锐利...
不 很水灵的地方
对了 这个嘴角
张得大大的很有特征啊
是啊是啊 真像啊
话说...我所喜欢的这个...？
到底是什么啊？
很像吗？
嗯
万圣节晚会？突然怎么了？
早上发生了很多事 自然就成这样了
以前就有兴趣了 万圣节
明天正好是星期六 大家一起做点心吃吧
好期待啊
做什么样的点心呢？曲奇怎么样？还是说蛋糕？
我就算了
嗯？
凪 你不喜欢做点心吗？
做点心会有细小的计量之类的 不适合我
而且也在减肥中...
没事的 我会为了凪仔细计算卡路里之后做的
真的吗？
嗯
那只是来吃的话
好的
小透你呢？
我想会迟一点吧
这样啊
做好以后 会去小伦家吃的
嗯 好的
那我和小透一起之后再去
知道了
那优子 和我一起做吧
好啊 有什么要我带去的东西吗？
我家妈妈会做点心 应该不缺什么了
这样啊 好期待
好 明天就加油咯！
哦！
伦 你在画什么呢？
这是和小透一起做的交换日记之画画接龙
诶？
你觉得像什么？
那个娃娃事件再现
首先这是动物？
嘛也并不是说不像虫子...
有点难懂吧 那我给个提示哦
我们一直吃的
食用的！
这可是大服务咯
斑马吧
小透正确！
斑...
斑马...
不愧是小透
这是斑马？是我太古板了吗？
凪 你想多了
收下是收下了 但有点可怕啊
凪 你还不回去吗？
不 马上回去了
对了 明天去小伦家之前要碰个面吗？
那样会更好吧
那就在车站的北出口 商业街入口附近
明白了
小透 那是！
这个？
小伦送我的
这我知道
那干什么？
这到底是什么娃娃啊
什么嘛 你没看出来吗 凪？
为什么呢 非常不甘心
实际上我也拿到了个一样的
好大...
好狡猾...
请务必让给我
怎么可以 这是我的
不要这么说嘛
不行不行
好狡猾...
不 哪里狡猾了
久等了 回去吧
现在就准备 等一下啊
哦 快点哦
话说啊 凪
凪你喜欢什么动物啊？
诶？难道是作为和伦的画画接龙的题目
不是 只是问问而已
这样啊 嗯...想想啊
小动物系的很可爱很喜欢啊
比如松鼠
啊确实松鼠很可爱
话说这个 没说过是什么吧
想知道吗？
准备好了
想知道
拜托了 告诉我嘛
松鼠很可爱吧
小透~
小动物
她们说什么呢？
告诉我嘛~
不知道
我回来了
果然好可怕
这边吧
Trick or treat?
好 给
谢谢
果然不管哪家店都是万圣节啊
碰面应该就是这附近了...
我说了trick or treat了
啊 凪
把糖果交出来
都说了不是店员了 可那帮小鬼...
而且现在身上没有点心
小透 你这难道你的私服？
去伦家要经过这商业街吗？
第一次吗？
嗯 感觉之前去的时候走的是别的路
正确
这条路稍微有点绕远
小伦说要做点心 所以来买代替的点心
啊 是来买的啊
话说是以失败为前提的啊
哦 小透啊
你好
很精神啊
来 这个拿去
谢谢
小透
这个这个 很好吃哦 拿去吧
谢谢婆婆
说起来小透
在祭典那时也从商业街的人们那收到了很多东西呢
小透 来 给
终于来了呢
来吧 用这个吧
我说完全没有买啊
突然怎么了？
还有点时间 稍微逛一下书店
这样啊 我也有想要的书 正好
呐 小透 这个…
凪...
一小时后
这部漫画 封面上的人很像优子
你手上拿的是工口漫画吧？
真的 像得一塌糊涂
看 明明是短篇集 出现的女孩却都是同一个面孔
这个作者如果看到优子的照片的话应该会出高价买的吧
这本书买下来吧
好 我们来做吧
优子 要用围裙吗？
嗯 借我用一下
伦的妈妈真是经常在做点心的呢
有很多可爱的模具呢
呐 这里的东西全部借我用都可以吗？
嗯 妈妈说过用什么都可以的哟
真的吗 好期待呢 那么先从什么开始做？
稍微等一下
这个 煎薄饼
诶？
万圣节做这个？
嗯 今天总感觉很想做煎薄饼
是…是吗
对了 之前我单手就把鸡蛋敲碎了哦
诶
看着哦
之前我单手把鸡蛋…
伦 差不多该进入下一个步骤了
差不多就这样了吧
嗯 我觉得没问题了
那么 我去烤了哦
好
伦
太好…
了！
好痛…痛…
对不起 对不起 我重新做
没关系的 不要那么急
失误的明明是 我为什么受伤的总是优子
没有 不用在意的
没错 我才应该是被害者的
诶诶！！
该怎么办啊
一起去洗澡吗？
嗯
优子
真好啊 优子 身材那么棒
没有那样的事哟
果然是因为养着宠物的关系吗？
诶？
是什么来着？好像叫绦什么的…
啊 绦虫
什么啊？
是绦虫的力量呢
所以说那和宠物是不一样的 我也没有养
明明是在别人的家里 我就穿成这份样子
我把换身衣物放在大厅了哦
去洗澡的时候让她顺便一起带来就好了
成何体统
你...你们已经来了？
在别人的家里太不像话了
我可以不记得有养过这样不知羞耻的女儿哦
什…什么？你在说什么啊
那对不像话的胸部 是怎么回事啊
什么
我说 凪 到底是怎么回事啊？
刚才开始她就为了优子练习了很久 听一下吧
你是指什么？
那本漫画是什么？
我们发现了和优子很像的工口漫画
讨厌啊 是h的书吗？
来看一下吧
不要 住手啊
我讨厌工口的啦
真是的
这是什么啊 真讨厌
虽然嘴上这么说 却在努力着通篇读完啊
不敢相信
优子 怎么了吗？
呐
怎么了？小透
小伦 不行哦
呀 好像很中意的样子
啊 有好多零食
这些全部都是小透从商店街拿来的
小透 好厉害啊
但是 太好了
其实我原本想请大家一起是薄煎饼的...
啊 小伦的薄煎饼
不过失败了
不要在意啊
但是好想和大家一吃是薄煎饼
下次再做就好了
嗯 说的是呢 那么差不多开吃吧
好 来干杯吧
因为是万圣节 我们化装一下再干杯吧
说的是呢 怎么可能那样做啊
稍微等一下
现在开始去做吧
诶？
再做一次... 薄煎饼的底已经没有了哟？
没关系
有了
用这个就可以做了
Crazy Love Cake!
准备好了吗？
とっておきの時間が　やって来ました　Are U Ready?
让人兴奋的时候 终于到来了 Are U Ready?
鸡蛋 好
トキメクヨCook Girl　上手に作って　笑顔咲かせましょ
让人心跳的Cook Girl 熟练地制作吧 让笑颜绽放
开始烤了
なのに　「断然食べる派」宣言とか
然而你却宣称自己是「通吃派」
さぼっちゃダメ(*_*)　Let's make!
偷懒可不行(*__*)  Let's make!
ワタシたちだけのスペシャル
只有我们的特别料理
例外なんてあるわけがない！？　女子はラヴスウィーツ
没有人会是例外！？女孩子都是美味的甜点
1日くらいカロリー計算　忘れたフリしちゃえ！
就这么一天 忘记卡路里的计算吧！
好 完成了
完成了
ちょっとくらいミスったってGood　失敗は成功のママ
稍微有点失误也Good  失败是成功之母
好像很好吃
大家一起做的 快来吃吧
キモチが大事　そうでしょう？　お焦げも愛せる気分よ
心是最重要 没错吧？就算烤焦了也会喜欢的
我开动了
很好吃的样子
Crazy Love Cake!
好吃
嗯 美味
Lady ガブっ Cake!
Lady 爱 Cake！
太好了
Crazy Love Cake!
小透 脸上沾着了哟
来优子 啊~
真是的 不要那样啊
肚子好饱啊
凪 减肥不要紧吧？
有好好计算过卡路里吗？
没关系 甜度是有控制的哦
什么啊 不要吓我啊
小透 整理的话大家一起来
说起来 小透的衣服像cosplay一样 很可爱呢
那家伙因为那身衣服被孩子们围在一起呢
诶 太好了呢 小透
呀 因为衣服被扯还发火了呢
果然还是像去年那样发糖果就好了呢
小透因为喜欢小孩子 去年…
那不说也罢
怎么了？小透
小透 超让人意外
不是的
小透喜欢小孩子啊
茜に並ぶ背高かげぼうし　たのしい一日のおわり
茜色影子 愉快的一天就此结束了
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
虽然我们还有说不完的话
そろそろおうちに帰らなくちゃ
是时候要回家了
じゃあね　明日ね　メールするから
明天见 我会发邮件的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
在今天的一页印下我们一齐的笑容
じゃあね　明日ね　いつもありがとう
明天见 感谢你们的陪伴
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能和你们在一起很开心
風とココロ　ハミングする
清风与心灵的共鸣
つぎの角で振り向きながら　バイバイ
在下一个拐角 挥手道别
这个副标题是什么啊？
喝的？
明明知道在装傻 不觉得很可悲吗？
烦死了 那个是约定俗成的
柚多谷一直想啊 副标题差不多该是“柚多谷”了吧
这故事绝对讲不下去的
下集 A Channel 碳酸
那请让柚多谷和小透...
所以说要把我加进去 我们三个人啊