---------------------------------------
-------------------------------------
本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
制作：理性 gugu 代号kaouji 天羽 闷骚panda 龙猫 九阳飞羽 哀酱 泠风
暑假很快就结束了呢
嗯
然后就开学了 好期待
好期待？
因为又能见到班上的大家了
班上的大家...
小透透~~
喂 柚多谷！
唉 又没中
那个...小伦...
嗯？
小伦身边一直有男生 这是为什么啊？
是吗？我觉得没有这事啊 这是为什么呢？
有没有被人告白过？
告白？说起来前阵子...
诶 难道有吗？
佐藤老师给的
告诉我"我喜欢这样的"
喜欢蜡烛还真是少见啊
这...不是喜欢蜡烛的意思吧
诶？
フワ・フワ・フユウして
飘飘忽忽 浮游空中
キラめく遠くの空と ひとつになる
融身明媚广袤的晴空
風読み気ままな わたしのゆくえは彼方
随心乘风 伴我行至远方
一緒に行こう？
一起走吗？
深呼吸はずんでく世界の Spring Breath
在春风中深呼吸着世界的 Spring Breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
面带笑容的伙伴 聚集在太阳之下
オハヨウとサヨナラの間はわたし達だけ
行走在早安与再见之间的我们
なんでもできるね
什么都能做到
透き通る日差し 生まれたての空
穿透黑暗的日光 与之俱来的天空
待ち合わせた 約束のMorning Arch
我们许下的 约定的Morning Arch
手を振るキミへと とっておきの今日を渡そう
向挥手致意的你 献上美好的一整天
お喋りが始まる
永不止境的聊天要开始了
夏祭会 -完结的八月-
呐呐 这个这个 大家一起去吧
什么？
每年都有在办的吧 这个烟花大会
这样啊
有很多摊位 很热闹的
这个周末啊
正好暑假快结束了 真想和大家一起去祭典
是吧
大家都穿着浴衣去
就这样吧
偶尔也不错嘛
那就这样决定了
呐 今天接下来都打算做些什么啊？
还没有打算
好热所以不想动
对了 现在一起去卡拉OK吧
卡拉OK啊...
卡拉OK 真好啊 我最喜欢了
优子你喜欢卡拉OK啊
嗯 铃声歌曲大抵都能唱
伦 你都喜欢什么样的？
这个呢 那家店的话 首先什锦饭是最棒的
然后还有那里的拉面也很出人意料地好吃
还有芭菲的冰激凌量又十足
啊咧 不是要去卡拉OK来的吗？
嗯 卡拉OK
房间稍微有点小啊
我点一些饮料和食物吧 大家要点什么？
我要蜜瓜汽水
葡萄果汁
小透 饮料要什么？
冰 冰茶
收到~
喂喂 拜托点单
这月的新歌有在配信啊
冰茶、蜜瓜汽水和葡萄果汁各一份
我就点TOP了啊
还有什锦饭和炸土豆 是的 拜托了
好 上了哟
Take me summer breeze
带我走吧 Take me summer breeze
さらって Take me summer breeze
我的这份爱 能感受到清风
私の恋は 風感じてる
Catch me summer breeze
温柔地 Catch me summer breeze
優しく Catch me summer breeze
只一个夏天的梦 希望能和你take off
ひと夏の夢 あなたとtake off
优子真棒啊
真的很擅长啊
和你take off
あなたとtake off
Take me summer breeze
谢谢
快点下一首
小透还真是认真
是不是有点拘束啊
慢慢挑也不要紧的
干什么要这样盯着啊
那下一个就是我了
小透 盯着点歌书看完没？
哦 这首歌啊 我点了哦
诶？！
好 确定
辛苦了
快
开始了
小透 加油啊
那个...
麦克风麦克风
怎么了 小透？
久等了！
什锦饭来啦
这个很烫的 请小心
葡萄果汁这边~
小凪给
3Q~
蜜瓜汽水是我的
是
打扰了
谢谢
啊咧？
原来不想唱啊
勉强让你唱真抱歉
在夜晚彷徨的
宵闇にかすれてく
乡下姑娘的纯情
田舎娘の純情さ
无法实现的恋情也罢
叶わない恋でいい
至少再让我爱一次吧
せめてもう一度会いたいよ
很有气势呢
还有2首歌
你消耗的卡路里是10kcal
再唱2首歌的话就可以抵消8亘薯条的热量了
原来是减肥啊
不要在意吃吧
吶 小透 那个是小透喜欢的歌吧？
朋友
看吧 这个
是吧？
但是我从没有唱过 或许唱不了…
没关系的哟
小透 开关没打开
由我先开始哦
小伦
我们手拉着手 在那巨大的丘陵对面
手と手繋いでね　大きな丘の向こう
一件两件三件 更多的乐趣在等着我们
一つ二つ三つ　楽しいことあるよもっと
纯白的蚕丝线 大眼睛的PUPPE
真っ白ブランケット　大きな眼のパペット
水珠花纹的裙子 虽然一半都做不到
水玉のスカート　半分ができないけれど
就算跌倒 就算是快要哭出来 大家都在一起
ころんでも　泣きそうでも　みんな一緒
如果心跳不已的话 那一定就幸福
ドキドキが膨らんだら　きっと幸せ
让我们手牵着手吧 一起向前走吧
手と手繋いでね　まっすぐ歩いてこう
一件两件三件  更多的乐趣在等着我们
一つ二つ三つ　楽しいことあるよもっと
还有三根
真是不死心呢
谁都没有继续点歌吗？
那么我来点吧
吃完后再说啊
那么下一首歌
旁边的啊
明明原本谁都不在的
刚刚才来的吧
哇 旁边的人唱得真好啊
但是这首歌让人很难受啊
啊 开始了
小伦 不能唱
为什么？
不为什么
小透
答案 很快…
难道说…
这个声音
就能知道了
什么？怎么了？怎么了？
好想和小伦一起唱卡拉ok啊
OK COME ON  再来一次吧
卡拉ok真开心啊
再一起来吧
好想变得会唱歌
对了 之前电视里播放了能够让唱歌更好的方法
为了下一次 其一
在节日里穿着浴衣真是久违
真是期待啊
浴衣有好几件 选哪一件好啊？
这件深色的梅花图案 很成熟的样子
哪件哪件？
还有这种颜色啊
这件发霉了 颜色变了
现在的这双不行呢
之前穿的那双合不合适呢 我去拿一下啊
好成熟的感觉 是小伦妈妈穿的吗
这样的话身高或许可以达到一百[--哔--]厘米了
这样根本无法成为大人
妈妈
啊啦
看啊 我们试穿了一下 怎么样啊？
今天是祭典啊 绚丽多彩的真好
两位都很适合哦
谢谢称赞
但是祭典是在晚上吧 现在才早上十点哦
兴奋过头了
找到了找到了
久等了
好 大家都到齐了
优子不管穿什么都真的很可爱呢
小凪 头发弄成公主卷了
真的啊
是的呢
真可爱啊
嘛 偶尔弄一下
离放烟花还有段时间 在那之前我们逛一下商铺打发时间吧
先去面具店可以吗？
说的也是呢
诶 小透原来喜欢儿童向的动画的啊
不
如果去商店街的店铺的话
会拿到这样那样的东西 很不好
啊 原来是这样啊
啊 苹果糖
苹果糖
优子 可以让我吃一口吗？
可以哦 给
真好吃
什么啊 小透也想要吗？
并没有…
是吗
伦的棉花糖也让我尝一下吧
嗯
啊 真好吃呢
啊咧？
优子她们在玩套圈
啊 套到3等奖了
恭喜你 给 烟花包
给来看烟花的人烟花做奖品
好 接下来是我 要拿下一等奖哦
诶 已经花了这么多了吗
这里的店铺都很贵的 不能随便乱用呢
严重的话 到后半什么都不能买的哦
但是 看着的就很想要呢
嘛 这里就是要有计划有持久性的使用才对的
型拔
（型拔，在一长方形的点心（可食用，虽然味道平平）上有印有图案
客人选中一款后用图钉等细钉沿边将图案凿出来。
通常如果能顺利刻出某种款式的图案的话，会有相应的奖金）
小凪 难得一回 找一个大家能玩的吧
你们没有玩过型拔吧
很有意思的哦
稍微玩一下吧
我是第一次
那就找一个简单的吧
啊 碎了
大叔 再给我一个
好
啊 还挺难的
快点快点
别急嘛...
久等了 烟花大会马上就好开始了
烟花已经开始了？大家快点走吧
人群...
我知道一个好地方
跑到高台那边去吧
那里很少有人知道的
小凪型拔已经够了
我的葫芦~
（这么一个葫芦的奖金是600日元）
上了这个楼梯就到了
怎么觉得烟花已经无所谓了
小凪 要上了！
我已经不行了
加油小凪~!
一定要赶上啊
到达
是连发~
好 好厉害
此次的的烟花展示到此全部结束了
另外在回去的时候 请将手头的垃圾一并带回 或扔到指定的地方
已经 完了
怎么能这样
果然最后的那一点还是不够看呢
有点冷清啊
对了 刚才在店铺那里赢了的烟花
对了 做的好 优子
但没火啊
没问题~
火柴？
蜡烛？
原来你带过来了啊
为什么这个只装了闪光烟花呢
好土啊
但是我蛮喜欢闪光烟花
也是呢
是啊 很漂亮
好好吃啊
你吃的太多了
佐 佐藤老师 为什么-
就算你问我为什么-
别靠过来！
这是我的台词
话说 老师您一个人来祭典的吗
不是一个人
老板 再来一杯
但是 不就是一个人吗
所以说了 不是一个人！
又来又来
暑假很开心吧
嗯
是啊
还去了海边呢
明年也来看烟花吧
是啊
下次型拔一定要成功
又是那个？
什么啊 很有意思的吧
嗯 很意外的上瘾了呢 对吧 小透
嗯 很开心
茜に並ぶ背高かげぼうし　たのしい一日のおわり
茜色影子 愉快的一天就此结束了
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
虽然我们还有说不完的话
そろそろおうちに帰らなくちゃ
是时候要回家了
じゃあね　明日ね　メールするから
明天见 我会发邮件的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
在今天的一页印下我们一齐的笑容
じゃあね　明日ね　いつもありがとう
明天见 感谢你们的陪伴
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能和你们在一起很开心
風とココロ　ハミングする
清风与心灵的共鸣
つぎの角で振り向きながら　バイバイ
在下一个拐角 挥手道别
说到八月份的结束就是
知了
台风
暑假作业
干活的爸爸
去做完的人的家里互相抄作业~
要是做错了的话 就全暴露啦
虽然匆忙补完了绘画日记 但却不知道天气
在眼前被回收掉的旧报纸
啊啊啊！
这样的日常我也想在这节目里看到啊 bb老师！（作者名黑田bb）
下集 A Channel 新学期！
话说我们又不是小学生了...