你應該救得了她的
你不是駕駛著法夫那嗎！
如果是你的話…
如果是實戰早就進棺材了吧
還是有一些可看之處的
真的呢
這就是在北方350公里處所發現的島嶼
的確很像呢
桃花源計劃所建造的島嶼並不是只有亞爾維斯
為了要確認這一點 我認為有調查的價值
連真矢都借來用了？
真是辛苦呢
一騎…
只是把翔子的墳墓恢復原狀
你以為就能彌補你的罪過嗎
一騎！
愚かでいいのだろう
我可以懵懂無知吧
見渡す夢の痕
眺望著夢想的痕跡
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
隨波逐流 我們終將長大
少しずつ汚れてゆく事なの？
也代表我們將會逐漸污穢
熟した果実だけ　選ばれて
只選出已經成熟的果實
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
在以刀刃切開吞噬之前
僕等は目指した　Shangri-La
我們所嚮往的香格里拉
欲望は抑えきれずに
無法壓抑己身的慾望
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
沈浸於幻想 不斷追求自由
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
現在就敢如此斷言吧 這裡就是所謂的樂園
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
這裡也留下許多人的回憶吧
喂
在受傷之前快下來啦
不要緊的
爭執 - 甲洋
甲洋 我們也到一點鐘方向吧
我沒有理由要聽從你的命令
你也夠了吧 甲洋
現在是作戰中啊！
作戰嗎…
你就是用這個藉口對翔子見死不救的嗎 總士
甲洋 總士絕對不會…
作業好像進行得很順利
我想傍晚前就能結束了
跟預期的一樣呢
特別行動隊的情況如何？
目前正在進行中
請報告狀況
可不能跟預期的一樣呢
溝口先生不知道這件事吧
那當然
不用介意
這個區域很老舊 小心一點
怎麼了？
不要緊吧
快叫醫護小組！
地下區域發生意外事故
有一名成員受傷
特別行動隊也有消息 已經發現入口了
可以不向溝口先生報告嗎？
反正他不會懂我們的想法
因為他是個老古板呢
溝口先生 剛剛的聲音…
遠見
現在人手不足 請妳也過來幫忙吧
好的
好啦 快去幹活吧
溝口先生真的有心工作嗎？
我的工作都被年輕人搶走囉
快過來吧
好啦 我也來幹活吧
不好意思 可以請別人過來嗎
好的 對不起
發現目標
按照原定計劃進行吧
系統還在運作呢
登陸部隊的溝口先生要求通訊
轉接到我的專線
知道了
那邊的情況怎麼樣？
狩谷老師好像想在島上尋寶呢
如果被我找到的話 可以任由我處置嗎？
等確定她尋寶的意圖再說
我知道囉
你在那裡嗎？
住手
別讀取我的內心！
怎麼了？
原來如此
你們就是不請自來的另一個亞爾維斯嗎
怎麼了？
發生什麼事了 快點報告！
這裡的核心已經不存在了
你是…
我…
就是你
出現所羅門的預言
是矛盾反應
判定是為數眾多的地底巨獸型及食人妖型
出現位置呢？
北方310公里處
登陸部隊正在進行調查的島嶼
引發事件的原因呢？
原因不明
馬上撤離！
敵人出現了
作業人員有危險
你說什麼？
為什麼不能早點預測呢！
馬上命令登陸部隊撤離！
-確保撤離路徑並報告被害
-弓子 真矢呢？
媽 妳冷靜一點
請求救援
沒有人聽到嗎？
撤退的情況呢？
作業員和醫療小組還留在地下設施
優先準備讓運輸機起飛
妳打算見死不救嗎
老師？
好可怕 嚇死我囉
去救他們也是白費力氣的
所以才說妳經驗不足啊
照顧小鬼也是大人的工作喔
準備好了嗎
別囉唆了 快讓我出動吧
展開LDA
第一、第二連結架鎖定
第三、第四連結架鎖定
法夫那移出籠艙
AVC火龍飛翼台座移動至離陸區域
進行最終安全檢查 一切正常
法夫那已固定於連結位置
連結臂鎖定
你們快逃！
我絕對不會對同伴見死不救
絕對不會！
你在那裡嗎？
救命啊 救命！
可惡…
特別行動隊似乎全滅了
也就是說沒有理由繼續留在島上了呢
這座島上確定也有「魔狼」
我認為應該立刻引爆 將這座島嶼消滅掉
您還在猶豫什麼呢
這是一口氣殲滅它們的機會
即使人員還沒有全部撤離嗎？
我認為總比我方被同化變成敵人來得好
請准許啟動魔狼吧
知道了 我就允許吧
真壁先生？
總士 要麻煩你一件事
撐住 我馬上來幫妳
放心 我可以的
你在那裡嗎？
妳還真是命大呢 小姐
幹得好！
那個人剛才明明還在這裡…
這個傢伙已經被同化囉
這是什麼？
地下設施的倖存者還有誰？
溝口先生正與醫護隊員往地面移動中
就犧牲他們好了
溝口先生 請告訴我們現在的位置
現在在地下六樓 可不要把我們忘記囉
請立刻引爆地底的魔狼
妳是認真的？
真壁司令已經下達許可了
那傢伙之前很照顧我的
到底是誰這麼建議他的？
你要違抗司令的命令嗎
總之去做就行了吧
趕快把啟動密碼給我吧
總士 找到魔狼的啟動密碼了
所以我又得打個雜囉 抱歉
這裡果然也一樣呢
那麼是這個嗎？
賓果
請設定在30分鐘後啟動
30分鐘…
未免太快了吧？
再拖下去的話會有危險
了解
開始囉
3 2 1
魔狼已經啟動
好啦 撤退撤退
魔狼已經啟動了
我們兵分兩路
一個人待命
另一人去救還在地下的人
要怎麼到地下？
往海裡進去
由我去吧
你們做不到的事都由我來做
那麼甲洋 我現在對你下令
往下面走？
那裡是唯一的逃生路徑
知道了啦
皆城又在強人所難了？
不過值得賭命去遵守喔
如果海裡出現敵人怎麼辦？
所以讓我去吧
我是在對甲洋下令
沒有支援 就你一個人
我只提醒你一件事
我不會再允許發生像羽佐間一樣的魯莽舉動
如果有失去法夫那的危險 救援行動就會停止
一切端看我的實力是吧
總士 至少確認一下海裡有沒有敵人吧
我們沒有在海中戰鬥的經驗
如果遭到襲擊的話…
一騎 戰鬥是你的工作
你負責牽制島上的敵人
帶著這個潛下去就行吧
沒錯 時限是十分鐘
快住手 你是想捨棄法夫那嗎
真壁先生 真矢真的回得來嗎
沒問題的 妳不用擔心
是要在這裡休息一下嗎？
因為我沒有武器啦
我也…
我也可以戰鬥的！
只要破壞掉那個東西 其他敵人就會攻擊你
知道了吧
馬上讓登陸艇起飛！
可是還有生還者…
這是命令！
發射！
只是想要超越過往
想要完成曾經辦不到的事情
我們告訴著自己 如此一來就能夠贖罪
並且就這樣沉淪於更深遂的黑暗之中…
眩しすぎる朝は　「諦め」誘うんだね
過於耀眼的早晨 不禁使人心灰意冷
全てさらけ出して　この身を委ねる
表明一切 獻出己身
握りしめた冷たい指　君は悲しく笑い
握著冰冷的手指 你悲傷地露出笑容
僕はかける言葉もなく　景色は滲む
我無言以對 景色逐漸模糊
始まればいずれ終わる　綺麗事などいらない
有開始終將會結束 一切都無須粉飾
せめて君を温めたい
希望至少能溫暖你
ほんの少しの時間を与えて　神様
神啊 再給我一點時間吧
下沈的法夫那
凍結的心
春日井同學 快醒醒吧…
下集「蒼穹之戰神」第9話
同化 - 離別
你在那裡嗎？