愚かでいいのだろう
我可以懵懂無知吧
見渡す夢の痕
眺望著夢想的痕跡
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
隨波逐流 我們終將長大
少しずつ汚れてゆく事なの？
也代表我們將會逐漸污穢
熟した果実だけ　選ばれて
只選出已經成熟的果實
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
在以刀刃切開吞噬之前
僕等は目指した　Shangri-La
我們所嚮往的香格里拉
欲望は抑えきれずに
無法壓抑己身的慾望
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
沈浸於幻想 不斷追求自由
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
現在就敢如此斷言吧 這裡就是所謂的樂園
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
真是太棒了
不同於洋治所糟蹋掉的機體 真正的決戰武器就能誕生了
你做人也太好了吧
那些別人用完就丟的士兵們 你居然全都接管了
是他們如此希望的
我也沒有理由拒絕
不過對那個駕駛員的處置…
你是認真的嗎？
這是皆城乙姬的請求
那就不能拒絕了呢
那麼為大家介紹新朋友
我是皆城乙姬 請多多指教
卡農·梅芬絲
行動識別代號J-017
紅衣魔女型法夫那專屬駕駛員
那麼妳先坐那個空位
我會關掉那個開關完全是作戰上的考量
絕對不是因為被你說服的
現在起由我來照顧你們
首先從這裡選一張喜歡的吧
我沒有做過豆腐
要從現在開始學啊
對於只學過戰爭的你們
我現在教你們何謂和平吧
有人在家嗎
是真矢嗎
小時候我老爸常要我幫忙做庭園工作呢
割草割到一半的時候
就會像這樣跟爸媽三人看著沒割完的草喝著麥茶
我曾經見過日野叔叔
我想跟你聊一聊這個…
聽說我老爸臨死之前就是妳陪著他的呢
我無能為力 只能袖手旁觀
真的很抱歉
在最後可以和島上的人說話
我想老爸一定很高興
所以很謝謝妳呢
父親 - 回憶
弓子
只是一起住有什麼關係嘛
島上的其他人會怎麼想 妳也該考慮一下吧？
我有考慮過啊
明天要跟孩子們去海邊吧
妳為人師表不覺得丟臉嗎？
不管了 我就是要去
我想把一位新的居民交給妳
為什麼會是我？我現在…
我知道 不過妳是最佳人選
拜託妳了
請長官准許我外出
我不是妳的長官
我只是監護人 卡農
請准許我出門和Triple SIX交換情報
妳是說道生吧
天黑之前要回來喔
收到 我會在日落之前歸建
卡農 要出門的時候必須說「我出門了」
我出門了…
沒錯
路上小心 卡農
最佳人選嗎…
世界各地的情況都很嚴重
只因為敵人在那裡就開打
這樣跟異界體有什麼不同？
妳好慢呢 弓子
姐姐
那些行李是什麼？
我從今天開始要住在這裡
怎麼這樣
那家裡的飯誰來煮啊？
真是的 當然是妳啊
這張照片竟然還在
弓子 妳怎麼這麼做…
姐姐是笨蛋
Triple SIX要跟那個女人一起住嗎？
好像是吧
妳現在住在哪裡？
和羽佐間容子一起生活
難道是住在翔子的房間？
翔子？那個人是誰？
是羽佐間阿姨過世的女兒
女兒？
不是 我住在另一個房間
卡農和道生大哥是在哪裡認識的呢？
都柏林
五年前他救了我
他是優秀的長官
教導我關於戰鬥的一切
我家就在附近 一起回家吧？
這是命令嗎？
不 只是我想這麼做而已
爸爸 我想一個人戰鬥
不要跟其他人合作
離開島之後你還真自大呢
我不是那個意思
我只是不想再看到有人死掉
那你死掉就沒關係嗎？
總士的想法大概跟你一樣吧
你並不是孤單一人
只靠自己是無法戰鬥的
趕快趁熱吃吧
這不是我煮的嗎？
你爸以前也會自己煮啊
那是你結婚以前的事吧？
你們的痛苦…我未曾忘記過…
我明明記得我有帶來啊
妳在找什麼？
全家福的照片
等一下…
妳就在這裡呢
我在喔
我和你都在這裡喔
這是要掩飾軍方愚蠢的和解
我會告訴你人類軍的作戰計劃
只准許你一個人登陸
停留時間最長只有48小時
那我就以父親的身分去見我的女兒吧
他還是一樣自以為是呢
你覺得他有什麼目的？
誰知道
他並非那麼容易就說出真心話的人
明天我也一起去吧
你不是要跟駕駛員們去海邊嗎
現在不是這種時候了
正因為是這種時候 才要珍惜與同伴相處的時間吧
知道了 再見
有急診？
不 只是有點事要處理
那是…
是爸爸的照相機
明天要去海邊 所以我想拿來用
是嗎
遇到弓子的話 幫我轉達我有事要跟她談
上級命令駕駛員要到海邊集合
穿那個樣子？
等一下 我那裡應該有件很適合妳的衣服
那是翔子的衣服嗎？
是的
翔子身體不好很少出門 所以那件是全新的
給妳穿的話我也會很高興的
那不會適合我的
沒這回事喔 卡農
為了促進駕駛員與候補的交流
並培養健全的身心 現在開始進行海邊活動
請各位在玩的時候注意安全
好的
媽說她有事要跟妳講
不要理她就好了啦
倒是妳如果再不學會做菜 可是會被一騎取笑喔
這跟一騎沒有關係吧
那座島是和剛瑠島分離時所殘留下來的一部分
從這裡來回大約是一公里
游得過去嗎？
可以
那麼如果你可以贏我 我就原諒你擅自離開島的行為
你還在生氣啊
要比還是不比？
我要比
好像很有趣嘛 也算我一份吧
咲良
總士 如果我贏的話 就得讓Mark III帶頭出擊喔
好吧
一騎 駕駛員可不是只有你喔
那就開始吧
教你們海灘排球的奧義吧
要上了 衛
放馬過來！
遠見
你在游泳啊
跟總士、咲良他們一起
根本追不上
他那是什麼體力啊？
翔子？
卡農 妳這套衣服哪裡來的？
是羽佐間容子要我穿的
翔子的母親嗎
我還是去換回來吧
很好看喔 卡農
好啦 妳也一起來拍吧
3-1=？
2！
妳長大了呢 真矢
這麼乾脆就對我們透露人類軍的作戰計畫
他到底在想些什麼？
真壁司令
我想跟你談一下
是嗎 妳也看過島外的世界了
是駕駛法夫那出去的嗎？
我的身體有缺陷所以不能駕駛
這就奇怪了
去跟妳母親他們問清楚吧
或許是檔案出了差錯
媽
為什麼那個人會在島上？
妳在看什麼 媽？
是真矢的駕駛員適性資料
真矢的能力是最頂級的呢
對不起 可是…
原來是這一回事嗎
真是個壞孩子
不過我必須誇獎妳替我製造這麼好的機會
你是來做什麼的！
妳說這什麼話 這裡原本…
給我出去！像你這種人…
住手
到此為止吧
你還是一點都沒變呢
她們篡改了檔案資料 這是嚴重的背叛行為
把她們趕出這座島吧
之後由我來照顧她們
這就是你的目的嗎
我會召開聽證會
之後再決定如何處分
事實不可能被埋葬在黑暗中
我已經把一切都告訴真矢了
家人真是個好東西呢 真壁
如果某人其實可以駕駛法夫那
卻有人為了保護他而說謊
那麼總士會怎麼做呢？
隱瞞檔案是嚴重的背叛行為
不過是否要問罪必須看狀況
就知道你會這麼說
好吧 我就特別告訴你
如果發生什麼萬一的話 之後就由你來接替我吧
難道你…
遠見醫生是島上必要的人才
現在絕對不可以失去她
別說傻話 由我來吧
我就算離開這座島還是能活下去的
本委員會要求說明登錄檔案
明顯與實際資料不同的原因
保持沈默並不適用於本委員會
在判定被隱瞞的資料為最原始檔案的同時
妳的嫌疑便已確立了
妳沒有異議吧
是的
那就先聽取原告方的陳述吧
難道妳要讓母親背負罪名嗎？
真是個壞孩子
那個傢伙！
爸爸
這樣的妳應該要感謝真矢才對
是我篡改了檔案
弓子！
因為再這樣下去 媽就得獨自一人…
議長 剛剛那是情緒性的發言
嫌疑已經確認了
是否應該把她加入審議呢
各位委員的判斷呢？
確認兩人為嫌疑犯 開始進行審議
等一下
在進行審議之前 還有必須要傳喚的對象
什麼？我只有對兩個人提起告訴喔
開始審問下一名被告
被告人請讓出位子
好的
我篡改過遠見真矢的檔案
本委員會要求被告說明動機
她有著會獨斷行動的致命缺陷
缺陷？
包括上次她擅自離開島嶼
她有可能會妨礙作戰進行
這從她幼年期的舉止就很明顯
我是在高度的戰術判斷下才決定修改檔案
並將她從駕駛員名單中剔除
就算嫌疑犯變成三個人 事情還是不會改變的
還沒完 請下一名被告上來
衛
那個…檔案是我篡改的
本委員會要求被告說明動機
因為醫療室裡有很多看起來很好玩的儀器
我在試著操作的時候 不小心改寫了遠見的檔案
所以就連忙把檔案藏起來了
令人傷腦筋的傢伙
他總是這麼孩子氣呢
那個 不是這個問題吧…
好了 那麼請下一名被告
咲良
我篡改了遠見的資料
我無論如何都要駕駛法夫那
適性高的遠見對我是個阻礙
對不起 媽媽
咲良
好了 下一名被告
是我幹的
我很害怕要駕駛法夫那
所以想把自己的數據改低一點
卻不小心改到遠見的資料
對不起 媽媽
來 下一名被告
我篡改了遠見的資料
是誰命令他們這麼做的？
那不是命令
所有人都是基於自己的意志
自己的意志…
那麼你的動機是什麼呢 一騎
那個…我不想看到遠見去戰鬥
為什麼？
為什麼…
也沒什麼…
你不能準備個更像樣的藉口嗎
不用再說了
下一名被告
是我篡改檔案的
為了省事你就在原地解釋吧
我想調查小姑娘的三圍 結果就不小心操作失誤了
從上圍開始是八…
快給我坐下
原來篡改的不止一人啊
這麼一來 每個人的罪看來就不會很重了
胡鬧！
他們的發言根本無法證實
最後的被告會證明我們的行動
皆城乙姬？
島的核心是被告？
簡直就像在審判上帝呢
我知道大家都有篡改資料
我也曾經修改過資料
因為我認為真矢還不夠成熟
是、是嗎…
眾所皆知她能透過系統記住島上發生的所有事情
她應該會知道我們的行動
怎麼可能
如果是核心的話 她要怎麼篡改都可以吧
她是島上最公正的存在
這裡有誰會懷疑她的？
遠見千鶴從被同化的母親體內只把妳一個人取出來
並且讓妳過著痛苦的人生
妳為什麼要袒護她！
那就是媽媽的意志啊
原本應該消失的我會在這裡 都是因為千鶴的協助
我跟我媽媽都很感謝千鶴
你們知道關於自己的事情嗎？
我們自己的事情？
移植到你們體內的異界體基因
會隨著駕駛法夫那而增長 甚至會危及你們的生命啊
基因是對付異界體的要素
他們之所以到現在都很健康 就是遠見醫生的研究成果
你說什麼？
妳還在進行那種沒用的研究？
他說沒用耶
委員們相信他們說的嗎？
你這是什麼意思？
那些人都是無法受孕的日本人所製作的遺傳工程產物啊
你竟敢這麼說！
到頭來他們只是讓法夫那運作的電池
你再說一次看看
別以為你可以平安離開這裡
他說我們是電池耶
那位大叔還真有種呢
真矢 這座島是錯誤的
爸爸 為什麼你要這樣說大家
因為這就是現實啊 真矢
大家都喜歡自己的家人
難道這不是現實嗎？
視野太狹隘了
妳看事物的眼光要開闊一點
關於日野叔叔的死…
爸爸會覺得難過嗎？
這代表他也僅止於此而已
我有在用爸爸的相機
相機？
別管那種幼稚的玩意 我會給妳更棒的東西
-爸爸…
-怎麼了？
爸爸你跟異界體有何不同？
那麼來聽聽委員會的判決吧
別傻了 這種審問根本無效！
想要對本日的被告任何一人問罪的請起立
沒有任何嫌犯的罪行成立 本委員會就此解散
以上
爸爸 我要留在這裡
妳要考慮清楚啊 真矢
這裡的人不過是一群寄託於和平假象的愚者
再見了 爸爸
如果你要向真矢道歉 我可以延長你停留的時間
北極海星核開始活動了
這次的威脅程度將是全球規模
反正到時你們也只能一戰了
戰勝之後你又能得到什麼？
只要能夠戰勝 要我一無所有都無妨
我給你的檔案全部是真的
對於我們所預測的異界體第三波攻擊
我們人類擁有多少戰力 你就自己親眼確認吧
情勢是令人絕望的
姐姐 謝謝妳保護我到現在…
眩しすぎる朝は　「諦め」誘うんだね
過於耀眼的早晨 不禁使人心灰意冷
全てさらけ出して　この身を委ねる
表明一切 獻出己身
握りしめた冷たい指　君は悲しく笑い
握著冰冷的手指 你悲傷地露出笑容
僕はかける言葉もなく　景色は滲む
我無言以對 景色逐漸模糊
始まればいずれ終わる　綺麗事などいらない
有開始終將會結束 一切都無須粉飾
せめて君を温めたい
希望至少能溫暖你
ほんの少しの時間を与えて　神様
神啊 再給我一點時間吧
我也要戰鬥了
映在眼中的
是名為戰鬥的容身之處
下集「蒼穹之戰神」第19話
真矢 - 視線
你在那裡嗎？