愚かでいいのだろう
我可以懵懂無知吧
見渡す夢の痕
眺望著夢想的痕跡
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
隨波逐流 我們終將長大
少しずつ汚れてゆく事なの？
也代表我們將會逐漸污穢
熟した果実だけ　選ばれて
只選出已經成熟的果實
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
在以刀刃切開吞噬之前
僕等は目指した　Shangri-La
我們所嚮往的香格里拉
欲望は抑えきれずに
無法壓抑己身的慾望
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
沈浸於幻想 不斷追求自由
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
現在就敢如此斷言吧 這裡就是所謂的樂園
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
多數異界體正從西南方接近
估計再三十分鐘抵達
是群體行動的類型
只要打倒帶頭的就贏了
集群防禦系統啟動
第一、第二靈智型部隊在西南方島嶼迎擊
第三、第四、第五部隊在本島西南沿岸佈下防線
讓那些來自宇宙的鼠輩見識一下人類的力量
可以見識到人類軍的本事了
可是他們連所羅門系統都還不會使用吧
旺茲是位優秀的指揮官
應該不會這麼輕易敗北
我會祈禱他們不要重蹈摩達維亞的覆轍
弓子
現在CDC是人類軍的指揮總部
妳去那裡又能做什麼呢？
連系統都不會用的人 我怎麼能信賴他們
等一下 你要做什麼？
我也不想以這種方式跟妳重逢
很痛耶 你要做什麼啊！
馬上就結束了
妳先待在裡面吧
妳能夠活在世界上的某處 就是我唯一上戰場的理由
弓子…
對不起
都是因為我走太慢才害妳跟不上大家的
沒關係啦 不過妳不要緊吧
因為我才剛到外面來而已
還不太適應怎麼走路
那就邊休息邊走吧 不要太勉強了
妳願意聽我一個請求嗎？
好啊 要我揹妳都沒問題
不是的
我希望妳可以當我的朋友
我連一個朋友都沒有
妳在說什麼啊
妳的朋友不就在這裡嗎？
謝謝妳 小芹
不用客氣…
我有自我介紹過嗎？
怎麼了？
是避難所的入口
快進去吧
我得走了
小芹就跟大家在一起吧
可是妳…
我的名字叫做乙姬
皆城乙姬
皆城不就是總士學長的…
說定囉 我們要當朋友喔
朋友 - 歡迎回來
第一波動屏障被消滅
敵人沒有變更前進路線 正筆直往這裡前進
直線前進嗎 竟敢瞧不起我們
是的 已經取得外出許可了
不是這個意思 我是為了比較虛弱的人…
在這種時候人類彼此卻…
喂
千鶴 妳在那裡啊
我有事情要麻煩當初把我放到系統裡面的妳
妳…難道是…
我出生至今第一次來到外界 所以我還不太會走路
請妳拿一個可以載我移動的東西過來
第二波動屏障被突破了
射擊！
上校也卯足全力了呢
妳說對吧 卡農
你也比平常還有精神
我剛剛去見我以前的女人啊
女人
神劍型法夫那要出馬囉
在西南方登陸 自爆了
是昂宿型的嗎
Triple SIX 前往支援！
我早就到囉
卡農 帶第三部隊繞到左邊
要夾擊它們了
收到
危險 在搞什麼啊
可惡 連無線通訊都沒有嗎
喂 Mark III！
風…
風好冷
機體表面跟皮膚的觸感同步的程度居然這麼高
身體好沈重
那就是神劍型的特徵
快和它同化並接受變性意識
好痛
混帳 站起來打 不然會沒命的！
皆城…乙姬…
第一次這樣跟妳說話呢 千鶴
巨蛇級潛水艦被擊中 三艘都被擊沈了
敵人的首領呢？
還沒找到
通知另外的兩艘潛水艇
對西南部沿岸進行密集攻擊
連自己人也一起打？
乙姬！
有生以來第一次玩泥巴
怎麼會這樣
放心 只是表面燒掉而已
要選擇是從現在才開始喔
西方出現了第三群
可惡
把這座島的西南部份切離 用系統讓它自爆
把登陸的敵人和島嶼一起炸掉
迎擊系統自行運作 拒絕我們的手動控制了
你說什麼？
為什麼會動？
是誰在操縱的
無法查明
門打開了
要吃飯了嗎？
現在是什麼狀況
總部、總部
不行 接不通
指揮系統似乎被截斷了
情勢正有所變化
抱歉讓我們離開這裡吧
道生？
什麼？這是誰幹的？
劍司
危險！
這次是那一邊
看來好像是想要引導我們呢
是妳嗎 乙姬
重新建立防線
還能動的傢伙通通到前面！
大量的昂宿型異界體在龍宮山頂集結
就在我們正上方
你說什麼？
乙姬
我沒事
只是島的痛楚傳到我身上而已
還是停手吧
萬一妳有什麼三長兩短…
如果我躲起來的話 這座島一定會沉沒的
在這之前 我必須讓大家做出選擇
龍骨區塊 (Keel Block)
是兀爾德之泉嗎
即使是強迫要接受的命運
也要以自己的意志重新選擇嗎
乙姬…
這到底怎麼了？
別發呆了 快上去
要駕駛嗎？
不穿作用服？
一騎也曾經沒換裝就駕駛吧？
何況…
如果現在不戰鬥就對不起我爸跟甲洋他們了
我的工作是給予大家想要得到的東西
為了讓大家再做一次選擇 確定所要的究竟是什麼
而這對異界體也是相同的
我也要請它們做選擇
為此我才會誕生的
沒錯吧？
千鶴回去吧 避難所還很安全
謝謝妳陪我來這裡
千鶴？
我也要去
身為系統的研究員
不對 身為島上的居民我要親眼見證一切
弓子
妳也來了？
是的
我是被引導來的
這裡到底是？
所羅門的本體
也就是說…
亞瑟王之室
是第二CDC嗎
所有人各就各位
基本構造跟CDC一樣
確認所有系統
要把龍宮島的主控權拿回來！
我就是這座島 這座島就是我
住在島上的人們想將島變成什麼樣子
是那些人們的自由
人們實際上在追求什麼
為了讓人們得以理解
我能做的只有請他們做出選擇
為了讓人們得以理解…
當初我沒能讓妳做出選擇…
不 我也選擇過囉
擁有自我 這就是我的選擇
我就在這裡喔
目前有117隻登陸 敵方勢力更加擴大
昂宿型會發現這裡只是時間上的問題了
第二防衛系統呢？
正在執行中 再兩分鐘完成
群體中誕生的主體將索敵系統無效化
無法發現本體！
可以拿法夫那當誘餌 引誘出敵人的首領嗎
雖然很難 但我試試看
歌聲？
難道是…
所羅門有反應了 是敵人首領
將所有迎擊系統集中起來
歌聲的來源在哪裡？
是龍宮島西邊的燈塔 我把影像顯示在螢幕上面
難道是…
皆城乙姬…
妳也要讓異界體選擇嗎 乙姬
敵人本體開始朝燈塔移動
所有法夫那散開 立刻往島的西邊移動
避開敵人前往指示的地點
我們要攻擊敵人的本體！
打倒你們…
不管是什麼敵人我都會打倒的
好可怕、好可怕喔
衝吧 高拜！
那是…
那樣的動作…是駕駛員換人了嗎？
卡農 找到敵方首領了
我們往西邊移動吧
收到
其他還可以動的也跟著我
要上了！
海底飛彈準備完成
全部發射！
成功了嗎？
要來了
Mark V以神盾系統阻止敵人
Mark VIII繞到右側
Mark III確認敵方核心並且將其破壞！
快逃啊 劍司！
劍司！
不准去 維持陣型！
竟敢如此！
來不及了嗎
連神劍型也抵擋不了嗎
在上面！
混帳東西！
這個怪物！
太強了
目標再度朝燈塔移動
皆城乙姬呢？
並沒有移動
是嗎 你們也選好了嗎
沒有對話的世界
一切都會消失的…
虛無的道路…
不過…
做選擇的並不是只有你們喔
乙姬…
乙姬 我們逃吧
千鶴 謝謝妳
不過沒問題的
歡迎回來
那是什麼機體？
擋下來了？
那是剛才的…
糟糕 會被炸掉的
敵人的核心正從內部被消滅
難道異界體…
反倒被同化了嗎？
目標又開始消失了
妳說什麼？
所羅門的反應消失了
只要尋找就找得到喔 總士
乙姬！
振動、各種波形、溫度、電子、電波、空間相位
這是…
那架機體攻擊之後所留下來的傷痕
駕駛員 你聽得到嗎？
敵人的位置捕捉到了 幫忙打倒那傢伙吧！
總士
一…騎…
我想要跟系統同步
應該能跟Mark XI那時候一樣
事到如今你還在說什麼
總士 你曾經說過只有這座島是唯一的樂園
當初我不懂這句話的含意 也不知道你在想些什麼
只是聽你的話去戰鬥而已
不過現在我覺得有點懂了
你懂了什麼？
其實你一直很痛苦
從我們一無所知的時候 你就想要保護這座島
無論是翔子還有甲洋那時候
你也獨自背負著痛苦
所以你絕對…
那架機體的識別代號是？
Mark Zein
要跟系統同步必須登錄機體
給我五秒鐘
總士？
馬上就好了
登錄完畢 開始同步處理
一騎
看得見我看到的東西嗎
我看得到
上吧！
那個武器是？
應該是Mark VIII的44機關砲
真是可怕的威力
路迦之槍嗎！
眩しすぎる朝は　「諦め」誘うんだね
過於耀眼的早晨 不禁使人心灰意冷
全てさらけ出して　この身を委ねる
表明一切 獻出己身
握りしめた冷たい指　君は悲しく笑い
握著冰冷的手指 你悲傷地露出笑容
僕はかける言葉もなく　景色は滲む
我無言以對 景色逐漸模糊
始まればいずれ終わる　綺麗事などいらない
有開始終將會結束 一切都無須粉飾
せめて君を温めたい
希望至少能溫暖你
ほんの少しの時間を与えて　神様
神啊 再給我一點時間吧
彼此之間的對話
不存在於任何地方的她
迫近的時間
下集「蒼穹之戰神」第17話
生存 - 佈局
你在那裡嗎？