(插曲1)
(插曲2 在有限的世界里)
(插曲3)
特典映像
「混沌的碎片②」
片头曲「Destin Histoire」发售纪念
TV动画「GOSICK」对谈&演唱会
感谢各位冒着寒冷前来
古雷温·德·布洛瓦声优:木内秀信
今天请各位享受「GOSICK」的世界 请多关照
我是塞西尔老师的声优 鹿野优以
塞西尔·拉菲特声优 鹿野优以
各位能冒着雨 冒前寒冷前来 真的非常感谢
和大家的距离比想像中进 让我吓了一跳
请一直享受到最后 多多关照
我是久城一弥的声优 江口拓也
久城一弥声优 江口拓也
今天虽然很冷 不过能和大家在一起 我想很快就会暖和起来的
请大家愉快地 一起... 诶 什么
今天请大家一起享受 请多多关照
(对共演者的印象)
鹿野小姐很...很可爱 不过我觉得今天的袜子是最好的
我觉得这袜子很可爱
袜子...
坐在后排的朋友 很抱歉
各位 对不起 袜子...
之后给你们送上
那个...对 江口君
在
那个 其实很能喝酒 昨天喝到几点了
昨天喝到了三点
三点啊 之前呢
之前是喝到九点半
是早上九点半哦
之前 那个...
是早上的事哦 不是下午
是早上
这两个人就是这样的
木内先生嘛 平时头发是向右分的
今天变成这样了
平时是这边的
还有...就是...白衬衫
是白的
你是在说明现在的状况吗
江口君嘛...
很像骆驼是吧
不过最近不要再这么说了
骆驼啊 不是挺不错的吗
今天是有条纹的 非常多条纹
没错 今天想制造一点混沌的感觉
感觉你好像把混沌全集中起来了
是啊
好帅啊 我觉得是这种感觉
结果只说了看起来的印象
木内先生嘛 总是受他照顾
诶 怎么照顾的
怎么照顾的? 呃 那个...
哪里受照顾了
哪里...那个 我的 怎么说呢
关于我住的地方 他告诉了我不少事情
鹿野小姐嘛...
很可爱 很可爱 很可爱 很可爱
很可爱
没错 谢谢 谢谢
是这样吗
非常感谢
那个 我所演绎的角色是久城一弥 对于他我最上心的是
(关于所演绎的角色)
不要说谎 那个 他说话的时候 不会话中有话
所以我也不考虑婉转地去说 而是尽可能直接地表达自己的感情和想法
就是这么做的
简直是一模一样
是吗
不 那个 木内先生刚才把头歪了一下
我所演绎的塞西尔老师...
是个怎样的角色呢
她是一弥 维多利加和艾薇儿所就读学校的老师
有点可爱 也有点狡猾的地方 不过又很会照顾人
是 是
嗯 她就是这样的老师
我是古雷温·德·布洛瓦警官 警警警...
刑警 警官
刑警? 警官? 是警官
为了解决案件而借助妹妹的力量 然后把功劳占为己有
是
是个感觉非常好的刑警
警警警 是警官
啊 是警官
说到Queen Berry号
(回顾Queen Berry号案件)
Queen Berry号啊
刚出现的时候 原本是一个鬼故事「幽灵船Queen Berry号」
然而却真的送来了请柬
上了船之后才知道 其实这就是传说中的幽灵船Queen Berry号
说起来原本都是古雷温的错
我的错?
因为要不是古雷温被邀请了 事件也就不会发展下去了
决定要接受邀请的人是久城君吧
诶 这 这是在说哪回事
因为 因为...
收到请柬的人是你
想要做些什么而上船的人是你
太狡猾了
那是因为 那是因为...
因为抢功劳的不是古雷温吗
所以我不是请你坐游艇了吗
然后 维多利加就一瞬间笑了呢
是啊
因为决定要去的是久城嘛
还在说这个吗
是我不好行了吧
因为是你自己选择的嘛
是 是我自己选择背负的累赘 是啊
艾薇儿 那个 她对久城是怎么想的呢
(回顾奎亚那篇)
这个嘛 是喜欢的吧
总觉得是突然就喜欢上了啊
是啊 不过久城本人完全没发觉 这是个难点
真是粗线条啊
诶?
怎么了
你刚才说了什么
就是一点都不细腻
注:デリナシー是个新造词 指江口所说的「デリカシーがない(不细腻)」的人 鹿野没有听懂这个词的意思 所以江口在解释
哦 是不细腻的意思啊
所以就是粗线条
诶?
你刚才已经听懂了吧
粗线条 粗线条啊
不要再念了 没事的
不要老说粗线条粗线条的啦 喂
我会听到的
还经常被打耶 被女性打
总体看来 的确经常被打
被维多利加打 被塞西尔老师打 ...声音还挺大的呢
叭叭叭的
是啊
即使如此呢 一弥还是都承受下来了
很温柔呢 虽然很粗线条
谢谢
(回顾灰狼之村篇)
荷曼妮的那个故事啊
好可怕
一边数数一边攻过来
一弥身陷险境 维多利加救了他 非常棒的一个场面
结果回过神来 布洛瓦警官居然已经过桥去了
是啊
你应该去救人啊
身为大人 居然连个手也不伸 就好像说再见一样
然后就过去了
在桥的另一边等着 那个场面实在是太不可思议了
我自己都坐立不安了 真的
不过那个场面真的很棒
两个人互相拯救 维多利加明明非常怕痛 却拼命去救久城
从中可以看出两人的友情
说起来 维多利加居然能那样抓住你
人类拥有紧急时刻的怪力
话是这么说 不过...
还有应该是灰狼的血在起作用吧
是这样啊
你干嘛 说得一脸得意的样子
这脸真是好得意啊
有什么关系 一脸得意就可以
你只要别这副表情就很好
就好像「灰狼 好了不起」这样的感觉
有什么关系
久城 喂 久城
我在 怎么了
我说你 准备说这种无聊话到什么时候
也没什么无聊的吧
你自己看看 大家都很厌烦了
不是吧 骗人
诶 我完全不知道这回事
就如你知道的那样 我现在是无法离开学园的
原来如此
你就代替我好好主持今天的活动
所以 机会难得
展示一下那个
(维多利加的命令 展示「那个」!)
我说 「那个」是什么
那个吗
就是那个
那我就说我最喜欢的台词
(维多利加的命令 江口所喜欢的台词)
不行了 会死的
那个呢
刚才的就是你最喜欢的...
不是不是不是 那个 我说明一下
这是我所憧憬的台词之一
警匪片或者是悬疑片中不是经常出现吗
所以你才憧憬啊
对 就是那种大口喘着气 说着「不行了 会死的」
不是经常出现的吗 就算是在故事里 也会有坐上出租车
然后说「对不起 请跟在前一部出租车车后面」之类的台词
我心里有很多想要这么做看看的台词
请大家再看一次 那个场面
我还是演得挺开心的
那你拿到那份台词的时候 心里是不是很激动 高兴了一下
那个 念之前我真的激动了一下
所以 希望大家能怀着这种感觉去看
久城 虽说你是个半吊子的好学生 不过还做得不错嘛
多谢夸奖
那么 接下来我要问几个问题
希望在场的几位能认真回答 活跃气氛
好的
拜托了
首先是第一个问题
久城 你好像喜欢金发的女孩
但请你尽可能详细地说明一下你喜欢的类型
这种情报有必要知道吗
你们想听吗
(维多利加的问题 江口所喜欢的女孩类型)
我第一次喜欢上的人...
这未免太赤裸裸了吧
从这里开始回答的吗 人家在问你喜欢的类型啊
所以说 那个...
所以说 那个时候 幼儿园的时候 那个 幼儿园的时候 我喜欢老师
喜欢年长的女性
幼儿园的时候也很难去喜欢比你小的嘛
是啊 很难
所以我经常喜欢老师
啊 那塞西尔老师不就很不错吗
是啊 如果我在那个世界里的话
总觉得你好像很巧妙地在转移话题啊 别这样行吗
下一个 古雷温
啊 到我了
你的发型非常独特
是啊 钻子头
不过你从前有什么实际梳过的有趣发型吗 都是什么样的
有趣的发型...
倒不是因为有趣所以才梳的
(维多利加的问题 木内以前的发型)
不过有梳过辫子头 还有爆炸头
我觉得那个很普通
不过辫子头 爆炸头什么的 很少有人会试吧
是吗 可以做到的啊
还真是梳过不少发型呢
当然是可以做到的 虽然可以做到...
还有全白的 光头的时候
全白?
那个 涂了颜色在上面
结果完全被错认成格斗技选手了
绝对要躲得远远的
也难怪啊
绝对要躲
有种要趁留着这个发型的时候去做看看的感觉
原来如此 看来发型挺重要的嘛
嗯 是挺重要的
最后 塞西尔
在
身为班主任
代替不在场的我 模仿我和久城 古雷温的动作来活跃气氛吧
那么 我就说久城常说的台词吧
(维多利加的问题 想要看到鹿野的模仿)
维多利加——!
你经常这么说
收到掌声了呢
啊 太好了
呃 我的呢
你经常喊「维多利加!」
听好了 我的是这样
维多利加————!
拖得很长的
还要更长一点
对 每次都很长
人家常跟我说 你还要再拖长一点
古雷温的
古雷温的什么
要做什么呢
古雷温...
他倒是有经典台词
要做什么呢
诶 从这里开始吗 从样子学起
因为不像嘛 不像怎么学嘛
从样子学起啊
我开始了
哦 小栗鼠啊
你经常这么说的吧
还 还包括这个 包括这个
谢谢 谢谢
因为你夸了我今天的袜子很可爱
是啊 很可爱
原谅我吧
原来如此 还不错
谢谢
差不多又无聊起来了
喂 久城
是
歌 快点让我听歌
那么 久城君 来一曲吧
不对不对 不是这样吧 不是这样 我可完全没准备歌什么的啊
強く降り止まぬ雨に
永不停歇的倾盆大雨中
笑顔忘れたまま　苦しみ　すれ違う世界
我们面无表情 痛苦地擦身而过
争いと偽りの中で　心　枯らすのなら
心灵 若将在争执与谎言中枯萎
荒れ狂う波に浮かぶ花のように
如同漂浮于惊涛骇浪中的花朵
Lead the way 嵐を乗り越えて
Lead the way 穿越暴风骤雨
枯れ行く大地を踏みしめるように
仿佛欲踏破行将干涸的大地
Go ahead 真っ直ぐ歩みだせる
Go ahead 笔直地迈出脚步
街に光が射し込んだら
如果光芒射进城市
君の場所へ行こう
我便前往你的所在
限りある世界で奇跡は起こり
奇迹在有限的世界里发生
僕らはこうして出会ったんだ
你我就此相遇
運命がほら導いた
在命运的指引之下
だけどいつも何か物足りないんだ
然而总是觉得欠缺了什么
心の隙間は埋まらないんだ
心中的空洞无法填补
そしてまた僕は欲張りになっていく
于是我再次变得贪婪
そしてまた今日は始まる
于是今天再次开始
ずっと前から決まっていたような
如同早已决定一般
遠い昔からわかってたような
如同早已知道一般
見えない線の上をたどるように
如同行走于透明的线上一般
導かれ出逢い　交差するSaison
冥冥之中的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
如同一体两面的光影一般
強く引かれるMystification
神秘强烈吸引着我
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
举首回望响在耳边的轻呼
気付かぬうち開かれていたトビラ
门扉已在不知不觉间开启
少しの偶然と必然をつなぐように
如同要连结些微的偶然与必然一般
動き始めた二つのHistoire
你我的故事已展开始动
那个 最后请说几句话
好的 今天非常感谢 非常感谢
那个 我们还会继续支持GOSICK 播放也还会继续
请大家继续支持接下来的故事
还有 两位的歌也融入了故事的世界观
有着非常美妙的气氛
也请大家多多关照
今天非常感谢大家
今后 故事将渐渐走向高潮
请大家一定要见证维多利加和久城的成长
还有呢 CD我也要买
谢谢
今天回去的时候我一定会买 所以呢 今天真的非常感谢
我也是GOSICK这部作品的FANS
想和大家一起愉快地度过周五的夜晚
今天非常感谢大家
今天非常感谢各位
那个 现场演唱啊 我听得非常感动 现场的耶
生啤啦 生啤...生啤 生巧克力 现场演唱 就像这种感觉
注:生啤 生巧克力 现场演唱在日语中的第一个字都是「生」 所以江口把这三者相提并论了
是这样的吧
故事越来越走向高潮
我们身上会发生很复杂的事
请在周五 每周五晚上1点23分享受正篇故事
今天非常感谢大家
今天真的是非常感谢大家
GOSICK晚上开播的时间有点迟呢
请大家今后也愉快地欣赏吧
看动画 然后听我的歌吧 其实我是想这么说
今天大家能温暖地包围我们 实在是非常感谢
那么 感谢各位参加了这么长时间的活动
今后也请继续支持GOSICK 今天非常感谢
非常感谢
「Club AT-X Double R」
GOSICK特辑
观看Club AT-X Double R的各位朋友 晚上好
我是为动画GOSICK的维多利加配音的悠木碧
各位观众晚上好 我是久城一弥的声优江口拓也
这套衣服怎么样
这是时尚品牌Innocent World和动画GOSICK联合制作的
维多利加的印象服装
很厉害的哦 全部都是按着我的尺寸做的
真了不起 到处都是花边 就像是维多利加的样子
所以呢 今天就由我们来告诉大家
AT-X将在2月开始播放的动画GOSICK的魅力
请多关照
圣玛格丽特学园的图书馆顶层
在这绿意盎然的房间里 有一位如同妖精般的少女 维多利加
为了填补自己的无聊 将世界的混沌进行重组
她与一位少年 「春天到来的死神」的相遇 就是一切的开端
GOSICK讲述的 就是这样一个故事
是用于填补我的空虚的碎片之一
维多利加——!
关于故事
(红字:声优访谈)
GOSICK这部作品 是以第一次世界大战后为舞台的故事
舞台的中心是名为苏瓦尔的架空的国家
虽然是这样 其中的圣玛格丽特学园里 一弥...
我所演绎的久城一弥从日本
来到了这里
嗯 来了
来了 然后和维多利加相遇了
相遇了
概要就是这样
就是这样
是悬疑类的
对 很悬疑 要解开很多谜团
不过 实际上写的是两位主角的故事 要怎么办呢
怎么办 当然只能看了吧
只有看了
嗯 不看不行的吧
维多利加
怎么了 久城
你这个半吊子天才不知道故事要怎么展开吗
这种对话...
在现场
对 在现场也发生过很多次了
半吊子好学生这个词我就是喜欢
久城也是因为在日本很优秀所以才能来留学的
在苏瓦尔 在那种时代 能够去留学是很了不起的
对 他头脑虽然很好 但是维多利加更加天才 所以他就不突出了
是这样 不过其实在故事里 维多利加也一直被久城所救
虽然她没有表现在脸上
是啊 应该说她很难表现
很难表现
因为她是个熬娇
(注:悠木把傲娇的傲发错音了)
熬娇...熬? 熬娇?
啊 是熬娇
对不起
关于所演绎的角色
维多利加嘛 头脑非常好 虽然设定是15岁
不过却有着庞大的知识量 大概比任何人都要聪明
她一直在图书馆读书
这是为什么呢 她一直在那里做什么呢
请一定要看正篇故事
在各种事件中 她经常有悖于常识的表现
应该说虽然拥有知识 但是却不擅长实践
这一点倒是非常像15岁的少女 是很值得一看的场面
这种时候呢 虽然知识不及维多利加 但是富有常识的一弥就会来救她
那么 一弥...
是的 一弥
一弥 你自我介绍一下吧
是 那个 久城一弥是帝国军人的 日本的...
你在这种时候做什么啊
我错了
没事 我继续
嗯 日本...
这个接下来绝对还会再来一次的吧
他是日本的帝国军人的三儿子
有个严厉的父亲和优秀的兄长
周围有很多优秀的哥哥 所以他相当自卑
也是为了逃离这种自卑感 他来到海外留学
为了考虑自己该如何是好 而来到圣玛格丽特学园留学的日本人
关于登场的角色
就我个人来说的话 很喜欢塞西尔老师
塞西尔老师很可爱呢
那个 在小说里也是 像小狗一样的人真的动起来了
非常合适了呢
太可爱了
看到她出现在动画里嗒嗒嗒地跑的时候 就觉得果然不一样啊
非常可爱呢
非常可爱
还有古雷温
古雷温其实很帅的
为什么会这样呢
不过只有那个性格...
让人好奇他到底是个什么样的人呢 古雷温
是啊 他也借由动画化...变得更有趣了
变得更加
为什么会这样呢
为什么呢 在动画里真的很厉害呢
很厉害
有种木内先生太棒了的感觉
久城 有交待我们要搞一个栏目吧
有这么说过
所以 接下来我想开始这个栏目
拜托了
智慧之泉告诉我
告诉我 维多利加
GOSICK神秘对谈
对不起 请照这个气氛继续好吗
这样太难受了 所以到此为止吧
GOSICK描写了一弥借助维多利加的智慧解决事件的悬疑故事
而本次 一弥的声优江口先生将让维多利加的声优悠木碧小姐
一口气解决他日常的问题
一喝咖啡就会想上厕所 那么爱喝咖啡的我该怎么办
你连这种问题也解决不了吗
可是我真的很困扰啊
我非常喜欢咖啡 也经常喝 但是每次都会觉得想上厕所
只有咖啡会出现问题吗
咖啡...不 喝茶有时候也会这样 不过最多的是喝咖啡的时候
那就简单了
你的混沌就由我来解开
真的吗
别喝咖啡
问题解决!
给观众们的信息
我本身也是GOSICK原作的书迷
非常想赶快看到下一卷
而我自己也参与到了GOSICK这部作品中
可以说每天都过得很开心
我想 今后如果能将这份心情运用到工作中 会是一件很好的事
今后也请多关照GOSICK
读原作的时候也觉得很有趣
不过在演绎了维多利加之后更觉得无比开心
所以我非常想要将这份愉快的心情传达给大家
看了第一话之后 看了之后就一定会想要看第二话第三话
会非常在意接下来的发展
所以请一定要从第一话开始看 请多关照
那么 动画GOSICK将在AT-X的以下时间开始播放
所以 各位观众 请一定要多多关照哦