譯者：白　字幕：chiman　影片：袋鼠
晚上好
好久不見 黑桐君
果然是你啊
總感覺我們還會再見
那麼 式在沉睡嗎
是的 現在只有你我二人
是嗎
與女性的式和男性的織都不甚相同
你是誰
我就是我
不是其中任何一個shiki 只存在於空如伽藍的心中
或者
我就是空如伽藍的心吧
我和生於這具身體的兩個人格不同
為了不再受傷而肯定一切的shiki
因為受傷而否定一切的shiki
我不知道哪個是他 哪個是她
這無關緊要
只是 shiki區分的太鮮明瞭
只有肯定和否定的心
在完整的同時亦會被孤立
這就是她們
所謂shiki的人格 就像一個平台上的兩級吧
其間空空如也
所以 我就在其間
是嗎 你就在正中間啊
那我該怎麼稱呼你呢
那個 還是shiki就好嗎
不 我的名字是兩儀式
但你如果能叫我shiki 我會很開心
僅此而已 等待就有了其意義
吶 四年前我和你見過 式不記得嗎
嗯 我和她們不一樣
織和式彼此相鄰 所以互相瞭若指掌
但我是她們無法覺察的自己
今天一事 式也不會記得吧
是嗎
黑桐君
我也有事想問你
雖然有點遺憾 但對話就到此結束吧
因為我是為此而現身的
你想要什麼
說出你的願望 黑桐君
對於人類的願望 我大抵可以實現
式好像喜歡你
我的權利就是你的
說吧 何為汝求
是呢
我什麼都不要
是嗎
是呢 我早就知道
你不是shiki呢
嗯
吶 黑桐君
所謂人格存在於哪裡呢
不好說
所謂人格就是知性
應該是存在於腦中吧
腦中…
對 腦中
雖然有點陳腐
但所謂知性是由腦部活動產生的
不 靈魂寄宿在腦中
若能只讓腦髓存活
人就不需要什麼肉體
只要從外部傳入電流 就可以只憑腦活在夢中
曾有魔術師造出這種世界
和你一樣 他回答人格存在於腦中
但那是純粹的知性 而不是人心
比如呢 黑桐君
將你這個人 你這個人格 你這個靈魂實體化的
是積累經歷的知性和空空如也的肉體
只靠生成知性的腦 表現為人的人格無法顯現
沒錯 我們先有了肉體 才能認識自己
如果能只憑腦活著 就不需要其他東西了 這是死者的想法
再說了 人格本身就是矛盾的結合體吧
這種多餘的東西 沒有多餘的肉體是無法生成的
先有了身體 和它的形態一起生成人格
喜歡自己肉體的人 會擁有社交型人格
討厭的人 會擁有內向的陰影
人類雖然能只憑知性活著
但只靠知性培育的人格卻不會自我反省
多半會成長成與人類的心截然不同的東西
那與其說是人格
不如說和計算機沒什麼兩樣了吧
不是先有知性才有肉體
而是先有肉體 此後才產生知性
肉體僅為存在而存在
但這種存在也有了意義
因為我一起被作為人類培養 產生了知性
嗯 我聽說過
人類是由三個事項組成的生物
精神和靈魂 以及肉體
如果精神自腦而生 靈魂自肉體而生
你就是shiki的本質
嗯 我不是腦所幻想出的人格 而是肉體本身的人格
式和織終究是在「兩儀式」這個根本性格中進行的人格交換
而支配著一切的 是「兩儀式」
哪怕二人人格迥異 但思考回路是相同的
因為她們到頭來
只是「兩儀式之中的善與惡」
起於我 終於我
不然
方向性迥異的她們勢難並存
雖然我不是很明白
但簡而言之你就是兩個shiki的原型吧
對 我是兩儀式的本質
而且是絕不會顯現的本質
因為身為肉體的我 是無法思考的
本應就此默默而終
但兩儀家的人 將知性賦予了空空如也的我
他們為了讓兩儀式成為萬能之人
曾試圖融入各種不同人格
而身為原型的我被喚醒了
此後作為一切的根基 造出了式和織
哦 橙子小姐似乎說過
式與織 陰與陽 善與惡
其並非因相反而分離
其之所以分離
是因為其內含了最多的屬性
奇怪吧
本應作為早產兒而消失的我
由此得到了所謂自我
剛出生的動物 有著赤子之身 及與之對應的知性之芽
但像我這般來也空空之人
注定只能去也空空
按照那個魔術師的說法
我的起源是「」
我從一開始就空空如也
你聽橙子小姐說過吧
人類的潛意識不會允許讓自己的社會消失的污點存在
這具身體 就屬於此類
按照常理 我不該降生 也不會甦醒
像我這種從「」中直接流出的生物
只會胎死腹中
因為就算降生也沒有意義
「」是無 也沒有知性
我本應在不認識外界的情況下生存
但是 兩儀家的人擁有活用此事的技術
他們喚醒了我
不是為我植入現成的人格
而是喚醒了我「」的起源
被迫見識了外界的我
感覺很麻煩 將此後的事情硬推給了shiki
這是當然的吧
因為所謂外面的世界 都是些理所當然的事物 無聊得很
但是 你有意志
是啊
雖然人人肉體都有人格 但肉體自身不會認識到自我
因為在此之前 作為更加確定的自我 腦會造出知性
由腦部活動而產生的知性成為人格 支配肉體
至此 宿於肉體的人格變得毫無意義
腦也不過是身體的一部分
但知性卻只對產生自己的腦另眼相看
明明兩者都一樣
名為人格的知性不瞭解創造了自己的肉體
誤以為是人格（知性）創造了肉體（自身）
我只是順序異於常人罷了
儘管如此 現在我能像這樣說話
也是因為有shiki這個人格
若沒有shiki 我甚至無法理解言語
因為 我不過是具肉體
是嗎
若沒有式這個人格 你就無法認識外面的世界啊
對
我是沒有通電的機器
若沒有shiki這個軟件 就只是個盒子
只能注視著內部 只通往死亡的容器
雖然魔術師們說我連通根源
但那種事於我而言沒有任何價值
但是 現在我認為還是有些許價值的
若是我 這點傷應該可以治好
不論是成為某人的力量 還是與外界有所關聯
但你卻什麼都不希望
嗯 因為式是專司破壞的
若勉強自己 吃到大苦頭 我會怕
也是
式只會破壞嘛
對你來說 我果然是式
我的起源是「」
因此擁有這具肉體的式能看到死亡
兩年間 在昏睡狀態下無法看到外界
一直注視著兩儀式這一虛無的式
知道了死的感覺
式啊 一直浮於名為根源之渦的地方
孤身一人 以式這一形態
根源之渦…
那是個空空如也的地方嗎
如同沒有光亮的夜間的大海
你比喻的很貼切呢 黑桐君
嗯 夜間的大海真令人懷念
其若在等待夜明 則令人多少有些欣慰
哪怕是沒有任何形態 沒有任何人的海
這就是你的心之寫照吧
「空空如也」就是你的形態
因此式才能毫無例外的殺死一切
就算式這個人格要否定
但這就是兩儀式的靈魂的原型
發自虛無 期望萬物之死的方向性
沒錯 這就是式的存在方式
和淺上籐乃相同
擁有見常人所不見的特殊頻道
一窺根源之渦這一世界縮影的特別的眼
但是 我可以潛入更深處
不 可能我自己就是那個漩渦
所有原因融匯成漩渦的地方
一切都事先預備好 所以空無一物的地方
這就是我的真面目
雖然只是聯繫著 但我畢竟是它的一部分
這就是所謂同一存在吧
所以 我無所不能
是啊
比如重組目不可視的微小物質的法則
解讀星之起源 改變系統樹亦無不可
不是重造現在的世界
而是用新的世界 將舊的世界一把捏碎
但是 那種事沒有意義 只會徒增疲勞
因為做那種事 和做夢沒有區別
所以我什麼都不看 什麼都不想
做著無夢之夢
但是 我和shiki的夢貌似不同
shiki說不想孤身一人
你不認為這個夢很無聊嗎
是啊 多麼無聊的shiki 多麼無聊的現實
多麼無聊的…
…我自己
但是 這也是沒辦法的
因為我只是身體而已
就算沒有意義 也要陪她做夢
像先前一樣
shiki注視外界 而我只注視內側
兩儀式的身體連接著本源
只能看到內側的我 知道發生的一切
這痛苦 無聊 無意義
我合上了眼簾
它還會繼續
結果和先前沒有任何區別
只要長眠就好
不去做夢 不去思考
一直…
有朝一日這具身體腐朽消失之時
望我不會意識到夢之終焉
笨蛋 不要在意這種事
但是 嗯 我很高興
就再給你一個獎賞吧
式啊 並不渴求死亡
她只是誤會了
因為她的殺人衝動是來源於我的
這不算她本人的嗜好吧
所以放心吧 黑桐君
如果有殺人鬼 那就是我
想要殺你的 不是別人 正是我
要對式保密哦
差不多該走了
吶 黑桐君
你真的什麼都不想要
和白純里緒對峙時
在生死一線之間 你選擇了中立
在我看來 這實在太不可思議了
你不想要更加美好的明天嗎
嗯 因為今天也很美好
我已經滿足了
是嗎
沒有任何特徵
活著 卻不希望自己成為特別的存在
不去傷害他人 亦不傷害自己
不去奪取什麼 亦不獲得什麼
波瀾不驚
如融入時間般平凡的生活 靜候死亡
這就是你們那平凡的 人畜無害的人生
但是 這不過是結果
多數人都不是自願如此生活的
想活的特別 卻沒有成功的結果 表現為平凡的人生
所以 從一開始就希望如此生活一事
無比困難
對我而言 這是無比特殊的心之形態
甚至 無法碰觸
是啊
到頭來 可能沒有不特別的人
每個人 作為生物都截然不同
以同一物種為由相互依偎
為將無法相互理解的隔閡化為空之境界而生
雖然明知那一天不會到來
卻仍夢想著 生存著
這肯定是 無人例外的
獨一無二的自明之理（平凡）吧
無人得以理解的特別性
無人嘗試理解的普遍性
正因在人人眼中都如此普通
所以才沒人想要深入瞭解他
不被誰人討厭的同時 亦不會吸引誰人
如幸福歲月的結晶一般
那麼 真正孤獨的不是她
理所當然的生
理所當然的亡嗎
啊…
何等…
…孤獨
別了 黑桐君
笨蛋 明天不是還能相見嗎