你好！
咪咪！
你好吗？
收到了！
不可思议的音乐…
那次以后 就收不到那音乐了
晚上好
谢谢你送我回家
回头给你拿饭来啊
妈妈 今天这么早回来啊
啊 是忘记关灯
爸爸 我回来了
你从哪里进来的？
咪咪！
吃饭了
真神秘的音乐啊！
我们还可以听见吗
晚安 咪咪
亮了！
是错觉吧
下一个是矢崎优
继续努力
是
下一个是渡濑明日菜
这次明日菜还是考第一名
明日菜又拿第一名？
你很努力用功
不傀是班长
她只知道啃书
最后是注意事项
最近有几位同学报告
在小渊附近看到像熊的动物
为了安全起见 大家不要绕道
与住在附近的同学一起回家
知道了
明日菜 我们一起回家吧
对不起 我有急事要先走
谢谢你约我一起回家
嗯 那就下次吧
我们班上的老师也这样说
咦！是嘛…
给我5公斤的大米
每次都谢谢你啊
哇 要帮忙吗？
不要紧！
天气很好啊
没有鸟叫声…
这… 是什么…
不要！
退后
没事的
嗯…
寿命到了
不行！
把你吓到了
对不起
不会再有下次了
等等
相信我
我一定是
为了与你相逢而来的
你醒来了
已经没有危险了 放心回家吧
嗯…是你救了我
谢谢！
以后最好别再来这座山
咪咪？
我没看错 的确是有人在这里
大概是这么高的小孩
小孩？
中校
这边请
渡濑同学？ 今天没来吗？
她生病了吗 真令人担心
各位同学 或许大家都知道了
昨天 小渊的铁桥上出现了熊
被货运列车撞到
现在警察正在调查
可是 好像已经死了…
不管怎样 是出现在上学路道附近
大家一定要小心
好
优同学 请转告明日菜
好的
还有
在我产假期间代职的老师 明天开始来上课
新老师漂亮吗？
真遗憾 是男老师
还是去看看吧
就在前面的铁桥
真可怕呀
可是火车已恢复运行了
那两个小时才一班呢！
哎 是明日菜
您好
今天天气很好啊
是啊 再见了
啊 佐藤先生
您好
您有听到吗？ 在小渊铁桥有熊出现了
找到了！
这是！
是小树… 威达之水的力量？
【威达之水】
ヴィータクア（Vita Aqua），远古的液体， 几乎没有浮力 如果充满肺就可以呼吸。
Vita是拉丁语“生命”的意思。
已经结晶化了
应该是有人来到地上
找找看
你还是来了
我劝过你
是的
其实我也希望她来
我说过最好不要再来
可是…
咪咪！
你这叛徒！ 你不是只听我的话的吗
花心萝卜 真没节操！
这里
本来就是我的地方 谁都不能禁止我来这里
我也一样
是我自己想来这里的
我叫瞬
我是… 明日菜
啊 你的手臂！
流着血呢 难道是昨天的…
啊 没事的
可是 是为了救我…
等一下到医院去治疗比较好
我母亲就在医院工作
你这里什么东西都有
嗯 不过是第一次拿来用
我希望拥有自己的地方 所以一点点的搬过来了
就是这样…
这里听收音机最清楚
收音机？
绑好了！
谢谢
想听吗？
用这块矿石代替二极管
随着时间和天气的不同 收听广播的状态都不一样
这石头…
收到了！
听听看
是音乐节目
吃吗？
谢谢 我刚好肚子饿了
以前
就那一次 我收听到很神秘的音乐
以前从没听过的音乐
简直… 就如人的心灵 变成那音乐一样
那个时候 幸福和悲伤的感觉 都一起涌过来
让我觉得我并不孤独
一直都留在心里
我想再听到那音乐
瞬…
明日菜 你什么都不问我
你一定有很多问题想问
像那只好像熊的动物？
是的
嗯…不过现在不想问 因为太多疑问了
问起来要花很长的时间 我明天会再来这里
我是从很远的雅戈泰来的
雅戈泰…
是外国？
因为有想看的东西 无论如何也想见到的人
但现在已经没有任何留恋了
愿望已经实现了
嗯
天黑以前快回家吧
嗯 蝉鸣声停了就回去
明日菜
给你祝福
闭上眼睛
你…
啊…
你亲我…
明日菜
只希望你活下去
只要你活着就好
那个…嗯…
那 明天见！
明天见！
吓我一跳
瞬…
原来是她
是她听到我最后的歌
你的名字是咪咪
请你替我指引明日菜 到美好的地方
我现在感觉到非常的可怕
不过… 也一样的感觉到很幸福
似乎伸手就可以捕捉到…
我回来了 明日菜
你回来了 辛苦你当夜班
嗯 两个？
嗯 一个是给朋友做的！
妈妈 你要吃早餐吗？
我也一起吃
你在说什么 你已经吃过啦
还可以吃多一碗 肚子还有点饿呢
不行 快去上学 不要迟到
明日菜 今晚我们在外边吃晚饭吧
我今天一整天都休息
真的 那我6点以前回来！
6点？
今天是星期六 你要去哪里？
去朋友那里 我走了
喂 你的围巾呢？
不见了 我会买的
小心啊
朋友…
是真的吗？ 对 是的
总之我明天去拜访您
说好明天见的
因为下雨才不来吗？
我回来了
妈妈 给我毛巾好吗
啊！你全身都湿透了！
你没带雨伞吗
嗯
啊 我自己擦好了
妈妈…
怎么了…？
手臂上绑着 你的围巾的男孩的…
在下之渊的河滩上发现了
明日菜 那男孩… 已经死了
那… 应该不是他
因为… 他不会掉下去的
明日菜…
没事的 不是他 不用担心的
啊…外头还在下雨 今天就在家里吃饭吧
我要把功课做完
明日菜
没事的
瞬！
爸爸 不会回来了吗？
妈妈
这样的希望 或许是不对的
你爸爸说过 死亡是生存的一部分
可是…
我…
就这样 他的妻子就去世了
伤心不已的伊邪那岐
决定进入地底的黄泉之国
为了想让已去世的妻子 伊邪那美复活
在地底终于与丈夫重逢的妻子 如此的告诉他
『我已经成为死者之国的居民』
『若黄泉之神准许的话 我就可以回到你的身边』
『但是有一个条件』
『我与神在谈话中』
『绝对不能看着我』
但是 伊邪那岐没有遵守诺言
竟然打开了黄泉的门
他的妻子 结果无法回到伊邪那岐的身边
这是在『古事记』中 记载的一段神话
有关为了使心爱的人复活 而奔赴地下的神话和传说
在世界上处处可见
黄泉之国 冥府
地狱 香巴拉 雅戈泰
【雅戈泰】
アガルタ（Agartha）神话中的地下世界。
虽然叫法不同 但全都是记述地下世界的存在
以前人类
认为人类死后的秘密 就在地下
各位同学 已经是下课的时间了
明日菜 她怎么了？
只是觉得她很认真听课 想了解一下关于她的事
嗯 她很乖 是一个好孩子
但她父亲很早就逝世了
母亲是护士 工作好像很忙碌
很听话 不过可能有点勉强吧
原来是这样的…
还有以前 曾经发现 身份不明的少年的尸体…
明日菜 回家吗？
优…
我有些问题想请教森崎老师
我有点怕那位老师 今天上课内容也很可怕
很怕？
听说… 老师的妻子已经去世了
我告辞了
怎样？
老师已经回家去了
那再见
明天见
你是…
啊 对不起
我有些问题想请教老师…
请等一下
可以喝咖啡吗？
是 加奶的话可以喝
谢谢
嗯 很抱歉突然打扰您
是我请池田老师 告诉我您的地址
我自己一个人住 放松点
我刚搬过来 只有书籍
你有什么问题要问我的呢？
啊 是…
有关今天上课的内容…
上课时 你很认真的在听课
你有想复活的人吗？
遇见从雅戈泰来少年 就是你
沟之渊报告
我们把它称为『克查尔特』
【克查尔特】
ケツァルトル（Quetzal Coatl），人类发祥的初级阶段在地上世界，
给予人类精神及文化引导的神明。
人类成长之后，克查尔特察觉已经完成任务，留下守卫潜入地下。
是雅戈泰入口处的守卫
还有这个 你觉得怎样？
跟刚才的有点像…
这是三千年以前的 苏美利亚的古神像
以前这样的神遍布世界各地
引导着还幼稚的人类
就是克查尔特
之后人类终于成长 不需要神明的存在了
察觉已经完成任务的克查尔特 留下守卫潜入地下
带着几个氏族
氏族？
少数的人类 跟随克查尔特潜入地下
这就是地下的世界 雅戈泰
在雅戈泰 仍然存在已消失的神明的睿智
在雅戈泰 也有可以实现所有的愿望的地方
即使是死者也可复活
真的有… 雅戈泰吗…
嗯 或许只是个传说
有很多种传说 我只是在研究而已
可是…
回家吧 天快黑了
谢谢老师
没帮上你什么忙
不… 老师…
老师 我相信 一定有雅戈泰的存在
就快是夜晚了
不要绕道 直接回家
咪咪？
喂 咪咪！
等一下！
咪咪 在哪里？
瞬 瞬！
果然是你！
你是谁
他与地上人接触过了
瞬…
他已经不在了 把发生过的事情全部忘记吧
是亚鲁茨捷利！
我要走了
你是雅戈泰的少年吧 快点把歌薇丝交出来
【歌薇丝】
クラヴィス（Clavis）特殊矿石的结晶，是打开雅戈泰世界入口的钥匙。
“歌薇丝”是拉丁语“钥匙”的意思。
啊 这些人是…
混蛋
别打中
追紧他们 让他引路
那个宝石…
是歌薇丝？
我为了取回它 而来到地上的
这样他们就无法进来了 天亮后才回家吧
『地上』 还是在地下有雅戈泰吗？
你已经知道这些事了？
瞬 难道你丧失记忆了？
谁说的…
在里面
糟了！他们要进来了！
喂 到底要去哪里…
快点过来 就快被追上了
瞬 这个洞穴是…
我说过 我不是瞬
老实说 我也没有理由要救你
你怎么了？ 你不是瞬的话到底是谁！
安静点！
你留在这里
那是什么…？
是守卫
很久以前 守卫是人类的指路明灯
可是因为地上大气污染 导致他们现在已经失去了心
若可以想起来就好…
瞬！
不要过来！
你没事吧
还没结束 把歌薇丝拿好
我不想杀它 只把它打昏！
瞬！瞬！
竟然有克查尔特
原来这里就是入口
不要紧吗？快逃！
这个… 就是已经绝灭的巴基鲸
是什么？
五千万年以前太古时代的鲸鱼 杀掉它
但指令是把符号必须全部收回
可以把歌薇丝拿到手 应该没问题的
不要！
拿着歌薇丝走过来
不然的话就杀了这个少年
不要过去
把你们两个都杀了也可以
瞬
我会乘隙救你的
不要停下 走过来
你们在这里监视少年
那是门吗
也许是在南极的时候 炸药和钻石机都无法打开
用歌薇丝触摸那道光
怎么啦 快点呀
是峡谷海…
终于到达了
各位 辛苦了
中校 什么…
从这里开始我自己一个人去
向欧乐的老人家们问候
不要动！
瞬！
你想怎样
森崎老师…
既然来到这里 我没理由与你敌对
我只是想去雅戈泰
雅戈泰是垂死的地方
那里没有你们 亚鲁茨捷利期待的东西
我需要的并不是不死的秘密 也不是古代的睿智
我只想让我的妻子复活
随便你吧
我的任务是取回歌薇丝而已
你的名字是什么？
明日菜
我是心 是瞬的弟弟
心？
那瞬在哪里？
哥哥已经逝世
明知道在地上他活不久 但还是打破规律去了地上
我走了
出口没有歌薇丝也可以打开
对不起 把你连累了
明日菜
心…
让你有个很恐怖的经验
森崎老师 为什么…
你知道亚鲁茨捷利这个名字吗？
不…
掌握雅戈泰存在唯一的组织
想获得地下世界的睿智 引导人类往善良的方向走
我是其中一个成员 十年来寻找着雅戈泰的入口
可是跟您在一起的人呢
亚鲁茨捷利实际上 是空虚的灵知主义者的组织
我对神和世界的真理没兴趣
我的目的是要我的妻子复活
我继续前往雅戈泰 寻找复生的方法
很抱歉让你遇到危险
果然是威达之水
老师！
老师 我也一起去！
为什么？ 想让死去的少年复活吗？
这… 我也不清楚…
可是！
可能会遇到危险 况且 也不知道什么时候才可以回来
明白
来吧
这是威达之水 远古的液体
几乎没有浮力 如果充满肺就可以呼吸
雅戈泰就在这底下
老师 请等一下
没事的 喝口水就可以呼吸了
为了挽回重要的东西
下定决心吧 明日菜！
很快就可以见面了
是的 为这孩子的人生祝福
不用担心
能够出生 生命已经很幸福了
是的
我应该去投胎了…！
星星…
咪咪…
你醒来了
它从你的背包跑出来
你把它带来？
不…
你什么时候躲在…
或许不能一直带着它一起去
带着它去…
老师 这里是…！
那边的楼梯可以过得去走吧
好像有什么
啊！
应该是守卫…克查尔特
正朝我们看
只有从正面去
啊！咪咪！
咪咪过来！
明日菜！
咪咪
走吧！
没想到她很有用
雅戈泰
老师您看！
谢库纳·威玛纳！ 是神明搭乘的船
正如文献所述
神明…
那是…
歌薇丝！？
是碎片！？ 为什么你会有！？
是收音机的矿石 我父亲遗留给我的…
遗物…？
歌薇丝拉丁语的意思是 『钥匙』
以后或许可以帮助我们 拿好 不要遗失
是
往那船前进的方向走
一定有我们寻找的东西
请吃
果然还有村庄的遗迹
全部都已成废墟
可能还有田地 我去找找看
咪咪 跟我来！
在菲尼斯·特拉那边
是生死门
老师 你看！
今晚的晚餐很丰盛哦！
你看！
芋头的话或许有毒 安全起见…
用水去除毒素！
还有 你的衣服…
老师的衣服也很脏！
等一下拿来洗 先把衣服换掉吧！
是芋头
很好吃
太好了！ 厨房里还有一些盐巴
可没想到
这次的旅程觉得愉快吗？
我一个人听着收音机 一直在想
应该到一个不同的遥远的地方 去看看
我想逗留的地方不是这里 应该是没去过的地方
后来我遇见很不可思议的男孩 我追逐着他而来到这里
来到雅戈泰以后 我…
我一直的… 忐忑不安
所以在这旅程前面 一定是…
老师…
没有星星的夜晚 是令人感到不安的
让我深深地感觉到 人类是多么孤独的存在
心·库南·普拉舍斯
辛苦你收回歌薇丝
但你犯了错误
从地上来的男人和少女
正拿着歌薇丝向生死门去
可是 歌薇丝已在这里…
她拿着其他的碎片
你眼睁睁地 带领地上人来到雅戈泰
你犯了很大错误
但是 我接到的任务是…
无需辩解！ 难道要我全部说明吗！？
以往的繁荣已经遥远过去 我们现在生存在永恒的黄昏
我们的愿望是 融化在生命的终点雅思特拉里
可是一旦打开这世界的大门 地上人再次逼近雅戈泰
平稳的生活将被破坏
以前我们遭受的苦难
一辈子也无法忘记…
令人悲叹呀
即将是成人仪式 尚未打开你的眼睛
无法窥视克查尔特的视界
也无法感觉到歌薇丝的气息
你的哥哥虽然具有天份
但宿业之病 使他更加憧憬地上
心·库南·普拉舍斯
再次给你新的使命
心！
莎莉！你在工作中！
一会儿不要紧的
莎莉 关于瞬…
我知道了
令人遗憾
即使他会因病而早死 但瞬一定看到了他想看的东西
心
你又有新的任务？
是的 寻找地上人 并夺取歌薇丝
可是 那并非…！
没说要杀掉他们 不过若有需要的话…
如此危险的任务 怎能让心你一个人承担呢！
父母逝世后 村内的人 把我们兄弟抚养长大
我必须报答抚育之恩
吃吧
谢谢
也做个汤吧
你的
怎么了？
什么时候开始 你们那么要好
啊 有需要的时候 猫可以当粮食
开玩笑
老师
有点儿像
我父亲
别胡说八道
算奇怪 你很少会发烧的
一直以来病倒的都是我
对不起
你真的觉得对不起我的话 答应我一件事
什么事？
即使我不在了 你一定要好好地活下去
理纱 下一个任务很快完成
等我回来后 一起到我的国家去
这样你的病很快的…
不是这样的
听我说 每个人终有一天是要离开的
时间早一点或迟一点而已
我呢 会比你早一点离开
命中注定的
理纱
绝对不是
你不会离开我的 我什么地方也不去
我
我不会为了你的离开而准备 绝对不会
理纱 原来你在这里
老师… 因为你好像很痛苦的样子…
明日菜
我说了些什么？
没有…
是彩虹…
他们朝向夷族的土地去
赶快
收到了！
原来是…
我听收音机时看到的景色 原来就是雅戈泰
出发了 明日菜
是领悟别离的旅程
没事的 不要哭
没事的
怎样？
怎么办…
怎么了？
没有
看见了！是歌薇丝！
它们无法从阴影出来…！
跟我来！
放心 跟我来！
爬上去！
加油 快爬…！
抓紧！
明日菜！
跟我来！
你是… 心？
这次没认错了
这里是夷族的巢
它们认为你们的血是污秽的 想把你们吃掉
快逃
心！
你怎么会来这里 那次以后
我追着你而来到雅戈泰…
你给我带来很多麻烦
什么 我想再见到心…
废话少说 快跑 它们就快追上了！
我在跑啊！
心心 它们追来了！
明日菜 飞过来！
心！
心…
没事吧
快点
明日菜 你有歌薇丝的碎片？
嗯
拿给我
心！
我要去救他
喂 小不点儿
明日菜！
明日菜…！
马？
把歌薇丝交给我
他是这样说的吗？
抓走你们的那班家伙 似乎不欢迎我们
这孩子该怎么办
怎么啦
那边有什么呢？
是下游…
心！
流那么多的汗！
明日菜…？
心！
你也平安无事
太好了 你醒来了…
原来我们被河水冲到这里来…
等等 现在把水…
你是！
亚鲁茨捷利
歌薇丝一定是你拿着
把歌薇丝留下来 快离开雅戈泰
为什么
没有任何理由 这是我的任务
把歌薇丝交给我！
随着那女孩指的方向走 或许那儿有小村落
把心也带去
随便你
有人…！
第一个有人的村落
小心前进
你看…
难道是…
地上人
真的吗？
不吉祥呀…
令人担心呀…
大家请退后
前天被抓走的杂种
自从她母亲去世后 就不会说话了
停！
是蒂娜的孩子
这么大了
感谢你把村庄的孩子带回来
可是你们是地上人
阿玛乐村是禁止地上人进来
请你们回去吧
啊 至少
可以麻烦你们 医治这个少年吗？
那衣服…是迦南的人
为什么雅戈泰人 与地上人在一起…
不行！
回去！
等一下！
真奈 你平安回来了
请原谅村人的无礼
我想答谢你们 救了我孙女儿之恩
老前辈！
只有今晚而已 就看在我的面子上
这边走
要穿过村庄 你们太引人注目了
烧很快会退
可能需要一点时间 才能够走动…
生命没有危险的 不用担心
太好了…
多亏老爷爷的治疗
这伤口是夷族所伤的
夷族…？
它们憎恶光与水 是被诅咒的种族
不过这也是为了 维护现有世界的规则之一
所以它们憎恶与外界密切交往
与外界密切交往？
那个孩子是…
真奈的父亲是地上人
这种事情 罕有发生
给我从村里滚开！
对不起 小姑娘
但是 地上人的来访 对我们来说是不吉的预兆
明日菜
以前地上的帝王和皇帝们
数百年间 不停地 抢夺雅戈泰的财富和技术
因为帝王为了支配地上世界 他们需要雅戈泰的智慧和财宝
他们给雅戈泰带来的 是无数的战乱
比地上任何地方都壮丽的城市 都彻底被毁灭
婴儿的出生也渐渐地减少 现在只剩下几个村落而已
所以 我们用歌薇丝把门关闭
上了锁 不让地上人进来
带先生去书库
小姑娘在那边帮忙做晚餐吧
好的
这边请
咪咪…
真奈…
老爷爷 还有什么？
那就麻烦你切那大根
好的
是这个吗？
是的
是萝卜…
不行 咪咪！
第一次看到亚得利科 这样的对地上人驯服的
亚得利科？您是指猫吗？
含有神之子的动物
与人类一起成长 完成任务以后
将成为克查尔特的一部分 永远生存下去
神明…
太好了 咪咪 把你误认是那么崇高的动物！
那
等菜煮熟之前 帮真奈洗澡吧
洗澡
泡澡真舒服…
喂 真奈 等一下！
老师
这衣服 好看吗 是老爷爷借给我的
不适合你
别哭着吃东西
实在是太好吃了…
老人家
请您回答我刚才的问题吧
在雅戈泰 死者的复活是被禁止的
被禁止 即是可以复活的意思
先生呀
生与死 都是大过程中的一个小节而已
不能准许人类阻挡这个过程
准许？
为什么 要乞求谁的准许？
老人家 这种至理名言 在地上也多的不得了
我想知道的是 怎样才能与已失去的人重逢
仅此而以
哀悼死者是应该的 但不断的恰悯死者和自己 是不对的
先生呀 你不该因自己的迷惘 连累到这年幼的少女
来到这里 是明日菜她自己的意志！
我是 我…
只想仰望一些东西而已
你们就这样的 在二千年间躲藏在地下里！
小姑娘 麻烦你 去看看那少年
去吧
是
你的装扮不适合你
你在说什么！
为什么
为什么要救我
那你… 你也救过我呀
我只是在收拾 我哥哥做的事情而已
瞬的…
心！
还不能动的…
你们不能留在这里
我也一样…
应该让夷族把你杀掉 然后夺取歌薇丝
不 应该在地上 和亚鲁茨捷利都一起杀掉
出去吧
心…？
出去！
明天很早要出发 早点睡觉吧
对不起 我们无法让地上人 长时间住宿在此
我要说的话 都已经告诉了那个人
至少今晚陪真奈一起睡吧
咪咪
哥哥…
大家竭尽全力 寻求拯救 而踏上旅程
谁可以阻止他们呢…
宛如我的女儿 回到我身边的感觉
老爷爷…
真奈 小心啊…！
整整两天 船就可抵达湖
那里离你们想去的地方很近
非常的感谢您
明日菜
咪咪 过来
我们要出发了
咪咪…？
亚得利科或许已经完成任务了
我们不能改变亚得利科的意志
怎么会… 我们一直都在一起的！
咪咪！
咪咪？
明日菜 让它留在这里吧
老人家 麻烦您了
咪咪！
老师 等等 可是…！
真奈 咪咪拜托你了！
咪咪 你要听真奈的话哦！
再见…
老师
你记得上次 上课的时候所说的话吗？
伊邪那岐和伊邪那美的神话
记得
我想知道结果 所以在图书馆把书看完
伊邪那岐在地底所看到的是
已经腐烂变成很丑的妻子
尽管如此让死者复活 还是有意义吗？
旅程就快结束了
在生死门想寻求什么
明日菜 你自己决定吧
灯光？有人…？
不
是夷族！
放心 它们不能过来这边的
在这世界的任务已经完成 要去下一个世界的时候了
放声大哭吧
那位小姑娘一定也很伤心
那是…？
一会儿会出现的
克查尔特！ 多么的古老…
这样的生命 就融合于更大的物体中
明日菜也是这样的想法吗？
如果重要的人已经死亡
老人家
雅戈泰的世界 对现世生命短暂意义的贫乏 知道得太多
所以才会走上灭亡之路
你的任性 很像
那地上的男人
挂着长刀！
即使要杀死地上人 也要阻止他们进去
与你所承担的任务一样
你要做什么！
不知道
但一定会报答您救命之恩！
大家 都走了
就在这山脊的后边 在夷族出现之前快走
明日菜
有听到什么声音吗？
是阿玛乐的士兵！
快跑！
躲起来 很快就没事的
老师！
他们也来杀我们
心
爱管闲事…！
不准杀任何人
只能增加雅戈泰的憎恨而已
你是卡南村的人
为何要保护地上人
他们救了你们村里的女孩
应该有恩义的
放走地上人的话 那就会造成灭亡之因
不能留下祸根给未来
走开！
我会回报的 快走！
心！
真厉害
让我来
世界的天涯海角 菲尼斯·特拉
在那悬崖底下 就是生死门了
赶快走
不要白费他的相助
把行李放下 要爬下悬崖
这个…
不可能的！ 从别的地方下去…
已经没有时间了
天一黑 夷族就会出现
走吧
老师！
明日菜！
明日菜
好好的听着
你穿越峡谷海 来到了世界最深之处
一定可以越过这个悬崖
你为了什么而来到雅戈泰
可是…这里…！
我…不能…
停手吧！不然你会失去 在雅戈泰的栖身之处
我本来就没有可栖身之处！
知道了
我自己一个人去
把歌薇丝交给我
还有 这个你拿着
朝着老人的家 溯流而上
夜晚进入水里 就可以避开夷族
明日菜
我希望你能活下去
或许这只是我的愿望 希望你不要忘记
歌薇丝消失在菲尼斯·特拉的下面
无法追上了
反正地上人是无法活着爬下悬崖
小伙子 你不属于雅戈泰也不属于地上
在未来 你根本没有可以安宁的地方
你选择了永远流浪的生活
你将会不停地后悔的
对不起 让你奔跑到这么远的地方来
可以站起来吗？
我们去哪里好呢？
明日菜…
是遗迹…
糟糕！
杀吧…吃掉吧…
是杂种…
吃掉吧…
杀吧…
明日菜
给你祝福
妈妈
祝福是什么意思？
祝福？
给你祝福
是谁对你说的？
明日菜出生来到人世间 就是很有意义的意思
我也这样的想
明日菜
一起回家吧！
对不起 把你连累了
明日菜
为什么 要救我
人类是多么孤独的存在
会报答你的！
明日菜！
你是
你是为了什么 而来到雅戈泰的？
原来
我…
只是太寂寞了…
难道…
理纱…
就快见到你
就快了…
没有水！
什么时候水退了！
污秽的…
杀掉她…
在这里等着！
污秽的…
吃掉她…
我…
一定要…
活下去…
明日菜！
天亮了
好在你没事 明日菜
嗯
心 谢谢你救了我
到现在都还没向你说声谢谢
是吗？
身体自然的动起来
像反射运动似的
不是想为了救你
怎么了…
眼睛的颜色与瞬有点不同
是的… 而且哥哥比我长得高
头发的颜色也有点不一样
竟然是个小孩子
你不也是个小孩嘛！
毕竟 心不是瞬
你还在想这些…！
因为
因为…
别哭！
哥哥…
谢库纳·威玛纳！
朝生死之门的方向而去
老师在那里…
亚鲁茨捷利已经到达了？
威玛纳是载走生命的船！
菲尼斯·特拉…！
我以为离开得很远…
在黑暗中团团转着而已
克查尔特！
明日菜 这个克查尔特是…
你感觉到了吗？
或许是为死而来…
威达之水
这里是…
克查尔特的墓场！
这就是…
生死之门…
音乐？
克查尔特在死亡之前这样的
把所有的记忆 寄托在歌声里留下
歌声将改变形状一直流传下去
在空气的振动中继承下去 不知不觉中融合在我们的身体
如此的在世界的某个地方 永远留存下来
我听过这个音乐
一直留在心里…
明日菜！
心 我必须去老师那里 老师可能遇到了困难
可是 这悬崖…
他说可以带我们去！
谢库纳·威玛纳！
这是雅戈泰的…
神明…！
说出你的愿望…
十年以来
我一刻也无法忘记
以前曾努力忘记你的死
可是我无法做到
你不在的世界里 我无法找到任何的意义
理纱 回到我的身边
心！
星空…！
这是星星…
心！在那里！
老师…！
理纱… 是你吗…？
为什么…
交出可放进灵魂的肉体？
老师！
明日菜
不希望这个时候 你在此出现
明日菜！
明日菜 你怎么了
死者的灵魂 进入了明日菜的体内…！
亚鲁茨捷利！
是你选择了她？
明日菜！
不要把心交给她！ 不然就无法回来了！
明日菜！明日菜！
我很冷…
你在哪里？
亲爱的
理纱！
那个少女还不够吗…！
亲爱的…
明日菜
亲爱的 你在那里吗？
明日菜 回来！
亚鲁茨捷利！ 交还原来的明日菜！
你的眼睛…！
太晚了 已经付出代价了
理纱…
我在这里
亲爱的…
你怎么啦？好像老了一点
对不起 理纱…
不要 明日菜…
那孩子…
我知道他…
不知道为什么 我的心…
理纱 你在这里不要走
我立刻回来
明日菜！
不要这样
理纱是没有罪的
活着的人才是重要的！
心…？
明日菜 你要走了
是的 再见！
理纱！
理纱
对不起 亲爱的
无法保护着你
理纱 不要
不要走
理纱
我爱你
一直的爱着你…！
寻找…
幸福吧…
杀掉我
把我杀掉
我听见了 怀着丧失继续生存下去
你也应该听见的
这是对人类的诅咒
可是一定
那一定也是祝福
Hello Goodbye & Hello
与你相逢　现在与你离别
君に会って 今君とさよなら
Hello Goodbye & Hello
然后向没有你的这个世界 Hello
そして君のいないこの世界に 　 Ｈｅｌｌｏ
那个时候还不知道真正的 离别
本当のさよならを　　知らなかったあの時
渐渐破坏的心　一直在寻找着你
壊れゆく心は　ずっと　君を探してた
如果 你能听见
もしも　　届くのならば
有很多的话想告诉你
伝えたかったことがたくさんある
全心全意永远让你充满笑容
すべての気持ちで　 君の笑顔を
许下誓言想留在你身边
絶やさず　 そばにいたいと誓うよ
Hello Goodbye & Hello
与你相逢 现在与你离别
君に会って　 今君にさよなら
Hello Goodbye & Hello
然后向没有你的这个世界 Hello
そして君のいない　　 この世界に  Ｈｅｌｌｏ
明日菜！ 不快点去就要迟到了
今天是毕业典礼！
知道了
妈妈
我走了
在喜欢上你的时候　已经踏上了旅程
君をすきになったと時から　　始まっていた　この旅
Hello Goodbye & Hello
永远把你　记住在心里
君のことを　 いつも忘れないよ
Hello Goodbye & Hello
然后　沿着这条路继续前进
そして　　この道を歩いてゆくんだ
不想失去的愿望
失くしたくない願い
是最远的那一颗星
一番遠い星だと思ったよ
天空辽阔　就如明天
空は広がる　　明日のように
虽是漫无边际 但我想伸出双手
果てないけれど　手を伸ばしたいよ
Hello Goodbye & Hello
与你相逢　现在与你离别
君に会って　　今君とさよなら
Hello Goodbye & Hello
然后向没有你的这个世界 Hello
そして　君のいないこの世界に　Ｈｅｌｌｏ
Hello Goodbye & Hello
与你相逢　现在与你离别
君に会って　今君にさよなら
Hello Goodbye & Hello
然后向没有你的这个世界 Hello
そして　君のいない　 この世界に　Ｈｅｌｌｏ