也就是說…
少逞能了
目覚めては繰り返す　眠い朝は
睜開眼來又是一個睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣領扣緊
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
這樣邁進教室  便會多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在這一成不變的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎聽到了一陣清風
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一陣清風
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快來了
幾億の星が消え去ってくのを
目送億萬顆星辰漸漸消逝
見送った
手を振った
揮一揮手
よかったね、と
為它們祝福
澄空學園
總算是放人了
睡在那麼硬的地板上  脖子痛死了
不是說天使失勢後這個學校就是我們的樂園了嗎
為什麼把衣服脫掉了
那些人是怎麼回事
下次再這樣我就讓他們像天使一樣吃不了兜著走
他們是普通學生  不行的
話說回來  真是奇怪
什麼
從來沒有過能逼我們以這種形式去反省的普通學生
會不會是因為有天使壓著？
也許吧
NPC的行為基本上來說是我們應該學習的模範
但他們的情感和現實的人類是一樣的
所以無論有多麼古怪的人都不稀奇嗎
就是說  也會有比較激進的人嗎
而學生會長代理就是那種人
不能反擊這方面比天使還要麻煩啊
怎麼辦  游離子
用色相引誘吧
你什麼地方有色相了
什麼  你有看過嗎
穿著上衣就看得出了
你有揉過嗎  喂
這可是絕妙的柔軟度哦
誰管你啊
真是膚淺
那麼  今後該怎麼行動
終於說到正題了
試探性地行動一下吧
總之先隨各位自己的喜好去上課吧
不過不要太打擾到普通學生
就這樣  解散
音無君
這個  由你拿著
這個在這裡不是很貴重的嗎
為什麼要給我
別管那麼多
天使已經不再行動了
昨晚已經證明了
剩下的問題就是學生會長代理
到處搗亂的話他會如何行動
好緊張
竟然要在上課的時候吃零食
吃下去了  剛才吃下去了
我在上課時當著老師面吃零食了
我竟然做出了這麼大膽的行為
過了的話…我就追立
真是遺憾  立直  七對
Ouch!  Are  you  serious?
雙寶牌  莊家滿貫
怎麼這樣  可惡  全是尚子在贏
Just  wild  heaven
對女人竟然輸成這樣
那邊的一桌  能稍微安靜點嗎
嗯  抱歉了
老師  我要去洗手間
怎麼又是你  去吧
那傢伙到底在幹什麼
在扮演每隔一分鐘就要去一次洗手間的學生吧
笨蛋吧
我們要怎麼辦
像這樣隨便聊聊就行
不過說來真是詭異…
老師  我要去洗手間
去吧
笨蛋啊
到此為止了  你們幾個
來了哦  直井文人大人
我是去洗手間的
糟了  快撤退
I'll  be  back
你想幹什麼
似乎沒聽到吧
好吧  就這樣搬到反省室去
你想讓我反省什麼
上課時睡大覺
連清白無罪的普通學生都恐嚇
虧你還能問出這樣的問題
某種意義上來說真是厲害
你說什麼！
等等
我懂的
可惡  又要逃嗎
我就在這裡  你來啊
這種事繼續下去真的有意義嗎
真的對不起
我說…
肚子餓嗎
不餓  這種不早不晚的時間
是嗎
食堂裡呢
據說有誰都不會要  以超辣聞名的麻婆豆腐哦
我試著吃了一次  真是讓人驚歎的美味啊
那個  不介意的話我請客…
怎麼…樣呢
你還在做什麼
嗯  來了
看上去果然可怕
還是那麼辣
聽說一般是和飯一起吃的
是嗎
什麼是嗎  你不覺得這個太辣了嗎
不覺得  只是…
只是？
很美味
是嗎  與其說你喜歡辣的東西
不如說你喜歡的是麻婆豆腐
怎麼了
我喜歡的是麻婆豆腐嗎
那個  這種事就算問我也…
第一次知道
立華同學
這種時間你在做什麼
看了還不知道嗎
吃飯
課間休息吃飯是違反校規的
我忘記了
說的也是
這是違反校規的
我忘記了
她是真的忘記了
她對麻婆豆腐的喜愛真是可怕
帶走
可惡
不過是在課間休息吃了麻婆豆腐而已
這樣太誇張了吧
說回來這是哪裡
簡直就是單人牢房
好睏
我去睡覺了
喂喂  不是睡覺的時候吧
其它還有什麼能做的事嗎
不覺得奇怪嗎
被關在這種像單人牢房的地方
就是要在這裡反省的  有什麼辦法
就算這樣  一般哪有在這種情況下睡覺的
晚安
還真睡了
什麼聲音
地震？
戰鬥？ 是援兵嗎
對了  還有這個
由理  我被關起來了
壞掉了
居然把這種破爛丟給我
…無君  音無君
聽得到嗎
音無君
聽到了
我相信你能聽到  音無君
聽好了
直井文人不是NPC
擁有人的靈魂  和我們一樣是人類
怎麼會…
不覺得奇怪嗎
原本就是副會長  所以行為應該和模範一樣
那麼就應該無法保持存在  理應會消失的
不過呢  他卻陰險地在暗地裡毆打普通學生
表面上做的和模範一樣
暗地裡卻做著壞事
所以才取得了在這個世界的平衡
做這種事到底…
而能抑制他的天使已經失勢
他在這個世界獲得了自由
雖然還不清楚他的目的
但不管怎麼說  戰鬥已經開始了
是你從未見過的  慘烈的戰鬥
他也知道我們不能攻擊普通學生
所以就拿他們當著肉盾和人質
我們只能任他擺佈
這已經成為單方面的暴力了
同伴接二連三地被幹掉
我覺得天使一定是被關起來了
我去過關我們的反省室
但卻沒有找到
應該是被關在不能輕易逃脫的地方了
音無君
我想  你現在會不會是和天使在一起
音無君  把天使帶回來
要結束這場慘烈的戰鬥  我們需要天使
沒時間了  快來操場
我也得上陣了
再見  祝你好運
可惡  為什麼我會在這種地方
快醒醒  立華
救救我們吧
同伴們遇到麻煩了
你說的話真是奇怪
需要被救的不應該是我們嗎
當然  這個我也清楚
但是你的話也許能行
拜託了  大家都在等著
「Guard  Skill」
「handsonic」
用這個能搞定那門嗎
不行嗎
因為這不是為了攻擊而製造的武器
只是自衛用的
自衛？
沒有製造？
是這樣嗎
還記得我們第一次見面時的事嗎
被你刺穿心臟  差點就死了
那是因為你說了奇怪的話
但我因此就把你誤會成敵人了
我沒有記憶
所以其實沒有和你戰鬥的理由
如果我有記憶的話
如果一開始沒有問那種愚蠢的問題
說不定在這個世界  我會是你的同伴
沒有過那樣的人
有也沒關係吧
沒有
即使有  大家也都會消失
我明白了
成為她的同伴就是
「過著愉快的校園生活  然後從這個世界消失」啊
這樣啊  感覺真可笑
她太過可憐  太過淒慘
這個世界到底是什麼鬼系統啊
「handsonic  version2」
強化了高速性能的超薄形態
「version3」
很不雅觀啊
不是很酷嗎
但是即使用這個也打不開門
沒別的形態了嗎
有  「version4」
我把它做成花的形狀了
這個樣子到底算不算可愛呢
不  感覺很可怕…
說不定能行
希望你能試一下
「handsonic  version2」
「version3」
「version4」
能行
快走
這是什麼情況
日向
你沒事吧  日向
居然徑直跑到我這裡來
你是這個嗎
現在是說笑話的時候嗎
你們是怎麼從那裡出來的
我把門破壞掉了
我花了很多年才做出來的啊
我以學生會長代理的名義命令你們
乖乖回去
立華  你也看到了這慘狀
應該明白這是不對的吧
「handsonic」
要忤逆神嗎
我就是神
他是笨蛋嗎
做出這種事還這樣說
真是愚蠢
這裡是選擇神的世界  你們誰都沒意識到嗎
有著生前時的記憶
大家的人生都很悲慘吧
這是為什麼？
因為這是成為神的權利
只有知道活著的時候的痛苦的我們才擁有成為神的權利
而我現在已經達到了這個境界
成為神後要幹什麼
賜予安息
對我們嗎
你做得太過分了吧
那是因為你們抵抗了
你們的靈魂在獲得成為神的權利的同時
也承受著生前記憶的折磨  不斷掙扎著
神已經決定下來了
於是我就賜予你們安息吧
由理
你還想做什麼
你想…幹什麼…
我現在就讓你超生
還記得岩澤麻美吧
她在生前失去歌聲  放棄了唱歌的夢想
由於家庭環境的殘酷  很淒慘地死了
但是她在這個世界實現了夢想
所以才消失了
超生了
我現在也讓你超生
和幸福的夢一起
你不知道我的過去
即使不知道也沒關係
我花了這麼長時間所準備的不只是關天使的牢房
還有催眠術
好了  閉上眼睛
你從現在開始會夢見一個幸福的夢
在這個世界裡也能夢見幸福的夢
難道
怎麼會…
啊  是他們…
不對  騙人
別露出這麼幸福的表情
我沒能保護你們
讓你們一個一個地死去了
一個一個地  一個一個地
最後誰都沒能活下來
然而你們卻…
姐姐是我們的姐姐真是太好了
怎麼會  怎麼會
不可以
不要因這種扭曲的記憶而消失
我們活過的人生是真實存在的
是沒有半點虛假的人生
大家都努力地活過
就是這樣記錄下來的記憶
是拼命活過的記憶
無論那是什麼樣的記憶  都是我們所活過的人生
而你竟然想去重寫結局
你也曾有一個真實的人生吧！
哥哥死了
我們誕生在一個陶藝世家
我和雙胞胎的哥哥
哥哥在很小的時候就嶄露頭角
作為家業繼承人被世人所知
而我  只是每天悶在家裡玩
沒有父母和其他人的任何期待
過著毫無意義的人生
「死了的是你」
天空是這樣告訴我的
沒錯  活著的我是哥哥
我替代了哥哥
死了的那個人成了我
然後有意義的人生開始了
以療傷為名遠離塵世
開始了叫做康復治療的嚴酷修行
你知恥嗎
每天受父親的訓斥
竟然做出這種東西
修行是非常殘酷的
我的哥哥離我太遙遠了
但是我一直在挑戰  要把自己的人生變得有意義
絕不回到獨自一個人玩的那種日子
終於在展覽會上得獎了
作為哥哥來說是個完全不行的結果
但是作為我來說是現在能取得的最好成果
怎麼了  你在哭嗎
怎麼可能
是啊  那是不可能的
別讓我丟臉
真是的  這算是什麼成果啊
太好了
就這樣跟著嚴格的父親繼續修行下去
然後成為日本第一的陶瓷家
那個父親臥床不起了
據說沒有痊癒的可能了
已經無法再轉動旋盤了
別說教我陶藝  就連訓斥我也做不到了
餵他吃飯時他會溫柔地微笑
我人生的意義
這雙手無法繼承工房  也無法自立
我的人生就是照顧他一輩子嗎
神啊！
「死了的是你」
那時死掉的確實是我
從那時開始努力著的一直都是哥哥
在這裡的也是哥哥
只有父親和哥哥
我的人生是虛假的
我不存在於任何地方
你也曾有一個真實的人生吧！
努力過的是你
拼命掙扎過的也是你
不是嗎
別說得好像明白一樣
我明白
因為你也在這裡
那你會認可嗎  這樣的我
除了你以外我還能認可什麼啊
我抱著的是你
除了你沒有別人
就只有你
就算摘到了也只是個澀柿子啊
太好了  贏了哥哥
就一個澀柿子幹嘛高興成那樣
不過  文人也真有一手
我最想聽到的話
就是認可我的話
いつもひとりで歩いてた
一路走來形單影隻
振り返るとみんなは遠く
轉身回望大家已經遠去
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
這曾是我的堅強
もう何も恐くない
我已無所畏懼
そう呟いてみせる
總是這樣輕聲提醒自己
いつか人は一人になって
總有一天  人將學會獨立
思い出の中に生きてくだけ
在回憶中尋找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
為了那笑容下與孤獨作伴的勇氣
あたしは戦うんだ
我選擇了戰鬥
涙なんて見せないんだ
不再流下眼淚
是「怪物流」
終於要搞這個了嗎
究竟有多大啊
絕望的嘉年華
要進行龍捲風嗎
神是不會掉下去的
一二！ 拉！
也就是說他是個笨蛋
因為overdrive是被動技能
別小看我的傑作
應該能找回你失去的記憶
請不要迷失自己
謝謝你  哥哥
沒有這樣的吧
死不瞑目啊