目覚めては繰り返す　眠い朝は
睜開眼來又是一個睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣領扣緊
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
這樣邁進教室  便會多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在這一成不變的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎聽到了一陣清風
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一陣清風
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快來了
幾億の星が消え去ってくのを
目送億萬顆星辰漸漸消逝
見送った
手を振った
揮一揮手
よかったね、と
為它們祝福
澄空學園
那要從誰開始
我也想了很久
最後覺得先從由依開始比較好
那是誰？
就是在大食堂游擊演唱會上的那個樂隊主唱
還記得嗎
那傢伙總是特別活潑  以欺負日向為樂
還當上了樂隊的主唱  做著自己喜歡的事情
她應該已經相當滿足了吧
接下來只要我們從後面推她一把
她就能離開這裡了
我是這樣覺得的
這樣的話不是很好嗎
你贊成嗎
好  就這麼定了
那麼  你準備得怎麼樣
這個嘛  雖然花了點時間
「handsonic  version5」
這就是handsonic  version5
這哪像是天使  完全是個惡魔啊
因為你說冷酷的天使要更加邪惡  所以我才做成這樣子的
不行嗎
不  很好啊  很討人厭的樣子
討人厭…
不不不  很好  真的很好
對了  還能長對翅膀嗎
翅膀？
要翅膀幹什麼
怎麼說呢  看上去不是更帥一些嗎
要看上去更帥一些才好嗎
那樣才更像天使啊
我考慮一下
拜託了
那麼  我該怎麼做
對了
這樣吧
你趁她在樂隊練習時出現
然後這樣說
「收到了其他社團對你們的噪音投訴」
然後指著由依這樣說
「尤其是你的吉他噪音特別大」
「因為你的緣故  樂隊死了」
「因此我要暫時沒收你的吉他」
然後你就拿走由依的吉他  離開那裡
這樣的話由依肯定會追上來
你就逃  然後到院子裡來
在那裡我會假裝衝出來撞到你
與此同時你就放開吉他
我會接住吉他  你就順勢逃走
如此創造出我和她單獨相處的狀況
我知道了
好  那麼…
看準她練習的時候動手吧
革命を起こしにいこう　夢を叶えにいこう
讓我們掀起革命  一起去實現夢想
教學樓A棟  空教室
駆け出したらどこまでもいこう
飛馳的夢想沒有邊際
停下
アインシュタイン…
就連愛因斯坦…
我說  由依
別用這種彆扭的節奏唱歌
由依  唱歌和彈奏
專心做好其中一樣不好嗎
是啊  說得沒錯
現在這樣子下去實在太糟糕了
怎能這樣  岩澤前輩也是彈唱兼顧的
那是因為岩澤在這兩方面都很優秀
我也有在努力啊
大家要求得太嚴格了
演唱會時又沒冷場
但這次可是新曲啊
天使
因為你的吉他  樂隊死了
一下子就看穿了樂隊現在的弱點？
果然不是普通人
她也懂音樂啊
怎麼會  我還以為大家都沒注意到
因此我要暫時沒收你的吉他
我說  由依
不要緊吧
給
為什麼只有你一個人
因為她沒追上來
Shine days
對對  沒了吉他後不就好了很多嗎
但是不覺得這樣音域薄了很多嗎
沒有主旋吉他的話
那再加一個伴奏吉他算了
我想說的是…
樂隊的主唱還是得背個吉他才能打動聽眾
你到底懂不懂啊
你這傢伙…
嗚哇  這傢伙對尚子發飆了
我去把吉他拿回來
糟糕
給我站住  由依！
來了
到哪裡去了
找到了  給我站住
抱歉
笨蛋  拋太高了
我的吉他
沒事  接住了的
是前輩救了它啊  從天使手裡
那傢伙上哪去了  混蛋
真是的  「混蛋」個頭啊
你做事還是那麼隨心所欲啊
隨心所欲？
才沒有啦
不是都當上樂隊的主唱了嗎
吉他也彈了
那算什麼
這點東西遠遠不夠啦
其他還有嗎
有啊  很多
很多是…
稍微等一下
我們先換個地方吧
那麼  還有其他什麼嗎
一定要說嗎
如果不想說的話也無所謂
好啊  說給你聽
我啊  想做的事情比一般人多得多
你覺得這是為什麼呢
原因是那個吧  活著的時候沒能做
對對  就是這個
我小時候  被車子從後面撞到
然後身體就癱瘓了
一直都臥床不起呢
沒人照顧的話根本活不下去
全都要依靠我的媽媽
總覺得很對不起她
不過電視還是能看的
看著音樂節目裡的樂隊
心想要是自己也能那樣該多好
是嗎  那現在不是挺好的嗎
嗯！
那麼  還有什麼事想做的
還經常有看棒球轉播
棒球的話不是已經在球技大賽上打過了嗎
那個時候沒打出來嘛
觸棒打？
全壘打
不打出全壘打不算嗎
當然了
我想等樂隊那邊熟練起來之後
也該好好練習下棒球了呢
要兼顧這兩方面可是非常辛苦的啊
姑且再問一下  其他還有嗎
足球
足球？
不是很流行嗎
這…話是這麼說沒錯
這也太多了！
哪個世界的人能夠同時兼顧樂隊棒球還有足球的
難道說還有嗎…
職業摔跤吧
莫名其妙  哪個世界的人…
不過…她憧憬的全是電視裡看到的東西呢
但要把她剛才說的都實現也未免太辛苦了
我明白了
我會幫你實現的
首先是…那個
從方便的開始
就試試職業摔跤吧
職業摔跤？
要用什麼招式
German  suplex
德式拱橋摔
那種誇張的招式怎麼做啊
換成關節技之類能做到的吧
但是很憧憬啊
German  suplex
而且就那樣著地獲勝
別那麼一副天真的樣子說這麼可怕的事
OK  那麼來試試吧
可以嗎
嗯
那我來了
你比我想的要有力氣嘛
能行能行
好痛！
果然我這樣的女孩子辦不到嗎
不  差點就成功了啊  很可惜啊
是嗎
那能再來一次嗎
總之先去下面有草的地方吧
我會死的
死不掉的啦
不  這可不是在開玩笑
撐不住了
對不起  下次一定會成功的
真是最後一次了哦
我回去了
前輩
你啊  該不會是連後橋都做不到吧
當然能了
那就做做看啊
咦
問題果然是出在這裡嗎
就因為這個  我好幾次差點失去意識都白費了
先從後橋的特訓開始
那太無聊了
別廢話  快做
一  二
加油
這樣不行吧
但是從沒有做過這種事啊
可不會這個的話  German  suplex也沒法做啊
我會努力的啦
數小時後
成…成功了
然後呢
雖然還抖個不停  不過算了
那麼開始了哦
來吧
手臂依然牢牢地扣在腹部上
這樣就逃不掉了
完美  太完美了！
German  suplex！
1…2…3…
噹噹噹  比賽結束
做到了  我做到了
做到了  萬歲
這種事究竟還要持續多久…
做到了  做到了
接下來就足球吧
教學樓  走廊
一對一單挑就可以吧
不要  當然得是連過5人的帶球射門
馬拉多納哦
不  這我知道的啦
明白了  交給我吧
喂  TK
知道松下五段在哪嗎
現在的他不能像我這樣跳舞
Don't  let  me  cry
那是當然了  於是在哪裡呢
在山裡  in  the  mountain
在山裡？還真是個和練習跳舞完全沒關係的地方
那暫時不會回來嗎
那就你好了
能幫忙把我說的人馬上找來嗎
對由理要保密
教學樓C棟  男廁所
天使寄來了這樣一封信
「一個女孩子都對付不了」
「還敢自稱是男子漢嗎  真是貽笑大方」
「貽笑大方」你竟然會讀這個詞
笨蛋治好了嗎
不  就算是笨蛋也會讀哦
「遵照運動員精神」
「讓我來糾正你們那娘娘腔的性格」
「放學後在足球場等你們」
「天使」
什麼！
內容真是莫名其妙啊
真是那傢伙寫的嗎
現在的天使已經不是以前那個天使了
混雜了亂七八糟的東西才能寫出這麼傻的挑戰書吧
這種蠢事我可不想奉陪
我去向游離子報告
所以我說要對由理保密
為什麼
和由理說的話  又要演變成一場激烈的戰鬥了吧
你看  這裡寫著遵照運動員精神
這次是要堂堂正正以運動來決勝負
而且這是寫給我們男生的挑戰書
給由理打報告的話  不更顯得我們沒用了嗎
原來如此  說的沒錯
那就我們5人上吧
Kiss  you
就該這樣
足球場
怎麼了
看那邊
好像有人在
這不是由依嗎
她在這裡做什麼
終於來了嗎
開球
她開始踢球了
我上了  混球們
我知道了  寫信的人是她
一定是看不慣平時沒什麼用的我們
所以才做出這種事
好  保護好球門
這場戰鬥不能輸
我們男生要勝利
雖然有點莫名其妙
但我明白了
別小看我們
I  kiss  you
日向  你守門
好
給我閃開  這群呆子
哼  真是差勁的帶球
滿是破綻
覺悟吧
好痛
好  過了一個
怎麼回事
你在幹什麼  野田
第二個
裁判  剛才那該給紅牌的吧
安全上壘
你到底是從哪來的
還沒結束呢  混球們
拜託了  TK  音無
Easy  come  easy  go
交給我們吧
第三個
好
Here  we...
啊  抱歉
你到底是哪邊的啊
最後是你嗎
就算殺了你也要得分！
你的運動員精神到底去哪了
那玩意關我屁事
覺悟吧
必殺  殺人斷頭台射門
到底是想殺我還是想射門
吐槽點太多的射門朝我來了
奇跡啊
日向！
進了？
太好了
太好了  太好了
連過5人完成
不可能
我們竟然輸了
對手只有由依一個人啊
高高升起  重重摔下
沒救了
這事一定要保密
嗯
雖然球被搶斷過一次
也沒有過守門員
就像場鬧劇
不過算了
好  那就開始下一個吧
棒球場
在開始前先問一下  把球打到哪裡算是全壘打
那當然是打到圍欄的外面了
真的假的
總之先盡力打打看吧
打中了
並不是打中了就好了啊
看準球  用球棒的中心部分來擊球
擊球點太偏上了
這次太偏下了
閉著眼睛怎麼可能打中啊
太沒力量了
加油啊
當然在加油啦
再來一次
咦…
不行啊
太累了  手的握力也下降了
今天再繼續下去也是徒勞
叫的聲音雖然很響  但擊出的球完全不行啊
再來
好可惜
咦
今天天已經黑了  都看不清球了
明天再繼續吧
你們在幹什麼啊
喲
你也要來嗎  真正的棒球
全力揮棒麼
最近都沒做過了啊
這樣或許也不錯
怎麼了  完全沒碰到球啊
沒事吧
讓我看看你的手
不要
讓我看看
這也難怪了
總歸是辦不到的啊
已經可以了  這個夢想
別放棄啊
謝謝你了
為什麼要為我做這些事
因為…
這些是你曾想做的事吧
要努力到最後啊
全壘打什麼的只是個開玩笑一般的夢想
即使沒打出全壘打
但讓身體做了這麼多的運動  所以已經夠了
每天都彷彿是在社團活動  太開心了
我不是說過嗎  那時我的身體動不了
所以現在真的很開心
那麼  已經全都實現了嗎
實現？  實現什麼
身體無法動彈時想做的事情
還有一個哦
是什麼
結婚
女性究極的幸福
但是我沒法做家務  洗衣服也不行
別說那些了  一個人的話什麼都做不了
只是一個光會給別人添麻煩的包袱
有誰會要我呢
神真是太過分了
把我的幸福全都奪走了
沒那回事
那麼前輩  你會和我結婚嗎
那個…
我會
日向
我會和你結婚
這是我的真心話
怎麼可能
前輩根本不瞭解真正的我
顔を合わしたら喧嘩してばかり
一見面就會吵個不停的日子
現實中的  活著的你無論是什麼樣的
我都會和你結婚
それもいい思い出だった
如今已成為一段難忘的回憶
不管你有什麼殘疾
由依無法走路  站都站不起來哦
きみが教えてくれたんだ　もう恐くない
是你教會了我 不要再去害怕
我不是說了不管你有什麼殘疾的嗎
即使無法走路  無法站立
甚至無法生育
どんな不自由でも幸せは掴める　だから
無論如何都要抓住幸福 所以呢
即使如此我也會和你結婚
一生都陪伴著你
在這裡遇到的你  不是由依的替身
是真正的由依啊
無論在哪裡遇到你  我都會喜歡上你
ひとりでもゆくよ　例え辛くても
孤身一人也要前行 哪怕前方遍佈荊棘
如果在六十億分之一的概率下再次相遇的話
きみと見た夢は　必ず持ってくよ
一定會帶著你我的那個夢想
即使那時候你的身體依舊無法動彈
我也會和你結婚的
きみとがよかった　ほかの誰もでもない
茫茫眾生中與你相遇 如此幸運
不會相遇的啊
因為由依一直躺在家裡
我是個打棒球的
でも目覚めた朝　きみは居ないんだね
然而夢醒時分卻發現 你已不在
某天把你家窗戶給打碎了
在我去撿球的時候看見了你
這就是我們的相遇
聊了一會兒  發現我們非常合得來
不知不覺中我每天都會去你家了
也開始照顧你了
這樣的如何
嗯
我說  那個時候
ずっと遊んでれる　そんな気がしてた
一直伴我左右 給我帶來歡笑
讓一直以來都是一個人在照顧我的媽媽
気がしていただけ　わかってる
回憶起這一切 我忽然察覺
輕鬆一下吧
交給我吧
生まれてきたこともう後悔はしない
來到這世上 我已不虛此行
太好了
祭りの後みたい　寂しいけどそろそろ行こう
就好像慶典結束後 只能留下種種不捨揮手告別
どこまでもゆくよ　ここで知ったこと
這段故事伴我前行 無論天涯和海角
幸せという夢を叶えてみせるよ
定會實現那個幸福的夢想
きみと離れても　どんなに遠くなっても
哪怕會與你分開 就算海天相隔
新しい朝に　あたしは生きるよ
我也將迎接那嶄新的未來
巡って流れて　時は移ろいだ
時光轉逝 歲月變遷
這樣好嗎
もう何があったか　思い出せないけど
雖已把曾經的故事遺忘
很好啊
你以後打算怎麼辦
目を閉じてみれば　誰かの笑い声
但只要一閉上眼 就會聽到那熟悉的笑聲
我也會等到最後的
畢竟還有那麼多讓人掛念的傢伙留在這裡
なぜかそれが今一番の宝物
不知為何 這是如今最珍貴的寶物
是嗎
我剛剛劈了什麼
影子？
再說清楚點啊
只能說是影子
被剛剛趕來的野田打倒了
如果只有大山一個人的話就危險了
危險？
什麼危險
這個世界發生了異變
又幹了什麼嗎
他居然會被弄掉眼鏡…
我想救他的
這是噩夢嗎
我不需要幫忙！
太不正常了
有東西跑進來了  音無同學！
Dancing  in  the  shadow!
還不如被天使消滅更好呢
到底發生什麼了
會消失的啊
可惡！！
游離子！
我會等著你的
那麼  還能再見面的話就到時候見了