OP
ED
在克魯瑪盆地舉行的公主殿下的演唱會實在盛況空前
不止是現場觀看的人們
觀看轉播的各位也同樣度過了一段美好的時光
各位  今晚也謝謝各位
在眾人的笑容和經久不息的掌聲中
演唱會接近了尾聲
然後  隨著黎明的到來
伽雷特陣營向著伽雷特的領地
比斯科迪陣營朝比斯科迪的領地
人們各自返回了自己的領土
導いて僕を ENDLESS LIGHT
指引我向前 ENDLESS LIGHT
守るものがありますか
有在保護的事物嗎
言葉よりも  素直な涙隠しきれない OVER WAY
虛飾的語言  無法隱藏殆盡的率真淚水 OVER WAY
信じるものがありますか
有在相信的事物嗎
壊れそうな  笑顔を何度も閉じ込め 心凍らせていた
無數次收起那行將消逝的笑容  凍結內心
ちっぽけなこの手に 抱えきれない程の夢
無法用小小掌心全部抱緊的夢想
想像が現実を いつの日か追い越して
總有何時想像會超越現實
幻の海泳いでた ずっと
永遠在虛幻的海洋中遊盪
今すぐ君に届けたい　嘆きの空を貫いて
此刻就想要馬上傳達給你  穿越歎息的天空
夜が見せる星の鏡　真実を照らしていくよ
於夜晚閃耀看見的星之鏡  照亮所有的真實
緋色の鍵　木霊する
緋色鎖鑰  不停迴響
僕の鼓動をもう止められないから
因為已經無法再平息我的鼓動
SCARLET KNIGHT
四個條件
好盛大的歡迎
真的耶
勇者大人  雪
我就先偷跑回學院露個臉
是嗎
那就麻煩替我跟其他人說一聲
拜託了
各位  我回來了
首席  歡迎回來
情況如何了  送還術式的事
這個  儀式方程式今早已經全部解析出來了
準備好了的話即使現在也能進行儀式了  但…
送還的條件  依送還儀式
被召喚的勇者回到原來世界的條件如下
一  由召喚者本人進行送還儀式
二  從召喚到送還之間必須在16日以內
三  被召喚的勇者在佛羅尼爾德得到的東西都不能帶走
四  被送回自己世界的勇者不能再次來到佛羅尼爾德
這件事告訴過其他人嗎
還沒有
送還的期限是3天後
啊  累死了
在
晚安
呀  莉柯  怎麼了
勇者大人的返回方法  找到了
按照預定的話3天後的早上勇者大人就能回到原來的世界了
太好了  雖然想這麼說
有什麼不妥的嗎
「勇者只要被送回自己的世界
就不能再次來到佛羅尼爾德」
有這麼一個條件
是嗎
還有在佛羅尼爾德得到的東西全都不能帶回去這一條件
這不止包括物體  還包括知識和經驗
連在佛羅尼爾德生活的記憶也會在送還時消失
是嗎  所以莉柯從昨天起就沒精神了
作為王立研究員首席  我覺得自己很沒用
我還是太天真了
本以為再怎麼困難也總會有辦法
沒想到會變得這麼讓人悲傷
莉柯…
不是莉柯的錯
莉柯最大的優點就是積極向上啊
但是  但是  勇者大人
跟公主殿下還有大家都這麼要好
跟我也一起度過了那麼長的時間
都這麼要好了  我不想要這種結局
莉柯
不想讓勇者大人忘記佛羅尼爾德和大家
想一直  一直和大家在一起
不能再次見面  不得不把大家忘記  這確實很痛苦
但是呢  總有種感覺
總覺得就算回去了也不會忘記大家  而且還能再到這裡來
莉柯  你只跟我說了這件事嗎？
是的  除了各位研究員以外
是麼  那就好
那  能幫我一個忙嗎
說不定不能再來之類  說不定會喪失記憶什麼的
這些能對大家保密嗎
傷感地分別總覺得太落寞了
如果說不能再見  說不定就真的不能再見了
但是…
所以  我想在回去的時候仍然保持隨時都能再來的心情
勇者大人…
公主殿下心情很好呢
是的  演唱會讓大家都很高興
也和蕾恩閣下和好如初了
而且  明天約好和真久早上一起散步
哎呀  那還真是令人期待呢
是的
親衛隊長  勇者大人明天還會來這裡訓練嗎
不知道  為什麼問我
因為親衛隊長和勇者大人一直很親近呢
誰跟他親近了  誰跟誰
他說下午要去風月庵  要來的話應該是上午吧
是  明白了
勇者大人明天會來吧
好像是快中午的時候過來喲
來探望此子  順便與在下稍稍切磋劍技
啊  那午飯得多準備點才好
水果也放進井裡冰鎮一下的好
是
嗯  事無鉅細都要安排妥當
啊  說來  王姐
嗯  何事
我明天能出去嗎
帶上三笨蛋去真久那裡
才想起來我跟那傢伙還沒分出個高下
嗯  隨你  反正後天我也要去拜訪比斯科迪
喂  阿倫美  快別
這樣的話我乾脆在那邊住下
別跟人家添什麼麻煩哦
是
是嗎  找出送真久回去的方法了呢
是的  所以希望三天後公主殿下舉行送還儀式
知道了
但是  雖然知道他隨時都能回來
真久要回去還是讓人覺得寂寞呢
是的  我也很寂寞
公主  扔了哦
好
真久  下面輪到我了哦
不～給
真壞
真久  掉東西了
你常常帶著它呢
嗯  這就是公主你在星詠中看到的那場比賽的獎品
亞軍紀念品
那的確是很重要的寶貝啊
對
它滿溢著我的回憶
早安！
勇者大人好！
早安
怎麼老是你
怎麼不能是我
艾克蕾  跟我練劍吧
我想好好練上幾把
把你打得嗷嗷叫也沒問題吧
下午好
歡迎
打擾了
小狐狸還好嗎
嗯  差不多了
同為土地神  在下會將這孩子撫養長大的
這樣啊
土地神？
呀  沒跟你說嗎
在下可是土地神之子哦
雪…是神？
敬畏我吧
幼時  魔物奪走在下的雙親
在下無家可歸  四處流浪
而首領將我收養長大
因為在下也是家國破滅的浪人
是這樣啊
在佛羅尼爾德裡也有國家也會滅亡啊
已經是大約一百五十多年前的事了
一百…?
最近這一百年裡  魔物極少出現
也沒發生什麼危險的糾紛
世間太平啊
在下跟雪風因為有著封印魔物的本領
最近數十年裡以比斯科迪為據點
不時去往別國  四處周遊封印魔物
難道說達爾基安卿也是…？
不  在下是人類
不過  出於種種原因稍微有些長壽罷了
啊  但是真希望勇者殿下留在這裡啊
也許你能繼承在下的劍技和封魔的招式神狼滅牙也說不定
怎麼說神狼滅牙可是唯首領一人能自如操使的招式
總覺得聽了這些之後就很想學了
那麼就稍微來練兩下吧
是
請多指教
啊  疼疼疼…
再怎麼說一天之內就學會是不現實的了
噢  真久
高爾  還有各位
怎麼啦  去了哪裡嗎
稍微去了下風月庵
啊  真久  真久
帶了禮物來哦
哦  真的嗎
伽雷特名產拼盤
請當做返鄉的禮物帶回去吧
謝謝  可以嗎
老姐說把這個帶上
這樣啊
無論如何  一定能找到
讓勇者大人和大家能夠開開心心分別的辦法
哦  高大人好強  高大人好強
但是真久也沒有輸
久等了  我拿了飲料來哦
啊  抱歉  貝爾
讓你做這種雜事
沒什麼  啊
啊  你這個蠢貨
又來了嗎  又搞砸了嗎
你這個  你這個
啊  對不起  對不起
唉呀  真抱歉啊
以後當貝爾站在背後的時候真久你要特別小心哦
嗯  知道了
對不起
好啦  去洗個澡什麼的吧
在那期間會收拾好的
啊  嗯  謝謝
那個  現在這段時間  男女分浴
這邊是男性用  然後這邊是女性用
好的  沒弄錯
學習還是有用處的
啊  不好  弄錯了
啊  騙人吧  我又弄錯了?
又做糟糕事了?
對不起  對不起
但是
但是  為什麼
那個
在呢
其實剛才把門口的掛布弄反了
請問進了這邊的只有女性沒有錯吧?
沒  沒問題
只有女生一人而已
謝謝
已經改回來了
好
真久  請暫時保持這樣子別動好嗎
是
啊  已經好了
已經好好的圍上浴巾了
要不要一起進去洗呢
那個  好的
那個呢  真久
是
下次  真久什麼時候能來呢
要根據逗留的時間而定
待幾天的話要等黃金週
待兩周以上的話就要等到暑假了
真的很快就到了
下次能和朋友一起來就好了呢
那個  蕾貝卡和七海
嗯
是真久的朋友的話  我會讓全城歡迎你們的
謝謝你  公主殿下
哪  真久
我的名字  記住我的名字了嗎
咦  呃  那是當然
我是米爾希奧蕾·F·比斯科迪
米爾希哦
呃  米爾希
嗯  真久
不行  這種叫法在別人面前說不出口
肯定會被罵的
確  確實如此
好吧  其實並不是想改變稱呼
只是  如果能夠記住的話我會很高興的
記住我的名字是米爾希奧蕾  愛稱是米爾希
我會記住的  不會忘記
但是我還是覺得公主殿下叫起來比較順口
比如
公主殿下  手
是
公主殿下  另一隻
很好很好很好
公主殿下好能幹
公主殿下好可愛
這是為什麼呢
明明是這麼單純的事
為什麼會覺得這麼開心呢
什麼啊  雖然聽說你要回趟老家
不過明天就走還真是夠急的啊
就是這樣的
之前那事的謝禮我還想讓高爾他們…
用陪練的形式來償還呢
啊哈哈哈  那個還是等我下次來的時候
是嗎  哦哦哦  果然米爾希的撫摸技巧真棒
蕾恩殿下摸起來也是手感拔群的
閣下她原來是這種角色嗎
嗯  從年齡來看的話蕾恩殿下雖然比較年長
米爾希再多來嘛
好
基本上公主殿下是當姐姐的
而蕾恩殿下則是以妹妹角色進行交往的
哦  怎麼怎麼  這地方我進來沒問題嗎
當然  要不然誰會帶你來
正是
各位
勇者真久到場了哦
菲利安諾城的各位
今日  緊急聯絡召集大家前來是因為
拯救了我國危機的勇者真久
明天早上將返回原來的世界
為比斯科迪和伽雷特兩國的戰爭
增添了絢麗色彩的
勇者真久的活躍
我想大家應該都已經知道了
這次只是為了探親而回家一趟
已經約定好了一定還會再回來的
接下來  有請本次「感謝你  勇者大人」宴會的主賓
勇者真久發表感言
真久  請吧
上吧勇者大人
那個
我在原來的世界只是普通的學生
但是作為勇者被公主殿下召喚到佛羅尼爾德
與高爾殿下和蕾恩閣下戰鬥
還參加了大戰
還有  與公主殿下一起退治了魔物
除了戰鬥  與騎士團長和達爾基安卿
與親衛隊長和帕尼托捏首席
與艾魯瑪爾首席
以及莉澤爾和女僕隊的各位
與艾米利奧先生和騎士團的各位
真的和很多很多的人相處得很融洽
啊  食堂的大嬸
謝謝你一直讓我和莉柯偷吃
哪裡
我獲得了非同一般的經歷
就算回到原來的世界
也絕對不會忘記這裡的一切
我想我一定很快會再來打擾的
比斯科迪和佛羅尼爾德有危機的話
無論何時  勇者真久都一定會飛奔而來
ずっと君を待ってた
一直等待你
世界へ飛び出して
向著世界飛奔而出
案内するよ 行方不明になった物語へ
由我來領路  帶你進入早已失落的故事
望んだのなら きっと明日も変えられるはず
如果你希望的話  一定可以改變明天
言えなかったありがとうだとか
那些「感謝」一直沒有說出口
落としたごめんが彷徨っている
那些「抱歉」卻又早已散失  四處彷徨
迎えに来たの
我來接你了
未来へのメロディー響けば　それは君の為の歌
如果你聽到了通往未來的旋律  那便是給你的歌曲
届けたくて 届けたくて　この空見上げて
仰望天空  祈願著得以將它傳達
手を伸ばしても切ないけど
即使伸出雙手依然悲傷
笑顔でいられるように
但也想要保持微笑
ねぇ
那
声が聞こえたなら
如果能聽見聲音的話
心に留めて 思い出してみてね
請保留在心中  試著讓它成為回憶哦
和平的佛羅尼爾德
蕾恩殿下
大家能開心地歡笑著一定是最好的了
約定
所以我就算回去了也…啊嚏
蠟燭