ED
OP
比斯科迪贏得的短暫和平
我們的公主殿下本可以過上安穩的日子
卻接到了鄰國突然的宣戰佈告
這是一場大戰  將賭上寶劍——國家的象徵
公主殿下和勇者大人  以及騎士們和我們的戰鬥開始了
導いて僕を ENDLESS LIGHT
指引我向前 ENDLESS LIGHT
守るものがありますか
有在保護的事物嗎
言葉よりも  素直な涙隠しきれない OVER WAY
虛飾的語言  無法隱藏殆盡的率真淚水 OVER WAY
信じるものがありますか
有在相信的事物嗎
壊れそうな  笑顔を何度も閉じ込め 心凍らせていた
無數次收起那行將消逝的笑容  凍結內心
ちっぽけなこの手に 抱えきれない程の夢
無法用小小掌心全部抱緊的夢想
想像が現実を いつの日か追い越して
總有何時想像會超越現實
幻の海泳いでた ずっと
永遠在虛幻的海洋中遊盪
今すぐ君に届けたい　嘆きの空を貫いて
此刻就想要馬上傳達給你  穿越歎息的天空
夜が見せる星の鏡　真実を照らしていくよ
於夜晚閃耀看見的星之鏡  照亮所有的真實
緋色の鍵　木霊する
緋色鎖鑰  不停迴響
僕の鼓動をもう止められないから
因為已經無法再平息我的鼓動
SCARLET KNIGHT
至佩琪  還好嗎
開戰日
抱歉一直沒怎麼聯繫
我很好
今天接下來會有場比賽
我會贏的
發送
沒錯  今天是比斯科迪與伽雷特的大戰
瞭解  當心別受傷  別出事故
加油
我是作為比斯科迪的勇者而被召喚來的
為了召喚我的公主殿下
為了這個國家
和大家一起戰鬥
希望參加這場戰鬥的人們都能盡興
各位
感謝你們大清早就聚集在這裡
今天是與伽雷特的大戰喲
昨天有好好休息嗎
有好好吃早飯嗎
普通民眾參加者請遵從騎士團的引導列隊
這次的戰場是在兩國國境附近
我們的大本營在這裡  斯里茲要塞
這裡主要由騎士團的守衛隊和後方支援隊負責防守
主力部隊從查巴魯湖濕地出發穿過溪谷運動場地
然後先頭部隊第二隊將儘快突破各處難關
爭取頭一個到達伽雷特的大本營古拉那要塞
因為這次是遠征戰  行軍步伐相當快
若有還沒適應戰鬥的  和跟不上部隊的  還有不舒服的
請馬上和隨行的救護隊聯繫
好了  那麼開始列隊了
移動開始！
公主殿下  請務必小心
元老院的各位也是  留守就麻煩你們了
首席也請小心
放心吧
找尋勇者大人返回的方法這事  我不在的時候就拜託你們了
是  交給我們吧
以王立研究院的榮譽保證
公主殿下  首席  車駕不久將要開出
是時候準備了
好
終於要來了呢  莉柯
是的
那個作戰準備沒問題吧
是的  完全沒問題
那麼  這裡是比斯科迪領  菲利安諾城前
為了迎接今天開始的與伽雷特的大戰  大部隊已經開始行進了
請看  如此浩大的軍勢
比斯科迪方的參加人數有2萬多
如此數量近年罕見啊
以羅蘭·瑪爾緹諾吉騎士團長為先導
各部隊緊隨其後
伽雷特方的弗蘭伯瓦茲  你們那邊如何
在  這裡是伽雷特領  巴雷特城前
伽雷特這邊也聚集了大約兩萬三千位士兵
了不得
高爾殿下及其心腹也盡數參加
原來如此喵
這邊預計將在下午稍早時刻到達戰場
明白  接下來將繼續由伽雷特中央電視台的弗蘭伯瓦茲和
比斯科迪中央電視台的帕西為各位現場報道
我說  諾瓦  瓊
我聽說這次的戰場有的地方的守護力比較弱
已經好好調查過了  只會在安全的地方戰鬥
沒問題的
話是這麼說  但是不是說古拉那要塞鬧鬼嗎
討厭啊  我就怕鬼啊
你們是呆子嗎  什麼鬧鬼
如果真撞見鬼了就遇鬼殺鬼
這不就結了
將軍真可靠
不過  幽靈鬼怪什麼的先不說
守護力薄弱的地方有魔物出現的可能
魔物
非人非獸  吞噬大地的佛羅尼之力而成長起來的魔獸
它外貌令人毛骨悚然
給人帶來詛咒和災禍
不行  這個也好可怕
諾瓦  不准說這些嚇人的東西
哼  這也是無稽之談
不是說魔物之流早在數百年前就被封印到了地底嗎
雖然不論歷史記載還是觀測上都是如此
但各地仍是接連不斷的有目擊到魔物的事例
但是  也聽說有專門獵殺魔物的獵人
在各地旅行  在月下狩獵魔物的黃昏獵手們
哼  無聊  難以置信
是看多童話了吧
人家聽說有的哼  才不是說謊哼
將軍  別惹我家諾瓦爾不高興
哎
這孩子一鬧彆扭就要鬧很久
誰理她  呆子
到頭來  還是沒探聽到姐姐的真實心意
抱歉  公主殿下  真久
米爾希奧蕾公主殿下和那邊的勇者會…
嗯  好像會死
自半年前起星詠就顯示米爾希會有危險
是這樣啊
所以蕾恩殿下才那麼擔心公主殿下的安全
明確說要死則是三個月之前的事
然後我發現  我越是向米爾希和比斯科迪的人透露危險的存在
星星的昭示就變得愈加不吉
然後對方召喚了勇者之後  預言更加明確了
看來會死的好像不是米爾希  而是Excellead和Paladion的擁有者
我知道用星詠預知的未來不過是無用的妄言
也知道以此為據  胡亂指揮本國與他人行動是愚蠢之極
雖然此心未變
但數月來看得太多太清楚
確實變得不安了
會覺得不安是自然的
至少應該告訴我們
抱歉
不可偏信龜卜妄言而對國民妄加指揮  我此心未變
但倘若米爾希和那邊的勇者遇害
必將引起兩國的不安與悲傷
因此  我準備卸任領主一職
怎麼這樣…
雖說需要借用Grandvert
就讓我一個人來做吧
只要把寶劍從他們那裡搶走的話
他們大概就能從死的星宿中逃出
如果沒有人坐在領主座上  伽雷特的民眾何去何從
他們用不著驚慌
本來伽雷特的領主之位就是高爾的
我只是在他成年之前代為掌管
雖然他現在還不夠成熟  但他天生惹人喜愛
若予以重任  部下好好扶持的話
假以時日必能勝任領主之位
我深知高爾殿下的資質和品質
但蕾恩殿下要卸下領主一職則是另一回事
蕾恩殿下  不許用無視模式
這樣的話閣下就什麼都不聽了
蕾恩殿下  看我一眼
真是的
那麼  這個戰略怎麼樣
以惹人熱議的大戰為餌  作為懸賞雙方都拿出寶劍
之前的兩連敗讓士兵們大多心有不甘想要報仇雪恨
正是提出新的大戰的好時機
之後只要勝利後將比斯科迪的寶劍存放在一個無人能接近的地方
當然  這只是防患偷盜
這就與任何人的星詠沒有任何關係
只是為了伽雷特和比斯科迪兩國而如此提案
意下如何  閣下
行軍一切正常
我方米爾希奧蕾公主殿下的車駕也在騎士們的守護下靜靜前行
公主殿下心愛的坐騎哈蘭也精神地跟隨著
啊  公主殿下在揮手示意
謝謝你  謝謝你  公主殿下
這種奇襲有違戰鬥道義
本來擔上卑鄙小人罵名的  我一個足矣
請別這麼說  讓我們也助您一臂之力
我們近衛戰士團不論何時都與維奧蕾姐姐並肩作戰
對吧  各位
是的
明白了  今天的最終任務是潛入及盜取貴重物品
近衛戰士團一同潛入比斯科迪大本營
從米爾希奧蕾公主殿下手中奪取聖劍Excellead
勇者大人和艾克蕾爾又是同一組呢
對  雖然非我本意
可我非得照顧這傻瓜勇者不可
過分
勇者大人  要和同伴好好相處啊
為什麼對我說啊
是艾克蕾一直針對我耶
吵死了
還不是因為你只會做些傻事
傻事?
聽說勇者大人和艾克蕾見面的第一天
就摸了她的胸部  還看到了她全裸的樣子
吼吼  這可真是…
誤會啦
雪  你為什麼會知道啊
莉柯給我看了錄像
勇者大人還真是很大膽啊
那是不幸的意外而已
先鋒兩人的合作看來是沒什麼問題了
是
剩下的懸念就是魔物了
應該也沒問題
青天當頭
守護之風也溫柔地滿溢在天地之間
木葉也說沒感覺到什麼可疑的氣息
那麼  下午到了  午餐之後比斯科迪和伽雷特兩軍
現在正處於查巴魯湖濕地
等待戰鬥開始的信號
聽好了
一有開戰信號  我們就沿最短路線向前突破
剛開幕後  大家都忙於佔領橋樑和領域
應該無暇顧及我們才對
明白了
炮術師隊  不進行炮擊也沒事
總之要保護艾爾瑪魯首席
好好跟著她
好
大家久等了
距離開賽信號已經沒多少時間了
查巴魯湖濕地的實況解說就由我
比斯科迪中央電視台  艾莉塔·薩蕾茲和…
伽雷特中央電視台簡·卡索尼兩人進行播報
那麼  倒數開始
現場的大家和觀看直播的大家請一起來吧
準備～
5  4  3  2  1
開戰
全軍前進!
伽雷特戰士團  突擊!
要突破了哦  勇者
All  Right  親衛隊長
有獵物
小的們  全部過來包圍起來
等等…這跟說好的不一樣吧
咦
放箭
勇者
收到
烈空·雙十文字
去死吧  勇者
啊?  盯上的是我？
雪風流弓術  一之矢·花嵐
勇者大人
啊  雪
可不能鬆懈大意的說
對不起  謝謝你
就算攔下我們  也拿不到什麼分數哦
如果不想這麼快就變成貓球的話
就把路讓開
這可不行啊
垂耳朵隊長小姐
姑且不論你
如果能打倒勇者拿到神劍Palladion
佈告上說能從蕾恩閣下那裡得到大量獎賞
你說什麼
所以說  反而你是個礙事的啊
單槍匹馬衝過來的傢伙
給我們來點兒殺必死鏡頭吧
小的們  給我上
確實  那時候因為笨蛋勇者的錯不小心就露出了裸體
但是  我艾克蕾爾·瑪爾緹諾吉
已經決定不會再留下那種羞恥回憶了
艾克蕾
你沒事啊  勇者
不妙啊  我…
不如說他們盯上了Palladion
看來是這樣
但事到如今也沒辦法改變作戰
以防萬一  還是不要把Palladion武器化比較好
嗯  所以我就撿了武器來
好  一邊打倒敵人一邊前進吧
好  兩軍都展開了激烈戰鬥
時隔兩年再次登上戰場的達爾基安卿
那份強大依舊未變
與愛騎從雲一起突破
同樣  帕捏托尼首席也展現了她華麗的招式
兩人所經之處
救助班忙得不可開交  真是不得了啊
但越早被打倒就能越早重新回歸呢
確實  就算打倒  只要大家還有體力
就要繼續享受戰爭哦
那麼  前線的帕西小姐
那邊狀況如何呢
好
剛才比斯科迪的二番隊
親衛隊長和勇者大人
還有莉柯特首席的隊伍已經穿過了湖濕地
這裡是斯裡茲要塞路線的弗蘭
就在剛才  高爾殿下的隊伍也經過了這條路線
以高爾殿下來說  他十分少見的對敵人後方發起了攻擊
這難道是什麼作戰嗎
各位  拿出幹勁來
公主殿下  有事稟報
適才有伽雷特的使者到來
說是有要事想稟報公主殿下
知道了  讓他們進來
是
公主殿下  請原諒我們如此無禮
但請您務必聽從我們的請求
那個  抱歉
在下並不是公主殿下的說
好了  請不要動
很遺憾
這是影武者障眼法  真是對不起
我們會給你們上好茶
讓我們好好談談吧
莉柯的信號
想不到真有對本陣的奇襲
這下可以確信了
蕾恩殿下一定有什麼事瞞著我
她在戰爭中向來都是堂堂正正正面交鋒的人
但那個蕾恩殿下不惜做到這種地步也需要寶劍
一定有什麼理由
所以  我得向蕾恩殿下問清楚
不僅作為比斯科迪的領主
作為Excellead的主人
更是作為天底下最喜歡蕾恩殿下的米爾希奧蕾
ずっと君を待ってた
一直等待你
世界へ飛び出して
向著世界飛奔而出
案内するよ 行方不明になった物語へ
由我來領路  帶你進入早已失落的故事
望んだのなら きっと明日も変えられるはず
如果你希望的話  一定可以改變明天
言えなかったありがとうだとか
那些「感謝」一直沒有說出口
落としたごめんが彷徨っている
那些「抱歉」卻又早已散失  四處彷徨
迎えに来たの
我來接你了
未来へのメロディー響けば　それは君の為の歌
如果你聽到了通往未來的旋律  那便是給你的歌曲
届けたくて 届けたくて　この空見上げて
仰望天空  祈願著得以將它傳達
手を伸ばしても切ないけど
即使伸出雙手依然悲傷
笑顔でいられるように
但也想要保持微笑
ねぇ
那
声が聞こえたなら
如果能聽見聲音的話
心に留めて 思い出してみてね
請保留在心中  試著讓它成為回憶哦
去死吧
好吃香啊勇者
唔哈哈哈  下回我們也會大活躍的
古拉那要塞攻防戰
憂鬱