OP
ED
EPISODE  10
獨自背負痛苦但仍然拼命戰鬥的蕾恩殿下
一心思念著蕾恩殿下  親赴最前線的米爾希公主殿下
星星所注定的未來不能改變嗎
這樣下去的話蕾恩殿下和公主殿下會…
拜託了  誰來救救她們…
導いて僕を ENDLESS LIGHT
指引我向前 ENDLESS LIGHT
守るものがありますか
有在保護的事物嗎
言葉よりも  素直な涙隠しきれない OVER WAY
虛飾的語言  無法隱藏殆盡的率真淚水 OVER WAY
信じるものがありますか
有在相信的事物嗎
壊れそうな  笑顔を何度も閉じ込め 心凍らせていた
無數次收起那行將消逝的笑容  凍結內心
ちっぽけなこの手に 抱えきれない程の夢
無法用小小掌心全部抱緊的夢想
想像が現実を いつの日か追い越して
總有何時想像會超越現實
幻の海泳いでた ずっと
永遠在虛幻的海洋中遊盪
今すぐ君に届けたい　嘆きの空を貫いて
此刻就想要馬上傳達給你  穿越歎息的天空
夜が見せる星の鏡　真実を照らしていくよ
於夜晚閃耀看見的星之鏡  照亮所有的真實
緋色の鍵　木霊する
緋色鎖鑰  不停迴響
僕の鼓動をもう止められないから
因為已經無法再平息我的鼓動
SCARLET KNIGHT
那是這附近的土地神？
不  不是
以前聽達爾基安說過吧
那恐怕是據傳曾經被封印在地下的不祥之魔物吧
蕾恩殿下  米爾希公主殿下
米爾希
雖然它是隻龐大而可怕的魔物
但這孩子  在哭泣…？
米爾希  沒事吧
是的
蕾恩殿下  危險
不行  米爾希
你個混蛋！！
米爾希  米爾希！
應該還沒問題
馬上救出來的話一定會沒事的
蕾恩殿下  蕾恩殿下
怎麼回事  準備離開這裡嗎？
露潔大人
親衛隊長  勇者大人
蕾恩閣下
難道被那個魔物…
是的  而且  米爾希公主殿下她…
公主殿下恐怕正被那個魔物吞噬
但是  聖劍的守護現在應該還有效
不過這也要看公主殿下的輝力了
不可能一直撐下去的
意思是說公主殿下的輝力用盡的話就會被那個魔物消化掉？
正是如此
這種事…怎能讓它得逞
公主殿下
聖劍的公主殿下
是
非常抱歉  我的孩子對您做了很過分的事
越走越遠了
不  我們踩著浮巖
這樣就可以靠tornador滑翔過去
現在佛羅尼之力的守護大大減弱了
掉下去的話就死定了
那只要不掉下去就行了
tornador!
等等  我也去
我就知道會這樣
那麼  露潔
我們去救
我們的公主去了！
連續進行跳躍與滑行
我專注於操控了
攻擊和防禦就由我來
不愧是親衛隊長
囉嗦
很好  沒問題
這就和平時的競技一樣
加速起跑  然後飛躍
用最短距離到達目的地
雖然我來說有點那啥
這速度你不怕嗎
這當然會害怕的啦
真要說的話  我怕得很
艾克蕾  趴下
勇者…
但是  比起這點懼怕  比起這點疼痛
稱不上他人的期待才更讓我痛苦
讓信任著我  等待著我的某人留下悲傷的回憶才是億萬倍的痛苦啊
衝啊！
勇者  飛行距離不夠
夠的  能到達
我要讓他到達！
交給我吧
我會確實讓他到達的
交給你是…？
我用紋章炮轟擊它
看我漂亮的一擊
公主殿下就交給你了
艾克蕾
我馬上就追上來  你先上！
明白！
那個啊
艾克蕾送我過來  還說  要我抓緊時間
我正著急呢
所以  給我閃開！
有願意相信並等待我的人在
好開心  也好幸福
那一天也是這樣
來到決賽場地並替我加油助威的爸爸媽媽
拼命給我應援的重要的朋友
真久  加油！
雖然我答應她一定會贏
可那一天的我卻沒能成為那個溫柔女孩的勇者
這次一定…
從現在開始  我一定…
輝力全開！
這已經是數百年前的事了
那是大陸依舊渺無人煙的時代
我和我的孩子原本是安靜生活在山中的土地神
但是  那一天…
與落雷同時掉落的刀貫穿了我孩子的身體
於是那孩子變成了不祥的魔物
我也被那孩子吞噬了
它作為魔物開始吞噬山裡的生命  破壞大地
大約兩百年前
在想要襲擊人類村莊的時候
它由聖劍主人之手被封印了
但不知道是因為封印變弱了
還是被您所持的聖劍的味道吸引
那孩子甦醒了過來
我的孩子已經是破壞的魔物了
可自從變成魔物的樣子後  它一直…
那孩子都在哭啊
怎麼了
好痛啊  好難受
拜託了  來個人  來個人…
讓我死掉吧  把我殺掉吧
公主殿下  公主殿下
公主殿下
聖劍的公主殿下  如果是您的話
應該可以殺死變成魔物的我孩子
請您用那把聖劍  斬下這孩子的頭顱吧
那樣的話  靈魂的聯繫被切斷
也就無法繼續保持魔物的姿態了
這種事…
我沒辦法觸摸到這孩子
我也不忍心看我孩子繼續痛苦下去了
聖劍的公主殿下  請您…
我拒絕
如果在這斬了這孩子
也許魔物就真的會消失
可累積的悲傷卻無法消失
您和孩子在如此久遠的時間裡
究竟留下了多麼悲傷痛苦的回憶
比斯科迪的寶劍
Excellead和Palladion是破魔之劍
但在此之上  更是指引人們和生靈  給大地帶來希望的劍
你們也毫無疑問是生活在佛羅尼爾德的生靈
帶著區區妖刀留下的悲傷回憶  就此結束什麼的…
這種事我絕不允許！
比斯科迪領主米爾希奧蕾·菲利安諾·比斯科迪
絕對絕對不允許！
公主殿下  公主殿下
公主殿下
真久…
是  太好了
對不起  對不起
對不起
比起這個  真久
我想救那隻魔物
救？
這孩子原本只不過是普通的土地神大人
如果能夠拔掉刺在身體上的紅色妖刀
一定可以恢復原來的樣子的
我明白了  公主殿下就留在這
不  我也去
那個…就用這幅尊榮去嗎
這個…
Excellead  這是你做的嗎
Palladion
Excellead  你是在對我們說加油對吧
我們會加油的
所以就稍微借我們一下力量吧
真久
是  公主殿下
要上了哦  公主殿下
是
向著目標地點
筆直前進
Holy  Saber
公主殿下  接下來就由我…
是
你這…
土塊？
大事不好  公主殿下
嗯  真久
真久！
魔神閃光破
真久  沒事吧
嗯  沒事
剛才那箭  果然是…
對  毫無疑問是蕾恩殿下
公主殿下  請把這孩子放在這裡
好
那麼  要用勇者號動車脫離了哦
是
ずっと君を待ってた
一直等待你
世界へ飛び出して
向著世界飛奔而出
案内するよ 行方不明になった物語へ
由我來領路  帶你進入早已失落的故事
望んだのなら きっと明日も変えられるはず
如果你希望的話  一定可以改變明天
言えなかったありがとうだとか
那些「感謝」一直沒有說出口
落としたごめんが彷徨っている
那些「抱歉」卻又早已散失  四處彷徨
迎えに来たの
我來接你了
未来へのメロディー響けば　それは君の為の歌
如果你聽到了通往未來的旋律  那便是給你的歌曲
届けたくて 届けたくて　この空見上げて
仰望天空  祈願著得以將它傳達
手を伸ばしても切ないけど
即使伸出雙手依然悲傷
笑顔でいられるように
但也想要保持微笑
ねぇ
那
声が聞こえたなら
如果能聽見聲音的話
心に留めて 思い出してみてね
請保留在心中  試著讓它成為回憶哦
對  對不起
哎呀  真是的
虧我這邊如此認真
勇者和公主和希望之光
猶如在夜空中花瓣飛舞
那些傢伙真是…
下回我們也得好好做事才行啊