OP
ED
不妙啊  城堡離現在所有的落腳點太遠了
但是  必須想辦法把公主殿下送到安全的地方
公主殿下  公主殿下
勇者大人
這個聲音
莉柯  艾克蕾爾
我們來晚了  公主殿下
馬上就到…的說！
導いて僕を ENDLESS LIGHT
指引我向前 ENDLESS LIGHT
守るものがありますか
有在保護的事物嗎
言葉よりも  素直な涙隠しきれない OVER WAY
虛飾的語言  無法隱藏殆盡的率真淚水 OVER WAY
信じるものがありますか
有在相信的事物嗎
壊れそうな  笑顔を何度も閉じ込め 心凍らせていた
無數次收起那行將消逝的笑容  凍結內心
ちっぽけなこの手に 抱えきれない程の夢
無法用小小掌心全部抱緊的夢想
想像が現実を いつの日か追い越して
總有何時想像會超越現實
幻の海泳いでた ずっと
永遠在虛幻的海洋中遊盪
今すぐ君に届けたい　嘆きの空を貫いて
此刻就想要馬上傳達給你  穿越歎息的天空
夜が見せる星の鏡　真実を照らしていくよ
於夜晚閃耀看見的星之鏡  照亮所有的真實
緋色の鍵　木霊する
緋色鎖鑰  不停迴響
僕の鼓動をもう止められないから
因為已經無法再平息我的鼓動
SCARLET KNIGHT
猶如在夜空中花瓣飛舞
艾克蕾  你平安無事就好
當然了  不是說了會很快回來了嗎
莉柯也是  真的
是
來這裡的途中正好遇到掉下來的艾克蕾  就跟她會合了
然後聽說公主殿下和勇者大人遇到了危機
原來如此
哈蘭  再加把勁
話說回來  我們的公主殿下和勇者大人還真讓我吃了一驚
為妖刀吞噬的魔物居然也能漂漂亮亮地擊退
在下也知道哦
公主殿下和真久雖然看上去不怎麼樣  其實都挺能幹的哦
也是啊
那麼  接下來便是吾等的使命了
是
浮世之敵邪道妖刀
使命在身將汝封印
行斷天涯一去千里
輪迴三世彈指百年
天狐之土地神雪風
伐魔劍聖達爾基安
孤旅天涯封印妖刀
今而凡總五百又九
邪道之花無生此地
速速朽敗魔道妖刀
神牢滅路天魔封滅
順利完成了嗎
是的  首領  已經封印進封印刀裡了
得向要塞中的公主殿下們報告
是  在下這就去
嗯
眾隱秘  願同去的跟在下走
因此  這孩子的母親拜託我
然後聽說了妖刀的事
Excellead和Paladion借給我們力量
就像現在這樣了
原來如此  是這樣啊
公主殿下  您做得十分出色
魔物大多遭遇詛咒  有著悲慘的命運
而您不僅是將其擊退  還拯救了在下的同族
不是  我一個人什麼都做不到
多虧了真久和蕾恩閣下
勇者大人也做得很出色
等會好好給你摸摸頭
謝謝
哪  雪風  這孩子的母親已經…
公主殿下遇到的這孩子的母親
縱使為魔物吞噬化為血肉
只因愛子之意未曾磨滅才能夠以心連心
我認為是這樣的
如今魔物個體已然毀滅  這孩子已經得救
母狐狸的靈魂大概已經回到天上
這樣啊
公主殿下  那隻小狐狸能交給在下嗎？
好的
我會在我家照顧牠  直到恢復健康
好  拜託你了
接下來就是蕾恩閣下了嗎
但願她的傷不嚴重…
要塞的防禦隊和比斯科迪的2號隊的士兵們中雖然有人受傷
但沒有出現死亡或失蹤
因為魔物的出現被現場直播報道  各地的戰鬥都已停止
兩國國民都在為蕾恩殿下和米爾希公主的安危擔心
是嗎
開啟大廳  召集記者
進行代表發佈會
是
向正在擔心的比斯科迪  伽雷特兩國國民播放的代表廣播
其內容是蕾恩殿下的道歉和當天的戰鬥終止
終止的原因是有巨大的魔物出現
以及因此出現傷者的事
為了調查魔物出現的原因及確保安全
雖然還不知道魔物出現的原因
說不定是對這次我太過得意  以國家的寶劍作為賭注的天罰
讓各位無比期待的大戰竟然如此狼狽收場
作為主辦人  我想在此誠心致歉
對不起
下次將會盡心準備　　舉辦一場沒有這種煩擾的愉快的大戰
當然  要和比斯科迪好好商量
經過此次  我覺得作為領主我還需要進一步修行
像我這樣靠不住的領主  伽雷特大家接下來還願意跟隨嗎？
比斯科迪的各位願意參加我舉辦的大戰嗎？
感謝你們  謝謝
這就是蕾恩閣下的道歉
然後  當天晚上
作為大戰中斷的補償
開始舉辦公主殿下的臨時演唱會
首先請按舞監表移動到這個位置
好
勇者大人
事情我大體聽艾克蕾爾說了
感謝  多虧了你事情才沒有變得更糟
但是對不起  讓艾克蕾爾受傷了
沒什麼  她也是騎士
你不必煩惱
這反而應該稱為光榮掛彩
不過我本以為佛羅尼爾德是一個和平的世界
也存在那樣的魔物呢
是啊
那麼大的傢伙我也是頭一次見
但是  你也聽說了吧
只要從守護區域踏出去一步  危險便隨之存在
我們日日舉辦的大戰
在某種意義上也是為了讓我們不要忘卻與這種威脅相抗爭的力量
是
雖然發揮這種傷害他人的力量並不是好事
但倘若手無縛雞之力只任人蹂躪
也就無法保護重要的事物了
是
哥哥
抱歉打斷你們的談話
工作人員希望就警衛事宜與您商談
哦  我明白了
那就再見  勇者大人
好
艾克蕾
已經能到處走了嗎
沒問題
說來啊
你小子吃飯了嗎
還沒
對面有小吃攤
去吃吧
呃？好啊
走吧
這實在是讓人浮想聯翩的展開啊
就是嘛
給你
謝謝
這個是？
是Cocona Pucca
能隨便吃又有營養
我開動了
Cocona Pucca？
艾克蕾會像這樣主動邀請男孩子吃飯了
莉柯特好感動的說
氣氛很不錯哦
有件事我不得不告訴你
只靠我一人的話  肯定無法救出公主
對你的勇氣和拼死戰鬥
我作為比斯科迪騎士團的親衛隊長致以敬意
這是我的榮幸  親衛隊長
但是  就算只有艾克蕾一個你也會相應的…
想辦法做到的
因為你可是比我更早就開始守護公主殿下的親衛隊長啊
很好  就這樣  再多…再多靠近點
靠近點！
晚上好
你們倆湊在一起做什麼呢？
喲！真久  垂耳朵
咦
高爾殿下
不過話說回來  你們倆還真是大鬧了一場啊
哪裡哪裡
確實發生了很多事
而且魔物騷動和招待會結束後
我家老姐就跟卸下所有重擔一樣  整個人都開朗起來了
雖然我還沒詢問詳細情況
不過她說晚些時候會告訴我
這樣啊
還有  我聽巴納德將軍說
戰爭好像也會恢復成以前的節奏
那可真是太好了
不過  戰爭結束了  糾紛也都搞定了
魔物也被退治了
也就是說「比斯科迪與伽雷特兩國再次恢復和平」了
真能這樣的話就太好了
確實如此
雖然這次戰爭就這麼不了了之了
但從結果上來看還不賴啦
是呢  真是太好了
咦  是信嗎
什麼什麼？
莉柯  怎麼了?
學院的大家似乎想緊急聯絡上我
咦
勇者大人  高爾殿下
我有些小事要處理先離開一下
好
好  你去吧
舞台佈置已經基本完成了
現在正在進行照明設置…
那個  公主殿下
公主殿下你有客人
蕾恩殿下
對不起  在你正忙著的時候
沒什麼
這次真是做了很對不起你的事
不  沒這回事
讓你身處險境  糟蹋了戰爭
早晚我會為這些再次進行謝罪的
而且  這半年來你真是受苦了
不  通過平日戰爭和這次事件
我作為領主學到了很多重要知識
比如戰爭總是和危險如影隨形
保護並指引國民的難度與重要性
多虧了蕾恩殿下
我才能從心底發誓必須得成為更加出色的領主才行
所以  謝謝你  蕾恩殿下
而且最重要的是
我知道了這些日子蕾恩殿下的改變全是在為我的安全考慮
等等  你聽誰說的？
是聽維奧蕾和露潔說的
那倆笨蛋
請不要責怪她們兩人
是我逼她們說出來的
怎麼這樣…
明明特意在登台演出前把你叫出來
就是為了說明這事的
對…對不起
不過  聽到這事的時候我真的很開心
可現在我也有些生氣
未來是由自己的雙手決定的
任由占卜或星詠擺佈是愚蠢的舉動
蕾恩殿下你曾經這麼說過
這個想法未曾改變
但是  你光顧著在意星詠的結果
在沒告訴我實情的情況下就想要保護我
所以說  那是…
那個一直被蕾恩殿下保護的年幼米爾希
現在也算是成長為大人了
有了值得信賴的臣下和朋友
所以蕾恩殿下
您不需要犧牲自己來保護我了
不對  你不明白！
從小時候開始你就一直溫柔地守護我
你的那份溫柔對我是如何大的一份支持
如果你不在了  那種沒有你的世界…
對不起  蕾恩殿下
米爾希不會不見的哦
蕾恩殿下雖說作為領主確實十分優秀
可畢竟也還年輕
我們也許確實太缺乏考慮了
是
果然還是想請騎士團長秘密聯繫下巴納德將軍啊
嗯  如果你也能幫忙就好了
是
嘖  時隔許久又讓你看到丟人的一面了
才不丟人呢
公主殿下
非常抱歉
差不多要綵排了
抱歉  耽誤你時間了
沒事
時隔許久  我想聽聽你的歌聲
能讓我聽聽嗎？
是  我會努力歌唱的
輝く光と風
閃耀的光芒與暖風中
青空の彼方
藍天的彼方
あなたと走って行く
要和你一起跑過去
ずっと遠くまで
直到很遠
手を繋いで行こう
牽起手一起走
離さないで  ぎゅっと
不要放開抓緊我
I love you  伝わるように
I  love  you  只希望你能明白
思い  擦れ違う時も
思念擦肩而過的時候
心  触れ合えない時も
心靈無法接觸的時候
泣いたり  震えて
我哭泣  顫抖
迷った時も  きっと…
迷惘的時候  也一樣…
小さな勇気を胸に
小小的勇氣在心裡
願いを心に込めて
把願望裝進心靈
信じて進むよ今も
如今我也堅信著  前進著
いつだってね
不管到何時
溢れる思いを伝える言葉
語言傳達著我那躍動的思緒
大好き  届いて
最愛你  告訴你
あなたの心に
寫在你心裡
出会いの奇跡が今
邂逅的契機  如今
星空の下で
在星空之下
優しい絆になる
化為溫柔的羈絆
そっと触れ合って
輕輕地  相互感受
瞳を合わせたら
目神相合
心を重ねたら
心靈相接
Love for you  伝わるといいな
Love  for  you  只希望你能明白
もっと  優しくなりたい
我想要更加溫柔
能看見嗎
那位大人正是救了你
並將你母親從悲傷中解放出來的公主殿下哦
その手  触れ合えない時も
無法觸及你的手的時候
心は零れて
心便會零落
迷った時も  きっと…
迷惘的時候  也依舊…
ラブに誓いを込めて
在愛中融入誓言
あなたを守って行きたい
我要去守護你
這是…
負けない勇気を胸に
把永不認輸的勇氣放在心間
這隻小狐狸的力量嗎
いつだってね
不管何時
可以說是  但也不全是
溢れる思いを伝える言葉
語言傳達著我那躍動的思緒
大好き　大好き
最愛你  最愛你
あなたに届いて
好想告訴你
ずっと君を待ってた
一直等待你
世界へ飛び出して
向著世界飛奔而出
案内するよ 行方不明になった物語へ
由我來領路  帶你進入早已失落的故事
望んだのなら きっと明日も変えられるはず
如果你希望的話  一定可以改變明天
言えなかったありがとうだとか
那些「感謝」一直沒有說出口
落としたごめんが彷徨っている
那些「抱歉」卻又早已散失  四處彷徨
迎えに来たの
我來接你了
未来へのメロディー響けば　それは君の為の歌
如果你聽到了通往未來的旋律  那便是給你的歌曲
届けたくて 届けたくて　この空見上げて
仰望天空  祈願著得以將它傳達
手を伸ばしても切ないけど
即使伸出雙手依然悲傷
笑顔でいられるように
但也想要保持微笑
ねぇ
那
声が聞こえたなら
如果能聽見聲音的話
心に留めて 思い出してみてね
請保留在心中  試著讓它成為回憶哦
咳咳  噎住了
沒事吧  勇者
真希望他們兩位以後也能關係融洽啊
四個條件
是的說