OP
ED
陷入戰爭漩渦的大陸  佛羅尼爾德
作為比斯科迪的救世主受勇者召喚而來的地球少年泉真久
爽快答應幫忙的勇者真久
他的第一戰  開始了
我說  就是這種感覺？
非常棒哦  公主殿下
導いて僕を ENDLESS LIGHT
指引我向前 ENDLESS LIGHT
守るものがありますか
有在保護的事物嗎
言葉よりも  素直な涙隠しきれない OVER WAY
虛飾的語言  無法隱藏殆盡的率真淚水 OVER WAY
信じるものがありますか
有在相信的事物嗎
壊れそうな  笑顔を何度も閉じ込め 心凍らせていた
無數次收起那行將消逝的笑容  凍結內心
ちっぽけなこの手に 抱えきれない程の夢
無法用小小掌心全部抱緊的夢想
想像が現実を いつの日か追い越して
總有何時想像會超越現實
幻の海泳いでた ずっと
永遠在虛幻的海洋中遊盪
今すぐ君に届けたい　嘆きの空を貫いて
此刻就想要馬上傳達給你  穿越歎息的天空
夜が見せる星の鏡　真実を照らしていくよ
於夜晚閃耀看見的星之鏡  照亮所有的真實
緋色の鍵　木霊する
緋色鎖鑰  不停迴響
僕の鼓動をもう止められないから
因為已經無法再平息我的鼓動
SCARLET KNIGHT
首次出戰！
勇
勇…
勇者降臨
勇者召喚在此佛羅尼爾德只有治國之王與領主才能夠使用！
我也是第一次看見
對  現在那樣稀少的勇者出現在我們眼前
可是  公主殿下
那位勇者大人  還不清楚這邊戰爭的規矩吧
沒事嗎？
沒問題的  我已經把這些東西一一囑咐
現在羅蘭也在仔細檢查確認
嗯  看來規則和路線你都記牢了
對  公主殿下都告訴我了
勇者大人你被召前來  見到公主感覺如何
很可愛又溫柔  我覺得她是非常棒的公主殿下
好得很！
那麼  勇者大人  前進與先頭部隊的艾克蕾爾會合吧
是
泉真久  上陣
勇者大人  我最後一次確認下規則哦
好  拜託你了
首先  對於襲擊而來的敵方戰士
依次打倒他們吧
好厲害  真的是勇者耶
如果能打敗勇者  我們一定很厲害  能當上半個主角吧
拼了
如果敵方戰士被武器痛擊  那麼就是Knock  out
被判定成Knock  out的敵人  就會變成獸球
獅子團的各位則是變成喵球
在一定時間內失去力量
原來如此
如果用手掌觸摸到對方頭部或背部也是Knock  out
正因為Touch  out具有一定風險
完成之後將得到Touch  Bonus
好…好快！
雖然不知道做了什麼
但擊墜分數牌上的數字正在快速上漲
難道能夠逆轉戰局嗎
不過這樣看來  這位勇者果然不同凡響
這是當然的  因為是勇者大人嘛
另一方面這個時候  日本·紀乃川市
蕾貝卡  春假你果然還是跟泉在一起吧
果…果然是什麼意思啊
我又沒打算跟他在一起
真的？但是你們關係不錯吧
那是…因為父母互相認識啦…
我覺得泉很棒啊
嗯  長得可愛  又擅長運動
沒這回事啦
心裡其實真的就是個小孩子
真久喜歡的只有體育運動和棒術  還有他熱衷的事情而已
戰場雖然有平原和山野
但也有吊橋和落腳點會移動的不太穩的地方
不過掉下去也沒事  所以不用擔心
有破綻
勇者到手！
這可真是…
了不起啊
真有趣
給我  就讓我來測試下他有多少斤兩吧
雖然是公主殿下的決定  但就算沒什麼勇者
烈空  十文字
勇者Kick
承讓  我是作為勇者受召而來的泉真久
艾克蕾爾  騎士團親衛隊長
艾克蕾爾  剛才那道光束  果然是那個嗎？
光束？你是說紋章炮？
就是這個
這是勇者大人的武器  比斯科迪的寶物
神劍Palladion
它可以隨勇者大人你的心意變成任何形狀
那就…棒子
又…又是讓人意外的武器
用這個沒問題嗎？
沒問題  長度也正好
最後  我解釋一下何為紋章術
所謂紋章術
就是通過聚集沉睡在
佛羅尼爾德大地和天空中的佛羅尼之力而使用的招數
通過把佛羅尼之力聚入自己的紋章  混入自己的生命能量
像這樣  就能將它們轉換為「氣力」這種能量
這「氣力」有多種用途
但勇者大人最常使用的  肯定是紋章炮
公主殿下說艾克蕾爾你很擅長使用紋章炮
所以讓我來請教你
是…是嗎
首先  發動自己的紋章
紋章發動  Level  one
注入所有力量和氣勢強化紋章
Level  two
Level  three
把佛羅尼之力轉化為「氣力」
再通過自己的武器釋放出去
這就是…紋章炮
紋章炮雖然很方便
但身著甲冑和防具的戰士長和騎士常常可以抵禦
而且關鍵是…
使用這個很累人呢
所以一定要仔細考慮之後再使用
謝謝  我會努力的
雖說是稍稍帶了些許期待而來
說到底不過是狗狗公主的手下啊
蕾恩米謝莉公主
公主殿下？對方的？
如此隨意地叫我公主可是很困擾啊
吾名為蕾恩米謝莉·伽雷特·達·羅瓦
伽雷特獅子團領國之王  百獸王騎士
快叫我閣下！你們這群無禮之徒
出現了！蕾恩米謝莉閣下出現了！
她終於到達了戰場
愛騎拓瑪也依然這麼威風凜凜啊
就這樣吧  我先走一步了
等…
勇者  礙事耶  快滾開
你才是…
對不起
女孩子？
你這個…混蛋勇者！
哎呀  內訌嗎
而且這個勇者也令人意外地蠢嗎
放箭！
太厲害了！
蕾恩米謝莉閣和愛騎拓瑪就如人騎一體般突破了防禦區域
而面前的難關則是地板無比光滑的滑牆區域
比斯科迪的戰士們忙於迎擊
還差一步就是最終防禦線
難道這裡就是這次的決戰地了嗎
衝過去吧  拓瑪
不會讓你得逞的
勇者  你到底在搞什麼啊
來妨礙我戰鬥的嗎
你…你才是吧  妨礙到我的作戰區域
獅子王炎陣！
紋章術…還能做到這種事？
蕾恩公主的級別和我們不同
不想被打敗的話…
總之先溜！
大爆炸
爆炸了
蕾恩米謝莉閣下的必殺技  獅子王炎陣·大爆炸
據稱能夠全殲攻擊範圍之內任何敵人的…
壯麗威猛的紋章炮
敵我不分算是白玉微瑕
不過還是太厲害了！
弗蘭波瓦茲  確認一下
勇者和垂耳朵的狗狗是不是掛了
啊  好
我看看啊…
哪會這麼輕易就被幹掉！
我說這是不是太高了？
是不是太高了啊！
在…在空中
勇者和親衛隊長居然沒事
但是如此一來  他們就成了蕾恩閣下的靶子了
雖然不想跟你平分功勞
但要是不齊心協力我們就都無能為力
合作吧  時機和剛才相同
這次不會落空了
All  right
很好  上吧
出腳了！
太過分了
以為對手不過是小鬼和垂耳朵
看來有些掉以輕心了呢
雖然這樣繼續戰鬥倒也沒什麼
但這樣一來  好像給兩國人民的殺必死鏡頭就有點多了啊
蕾恩閣下  也就是說…
嗯  我就在此投降
沒想到  沒想到是蕾恩閣下的敗北
追加擊敗總帥的350點分數
本次的勝利條件是鎮壓據點
所以戰鬥還沒有結束
但這個分數差實在太過懸殊
幾乎已經不可能是伽雷特軍勝利了吧
贏了
贏了哦
勇者啊  雖說有親衛隊長相助
但你能攻擊到我  這點值得稱讚
可是  別以為下次還能跟這次一樣大展身手
非常感謝您  公主…
叫我閣下
閣下
乖
跟閣下戰鬥雖然有些可怕  但也很開心
攝影班  快拍垂耳朵
能拍到好風景哦
勇者  竟然誤爆了己方騎士
不僅破壞了防具  連衣服都破壞了
我還會再來的
下次再讓我好好侵略一下吧
於此  蕾恩閣下威風堂堂地退場了
看來  下一次的侵略戰很讓人期待呢
確實如此
但是這場戰爭也還沒有結束
說的沒錯
前線的各位
到最後也不要鬆懈  奮鬥到時間終了哦
你個笨蛋  你個笨蛋  你個笨蛋…
笨蛋  對不起  都說了不是故意的啦
不過話說回來這個勇者
雖然很強大  但果然稍微有些白癡吧
要你管！
然後騎士艾克蕾爾
十分感謝你那些養眼的畫面哦
多嘴！
那麼  原本伽雷特軍勝利後預定在會場舉辦的伽雷特土產酒慶典…
這樣下去  比斯科迪軍獲勝的話
舉辦勝利慶典就是比斯科迪的權力了
是
菲利安諾城的米爾希奧蕾公主
這次的活動  還是…
對  菲利安諾的音樂大廳會給大家帶來音樂與盛宴
公主殿下的演唱準備
已經萬事俱備了
公主殿下原來會唱歌啊
什麼叫「原來會唱歌」啊！
公主殿下可是世界上屈指可數的歌手
世界？
沒錯
辛苦了  勇者大人  艾克蕾爾
公主殿下每逢與他國進行會議或者交流
就會帶著樂團在世界各地演唱
原來如此
只是最近戰爭頻發
她很少舉辦巡演了
連我們都好久沒聽到公主殿下的歌聲了
你這傢伙要是聽過公主殿下的歌聲也會認可的
就請大大活躍了一番的勇者大人坐在特等席上欣賞吧
謝謝了
但是  我說  我還是先回回家
或者跟那邊聯絡一下
託勇者大人的福  看來能順利取勝呢
是呢
勇者大人會來聽演唱會嗎
可如果他太晚回去的話  家人也會擔心
哈？
召喚而來的勇者
無法回去  也無法跟原來世界聯絡
這就是召喚的規則
一旦勇者被召喚
就沒法再回到原來的世界了
所以才很少會進行勇者召喚啦
公主殿下您難道不知道嗎
開玩笑吧  你又來了
不  不是玩笑
話雖如此  但總會有辦法的吧
沒有啦  那種東西
哎～!?
ずっと君を待ってた
一直等待你
世界へ飛び出して
向著世界飛奔而出
案内するよ 行方不明になった物語へ
由我來領路  帶你進入早已失落的故事
望んだのなら きっと明日も変えられるはず
如果你希望的話  一定可以改變明天
言えなかったありがとうだとか
那些「感謝」一直沒有說出口
落としたごめんが彷徨っている
那些「抱歉」卻又早已散失  四處彷徨
迎えに来たの
我來接你了
未来へのメロディー響けば　それは君の為の歌
如果你聽到了通往未來的旋律  那便是給你的歌曲
届けたくて 届けたくて　この空見上げて
仰望天空  祈願著得以將它傳達
手を伸ばしても切ないけど
即使伸出雙手依然悲傷
笑顔でいられるように
但也想要保持微笑
ねぇ
那…
声が聞こえたなら
如果能聽見聲音的話
心に留めて 思い出してみてね
請保留在心中  試著讓它成為回憶哦
你個笨蛋  白癡  色狼勇者
都說了那是事故了啊
想回家!但回不了!勇者在佛羅尼爾德
你們這群傢伙下回也給我拭目以待就好