OP
ED
菲利安諾城防衛戰
勝利的關鍵是公主殿下召喚的勇者少年
但是  勇者大人因為得知不能回到原來的世界
雖然在戰場上還那麼活躍啊
勇者大人一定很困擾吧
但是  這種時候
我莉柯特·艾爾瑪魯一定會找出辦法的
導いて僕を ENDLESS LIGHT
指引我向前 ENDLESS LIGHT
守るものがありますか
有在保護的事物嗎
言葉よりも  素直な涙隠しきれない OVER WAY
虛飾的語言  無法隱藏殆盡的率真淚水 OVER WAY
信じるものがありますか
有在相信的事物嗎
壊れそうな  笑顔を何度も閉じ込め 心凍らせていた
無數次收起那行將消逝的笑容  凍結內心
ちっぽけなこの手に 抱えきれない程の夢
無法用小小掌心全部抱緊的夢想
想像が現実を いつの日か追い越して
總有何時想像會超越現實
幻の海泳いでた ずっと
永遠在虛幻的海洋中遊盪
今すぐ君に届けたい　嘆きの空を貫いて
此刻就想要馬上傳達給你  穿越歎息的天空
夜が見せる星の鏡　真実を照らしていくよ
於夜晚閃耀看見的星之鏡  照亮所有的真實
緋色の鍵　木霊する
緋色鎖鑰  不停迴響
僕の鼓動をもう止められないから
因為已經無法再平息我的鼓動
SCARLET KNIGHT
戰鬥結束
雖然雙方都沒有攻下對方陣地  而是靠分數分的勝負
想回去！回不去？
勇者in佛羅尼爾德！
但這次比斯科迪軍的守城戰勝利的確少見
那麼  接下來想請比斯科迪軍的羅蘭騎士團長對這次的戰鬥發表一下感想
羅蘭大人  意下如何
好的
還有  團長
如果方便  我們還想請本次華麗登場的勇者也說幾句
呃  啊  關於…有關勇者大人的事
我們希望今後慢慢披露
這次就  那個…
還秘而不宣  明白了
那麼就請團長多說幾句吧
NICE判斷  兄長
沒問題
回不去了  我在這裡回不去了
這樣的勇者  哪上得了檯面
這真怎麼辦才好啊
勇者大人居然回不了原來的世界
確實會給勇者大人帶來不少麻煩呢
該怎麼辦呢？
話是這麼說  公主殿下也有公主殿下的工作要做
但是  亞美莉塔
接下來有您要對兩國戰士進行的慰問演講
向蕾恩閣下進行休戰致辭  戰勝國代表採訪
還有對戰爭提供贊助的團體的感謝
之後的演唱會也不能不綵排
希望您至少今天之內能將勇者大人的問題交給學院組
是
而公主殿下的學友
艾爾瑪魯首席研究士將會全力替您解決問題
尋找把召喚來的勇者送回原來的世界的方法
沒能阻止公主殿下進行召喚  沒有好好確認都是我的責任
我不想看到公主殿下難過的表情
也是啊  畢竟是在異世界啊
真是的  都怪你隨隨便便接受召喚  一點決心都沒有
決心？還說什麼決心  都是這臭狗
我從樓梯台上跳下來的時候  他設下個陷阱…
陷阱？龍卷設的嗎？
什麼？
歡迎來到佛羅尼爾德  您將前往比斯科迪
注意  這是勇者召喚
一旦被召喚就無法返回
如果拒絕的話請不要踩到此紋章
這誰知道啊！
關我什麼事  別跟我說
哼  反正送你返回的方法學院組正在調查
很快就會有結果的
要真那樣就好…
總之那啥  雖然你是個笨蛋  但姑且得當成賓客接待
不會讓你在這邊過不上好日子
先把這個收下
這是錢？不了  錢的話…
這是戰功報酬
如果你拒絕接受  比賽的組織者可就沒面子了
雖然大概也有很多士兵是喜歡戰鬥才參與其中
獲得報酬金的多少也是自己在戰場上貢獻大小的重要量度
至少得把參加費賺回來  他們大概會這麼想吧
參加費？
真是的  看來得從基礎開始說明了
戰爭是邦交手段  同時也是全民參與甚至舉國參加的活動
這次雖然是和伽雷特開戰  但是也有規模更小的
比如村與村之間  團體與團體之間的內戰
村與村之間進行競技大賽  跟慶典差不多嗎
這種說法也行吧
要舉行「戰爭」的時候  主辦方負責向有意參加者收集參加費
兩國各自匯總到一起
然後開戰
戰勝國拿大約六成  戰敗國則取走剩下的大約四成
這是大陸協定所規定的基本分成
分配的金額裡至少半數要分給參戰士兵作為報酬
其比例也在協定中有所規定
而剩下的錢有一半是開戰國的國家利益
用來建立醫院  建造堡壘  給公務員發工資之類
用於國家建設和防禦
還有  那個  真正的戰爭
呃  應該說  不遵守大陸協定  會真的死人的戰鬥呢？
要追溯歷史的話那種紛爭也不是沒有
特別是與魔物的戰鬥常常如此
我們能在戰鬥中從不負傷
那是多虧了沉睡在戰場所在地的佛羅尼之力「戰禍守護」啊
其他的地方則會出現傷亡
那具有這樣守護的地方有多少
國家  城鎮和堡壘本來就建在守護力量強大的地方
而山野與道路則有不少危險之處
特別是道路之上的大型野生動物十分危險
但是如果加入前往戰場的行軍隊伍之中
反而能較為安全地旅行
原來如此
但是你真的是什麼都不知道啊
總之先去莉柯那邊吧
說不定會有進展
嗯
非常抱歉
我莉柯特·艾爾瑪魯雖然竭盡全力尋找送勇者大人返回的方法
但能力不足  如今仍然一籌莫展  束手無策…
莉柯  冷靜
我和勇者都沒認為會這麼快就找到
但是
沒…沒錯…
是真的嗎
好像你說過有個什麼期限
是到什麼時候？
呃  到春假結束前三天…的前一天必須回到家
還有十六天
十六天？那就有希望了
那麼就拜託了
不過在那之前…
我被召喚過來那個地方  能有信號嗎
信號？
還是過不去…
我不都說了嗎
人生處處是挑戰
NEVER GIVE UP
勇者大人！
準備好了
呃  那是？
廣播時用於增強和放大佛羅尼頻率的機器
雖然是我五歲時發明的玩意兒
但現在整個大陸都在用哦
來吧  勇者大人
通了！
真厲害  莉柯特  你真厲害
謝謝  感激不盡
那我就趕快…
你好
通了
恭喜
喂真久  電話聲音好小
你在哪  飛機場？
呃那個…稍微有點兒事…
看我簡訊了嗎
雖然我家爸爸因為工作去不了
但我和媽媽可以一起去旅行
是嗎  那可真是太好了
媽媽也說時隔好久終於能夠賞花了  所以很期待
真久  你怎麼了
身體有哪裡不舒服嗎
為什麼這麼說？
沒什麼事啦
那就好
然後  今後手機可能有點問題
可能有段時間很難打通我的電話
我是為了說一句我很好  不用擔心我才和你聯絡的
嗯  我知道了
我不會擔心的
如果很難跟人打通電話的話
要跟叔叔阿姨還有七海好好打電話說明哦
因為大家都很擔心你啊
嗯  這個沒事
那就這樣
莉柯特  抱歉
能把機器再開一會兒嗎
我還有別的想要聯絡的人
沒問題哦
啊  勇者大人
可以的話  等下能讓我調查這個叫做「電話」的機器嗎
就是想稍微解體一下
探索內部構造而已
只要碰上未知機器
我這顆小小的研究心就會不停躍動
不要不要…
我保證啦  會替你好好裝回原樣的
要是真拆了就沒保修了
沒關係的  會搞定的啦  我來給你保修
不是你來保修啦  我是說電話公司的保修
等等  等等…
是嗎  和勇者大人的故鄉取得聯絡了嗎
是  勇者和莉柯看上去都鬆了一口氣
勇者也說  留在本國期間
他會積極地參加包括戰爭在內的各種活動
積極向上地生活
我明白了  我會儘快向公主殿下匯報的
嗯  拜託你了
啊  還有…
是
達爾基安卿和雪風今明兩天好像就能旅行歸來了
這可真是讓人安心的消息
艾克蕾 有什麼好消息嗎
達爾基安卿馬上要回來了
真的嗎
那麼  雪也會一起回來吧
嗯
她們是誰啊？
比斯科迪的最強騎士  達爾基安卿
和我們的朋友  雪風
兩人都十分可靠哦
真是少見啊
是土地神大人
土地神？
你還真是什麼都不懂啊
是生活在土地裡與精靈相似的生物
土地神出現在這裡
就說明這裡自然環境優異啦
是嗎
嗯  勇者大人現在和莉柯特還有艾可蕾爾一起
正悠閒地觀光呢
也就是會來看演唱會啦
太好了
勇者大人和莉柯還有艾克蕾爾能關係要好起來嗎？
就我來看  已經完全混熟了
雖然還不能鬆懈
但覺得稍微鬆了口氣啊
公主殿下就是太喜歡操心了
因為我受到了大家的支持
所以自己能做到的事還是得努力啊
失禮了  騎士團長
公主殿下  差不多到時間了
是
之後要好好地向勇者大人道歉
然後要告訴他在戰場上實在驍勇非凡
可以摸摸勇者大人表示讚揚嗎
希望沒有失禮才好
還得表揚下艾克蕾爾才行
她這次非常努力啊
當然了  演唱會我也會好好加油
然後  還得再給蕾恩殿下寫一封信
蕾恩殿下為什麼會變得那麼喜歡戰爭了呢
以前明明那樣熱情地稱讚過我的歌聲
為什麼不再來聽了呢
蕾恩殿下
你不去米爾希奧蕾殿下的演唱會真的沒關係嗎
誰會去啊
我才不想聽狗狗公主的歌呢
是嗎
那去稍微進行下妨害如何？
戰敗國去打擾戰勝國的宴會
誰會去做這種讓人不齒的事啊
這樣的話  那今晚請喝到盡興吧
嗯  我也正有這個打算
請
話說回來  高爾在搞什麼
我應該說過讓他來這裡的
說起來  確實如此呢
既然皇姐輸了
就說明勇者果然很強吧
看來是的
類型是輕裝戰士型
和高大人你一樣
有趣
雖然不是為了給大姐報仇
但我還是去玩玩吧
你一身汗臭地去聽公主殿下的演唱也不好
去演唱會前先去浴室洗下澡
浴室在哪裡啊？
有地圖啦
而且問問裡面的人就知道了
話說  一個人都沒有啊
大家都為了演唱會的準備而忙碌嗎
倒不如說  浴室到底在哪兒啊
是那裡吧
啊  更衣室
YES 完全正確
『大浴場
現在是女性使用時間』
『米爾希奧蕾正在使用中』
好厲害
是露天的
咦  有人先來了？
勇者大人
沒看見  我什麼都沒看見
抱…抱歉
在勇者大人面前如此不成體統
不…我…沒想到有人在…
沒想到…那個…公主殿下也在…
對不起
勇者大人
對不起  我平時不怎麼來這個大浴場
只有這種時候才來…
那個…我馬上就出去
勇者大人請慢慢享用吧
那個  勇者大人
在
關於召喚的事  還有今後的事
我有很多事想和勇者大人你說
所以等演唱會結束了
能佔用你一點時間嗎
好  當然可以
非常感謝
那麼  待會見
好
問公主殿下一聲就好了
這裡不會是女浴室…
應該不會吧
公主殿下
我們是伽雷特獅子團領
高爾大人直屬的秘密情報部隊
傑諾瓦茲
公主殿下
拍這邊
比斯科迪的勇者大人
你重要的公主殿下  就由我們拐走了
我們會在米恩要塞等你的
離公主殿下在演唱會上演唱  還剩四十五分鐘
你能平安把她救出來嗎
也就是說  以大陸協定為基礎
我們決定舉行「重要人物誘拐奪回戰」
我們的兵力是200
高爾大人的直屬精英部隊
所以  高爾大人申請和勇者進行單挑
要是勇者拒絕的話  就不知道公主殿下會怎樣了哦
我當然會接受
我可是受公主殿下召喚而來的
比斯科迪的勇者真久
不管是哪裡的誰  我都會與之一戰！
ずっと君を待ってた
一直等待你
世界へ飛び出して
向著世界飛奔而出
案内するよ 行方不明になった物語へ
由我來領路  帶你進入早已失落的故事
望んだのなら きっと明日も変えられるはず
如果你希望的話  一定可以改變明天
言えなかったありがとうだとか
那些「感謝」一直沒有說出口
落としたごめんが彷徨っている
那些「抱歉」卻又早已散失  四處彷徨
迎えに来たの
我來接你了
未来へのメロディー響けば　それは君の為の歌
如果你聽到了通往未來的旋律  那便是給你的歌曲
届けたくて 届けたくて　この空見上げて
仰望天空  祈願著得以將它傳達
手を伸ばしても切ないけど
即使伸出雙手依然悲傷
笑顔でいられるように
但也想要保持微笑
ねぇ
那…
声が聞こえたなら
如果能聽見聲音的話
心に留めて 思い出してみてね
請保留在心中  試著讓它成為回憶哦
消沉…
勇者大人
莉柯  全拜託你了
突擊!公主殿下奪回戰!!
瞭解  下集也會繼續努力的
消沉…