宣戰佈告
OP
ED
風雲變幻中公主殿下奪回戰順利結束
實在可喜可賀
萬幸的是公主殿下的演唱會也順利舉行
我真想說  接下來就是和平的歲月啊
確實啊
導いて僕を ENDLESS LIGHT
指引我向前 ENDLESS LIGHT
守るものがありますか
有在保護的事物嗎
言葉よりも  素直な涙隠しきれない OVER WAY
虛飾的語言  無法隱藏殆盡的率真淚水 OVER WAY
信じるものがありますか
有在相信的事物嗎
壊れそうな  笑顔を何度も閉じ込め 心凍らせていた
無數次收起那行將消逝的笑容  凍結內心
ちっぽけなこの手に 抱えきれない程の夢
無法用小小掌心全部抱緊的夢想
想像が現実を いつの日か追い越して
總有何時想像會超越現實
幻の海泳いでた ずっと
永遠在虛幻的海洋中遊盪
今すぐ君に届けたい　嘆きの空を貫いて
此刻就想要馬上傳達給你  穿越歎息的天空
夜が見せる星の鏡　真実を照らしていくよ
於夜晚閃耀看見的星之鏡  照亮所有的真實
緋色の鍵　木霊する
緋色鎖鑰  不停迴響
僕の鼓動をもう止められないから
因為已經無法再平息我的鼓動
SCARLET KNIGHT
星詠公主
米恩要塞的戰鬥和公主殿下的演唱會那一夜之後
駐留在領土內的伽雷特軍的士兵們也開始撤回祖國了
而這裡  菲力安諾城  在接見廳
諸位比斯科迪的騎士
感謝諸位長久以來不屈不撓屢敗屢戰  以及在這次的兩連勝中的奮戰
十分感謝
那麼接下來授予酬勞
騎士團長羅蘭·瑪爾緹諾吉卿  請上前
是
這還搞得挺正式的啊
勇者大人  不要小看我們國家哦
此乃國事  當然很正式
親衛隊長艾克蕾爾·瑪爾緹諾吉卿
在
艾克蕾爾  感謝你戰時的驍勇與對勇者的幫助
之前的奪回戰裡你也是第一個來救我的呢
不  過獎了
謝謝你  艾克蕾爾
誠惶誠恐
艾克蕾爾都爽上天了
公主殿下在摸頭方面絕對是天才級的
能讓人心中充滿幸福
於是  如此這般的
勇者大人到佛羅尼爾德數日之後
勇者大人和莉柯  歡迎
打擾了
來  你平時要的小菜  夾著吃吧
謝謝
啊  還有給騎士團的各位的慰勞品
能麻煩送過去嗎
行
也有你們倆的那份
明白
這個味道  今天的點心是蜂蜜果餡餅呢
貌似很好吃
不止莉柯  女孩子好像都喜歡甜食呢
因為莉柯不僅是女孩子還是腦力勞動者
需要很多甜食
勇者大人和首席  親自送過來啊
真是不好意思啊
沒事
各位  廚房送來的慰勞品到了
稍稍休息一會吧
是
艾克蕾  有慰勞品哦  是點心
不了  我就免了
呃  真少見啊
只是想再多練習一會
那我來給你當陪練吧
這可正好  勇者大人願意給我們當陪練嗎
是的
各位  要好好看哦
勇者大人和親衛隊長的對戰練習
是
今天的武器選什麼
今天用這個
用劍
哼  就會耍酷
算了
來吧
艾克蕾好像很高興的樣子
說真的  但年輕騎士裡沒一個能給我妹妹她當對手
能有實力相近的人對艾克蕾爾來說是件好事
年紀也相近  都想讓勇者大人當妹夫了
剛才有種令人脊背發涼的非常不祥的預感
是嗎  我沒什麼感覺
是不是感冒了
艾克蕾好像睡覺會把肚子露出來
你你你…你個白癡勇者
不准亂碰騎士的額頭！
可惡可惡可惡  可惡的勇者…
對不起！
實際上關係也不錯啊
這個該怎麼說呢
倒大霉了
你們不覺得艾克蕾太過份了嗎
那個暴力女真是的
算了  狗狗們  麻煩你們帶路了
雪  你好
啊  勇者大人
首領
達爾基安卿  你好
哦  今天可是釣魚的好天氣
比斯科迪如今不甚安穩
我們便暫時擱下尋物儘快回來了
看來是白擔心了
都是勇者大人和艾克蕾努力的結果
不過勇者大人您還真是一位有意思的人
呃  我嗎
聽聞你到比斯科迪不過數日
但騎士團中還有莉柯等人已經對你頗為信賴
城內居民也對你十分放心
啊  雖然經常被艾克蕾又踢又打的
非也  非也  此乃熟稔之證
但願如此吧
上鉤了嗎
哦  真的
好大  好大
大傢伙啊
雪  抱歉
烹製也有勞了
明白
說來  勇者大人為異界來客啊
是啊
那是否會有朝一日返回故鄉呢
還是長居此間
糟糕  完全忘記了
我返回的方法還沒找到
奇怪  雪  你剛才說什麼
啊  是否返回故鄉
召喚勇者無法返回雖為此間常識
遠方之國亦有功成返鄉之說
是嗎
謝謝
莉柯好像也調查到了那方面
這樣啊
不知勇者大人故里家人尚在
是的  父親和母親  還有親戚和朋友
原來如此
魚已烤好
我這便取來
我來幫你
話說回來  佩琪不知過得好不好
蕾貝卡  蕾貝卡  蕾貝卡
在的話回一聲嘛
去跑腿買點東西吧
話說房間也收拾一下吧  亂成這樣
真是的  真久君不在就這麼懶懶散散的
跟真久沒什麼關係
真久那個笨蛋  短信平時總是會給我發上幾條
所以忽然沒消息了才格外讓人擔心嘛
不過真久那個人  出去後就會玩得忘乎所以
對了  最近都沒怎麼占卜
那個  我的運勢是…
宜的沒啥不宜的也沒啥
然後  真久是…
本週最糟  有不速之厄運
喂  羅蘭
是  公主
勇者大人今天都做了什麼啊
公主大人  您最近盡在問這個問題呢
現在他應該在達爾基安卿的草廬裡玩吧
是嗎  布莉奧修願意接納勇者大人了嗎
是的  雪風還有隱秘部隊都很喜歡他
是嗎
公主大人  今天午後的課和晚餐會之後
行程表會空出來
您跟勇者大人就在那時候慢慢閒聊吧
真的嗎
對吧  騎士團長
是  也已經告訴勇者殿下了
謝謝你們  羅蘭  亞美莉塔
那麼騎士團長正等著呢
來處理這些文件吧
好
拜託了
乖…
不好意思
啊  抱歉  給你們添麻煩了
一進城  從雲就特別顯眼啊
因為它跟在下一樣長得比較大啊
那麼在下兩人要去騎士團總部露面
勇者殿下是要去見公主殿下對吧
對
不要對公主殿下做出無禮舉動哦
沒事的
那麼就讓公主殿下直屬女僕隊給勇者大人進行徹底清洗
開始
住手啦
不住手
玩了一整天
在能以完美的姿態出現在公主殿下面前之前
我莉澤爾·柯基利艾
賭上女僕長的自豪不會饒了你
不  我自己會洗啦
多說無益
公主殿下  勇者大人來了
好  讓他過來吧
晚…晚安
晚安  勇者大人
是
今天比較涼爽  所以就準備了熱茶
您喜歡甜的茶水嗎
最喜歡了
太好了
比斯科迪的茶真好喝啊
有水果一樣的香氣
茶是我國引以為傲的特產
在遠方國家可是被當做高級品的哦
我能理解
那麼  我說…勇者大人
我想重新道歉一下
召喚的事  真是對不起了
啊啊  真是的  不用在意啦
大家對我很好  我滿開心的
真的嗎
勇者是不會騙人的
而且您沒聽莉柯說嗎
回去的辦法好像也已經找到了
所以沒什麼好在意的啦
是
話說  其實我有事想問公主殿下您
為什麼在召喚勇者時選擇了我？
這個…那個…
如果是秘密的話  我就不問了
那個  也不是什麼秘密啦
那個啊…
是
勇者大人您知道星詠嗎
星詠?
是紋章術的一種
使用影像盤  然後可以看到各種各樣的事物
各種各樣的事物?
比如距離遙遠的世界啊
甚至還能是一直在尋找的東西
或者是不遠的未來什麼的  能力因人而異
當然  雖說能看見  但也只有那麼一點點
也並不是可以自由地看到想看到的東西
是
然後我也能稍微進行下星詠
所以不時會看一下
那距離佛羅尼爾德十分遙遠的世界之事
有個銀色的  像城堡一樣的戰場
在裡面有個身形矮小
卻英勇作戰的金髮男孩
雖然矮小  動作卻真的非常優美有力
非常拚命  十分正直
如果這個人是我的…
是這個國家的勇者大人那該有多好啊
我不禁這麼想
哎？勇者大人?
公主殿下看到的那個我
穿著有火焰圖案的黑色襯衫對吧
是  確實
那個是我輸掉的比賽啊
在我世界裡的戰爭
是個叫做Iron  Athletic的大賽
獲勝的是個比勇者大人稍微大一點的
漂亮的女孩子吧
對  她是我的親戚兼師傅兼對手
是嗎  被公主殿下看到了啊
對不起  我擅自就…
也有電視轉播啦  所以完全沒事
跑到終點的時間輸給了七海
然後我哭了對吧
努力了卻沒有傳達到…
沒能縮短那只有兩秒的差距  所以很不甘心
對前來給我應援的家人朋友
不知道是覺得對不起他們還是覺得羞愧
所以大哭了一場啊
但是  那時候勇者大人的淚水是美麗的淚水
是拼命努力  付出一切之人的珍貴美麗的淚水
所以我比起獲勝的七海
比起其他人都對勇者大人…
不  是想把勇者大人作為勇者召喚過來
總覺得好奇怪啊
那個  可以的話就喊我真久吧
真久…大人?
是真久
是  那個…
比起其他人  更希望真久能來
要是真久能成為這個國家的勇者就好了
我不禁這麼想
謝謝你  公主殿下
抱歉  達爾基安卿
結果還是讓您來幫忙的
沒什麼
我在國家不安定的時期離開了一年多
就算是這種小事  只要能派上用場…
您原本就不是能被國家束縛住的人才
現在也是  您能在比斯科迪留下一席之地就很感激了
您言重了
在下只是一個浪子罷了
這次…還會待一段時日吧
嗯
在下正在找的東西到底如何
都取決於雪風的星詠
所以現在什麼都不好說
不過我也想儘可能的多停留一段時間
而且  總覺得鄰國伽雷特氣氛很不穩定啊
嗯  我雖然無法解讀星星
但伽雷特的戰爭方式明顯很不尋常啊
與其說是伽雷特
不如說是蕾恩公主…才對吧
雖然不想這麼考慮
但說不定與魔物之間有關係啊
真那樣的話就正是…
需要在下出場了
那麼  真久
明天早上約好了哦
嗯  6點在後門  瞭解
公主殿下  和勇者大人約好了嗎
我邀請他早上一起散步
真久他貌似早上可以起早
這可真是太好了
散步  真是讓人期待啊
是
一起散步…
以前貌似一直都是和蕾恩大人一起的
可惡  又出現了嗎
就算結束戰爭回來  果然也還是沒有改變
不  反而更壞了
我的星詠並不怎麼強大
但是  為什麼能如此清晰地看到未來
Excellead之主米爾希奧蕾公主與Palladion之主勇者真久
30日之內必定死亡
此影像中的未來無論發生何事都不會改變
不光是米爾希  連勇者都會死
雖然不知道這是不是星星注定的未來
這種事情怎能讓它發生！
該你出場了  庫拉貝爾
管他是上天還是星星
只要靠你  就能把它們改變
蕾恩閣下對比斯科迪及周邊各國
翌日便做出了驚人宣告
ずっと君を待ってた
一直等待你
世界へ飛び出して
向著世界飛奔而出
案内するよ 行方不明になった物語へ
由我來領路  帶你進入早已失落的故事
望んだのなら きっと明日も変えられるはず
如果你希望的話  一定可以改變明天
言えなかったありがとうだとか
那些「感謝」一直沒有說出口
落としたごめんが彷徨っている
那些「抱歉」卻又早已散失  四處彷徨
迎えに来たの
我來接你了
未来へのメロディー響けば　それは君の為の歌
如果你聽到了通往未來的旋律  那便是給你的歌曲
届けたくて 届けたくて　この空見上げて
仰望天空  祈願著得以將它傳達
手を伸ばしても切ないけど
即使伸出雙手依然悲傷
笑顔でいられるように
但也想要保持微笑
ねぇ
那…
声が聞こえたなら
如果能聽見聲音的話
心に留めて 思い出してみてね
請保留在心中  試著讓它成為回憶哦
女僕隊  給我上
是
真是的
毫無多餘行為的工作  太棒了