OP
ED
勇者真久突然出現在比斯科迪
但他竟然在為回不到原來的世界而煩惱
反正跟我們沒什麼關係就是了
然而我們傑諾瓦茲卻不合時宜地綁架了公主
還發表了宣戰佈告
好了  該我出場了
高爾殿下  YEAH
導いて僕を ENDLESS LIGHT
指引我向前 ENDLESS LIGHT
守るものがありますか
有在保護的事物嗎
言葉よりも  素直な涙隠しきれない OVER WAY
虛飾的語言  無法隱藏殆盡的率真淚水 OVER WAY
信じるものがありますか
有在相信的事物嗎
壊れそうな  笑顔を何度も閉じ込め 心凍らせていた
無數次收起那行將消逝的笑容  凍結內心
ちっぽけなこの手に 抱えきれない程の夢
無法用小小掌心全部抱緊的夢想
想像が現実を いつの日か追い越して
總有何時想像會超越現實
幻の海泳いでた ずっと
永遠在虛幻的海洋中遊盪
今すぐ君に届けたい　嘆きの空を貫いて
此刻就想要馬上傳達給你  穿越歎息的天空
夜が見せる星の鏡　真実を照らしていくよ
於夜晚閃耀看見的星之鏡  照亮所有的真實
緋色の鍵　木霊する
緋色鎖鑰  不停迴響
僕の鼓動をもう止められないから
因為已經無法再平息我的鼓動
SCARLET KNIGHT
那麼  白天戰鬥的硝煙還沒有完全消散
沒想到事態卻出現了突然的轉折
誰能料到  比斯科迪的代表米爾希公主竟然為敵軍擄走
我弗蘭伯瓦茲·夏露雷作為臨時轉播現在也正在趕往現場
突擊!公主殿下奪回戰!!
艾克蕾爾  你來得正好
不好了  公主殿下被綁架了
所以我得趕快去救…
你個…大笨蛋…
很痛的  你搞什麼
這話我正要問你  你個大笨蛋
這麼隨便就接受宣戰佈告到底是什麼意思
哈？
抱歉  亞美莉塔
我沒跟勇者大人說宣戰佈告的意義
這樣啊
那個  沒事的
我們會把公主殿下救回來
但是  來得及嗎
不能讓那些想聽公主殿下的歌的人失望
沒  沒事的  勇者大人和艾克蕾爾已經出發了
我也會儘快整理好部隊帶兵出發
你是…焰？
接受宣戰佈告的話就會變成正式的戰鬥
普通的戰鬥且不說
偏偏在這個時候綁架公主
離演唱會公主上場只剩下一刻半
在聽我說嗎  勇者
在聽  在聽
再說你怎麼連陸行鳥都騎不好
就算你這麼說…
艾克蕾  老是生氣血管可受不了
艾克蕾爾  莉柯特  抱歉  我擅自決定了
在我的世界  壞人綁架公主是很不得了的事
所以不能坐視不管
但是  沒問題
會救出公主殿下
一定讓她趕上演唱會
哼  當然了
我雖然力量微薄  也會加油的
嗯  謝謝你們  莉柯特  艾克蕾爾
嗯
首領  有什麼有趣的事嗎
哦  雪風  看來是要開戰了
承蒙高爾殿下欽點  我高德溫榮幸之至
嗯哈哈哈哈哈
我看你的樣子今天也沒玩夠
的確如此  雖然攻城戰也不錯
但是我果然還是擅長夜戰
儘情玩個夠吧
來啊  喝吧  吃吧
那我就不客氣了
哦  說來  米爾希奧蕾公主現在如何了
拜託給露潔了
接待自不會怠慢
原來如此
還有就是  我也有點想法
請進
打擾了  公主殿下
讓您久等了  我們把巴隆一家帶來了
謝謝  露潔
有段時間沒見了  巴隆
看你們精神滿滿  我比什麼都高興
今年的孩子們也很健康可愛啊
是的  高爾殿下認為巴隆也想讓公主看看自己孩子們健康的樣子
感謝你們一直侍奉高爾殿下
不敢當
戰鬥還沒開始  如果可以的話和高爾殿下說說話吧
我這就去請他
好的  多勞煩了  露潔
巴隆  你的主人  蕾恩殿下還好嗎
以前她常常往來於兩國之間  對我們也十分友好
最近都沒怎麼見面
跟她對話也總是在戰場上
能告訴她米爾希很寂寞嗎
雖然想等大部隊  但完全沒時間
嗯
我不得不說高爾殿下的士兵都精明強幹
夜戰之中對付如此多的兵士  說實話很困難
但是  在以前的大戰中
有人曾一騎當千  橫掃千餘騎兵
僅憑一人一馬大破敵陣  直抵主將營前
這樣傳說般的騎士確然有之
真的嗎
想到他  我覺得只要我們二人
百餘騎對手何足掛齒
嗯  還有莉柯特的支援
我們無所不能！
不上的話時間就來不及了
沿最短距離  以最高速度
正面突破
垂耳朵隊長和勇者  真的來了  從正面
很好  讓他們死回去  呆子
弓兵  架弓！
炮擊  炮擊
難道還有炮兵嗎
有的哦
比斯科迪學術研究院首席
莉柯特·艾爾瑪魯
在戰場擔任炮術師
哈哈哈哈  這可真了不得
雖然因為天黑  看不清到底誰是誰
年輕的騎士們看來正在奮戰
但是  首領
既然是比斯科迪和伽雷特的戰鬥的話
我們是不是也該參與支援
都是氣血方剛的年紀  都在享受著戰鬥
大人去攪局就太煞風景了
在下就悠閒地觀戰吧
抱歉  焰  把這封信送到你主人那裡去
十萬火急
這迎接的排場可真不小
求之不得
喲  公主殿下
高爾殿下
站那邊就可以了啦
突然就把你綁架了真是抱歉
但我姑且也有自己的想法
是
不好意思  請先讓我和公主殿下您的勇者比試一場吧
補償之類的麻煩事就之後再說
是  非常感謝
那我去去就來
親衛隊長和勇者都不足為懼
莉柯那邊的炮擊  已經停下來了啊
這也難怪
我投降
炮術師如果被步兵抓住那就萬事休矣
倒不如說她能撐到現在就很值得讚賞了
我家主上高爾殿下欽點了要見勇者小子
就跟我們去趟廣場吧
沒你這個小丫頭親衛隊長什麼事
要是投降的話倒是可以放你一馬
我拒絕
是嗎
那麼  就讓你吃點苦頭吧
勇者
艾克蕾爾
什麼事？
你才是…
行了  給我聽好
艾克蕾爾你才是啦
我留在這裡  你繼續前進
我留在這裡  艾克蕾爾你繼續前進
為什麼要學我啊
這是我的台詞
你個混蛋勇者
行了  你快走  這裡很危險的
再說艾克蕾爾你對要塞內部應該也很清楚吧
拖延敵人這樣的困難局面  你是沒法應付的啦
你才是  趕快給我滾啦
怎麼能讓女孩子身處危險之中啊
行了  說了你快走啦
這裡就交給我
行了啦  你快走
真是的  你太頑固了
小崽子們  別以為本大爺好對付！
面對著本大爺  還有百餘伽雷特戰士團兵士
你們竟敢忤逆違抗
就憑你個乳臭未乾的實習騎士小丫頭
如果能反抗的話
就反抗給我看看
這把刀是…
冒然登場  真是失禮了
好久不見了啊  艾克蕾爾
許久不見  你長大了啊
達爾基安卿！
居然是達爾基安？
正是
在下和那邊的大斧將軍和勇者大人應該是初次見面吧
比斯科迪騎士團自由騎士  隱秘部隊頭領
布莉奧修·達爾基安
應騎士團長羅蘭的請求  前來援助
危險  注意背後
紋章劍
裂空·一文字
真幫了我大忙啊  勇者大人
沒啥
對了  好像還在登場途中呢
那個  剛剛說到哪了
算了  總之就是不速而來  貿然造訪
那麼  就堂堂正正地…
一決雌雄吧
焰火?
是誰啊  放這種東西
在下是比斯科迪騎士團隱秘部隊…
可惡  什麼時候
我希望你至少讓我說到最後啊
紋章拳
雪風式體術
古流
蓮華
斬！
比斯科迪騎士團隱秘部隊第一人  雪風·帕捏托尼
忍
雪  拿到煙花跟炮彈了哦
做得好  莉柯
順便  我讓圍捕莉柯的士兵都陷入沉睡之中了
之後最好得去找人去幫他們一把
那麼莉柯  馬上去支援首領和艾克蕾爾吧
瞭解  雪
幹著呢
轟隆隆來上一發  幫你們一把哦
好
莉柯and雪式炮術  繚亂·大百花
艾克蕾爾  好像…好像出大事了啊
別多嘴  給我跑起來
達爾基安卿  我是艾克蕾爾·瑪爾緹諾吉
我們將突入內部
去救公主殿下
好  請大展身手吧
這裡就交給在下和雪風…
來應對吧
高爾…那個蠢貨
居然擅自搞出綁架這種事
露潔應該是有陪在他身邊的
看來是殿下執意如此呢
十分抱歉
怎能讓小孩子的胡鬧擾亂了國家和領主的謀略
喲  你就是比斯科迪的勇者吧
我是伽雷特的…
看來是沒帶耳朵來聽我說話呢
對不起  不過自我介紹晚些時候再說
現在我要帶公主殿下回去
可以啊  如果你能做到的話
果然是你們三笨蛋的出場嗎
誰是笨蛋啊
說別人是笨蛋的人才是笨蛋
對啊  笨蛋  笨蛋
跟你們當對手  各種意義上我都很頭疼啊
同樣身為親衛隊
這裡就由我諾瓦爾·維諾可可應戰吧
同上  貝爾·法布魯達
艾克蕾醬  堂堂正正地一決勝負吧
不過是三對一就是了
瓊·庫拉芙提  會努力的
比斯科迪騎士團親衛隊隊長
艾克蕾爾·瑪爾緹諾吉
就讓我突破你們  繼續前進吧
作為騎士還算有點本事嘛
等著我  公主殿下
現在馬上…
還差一點馬上就…
我絕對會把你救出！
ずっと君を待ってた
一直等待你
世界へ飛び出して
向著世界飛奔而出
案内するよ 行方不明になった物語へ
由我來領路  帶你進入早已失落的故事
望んだのなら きっと明日も変えられるはず
如果你希望的話  一定可以改變明天
言えなかったありがとうだとか
那些「感謝」一直沒有說出口
落としたごめんが彷徨っている
那些「抱歉」卻又早已散失  四處彷徨
迎えに来たの
我來接你了
未来へのメロディー響けば　それは君の為の歌
如果你聽到了通往未來的旋律  那便是給你的歌曲
届けたくて 届けたくて　この空見上げて
仰望天空  祈願著得以將它傳達
手を伸ばしても切ないけど
即使伸出雙手依然悲傷
笑顔でいられるように
但也想要保持微笑
ねぇ
那…
声が聞こえたなら
如果能聽見聲音的話
心に留めて 思い出してみてね
請保留在心中  試著讓它成為回憶哦
親衛隊長Kick！
我們是傑諾瓦茲
激鬥! 米恩要塞!
哈哈  下集也請多關照