OP
ED
要讓勇者大人返回原來世界的條件
未免也太讓人憂傷了
為大家拼命的勇者大人
居然連一起生活的記憶都無法帶回去
這種事  實在是太奇怪了
令人感傷的離別什麼的  我才不要呢！
導いて僕を ENDLESS LIGHT
指引我向前 ENDLESS LIGHT
守るものがありますか
有在保護的事物嗎
言葉よりも  素直な涙隠しきれない OVER WAY
虛飾的語言  無法隱藏殆盡的率真淚水 OVER WAY
信じるものがありますか
有在相信的事物嗎
壊れそうな  笑顔を何度も閉じ込め 心凍らせていた
無數次收起那行將消逝的笑容  凍結內心
ちっぽけなこの手に 抱えきれない程の夢
無法用小小掌心全部抱緊的夢想
想像が現実を いつの日か追い越して
總有何時想像會超越現實
幻の海泳いでた ずっと
永遠在虛幻的海洋中遊盪
今すぐ君に届けたい　嘆きの空を貫いて
此刻就想要馬上傳達給你  穿越歎息的天空
夜が見せる星の鏡　真実を照らしていくよ
於夜晚閃耀看見的星之鏡  照亮所有的真實
緋色の鍵　木霊する
緋色鎖鑰  不停迴響
僕の鼓動をもう止められないから
因為已經無法再平息我的鼓動
SCARLET KNIGHT
約定
我已經吃不下了啦
暑假的話  是在幾天後呢
換成地球時間的話…
今天是4月4號
差不多100天吧
100天啊  要離別那麼多天還真是寂寞呢
但是要來兩三天的話  還是有連休日的
有急事的時候請隨時呼叫我
好的  多謝了  真久
話說回來  公主大人
今天的慶典一定要辦嗎
當然啦  真久可是勇者大人啊
送行的慶典是一定要好好辦的
比斯科迪的勇者真久完成了召喚的使命
將在今天返回故鄉
請把勇者之劍  神劍Palladion交給召喚者米爾希奧蕾公主
再給我一會兒  再有一會兒就行了
請再等我一會兒
能夠不含淚與勇者告別的方法
只要翻過這一頁
翻看下一個資料的話
一定會找到的
所以  還不能…
莉柯
對不起  對不起
我沒能找到  果然我還是不行啊
沒這回事哦
莉柯…都這麼努力了
回憶什麼的我可能都帶不回去了
但是即使這樣  我也不會忘記的
一定會記起來的
勇者大人
啊  對了
有件給莉柯的禮物
這個  四色圓珠筆和便攜擴音器
手機怎麼說還是不能給你
這些你還是能夠拆解了玩玩的吧
我不會拆解它的
我會好好珍惜它的
一直  一直都會的…
多謝了  莉柯
真是的  居然要陪你到最後啊
別這麼說嘛
來送行的是艾克蕾我可是很高興的
公主已經在召喚台進行送還的準備了
我們也不能太悠閒了
嗯
對了  艾克蕾
能收下這個嗎  雖然已經用舊了不好意思
算了  我收下好了
謝啦
說起來  你好像給大家都發了啊
嗯  我給了達爾基安卿和騎士團長一人一個錢包裡的紀念硬幣
小雪則是手機鏈
然後…
像是分發遺物的感覺  實在讓人無法苟同呢
是嗎
是啊！
果然送還之後就無法返回佛羅尼爾德了嗎
哎？
嗯…
好像連記憶都會失去
在這裡生活的日子…
什麼時候發現的？
看到莉柯的樣子誰都會懂的
是嗎…
但是  雖然聽說來的時候很簡單
沒想到回去的時候居然會是這樣呢
真是讓人不爽
嗯
不過我不會忘記的呢
不管是在佛羅尼爾德發生的事
還是和大家相遇的事
和很容易生氣馬上就會發火的
強悍而率直的親衛隊長
和艾克蕾爾一起度過的事
我才沒有記住你的信心呢
訓練  戰爭還有外交
我可是日理萬機
這麼說還真寂寞啊
要是覺得被忘記會寂寞的話
要是不想被忘記的話
不管發生什麼事你都不准忘記我們
然後儘快給我回來
一定會的
真久
公主大人
怎麼啦  龍卷
你也來了嗎
是  牠說也想來送行
這樣啊
因為送還的時候只有我和你能在這裡
龍卷  趁現在和真久打個招呼吧
嗯  龍卷也多謝了
在等待的時候已經完成了儀式的準備
時間一到真久就會從這裡升天
和來的時候相反  會回到原來的世界
這樣啊…
明明召喚你過來就在不久前
但是感覺好像已經過了好久了
嗯
在這裡遇到真久  讓你成為勇者
雖然發生了很多
但是  真久你能來  能和你在一起真的很開心
非常地  非常地
我也是
我也很開心哦
能被召喚到比斯科迪  能遇到公主大人
但是沒關係的  下次一定會在暑假裡
一定會再過來的
嗯
下次一定會  更加更加開心的
真久  不能哭啦
一定一定會再相見的
我們自然不用多說  真久也…
一定不會忘記我們的
不會忘記的   一定一定
不會忘記的
那  公主大人
真久  真久  真久！
不要  不要回去
公主大人
我想一直一直和真久在一起
我也是  我不也是
想和公主大人  想和大家在一起啊
我最喜歡你了  真久
我米爾希會一直一直喜歡著你
公主大人…我…
我…
真久！
公主大人！  我也最喜歡你了！
所以  我絕對  絕對還會再來的！
絕對會再來見你的！
一言為定…！
真久
真久  起來了嗎
真是的  我進來了哦
打擾…
佩琪
什麼啊  不是醒了嗎
好歹回應我一聲啊
怎麼
剛剛才醒來嗎
真久
怎麼了
出了什麼事嗎
有哪裡痛嗎
也就是說
把你的話整理之後就成這樣了
從春假開始的這兩週
雖然覺得是去過哪裡  但是卻完全不記得去過哪裡
是的
但總覺得發生了十分令人悲傷的事情
這個也是的
那個  喪失記憶  撞到頭部
騙人吧  84000件
那個  不用搜索啦
沒關係的
我覺得應該不是撞到頭了
該怎麼說呢  好像僅僅是沒法回憶起來
是嗎  但是至少去一趟醫院
感覺還是檢查一下比較好
啊  不不
沒關係的  沒關係的
而且還有旅行的事
要跟父母聯絡一下嗎
謝謝  佩琪
但真的沒事的
吃過早飯就出門吧
總覺得有過什麼超級開心的事
突發性健忘也有可能會因為某些契機而回憶起來
如果能這樣就好了
沒錯  我是個挺普通的中學一年級學生
身邊總是有著溫柔的好朋友佩琪
春假結束  就成了二年級學生
真久  佩琪
親戚兼師傅兼競爭對手的七海
好久不見
兩個人都還是這麼可愛啊
這麼久不見的第一個招呼就突然來這個嗎
七海  好難過喲
真久  親一個
住手啊
七海真的是一點都沒變
有著海洋學家的父親
有著海洋生物學家的母親
這方面的事情  都沒有忘記
但是  到底是為什麼呢
這種忘卻了十分重要的事情的感覺?
好像特別重要的東西輕飄飄地飛走了那樣
不安的情感
諾瓦…?
抱歉  弄醒你了?
沒關係的說
真久的返鄉竟然是這麼難受的事
我如果能注意到就好了
因為那是勇者大人的意願嘛
這個是從迦雷特的圖書館拿來的有關召喚的書籍
謝謝的說
啊  信?
這個蠟印  不是比斯科迪領主的嗎
王立研究院收  關於勇者召喚
將召喚來的勇者送還時的注意事項
「送還」
是僅當勇者拒絕與召喚者或弗洛尼亞爾德保持正常的關聯時實行的方法
在此情況下  勇者無法從弗洛尼亞爾德帶走
包括記憶在內的一切
但是這些記憶並不會立刻失去
送還後可謂是上了鎖的狀態
到記憶完全喪失為止  大約要半年左右的時間
因此  為了將送還的勇者再召喚
需要滿足以下條件
其一  從最初的歸還算起到再召喚日
須保證91日以上
其二  勇者曾對不包括召喚主在內的至少三人
親自立下過再次前來弗洛尼亞爾德的誓言
且上述人等皆持有勇者隨身攜帶之信物
信物內容不限
但最好是勇者從原本世界帶來之物
其三…
公主大人  公主大人
很抱歉清早前來打擾
莉柯  怎麼了
公主大人
您從勇者大人那裡收下了什麼東西對吧
是的  式典之後
真久給了我這個  讓我在他回到原來世界之後打開
裡面是什麼
這個  我還不知道
希望您能打開
說不定  說不定的話
是
對於召喚者  勇者給予過誓約信物和約定之書
勇者  召喚者之名與歸還的約定在約定之書中必須一同記載
親愛的公主  米爾希歐蕾·菲利安諾·比斯科迪大人
勇者真久·和泉在此向您獻上感謝與愛與友情
又及  我一定會再回來的
我作為勇者向您保證
莉柯？
太好了
公主大人  這下能行了
勇者大人的再召喚成為可能了
真的？
是的  勇者大人果然遵守了約定
啊  真久
佩琪  佩琪佩琪佩琪
喂  真久
佩琪！
真是的  怎麼了啊
我想起來了  全部都想起來了
啊  真的嗎
那是個超有趣的地方
發生了很多有趣的事
還交到了很多的朋友
是嗎
暑假的時候佩琪你也一起去吧
嗯  要是方便的話去一下也行
啊  真久  佩琪
你們兩個好狡猾
也帶我一起玩嘛
好啊
哎  等…
看招
中學一年級結束  升上二年級的這個春假
我  當上勇者了
暑假的時候  還要去當勇者
還會再回到那個地方！
二人で見上げた
兩人抬頭仰望的
あの日の空の色を
那一日的天空的顏色
忘れない
無法忘懷
みんなで一緒に走ってたよね
大家一起奔跑過吧
願い込めて
懷揣著各自的祈願
サヨナラじゃなくて
這不是別離
また会える　きっと
肯定還能再度相見的
願いはきっと叶うから
願望一定能夠實現
熱い思い出抱きしめよう
擁抱這熱烈的思念吧
駆け抜けたあの日々
一起度過的那些日子
手と手繋いで交わした約束
牽著手訂立的約定
きっと叶う
一定能夠實現的
いつだって
無論多久
ここで　待ってる
我都會在這裡  等著你