IN
OP
ED
這場公主奪回戰全因笨蛋勇者而起
要塞內的戰鬥是高德溫將軍和達爾基安卿
還有雪和莉柯的大混戰
我對付傑諾瓦茲就已經很吃力了
勇者你快去把公主救出來
導いて僕を ENDLESS LIGHT
指引我向前 ENDLESS LIGHT
守るものがありますか
有在保護的事物嗎
言葉よりも  素直な涙隠しきれない OVER WAY
虛飾的語言  無法隱藏殆盡的率真淚水 OVER WAY
信じるものがありますか
有在相信的事物嗎
壊れそうな  笑顔を何度も閉じ込め 心凍らせていた
無數次收起那行將消逝的笑容  凍結內心
ちっぽけなこの手に 抱えきれない程の夢
無法用小小掌心全部抱緊的夢想
想像が現実を いつの日か追い越して
總有何時想像會超越現實
幻の海泳いでた ずっと
永遠在虛幻的海洋中遊盪
今すぐ君に届けたい　嘆きの空を貫いて
此刻就想要馬上傳達給你  穿越歎息的天空
夜が見せる星の鏡　真実を照らしていくよ
於夜晚閃耀看見的星之鏡  照亮所有的真實
緋色の鍵　木霊する
緋色鎖鑰  不停迴響
僕の鼓動をもう止められないから
因為已經無法再平息我的鼓動
SCARLET KNIGHT
激鬥!米恩要塞!
把公主殿下還回來
那得你有那個實力
諾瓦
明白
貝爾
好
高爾殿下的心腹  傑諾瓦茲
雖然基本上就是三個笨蛋
但真打起來還挺難對付
不錯呢  你這身手也夠拉風的了
但是  我還想看看更帥氣的招式
我們的戰鬥可不一般  你看了就知道
強大  華麗與豪爽
這是我們的騎士與戰士不可或缺的
為此而存在的力量  就是這種氣力
氣力解放
獅子王爪牙
天雷
爆碎刃！
如何  獅子王爪牙接上天雷爆碎刃
毫無疑問是氣力解放的必殺技
哼  完了吧
沒完啊  少亂說了
哎呀！
不  使了剛才那招一般來說就完了啊
為什麼你還能站著
怪物嗎  是怪物嗎
這傢伙  那麼一瞬間就做出那種防禦
哦
還是有效的嘛！
你個笨蛋  不是受傷了嗎
異世界人不會變成獸球  不要胡來…
不  多餘的擔心就NO  THANK  YOU
好像有點明白了  所謂氣力…
就是這種感覺
不快點就趕不上演唱會了
大家在等著聽公主殿下的歌
呃  演唱會？
來吧
等下  等下  勇者  你說演唱會？
首領  不好了
敵方增援到了
數量呢
這個嘛  只有一騎
蕾恩公主殿下單騎過來了
正門  打開
遵命
閣下
蕾恩公主  久違了
好久不見了  達爾基安卿
但是別叫我公主  我現在是領主
是我失禮了
閣  閣下  這是  那個
讓開  達爾基安  我有話要對高爾說
非常抱歉  此處是戰場
而在下正為少年們殿後
你是說  得打過去
正是
哼  別以為我還是以前的我
即使對手是你我也不會後退
還請賜教
要塞那邊的戰鬥好像還在繼續
啊  那公主殿下能趕得上嗎
哎
聽不到公主殿下的歌嗎
不過騎士團的各位和勇者大人好像也正在奮戰
繼續等吧
好
說起來  蕾恩殿下好像近期總是在侵略我國
那又如何  這不過是我們伽雷特的戰爭活動  一如從前
蕾恩殿下的進攻讓我方那個正經八百的騎士團長十分苦惱
我方公主的演唱會巡演還有一般的活動都很難舉辦
那又如何
再說你們那邊的狗狗公主搞什麼挖紅薯大戰
在海水浴場搞水上戰鬥什麼的
這怎麼能振奮年輕人的精神啊
呀  看來相當有趣啊
我沒說無趣
我是說不能總是這樣
我們的公主殿下也多有不足
我等家臣都堅信隨著年歲增長  積累了經驗
她這個領主會當得更好
因此  請暫時…
要是真能這樣  那該…
蕾恩公主
聊天到此為止
不管誰說什麼  我都要走我的道路
嗯  精彩  甘拜下風
跟上  高德溫
是
真…真不愧是閣下
一擊就把那騎士給放倒了
呆子
那傢伙沒拿出真本事  兩分都不到
我們不過是讓她放過來了而已
這…
當然我也只使出了三分…不  和她一樣兩分力量吧
是
說來  接下來真有演唱會？不開玩笑？
我不都說了嗎
真是的  傑諾瓦茲那些蠢蛋
他們又胡來了
說什麼胡話…
高爾！
還有比斯科迪那個蠢勇者
姐姐大人
蠢？
你們這些兔崽子
把戰場當遊樂場嗎！
是  抱歉！
蕾恩大人實在抱歉
不知竟有如此隱情
算了  錯的是那邊兩隻笨蛋
打擾了
蕾恩大人
呃…久疏問…
抱歉  米爾希奧蕾公主殿下
給戰勝國的慶功宴添亂  我們實在斯文掃地
我這不肖的弟弟不知你要事在身  貿然將你擄出
如今我帶他負荊前來  替他賠禮
不  那個…
高爾殿下他並不知道…
我會考慮用別的方式對這件事進行謝罪
現在你還是快點回去比較好
蕾恩大人
露潔  之後就拜託你了
是
果然趕不上了嗎
離公主殿下登場只剩下20分鐘了
從這裡到會場無論怎麼趕也要一個小時
我做了什麼啊！我做了什麼啊！
那個  您真的無須在意啦
但是  該怎麼辦啊  怎麼辦
聽好了  如果起來了肯定又要被揍
所以大家一起裝昏迷
裝昏迷  裝昏迷
裝…
我說…
公主殿下  我把您送回去
你說送回去？
怎麼送啊
那當然是…
坐我這勇者號動車！
那個…王子
抱歉  你叫啥名來著？
你給我記住啊  我叫高爾
通過觀察我已經記住了高爾你使用氣力的方法
所以應該能行
那麼我們走吧  公主殿下
好  勇者大人
一  二
我走了
勇者大人  好厲害啊
氣力和紋章都已經使用的如此熟練了
已經記住大部分了  今後還會記住更多的
哦哦  是這樣啊
達爾基安卿
布莉奧修  好久不見了
哦  公主殿下  還有勇者殿下
我把公主殿下送回去
我走了
忍
公主殿下  好久不見了
雪風
是
跟勇者大人是第一次見面
在下是比斯科迪騎士團隱蔽部隊頭牌
雪風·帕捏托尼
你好  我已經見識過你大展身手的樣子了
謝了
因為在下對腳力也有些自信
不介意的話  可以輪流背公主殿下
多謝了  但是沒關係
我想出了可以跑得更快的方法
通過紋章可以輸出的氣力
自己的想像越是明晰
就越容易變成實際的形態和力量  對吧?
是
是的說
那麼大概這樣的事情也…
成了
哦～好帥啊
所以  雪風小姐
不用在後面加小姐啦
那麼雪風  我先走一步
先走？
公主殿下要抓牢哦
Boost  Rider
Go!
公主殿下  已經沒事了
那個  勇者大人
請不要太過於勉強自己
如果「氣力」消耗太多  之後會很難受的
沒事啦  比起跑步要輕鬆多了哦
我說啊  勇者大人
什麼？
我有些話想說
嗯
我其實不久前才剛當上比斯科迪的領主
騎士團的大家也是
大家都是從父親大人那代才開始當騎士
作為領主我羽翼未豐  一無是處
所以也給勇者大人您添了不少麻…
完全沒有啦  根本沒添什麼麻煩
被召喚到這裡才一天
就已經有了這麼厲害的經歷
而且還遇見了如此可愛的公主殿下
況且羽翼未豐有什麼不好的
我也不過是勇者歷史第一天的羽翼未豐的勇者
就算是羽翼未豐的雛鳥  只要努力也能夠飛起來
每天都奮力拚搏的話  一定可以成為出色的大人
這是我師父的教誨
要著陸了
會經歷衝擊所以抓好了
好
我來晚了  米爾希奧蕾到了
離出場還有10分鐘
化妝師  服裝師  拜託你們了
是
說教就放到結束之後吧
流程都記在腦子裡了嗎
是  亞美莉塔  沒問題
大家久等了
米爾希奧蕾·F·比斯科迪公主殿下登場
今天的戰爭
降臨比斯科迪的勇者大人
和一直努力著的本國騎士們
為我們帶來了勝利
承載著今天的勝利
為了帶給大家比今天更加美好的明天
我會努力帶著勇氣歌唱
「一定是在戀愛吧」
いつも  優しくて
強く  真っ直な
あなたを遠くから見守っていた
夢に見た景色は
二人で見上げる空
隣に並んで瞳合わせ
今はまだ少し遠い  二人の距離
だけどいつかきっとね
一緒に歩きたい
あなたを思うと
優しさや涙
心を揺らしてゆく
恋をしてる  きっと
看來趕上了  終於鬆了口氣啊
嗯
勇者沒事嗎
那種亂來的氣力使用方法…
嗯  是啊  他燃盡了
也是呢
接下來的處理我們會做的
你跟大家一起回來吧
還得開辦兩連勝的宴會呢
是
真是首好歌啊
あなたが好きです
優しい光にね
君と恋をしている
抱き締めたい  そっと
抱き締めたい  もっと
ずっと君を待ってた
一直等待你
世界へ飛び出して
向著世界飛奔而出
案内するよ 行方不明になった物語へ
由我來領路  帶你進入早已失落的故事
望んだのなら きっと明日も変えられるはず
如果你希望的話  一定可以改變明天
言えなかったありがとうだとか
那些「感謝」一直沒有說出口
落としたごめんが彷徨っている
那些「抱歉」卻又早已散失  四處彷徨
迎えに来たの
我來接你了
未来へのメロディー響けば　それは君の為の歌
如果你聽到了通往未來的旋律  那便是給你的歌曲
届けたくて 届けたくて　この空見上げて
仰望天空  祈願著得以將它傳達
手を伸ばしても切ないけど
即使伸出雙手依然悲傷
笑顔でいられるように
但也想要保持微笑
ねぇ
那…
声が聞こえたなら
如果能聽見聲音的話
心に留めて 思い出してみてね
請保留在心中  試著讓它成為回憶哦
喲  公主殿下
好可愛
最棒了
世界第一
的說
星詠公主
真難為情
yeah