OP
ED
導いて僕を ENDLESS LIGHT
指引我向前 ENDLESS LIGHT
守るものがありますか
有在保護的事物嗎
言葉よりも  素直な涙隠しきれない OVER WAY
虛飾的語言  無法隱藏殆盡的率真淚水 OVER WAY
信じるものがありますか
有在相信的事物嗎
壊れそうな  笑顔を何度も閉じ込め 心凍らせていた
無數次收起那行將消逝的笑容  凍結內心
ちっぽけなこの手に 抱えきれない程の夢
無法用小小掌心全部抱緊的夢想
想像が現実を いつの日か追い越して
總有何時想像會超越現實
幻の海泳いでた ずっと
永遠在虛幻的海洋中遊盪
今すぐ君に届けたい　嘆きの空を貫いて
此刻就想要馬上傳達給你  穿越歎息的天空
夜が見せる星の鏡　真実を照らしていくよ
於夜晚閃耀看見的星之鏡  照亮所有的真實
緋色の鍵　木霊する
緋色鎖鑰  不停迴響
僕の鼓動をもう止められないから
因為已經無法再平息我的鼓動
SCARLET KNIGHT
佛羅尼爾德南中央  科科納平原
高德溫  行軍順利嗎
是的  蕾恩米謝莉閣下
雖然不巧遇到下雨
但是明天中午全體部隊均能到達目標地點
按閣下的安排  為準備明日攻城戰
我們給戰士安排了充足的飲食和休息
哼
明天得再一次讓比斯科迪的狗狗公主好好品味戰敗的屈辱
比斯科迪共和國·菲利安諾城
果然伽雷特獅子團的士兵會來進攻米恩要塞
伽雷特的那些傢伙  難道真打算攻入這座城堡
伽雷特軍團的蕾恩米謝莉閣下雖說驍勇善戰
但恐怕不會如此魯莽吧
且不論理由如何  如今接連戰敗
要是達爾基安卿或者天狐大人還在的話
騎士布莉奧修  雪風要不是都各有任務的話
不管怎樣  這次戰敗的話
最壞的情況  連這座菲利安諾城也…
這個…
不會讓他們得逞的
不論是為了公主還是為了比斯科迪的人民  這一戰我們…
艾克蕾爾  這可是在公主御前喲
是我失禮了
謝謝  諸位
我完全明白  我們比斯科迪如今戰況不利
這一戰我們真的不能再輸了
所以我打算使用最後的王牌
原來還有王牌…
以比斯科迪共和國的代表米爾希奧蕾·F·比斯科迪的名義
我國將召喚勇者
真久  真久  起來了沒
嗯  起來了
那就快點下來
要快遲到了我可就不等你了哦
等下  馬上就來了
早上好  貝琪
早上好  真久
真棒
說來  明天就是春假了
真久準備去什麼地方不
爸爸和媽媽還是老樣子  出差在外不回來啊
我在想  要不要回一趟  老家
回老家  英國那邊？
沒錯  康沃爾那邊
那邊能練習的地方有很多
真久還真是喜歡體育運動呢
那是當然了  因為很有意思嘛
今年7月和9月有大賽  得好好鍛練呢
是「Iron Athletic」那個比賽吧?
是的  7月預賽  9月決賽
去年還真是可惜啊  差一步沒拿上第一
是啊  明明還有貝琪來加油的
不過  我覺得拿第二也相當厲害了
不過今年還是想拿第一
所以春假Let's  more練習
是  是  加油
啊對了  差點忘了
什麼
春假的最後三天  貝琪你和你父母有空嗎
不清楚  怎麼了
我爸媽要回來  想問你們要不要一起去和歌山的別墅
啊  真的嗎
嗯  七海也會來
太好了
說正好是賞花的時節  如果你父母忙的話  就你一個也行
是嗎  但是可別又像平時那樣  把我丟在一邊
儘是一個人玩什麼體育遊戲啦耍什麼棒術的
別擔心
那幾天之前會特訓到筋疲力盡的
別太胡來了
那貝琪  你看看有沒有空哦
嗯  到時候給你發簡訊
今年的校園生活充實嗎
雖然各位來自五湖四海
但在日本度過的歲月  以及夥伴的回憶卻是不分國界的
明天開始的春假也希望你們快快樂樂…
泉  怎麼了  早退嗎
抱歉  要去趕飛機
是嗎  路上小心
是
我覺得日本是個不錯的國家
特別是這個紀乃川市
又安寧  又便利
但是  能活動身子的地方不是很多
有點憋屈煩悶
要是這附近也有能隨意活動的地方就好了
疼啊
女孩子
還有耳朵  尾巴
初次見面  您是回應召喚而來的勇者大人吧
勇者
召喚勇者大人的正是我
我是比斯科迪共和國  菲利安諾的領主
名叫米露希奧蕾·菲利安諾·比斯科迪
你好  我叫真久·泉
是勇者真久大人吧  我知道
龍卷  迎接勇者大人辛苦你了
那個  呃
非常感謝勇者您能響應召喚來到佛羅尼爾德
可否請您傾聽我們的請求  並助我們一臂之力嗎
那個  能讓我先聽聽你們的請求嗎
好的
不好  已經開始了
開始了？
我們比斯科迪現在正在與鄰國交戰
攻城戰看來很順利啊
看情況馬上就得手了
大門打開了
好  從城門開始進軍
是
給我上  小的們
今天定要攻下菲利安諾城
讓狗狗公主和她的騎士們吃不了兜著走！
鳥？
您是第一次見到陸行鳥嗎？
對不起  我老家沒這種東西
這是我的陸行鳥  哈蘭
那麼請您乘上來吧
雖然鄰國伽雷特和我們比斯科迪時常進行戰爭
但最近這段時間我們接連戰敗
他們攻下了好幾個據點  佔領了戰場
如今他們更是想要一鼓作氣攻陷我們的城池
我國現在並沒有能與伽雷特獅子團領國首領
百獸王之騎士蕾恩米謝莉閣下對抗的騎士
所以希望能借助勇者大人您的力量
那個  我說…
我不是什麼戰士啊  勇者啦
只是一個隨處可見的中學生而已
我真能幫上什麼忙嗎
沒這回事  您太謙虛了
我非常清楚勇者大人您的力量
好  今天的戰鬥一如既往  激烈而讓人熱情高漲
實況轉播就由來自伽雷特獅子團的我
弗蘭伯瓦茲·夏露雷來擔任
解說則是由巴納德將軍和…
大家好
蕾恩米謝莉公主的貼身侍從  維奧蕾小姐來擔任
那麼  終於伽雷特獅子團的各位戰士開始進軍了
只花了20分鐘就突破了要塞
獅子團的各位戰士緊接著將要挑戰的是…
比斯科迪共和國引以為豪的難關
菲利安諾湖運動場
看來就算是身經百戰的獅子團戰士也陷入苦戰之中了
對比斯科迪來說  如果這裡被突破了可也就沒退路了
沒事吧
比斯科迪對失敗者的救助依然迅速呢
你說呢  維奧蕾小姐
是希望他們即使掉了下來也不要洩氣  還能夠繼續挑戰
總帥蕾恩米謝莉閣下還沒有出陣
但只要聽說比斯科迪有知名騎士出陣
她馬上就會上陣擊敗他
嗯  真是可靠
第二陣  給我衝
這可有點不妙啊
不妙啊
瑪爾緹諾吉兄妹在搞什麼
進軍中的伽雷特戰士團
戰鬥領域中迎戰的是比斯科迪的年輕騎士艾克蕾爾·瑪爾緹諾吉
不好  還是有幾個人衝過來了
不好  大哥
果然是人海戰術的成果嗎
剛才真是可惜啊
最先到達戰鬥領域的6人能得到獎賞
真希望能再額外給剛才那位一份特別獎勵啊
就是如此
前線的戰士們  有獎勵啊
太好了呢
這就是戰爭？
對  您第一次見到戰場嗎
我說  這戰爭裡會有人受傷或死亡嗎
這怎麼可能
給我上
戰爭是以整個大陸訂下的規定為基礎
光明正大地展開的
避免在戰爭中出現傷亡事故也是開辦方的責任
當然  這也是國與國之間的交涉手段之一
所以有時會比較激烈
但佛羅尼爾德的戰爭同時也是為了讓國民享受健康運動與競賽的活動
最近接連戰敗  我們比斯科迪的國民與騎士都感到非常失落
而且大家好不容易堅持到現在
如果連城堡都被攻陷的話  大家都會垂頭喪氣的
垂頭喪氣？
會垂頭喪氣哦
異世界的戰爭  勇者召喚
簡直就跟貝琪喜歡的幻想小說一樣啊
冷靜考慮的話  這肯定只是個夢
我說  公主殿下
我在
我真是這個國家的勇者嗎？
是的  是我們找到了你
我毫不猶豫地決定  您就是我們國家的勇者大人
嗯  那我就回應公主殿下您的召喚
為了不讓大家失落
勇者真久  一定會努力的
實在是太感謝您了
我才是啦
那麼趕快回城堡去吧
裝備和武器都已經準備好了
龍卷  哈蘭
我們走吧  哈蘭
那麼  勇者大人
在  公主殿下
飛起來了
飛起來了哦  哈蘭很擅長飛行的
不管這到底是做夢還是現實
但是這麼有趣的地方
不大玩一場再回去實在太浪費了
公主殿下帶著勇者大人回來了
現在有重大消息！
米爾希奧蕾大人在這次決戰中使用了勇者召喚
這可真厲害
我也是第一次看見勇者出現在戰爭中
那麼  比斯科迪的勇者究竟如何呢？
菲利安諾城女僕團
勇者大人的服飾和武裝都準備萬全了吧
是
很好  勇者大人到達後  30秒內完成換裝
瞭解
勇者大人…？
真的嗎？
公主殿下
莉柯  我回來了
歡迎回來
勇者大人  他來幫助我們了吧
嗯  是我們出色的勇者大人哦
比斯科迪的各位  還有伽雷特獅子團的各位  大家久等了
雖然我們比斯科迪最近接連戰敗
但這種情況到此為止了
能為比斯科迪帶來希望和勝利的出色勇者駕到了
華麗而鮮明地登場上陣
受公主殿下召喚而來
勇者真久  在此出陣！
勇者誕生！
ずっと君を待ってた
一直等待你
世界へ飛び出して
向著世界飛奔而出
案内するよ 行方不明になった物語へ
由我來領路  帶你進入早已失落的故事
望んだのなら きっと明日も変えられるはず
如果你希望的話  一定可以改變明天
言えなかったありがとうだとか
那些「感謝」一直沒有說出口
落としたごめんが彷徨っている
那些「抱歉」卻又早已散失  四處彷徨
迎えに来たの
我來接你了
未来へのメロディー響けば　それは君の為の歌
如果你聽到了通往未來的旋律  那便是給你的歌曲
届けたくて 届けたくて　この空見上げて
仰望天空  祈願著得以將它傳達
手を伸ばしても切ないけど
即使伸出雙手依然悲傷
笑顔でいられるように
但也想要保持微笑
ねぇ
那…
声が聞こえたなら
如果能聽見聲音的話
心に留めて 思い出してみてね
請保留在心中  試著讓它成為回憶哦
勇者大人  歡迎來到佛羅尼爾德
勇者大人…您沒事吧
著…著陸失敗
首次出戰！
呃  下回也拜託了