OP
ED
宣战布告
邻国比斯科迪仿佛已经恢复了和平
那边的勇者大人似乎也过着和平的日子
但是我方的蕾恩阁下看似有什么烦心事
我们这些心腹还是得好好问问才行
導いて僕を ENDLESS LIGHT
指引我向前 ENDLESS LIGHT
守るものがありますか
有在保护的事物吗
言葉よりも  素直な涙隠しきれない OVER WAY
虚饰的语言  无法隐藏殆尽的率真泪水 OVER WAY
信じるものがありますか
有在相信的事物吗
壊れそうな  笑顔を何度も閉じ込め 心凍らせていた
无数次收起那行将消逝的笑容  冻结内心
ちっぽけなこの手に 抱えきれない程の夢
无法用小小掌心全部抱紧的梦想
想像が現実を いつの日か追い越して
总有何时想象会超越现实
幻の海泳いでた ずっと
永远在虚幻的海洋中游荡
今すぐ君に届けたい　嘆きの空を貫いて
此刻就想要马上传达给你  穿越叹息的天空
夜が見せる星の鏡　真実を照らしていくよ
于夜晚闪耀看见的星之镜  照亮所有的真实
緋色の鍵　木霊する
绯色锁钥  不停回响
僕の鼓動をもう止められないから
因为已经无法再平息我的鼓动
SCARLET KNIGHT
公主殿下
我觉得清早起来就工作对健康不太好
但是  已经和真久约好了今早去见他
在出去开心之前得把能做的尽量做了
啊  武器的量产进行得很顺利呢
而且比预定的要稍早
是的  工商总会的各位厂长也都为两连胜而兴奋
听说他们非常努力
要给他们一些奖励对吧
手续就交给亚美莉塔女士去办吧
好的
好了  这样一来今天早上的工作就做完了
艾米利奥  这是公主殿下的陆行鸟吧
叫哈兰
这种飞翔陆行鸟即使在全佛罗尼尔德也十分罕见
诶  你很少见的啊
啊  真久  让你久等了
等…  都说了…
太好了  哈兰居然跟你这么亲近
连陆行鸟都很喜欢真久你呢
我是很高兴啦  但是如果可以的话  那个  帮个忙
清早出来晨跑果然很舒服
是啊
很漂亮吧  这是我的秘密基地
公主殿下平时在这里做些什么呢
这个嘛…  悠闲地散散步啦  吃吃便当啦
这样也不错呢
不过  在此之前稍稍运动一下如何
啥
其实昨天我稍稍试了一下
听好了  我把这个扔出去
然后公主殿下就接住
好
预备  去吧
公主殿下  GO
好  好的
等等
NICE  CATCH
公主殿下  没事吧
我没事
接住了该怎么办
扔到这边来
这样拿着  这样扔
那个  这样拿着这么扔
没错
这样拿着这么扔
好
真久
在
这个真好玩
嗯  多玩玩吧
好  那这次我使劲扔了哦
啊  这还真高
对不起  真久  加油
嗯  不过确实是有点太高了
Palladion  变成棒  长长长
Tornado！
去吧
谢谢  可以了
跑了这么久  喊得这么大声  真是好久没这样了
但是真久真厉害呢
不只辉力和纹章术  连Palladion都运用得很熟练了
不光是变成武器  还变成各种道具
总觉得像是Palladion告诉我了
它能做到的和做不到的
这大概是因为Palladion喜欢真久吧
是这样就好了
一定是这样
但是  Palladion是剑吧
总是变不成剑的样子
我觉得到需要的时候一定会变出来的
不过现在不需要而已
我身为比斯科迪的领主  所以也算是宝剑的拥有者
但是到目前为止一次都没让它苏醒过来
比斯科迪的宝剑  是叫圣剑Excellead吧
是的  和真久的神剑Palladion二位一体
是比斯科迪的统治者的证明
这么小的戒指有这么了不起的意义啊
是的  邻国伽雷特也有两柄宝剑
魔战斧Grandvert和神剑Exmachina
还有很多国家也传承着一对宝剑
这样啊
我回去的时候一定得把Palladion还给你呢
是的…
不过  如果再召唤我的话  到时候再借我哦
你愿意再来的吗
一旦回去了就不能再召唤来了么
不  这倒不会
那召唤我  一定要再召唤我
一定会召唤你  绝对绝对还会召唤你
太好了
我也觉得太好了
谢谢你  公主殿下
对不起  不行么
不是  只是有点吃惊而已
能继续么
可以的话  请
公主殿下的头发好飘柔呢
谢谢
脸也滑溜溜的
好痒哦
那这样呢
这也不行  这附近要更加…
是  明白
说来  雪风  这次的旅行怎么样
还是老样子
最后变成首领还有几位隐秘团员一起悠哉游哉地旅行了
信里只说了旅行和狩猎的结果
想多听听最关键的冒险过程啊
嗯  这个在下也很想说啊
狩猎魔大刀是首领较为秘密的使命
说此事不便外传
果然么
太可惜了
不过  除此之外的在下是知无不言
若是想听欢乐快活的旅行
只要各位有时间我随时奉陪
告诉我们吧！
今天比斯科迪全国天气晴朗
跟勇者大人的散步怎么样
很有意思  还约好明天也一起
那可太好了
这里是巴雷特城前的帕西·高迪
就在刚才伽雷特狮子团领主
蕾恩米谢莉阁下发布了爆炸性的公告
总之  请看公告的内容
预定于四日后举行的伽雷特领民战斗竞技会
我打算少许改动其内容
我国方才两度战败
而比斯科迪进行了勇者召唤
武名远扬的达尔基安卿也回国了
倘就此收兵回国  实在有损狮子团战士的名声吧
因此  在此向比斯科迪提出新的战斗
考虑到战斗由我方突然提出
比斯科迪的附随活动则由比斯科迪方自行决定
也欢迎工商总会和个人产业参加
自然  奖品和奖金也准备了很多
赚钱的好机会哦  各位赶快来参加吧
售票等事宜在得到比斯科迪应允之后作出安排
因不久就将开赛  时间略为紧迫
细节我方将会稍后公布
这也是为了让有意参加的各位有时间好好准备
而且  有东西我想作为悬赏赌注  由胜利国领取
伽雷特的宝剑  魔战斧Grandvert和神剑Exmachina
你看到这场记者招待会了吗  米尔希奥蕾公主殿下
比斯科迪也应拿出相称的赌注
与国家的宝剑相称的东西…
就是让我们也用宝剑做赌注呢
这简直就是…
伽雷特  比斯科迪两国国民
为了自己的国家  为了自己
有勇气的话就赶快来参加这场战斗
把宝剑作为悬赏赌注
宝剑不是国家的代表象征吗
当然是啊
但作为国与国之间友好的象征
有时候也会暂时外借一段时间
民众估计认为这次也是这种情况吧
但看起来样子有点不对劲啊
蕾恩阁下到底怎么了啊
这样一来我们只能认为她是真心想要侵略我们比斯科迪了啊
我们真希望不是这样啊
但现在她已经提案让比斯科迪以宝剑为悬赏了
亚美莉塔  那边送来的公告书
是
虽然宣战公告书上说宝剑的保管期限最长是60天
但关于展示和使用目的
只说了会遵守两国的信义
不会用于不义的事情  约定必将于期限内归还而已
也就是说在期间内就归他们自由使用了
可以拒绝这个吗
但刚才的记者招待会已经紧紧抓住了两国国民的心
如果我们拒绝拿出宝剑的话
形式上就会变成是我们不对了
为了补偿  需要分担很多费用啊
该怎么办  该怎么办啊
真头疼
就没有什么力所能及的事吗
因为是政治问题啊
只能等公主殿下和骑士团长他们的决定了
你！
为什么会在这里
啊呀  被发现了
难道是想在战争之前打先锋  前来刺探吗
不不  不是这样的啦
她好像是…
艾米利奥  发生什么事了
帕捏托尼首席
没什么  只是伽雷特的密探混进了骑士团
不是密探啦
我只是把某位大人给…
给勇者真久的密函送来而已
给我的密函？
来了吗
高尔  怎么了这么突然
还用说吗  这次战争的事啦
我和高德温都反对这次战争
因为有很多无论如何都接受不了的事情
我们这边也在考虑伽雷特是不是真心想侵略比斯科迪
就算是姐姐  这也太…
比斯科迪跟伽雷特作为友好国家
从几代之前就一直相互扶持
如今筹划侵略…
既无道义更无意义
可既然作为国事并让国民们这么期待
战争已经无法避免了
我会尽力向王姐进言让她说清楚如何使用作为悬赏的宝剑
但如果这个办法行不通
弄不清王姐的目的时
请你们务必得胜
高尔你为什么这么…
我还是蛮喜欢比斯科迪这个国家的
饭很好吃  也很喜欢这里的人和景色
公主殿下也很温柔
而且佛罗尼尔德的战争必须得是快乐的活动才行啊
参加者  支援者  参观者
还有跟战争没关系的国民
无论输赢  大家都得开心才行
会留下艰辛回忆的只有王族就够了
这次战斗有可能这些原则会失效
仅此而已
我想说的就是这些
别告诉公主和骑士团那些人我跟你说了这些
谢谢你  高尔
啊  都拜托你了  真久
高尔  最后还有件事
听说我们的公主殿下跟蕾恩阁下以前关系很好
抱歉  我也不是很清楚
不过两人的事你去问亚美莉塔就好
她是最清楚的
高尔殿下似乎有所行动
没关系  随便他吧
这次我不期待他和高德温能帮什么忙
因为高德温对高尔殿下很忠心啊
能得到忠心不二的部下不是件好事吗
就算是为了他的将来…
在两国的先代领主去世前
蕾恩阁下对公主殿下非常好
那样子就跟一同长大的姐妹没两样
公主殿下从小开始就十分替臣下与民众着想
而蕾恩阁下则在武术与纹章术方面格外卓越
两人填补对方的不足之处
互相教会了重要的事情
在两人成为领主后
也没起什么显眼的波澜
就算见面的机会减少了
但不管公开场合还是私下
都相处得很融洽
但应该是半年前的事吧
蕾恩阁下对公主殿下的周围
和我们骑士团的情况关心起来
关心?
提案让比斯科迪增强军备
避免开办会让公主殿下遇危的活动
好好加强公主殿下的护卫等等
而且显得无比拼命
但是  大约三个月前
她却跟变了个人似的变得冷淡起来
也中止了与公主殿下的交流
公主殿下从个人和领主两个方面
都感到非常心痛
曾经亲如姐妹的玩伴  如今渐行渐远
素来互助互利的邻邦  关系出现裂痕
不止如此  如果连比斯科迪之宝的宝剑都被夺走的话…
这样好吗  真的好吗
这是公主殿下的命令
我们只要做好心理准备就行
大家好
那么  大家应该都看过今早的新闻了吧
蕾恩阁下突然就提出了宣战公告
因为事态突然  我们被吓了一跳
元老院的各位更是吃惊得快从椅子上摔下来了
不过没有受伤  所以不用担心
达尔基安卿  雪
勇者大人  亚美莉塔
从我当上领主以来
我们多次败给伽雷特
就算能享受于战争本身
却难以让大家品尝到胜利的滋味
但是  比斯科迪绝对不是一个弱小的国家
至今为止的战败
都怪我没有足够的能力为战争做好充足的准备
才没有那种事啊
谢谢大家
但是  正因如此
为了不再继续战败
这半年我们做足了准备
菲里安德工商总会为我们准备好了武器和装备
年轻的见习骑士们也不断训练变得更强了
所以…
比斯科迪很乐意接受来自伽雷特的宣战公告
当然也接受以圣剑Excellead和神剑Palladion为赌注
因为  我们是不会输的
在这场战争中获胜吧
战胜他们  握紧快乐的明天吧
ずっと君を待ってた
一直等待你
世界へ飛び出して
向着世界飞奔而出
案内するよ 行方不明になった物語へ
由我来领路  带你进入早已失落的故事
望んだのなら きっと明日も変えられるはず
如果你希望的话  一定可以改变明天
言えなかったありがとうだとか
那些「感谢」一直没有说出口
落としたごめんが彷徨っている
那些「抱歉」却又早已散失  四处彷徨
迎えに来たの
我来接你了
未来へのメロディー響けば　それは君の為の歌
如果你听到了通往未来的旋律  那便是给你的歌曲
届けたくて 届けたくて　この空見上げて
仰望天空  祈愿着得以将它传达
手を伸ばしても切ないけど
即使伸出双手依然悲伤
笑顔でいられるように
但也想要保持微笑
ねぇ
那
声が聞こえたなら
如果能听见声音的话
心に留めて 思い出してみてね
请保留在心中  试着让它成为回忆哦
这个真有意思啊
啊  真和平啊
开战日
下回也请多关…
啊啊  好痛