OP
ED
我發出宣戰佈告  米爾希接受了它
毫無變化的  跟平時一樣的戰鬥
沒有問題  我一定會保護好的
不論是國家  人民  還是你們的未來
走吧  Grandvert
把你的力量借給我
導いて僕を ENDLESS LIGHT
指引我向前 ENDLESS LIGHT
守るものがありますか
有在保護的事物嗎
言葉よりも  素直な涙隠しきれない OVER WAY
虛飾的語言  無法隱藏殆盡的率真淚水 OVER WAY
信じるものがありますか
有在相信的事物嗎
壊れそうな  笑顔を何度も閉じ込め 心凍らせていた
無數次收起那行將消逝的笑容  凍結內心
ちっぽけなこの手に 抱えきれない程の夢
無法用小小掌心全部抱緊的夢想
想像が現実を いつの日か追い越して
總有何時想像會超越現實
幻の海泳いでた ずっと
永遠在虛幻的海洋中遊盪
今すぐ君に届けたい　嘆きの空を貫いて
此刻就想要馬上傳達給你  穿越歎息的天空
夜が見せる星の鏡　真実を照らしていくよ
於夜晚閃耀看見的星之鏡  照亮所有的真實
緋色の鍵　木霊する
緋色鎖鑰  不停迴響
僕の鼓動をもう止められないから
因為已經無法再平息我的鼓動
SCARLET KNIGHT
蕾恩殿下  非常抱歉
古拉那要塞攻防戰
傳來了維奧蕾姐姐和近衛戰士團任務失敗的消息
姐姐和近衛戰士團好像都在斯里茲要塞內部被抓住了
是嗎
高爾那邊怎麼樣
遵照您的命令  同高德溫將軍和傑諾瓦茲等一起前往斯里茲要塞
但是  高爾殿下他們好像對這次的戰鬥不是很熱衷
無所謂
好好鬧騰一下  讓人民和士兵們高興就好
只要我一個人贏下戰鬥就行了
這次戰鬥不用講什麼道義
因為是命令必須得去攻打要塞  不過隨便應付一下就是了
是啊
高德溫  這次對不住你了
讓你擔任無聊的職務了
不會  只要能陪伴在殿下左右我就毫無怨言了
是嗎
高爾殿下  根據先遣隊的報告
米爾希公主不在斯里茲要塞裡
哦  那就能安心攻下要塞了
被人說我們在大戰裡偷懶的話  我們的面子上也掛不住
就相應地華麗且適度地鬧一場吧
噢噢
這裡是查巴魯湖濕地地帶
總數達三萬人的激戰終於揭幕
戰場的分數是5100對4900
比斯科迪占微弱優勢
但是要分勝負還為時尚早
這裡是古拉那浮游要塞路線
就在剛才古拉那浮游要塞已經映入比斯科迪2號隊的眼簾了
不愧是輕裝騎士團  以極高速度前進著
好了  穿過這座橋馬上就是本陣了
儘管來吧
上啊
瞬光連天炮
果然還是沒辦法
暫時先撤退  撤退
達爾基安卿
騎士團長傳來作戰命令
命達爾基安卿和帕捏托尼首席的3號隊前往支援先鋒2號隊
遵命
敵戰線已漸漸拉長了
橫穿會比較快一點吧
雪風  比斯科迪3號隊全隊跟上在下
突破敵陣援護2號隊去
是
戰況開始變化了  達爾基安卿旗下3號隊在此轉為攻勢
這是以蕾恩閣下的大本營為目標  還是前往支援先鋒的2號隊呢
哦  但是
請等下  達爾基安卿
久違了  巴納德將軍
久疏問候呢
不過抱歉  不能讓你們通過這裡
我將其看做單挑的提案沒問題吧？
若你不覺得失禮的話  還請務必如此
且慢！
巴納德  單挑的話我來應戰
羅蘭
瑪爾緹諾吉卿
這狀況真是一波三折
沒想到居然在這裡出現指揮官對決
兩軍騎士團長之間的對決嗎
抱歉  這裡就交給我吧
你先走  達爾基安卿
我知道了
3號隊  出發了哦
是
真是的  有多久沒跟你單挑了
這是我們分別擔任騎士團長一職後第一次
已經有三年多了吧
兩位都生於騎士家庭
而私下也是互贈季節之禮的好友
兩軍騎士團長騎乘的陸行鳥也不分上下  都有著名駒的血統
而且兩人武器都是長矛和盾
那麼  兩軍騎士團長賭上榮譽的一戰就要…
開始了！！
這裡是斯里茲要塞
沒錯  高爾殿下率領的親衛隊的攻擊太厲害了
爪牙雙旋
突擊
弓兵隊  射擊
TOUCH
右翼防衛陣擊潰完畢
將軍  拜託了
他們完全沒把兵力差距放在眼裡！
飛在空中的比斯科迪中央門護衛簡直就像木葉和花瓣一樣啊
怎麼樣  首席  能行嗎
是的
風也是順風
貌似能一口氣飛過去
哈蘭  一起到公主殿下那裡去哦
騎乘哈蘭  國院炮手  莉柯特·艾爾瑪魯
出擊
不讓你過去  開火
危險
預備
成功
貝爾隊長  前面
啥？
傑諾瓦茲弓兵隊擊破
不會讓首席這高貴的犧牲白白被浪費的
得救了  哈蘭
那麼重新振作儘快趕到公主殿下和勇者大人那裡去吧
不過在那之前先找個地方換下衣服和裝備…
注意啦  這裡是古拉那浮游要塞前
比斯科迪的2號隊終於要進入城門護衛的攻擊範圍了
保護本陣的部隊裡根據蕾恩閣下的戰略  配置有特殊裝備部隊
特殊裝備部隊
公主殿下  請到大家中央去
是
第一波射擊要來了
開放陣型  散開前進  保護公主
是
炮術師隊  槍兵隊  瞄準
槍？ 大炮？
勇者  之前我教你的紋章術能無誤地使出來吧
之前是哪次  長槍那次  還是盾那次
盾啊  你來擋住  我來突破
好  明白
Defender
開火
炮手  打勇者
明白
發射
什…什麼  勇者真久把迫擊炮彈彈開了
怎麼樣  艾克蕾
哼  淨愛耍酷
不過  做得好
閃空
大一文字
騎士隊  殘敵掃盪開始
厲害厲害
勇者真久和親衛隊長艾克蕾爾一瞬就擊破了城門護衛
衝進要塞內部了
變天了嗎
從東面天空飄來不少烏雲
明明是看不見星星的陰天
卻能看見討厭的畫面
這是…這個要塞的武鬥台嗎
別哭  不要哭了  米爾希
讓你悲傷之事  讓你痛苦之物
首領
木葉  是要塞的方向對吧
我說…達爾基安卿  帕捏托尼首席
這個笛音究竟是?
啊  那個…是像危險警報一樣的東西
因為有會使普通參加的士兵無法享受戰爭的危險存在
所以我們先走一步去排除危險
隊伍的整頓與指揮就託付給你了
是
這個反應…
看來是相當厲害的傢伙啊
給佛羅尼大地帶來災害的魔物
是有時會將一個國家整個燒燬
有時連神都能殺死的
不祥之物
真是的  讓我好等啊
在那裡的是勇者和垂耳朵對吧
我現在位於這個碉堡最頂層的天空武鬥台
作為到達這裡的獎勵
就給你們單挑的機會吧
Grandvert和Exmachina也在這
如果能把這個奪走
從分數上來說  基本就可以說確實是你們的勝利了吧
當然  一個個上的話完全不夠看
不僅兩個人一起來不是問題
就算大家團結一致的都衝過來也行
我會打倒你們  奪走Palladion
之後  前去擊潰米爾希的陣勢
那麼  儘管來掙扎吧
蕾恩殿下
什麼啊  沒問題的
只要等著  一無所知的勇者跟垂耳朵
會聽話地把Palladion帶來吧
沒準僅憑這些  星象就能改變也說不定
是
不過說起來…
明明是國家的大戰之日  天氣卻真是討厭
打擾了  蕾恩米謝莉閣下
如果蕾恩殿下決心賭上本國寶劍戰鬥
我覺得我也必須得手持寶劍才能來到這裡
雖然很失禮  但我擅自出陣了
不可能
為什麼  為什麼
蕾恩米謝莉閣下  請您告訴我吧
這場戰爭的真正理由
蕾恩殿下心中真正的想法
露吉  我現在和蕾恩殿下…
責難的話之後無論多少我都接受
但是現在  沒時間向您說明一切了
只要奪走這個…
若是需要寶劍的話  只要您說明原委
無論多少次我都會借給您
但是  為什麼蕾恩殿下您什麼都不對我說
以前明明關係那樣融洽
總是非常溫柔的對待我
不僅寶劍這事
還有最近那些戰爭也是…
蕾恩殿下…
蕾恩殿下就這麼討厭我嗎
我…
冷靜點  勇者  太不像話了
這麼說艾克蕾你才是  你的尾巴
煩死了
既然公主殿下都說了要孤身前去了
我們除了等待也別無他法了吧
但是  總覺得無論如何都有一種很不祥的感覺啊
不管怎麼說  我們也沒法操作升降機吧
剛才確認過了  看來是鎖住了…
艾克蕾
過來下
總覺得  好像可以從這裡上去啊
好像是能上去啊
但是勇者  公主殿下她…
不  公主殿下說的是…
從這裡開始  請讓我孤身前去
所以從這裡爬上去的話就沒事了
你這傢伙是小孩子嗎
有意見的話  你就不用跟來啦
我一個人也會去的
誰說不去了啊
告知正在進行古拉那浮游要塞攻防戰的所有參賽者
在雷雲的影響下
附近的佛羅亞力量有輕微減弱
另外  因為還存在落雷的危險
所以請各位先暫時中斷戰鬥行為
再重複一遍
暫時中斷戰鬥  退避至安全地帶
那個…兩位也請到這邊  到有屋簷的地方來
艾克蕾
嗯
米爾希
蕾恩殿下
蕾恩殿下  米爾希殿下
這…這到底是…
古拉那碉堡名物
天空武鬥台看起來正在上升啊
等…看那裡
ずっと君を待ってた
一直等待你
世界へ飛び出して
向著世界飛奔而出
案内するよ 行方不明になった物語へ
由我來領路  帶你進入早已失落的故事
望んだのなら きっと明日も変えられるはず
如果你希望的話  一定可以改變明天
言えなかったありがとうだとか
那些「感謝」一直沒有說出口
落としたごめんが彷徨っている
那些「抱歉」卻又早已散失  四處彷徨
迎えに来たの
我來接你了
未来へのメロディー響けば　それは君の為の歌
如果你聽到了通往未來的旋律  那便是給你的歌曲
届けたくて 届けたくて　この空見上げて
仰望天空  祈願著得以將它傳達
手を伸ばしても切ないけど
即使伸出雙手依然悲傷
笑顔でいられるように
但也想要保持微笑
ねぇ
那
声が聞こえたなら
如果能聽見聲音的話
心に留めて 思い出してみてね
請保留在心中  試著讓它成為回憶哦
咦
等…勇者？
要上了  巴納德
噢  羅蘭
大家看來都在各自努力呢
所以下回也請多多關照哦