面麻 並沒有消失
即使煙花升空了
面麻她…
面麻
煙花 真的很漂亮
謝謝大家邀請我來
啊 不用
還有 大家為了姐姐這麼盡心
真的非常感謝
小聰
那個 我先走了
嗯 一路小心
怎麼 來接我了嗎
爸爸
媽媽
我們也回去吧
為了面麻
真可惜呢 可能是別的願望吧
可是呢 面麻覺得這樣也好
面麻正好最近喜歡看電視上播的Dodosuko
仁碳知道什麼是Dodosuko嗎
面麻沒能升天
不是因為弄錯了願望
說不定是…
喂 要睡到樓上去睡
喂 雪集？
面麻她睡了
那你現在出來一下
不要讓面麻發現
那個…
這究竟是…
你覺得為什麼面麻沒能升天
那是…
因為煙花 並不是面麻真正的願望
不是的
面麻沒能升天 不是因為弄錯了願望
我說 我們真的是在為面麻著想嗎
是真心為了實現面麻的願望嗎
我…只想到我自己
因為我不願意看到
仁碳一直想著面麻
所以我想讓面麻升天
不是想幫她實現願望
而是為了自己的私心
我的私心被神明看透了 所以…
我也一樣
我喜歡面麻
從那時候開始 過了這麼長的時間
連我自己都很詫異我還是一如既往地喜歡她
所以 只有宿海能看到面麻
我忍受不了現在這種狀態
仁碳？
哎呀
決不想讓面麻只屬於宿海
那倒不如讓她的願望實現 升天了更好
真差勁
沒錯 我就是差勁
鶴子你也好不到哪去
別再口是心非了
想對雪集說什麼就…
喂
鶴見？
和不久前一樣
那一天也是 就你們兩個串通一氣
為了要確認仁碳對面麻的心意
是啊 我明白
我一直嫉妒面麻 但你和我也一樣
我才不是
你就是
你明明是因為喜歡雪集而羨慕面麻
所以想讓面麻升天
不是的
我沒有羨慕她
因為一開始我就知道我比不過面麻的
我和你不一樣
不奢求無法實現的夢
你說什麼
我說過的吧 即使面麻升天了
替代她的人也只會換成你
讓我做替代品其實根本無所謂
我一直 我從小一直羨慕的人是你啊 安鳴
那個時候也是 現在也是
你是雪集的知心人 我很不甘心
所以我去向面麻告密了
告訴她那天你們會確認仁碳的心意
面麻事先知道的嗎
既然如此 為什麼面麻一句話都沒提起呢
面麻…
嗯…怎麼辦好呢
還問怎麼辦
他們倆把仁碳叫出來了啊
你都說過要保密的
很過分吧 去說他們幾句吧
可是面麻不僅喜歡仁碳 大家我都喜歡的啊
當時我就想 果然還是比不上她
雖然花了很長時間
但我終於成了雪集的知心人
僅此我就知足了
可是 現在在雪集身邊的還是…
鶴子…
我想讓面麻升天 安鳴和仁碳湊成一對的話
我就又可以…
對 我真是太差勁了
果然還是不行啊
抱著這些念頭 要讓面麻升天
有什麼不好啊
不管是什麼樣的念頭
總比什麼都不做要強多了啊
怎…怎麼了 波波
我們要實現面麻的願望
要讓她升天
不這麼做的話…
面麻是不會原諒我的啊
波波
我看到了
那天 面麻她…走的那一幕
我好害怕 好害怕當時在那裡
明明想跑 可是怎樣也逃不掉
還住在了大家的秘密基地裡
不去上高中而是滿世界亂跑
只是想離得越遠就會有所改變
可是 還是會回來
回到那個地方
拜託了
求你們了
求你們讓面麻升天吧
我知道是自私的想法
也許就這種想法不一定能讓她升天
可是 我無法逃避
在我眼前被水沖走
漸漸消失在遠方的面麻
我無法逃避啊
不只是我
讓面麻升天 每個人都帶著私心
沒有認真地替面麻考慮她的願望
面麻 對不起
對不起啊
藏好了嗎 還沒好哦
還沒好哦…
我回來了 回來晚了…
咦
仁太不在嗎 還在打工吧
真是的 燈就這麼開著
叔叔
塔子 我回來了
白天的時候 仁太和超和平Busters的夥伴們在一起哦
最近仁太比以前精神多了哦
好了 我去泡個澡
仁碳最近啊…
我…
我要去道歉
仁碳什麼的都無所謂了
我要好好和面麻道歉 然後…
安鳴
什麼啊
睫毛…有兩道
討厭 假睫毛…
我說 雪集
果然 我就覺得安鳴的眼睛有變化
鶴子 你…
濃成那樣 不用再加假睫毛了吧 安鳴
安鳴還是自然點好
真是的 謝謝啦
不過別再安鳴安鳴地亂叫了啦
話說…
大家又開始互叫暱稱了呢
真的呢
雪集說得沒錯
其實我暗暗竊喜過只有我能看到面麻
仁碳
可是 面麻卻不這麼想
其實呢 我是認為沒能升天反而更好
可是她想得不一樣
不只是和我 也想和大家說上話
所以想升天之後轉世投胎
認真去實現面麻的願望吧
把面麻也叫出來 用日記本好好交流
和面麻一起 再一次…
是啊 撇開面麻在這說什麼都沒有意義 因為…
我們六個人一起 才是超和平Busters
喂…那是我要說的
拜託了 隊長
我馬上把面麻帶來
在秘密基地集合
面麻 我感覺我們終於開始向前邁進了
為了實現你的願望 這次一定要…
問心無愧地 讓你…
面麻
面麻？
最終話 那個夏天盛開的花
歡迎回來
吶 面麻 你怎麼了
為什麼會成這樣…
面麻的願望 好像已經實現了
面麻回想起來了
和仁碳的媽媽約好的事
和媽媽？
只是 有一點
仁碳他是不會哭的
大概是因為我變成了這樣
他一直強忍著
阿姨？
雖然期待轉世
但只有這點我放不下心
讓他忍太多
其實我是希望他能多笑笑 多生生氣 多哭哭呢
我知道了
面麻向您保證 一定讓仁碳哭
嗯 謝謝你 面麻
那就拜託你吧
嗯！
可是 面麻雖然想了很多
卻始終不知道該怎麼做好
所以想讓大家一起幫忙
打電話把他們都叫出來
不是要讓大家欺負你讓你哭哦
面麻她…不惜回到這裡
面麻腦子笨 想讓大家用好一點的辦法讓你哭…
都想實現的願望…
那一天…可終究還是不順利
瞞著仁碳 是不是遭報應了呢
才不是報應
我當然會去的啊 這和有沒有瞞著我沒有關係吧
無論何時 無論如何我都會去的
去那個地方
仁碳 你又哭了
可是 面麻其實是喜歡仁碳的笑臉
差不多 到說再見的時候了吧
等等 還不行 再等等
只和我告別是不夠的
我一直很想 很想再見你
再呼喚你的名字
跟你道聲對不起
對你說「我喜歡你」
仁碳
可是 大家都一樣
大家都很喜歡你
大家都很想見你
大家都在等你 等著我們
就在那個屬於我們的地方
面麻
仁碳
我想實現你的願望
最喜歡仁碳了
可是 這麼突然
面麻覺得好開心
我要永遠和你…
甚至希望永遠能和仁碳像現在這樣
仁…仁碳
大家
仁…
面麻
面麻 面麻
喂 仁碳
你怎麼了
難道…
難道面麻她…
怎麼會
仁…碳
面麻
怎麼了 你在哪啊 快出來啊
面麻 面麻 面麻！
等等 仁碳
面麻
到底怎麼了啊
是…捉迷藏哦
面…
什麼捉迷藏啊
仁碳？
喂 面麻
面麻在和我們玩捉迷藏嗎
捉迷藏？
喂 仁碳
等一下
面麻
喂 我們也去
嗯
走
還不行 不行哦
還沒好好和大家告別
面麻
還沒好哦
還沒…還差一點
還…差一點點
仁碳 怎麼樣 找到面麻了嗎
你的腳
仁碳
果然面麻已經…
那是…什麼
仁碳 波波 鶴子 安鳴 雪集
這…是日記的
這字…是面麻的
真的嗎
「鶴子 最喜歡溫柔的鶴子了」
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
難忘與你共度的夏末 未來的夢想 大大的願望
ED
面…麻
「雪集 最喜歡努力的雪集了」
10年後の8月 また出会えるのを信じて
堅信10年後的8月 我們還能重逢
「波波 最喜歡有趣的波波了」
最高の思い出を…
珍藏最美的回憶…
「安鳴 最喜歡獨立的安鳴了」
「最喜歡仁碳了 對仁碳的喜歡 是想成為仁碳的新娘的那種最喜歡」
出会いはふっとした瞬間 帰り道の交差点で
相遇只在驀然的瞬間 回家的十字路口
趕上了
声をかけてくれたね 「一緒に帰ろう」
你對我說「一起回家吧」
這一次終於好好地告別了 已經…
這算什麼啊
僕は照れくさそうに カバンで顔を隠しながら
我滿臉羞澀 用書包遮住臉
這算什麼啊面麻
不是捉迷藏嗎
那樣的話 不找到你
本当はとてもとても嬉しかったよ
其實真的真的很開心
怎麼能算結束呢
仁碳
あぁ 花火が夜空 きれいに咲いて ちょっとセツナク
啊 煙花華麗地綻放夜空 些許傷感
藏好了嗎
あぁ 風が時間とともに流れる
啊 風兒隨時間流逝
藏好了嗎
嬉しくって 楽しくって 冒険もいろいろしたね
有過喜悅 有過快樂 也常常一起冒險
藏好了嗎
二人の秘密の基地の中
在我們兩人的秘密基地中
藏好了嗎
藏好了哦！
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
難忘與你共度的夏末 未來的夢想 大大的願望
面麻的聲音
10年後の8月 また出会えるのを信じて
堅信10年後的8月 我們還能重逢
難道…
面麻
啊 面麻
君が最後まで心から「ありがとう」叫んでたこと知ってたよ
我知道 你一直都由衷地喊著「謝謝」
真的是面麻
面麻 是面麻
能看到
涙をこらえて 笑顔でさようなら せつないよね
強忍眼淚 笑著道別 那是多麼難過
面麻
看得見你啊 面麻…
最高の思い出を…
珍藏最美的回憶…
面麻
這個時候 叫名字是不對的哦
突然の転校で　どうしようもなく
面對突然的轉學 無可奈何
面麻真不擅長玩捉迷藏啊
吶 仁碳 好好說一次
什麼
這樣的話 就能結束了吧
你的信 我們讀了哦
我也最喜歡你了 面麻
手紙書くよ　電話もするよ
我會寫信給你 也會打電話給你
我也是 最喜歡你了
忘れないでね　僕のことを
請不要忘記我
我也是
いつまでも　二人の基地の中
我們一直停留在兩人的基地中
我當然也最喜歡你了
單方面的不算是告別吧
君と夏の終わり　ずっと話して
與你共度的夏末 促膝長談
是吧 仁碳
夕日を見てから星を眺め
看完夕陽賞星星
君の頬を流れた涙は　ずっと忘れない
永遠不會忘記你臉頰上流下的淚
謝謝你替我實現了願望
君が最後まで大きく手を振ってくれたこときっと忘れない
一定不會忘記 你直到最後都在衝我用力揮手
最喜歡你了 面麻
仁碳又把面麻弄哭啦
だからこうして夢の中で　ずっと永遠に…
所以像這樣在夢中 我們能夠永遠…
仁碳
喂 仁碳
弄哭了弄哭啦 去向老師告狀
最高の思い出を…
珍藏最美的回憶…
波波 你這傢伙居然叛變了
仁碳 怎麼能這樣呢
仁碳
最高の思い出を…
珍藏最美的回憶…
吵死人了波波
為什麼是我啊
面麻…
還想再和大家在一起
再在一起玩
所以 我要轉世
再和大家…一起
所以
仁碳 哭了哦 告別了哦
預…備…！
面麻 找到你啦！
被找到了啊
面麻果然還是笑了
何ページもついやして 綴られた僕らの気分
用一頁又一頁 記錄下我們的心情
どうしてか 一行の空白をうめられない
不知為何 卻總是無法填滿空白的一行
我們在慢慢長大
間に合ってよかった 街は知らないふりをきめて眠った
還好趕上 街道佯裝不知假寐著
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所にゆこう
前往那遺忘邊緣的碎片砌成的地方
在我們走過的季節裡
路旁盛開的花朵也在不斷變化
海を見渡す坂をかけのぼって
跑上可以眺望大海的坡道
那個季節盛開的花是…叫什麼來著
こわいくらいに青い空と
藍得觸目驚心的天空
輕輕搖曳著
右手にサイダー　左手はずっと君を探している
右手拿著汽水 左手一直在探尋著你
一碰的話會微微刺痛
靠近一聞
隱約有股青澀的陽光的氣息
そうやって今は僕の方へ 押しつける陽射しの束
如今你將陽光推向我
那氣息漸漸地淡去
まだ 二人はすぐそこにいるだろう
我們仍然如此貼近不是嗎
我們在慢慢長大
可是
「そうだ、空白を埋める言葉は」
「對了 填滿空白的話語」
那朵花 一定還在某個地方盛開著
いや、まだ言わないでおこう
算了 還是暫時保密吧
對 我們永遠
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
超和平Busters永遠是好朋友
都會繼續實現那朵花的願望
翻譯:娜娜莉 校對:瑠璃ももこ 打雜:幽幽子
ByeBye