什麼
風開始訴說
美味 實在美味
首先需要好好整理一下
為什麼面麻會在這裡
「慘烈的怨念 被虐待致死的婆婆之靈 襲擊無人道的媳婦」
因為對這個世界還有留念而無法升天
這麼想更靠譜吧
不明白
因為 我認識的面麻一直都是…
面帶笑容的…
誰會喜歡這種醜八怪…
我一直想跟面麻說對不起
那當然不僅僅是低頭道歉
這點我還是知道的
對了 這說不定就是面麻的願望哦
希望仁碳能去學校
學校
怎麼突然說要去上學
就是字面意思啊
不用勉強的哦
什麼啊 之前明明一直催我去
之前是之前
向前看齊！
仁碳
你不用擔心
可…可是仁碳一直板著臉
已洗刷乾淨！
仁碳？
你有願望對吧
也跟我說說嘛
我想讓你升天
仁碳的媽媽有升天嗎
升天 是怎樣的呢
平常心 要平常心
對 我心中只有無…無…無
還真能一副無所謂的樣子來學校啊
就是就是 你是說那誰吧 1年3班的…
對對 安城鳴子
喂
安城
你看 果然是真的
安城？
是啊
不會吧 你說安城？
噁心
這就叫白緊張一場啊
倒是也有稍稍在意我的人
那人是誰
是一直缺席的那傢伙吧
不會吧 被校長叫去了？
鳴子這次真是栽了啊
上情人賓館有什麼嘛 是吧
安城完全壓過我了啊
現在這樣 害我之前憋的勁反而變成小失望了
可是…
聽說被PTA看到了
PTA:Parent Teacher Association的縮寫 即家長教師協會」
對方好像還是個大叔呢
援交？
可是…
好了 都回座位
開始上課
安城 你也回你的座位上吧
好 翻開課本
真倒霉啊 鳴子
關於這個故事裡「我」的感情 存在幾種憤怒
首先是憤怒他與妻子的背叛
連這種時候 安城都還在記筆記啊
這傢伙一直是這樣啊
腦袋不好 不夠精明 明明那麼努力
真行啊 安城
跟她提一提 說不定也讓我們上
我作為男人的自尊心會被傷得很深
「不是這樣的 我沒做 給我永遠閉上嘴 去死！！」
然後是憤怒他自己
安城
「別胡說八道 救我」
其實已察覺信的內容
但為了讓他見識到自己作為男人 丈夫的優勢
我把這個給妻子…
說不定也讓我們上
援交吧
援交？
你…你們
都看著我！
我可是很…很久沒來學校的人
只有入學儀式…和頭一個星期有來
怎麼樣 我這張臉 難得一見否？
否？
哪國話啊？
那個 咦 你是宿海同學？
仁碳…
這種人 隨時隨地都看得見
情人賓館？就這點屁事值得鬧那麼大嗎
這傢伙怎麼看都是 去情人賓館一回兩回都沒啥的…
…賓館臉不對嗎
等…
但是
我告訴你們
唯獨這傢伙 絕對不會去做什麼援交的
關鍵這傢伙還是A型血 山羊座
和冒險不沾邊 一本正經 眼鏡娘 板著臉
愛惜東西 最喜歡收拾整理
從小就收集些小玩意 眼鏡娘 而且無聊得要死的女…
誰叫你說些有的沒的啊！
好啦 快把包拿上
閃人啦 宿海
喂 喂
等…等等
鳴子
居然叫大家看你 怎麼想都像變態啊
吵死了
不過…謝謝你
剛才一直護著我
呃 我那是…
可是 說我「賓館臉」就不可原諒
我真沒去過什麼情人賓館
而且也根本沒進去過
是是 知道了啦
「是是」個什麼勁啊
好啦 總之先回家吧
你媽估計也很擔心你
喂 你去哪啊 你家在這邊
我不回家
學校那邊肯定聯繫我家裡了
絕對會被罵的
我媽那人 這種事絕對不會原諒的
喂 安城
那啥…也不能不回去吧…
第6話 忘記勿忘記
喂 要住下來…我說鳴子啊
事情過去之前暫住而已啦
什麼過去…
這裡啊 可是汗水淚水什麼的 浸透各種男汁的我的城堡…
這不是大家一起建的嗎
證據就在這裡 看
這哈姆太郎可是我刻上去的
哈姆太郎？
說是倉鼠 更像法國小香腸…
總之 你那什麼男汁臭死了 先打掃要緊
等…等等 別動那裡啊
啊 什麼啊 這都爛掉啦
該拿她怎麼辦
就算要住這裡 不和她媽說一聲總不太好吧
會越鬧越大的
她就是膽小啊
以前總是躲在面麻後面
仁碳
面麻現在在嗎
沒 不在啊
真的嗎 那…要不要去面麻家看看
說不定能找到面麻願望的提示
你…
希望你實現面麻的願望
仁碳？
沒什麼 既然是這樣 面麻一起去不更好嗎
可是 她本人在場的時候說一起去她家
不會彆扭嗎
你還蠻會替人著想的嘛
還好啦 我在越南還拿到了薩滿5級證呢
還有那種玩意啊
好了 事不宜遲 給雪集他們也發個短信吧
看看…地址 地址
「來自:雪集 回覆:今天 快定期考試了 今天會上到很晚 不行 鶴見也一樣」
什麼嘛 真是薄情啊
重點學校不都這樣嗎
也對啊
不過 這麼久沒見 本來覺得大家一點都沒變來的
果然還是不可能 都在一點點改變啊
我說 還是別去面麻家了吧
為什麼
更何況我們根本沒去面麻家玩過啊
面麻的老爸超可怕的
可是 也許是個好機會呢
因為正好想給面麻上炷香啊
宿海？
我們這樣過去 想想面麻的媽媽會是什麼表情呢…
真不敢相信 你們居然會來
芽衣子一定也很高興
快 進來進來
你們能不能先跟面麻打聲招呼呢
好的
我在動搖什麼啊
面麻已經死了 我早就明白的
這是芽衣子的房間 請進
吶 鶴見同學
美奈子說 希望你能把這個交給松雪君
討厭啦
反正是同班 自己給不就行了嗎
等等 鶴見同學
擺什麼臭架子
就因為近水樓台 所以你了不起啊？
我知道的 鶴見同學喜歡松雪君吧
你在說什麼
鶴見？
怎麼了
我們走
要回去了？路上小心
最近這一帶總有些奇怪的傢伙
你經常被那樣嫉妒啊
給你添麻煩了
把你的女裝照傳給她們的話
說不定一招就能把這煩惱消除掉了
也是啊
話說宿海他們好像要去面麻家
哦 都把宿海說的話當真了啊
證明我們每個人 都沒辦法讓過去過去
以松雪集為首
我不否認
你變坦率了呢
跟你說話 什麼借口都無效吧
那傢伙 真讓人火大
宿海？
不管是高中的水平 還是各種身份地位
現在完完全全都是我在他之上
卻還像那時候一樣 被那傢伙牽著鼻子走
面麻的名字都搬出來了
到底要把人愚弄到什麼地步才甘心啊
那天也是…
要不是他召集大家去秘密基地…
那天 不是面麻提議的嗎
嗯 對 我被面麻一個電話叫出去
電話？
對了 那天她好像有什麼事要商量
嗯 面麻說有事情想和大家商量
面麻的日記 沒想到這麼容易就肯借給我們啊
真是個好媽媽呢
不過 那樣真的很悲哀啊
她爸爸說 總不能一直放不下芽衣子的死
就把這間房收拾了一下
這裡放的都是面麻的東西
這也沒辦法啊
看到那些東西 不是會更難過嗎
看到的話…
當母親的心情 雖然我不大瞭解
不過孩子的事肯定是看得非常重的
這話從你嘴裡說出來？
我還是回家一趟好了
我可不是擔心爸媽什麼的哦
只是想起些不做不行的事 再見
真不坦率
管他的 日記也有了 回秘密基地讀一讀吧
這…能不能暫時等等呢
今天輪到我做晚飯 而且早餐的碗還沒洗
回見
那我就先…
我不在的時候先別看 別看哦
剩我…一個？
看到反而更加難過
這麼說 看不到才好嗎
看不到面麻…
不對 可是…
仁碳 歡迎回來
學校怎麼樣啊
看到的話 反而更加…
呃 怎麼說呢 一時想到了 就去見了你媽媽…
沒收
沒收 沒收
沒 收！
喂
為什麼 要這麼做呢
為什麼…
面麻？
你們這麼做 媽媽不就會想起面麻了嗎
面麻讓媽媽過得好寂寞好寂寞
不能再讓媽媽感到寂寞了
不想再讓她想起面麻的事
不想讓她想起 那也不可能吧
因為…
就算不可能 也想讓媽媽多忘記一點面麻的事
別自欺欺人了 你說過的啊
「希望大家不要忘記我」 不是你說的嗎
可是…
給我適可而止吧
你總是這樣在意別人
多為自己想想啊
你這種態度 讓人很煩躁啊
自己都受到傷害了 還像沒事一樣傻笑
總是因為別人的事哭
為什麼我…會衝著她大吼
仁碳
我…
鼻血
不好 那個 那個…
快 用紙巾堵住
等等
紙巾
然後 臉朝上躺著
然後 等它慢慢止住…
仁碳？
不好意思 我出去一下
都這麼晚了
仁碳
我在幹什麼啊
真搞不懂 我在幹什麼
宿海？
怎麼了 這麼晚跑來
應該問你 不是回家了嗎
話說 你的衣服…
不是的 這是剛才沒流完的鼻血
絕不是看到你起了色心
等等 冷靜
滾出去 變態 H 色狼 One-touch！
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
錯不了 那傢伙一定是處女
翻譯:娜娜莉  校譯:番茄咕咕 時間&特效:幽幽子 打雜:面麻醬
出会いはふっとした瞬間 帰り道の交差点で
相遇只在驀然的瞬間 回家的十字路口
声をかけてくれたね 「一緒に帰ろう」
你對我說「一起回家吧」
あぁ 花火が夜空 きれいに咲いて ちょっとセツナク
啊 煙花華麗地綻放夜空 些許傷感
あぁ 風が時間とともに流れる
啊 風兒隨時間流逝
嬉しくって 楽しくって 冒険もいろいろしたね
有過喜悅 有過快樂 也常常一起冒險
二人の秘密の基地の中
在我們兩人的秘密基地中
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
難忘與你共渡的夏末 未來的夢想 大大的願望
10年後の8月 また出会えるのを信じて
堅信10年後的8月 我們還能重逢
君が最後まで心から「ありがとう」叫んでたこと知ってたよ
我知道 你一直都由衷地喊著「謝謝」
涙をこらえて 笑顔でさようなら せつないよね
強忍眼淚 笑著道別 那是多麼難過
最高の思い出を…
珍藏最美的回憶…
如果小狗狗是母的 我就確信仁碳在做什麼奇怪的事