OP
ED
僕は照れくさそうに カバンで顔を隠しながら
本当はとてもとても嬉しかったよ
我滿臉羞澀 用書包遮住臉
其實真的真的很開心
看來不只是你啊
你說什麼
看得見面麻的人
仁碳 走了哦
喂
何ページも費やして 綴られた僕らの気分
用一頁又一頁 記錄下我們的心情
如何してか　一行の空白を埋められない
不知為何 卻總是無法填滿空白的一行
押し花の栞挟んで
夾入乾花做成的書籤
君と転がす 使い捨ての自転車
和你一同騎上被丟棄的舊單車
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所に行こう
前往那遺忘邊緣的碎片砌成的地方
海を見渡す坂を駆け上って
跑上可以眺望大海的坡道
怖いくらいに青い空と 右手に咲いた左手は
藍得觸目驚心的天空 和右手中探出的左手
ずっと君を探している
一直在尋找著你
そうやって今は僕のほうへ 問い詰めることもなくて
如今不必向我追問
まだ 二人はすぐそこにいるのに
我們明明仍然如此貼近
どうか　また会えますようになんて
卻還希望能再重逢
どうかしてるみたい
真讀不懂自己
喂x2
喂
喂 面麻
面麻
面麻！
在哪裡
回答我
宿海 怎麼了
喂
仁碳
面麻有一個就夠了
等等
在哪裡
那個
那個 上次你不是想去學校的嗎
嗯…她們其實也沒什麼惡意
你就再…那什麼…
我一點也沒在意
真的？
不管你和你朋友怎麼說我
也不會對我的人生產生一丁點影響
什…什麼意思啊 真不可愛
我才沒想變可愛 又不是我老爸
等等 宿海
謝謝
對不…
當什麼真啊 你是白癡吧
宿海
要是因為這個 連你也像面麻一樣…
面麻是在你面前出現的吧
你果然喜歡面麻啊
你 你說什麼呢
就因為真的喜歡
所以才會看到實際看不見的東西吧
你剛才不是說可以相信嗎
我搞不懂
如果你看得見面麻 那就對她好一點
我真的搞不懂 不過求你了
喂 仁碳 那邊找到沒
走吧
結果還是沒找到啊
切 無聊 面麻也想看的說
辛苦了 肉烤好了哦
雪集 你怎麼一個人悠哉游哉的啊
烤肉烤肉
好好吃的樣子
畢竟是面麻拜託我的啊
面麻在我面前出現時說過
希望我們不要再鬧下去了
面麻說過那種話嗎
我也沒怎麼聽清楚
隨便拿什麼願望來胡鬧 對她是一種困擾吧
沒那回事 面麻…
面麻看到大家重聚在一起
看到大家想起面麻的事
這才讓我更高興啊
因為就算面麻死了 也希望大家永遠永遠是好朋友啊
所以 所以…
既然面麻這麼說 那還是算了吧
也許吧
明明不是這樣的
喂 大家 這裡 看看這個
蒸麵包？
好懷念 這不是仁碳媽媽以前常做給我們吃的嗎
好懷念啊
這個…
是面麻做的
呃…
仁碳
你說幽靈做了蒸麵包？
這也扯淡過頭了吧
是吧 久川也這麼覺得吧
呃…想法是很新穎啦
仁碳
就算你們覺得我噁心 覺得我是瘋子也無所謂
面麻說 她想看到大家能重聚在一起
希望大家永遠不要忘記她
這就是她說的
仁碳
別說下去了
因為忘不了面麻 一直被面麻所束縛
你可真沒出息
好掃興 肉留給你們吃吧
喂 雪集
抱歉
我也回去了
蒸麵包你們一起吃掉吧
還說什麼一起…喂
宿海
不過…
這下事情變得詭異了啊
我說
久川你看到的面麻是什麼樣子的
這個…穿著白色連衣裙
是不是這裡有條小緞帶？
記不清楚了 好像是有…
你怎麼知道
難不成你也看到面麻了？
誰知道呢
鶴子 你真是個神秘女啊
奇怪
吶 仁碳 雪集看見的面麻
會是個怎樣的面麻呢
如果面麻是面馬里奧 她就是面麻路易基吧
要是2P色就有意思了呢 仁碳
是啊
雪集那小子真是莫名其妙
面麻說讓我們別鬧？傻不傻啊
簡直是個妄想白癡
話說 最傻的是我…才對啊
但是 我不能原諒
隨便扭曲面麻的想法
我…
你果然喜歡面麻啊
多管閒事
仁太君
聽說這裡有個好孩子仁太君 我們就來了哦
咦 好孩子雷達有反應 嗶嗶嗶嗶
喂 面麻
我不是面麻哦 是布娃娃和木偶精靈哦
騙你的啦 正確答案就是面麻
正確答案…
你還真是一點沒變
沒什麼
仁碳 別捏啦
吶 仁碳你…是喜歡面麻吧
吶 面麻
沒…
睡覺吧 關燈了哦
好
吶 那時候
你對我其實是個什麼感覺
真傻
胸前繫有緞帶的連衣裙
第四話 白色緞帶連衣裙
塔子 我出門了
仁太君 今天收錢的叔叔應該會來
錢在抽屜最上邊 你給他吧
哦
慢走
我走啦
沒什麼
炎熱天氣還將持續…
這人的腦袋真有意思
話說 那之後我都沒去過學校
這傢伙卻什麼也沒再說了啊
要掉啦 掉啦！當心 當心啊！
有客人？
收錢的？
來了來了
鶴子
早
你…不去上課嗎
要為文化祭做準備
我們班是辦無伴奏卡拉OK咖啡店
不覺得很無聊嗎
願意讓我進去嗎
打擾了
咦 是要幹什麼
完全沒變啊 真讓人懷念
宿海你家為什麼用被爐還裝木地板
我問誰去啊
仁碳 點心 給客人端點心啊
我說 只有COUNTRY MA'AM（餅乾名）
那個蒸麵包
比你媽媽做的要硬一點
真的？
我想是麵粉篩得不夠細
加進發酵粉的話 應該會更鬆軟一些
好厲害 面麻的不好吃原來不是葡萄乾少的問題啊
你還會做料理的嗎
料理這種東西 只要掌握好食譜誰都會
面麻沒做好
只要別搞錯份量和火候就行了
對 只要別在無謂的地方糾結…
你來幹什麼的啊 我只有一股不好的預感
喂 仁碳
有句話先說在前面
我還是不能相信什麼面麻做了蒸麵包
也是啊 說來誰都不信…
不過 正因為這樣 我有件事想拜託宿海君
然後啊 你猜那傢伙說什麼
「你真香 你胳肢窩肯定更香吧」
這算什麼泡妞詞啊
好噁心
居然是個腋下氣味控
什麼 鳴子 怎麼了
抱歉 我想起點事
我說 鳴子最近怎麼老喜歡一個人
是啊 叫人感覺有點火大
那是宿海吧
一看就知道吧 那蓬蓬頭
你們在這種地方幹什…
進行超和平busters的活動
要打破虛假的和平
仁碳 真要這麼做嗎 為什麼
我自己也不太清楚
喲
喂 等等
我說
第2學期已經開始了
你這樣到處閒晃真的沒關係嗎
面麻吵著要我出來
雪集 你看到的面麻是什麼樣的
我的面麻…
哎呀 說錯了 是在我家的面麻
說你看到的面麻是冒牌貨
等下大家一起去秘密基地
那個 帶上面麻
可以的話 你也一起…
你得意忘形個什麼勁
現在和你故作孩子頭兒的以前不同了
不過要說起來 我那時候也沒認同過你
別隨便找我搭話 敗家犬
怎麼回事
你很能忍 宿海君
開什麼玩笑
面麻 出來啊
我要讓那傢伙看看你
沒必要連你也來的
我很閒啊 有什麼關係嘛
要用這個嗎
烤肉之後我渾身都癢癢
我沒關係 你倒不如少露一點肉
仁碳才不是敗家犬 是贏家犬
有什麼嘛 這樣可愛啊
反正都是狗啊
雪集看見的面麻 也許不是冒牌貨
因為 就算還有另一個面麻也不奇怪啊
因為 面麻連自己為什麼在這裡都搞不清楚
咦 怎麼都來了
派對之夜？
別問啦 快把燈關掉 好刺眼
抱歉抱歉
好喝 果然和罐裝咖啡不一樣啊
棒極了
我爸媽在集市買了新的
舊的將就一下 不嫌棄就在這用吧
你真是個好人啊
是嗎
而且連杯子都帶來了
不用在意 只是收藏品…
還是和大家在一起開心呢
這樣的氣氛 真的讓面麻很開心
可是…可是…
面…
對了 這個也給面麻喝喝吧
是吧 仁碳
面麻在嗎 這邊 這邊嗎
請用
你幹嘛呢
喂 波波
烤肉之後 我想了一下
面麻不是說了嗎
想看到大家重聚在一起
感覺真像是面麻會說的話
我一下子就想通了
波波
說什麼不想被忘記 怎麼可能忘記呢
面麻真是愛瞎擔心呢
波波
怎麼回事
最喜歡波波啦
呃 好像有什麼…
你幹什麼呢
直打寒戰 咖啡喝太多了嗎
小便大解放！
面麻也去 一起解哦
面…
因為忘不了面麻 一直被面麻所束縛
你可真沒出息
喂 鶴子
雪集那些話 都是在說他自己
怎麼 怎麼搞的 門簾…
在幹什麼呢
拉鏈大開著哦
…不對 真的有 真的有啊
面麻！
這邊這邊
快上來
喂 是不是真的啊
騙你幹什麼 我已經確認了
而且 鶴子說的…
連衣裙啊 這裡還繫有緞帶的
繫有緞帶的連衣裙
我說 走吧
仁碳 看那邊
那是…
就是她 是面麻
那就是…
仁碳
仁碳 一個人去很危險哦
喂 面麻
喂
跑不動了
你還好吧
我…休息一下
仁碳 你那邊呢
剛才還在這邊來的
沒辦法 先回去…
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
長那麼大塊頭 再怎麼剃掉腿毛
翻譯:番茄咕咕  時間:幽幽子 打雜:面麻醬
也相當勉強哦
雪集
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
難忘與你共度的夏末 未來的夢想 大大的願望
仁碳
那裡嗎
找到了
10年後の8月 また出会えるのを信じて
堅信10年後的8月 我們還能重逢
喂 等等啊
最高の思い出を…
珍藏最美的回憶…
仁碳
找到了嗎
出会いはふっとした瞬間 帰り道の交差点で
相遇只在驀然的瞬間 回家的十字路口
声をかけてくれたね 「一緒に帰ろう」
你對我說「一起回家吧」
雪集
あぁ 花火が夜空 きれいに咲いて ちょっとセツナク
啊 煙花華麗地綻放夜空 些許傷感
あぁ 風が時間とともに流れる
啊 風兒隨時間流逝
嬉しくって 楽しくって 冒険もいろいろしたね
有過喜悅 有過快樂 也常常一起冒險
二人の秘密の基地の中
在我們兩人的秘密基地中
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
難忘與你共渡的夏末 未來的夢想 大大的願望
10年後の8月 また出会えるのを信じて
堅信10年後的8月 我們還能重逢
君が最後まで心から「ありがとう」叫んでたこと知ってたよ
我知道 你一直都由衷地喊著「謝謝」
涙をこらえて 笑顔でさようなら せつないよね
強忍眼淚 笑著道別 那是多麼難過
最高の思い出を…
珍藏最美的回憶…
嗯…健醬拉麵！
一種方便麵 CM人物以搞笑藝人志村健為原型