あぁ 花火が夜空 きれいに咲いて ちょっとセツナク
あぁ 風が時間とともに流れる
啊 煙火華麗地綻放夜空 些許傷感
啊 風兒隨時間流逝
嘿 這邊這邊
不好意思啊 突然把你們叫出來
居然面麻的父親會反對
所以我才會挑這個時候
趁叔叔不在的時候 去說服面麻的老媽
阿姨的話 一定會站在我們這邊的
也是啊 日記都借給我們了
為了面麻的話 一定會…
面麻…如果知道我們又瞞著她去她家的話…
肯定會生氣吧
歡迎歡迎
啊 今天連小集和知利子都來了嗎
好開心啊
快進來吧
打擾了
看來這頭開得不錯啊
是弄火箭煙火嗎
是的…那個…
我聽她爸爸一說之後吃了一驚呢
不過這不是很好嗎
好朋友聚在一塊 想出些挺有趣的事情啊
和小時候一模一樣
啊 是的 小時候說好和面麻一起做煙火的
這樣啊 芽衣子她…
那個 放煙火的話 我想面…
芽衣子也會感到高興吧
所以能不能讓叔叔他…
你們真的…很要好啊
不是…也沒那麼要好啦
芽衣子 很羨慕你們吧
自己被排除在外
說什麼芽衣子會高興
其實只是你們自己在享受吧
用芽衣子當幌子
阿…阿姨？
不是 我們…
芽衣子她…都已經不在了
你們幾個卻還是一點沒變
那個
為什麼
那天也是 你們和芽衣子在一起玩的不是嗎
鶴見
那孩子的日記 你讀了吧
時間停下來了啊
只有那孩子還停留在那一天
可是 為什麼你們卻長大了
為什麼只有芽衣子…
芽衣子她…一個人…
我回來了
在幹什麼
我們差不多也該回去了吧
鶴見 你的手不要緊吧
不礙事
真嚇人啊 面麻的媽媽
是啊 是不是一直怨著我們呢
居然被一個人討厭到這地步
可能還是有生以來第一次
這就是所謂的為人父母吧
嗯 父母
還是放棄吧
什麼「面麻的願望」這種荒唐的事
差不多適可而止了吧
等一等啊 那面麻要…
你也該注意到了
大家只是在順著你 順著可憐的你
雪集
我也做了那種出格的事 沒資格說別人
可是 我不會像你那樣把自己的傷痛強加於人
把自己的傷痛…
不是嗎 就因為你還活在過去的陰影裡
連面麻的父母也…
大家都受了傷害
那句話 一定是在說他自己吧
雪集說的「受到傷害的人」
我相信你的哦 仁碳
我相信面麻她還在的
仁碳
算了 我一個人去實現
仁碳！
可是 不是說必須大家一起嗎
我…一直覺得大家都變了
可是實際上再聊一聊之後
卻吃驚地發現 原來大家也沒怎麼變化
可是 再怎麼沒變化
大家也已經不是那時候的大家了
從一開始就不是了
因為…少了面麻
仁碳
「大家」既然已經不存在了
那就我自己去實現也一樣
等等啊 仁碳
我也會繼續的 和之前一樣
所以…
歡迎回來
很危險啊 正在脫鞋子呢
就算是我一個人 也能實現
就算是一個人
你又多打了幾份工？
體力活能賺得多一點
感覺你臉色不大好哦
因為沒睡覺啊
喂 我說你…
因為之前一直都過著吃了就睡的生活
睡眠儲存量挺大的
為什麼 為什麼能這麼拚命呢
就那麼在意面麻…
仁…仁碳？
給 水
還有這個 營養劑
總之先喝了吧
感覺好多了
仁碳
還是算了吧
仁碳你受的傷害也很大啊
不要再這樣了 好不好
「這樣」是什麼樣啊
我還在工作中呢
我不要你走 不要
那時候也是 其實根本不想讓你走的
那時候…
我現在開始 要說一些相當討厭的話了哦
那時候 其實我真的鬆了一口氣
仁碳說「不喜歡面麻」
雖然很差勁 但我真的有些高興
可是
你那樣子走掉
不就像在說「最喜歡面麻」嗎
從那以後我一直很心痛
無法原諒那一瞬間感到高興的自己
傷害了面麻 事情變成那樣
無法原諒喜歡…喜歡仁碳的自己
可我還是…還是…
你還是要走嗎
這不是很奇怪嗎 仁碳
如果啊 如果面麻真的在仁碳身邊的話
願望實現的話 面麻不就會消失了嗎
即使面麻消失你也不在乎啊
你明明喜歡她
歡迎光臨
仁碳你這個…笨蛋
我真是笨蛋
我回來了
面麻 在等我嗎
指甲黑黑的 我去拿牙籤幫你剔掉
不用了啦
我幫你剔
我知道的
願望實現的話 面麻就…
好疼
抱歉抱歉 還有一點
可這是面麻希望的
既然如此 我…
仁碳？
怎麼了 有這麼疼嗎
不是
只是想起了「佛蘭德斯的狗」而已
佛蘭德斯的狗：是一個淨化人類靈魂的感人故事 下面出現的尼洛和忠狗帕托拉休都是裡面的角色
想起了帕托拉休
帕托拉休？
「佛蘭德斯的…」以前 重播過的那個…
這算什麼啊 說謊的水平太爛了吧
可是…
仁碳
仁碳 我想帕托拉休一定是幸福的
因為 尼洛給予了它很多很多關照啊
是朋友啊 所以…對吧
小面麻
因為失去了面麻
面麻的媽媽一直對我們心存怨恨
安鳴一直在自責
雪集也是
鶴子肯定也是吧
就連波波…
大家都陷於罪惡感中未得救贖
我看得見面麻
只有我為面麻所救贖 這是…
這是何等的不公平啊
早
都這個時間了 今天打工…
啊 不對 是上學
要去上學嗎
今天是塔子的…
嗯 我去 等我一會
那我在下面等
如果只有我能看見面麻的話
那我就有義務實現面麻的願望
生銹了
哦 搞定
早上好
走吧
老爸
就算我不去學校
老爸也從來沒抱怨過我
我想過他是不是對我不抱希望了呢
可是 可是 做父母的…
那個
對不起
對不起什麼
打工的事你不用放在心上
你已經知道了嗎
騙你的 什麼來著 是說去本間家的事嗎
怎麼了怎麼了 是說哪件事
看來你什麼都知道啊
不知道哦 我什麼都不知道
因為 我都不知道仁碳到底在為什麼道歉
所以說是什麼事啊
啊 沒什麼
把那些香拿過來
真是敵不過父母啊
仁碳連早安都不說就溜了
啊 是波波的
你好
就算面麻的老媽再怎麼不高興
也不可能讓仁碳一個人去做啊
我還以為好不容易超和平Busters又回到了以前
吶 波波
你們鬧彆扭了嗎 為什麼 波波
所以呢 對於面麻的事 我是深信不疑的
就算只有仁碳看得見
就算大家不相信 我也…
怎麼了
無言電話？
對 我說 宿海是正在打工吧
誰知道 應該是吧
來電顯示是…宿海家
宿海他…不說話？
就是有些細碎吵雜 像沙暴一樣的聲音
可能這麼想有點不靠譜
會不會不是宿海打的
雪集？
真是的 安城居然招呼也不打一聲就不來
能不能別這樣啊
安城有沒有跟你說過什麼
沒有 抱歉
這樣啊 真傷腦筋
今天本來還打算和拳擊場的人開肌肉派對的
本店不支持信用卡支付
下次我該怎麼面對安鳴呢
那個
歡迎光臨
真是抱歉
哪裡 該道歉的應該是突然叨擾的我們
我爸媽有點不正常
那個大媽 基本上都不出門
好像不想出去見人
我明白她是因為姐姐去世而感到很難過
可是 就是覺得心裡不舒服
有那樣子的母親 讓人覺得丟臉
父母都在想些什麼呢
不過 我想他們才是最難受的
父母…大概…怎麼說呢
好像也不是我該說的…啊
明明還有一個啊…孩子
那時我還很小
基本上都沒有關於姐姐的回憶
但多少還是記得一些事
我出去啦
我也要去
小聰不能去
我要去嘛
聽我說哦
姐姐我啊 可是超和平Busters的哦
要去守護大家的和平哦
所以小聰就守護好我們的家 懂了嗎
我知道了
就算叫我「守護好家」
可那種小家子氣的家誰想…
那個
安城
哦 仁碳也來了啊
宿海
為什麼大家都在
你今天幹什麼去了
幹什麼？打工啊
你不是往我們的家裡打電話了嗎
電話？
五點左右打來我家的 無言電話
無言？
還是怎麼 你又想拿面麻說事嗎
面麻…可是那個時間我和我老爸都不在家
果然…是面麻
你這算什麼啊
張口閉口面麻面麻的 說啊！
等…
喂
雪集
既然這樣 也讓我見見啊
面麻她不是在嗎
那也讓我見見啊
住手啊 雪集
沒事吧
你冷靜點
對啊 稍微冷靜下
面麻
你又來
我說 別再這樣了行不行
你太差勁了 宿海
都這時候了還玩面麻的幽靈遊戲？
不是的
大家 對不起哦
為什麼 你要道歉啊
宿海
在嗎 仁碳 面麻在那裡嗎
你也別鬧了 波波
仁碳 等我一下
雪集 拜託冷靜下啊
面…
求你了 算我求你了 別再這樣了
我們對面麻做過的事 這一生都不會改變
面麻道歉什麼的都是騙人
面麻是不可能會原諒我們的
雪集
日記？
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
為什麼 明明沒有風
等等 別嚇人啊
翻譯:娜娜莉  校譯:番茄咕咕 時間&特效:幽幽子 打雜:面麻醬
可是 說實話為什麼會…
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
難忘與你共度的夏末 未來的夢想 大大的願望
怎麼了 波波
這個
今天 和長大後的大家
10年後の8月 また出会えるのを信じて
堅信10年後的8月 我們還能重逢
在秘密基地裡一起玩了…
不能吵架
最高の思い出を…
珍藏最美的回憶…
超和平Busters永遠是好朋友
給我看看
這是面麻的字
出会いはふっとした瞬間 帰り道の交差点で
相遇只在驀然的瞬間 回家的十字路口
面麻的？
對哦
面麻 為什麼
声をかけてくれたね 「一緒に帰ろう」
你對我說「一起回家吧」
仁碳 真的是面麻嗎
嬉しくって 楽しくって 冒険もいろいろしたね
有過喜悅 有過快樂 也常常一起冒險
啊…嗯
二人の秘密の基地の中
在我們兩人的秘密基地中
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
難忘與你共度的夏末 未來的夢想 大大的願望
10年後の8月 また出会えるのを信じて
堅信10年後的8月 我們還能重逢
君が最後まで心から「ありがとう」叫んでたこと知ってたよ
我知道 你一直都由衷地喊著「謝謝」
涙をこらえて 笑顔でさようなら せつないよね
強忍眼淚 笑著道別 那是多麼難過
最高の思い出を…
珍藏最美的回憶…
好厲害好厲害 好厲害！