标题
ed
あぁ 花火が夜空 きれいに咲いて ちょっとセツナク
あぁ 風が時間とともに流れる
啊 烟花华丽地绽放夜空 些许伤感
啊 风儿随时间流逝
好烫 烫烫烫…
冷静点 面麻
让大家久等了
来吧 请吃吧
她说「请吃吧」还得意洋洋的
对…对不起 我忽然觉得好冷…
别这样 感觉怪难受的
请吧
波波个头最大 那就给你最大的那个 给
她说「波波个头最大」
是…是啊
我都已经长这么壮了
好吃 太好吃了 面麻
太好了
我的呢 给我最怎样的呢 面麻
给雪集的是葡萄干最多的那份
我才没有这么说啦
面麻 我希望你能直接告诉我
告诉我 面麻
雪集
对了 纸 纸 还有笔 给你
用这个写出面麻的想法…
那个
咦 写不出来啊仁碳
为什么啊 明明都写在日记本上了
借我一下
墨水还有啊
再试一次 给我 我再试一次
等...等一下
鹤子 好难受 鹤…子
总觉得 现在好困啊
是啊 感觉全身无力
嗯 怎么了
面麻 没有生我们的气
她已经原谅我们了
她有没有原谅我们 我们无从知道不是吗
可是
如果她还生气的话
哪里还会给我们做什么蒸面包…
也许正是因为她还没有原谅我们
为了责备我们 才出现的
这种可能也是有的
可是话说回来
能写字的话 一开始就写出来不就好了
确实有道理 那样的话我们也能交流 也能立刻相信了
因为仁碳和面麻 都挺笨的呢
不对 说什么要相信面麻的事情
结果不还是自己独占了面麻
久川 安城 存好打工钱
烟花 我们要做给她看 一定要
一定要 让面麻成佛
雪集
折腾得那么厉害 也难怪会累啊
大家打算要做烟花 为了让你…成佛
你会高兴吗
你还醒着吗
谢谢你 仁碳
谢谢你
这样子就好
这样子…就好
拜托了
果然还是不行啊
转啊转
面麻 跑太快的话危险
面麻在跑吗
那样的话我也要
哈？
等等我 面麻
我在这里
总觉得…
我无法原谅…原谅喜欢仁碳的自己
面麻
我…果然还是
没有放弃…吧
对不起
下周的轮班 能不能和我换一下
轮班？
周四 桥那边有个工程
日薪挺高的 所以周四想去那里打工
仁碳
总算玩腻了啊
那个 那个啊 那边…
您好
你们是…
啊 是她... 芽衣子的母亲和山先生联系了吧
果然是阿姨…
那么 叔叔您 并不反对烟花的事情对吗？
她还活在过去之中
芽衣子变成那样之后 她的时间就停止了
我想把她拉回到现实中来
为此我不想让她再回忆起来更多了 对不起
拜托了
雪集
松雪君
阿姨的想法可能有些可笑 但我觉得我能理解
我 喜欢您的女儿 喜欢芽衣子
为了芽衣子 我想做些什么
我也还活在过去之中
所以 我才…
你居然会做出这么没面子的事情 真让我惊讶
我自己也觉得不可思议
你真是一点没变啊 雪集
为了面麻的话什么都可以…
鹤子
可以吗？
相信的话就可以吗？
让面麻成佛的话
明明那么地在意面麻
明明通过宿海就可以和她交谈
可你却…
通过宿海啊
辛苦了
宿海 接下来要去打工吗
嗯 因为今晚也会干到很晚
所以在这之前 先把面麻送回家一趟
面麻 在那里吗
说什么 不想总憋在屋里 我去哪儿都要跟着
对啊 想和大家一起努力
好好 她说「想和大家一起」
面麻 还是留着长发吗？
雪集
哦 嗯 说起来她和我们一样也在成长了
在成长…？
是啊 为什么呢
漂亮吗
你…你在说什么啊
谁…谁会喜欢她这丑女…
差不多 一般般…漂亮… 还是该说是可爱型的？
什么是一般般啊
吵死了
仁碳你个呆子 笨蛋 茄子
吵死了 笨蛋
就是一般般啦 你
总觉得像是在演独角戏
可是 并不是那样的吧
因为
雪集坏掉了
第9话「大家和面麻」
真的吗
我给你们做
太棒了
烟花 烟花
太好了太好了 cool
不过火药必须由我来处理
简单的地方 你们试着帮帮忙如何？
好！
仁碳 太好了太好了
大叔 拜托您了
拜托您了
你这太吓人了啊
啊 抱歉抱歉
那个 这个会从竹筒里出来对吗
红色多点的话 看起来比较可爱 感觉应该会不错
可爱？ 你还真是和给人的形象不一样呢...
然后 在这里点火
原来如此 那么这里呢
哦 那里只是装饰
为了抬上发射台的时候方便点
好厉害好厉害好厉害
这个也是
仁碳 那个啊
喂 面麻 危险
别放手啊 仁碳
面麻
波波 做好了吗
现在她跑你背上去了
真的假的 面麻 你饶了我吧
波波波波 波波
面麻 明明看不到 却又能看到
能看到
我比不过她
以前是 现在也是 一直比不过她
怎么了
我…我去买点果汁
帮大忙了
多亏你逃出来了
因为我刚才也差点就喊出来了
雪集
面麻还在我们身边 我认同了这点
可是 却看不到面麻
就连交谈也办不到
我还想再见面麻一面
可是 为什么只有宿海
果然还是宿海
对宿海也是 果然还是面麻
和那个时候一模一样
已经放弃了吗
刚刚还叫着仁碳 一下就换成宿海了
什么吗 你那一幅已经看透别人心思的样子
看透的也就只有你 是相似的人之间产生的共鸣之类的吧
和你这种性格恶劣的人相似 绝对不要
喂 冷静点
对不起
雪集
都说了 对不起啊
之前我说过的那件事 那个事 我是认真的
之前？
我们俩要不要试着交往一下的事
你还真是对男孩子没有抵抗力啊
开什么玩笑
漂亮的中段踢
我说你啊 什么漂亮的中段踢啊
不是笑的时候啊 我真的吓了一跳啊
就那么令你吃惊吗
就是这天了
好 燃起干劲了
仁碳 安鸣的布偶不见了
安鸣回家了吗
不知道 突然间就
真是反复无常的小猫咪啊 真是的
如果啊 如果面麻真的在仁碳那的话
愿望实现了以后面麻不就消失了吗
怎么了 仁碳
没什么
到该打工的时间了
现在就要去了吗
嗯 面麻你打算怎么办
和波波一起
她说想留在这里 可以吗
哦 这样啊
好啊 当然可以了
欢迎欢迎 热烈欢迎
你闹得太凶了吧
因为很高兴啊
高兴…啊 面麻
果然 果然
呐 那个 我看过了
冬装
最初 我还以为是夏天的猛兽
可是 现在都已经是穿冬装的季节了
在香港 与僵尸战斗…
啊 写上了
面麻你在吗
嗯 我在啊
你好
好厉害 你太厉害了 面麻
嗯 但是在家的本子上却写不上 为什么啊
再多写点
再说点什么吧 多多益善
你好
好啊
说什么呢?
嗯 是啊 那个
那天…你…
那个时候…你对我…
呀 对了 玩接龙吗 画画接龙
要玩
好嘞
那个是什么啊 好像金楚糕啊
双带背包 红宝石…石…玻璃球
玛丽欧…欧
手
把手上的纹和纹对起来就是 幸福！
望远镜 面麻队员开始进行搜查
盯…
我回来了
面麻
您拨打的号码现在不在服务区或已经关机
可恶 打不通 还在打工？
为什么要走得这么快
为什么要跑
面麻她应该 在秘密基地那里
可是 为什么 这么的…
仁碳
喂 这边
仁太
面麻她…
不要 面麻消失什么的 绝对不要
仁碳？
仁碳
不要啊
我是绝对绝对不要让仁碳死的
什么啊这是
你不才是都已经死了吗
啊 还真是
奇怪的面麻
说别人奇怪的人自己才是怪人呢
是 是
行了 走吧
等一下 有鲤鱼
鲤鱼？
在河里 有很大一条
面麻我啊 想靠近看一看
你看 就在那
在树根那里 一摇一摆的
你看
别去
仁碳？
很疼啊 仁碳
仁碳你在撒娇吗
请一直…一直留在这里吧
仁碳？
待…待在这里吧
我去抓那条鲤鱼
仁碳 这样你会弄湿的 仁碳
真是的 傻瓜仁碳 会感冒的
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:娜娜莉  校译:小呆 时间&特效:幽幽子 打杂:面麻酱
回来吧 仁碳
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
难忘与你共度的夏末 未来的梦想 大大的愿望
10年後の8月 また出会えるのを信じて
坚信10年后的8月 我们还能重逢
最高の思い出を…
珍藏最美的回忆…
出会いはふっとした瞬間 帰り道の交差点で
相遇只在蓦然的瞬间 回家的十字路口
声をかけてくれたね 「一緒に帰ろう」
你对我说「一起回家吧」
嬉しくって 楽しくって 冒険もいろいろしたね
有过喜悦 有过快乐 也常常一起冒险
二人の秘密の基地の中
在我们两人的秘密基地中
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
难忘与你共度的夏末 未来的梦想 大大的愿望
10年後の8月 また出会えるのを信じて
坚信10年后的8月 我们还能重逢
君が最後まで心から「ありがとう」叫んでたこと知ってたよ
我知道 你一直都由衷地喊着「谢谢」
涙をこらえて 笑顔でさようなら せつないよね
强忍眼泪 笑着道别 那是多么难过
最高の思い出を…
珍藏最美的回忆…
谢谢你 仁碳