あぁ 花火が夜空 きれいに咲いて ちょっとセツナク
あぁ 風が時間とともに流れる
啊 烟花华丽地绽放夜空 些许伤感
啊 风儿随时间流逝
因为果然还是被骂了啊
就像要吃了我似的
于是我说「要离家出走」
她就说「有本事就走啊」
反正你一句我一句的…
宿海？
我说你…这玩意…
没有这个我睡不着
这毛巾呢
没有这个我也睡不着
你到底是有多想睡好啊
冷静下来好好想想
离家出走也顶不过几天啊
学校也不能不去啊
你好意思说这话
听我说 安城
学校啊 只要一回不去 以后会很麻烦的
起初倒是挺轻松
就算一整天不去 也不会有任何变化
可是啊 因为不会变就日复一日地攒下去
回过神来自己已经彻底…
唉 这种事还真轮不到我教育别人
这样啊
这样啊 说得也是
宿海真厉害 家里蹲不是白蹲的
我说你啊
果然 宿海还是宿海
自己够呛的时候 还总想着别人
给我适可而止吧
你总是这样在意别人
我才不是那样 面麻比我更…
那啥…我和雪集也谈过了
我们一直是活在面麻的阴影中
这样不太好吧
可面麻现在就在我家啊
嗯 所以…那种事…
你不相信面麻的事吗
没有 不是不信
我差不多该回去了
等等啊 宿海
我给你买了牛肉咖喱哦 安鸣
520日元哦
牛肉咖喱撤退
这是误会 我只是来看日记…
我的牛肉咖喱！
看完这个 也许就能知道面麻的愿望了啊
那么 开始吧
我所不了解的面麻 就在这里
我所不知道的面麻的内心 就在这里
今天和大家一起玩了 好好玩
今天和大家一起玩了 好开心
这个…
好随意
不是好玩就是开心 只有这点差别
她本来就不擅长作文
这里有点不一样耶
今天和大家一起玩的时候摔了一跤 好疼
哦 这里也不一样
今天大家一起去探望仁碳的妈妈了
探病啊
病房入口 门诊入口
说起来 我们经常一大堆人去啊
妈妈
仁碳的妈妈 一直都在住院呢
对啦 给神写封信吧
写「请让仁碳的妈妈快些好起来」
怎么弄
仁碳 看那个
对了 是那时候
仁碳？
大家决定一起制作烟花 我感觉好难
不过 我会加油的
我想起来了 说是把信装进火箭烟花寄给神
喂 愿望会不会就是这个啊
对啊 一定是 那时候想做但没成功啊
呐 宿海
为了我妈妈…
慢吞仁碳
不良仁碳
坏蛋仁碳
好疼
谁要理什么仁碳啊
大半夜吃东西 会变猪的
要变猪的是你
盐拉面 加了蛋花汤的…
因为没有小健拉面
只是想喂你点东西吃 哄你开心一下
仁碳
好好吃
老爸差不多快回来了 快点吃哦
对了 明天我也会去上学
所以 你别跟过来哦
盯…
了不起
给你奖励 张嘴…
我不要啦
可是 不能再做些奇怪的事情了哦
于是 为什么不去上学又穿着校服啊
有什么嘛 穿什么都是自由打扮…
不行啊
根据火药类管制法规定 使用烟花的火药
必须年满18周岁 拥有国家资格
真的假的
玩具烟花一类的话 倒是勉强可以
不过也需要许可证的
啊 果然不行啊
也是啊 正常想想烟花的确需要资格…
话说 昨天扫除的时候
这是认真的吗
收集大量烟花 把火药分别弄出集中到一起
塞进厕纸芯里面 但是会烧起来所以不行
这不明摆着的吗
恐怖 小鬼好恐怖
可是 以前我们却认为这个可行的
以前弄成这样 也真的以为它能飞起来
以为能做得比祭典上看到的更大 飞得更高
飞起来啦
当时还觉得高中生完全是大叔
到了那年纪什么都能做得到
感觉反而是那时候 我们什么都做得到
总之先想想办法 找找大体的方向
「停」
话虽如此 可不管怎么想 这也没戏的吧
可是…
做这么多事 可如果不是你所说的面麻的愿望
那就是无用功
喂 宿海君 你有好好向你那的面麻确认过吗
雪集
向本人…
向她本人确认 我可能是有些害怕
再见
刚才一瞬间似曾相识
总是先人一步的宿海
和只能可怜巴巴望着他的雪集君
呐 为什么没说出来呢
那天也是 要不是他召集大家去秘密基地的话
那天 不是面麻提议的吗
嗯 对 我被面麻一个电话叫了出去
电话？
啊 对 那天她好像有什么事要商量
好不容易回想起来的 为什么…
因为宿海在
你忘记了一件重要的事
面麻说过「集会的事情 不要告诉宿海」
面麻说的？
第7话 真正的愿望
烟花？我认识会做的人哦
真的吗
我们工地的一个大叔
说是祭典的时候会兼做烟花师
怎么 仁太 想做烟花吗
诶 啊 嗯…
为什么
问我为什么…
就是想做来的…
一个人？
不是 还有波波他们
怎么了
没什么
这样啊 那我去拜托他一下
仁碳仁碳仁碳仁碳
我走不出空达尔城啦
需要吗 我先帮你联络一下
这事下次再说
对 简单的也要花这么多啊
倒也不是不能给你做
欢迎回来 怎么样了
20万？
喂 这么多钱见都没见过啊
也是啊
没关系 总有办法的
只要我和安鸣去拼命打工 对吧
等下 别擅自决定好不好
打工
有什么不好嘛 这叫相互帮助吧
可是…
担心啥 安鸣一周打七天工的话轻松搞定
你说什么啊 我还没说要干呢
算我一个
我也要…打工
在这里输入金额知道吧
这是半旧货的价格 这边是新商品的…
啊 然后在这里输入差额吗
为什么我花了1个月才掌握的技巧 你一上手就…
你…这花的时间也太久了吧
欢迎光临
这方面却完全不行啊
啰嗦
好啦 又来了
欢迎光临
看 果然是那家伙
传闻的那个
打工倒是有来啊
学校那边就请假
你看 那不是不来上学的家伙吗
还真是
怎么 他们俩搞上了？
真好 我也…
欢~迎~光~临！
怎么样
这次行吧
笑什么啊
怎么说呢
感觉现在这个样子
就和小时候一样
仁碳 给我胶布
宿…海…
给 安鸣
不准这么叫
接得漂亮
宿海在打工啊
烟花的事 他好像是认真的
准备怎么办 我们也来凑凑钱？
要去陪宿海疯吗
你不参加的话我也就算了
呐 要不要出来一下
去喝杯茶吧
马上考试了 不行
不愧是年级第四
年级第二的某人在说什么呢 再见
跟紧你的脚步 可是相当费力的
好
我回来了
仁碳 居然这么晚
不良！
仁碳
我去洗个澡
仁碳 绝对有问题
晚上倒头就睡着了
我出门了
路上小心
清早飞快就出门了
这里是今日小狗专栏
如果小狗狗是母的 我就认定仁碳在做什么奇怪的事
今天的小狗 奥斯卡尔酱 母 7岁
巴哥犬好可爱 这褶皱也好可爱
是母的…
…向小客人们打招呼说欢迎光临
来了来了
托奥斯卡尔酱的福 客人增多了…
早上好
早上好 那请在这名册上签个字
啊 好的 嗯…
话说 仁太君退学了吗
没有啊…不过 为什么这么问呢
对不起啊 问这种奇怪的问题
可是 我最近看见他好像在打工
我在想仁太君有没有把这些都告诉你啊…
有 不过我们家是自由主义
全都由他自己去决定的 没事的
有事！
有事有事有事 有事！
安鸣
波波？嗯 我没班 店长好像挺中意他
晚上他是和你一起吧
什么 羊山的施工地？
一来就干那个也太累了吧
是没错啦 赚钱的话还是体力活最快
火箭式烟花什么的 花钱如流水啊
烟花
愿望…面麻的…
多为自己想想啊
你这态度 让人烦躁啊
啊 也是
话说 雪集和鹤子那边有联络过你吗
嗯 倒是经常有
他们要是也来多好啊
明明挺担心仁碳的
仁碳？
什么啊 仁碳就是仁碳啊
你不也这么叫吗 我叫他仁碳哪里不对啦
仁碳
新来的 这边
是
然后来这边
那家伙 挺卖力的啊
是啊 仁碳可帅了
就在面麻没有为自己想的时候
仁碳却一直在想着面麻的事啊
小心脚下啊
是
喂 什么情况
别随便动灯照的方向啊
怎么了
是风…吧
风能移动照明灯吗
帅极了 闪闪发光的仁碳
帅极了
这…
我做了好多好多
再多也得有个限度吧
好吃
真的？
和我妈做的味道好接近
那个 仁碳 在学校辛苦吗
不过好像也挺开心的
开心？
我感觉啊 意外地比总是宅在家里要轻松
有种活着的实感吧
活着
不是 不是说实际上怎么样
是说一直以来我都太…那什么…
面麻也觉得…
看着感觉自己活着的仁碳 面麻也觉得自己活着的
面麻
总之 我们先把定金带来了
虽然还远远不够
有这些 能不能先开始制作呢
拜托了
这个啊 不好意思 这事吹了
不小心跟祭典的负责人说了
被他骂说「居然帮高中生做这种事」
真的 对不起
怎么能…
我们这么拼命耶
你说的负责人是哪位
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我直接和他谈谈去
是本间家的…
翻译:娜娜莉  校译:番茄咕咕 时间&特效:幽幽子 打杂:面麻酱
面麻家的…
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
难忘与你共度的夏末 未来的梦想 大大的愿望
姐姐 仁太君他们在为你做各种努力哦
10年後の8月 また出会えるのを信じて
坚信10年后的8月 我们还能重逢
最高の思い出を…
珍藏最美的回忆…
真是乱来啊
出会いはふっとした瞬間 帰り道の交差点で
相遇只在蓦然的瞬间 回家的十字路口
声をかけてくれたね 「一緒に帰ろう」
你对我说「一起回家吧」
嬉しくって 楽しくって 冒険もいろいろしたね
有过喜悦 有过快乐 也常常一起冒险
二人の秘密の基地の中
在我们两人的秘密基地中
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
难忘与你共度的夏末 未来的梦想 大大的愿望
10年後の8月 また出会えるのを信じて
坚信10年后的8月 我们还能重逢
君が最後まで心から「ありがとう」叫んでたこと知ってたよ
我知道 你一直都由衷地喊着「谢谢」
涙をこらえて 笑顔でさようなら せつないよね
强忍眼泪 笑着道别 那是多么难过
最高の思い出を…
珍藏最美的回忆…
姐姐我啊 可是超和平Busters的