當心點哦 仁碳
宿海
沒事
雪集 這連衣裙…
和面麻過去穿的很像
為什麼穿成這樣
那個 你沒事吧
看我像沒事嗎
看 好好看清楚啊
喂 雪集
拜託了 就讓他那樣吧
可 可是…
這是個機會 錯過了肯定就…
鶴子
你看 我像面麻嗎
你看得見面麻是吧
我看上去像她嗎
雪…
一模一樣嗎
是我的錯啊
那天面麻的死是我害的
你在說什麼呢 怎麼會是你的錯
應該說是我的…
都說了就是我的錯！
要不是我對面麻說了那種話 她也不會死
是我害死面麻的！
面麻要出現 也是來找我
就算化鬼 就算詛咒 也是來找我
可是面麻沒有出現…
…在我眼前
雪集
所以 面麻已經不在了
哪裡都不存在了
我在哦
面麻說她就在這裡
你還說這種…
面麻在對你說「謝謝你的髮夾 對不起」
那啥 雖然我搞不太清楚 就是…
雪集
滿意了嗎
喂 真讓他就這麼走了？
好癢
那 辛苦了
你早就知道了嗎
隱約感覺到的
很早前他就拉我放學陪他買東西了
假裝給一個虛構出來的女朋友選禮物
買女生穿的 白色 系有緞帶的連衣裙
那樣好嗎
嗯 心裡的疙瘩還是徹底除掉的好
只是他的疙瘩太根深蒂固
徹底除掉的話 或許就被掏空了
謝謝
「謝謝你的髮夾 對不起」
面麻
等等 仁碳
仁碳
等等
等等啊 面麻
為什麼 等不了啊 仁碳跑走了
那種傢伙讓他去好了
面麻才不是醜八怪 面麻…
給你
我覺得很適合面麻
很適合我最喜歡的面麻
對不起
仁碳要跑走了
面麻要去追仁碳
回頭見
面麻
戴著眼鏡好像不怎麼搭吧
看不清啊
喂 面…
面…麻
呃…你要不要吃點東西
嗯…健醬拉麵
一種方便麵 CM人物以搞笑藝人志村健為原型
我家沒有啊 再說最近都沒見那玩意了
那吃什麼好呢 想想…
我去買
不用特地去買啦 就吃家裡有的
仁碳
面麻死了 但她卻在這裡
不是去找雪集 而是來找我
管她是幽靈還是幻想 什麼都無所謂
我原本是這麼想的
但我不過是在逃避去想
和大家在一起很開心
和仁碳在一起很開心
所以 我以為不用認真去想太多
面麻為什麼會在這裡呢
你太受歡迎了吧
沒有健醬拉麵 就買了這些代替
代替？有這麼多？
好了 快坐下…
仁碳 我有話和你說
什麼話…看看 你的「卡茲卡茲君」要化了哦
想要你幫面麻實現願望
現在還說這個幹嘛 我也按我的方式在做啊
那個 各方面…
雖然不如雪集那麼鑽牛角尖 但我也…
我也有自己的事要忙的
沒空一直管你的事
仁碳
我回來啦
今天也好累
這是什麼 要開派對？
啊 卡茲卡茲君 好可愛
我可以吃嗎
真不可愛
什麼啊
我的事 有什麼忙的啊
吃飯 上網 睡覺 打遊戲 睡覺 吃飯
不就是一直重複嗎
可我卻…
我卻…
第5話 隧道
我說 回去的時候就坐電車
他好像是7點下班
然後…
還好鳴子來了
早就把你算在人頭裡的
一開始發短信你說不來 還想說怎麼辦呢
就是 涼君會生氣的
關他什麼事
那個 我…
不過說真的 鳴子最近不愛跟大家處在一塊
我們還說跟你絕交來的
真是的 春菜 你這玩笑太過了吧
是吧 鳴子
When we talk about intelligence
we do not mean the ability
to get a good scoreon a certain kind of test
or even the ability to do well in school
these are at best only…
下一班要半小時後啊
你跟平常沒兩樣啊
太過平常 反而叫人不爽
那你想我怎樣
罵你是女裝男？
是啊 罵我還更舒服點
能不能別利用我來讓你平衡自尊心
多虧你 我想開了很多 謝謝
然後我就發短信向他表白啦
真是個「現實充」
現實生活過得充實的人
特地搭電車進城來 還帶個大購物袋
是想換衣服吧 跟你一樣
不依靠服裝之類的改變一下 就沒辦法釋懷吧
各方面…
Yeah!
好棒 厲害 厲害 厲害
下一首 小涼來點 快點嘛
別發出這麼淫蕩的聲音好不好 JK
真是的 小涼 什麼歌都行啦 快點
那點什麼好呢
玩得開心嗎
春菜 你淡定點
看你好像在勉強自己
我沒有勉強啊…
我們倆開溜吧
抱歉 我和鳴子先閃了
喂
鳴子好像不舒服 我明早也要早起
還要看「ONE PIECE」
「ONE PIECE」是後天的吧
是嗎
你們倆太狡猾了
鳴子 下次記得講給我們聽聽哦
好了 走吧
啊 好
那個
車站是這邊？
我還以為是陪我一起走到車站…
真是的 我說開溜當然不是那個意思啊
而且我是真喝多了 想休息休息呢
不騙你
我也是真的不舒服
所以說休息休息嘛
休息…
對了 你不是要看「ONE PIECE」嗎
「ONE PIECE」是後天的嘛
不是你自己說的嗎
你裝什麼純呢
反正肯定來過很多次了吧
等…不要不要 住手啊 別碰我
好好
好你個頭
放手 混蛋 放開我
咦 安城
我正跟宿海他們玩呢
你要不要也來
你小子誰啊
喂 大家 這邊
切 這亂七八糟的算什麼啊
救下被男人騷擾的女人
算是我人生中幹得最蠢的事了啊
那也算救？
不是應該要揍他一頓再把我強拉走嗎
我雖然頭腦好長得帥 只可惜力氣不夠大
在說什麼啊
話說 你還真是有夠雷啊
你有什麼資格說我 女裝男
對…對不起
還是這樣說得我心裡爽
你是處女？
有有有有…有什麼問題嗎
要不要和我交往看看
你…你不是喜歡面麻嗎
是沒錯
我…不行 這種事我不行
因為…
宿海嗎
那種男人哪點好啊
哪點好…別妄下定論啊 誰說喜歡他…
是大家的領頭人 又聰明又是體育健將？
那都是過去的事了吧
話是沒錯
其實他有很溫柔的一面
最近把頭髮再弄弄 感覺還有點像Hey！Say！Jump裡的小山
原來如此
我也不知道 算不算喜歡啊
只是有點在意宿海
在意？
面麻死了 阿姨死了 感覺變得不好開口跟他說話
能念同一所學校 說實話有點開心
可是宿海忘不了面麻
宿海忘不了面麻 而你忘不了這樣的他
剛才…
你剛才喊出宿海的名字了吧 說在一起玩什麼的
特快列車通過 請乘客稍候
我們是被丟下的人
好了
砰砰砰 叮
擬敲木魚+成功超度的聲音
好吃！
你為什麼要在我家吃飯啊
不是給你提供了野菜嘛
嗯 天婦羅果然好吃啊
波波吃得真香
鼻子上沾了東西哦
對了 面麻在嗎
嗨 我在哦
面麻也吃點吧 天婦羅
你真的相信面麻在嗎
之前不是說過了嗎
可是…
我又想了想
雖然不太明白 不過面麻在這裡
可能不是件好事吧
覺得她是不是沒辦法升天
所以才會出現在這裡吧
升天…
我不知道啊 這種事…
仁碳？
面麻…
面麻在那嗎
那個…
好
面麻 能不能給點提示啊
我來給你「砰砰砰叮」
你有願望對吧
也跟我說說嘛
我想讓你升天
喂 久川
吶 面麻 拜託了 告訴我啊
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
別光是對仁碳搞特殊啊
翻譯:番茄咕咕  時間&特效:幽幽子 打雜:面麻醬
也在我面前出現吧
不行嗎 喂
這…
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
難忘與你共度的夏末 未來的夢想 大大的願望
面麻也想和大家說話啊
10年後の8月 また出会えるのを信じて
堅信10年後的8月 我們還能重逢
可我就是不知道啊
面麻 大家一起好好想辦法吧
什麼願望 什麼升天之類的事 我不知道怎麼辦啊
最高の思い出を…
珍藏最美的回憶…
可以吧 拜託 大家一起來想想吧
我不知道啊
這樣面麻也能…
波波！
能不能別說下去了
出会いはふっとした瞬間 帰り道の交差点で
相遇只在驀然的瞬間 回家的十字路口
拜託 別再說了
声をかけてくれたね 「一緒に帰ろう」
你對我說「一起回家吧」
我不知道
あぁ 花火が夜空 きれいに咲いて ちょっとセツナク
啊 煙花華麗地綻放夜空 些許傷感
あぁ 風が時間とともに流れる
啊 風兒隨時間流逝
我不知道啊
嬉しくって 楽しくって 冒険もいろいろしたね
有過喜悅 有過快樂 也常常一起冒險
二人の秘密の基地の中
在我們兩人的秘密基地中
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
難忘與你共度的夏末 未來的夢想 大大的願望
10年後の8月 また出会えるのを信じて
堅信10年後的8月 我們還能重逢
君が最後まで心から「ありがとう」叫んでたこと知ってたよ
我知道 你一直都由衷地喊著「謝謝」
涙をこらえて 笑顔でさようなら せつないよね
強忍眼淚 笑著道別 那是多麼難過
最高の思い出を…
珍藏最美的回憶…
沒收 沒收
「日立 世界·不可思議發現！」中主持人的用語 嘉賓回答錯誤時 主持人會沒收其人偶 是「沒收」與「垃圾井筒」的複合語