OP
ED
仁太
讨厌 才不是呢
是真的 不过你的胸绝对变大了
喂 很恶心耶 可是…
去死去死去死xN
别让你们的隐性基因毒害后代了
这帮发情的淫虫
去死 去死
咦~我说 这是「Building Builder」？
不是 女人还真是低能啊
但是很像哦 嘴唇这么厚的说
按你这么说的话
珠算补习班的老头也是「Building Builder」…
唔…但是啊 仁碳
嗯？ 仁碳？
仁碳？
夏天的野兽 真是相当的狰狞
啊 不公平
面麻也要吃 盐拉面
鸡蛋
面麻想吃蛋汤 蛋汤
呐 蛋要成形了哦
把鸡蛋拌一下拌一下拌一下
怎么 在做拉面？
啊 是叔叔 打扰咯~
不错啊 仁太 顺便把我的也做了吧
仁太？
行
太好了 真可爱
为什么只给叔叔做却不给面麻做呢
能不能赶快把你那什么都说可爱的毛病戒掉
明明是个好词啊 在哪都能用上
也有夸面麻声音可爱哦
一般根本不会用吧
鸡蛋要怎么弄
要一个荷包蛋 别搅烂哦
Ok
连叔叔都有 偏心 偏心 偏心中年人
果然啊
看电视看电视
大家好 今天…
猫好可爱 猫好可爱
老爸如此正常
这么说果然是…
喂 仁碳！
给
好耶
我开动了 胡椒 胡椒…
胡椒 胡椒 好了
面麻也要吃
仁太？
呃 没什么
筷子…
筷子在哪里 筷子！
惨了…
干嘛 怎么了 在家里还中暑？
可爱是可爱 但是伤不起啊
仁碳？
那时的夏天…
仁碳 很危险的哦
没关系…
果然还是仁碳的最大
对吧
切
真的呢 厉害厉害
仁碳好帅啊
那时的我
喂 鹤子
干嘛
呐 仁碳
我们去找花吧
怎么了 面麻
那个
我有一个愿望
何ページも費やして 綴られた僕らの気分
用一页又一页 记录下我们的心情
如何してか　一行の空白を埋められない
不知为何 却总是无法填满空白的一行
押し花の栞挟んで
夹入干花做成的书签
君と転がす 使い捨ての自転車
和你一同骑上被丢弃的旧单车
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所に行こう
前往那遗忘边缘的碎片砌成的地方
海を見渡す坂を駆け上って
跑上可以眺望大海的坡道
怖いくらいに青い空と 右手に咲いた左手は
蓝得触目惊心的天空 和右手中探出的左手
ずっと君を探している
一直在寻找着你
そうやって今は僕のほうへ 問い詰めることもなくて
如今不必向我追问
まだ 二人はすぐそこにいるのに
我们明明仍然如此贴近
どうか　また会えますようになんて
却还希望能再重逢
どうかしてるみたい
真读不懂自己
给仁太君 我去上班了哦 你慢慢休息
这是什么
我病了 毫无疑问
这一定是累积过多的压力和累积过多的阴影
因为夏天的闷热而具现…
而且 还带有思春期的性冲动…
早上好 仁碳
就先把你的存在当作是我压力的具现化好了
但是 为什么现在才...
而且 还是以长大后的样子出现
就算你问我这样的问题…
我也不知道啊喂！
你这家伙真是…
只是呢 大概是想要你实现面麻的愿望吧
愿望? 那是什么
嗯…那个我也…
不知道!
连愿望都不知道 要怎么实现啊
但是 我就是这么觉得的
说真的 究竟是什么呢
我怎么会知道
吐沫满天飞啦 真讨厌
防护
这是无敌防护哦 这样面麻就无敌了
这家伙就是夏天的野兽
我的压力 我的阴影
啊 不许反弹我的防护
总而言之 你先想起来你的愿望
对对 那个啊 是必须大家一起才能实现的愿望
你说的大家是…
来了
等等 我叫你等等啦
但是你听 有人在按铃啊
你怎么可以去开门啊
总之给我老实待…
你在干什么
安 安城…
是安鸣
喂 你冷静点
你长大了呢
什么冷静啊 我又没跟你急
啊 不是…
怎么感觉肩膀沉沉的
安鸣 你看不到面麻吗
你找我什么事
这个
老师托我给你的暑假作业
这个时候才给我?
说什么暑假 都只剩两天了…
我和宿海你不一样 很忙的
那把这种东西随便扔掉不就好了
反正我根本不想再去那种破学校
你不来也无所谓
但是 你真够没出息的
走了
安鸣…
仁碳你这个笨蛋!
痛…
为什么不拜托安鸣啊
说「拜托一起实现愿望吧 安鸣~」
有句话我先说在前头
别再叫她安鸣什么的
要叫的话就叫安城或者鸣子
为什么 安鸣就是安鸣啊
对大家很温柔 有好多好多游戏和漫画
我都说了
那家伙已经…不是那时的安鸣了
就算拜托那个臭娘们 她也不可能会帮忙
臭娘们?
就是蠢女人的意思
总之 那家伙已经不是我们的朋友了
我不要
我不要 我讨厌说安鸣坏话的仁碳
面麻
呐 再去找安鸣吧 去拜托她好不好
仁碳！
仁碳？
我知道了
你所谓的愿望 去试试拜托安城就应该明白了吧
不光是安城 一切都已经不同于那时候了
呐 仁碳 还没好吗
来了来了来了来了
帽子加眼镜？
不要在意
快点 不是要去吗
哎呀
哎呀 买东西？
是啊 对了 昨天…
仁碳？
我知道
你怎么了
你们好
怪怪的表情
拉面里的葱黏在牙上的哦
闭嘴
可恶
等等我啦
呐 安鸣家不是这个方向哦
顺便散散步
这里原来是Bombom吧
原型:Domdom汉堡店
现在变成WcDonald了
原型:麦叔叔大家都懂的..
好厉害 可是面麻更喜欢炸肉饼
那部电影你看了吗
原来一个初中的人
哪部
就是有外星人出现 使双截棍的妹子在学校对战的那个
你说的什么啊…
你不知道吗 使双截棍的妹子
你朋友？
不是
说来也是 虽然被刚才的大妈搅乱了心情
但其实没有人会在意我
安城不也说了吗
我这种人 怎样都无所谓
掐断你脖子~
夏天的味道~
你一点都没变啊
没什么
当然不会变 毕竟只是幻觉而已
「帮我实现愿望」吗
我想这一定是我对面麻的…
仁碳！
快看快看
你在干嘛呢 很危险哦
仁太
仁太 面麻她…
仁…仁碳？
没事吧
没 没事
痛痛痛
宿海？
你在干什么
第一话 超和平Busters
我说 鸣子 你去了小仁家？
敲门！
咦 我没敲吗
无所谓啦 话说回来…
只是顺道路过而已 这跟妈妈你没关系吧
有啊
我还想让你帮我把馅包带过去呢
自己送过去不就好了
哇哦～思春期思春期
真烦
没出息的…是我
给
那个…
刚听完暑期讲习回来 怎么说也是重点校
是我本该穿的…高中校服
话说回来 你呢
我的…
宿海？
没事吧
那就这样
喂
是雪集和鹤子
走了
不…是面麻…
啊 不是…那个
什么面麻啊
那个…
你到现在还说这样的话？
雪集
我听说了
你没去上学对吧
考试失利 在这里上了个三流高中
也不上学 一个劲叫着本间芽衣子的名字
你脑子出毛病了吧
仁碳
雪集你这个笨蛋！
你激动什么
说到本间芽衣子的事就跟变了个人似的
你不也一样吗 松雪君
要你多嘴
没出息的家伙 只有脸蛋还不错
智商也很高吧
是是
仁碳 等等
仁碳
这样你彻底明白了吧
大家都变了
不 改变最大的 应该是我吧
仁碳…呐
我的压力
求你放过我吧
只要和你在一起
脑子里浮现的除了讨厌的事 还是讨厌的事
让我很烦躁啊
仁　碳…
那时候 那时候的夏天 不是这样的
听我说 定好了哟
定好什么
我们是超和平Busters
哇 好帅
Busters是什么
好像是指强大的人
由我们来保卫和平
好强！
哪里的和平
每一个地方的 各种和平
那仁碳就是队长吧
嗯！
大家都追随着我的脚步
对 那一天
那一天也是
呐 仁碳你…
是喜欢面麻吧
你 你瞎说什么呢
就老实说了吧 在超和平Busters里不可以有秘密的
雪集
快说快说快说
真是的 别这样啦
说嘛 快说嘛 说啦 说啦
说啊说啊
谁会喜欢这种丑八怪
我以为她会哭
因为面麻是个爱哭鬼
可是…
等等 仁碳
仁碳
喔 这么早就回来了啊
我要去你妈妈那里一趟 把饭热一下再吃吧
记得洗手 热一下再吃哦 爸爸
那时她的微笑 成了我心里的结
我以为「明天」道个歉就行了
真难吃
但是那个「明天」…
却永远没有到来
咖喱
喂 门开了
那你去关上啊
聪君 长这么大了呢
爸爸呢…多出好多白头发
妈妈
该改改了吧
聪君
每次吃咖喱总要给姐姐上供 看着碍眼
这可是你姐姐最爱吃的啊
死人吃什么饭啊
别这样说 你姐姐有点迟钝
说不定还没发现自己已经死了呢
知道的…自己死掉的事情面麻还是知道的
怎么这么不小心
关我什么事 是杯子自己掉的
好了 快点收拾了
姐姐？
切 明明不是我
什么都没有 死老爹
非常成功地将和平Bust的我们
不知不觉间疏远了彼此
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:蛋定  校对:番茄咕咕  时间:幽幽子 打杂:面麻酱
面麻想吃蛋汤 蛋汤
那家伙…
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
难忘与你共度的夏末 未来的梦想 大大的愿望
我…一直想要
10年後の8月 また出会えるのを信じて
坚信10年后的8月 我们还能重逢
那家伙可能会去的地方
最高の思い出を…
珍藏最美的回忆…
一直想要那一天的明天
想要可以向面麻道歉的明天
出会いはふっとした瞬間 帰り道の交差点で
相遇只在蓦然的瞬间 回家的十字路口
面麻
声をかけてくれたね 「一緒に帰ろう」
你对我说「一起回家吧」
我的压力
僕は照れくさそうに カバンで顔を隠しながら
我满脸羞涩 用书包遮住脸
我的阴影
本当はとてもとても嬉しかったよ
其实真的真的很开心
对 我一定是为了向面麻道歉而造出了一个面麻
あぁ 花火が夜空 きれいに咲いて ちょっとセツナク
啊 烟花华丽地绽放夜空 些许伤感
那么 这样下去…
あぁ 風が時間とともに流れる
啊 风儿随时间流逝
嬉しくって 楽しくって 冒険もいろいろしたね
有过喜悦 有过快乐 也常常一起冒险
面…
二人の秘密の基地の中
在我们两人的秘密基地中
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
难忘与你共度的夏末 未来的梦想 大大的愿望
这是怎么回事
这也太重口了吧
10年後の8月 また出会えるのを信じて
坚信10年后的8月 我们还能重逢
笨蛋 男人的浪漫就在这种差距上啊
君が最後まで心から「ありがとう」叫んでたこと知ってたよ
我知道 你一直都由衷地喊着「谢谢」
咦 这不是仁碳吗
波波
那就把名字刻在这里吧
涙をこらえて 笑顔でさようなら せつないよね
强忍眼泪 笑着道别 那是多么难过
「超」怎么写啊
你不会啊 就是左边一个走字旁
最高の思い出を…
珍藏最美的回忆…
「走」怎么写
你怎么会在这里
超和平Busters
那一天 凝固于此的时间重新开始流转
面麻…应该回去哪里呢