ed
「本間 學 伊倫 芽衣子 聰志」
明天
...是明天
我說你啊
好不容易回來了也不去學校 整天在家裡無所事事的
吵死了 真是 我自己會收拾 你快出去啦
好好
真煩人啊
對不起
喂 雪集
波波說今晚要開誓師會 你什麼打算
我不知道
是啊 不知道呢
總之先到車站附近碰面...
話說 鶴見根本就沒吃過苦頭不是嗎
擺出一副就自己瞭解松雪同學的樣子
身高181公分 體重68公斤
喜歡的食物是八橋煎餅
「京都特產 分『生八橋』及像餅乾的『八橋』」
興趣是男扮女裝
男扮女裝！？
等…等一下鶴見同學 話還沒說完呢
喂
好疼
我說你 那件事不是說好不再提了嗎 就算是我也…
鶴見？
快點快點 手動起來
這可是為了讓面麻成佛而舉行的大宴會啊
裝飾也要弄得華麗些才行
面麻要用紙巾折花
喂 你可是主角 幹嘛還要親自動手啊
因為很開心啊
做得不錯啊 面麻
仁碳 別發呆了
拿傳單做個垃圾箱 垃圾箱
垃圾箱？
以前啊 我在班裡是個沒用的傢伙不是嗎？
不得不整天做些蠢事來引人注意
可是仁碳你們卻把我當朋友
結果對大家的事情 我卻只能看著別無他法…
只能看著…
波波？
沒什麼 所以 這次就全部交由我來打理吧
我會給你弄個超華麗的歡送會的哦 面麻
拜託了
波波好體貼啊
那個 你打算怎麼辦
我怎麼可能去
到底要把人耍到什麼程度才滿意
那幾個孩子
要到什麼程度
我會去的
為什麼
為什麼啊 小聰
喂 冷靜點
媽媽你 知道我身高是多少公分嗎
我長高了很多 在這一年裡
很寂寞吧 不管是聰志 還是你
我們不可能會忘了芽衣子
這樣就夠了
只不過 讓我們一起來承擔這份寂寞吧
你 聰志 還有我 我們三個一起…
會變得怎麼樣呢
煙花 升空之後
「如果面麻消失了」
以前我有過很多次這種想法
面麻要是不在了的話 我和仁碳就會是最要好的
可是 事實卻不是這樣的
面麻真的不在了的時候
我和仁碳之間的距離卻越來越遠了
雖然現在我們又走近了些 可那卻是因為面麻回來了
應該是值得慶幸啊
啊？
沒什麼
是鶴見 是我
今天要去秘密基地嗎
那個…
和安城在一起？
啊 是的
你這個膽小鬼
鶴子？
虧你還那麼地信誓旦旦說要「為了讓她成佛」
到了關鍵的時候你卻打退堂鼓
不是的
說起來很丟臉吧
因為害怕 所以躲著面麻
然後和安城在一起
你希望受傷的不是只有你自己吧
我也是
我想起來了
被面麻一個電話叫出去的時候
面麻說的話
為了仁碳 我有事想拜託你
怎麼了 雪集 鶴子都說了些什麼
我有事想拜託你
只有你才能辦得到的事情 安鳴
為什麼不來啊 那幫傢伙
「歡送面麻」
沒事啦 反正明天也能見到
差不多開始吧
我去叫他們
喂 波波
辛苦了
鶴子！
買了些點心之類的
不愧是鶴子
還有果汁
我愛死你了 雪集
哇 開PARTY啦
我就相信你們會來 我一直都堅信不疑
太高興了 真心的
我可是超喜歡這個的
大家居然聚齊了
嗯？
沒什麼
越來越覺得 快要到結束的時候了
面麻和我們一起組成超和平busters
開場白就免了吧
好的
那麼 作為主角的面麻 請到前面來
「今天為了面麻的事 謝謝大家」
接下來是
「面麻明天 要成佛了」
「我想和大家開開心心地直到最後 拜託了哦」
以上是面麻的發言
「超和平busters」
面麻 要吃這個嗎
這麼通紅 我受不了辣味的 不要
辣味...
沒那回事啦 沒事的啦就嚐一口嘛 啊
這個好辣啊
就沒個餘興表演什麼的嗎
這樣的話不就除了吃就是喝了嗎
不是誓師會嗎
難得有這麼一次 就弄點什麼吧
你說餘興表演 也不知道表演什麼啊
是啊 再做一次 那天的事
重現一下那天我們在這裡發生過的事情
這裡發生過的…
雪集
開什麼玩笑 就是做了又會…
安鳴
我說仁…仁碳啊
停下
你喜歡…面麻的吧
你們幾個
說啊 面麻也在這裡的吧
給我說清楚了
雪集
快說…
等等 這也太…不用做到這種地步吧
喜歡
我對面麻…
在這裡退縮的話 又會變得和以前一樣了啊 仁碳
面麻什麼都沒有說
僅僅是 眼淚撲簌撲簌地流
第10話 「煙花」
你就別哭了 真不爭氣
反正我就是不爭氣了啦
那個 是雪集出的主意吧
那…那個 還是算了吧
因為 這不是明擺著的嗎
那天仁碳的回答
即使面麻成佛了 沒弄清楚一直這麼迷茫下去的話
你就會一直輸給本已不該存在的面麻
你覺得這樣子也行嗎
鶴子你不會明白的
喜歡的人永遠都不會正臉看你的這種感覺
我明白的
因為我喜歡雪集
可是雪集卻一直追著面麻
那身影 我一直…
鶴子
會不會永遠什麼的我不知道
如果面麻成佛的話 宿海他也許會…
怎麼會…
可是 雪集卻絕對不可能選擇我的
即使面麻成佛之後 安城 他會選擇你作代替
不對 不對 代替什麼的 雪集從沒這麼想過
再說了 我就算再怎麼痛苦也不會和雪集交往的
因為我喜歡仁碳啊 他是無可替代的
是的 正因為無可替代
所以 一定要 讓面麻成佛
對不起啊 仁碳
做了嘲弄你的事情
波波
感覺好像不知不覺就被帶回到過去一樣 全部都被...
被帶回到過去...
剛才說的是真的嗎
真…真的啊
面麻也喜歡仁碳
喜...喜歡我可不僅僅就是指朋友之間的那種喜歡
我知道的 是想讓我做你新娘的那種喜歡對吧
面麻我 能像這樣普普通通地長大的話
面麻可能會成為仁碳的妻子吧
即使 不那麼普通也...
就是不成佛
像現在這樣一直在這裡也沒什麼不好吧
仁碳
不小心 說出來了
我會成佛的
那個啊 會投胎轉世的哦
如果不成佛的話就辦不到了
就不能和大家盡情地聊天了
啊 可是 要是變成青蟲了可怎麼辦啊
和大家 盡情地
面麻
如果仁碳對你說「喜歡你」的話 你會怎麼回答呢
不對
她說「為了仁碳 我有事情想拜託你」
我知道答案是什麼
我對面麻…
明明一清二楚
算了
成佛吧 好嗎 面麻
只有我的話 是不行的嗎 面麻
面麻醬 你知道投胎轉世嗎
轉世投胎？
是啊 就是生命結束了
也還能變成嬰兒重新降生到這個世上的哦
也可能不是人類 而是貓的小孩 或許還會變成花的小孩
所以一點也不會覺得寂寞
哇 好厲害
不過啊 只有一件事...
只有一件事...
阿姨 請再等等
大家要為我放煙花 所以請再 等等
那麼 先裝上支撐架吧
支撐架
好勒
面麻
對不起我來晚了
咦？鶴見？
哇 好可愛 鶴子好像小時候
你這是幹什麼
換一下心情
騙你的
我想也是
仁碳 幫忙拿一下那裡
哦
這樣子嗎
一…二
你們好
啊 你來了啊
咦？
怎麼了嗎
感覺有股熟悉的氣味
是你叫小聰來的嗎 仁碳
啊 算是吧
謝謝你 仁碳
仁碳？
真的會結束嗎
一…二
這樣子就行了吧
因為面麻和我們的利害是一致的
一定會讓你成佛的
可是 現在阻止的話還來得及
宿海
一定會感到很開心的 面麻她
絕對不會讓你阻止
現在的話 還能阻止 還能阻止
可是
我會成佛的
哇 小聰真有力氣
宿海？
接下來 就只剩下讓它升空了
嗯 做得很完美
那個 沒有什麼留言之類的了嗎
她弟弟可是也在的啊
啊 對啊 那我就單方面說了
啊 我非常地開心  謝謝了 很多地方
波波
喂 仁碳你也說些啊
差不多該開始了 太晚了的話會打擾到附近住的人
好的
仁碳？
這樣子真的好嗎 現在阻止的話還來得及
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:娜娜莉  校譯:小呆 時間&特效:幽幽子 打雜:面麻醬
還能阻止
等…
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
難忘與你共渡的夏末 未來的夢想 大大的願望
10年後の8月 また出会えるのを信じて
堅信10年後的8月 我們還能重逢
煙…煙花 升空了
最高の思い出を…
珍藏最美的回憶…
出会いはふっとした瞬間 帰り道の交差点で
相遇只在驀然的瞬間 回家的十字路口
哇 在天上開花啦
声をかけてくれたね 「一緒に帰ろう」
你對我說「一起回家吧」
咦？
面…麻
在嗎
僕は 照れくさそうに カバンで顔を隠しながら
我滿臉羞澀 用書包遮住臉
喂 她還在嗎
喂 胡說吧 仁碳
面麻 對不起
怎麼了 怎麼了
那個時候我不禁在想「你沒有消失 真是太好了」
本当は とても とても 嬉しかったよ
其實真的真的很開心
あぁ 花火が夜空 きれいに咲いて ちょっとセツナク
啊 煙花華麗地綻放夜空 些許傷感
あぁ 風が時間とともに流れる
啊 風兒隨時間流逝
嬉しくって 楽しくって 冒険もいろいろしたね
有過喜悅 有過快樂 也常常一起冒險
二人の秘密の基地の中
在我們兩人的秘密基地中
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
難忘與你共渡的夏末 未來的夢想 大大的願望
10年後の8月 また出会えるのを信じて
堅信10年後的8月 我們還能重逢
君が最後まで心から「ありがとう」叫んでたこと知ってたよ
我知道 你一直都由衷地喊著「謝謝」
涙をこらえて 笑顔でさようなら せつないよね
強忍眼淚 笑著道別 那是多麼難過
最高の思い出を…
珍藏最美的回憶…
仁碳最近啊...