OP
ED
僕は照れくさそうに カバンで顔を隠しながら
本当はとてもとても嬉しかったよ
あぁ 花火が夜空 きれいに咲いて ちょっとセツナク
あぁ 風が時間とともに流れる
我满脸羞涩 用书包遮住脸
其实真的真的很开心
啊 烟花华丽地绽放夜空 些许伤感
啊 风儿随时间流逝
仁太君
今天去不去
不去
这样啊 那我去工作啰
老爸为什么不骂我呢
算了 这样更好
不对 还是骂我两句…
不行啊 仁碳 你得去学校
要跟安鸣道谢啊
你…
来学校上课哦
你听到了啊
人家跟你一起收集了NM
说话不算数该打手
对了 这说不定就是面麻的愿望哦
希望仁碳能去学校
是这样啊
仁碳…
我要换衣服 你先出去
突然出现在我眼前
莫名其妙地自说自话的夏之野兽 我的幻想
只是呢 大概是想要你实现面麻的愿望吧
翻日历看应该是初秋时节
夏之野兽依旧在家中赖着不走
反而是我被逼出去
我只好…
只好…
去上学
何ページも費やして 綴られた僕らの気分
用一页又一页 记录下我们的心情
如何してか　一行の空白を埋められない
不知为何 却总是无法填满空白的一行
押し花の栞挟んで
夹入干花做成的书签
君と転がす 使い捨ての自転車
和你一同骑上被丢弃的旧单车
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所に行こう
前往那遗忘边缘的碎片砌成的地方
海を見渡す坂を駆け上って
跑上可以眺望大海的坡道
怖いくらいに青い空と 右手に咲いた左手は
蓝得触目惊心的天空 和右手中探出的左手
ずっと君を探している
一直在寻找着你
そうやって今は僕のほうへ 問い詰めることもなくて
如今不必向我追问
まだ 二人はすぐそこにいるのに
我们明明仍然如此贴近
どうか　また会えますようになんて
却还希望能再重逢
どうかしてるみたい
真读不懂自己
热死了
蝉 蝉 人 蝉 汗 汗
汗 汗 太阳 汗
人 人 视线
真难受
还是…
你来上学了啊
算是吧
这样啊
我可不是因为被你说了才来的哦
咦 真的是宿海？
了不起 能来学校了啊
亚纪 春菜
早哟 鸣子 还有宿海
安啦安啦 一学期没来而已 没人在意的
应该说 根本没人把宿海放在眼里
喂喂 春菜
我说 你们也太…
话说回来 爱情的力量真是伟大啊
就因为你去了他家？
什…
好火热 爱得好火热啊
瞎说什么 拿我跟这种家伙…
火热吗
是啊
要不是被热昏了头
我也不会想到来这种尽是低能的动物园
仁…宿海
果然还是要回去吗
喂喂 刚才那该不会就是…
传说中的「放狠话」
不是吧 刚才那个？
看家…好无聊
打搅了
仁碳家冒险！
嗯…先从这边的房间开始
嗯嗯
对哦 仁碳妈妈去世了啊
阿姨比这张照片上好看得多呢
面麻的照片 也是我不怎么喜欢的那张
不过面麻拍照的时候总爱做V字
估计找不到没V的照片呢
虽然面麻也死了 但面麻现在挺好的
咦
又哭了
会被仁碳骂的
无聊
禁止放养狗
无关与安鸣的约定
是面麻…我的幻想让我去上学
我自己好像也…
回去吧
不行啊 仁碳 你得去学校
不好回去…啊
ventura ventura space people…X4
召唤UFO的咒语 根据乔治.凡.塔塞尔主张 宇宙语中ventura代表宇宙船
你在干什么呢
喔 好伙伴
好伙伴？
我也看到了哦
看到？看到什么
那还用问 当然是面麻啊
哎呀 看来我也变得相当强大了啊
为什么 我的幻想…
大概是个奇迹的时机吧
我的小便就像这样 划出一道奇迹的弧线
那时应该是个Δ形吧
就有东西出来了（音似）
是你眼花了吧
不可能不可能 我的视力可是「奥斯曼」级别的
某视力6.0的非洲人
面麻 完全长成个女人了哦
女…女人
嗯 很正哦
穿成什么样的
她以前夏天经常穿的白色连衣裙？
记得你说 面麻是为了让你帮她实现愿望才回来的吧
我一定会超认真思考的 仁碳
我回去了
今天晚饭轮到我做 再见
晚饭？现在才上午耶
什么？难道是咖喱？熬煮了8个小时的咖喱？
我也想吃！
仁碳 我也…
人呢
长大后的面麻
你回来啦
我…我回来了
不对…你…
回来得真早呢 仁碳
那个…今天只有开学仪式
很快就结束的
对啦
你…这是搞了什么啊
试着上了堂家政课
瞧你一通乱搞
这是…
饿死啦 快点
等等啦
喂 别推我 波波
妈妈 有没有那个
有哦
仁太 你来看我了啊
过去
妈妈
蒸面包…大家都很想吃来的
对不起啊
仁太君 喂 回来
仁碳
仁碳…
仁碳！
吃吧吃吧
我开动啰
还是仁碳妈妈做的更好吃啊
是不是因为没加葡萄干呢
我会不断练习 做更好吃的给你哦
更…你想一直待在这里吗
不行吗
也不是不行…
对了 你还去找过波波吗
不知道啊 面麻一直待在家里的
但是那家伙说看到你了
那是面麻的幽灵？
那你又是什么啊
本间芽衣子
鸡同鸭讲
做得一般般吧
管它是不是幽灵 都无所谓吧
没什么
里面居然有蛋壳
嗯…补钙？
还决定不了吗
我也有自己的事的
抱歉 再让我看看
怎么了
是久川
久川…波波？
你们有交换邮箱地址啊
发现面麻？
买礼物吗
是的
真羡慕你的女朋友啊
那个…其他还有很多种类
两位慢慢看
总是被你叫来陪买礼物
到底是送给谁呢
第3话 寻找面麻会
不告诉你
吵死了吵死了
送报纸
我家订的不是「产经」
没关系嘛 给你
这是什么
傍晚6点
秘密基地
一起纳凉 烧烤
思考面麻的愿望各抒己见吧
材料自带
「夏末大家一起寻找面麻会」？
面麻与纳凉与烧烤
完全看不懂主旨是什么
好啦好啦 总之 仁碳一定要参加
回见
什么一定啊 喂
大家一起就是说…
好像很有趣 面麻也想寻找面麻
我说 要带什么去
谁说了要去啊
快说你要去
这说不定就是面麻想让你实现的愿望哦
面麻说不定是想看面麻的幽灵
你太会利用你的「愿望」了吧
喂 鸣子 放学后去K歌吧
不好意思 今晚就算了
呐 明明要烧烤 只用带德式小香肠吗
冰箱里能带去的只有这个
反正总会有人带别的来吧
而且还有面麻的蒸面包呢
那个…
安鸣
仁碳 你看 是安鸣
一起走吧
咦 仁碳
等等
呐 仁碳 怎么了嘛
我还有事…
仁——碳！
宿海
你刚才开始在发什么神经呢
没什么 我先走了
喂 仁碳 怎么能这样呢
行动要齐心协力啊
摔这么大一跤
最后还不是去同一个地方
晚上好
是鹤子
波波 你还叫了鹤…鹤见啊
马尾好可爱
号外 你有认真看吗
既然说了「大家」 当然是指所有人
这是什么
马萨拉茶
就算说是大家 雪集也不会来的吧
看他那样就不会相信这种东西的
会来的吧
仁碳 那边再抬高点
仁碳 加油
嘿咻
这小炉子怎么样 从营业所的大叔那借来的
烤什么 我带了德式小香肠过来
我带了蜡烛
不是要招面麻的灵吗
我以为鬼故事的话需要点小道具
鬼故事？
谢了
那烧烤材料呢
我晚上不怎么吃东西的 不用在意
喂喂 鹤子只想到自己哦
任性的女人我超来电的耶
白痴
那个…
我以为吃的东西大家会带
不想重复就…
烟花？
又不是三岁小孩子
嘿嘿嘿 冷静！
什…
我带的是这个
这…这是什么
这叫米饭布丁（kheer）
我去印度时吃过的 用牛奶把米饭煮得甜甜的
像呕吐物
说到底 这也不是烧烤啊
那要不要把这玩意弄成铁板烧那样
就吃德式小香肠
好 终于生起来了
果然要有火才行啊
话说 还真聚这么多人啊
明明已经过了那么多年
螃蟹要怎么弄来的？
螃蟹先生？
安鸣会做螃蟹先生的吗
和炭一样啊
做吧做吧
炭不就是木头烧出来的吗
就算不容易点着
但等回过神来时 就会一口气熊熊燃烧
别以为是个恰当的比喻哦
真的？
我…我帮你吧
用不着 你去那边烧烤吧
可是只有德式小香肠 口我是切好了
螃蟹？
白色连衣裙
是啊 面麻以前经常穿的
你说得对 我很容易受人影响
不管是以前 还是现在 都没变过
不过 虽然像面麻的风格
但是面麻不会穿这种迷你裙
我高中的朋友虽然会穿迷你裙
但她们肯定不会选白的
我也有想走自己的风格才穿的
确实还很容易跟着别人的步调走
但我自己也有考虑过很多…
这些…跟我说有什么用
想我附和「这样啊 真了不起」吗
不是的
也许 是想听到你教训这个随波逐流的我
你看 仁碳 是螃蟹先生 螃蟹先生啊
还有章鱼先生
嗯 真好吃 这可是正宗德国味
没错呢
你也吃得出来吗 鹤子
没想到还挺好吃的
真的假的
对吧
仁碳 螃蟹先生要焦啦 焦啦
感觉像是甜点
话说回来 面麻的愿望啊…
你也会帮忙的吧
这事你相信吗
我…
螃蟹先生…
觉得可以相信
这样啊 那我也相信
你愿意啊 不愧是鹤子
仁碳 超和平Busters果然…
超和平Busters果然是最棒的啊
超和平？这名字好久没听到了啊
哇 好怀念
说什么呢 大家可都是现役成员哦
别哭啊
确实是没有引退过啦
我才没哭
才没有哭呢
照这样子看 面麻说不定也会觉得怀念 突然跑回来呢
怎么？这么隆重地欢迎我啊
雪集
好久不见
什么嘛 原来是雪集 这么晚才来
你是安城吧
是我 好久不见
我带来了蔬菜和排骨
还有香料盐和橄榄油
不愧是雪集 和派不上用场的女人们就是不一样
果然来了啊
什么
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
不过刚才真吓了一跳 还以为是面麻来了…
翻译:番茄咕咕  时间:幽幽子 打杂:面麻酱
面麻在的 刚才
骗人
真的假的
在哪 面麻在哪
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
难忘与你共度的夏末 未来的梦想 大大的愿望
那边的草地
好 我们走 仁碳
10年後の8月 また出会えるのを信じて
坚信10年后的8月 我们还能重逢
等…等一下啊
那帮家伙…
看来不只是你啊
最高の思い出を…
珍藏最美的回忆…
你说什么
看得见面麻的人
出会いはふっとした瞬間 帰り道の交差点で
相遇只在蓦然的瞬间 回家的十字路口
声をかけてくれたね 「一緒に帰ろう」
你对我说「一起回家吧」
嬉しくって 楽しくって 冒険もいろいろしたね
有过喜悦 有过快乐 也常常一起冒险
二人の秘密の基地の中
在我们两人的秘密基地中
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
难忘与你共渡的夏末 未来的梦想 大大的愿望
10年後の8月 また出会えるのを信じて
坚信10年后的8月 我们还能重逢
君が最後まで心から「ありがとう」叫んでたこと知ってたよ
我知道 你一直都由衷地喊着「谢谢」
涙をこらえて 笑顔でさようなら せつないよね
强忍眼泪 笑着道别 那是多么难过
最高の思い出を…
珍藏最美的回忆…
果然和大家在一起 很开心呢