OP
ED
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
10年後の8月 また出会えるのを信じて
最高の思い出を…
僕は照れくさそうに カバンで顔を隠しながら
本当はとてもとても嬉しかったよ
难忘与你共度的夏末 未来的梦想 大大的愿望
坚信10年后的8月 我们还能重逢
珍藏最美的回忆…
我满脸羞涩 用书包遮住脸
其实真的真的很开心
何ページも費やして 綴られた僕らの気分
用一页又一页 记录下我们的心情
如何してか　一行の空白を埋められない
不知为何 却总是无法填满空白的一行
押し花の栞挟んで
夹入干花做成的书签
君と転がす 使い捨ての自転車
和你一同骑上被丢弃的旧单车
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所に行こう
前往那遗忘边缘的碎片砌成的地方
海を見渡す坂を駆け上って
跑上可以眺望大海的坡道
怖いくらいに青い空と 右手に咲いた左手は
蓝得触目惊心的天空 和右手中探出的左手
ずっと君を探している
一直在寻找着你
そうやって今は僕のほうへ 問い詰めることもなくて
如今不必向我追问
まだ 二人はすぐそこにいるのに
我们明明仍然如此贴近
どうか　また会えますようになんて
却还希望能再重逢
どうかしてるみたい
真读不懂自己
仁碳
实现我的愿望吧
这不就像是复活一样吗
厉害啊 面麻居然为了让你帮她实现愿望而回来
不是…我想应该只是我看到的幻觉
幻觉？那是说魔幻？
好酷
我说 她现在也在这里吗
不 现在…
面麻 是我啦
在这吗 这里面吗
在哪啊 面麻 露个脸嘛
一冲动把面麻的事情说了出来
面麻 面麻
没想到他竟然这么轻易就相信了
不行啊  我看不到
都说了只是我的…
仁碳果然厉害
没什么…
这个秘密基地是你一直在用啊
不过仅限我待在日本的时候
日本？
对 那些红色标记 都是我去过的地方
想去世界各地看看
在用打工攒的钱去旅行
高中呢
哪有时间去啊
不久前去了东南亚环游
越南的女孩超可爱的
仁碳 好强啊
以前明明是个小不点 居然长成这么大块头
这样这样这样
但是…一点都没变啊
真是可爱啊 萌死我了
我吗
变了很多哦
Jungle cruise 会出现什么呢
不必了
跑题了 跑题了
是说面麻的愿望来着吧
你们做过什么约定吗
呃 我没什么印象
她不是说过想要仁碳手里的「Desu Yo.」签名吗
Desu Yo.：日本搞笑艺人 本名齐藤哲也
谁会为了「Desu Yo.」的签名特意化成鬼回来啊
会不会是那个呢
哎呀 栗丸你怎么啦
回家喂你酸奶喝啊 酸奶
家…
呜哇 鸣子 你真的去了宿海的家啊
嗯…
竟然被迫去搭理一个家里蹲 真够你受的
但是 偶尔不都会有吗
就是不知为啥提不起精神 早上爬不起来之类的
我偶尔也会…
不 经常会
算是吧 但是不想被人跟那种阴暗的家伙放到一起
现在肯定在拿鸣子你YY一些色色的事哦
呜哇 有可能
那女人谁啊
王大附高的吧
好讨厌
鹤子？
怎么了
有点事
谢谢光临
鹤…鹤见同学
等一下啊 你忘东西了
那个
这种情况下你可以不用管
而且被谁看到我和绿高的人说话会很丢人
你什么意思
等一下 人家好心帮你拿来
我又没拜托你
啊！不要不要 别吵 安鸣和鹤子
你什么时候变得这么拽了啊
都不许吵架
以前一直是怯生生的
你一点没变
你从以前开始就很容易受人影响
现在和跟你一起的那些貌似胯下轻浮的女人没两样
胯下？
明明以前总是在模仿本间芽依子
不…不要随便提起死人的名字
安鸣
自己说完自己倒憋屈 真是无可救药
不管是你 还是雪集
再见
鹤子
面麻
一直想要变成面麻那样
那天
吶 仁碳你…
是喜欢面麻吧
如果我没有那样挑动的话
谁会喜欢这种丑八怪
等等 仁碳
仁碳！
那样的话 也不会…
糟糕
安鸣
青蛙一呱呱 就该回家家
青蛙一呱呱…
面麻…应该回去哪里呢
请问您要找什么
那个…我…
对不起来晚了
好啊
哈？Nokemon？
捏游戏POKEMON(PM) 以下简称NM
还对客人买的东西有意见吗
哪一版NM 乳白？翠绿？
金
哈？NM金？
那是多少年前出的啊
总之 有的话就卖给我 快点卖给我
稀有NM？
对对 面麻不是很想要来着吗
但就是一直找不到
说来 她一直念叨什么「Building Builder」
就是那个没错
4,571日元
五年前的游戏还按定价 真会坑钱
告诉你 这可是良心价
已经很难搞到了 所以有升值
谢了
干嘛啊
宿海你…
没什么 谢谢光临
哦 回来啦 仁太
我回来了
今天现场出了不错的盘子
所以今晚吃烤肉大餐哦
抱歉 我没有食欲
那算什么啊 一点都不可爱
怎么玩来着
嗯…首先从三只中选一只
面麻还没有回来
我的压力具现成的我的幻觉
本来就应该是不存在的
但是
但是…
谢谢你 仁碳
第2话 勇者面麻
勇者面麻发现NM商店
雪集
面麻
哟 雪集
波…久川
像以前一样还叫我波波就行啦
别这么见外嘛 小雪
第一次被人这么叫
好啦好啦 对了 雪集
听说了没 面麻在仁碳那里复活了
那家伙 到现在还…
没什么 宿海怎么说面麻的事
对 仁碳啊 好久没见他
他还是那么厉害啊
宿海怎么说面麻的事？
幻听？好像是幻觉什么的
搞不太清楚 但好像是面麻想让他实现愿望
糟糕 不小心睡…
早上好 仁碳
面麻 你回来…
你…你洗什么澡啊 老爸明明还在家呢
仁碳 洗身子只觉得凉飕飕的
面麻讨厌那样
仁碳？
你啊 应该更深刻意识到自己已经发育…
呃…虽说一部分没怎么发育
一部分？
来啦
你给我先穿上衣服
来了
咦 好眼熟的少年
叔叔好 好久不见
哇 难道是波波
这么大个 发育期好可爱啊
波波
哟
和朋友交换？
对 听说利用连接线 互相交换NM就能得到
叔叔 肉好好吃
是昨晚剩的
那叔叔我去工作了
慢…慢走
是吗 我给忘光了
也是 面麻说过要大家一起才能实现
是吧是吧
好厉害啊 波波 你怎么想起来的
是雪…
那啥 我也看到幻听了
幻听可不是看的
是吗
这样啊 那只要再得到一个NM的软件…
要说谁还有NM…
怎么看都很可爱啊
那时候 我超级讨厌自己的卷毛和眼镜
很羡慕那个拥有飘逸长发的面麻
被仁太喜欢的面麻
安鸣 我们弄一样的贴纸吧
你看 这个可爱吧
给安鸣一个
好啦
给
明明最喜欢面麻了 却又很讨厌她
鸣子 能不能来一下
就会使唤人
看 就是这里
是吗
当然
哟 安鸣
为什么
这算什么啊 还要我也玩NM？没门
偶尔回归下童心也没什么不好嘛
你说是吧 仁碳
咦 眼镜呢
烦死了 无所谓吧
来喝茶
麻烦您了
话说回来 你们俩好久没过来玩了呢
要吃昨晚鸣子做的果冻吗
好耶 安鸣的果冻
别这么叫
总之 稀有NM是面麻的愿望哦
笨蛋 叫你不要说
面麻？
安鸣？
面麻怎么了
那个…算是她托梦给我吧
面麻托梦…
找找 NM的话
是不是这边
不是 那是「Love&Perry」的卡片
那是牛魔王
啊 牛魔王啊 是有这玩意
不是要找牛魔王 是NM
为什么一直不过来
因为面麻在的话 妈妈和安鸣都会变得很伤心
那是DM
DM啊
这两个是不一样的
是啊
要找NM
NM是吧 对 是NM
你有在认真找吗
废话 你有没有认真找啊
找个地方坐着吧
当然有啊
「Bobobo」
找到了
不过这种小游戏还写名字 你还真是一板一眼
闭上嘴
隔这么久再看「Bobobo」 觉得好好笑啊
真是不敢相信 为什么没有魔法宝瓶呢
因为稀有NM不是要交换剧毒怪和元气爆发怪吗…
野外没有剧毒怪 必须从魔法宝瓶进化
给我
安鸣
怎么了
安鸣果然没有变
还是很温柔 有很多游戏和漫画
和那时候一样
是啊
好久没有这样
好开心啊
面麻
进化出剧毒怪啦！
太棒了 仁碳
耶~
谢谢你 安城
没什么 就当作消磨时间了
帮你有回报吗
钱吗
不是
来学校上课吧
怎么样了
还差一点 剩下的就是把连接线插上
好了 这样就可以和朋友交换
安城？
啊 等一下
请勿中途拔掉
通信中
恭喜！稀有NM友好王
太棒了
成功
NM
到手啦！
真好 仁碳
怎么了
太好了 这样面麻也会高兴的
愿望 好像不是这个呢
但是有好多好事哦
仁碳和安鸣还有波波又变回好朋友了
你完全置身事外啊
小心点
没~事~啦
面~麻~最~近~ 遇到的都是开心事
你不会是在(模仿)…
Desu Yo！
好冷
是吗
面麻最近遇到的都是开心事
我也很久没这么开心了
你说什么
没什么
今天又是好天气
虽然我的阴影还没有消失的迹象
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
如果有明天的话
我想 也可以慢慢找机会道歉
翻译:蛋定  校对:番茄咕咕  时间:幽幽子 打杂:面麻酱
出会いはふっとした瞬間 帰り道の交差点で
相遇只在蓦然的瞬间 回家的十字路口
声をかけてくれたね 「一緒に帰ろう」
你对我说「一起回家吧」
あぁ 花火が夜空 きれいに咲いて ちょっとセツナク
啊 烟花华丽地绽放夜空 些许伤感
あぁ 風が時間とともに流れる
啊 风儿随时间流逝
嬉しくって 楽しくって 冒険もいろいろしたね
有过喜悦 有过快乐 也常常一起冒险
二人の秘密の基地の中
在我们两人的秘密基地中
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
难忘与你共度的夏末 未来的梦想 大大的愿望
10年後の8月 また出会えるのを信じて
坚信10年后的8月 我们还能重逢
君が最後まで心から「ありがとう」叫んでたこと知ってたよ
我知道 你一直都由衷地喊着「谢谢」
涙をこらえて 笑顔でさようなら せつないよね
强忍眼泪 笑着道别 那是多么难过
最高の思い出を…
珍藏最美的回忆…
嘿~像游戏一样