====================================
自摸
閒家3000  莊家6000
前…前半戰  結束
僅剩後半戰  一回半莊而已
這孩子  太強了吧
上げってんの　Wow！Wow！
往上拉一把　Wow！Wow！
上がってんぞ　Yeah！Yeah！
再向上攀登　Yeah！Yeah！
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
接著往上拉　Wow！Wow！Yeah！
哀話だ柔和に戦闘　包容だ　そういうの　どうよ　正す？
悲傷話題啊　柔和地戰鬥　就是包容啊　這樣的算是正確的嗎？
愛敬で疲労キープ　妥大人　OSミス古い※注エラー
敬愛尊敬著　疲勞積蓄著　合格的大人　OS錯誤太老了※註釋都錯了
顔にラミネートしても　感情！すっぴんまた養老で愚痴
就算臉像一塊板　感情啊！不化妝也要養老和發牢騷
解放するタイミング　曖昧は　遠に　捨てるさ　今走るさ
到解放的時間了　曖昧啊　扔得遠遠的吧　現在開始奔跑
On the road！
生粋　永久にずっとロック　試練も　どんと来いって歓迎するよ
純粹永遠都瞄準它　試煉也是　不管怎麼來我都歡迎
自愛美　行こう！決めた！In my dream
自愛最美　走吧！決定了！In my dream
吉辰　今すぐ速攻ダッシュ！努力も　腐敗しない強情も全部
正是良辰吉時　現在就速攻衝刺！努力還有不會敗壞的倔強都是
捨て身　改革心
奮不顧身　改革之心
きっといつか見える果てまで　笑顔の花　咲かせたい
直到終究能夠看到的那一天　笑容的花　想讓它綻放
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
往上拉啊　Wow！Wow！Yeah！
第 17 局
『惡 夢』
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
現在開始是五分鐘的休息時間
翻譯：阿維豆奶；校對：千樣應援團；歌詞：千葉命、阿維豆奶；特效：Noeru、zipwinmax；
時間：Z-KUN；雜用：千樣の番犬、千樣の執事；後期：劍之心、zipwinmax。
這還真是壓倒性的展開啊
龍門渕的天江衣
領先第二名清澄的宮永27000點位列第一
在後半戰裡  龍門渕會領先到底嗎
名門風越女子能跨越這近乎絕望的點數差壁壘嗎
還是說新來的兩所學校能抓住龍尾呢
我…我去一下洗手間
我出去一下
咦  小和她這是要去哪裡啊
哎呀  連這都看不出來嗎
是去咲那裡
小和她貌似剛才就一直在意咲不在狀態這件事了
這個光看就能明白的嗎
相愛的人能感受到對方微小的變化
你也是注意著我的一顰一笑  夜晚都難以入眠吧
不  完全沒…
華菜
說好了喲  隊長
我的休息時間裡可不要過來哦
贏了的話我估計會得意忘形
萬一輸了的話則可能會哭的
結束了之後  請儘情地讚揚我吧
華菜
隊長
我即使毀約也還是決定過來了
但是卻找不到合適的語言
只是過來陪著你  可以嗎
好的  拜託了
又讓她哭了…
學姐
我又拿了一瓶過來
多謝
龍門渕還真棘手呢
比預想的強得多
說老實話  還沒有找到能改變戰況的方法
說不定在序盤阻止了清澄的勢頭是個錯誤的決定呢
沒問題的  學姐的話肯定能行的
隨著戰局的進展  我覺得還不如讓你做大將更合適
小桃的話  說不定有辦法的不是嗎
我可能並沒有參與大將戰的才能吧
才不是呢  鶴賀的大將只有加治木學姐一個人
蒲原也是這麼說的呢
也是呢  我好像有些膽怯了呢
不知不覺就陷入龍門渕的天江的圈套裡了嗎
多謝了  小桃
怎麼了  小桃
藤田
今年的狀態看來也很好啊
不管狀態好壞  就憑她們能戰勝衣嗎
再過半小時就完全日落了  到時候就更別提了
和日落什麼的有關係嗎
你還是那麼有趣呢
那樣的話  之後和藤田你也…
話說   別摸我啊  你這個性騷擾雀士
我說你啊  差不多可以開始打麻將了吧
現在就在打啊
你那不是在打麻將
是在被麻將打啊
宮永同學她既不在對戰室也不在洗手間
到底去哪裡了呢
那時候  好像是帶著快哭出來的表情
莫非太害怕對手了而不回來了…
宮永同學的話絕對不會這樣的
又迷路了呢
果然還是去熟悉的休息室那邊比較好啊
結果這裡也沒有洗手間啊
宮永同學
原村同學
你在做什麼啊
現在可是大將戰的中途啊
找洗手間的路上迷路了…
又迷路了嗎
宮永同學
還記得嗎
我們第一次打麻將的那天的事
那時候你可是狠狠地擊碎了我作為中學冠軍的驕傲
但是  那只是…
合宿時的事  你也忘了嗎
那時候你真的很厲害
那天的你到哪裡去了呢
那個充滿自信的你
自信…
難道不想進軍全國了嗎
我們是約定好的吧
約定…
馬上開始大將戰後半戰
請各位選手立刻回到對戰室
快點
我還沒去洗手間呢
比賽前沒有去嗎
因為  一直在看原村同學的比賽嘛…
總…總之  快點回去吧
嗯
進軍全國  約定好了
雖然還想再多待一會的
不  已經沒關係了
華菜  加油
隊長
我去了
我等你
學姐
這場比賽結束後…
小桃…
縣預選決勝戰  大將戰後半戰
這場東南戰將成為最後的決戰
宮永同學
原村同學
能進軍全國的只能是她們其中的一所學校
快點想起來吧
回想起來吧
回想起來吧  我在這裡戰鬥的理由
還有合宿的最後一天  是什麼樣的感覺
回想起來吧  被原村同學認可的充滿自信的我
縣預選大賽
持續兩天的這場戰鬥也終於到了決勝的關鍵——最終回
無論是淚水還是歡笑
這場戰鬥結束後  一切都將揭曉
後半戰  開始！
我的莊家算上這次  還有兩回
雖然一般看來逆轉是幾乎不可能的
但正因為如此  就用這盤莊家來爭取比分
上了！
現在
天江衣的海底的氣息自從我故意點炮以後就感覺不到
前半戰最終局的天江是加入鳴牌的速攻
速度的變化非常異常
貌似不僅僅是牌  連我們的心理也控制住了呢
這就是天江的戰鬥方式嗎
後半戰裡也馬上就開始了
天江也繼續控制著局面
她的對手實在是有點可憐呢
全…全員門前清
這樣的話  自摸那張海底牌的不就是…
立直
自摸  閒家3000  莊家6000
第…第三次的海底撈月
這就是全國等級的實力嗎
又來嗎
第十七巡不換牌直接打牌立直
不可能
這樣天江選手就已經第三次海底撈月了
真是異常
何止是海底  其它各方面都很異常
全都？
就算天江以外的三個人配牌和摸牌全部合一起
除了國士無雙  都無法聽牌
幾乎是完全的一向聽地獄
是幾乎完全沒有鳴牌機會的走向呢
也就是說沒有防止她自摸海底牌的方法嗎
幾乎吧
但還是有一個辦法阻止海底的
清澄的四索
的確  清澄的四索打出去的話
鶴賀就能鳴牌  打破這一局勢了呢
但是沒有打出去
一般還是不知道對方要鳴什麼牌的吧
而且天江也不是必定能和海底撈月的嘛
或許吧
清澄的話  應該是保留了嶺上開花的可能
可是相信這樣接近於零的可能性的人幾乎沒有
除了一個人之外
小心點  衣
這傢伙還活著
好了  東二局是天江的莊家
好耶  到衣當莊家了
骰子呀  轉起來吧
說起來  前不久藤田留下了奇怪的話呢
竟然說我在被麻將打
真是笑話
現在衣不是正在這個地方打著牌嘛
那麼讓你們看看吧  黑暗的現實
詛咒配牌還有摸牌是弱者的思考方式
但是現在實在是讓人不得不那麼做了
就好像惡夢一樣
點和
斷幺  三色同順  寶牌2
風越被龍門渕的莊家滿貫直擊
點和
7700點的一本場是8000點
不妙了呢
風越太危險了
從這點數差與剩下的局數來看
必須得和大牌  而且還不能輕易棄和
但是  這樣就容易被天江看透
這樣下去就會被她徹底滅殺的
東風
一輪前鶴賀剛剛打出去的
天江也從兩巡前就沒有改變手牌了
這樣的話就不會點炮了
點和
雙東風  寶牌2
12000的二本場是12600
為…為什麼
好啦
不和我的牌而瞄準了風越嗎
是為了把風越打成負分出局嗎
不  不對
天江最後一次換牌  打出的是一筒
留下的話就是一盃口而且還多一張寶牌的跳滿
可以毫無疑問把風越淘汰出局的
但是卻故意手下留情了
為什麼
廢物們  看下點數吧
什…什麼
你們已經沒有活路了
風…風越因為這一點炮點數竟然變成了0點
華菜
風越正好0點了呢
什麼  0點的話不算出局的嗎
這場大會的話是可以繼續的
只剩最後一口氣的感覺了呢
但是誰再自摸和牌的話  風越就會變成負數淘汰出局
這樣比賽就結束了
龍門渕就確定獲勝了
不能自摸的話  咲的嶺上開花也就被封印了
啊  真是的
衣的壞習慣又來了
那局面扔一筒來調整點數
的確  如果留下一筒的話我們就獲勝了呢
但是  這樣的話  衣就成功擊倒了對手的內心呢
好像對手自己給自己刻上了失敗的印記一樣
怎麼樣都沒有辦法
為了讓別人感受到這一差距
我曾經看到的絕望在那邊也出現了
小和？
總覺得剛剛一瞬拍到的宮永同學的臉上
好像浮現著微笑
啊？咲笑了？
大將戰後半戰
就在開戰後不久出現了非常了不得的事情
去年度的霸者龍門渕高中的天江衣已經連續四次和牌了
算上前半戰的話  就是六連續
正可謂突飛猛進
並且還在連莊之中
另一方面  現在最後一名的風越女子的點數竟然正好0點
雖然還活著  但已經離死期不遠了
風越點炮  或者風越以外自摸和牌的瞬間
龍門渕高中的優勝就被確定了
也就是說  清澄和鶴賀只能點和風越以外的對手
不光是點數差  這狀況也相當的嚴峻
與第一名的點數差是74700
而且必須從龍門渕的天江或者鶴賀的加治木手上直接獲取點數
還真是條件苛刻的比賽呢
自摸雙倍役滿的話  也能幹掉那孩子的吧
那是不可能的
真的嗎
嗯  今年的規則裡不存在雙倍役滿
所以自摸一發的話沒辦法逆轉龍門渕的呢
有四張紅寶牌卻沒有雙倍役滿嗎
真是奇怪的規則呢
我說  戰鬥前還是先看下規則吧
是…
說得好像役滿本身是那麼容易的事情
好冷…
上一局這傢伙手下留情了
明明可以滅掉我的  卻沒有這麼做
真是丟臉呢
一直以來都沒有聽牌的說
現在才三巡卻聽牌加寶牌4嗎
雖然在等六筒  但是沒有點棒就沒辦法立直
但是這樣的話  就不會因為沒有聽牌而輸掉的吧
六筒！
沒有役和不了！
但是還有三張
只要摸到的話…
碰！
這樣的話就只剩一張了
在哪裡啊
拜託了  到我手上來吧
槓！
好棒  嶺上開花！
你說什麼啊
這裡和牌的話  我們不就輸了嗎
啊  這樣啊
和牌吧
這樣的話  你們就馬上滅亡了呢
再槓！
什麼？
點和  搶槓  寶牌7
好
風…風越倍滿！
風越女子的池田  因為這決勝戰第一次的和牌
從背水之地脫出
然後然後  這次大賽第二次的搶槓
竟然第二次出現在了這場決勝局中
難不成  這傢伙…
清澄的嶺上使
難道…是故意這麼做的嗎
這傢伙…
わたしもしたいよ
我也想來喲
ココロは正直　ドキツモ快感
心中確實心跳不已　自摸快感
手加減しないで
可不要手下留情喲
四角い宇宙で　テンパイすちゃらか
在四方的宇宙裡聽牌唰啦啦
テンパイ即リー快感すちゃらか　青春当然ハコテンぶっとび
聽牌就立直快感唰啦啦　青春自然要戰到負分
クイタンあとづけ連チャンサクサク　ハイパイいーしゃん天国らりほー
吃斷後付接著是連莊　配牌一向聽天國來訪
当たって（誰でもこいな）　狙って（何でもこいな）
命中（來吧誰都行）　瞄準（來吧什麼都行）
和了りはどんでん返し（リーツモウラウラごめーん）
和牌逆轉（立直自摸兩張裏寶牌對不起了）
いけないわ　ホンキだして（半チャンもういっちょ！）
不行了呢　拿出真本事（再來一局半莊！）
読みって（オカルトないし）　打ちって（味方いないし）
讀牌（沒有超自然）　出擊（沒有自己人）
流れはもってかなくちゃ（追っかけリーチいゃーん）
運勢不抓住可不行（緊接著立直　不要啊）
足りないわトキメキ
心跳還不夠
疼くような面子がどうしたの？（トイトイトイトイ）
讓我隱隱作痛的面子去哪了？（碰碰和碰碰和）
わたしとしようよ
和我來戰吧
ココロが晴天　ドキツモ昇天
心中是晴天　自摸升天
手加減しないで
可不要手下留情喲
四角い宇宙で　テンパイらりるれ
在四方的宇宙裡聽牌啦哩嚕咯
テンパイ即リー快感すちゃらか　しーさんしーさんしーさんぷたぷた
聽牌就立直快感唰啦啦　十三十三十三不搭不搭
焦燥先ヅモかんちゃんずっぼし　満場感動焼き鳥泣き泣き
焦躁地先自摸發現是關鍵的坎張　滿場感動燒雞哭吧哭吧
スカートひらりと（タメンチャンなら）
裙子隨風起舞（多面張的話）
ドキドキドキツモ（ウキウキです）
心跳心跳心跳自摸（心潮浮動）
髪の毛さらりと（ドラアンコで）
毛髮清爽滑溜（寶牌暗刻）
ズキズキツモツモ（しあわせです）
月月自摸自摸（滿是幸福）
下 回 預 告
『羈 絆』
其實我  只要接近滿月麻將實力就會變強的
那種超自然現象是不可能的
再說了  月亮和麻將有什麼聯繫嗎
引力變強的話  摸牌也會變強的
但得靠運氣…