====================================
槓
再槓
又連槓了嗎
怎麼可能
衣選擇了自己一貫的打法
但是如果這樣就會敗下陣來的話…
又是四筒  嶺上開花
但是這樣的話  還是12000點呢
也就是說…
繼續槓
衣…
或許要重生了
自摸
清一色  碰碰和  三暗刻  三槓子
赤寶牌1  嶺上開花
32000點！
番數役滿
清澄高中  團體賽獲勝…
咲  祝賀你
姐姐  我贏了喲
這樣就能去全國大賽了
就能和姐姐見面了
你確實很努力了
咲
是嗎…我…贏了
上げってんの　Wow！Wow！
往上拉一把　Wow！Wow！
上がってんぞ　Yeah！Yeah！
再向上攀登　Yeah！Yeah！
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
接著往上拉　Wow！Wow！Yeah！
哀話だ柔和に戦闘　包容だ　そういうの　どうよ　正す？
悲傷話題啊　柔和地戰鬥　就是包容啊　這樣的算是正確的嗎？
愛敬で疲労キープ　妥大人　OSミス古い※注エラー
敬愛尊敬著　疲勞積蓄著　合格的大人　OS錯誤太老了※註釋都錯了
顔にラミネートしても　感情！すっぴんまた養老で愚痴
就算臉像一塊板　感情啊！不化妝也要養老和發牢騷
解放するタイミング　曖昧は　遠に　捨てるさ　今走るさ
到解放的時間了　曖昧啊　扔得遠遠的吧　現在開始奔跑
On the road！
生粋　永久にずっとロック　試練も　どんと来いって歓迎するよ
純粹永遠都瞄準它　試煉也是　不管怎麼來我都歡迎
自愛美　行こう！決めた！In my dream
自愛最美　走吧！決定了！In my dream
吉辰　今すぐ速攻ダッシュ！努力も　腐敗しない強情も全部
正是良辰吉時　現在就速攻衝刺！努力還有不會敗壞的倔強都是
捨て身　改革心
奮不顧身　改革之心
きっといつか見える果てまで　笑顔の花　咲かせたい
直到終究能夠看到的那一天　笑容的花　想讓它綻放
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
往上拉啊　Wow！Wow！Yeah！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
第 20 局
『姐 妹』
決賽現在開始
翻譯：千葉命；校對：千樣應援團；歌詞：千葉命、阿維豆奶；特效：Noeru、zipwinmax；
時間：Z-KUN；雜用：千樣の番犬、千樣の執事；後期：劍之心、zipwinmax。
萬眾矚目的焦點自然是
白糸台高中  先鋒三年級的宮永照
在這激戰正酣的西東京地區
如今的她
已然成為了白糸台連續兩年成功進軍全國大賽的原動力之一
是否今年也能在決賽中取勝
連續三年進軍全國大賽呢
以上就是解這道概數題的方法
西東京決賽開始了
到這一步的說明有誰不明白的
請看  會場座無虛席
那麼來解一題試試
安原  做一下這裡的第二題
真是好天氣
原村同學！
宮永同學
原村同學  能進軍全國大賽真是太好了
這樣就能繼續和原村同學並肩作戰了
還有部長和大家
是…是啊
接下來還有個人賽
現在鬆懈還為時過早哦
是
說起來部長讓我今天帶上泳衣集合…
我也一樣
這是為什麼呢？
為什麼呢？
也就是說
（穿泳衣開展社團活動!!）
接下來要去SPORTS  LAND的泳池進行特訓
沒有異議吧
這麼做有什麼意義
意義啊…
我一時興起…能作為答案嗎
比如想看看小和的泳裝造型什麼的
當然不行
小和的…泳裝造型
現在開始提問
夏季甘甜的果蔬是？
西·瓜·唄
正確～
是嗎是嗎
那麼如此迫切地想看我的泳裝造型啊
那就讓你看個夠吧
就好好期待一下吧
期待個頭
什麼？！
總之  大家在縣預選賽的團體賽中取勝了
這就算是獎勵了
當然還包括為本週末的個人賽養精蓄銳
好了  出發吧
好！
是嗎  原來是獎勵啊
也是啊
宮永同學…
讓你久等了
是
這…這個是…
須賀京太郎  這也太養眼了啊喂
怎麼了？
現在開始你就當橡皮艇的馬達吧
別說些異想天開的話
我們也下水吧
那個…我…實際上不會游泳
是這樣嗎
沒關係的  這裡有淺水區
要用這個嗎？
謝謝
太好了  大家似乎很開心
是啊
你在做什麼？
在做體操
在用神傳流古式游法游泳前
必須做好準備才行
江戶時代？
隊長
怎麼了  華菜？
隊長  你又在忙著洗曬衣服了
針對個人賽練習的時間已經到了啊
合宿將會持續到本週末
我認為準備好能讓大家安睡的床單
也是合宿成功的關鍵
但也不用隊長親力親為啊…
你看  很舒服吧
華菜  要加油練習哦
是…
大家也一樣哦
隊…隊長
你知道我們在啊
練習不能偷懶哦
是…是
沒能說服成功啊
誰叫隊長是那種老好人
犧牲自己的時間為我們騰出練習時間
但我們卻沒能在團體賽時報答隊長
所以  個人賽中想看到隊長取勝
不是作為風越的隊長
而是作為福路美穗子個人戰鬥
想看到她進軍全國大賽
我們也奮力戰鬥吧  為了隊長…
好
沒事的
你看  能碰到水底哦
嗯…嗯
沒事的
原村同學
我下水了  我下水了
真是太好了呢
嗯  謝謝你
感覺咲很興奮啊
是因為昨天取勝了嗎
我說…
奇怪
小和
胸部都浮起來了
才沒有浮起來
你做什麼啊
真是精力充沛啊
這樣我很為難的  我說你…
沒關係吧
不能把這種東西帶進來
稍微玩一會無傷大雅吧
她到底怎麼想的啊
話說  是怎麼拿過來的啊
剛剛那邊有個VIP房間
竟然有那種地方啊
一定是給小和跟我的單間
用來做什麼？
在那邊在那邊
請問…我真的也要游嗎？
都到這裡來了  就陪陪我們吧
但是我…
不…不用勉強自己去游泳
透華是旱鴨子吧
你在說什麼啊
我不是說過不想和庶民在同一缸水裡游泳
透華  往前看
你  你們是…
清澄高中
你們…應該是
龍門渕高中！
你們也是去VIP房間玩的嗎
去玩？！
這裡可是我家的私人財產啊
是「SPORTS LAND  龍門」啊
原來如此
哼哼  了不起吧
了不起的又不是你  傻大個
你說什麼
那…那我們告辭了
是啊
且慢  原村和
是？
哦
好大
那兩塊無用的脂肪是做什麼用的
咦？
這…這種事也無所謂
總之  雖然在團體賽我們輸了
個人賽可不會重蹈覆轍了
個人賽？
沒錯
究竟誰是真正的偶像
在本週末的個人賽來決一勝負吧
原村和
偶像？
原村禾
啊  你是那個時候的…
我是衣
這是那個時候的玩偶嗎
不  這不是玩偶  是水浮氣球而已
真是個小鬼
還輪不到你說
昨天我很開心
決賽很開心
見到了你
那時我忘說了一句話
原村禾  能跟衣做朋友嗎…
多謝你那時把艾托企鵝拿給我
能和我做朋友嗎？
嗯
衣…
真是的
太好了
清澄的大將
咦？
昨晚的麻將對局很開心
還會繼續和衣打麻將嗎
那個…嗯…
在個人賽出場就能對戰了
衣不參加個人賽
是這樣嗎
嗯  似乎是這樣
不管怎麼勸都聽不進去
昨天的團體賽已經讓衣很滿足了
暫且不需要打麻將了
團體賽已經滿足了
是嗎
有朝一日能再和我打幾局嗎
嗯
哼  這次非把原村和打個落花流水不可
說什麼落花流水…
夠古典的說法
不過透華能在個人賽取勝的話
就是連續兩年出場了
透華想取勝然後去東京嗎
當然想去了
衣  難道你忘了嗎
就在去年啊
我們去東京那時候的事
去年？
皇都啊  江都啊
（江都：江戶的另一種叫法）
東京啊
絕佳的景致
有好多摩天樓哦
吵死了
上來
觀光到此為止  該去賓館休息了吧
明天一早就要比賽了
但我有些餓了
智紀  這一帶有能配得上我味覺的店嗎
檢索
家庭餐館
什麼？
來這裡的途中有一間家庭餐館
衣想去那裡
但家庭餐館的料理怕是不合衣大人和透華大人的口味吧
小一  父親大人不在就禁止說敬語
抱歉  透華
父親大人和母親大人還在世的時候
曾帶我去過一次家庭餐館
那時吃的漢堡牛排和炸蝦我做夢都忘不了
那就去家庭餐館吧
太好了
雖說天江伯父給她留下了巨額遺產
身為國文學家  年紀輕輕就在某處擔任教養學部長
讀書卻是他唯一奢侈的享受
不要說和家人一起旅遊了
就連外出吃飯都幾乎未曾有過吧
歡迎光臨
五個人的禁煙席
外加一張小孩用的凳子
我才沒有小成這樣
讓您久等了
這是您點的漢堡牛排和炸蝦
來了
這是什麼  真過分啊
Tartar Sauce
韃靼醬份量少的跟豆丁一樣
衣是做錯了什麼嗎
是
我說…
抱歉
這韃靼醬跟菜單上的照片差距實在太大了
沒什麼辦法嗎
我倒不是在要求索賠
十分抱歉  勞煩您等一等
國廣同學的性格總在微妙之處讓人不爽
我只是把疑問爽快地說出來而已
真是萬分抱歉
哇…
好多韃靼醬哦
韃靼醬
好好吃～
太好了
又怎麼了
憶起往事心中不免感到淒涼
而今卻熱熱鬧鬧地十分開心
心情真是複雜
還想和大家一起來東京
你在說些什麼啊
在接下來三年裡…
每年夏天我們都會來到這裡
有這回事嗎？
所以我們要在接下來的個人賽中取勝
進軍全國大賽
你們就當我的隨從一起去東京吧
然後要在那一間家庭餐館研究戰鬥計劃
你的記性真好啊
透華還真溫柔啊
你你…你們都在說些什麼啊？
我…我去蒸桑拿了
荻義
準備工作已經完成
在哪裡？
在這邊
透華處處都為衣著想
我知道
請問…我不用打嗎
根據由美親的指示
佳織在個人賽結束之前都不用練習
這是為什麼呢
Beginner's luck
想讓她繼續保持新手的運氣
就是這麼回事
我猜她考慮到佳織在這之前的團體賽超常發揮
從而判斷出就算在運氣消失之前再怎麼練習
一週內也不能提升多少
但是  我也想打打看
不行
嗯  學姐的戰略優先
說實話  關於個人賽我沒有任何戰術和勝算
是嗎
我們鶴賀沒有一人能憑一己之力突出重圍
我的戰略全是以團體賽為前提指定的
彼此取長補短
不知名的我們才能闖入決賽
部長也說了類似的話
有了學姐的戰略  我們才能進入決賽
個人賽只有親身去體驗才會明白
即使這樣  為了不留一絲遺憾我也會去戰鬥
哪怕在那塊場地上多留一刻也好
還有…
我知道
真沒想到我們能進軍全國大賽
哎呀  你還不敢相信嗎
那是當然的  按照常理…
合宿的時候不是說了嗎
我的目標是全國冠軍
這條路可夠遠的
沒錯  今年夏天會很長的
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我們
東南西北　わーいわーい
東南西北　喔喔
集まれ！わんだーげーむ始めましょう
大家集合！讓我們開始這歡樂遊戲吧
（はいっ牌　つー牌　はいっ牌　一向聴！）
（配牌　字牌　配牌　一向聽！）
（はいっ牌　つー牌　はいっ　多面聴！）
（配牌　字牌　好啊　多面聽！）
本当に悔しければ
如果真的不甘心
泣くだけなんてムダです
即使哭泣也無濟於事
こころは次の場所へ走り出したよ
心靈向著下一個地方飛奔而去吧
（挽回逆転）
（逆轉挽回）
来来·未来は（来来対面）
來來·未來就是（來來對面）
来来·真っ白（来来混一色）
來來·一片白色（來來混一色）
自分次第ね（ダブ東ドラドラ流して）
還是取決於自己（拿著雙東風兩張寶牌沒和到還下莊了）
ちゃっかり上がろ？
見好就收不打了？
やる気だキミ　強気でキミ
充滿幹勁的你　不服輸的你
楽しくなるね
會變得很開心吧
勝ち負けよりも（もーいっかい）　駆け引きさせて（もーいっかい）
比起輸贏（再來一次）　還是來用戰略吧（再來一次）
その気のキミ　陽気なキミ
下定決心的你　充滿活力的你
明日はもっと
明天再更進一步
一万点　十万点　百万点の世界へ
向著一萬點　十萬點　百萬點的世界前進吧
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我們
聴牌即立直　わーいわーい
一聽牌就立直　喔喔
集まって！わんだーげーむ続けましょう
大家集合！讓我們繼續這歡樂的遊戲吧
続けましょう
讓我們繼續吧
比賽結束
果然是壓倒性的勝利
白糸台高中先鋒宮永照創造的巨大領先
大將戰中不僅沒有死守
還把差距再次拉大  簡直是壓倒性的勝利
這次的西東京大會上
白糸台高中連續三年進軍全國大賽
你應該表現得開心點
如此程度的對手連挑戰我的資格都沒有
今早的報紙
看這裡  登著全國預選賽的結果吧
知道清澄嗎
你不是有個妹妹嗎
不  沒有
姐姐  我…
能見到姐姐了
わたしもしたいよ
我也想來喲
ココロは正直　ドキツモ快感
心中確實心跳不已　自摸快感
手加減しないで
可不要手下留情喲
四角い宇宙で　テンパイすちゃらか
在四方的宇宙裡聽牌唰啦啦
テンパイ即リー快感すちゃらか　青春当然ハコテンぶっとび
聽牌就立直快感唰啦啦　青春自然要戰到負分
クイタンあとづけ連チャンサクサク　ハイパイいーしゃん天国らりほー
吃斷後付接著是連莊　配牌一向聽天國來訪
当たって（誰でもこいな）　狙って（何でもこいな）
命中（來吧誰都行）　瞄準（來吧什麼都行）
和了りはどんでん返し（リーツモウラウラごめーん）
和牌逆轉（立直自摸兩張裏寶牌對不起了）
いけないわ　ホンキだして（半チャンもういっちょ！）
不行了呢　拿出真本事（再來一局半莊！）
読みって（オカルトないし）　打ちって（味方いないし）
讀牌（沒有超自然）　出擊（沒有自己人）
流れはもってかなくちゃ（追っかけリーチいゃーん）
運勢不抓住可不行（緊接著立直　不要啊）
足りないわトキメキ
心跳還不夠
疼くような面子がどうしたの？（トイトイトイトイ）
讓我隱隱作痛的面子去哪了？（碰碰和碰碰和）
わたしとしようよ
和我來戰吧
ココロが晴天　ドキツモ昇天
心中是晴天　自摸升天
手加減しないで
可不要手下留情喲
四角い宇宙で　テンパイらりるれ
在四方的宇宙裡聽牌啦哩嚕咯
テンパイ即リー快感すちゃらか　しーさんしーさんしーさんぷたぷた
聽牌就立直快感唰啦啦　十三十三十三不搭不搭
焦燥先ヅモかんちゃんずっぼし　満場感動焼き鳥泣き泣き
焦躁地先自摸發現是關鍵的坎張　滿場感動燒雞哭吧哭吧
スカートひらりと（タメンチャンなら）
裙子隨風起舞（多面張的話）
ドキドキドキツモ（ウキウキです）
心跳心跳心跳自摸（心潮浮動）
髪の毛さらりと（ドラアンコで）
毛髮清爽滑溜（寶牌暗刻）
ズキズキツモツモ（しあわせです）
月月自摸自摸（滿是幸福）
下 回 預 告
『回 憶』
好了  到個人賽了
東風戰簡直是為我制定的規則
你太得意了
麻將大賽裡王牌和妖魔橫行可是家常便飯
沒錯  所以要做好準備
好  收進的點棒就算是一隻也不會交出去