====================================
（這對話剛才好像有過一次）
個人賽  第九局也迎來終盤了
圍繞著僅僅三個全國大賽名額的戰鬥漸入佳境
奇怪
這和透華副將戰時遇到的情況一樣
點和
混一色  2900點  一本場3200點
又來了
上げってんの　Wow！Wow！
往上拉一把　Wow！Wow！
上がってんぞ　Yeah！Yeah！
再向上攀登　Yeah！Yeah！
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
接著往上拉　Wow！Wow！Yeah！
哀話だ柔和に戦闘　包容だ　そういうの　どうよ　正す？
悲傷話題啊　柔和地戰鬥　就是包容啊　這樣的算是正確的嗎？
愛敬で疲労キープ　妥大人　OSミス古い※注エラー
敬愛尊敬著　疲勞積蓄著　合格的大人　OS錯誤太老了※註釋都錯了
顔にラミネートしても　感情！すっぴんまた養老で愚痴
就算臉像一塊板　感情啊！不化妝也要養老和發牢騷
解放するタイミング　曖昧は　遠に　捨てるさ　今走るさ
到解放的時間了　曖昧啊　扔得遠遠的吧　現在開始奔跑
On the road！
生粋　永久にずっとロック　試練も　どんと来いって歓迎するよ
純粹永遠都瞄準它　試煉也是　不管怎麼來我都歡迎
自愛美　行こう！決めた！In my dream
自愛最美　走吧！決定了！In my dream
吉辰　今すぐ速攻ダッシュ！努力も　腐敗しない強情も全部
正是良辰吉時　現在就速攻衝刺！努力還有不會敗壞的倔強都是
捨て身　改革心
奮不顧身　改革之心
きっといつか見える果てまで　笑顔の花　咲かせたい
直到終究能夠看到的那一天　笑容的花　想讓它綻放
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
往上拉啊　Wow！Wow！Yeah！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
第 23 局
『真 格』
翻譯：千樣應援團、千樣の御膳；校對：阿維豆奶；歌詞：千葉命、阿維豆奶；特效：Noeru、
zipwinmax；時間：Z-KUN；雜用：千樣の番犬、千樣の執事；後期：劍之心、zipwinmax。
南三局  莊家東橫的連莊
龍門渕的澤村  連續兩局給莊家的東橫點炮了
但是  藤田職業選手
剛才的點炮  我覺得是不是稍微有點輕率了？
以前也出現過類似的情況
說起來  團體賽龍門渕透華也這樣給東橫點了幾次炮
就是說在桌上發生了什麼我們這裡看不到的情況嗎
聽牌  但是這局  看來還是不要和她們點炮的好
那我就…
大局已定
槓不了  這可怎麼辦
自摸  斷幺九  寶牌2  閒家1000點  莊家2000點
二本場閒家1200點  莊家2200點
同巡裡就有能和的牌
她放過那張牌是在警戒我的隱身
但是…已經晚了
要逆轉只能儘早和牌了嗎
哪  我說你啊
為什麼到三年級才想參加正式比賽
即使團體賽人數不夠  個人賽還是能參加的
你的話就算在個人賽裡打入全國也是有可能的
算是夢想…吧
夢想？
對我來說正式比賽不管什麼時候都意味著團體賽
孤身一人在麻將部的時候也是
和真子兩個人的時候也是
我只對團體賽有興趣
雖然對個人賽沒興趣
你忘了嗎  明天我們還要一起比賽的哦
而且部長她  部長她…
也是希望戰勝全力以赴的對手  然後進軍全國大賽的
我也…
想取勝！
吃
熱血沸騰了
我該怎麼辦
好奇怪
平時的話應該能把牌局看得更清楚的
現在卻完全看不清
宮永同學
你反過來試試不使用真實麻將的網上麻將如何？
網上？
對  與只能看到牌的情報的對手對戰
對了
感覺到了
生牌南風  有被槓的可能性  而且還是圈風
照常來說已經到這一巡了是不該打這牌的
但是  現在的我應該沒問題
看見了
碰
場內氣氛…
起變化了
為什麼？清澄的嶺上選手看到我的牌了
哦  清澄的宮永  捨棄三色同順寶牌3的聽牌
碰南風之後打出了寶牌七索
到底怎麼回事？
咲鳴的是生牌
碰
這一巡內出現我要和的牌的話…
來吧
不是
聽牌
到此為止了呢…
槓
自摸  嶺上開花  雙南風  三色同順  寶牌2
閒家3000點  莊家6000點
對局室C  結束
清澄的宮永咲  通過嶺上開花跳滿逆轉
鶴賀的東橫桃子在終局被逆轉  未能保持第一
為什麼能看到我打出的南風？
在最後關頭被咲搶了風頭
多虧了部長的建議
集訓時打的網上麻將起了作用
集中精神的一瞬間看到了南風
啊  是這樣啊
我的隱身就這樣被…
也就是說屏蔽物理信息能看到不一樣的東西呢
那個  謝謝你  部長
哎呀  我參加全國賽的可能性並不是沒有哦
所以  咲  你也全力應戰吧
是
清澄高中宮永  綜合排名上升到第五名
向著參加全國賽的前三名大躍進
咲  戰勝部長了嗎
於是  最終第十局的分組已經公佈了
這是最後一個半莊了
對局室A有目前綜合第一名  風越的福路美穗子
還有一掃昨天的頹勢  目前第四名的龍門渕透華
看我在最後關頭逆轉取勝  獨攬眾人的目光
並且參加全國賽  再去東京的家庭餐館
目前第六名的是  鶴賀學園的加治木由美
輸了的話  就將是我高中生涯最後的正式比賽了
但是獲勝的話就還能…
要是輸了的話  我和學姐在一起的意義就沒有了嗎
小桃  我…
上埜同學  想不到今天在最後還會和你對戰…
哎呀  這些對手裡有遙遙領先的呀
太糟糕了
不過  能與前幾名直接對決正合我意
接下來  是對局室B
這裡有綜合第二名的原村和
龍門渕的井上純  國廣一  風越的池田
然後是對局室D
這裡有目前排名第十二的東橫桃子  第十四的片岡優希
第十五的染谷真子  第十七的澤村智紀
而對局室C裡有目前第三名  平瀧高中的南浦數繪
還有清澄的宮永咲  風越的吉留  鶴賀學園的蒲原
南浦只參加了個人賽嗎
真是匹黑馬
清澄的大將  嶺上使
這個人就是目前第三的南浦同學
我要打敗她
我要拿下這個半莊…
進軍全國
那麼  最終的第十局比賽開始了
究竟哪幾位能夠拿到前往全國大賽的門票呢
剩下的其實只有兩張門票了呢
是的
與第二位拉開很大距離的福路幾乎已經確定進入全國大賽了
剩下的只有第二位和第三位
我現在處於十三位  要想進入前三的話雖然很困難
處於第九位的華菜還是有希望的
那麼我能盡力做到的就是不讓領先的幾位繼續得分了
鶴賀部長的實力雖然不太清楚
現在處於第三位的南浦同學
需要牽制的目標就是這一位了
另外還有清澄的宮永同學
團體賽上那異常的嶺上開花
必須要注意
要想去全國比賽的話  就必須取得第一
啊  好像進了相當麻煩的一桌呢
不過也好  為了由美親和小桃
身為部長的我也助你們一臂之力好啦
只瞄準順子場的話  沒辦法防住槓的
但是不打生牌只是降低明槓的概率而已
東風圈就暫時忍耐一下好了
立直
立直  一發  自摸  斷幺九  寶牌1
每人4000
莊家風越的吉留取得了先機
華菜  加油啊
點和  斷幺九  寶牌2  5200
太大意了
點和  門清混一色  寶牌1  8000
染谷學姐做得不錯嘛
我也不能輸
斷幺九  平和  自摸  寶牌1  閒家1300  莊家2600
那麼
現在對局室A的加治木取得了5200點的和牌暫時領先
馬上進入東二局
各校部長之間的對決啊
誰都不能輕易認輸的比賽呢
那個  鶴賀的部長是蒲原…
真的假的？
團體決賽的時候就已經說過了
我…我知道啊
現在  對局室C也進入了東風圈最終局
又沒有辦法槓了
槓
點和
斷幺九  平和  寶牌1
3900的二本場是4500
就以這樣的狀態  南風圈也要…
好溫暖的風…
剛才的是？
那麼  開始吧
立直
打生牌立直？
明明直到剛才都幾乎沒打過生牌的
立直  一發  自摸
裏寶牌1
閒家2000  莊家3900
自摸
閒家2000  莊家4000
七對子  自摸  寶牌1
閒家1600  莊家3200
嗚  被逆轉了
好快
這傢伙  就算改變運勢也不受影響嗎
白板是生牌  不過南風圈要積極進攻
立直
碰
又是生牌
立直  自摸  斷幺九
裏寶牌3
閒家3000  莊家6000
和東風圈簡直是判若兩人
這牌鳴得還真好  對我來說
那麼  對局室C進入了南二局
南浦一口氣就追上來了
南浦同學  果然是一進入南風圈就開始發揮了
不過清澄的那位選手  好像和團體賽時一樣
碰
還留有一手嗎
宮永同學碰了西風  難道…
槓
什麼？
自摸  嶺上開花  閒家500  莊家1000
和決賽那時一模一樣
華菜…
清澄的大將  在我支配下的南風圈還能槓嗎
果然是全國級別的魔物
有意思
打敗你的話
就可以證明我和叔叔的打法能在全國比賽通用
華菜也在努力著吧
現在我能做到的事…
嗯  這樣能逆轉嗎？
我們約好了哦
原村同學
自摸  閒家500  莊家1000
好快
被擊敗了
對局室B  比賽結束
原村和最終取得了第一  全國大賽的門票幾乎已經拿到了
哇哈哈
立直
如果能中裏寶牌就好啦
筒子的話哪一張似乎都是對家想要的
那麼  就選擇不會被槓的牌吧
沒有點炮  這樣就是我贏了
有種不好的預感
槓
暗槓？
自摸
嶺上開花  清一色  寶牌2
閒家4000  莊家8000
對局室C  比賽結束
清澄的宮永咲又一次以嶺上開花逆轉取勝
這樣宮永選手的綜合點數超過了南浦選手  升至第三位
哇哈哈
真是不順啊
華菜  對不起…
是前一局那張西的緣故嗎
本以為在南風圈能贏的
是我的水平還不足以達到全國水準嗎
在南風圈還能壓制數繪的對手在縣內居然也有啊
做得漂亮  咲
這樣就能進軍全國了
那個  還有沒結束的比賽…
是啊
吵到你們了
立直
碰
這樣的話即使不是門清也能逆轉
要在這裡一決勝負了啊
下家立直在等索子
上家也一色聽牌了
然後對家的上埜同學從兩巡前就聽著足以逆轉的牌
這樣的話  就用這張牌一決勝負吧
不是這張
在這個時候出現這張牌的意義是…
立直
選擇打寶牌立直？
不過…
碰
還沒有放棄呢
自摸
立直  自摸  三色同刻  三暗刻  寶牌1
閒家3000  莊家6000
對局室A  最後以竹井久的逆轉結束
上埜同學  在最後的時候換成了九萬單騎
那麼  這樣全部的比賽都已經結束了
結果究竟如何呢
出現了
對局室A獲勝的是清澄的竹井
不過前三位的順序沒有變動
晉級全國的是
綜合點數第三位的  清澄高中一年級生宮永咲
第二位  同樣來自清澄高中的一年級生原村和
太好了  和跟咲都晉級全國大賽了
哎呀  才第一年就這麼出色啊
太棒了  小和  小咲
可是真不甘心
最後位居第一位的是  風越女子高中三年級生福路美穗子
可惜  沒有追上啊
是啊
比賽進行的時候是不知道其它房間選手的點數的
不過如果上埜同學沒有更換聽牌而和牌的話…
哎？
恭喜你進入全國大賽
非常感謝
原村同學
宮永同學
太好了
我遵守約定了
我們兩個在全國大賽之前還沒能直接對決呢
下次要從一開始就認真比賽啊
嗯
小和  胸部也是第一名哦
真是的
咲又摔倒了
辛苦啦
還真是累死了
個人戰  感覺如何啊
你好像一直只對團體戰感興趣
是啊
最開始的確是沒什麼興趣
不過  還算不錯
個人戰  也很開心啊
わたしもしたいよ
我也想來喲
ココロは正直　ドキツモ快感
心中確實心跳不已　自摸快感
手加減しないで
可不要手下留情喲
四角い宇宙で　テンパイすちゃらか
在四方的宇宙裡聽牌唰啦啦
テンパイ即リー快感すちゃらか　青春当然ハコテンぶっとび
聽牌就立直快感唰啦啦　青春自然要戰到負分
クイタンあとづけ連チャンサクサク　ハイパイいーしゃん天国らりほー
吃斷後付接著是連莊　配牌一向聽天國來訪
当たって（誰でもこいな）　狙って（何でもこいな）
命中（來吧誰都行）　瞄準（來吧什麼都行）
和了りはどんでん返し（リーツモウラウラごめーん）
和牌逆轉（立直自摸兩張裏寶牌對不起了）
いけないわ　ホンキだして（半チャンもういっちょ！）
不行了呢　拿出真本事（再來一局半莊！）
読みって（オカルトないし）　打ちって（味方いないし）
讀牌（沒有超自然）　出擊（沒有自己人）
流れはもってかなくちゃ（追っかけリーチいゃーん）
運勢不抓住可不行（緊接著立直　不要啊）
足りないわトキメキ
心跳還不夠
疼くような面子がどうしたの？（トイトイトイトイ）
讓我隱隱作痛的面子去哪了？（碰碰和碰碰和）
わたしとしようよ
和我來戰吧
ココロが晴天　ドキツモ昇天
心中是晴天　自摸升天
手加減しないで
可不要手下留情喲
四角い宇宙で　テンパイらりるれ
在四方的宇宙裡聽牌啦哩嚕咯
テンパイ即リー快感すちゃらか　しーさんしーさんしーさんぷたぷた
聽牌就立直快感唰啦啦　十三十三十三不搭不搭
焦燥先ヅモかんちゃんずっぼし　満場感動焼き鳥泣き泣き
焦躁地先自摸發現是關鍵的坎張　滿場感動燒雞哭吧哭吧
スカートひらりと（タメンチャンなら）
裙子隨風起舞（多面張的話）
ドキドキドキツモ（ウキウキです）
心跳心跳心跳自摸（心潮浮動）
髪の毛さらりと（ドラアンコで）
毛髮清爽滑溜（寶牌暗刻）
ズキズキツモツモ（しあわせです）
月月自摸自摸（滿是幸福）
下 回 預 告
『夏 日 慶 典』
部長  不好了
優希她考試不及格
你說什麼？
比起那個還是先來打麻將吧
下雨天就做七對子
咦  有什麼根據嗎？
是因為下雨的濕氣讓牌貼在一起了嗎
不好意思  點和