====================================
（千樣應援團：小野你管家還沒當夠嗎喂）
部長身先士卒最先到可真有幹勁哪
還是說緊張得睡不著呢
怎麼可能
你才是呢
我一向早起的啊
是是
早安
早
帶來了啊
嗯…
怎麼樣  習慣了嗎
還…還沒習慣呢
喂
早啊
早安
以…以為要死了
合宿之後六天了
能做的事都做了
好了  出發吧
是
いまを抜けだそう
現在就想要脫出
手に触れた　Glossy future
手所觸碰到的是　Glossy future
熱くなれることが見つかった時は
當看到能讓人熱血沸騰的事情的時候
迷わないで　止まらないで
不要猶豫　不要停下
素直になっちゃえ
就率直一下吧
荷物かかえ何処にしまえるかなんて
即使是需要把東西收拾掉
気にしないの　手ぶらでHurry Hurry！
也可以毫不在意的　空著手快快趕路
謎はパラレル　意味深パズル
謎題是平行而且具有深意的測試
負けないから　負けないよと咲う
笑著說不會輸的　不會輸的啦
楽しくなれたら勝ち
只要覺得開心就會勝利
よしっ！　my mine Mind
很好！　my mine Mind
広がる心の景色で会えた
在延展開來的心中景色裡相會了
君は自由に　Fighting start！
請你自由地開始戰鬥吧
悲しみを抜けだそう
逃離那份悲傷
触れた手を握りかえしたよ
相碰觸的手再回握住
道の先は明日に続くのかな
道路的前方會一直通向明天嗎
考えるより一緒に走ってみよう
比起考慮還是一起奔跑試試吧
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
第 6 局
『開 幕』
人好多啊
翻譯：千樣應援團；校對：千葉命；歌詞：千葉命、阿維豆奶；時間：黑羽侖人；
特效：Noeru、千樣の護衛；雜用：千樣の番犬；後期：tcyy、zipwinmax。
好像每年人數都在增加
咦？
怎麼了？
小咲不在了呢
走散了嗎
果然還是有些遲鈍啊
哎呀  她還不習慣人這麼多的地方啊
她好像沒手機之類的東西吧
是風越女子
去年是亞軍
擁有80名部員的強隊
是隊長福路美穗子
她能洗刷去年團體賽連勝記錄中斷的污名嗎
他們要提這事多久才肯罷休啊
沒辦法呀
哎呀
出現啦
龍門渕來了
去年縣預選的優勝學校
井上純
澤村智紀
國廣一
龍門渕透華
我不太適應這麼顯眼啦
你說什麼呢
顯眼怎麼了
顯眼怎麼了嘛！
來  面對媒體微笑一個
天江不在呢
藤田職業選手
今天要辛苦您解說了
你好
團體賽必定是龍門渕或風越奪冠了吧
這可難說
除了決賽都只打五次半莊而已
以您專業的眼光來看今天比賽看點在何處？
龍門渕高中的天江衣
去年天江的活躍的確有目共睹
但她打牌的方式簡直就像外行啊
你是說她只是運氣好？
每年全國有超過一萬名高中生
以夏季大賽為目標參賽
總會出現那麼一兩個無法用常理判斷的選手
前年是西東京的宮永照
去年是鹿兒島的神代
還有天江衣
今年或許也會出現這種「被牌眷顧的孩子」
我才不信運勢流呢
可以的話我也不想相信
發現原村和
失陪了  我得去採訪
她可是最重要的採訪對象
好好
走了
原村和  去年全國中學生大賽霸者
外加她的長相  被媒體熱捧也是情理之中
上次與她在店裡對局時沒覺得她有多厲害
那麼  現在會是如何了呢
因為你的加入  初次參賽的清澄高中也備受矚目
是嗎
覺得你們能走多遠呢？
還是說想在個人賽決一勝負？
能走多遠？
目標是全國優勝
而且…
而且…清澄不只有我…
完全迷路了
嗯…這邊嗎？
衣可真慢哪
肯定又把鬧鐘給弄壞了
我昨天去她家設了五個鬧鐘哦
再這麼下去就有可能因人數不足喪失比賽資格了
別擔心
我全部…
什麼人？
清澄高中的制服
那她就是…原村和？
不  原村和胸部附近無用脂肪應該更多才是
感覺到和衣相似的氣氛
衣？
怎麼可能…
再出現個像衣那樣的人  那怎麼受得了
小咲
各位
這邊這邊
找你們好久了
你怎麼就走散了啊
擔心死了
還以為要讓須賀君換女裝上場呢
那就沒制服的感覺了
你是擔心這個嗎？
咦  原村同學呢
應該是被採訪著呢
回來啦
終於從採訪中解脫了
真不得了  原村同學
有那麼多看起來很強的對手  我真激動
好想趕快和她們對局
這是進軍全國的第一場比賽
鼓足幹勁儘情發揮吧
是
和大家一起…
加油吧
嗯
那孩子變了呢
合宿看來是有成果的
是啊
現在是忍不住想打麻將呢
這裡是對局室
對局室只允許比賽的四人進入
不能帶手機  裡面也沒信號
內部安裝有數架攝像機
讓我們在觀戰室裡觀看比賽
聽不到加油的聲音還真難受啊
有點吧
那麼我公佈一下登記的出場順序
先鋒  優希
次鋒  真子
中堅  我
副將  和
大將  咲
我最後嗎
根據合宿的成長和戰果
我認為這個順序是最好的
各校每次派出一人  每桌四校
開局10萬點
每個半莊結束時換下一個選手
點數繼承到下一個人
五人完成比賽後點數最高的學校獲勝
沒有名次獎分和首位獎分
越是賽到後半  就越可能因為點數差而束手束腳
點數為負立刻結束比賽
是嗎
（無精打采）
這樣的話  先鋒派最強的出戰才是常理
就是說我最強！
是因為你不會計算點數變化…
我都做了那麼多練習了
但是錯了一半以上
什麼
這就是今年的對戰表
共有五十八所學校參賽
今天第一輪比賽選出十四所學校
下午第二輪加上兩所種子學校選出四所學校
然後這剩下的四所學校在明天進行決賽
找到我們了
好多學校啊
比初中的時候還要多
不過和激戰區的大都市圈比起來
還不及人家三分之一呢
第一輪的對手好弱啊
清澄  東福寺  千曲東
肯定輕鬆取勝
清澄就是那個吧
裡面有個叫原村什麼的  還是初次參賽的
嗯  剛才看到她對記者說要獲得全國優勝
怎麼可能嘛
就因為胸部大點受到追捧而已
原村同學
我沒事  第一輪比賽加油吧
呃…嗯
出什麼事了嗎
沒什麼
第一輪比賽馬上就要開始了
各校的先鋒選手請到指定的對局室集合
終於到主角的登場時間了
那我們在觀戰室給你加油
加油哦  優希
加油
請加油
哦  交給我吧
（對局室E）
請多關照
就快開始了
還有兩秒
縣預選團體賽  第一輪比賽  開始
終於揭開戰幕了
開局由清澄高中的片岡優希坐莊
她很厲害啊
看來沒問題
一年級嗎
能跟上我這人稱最快出牌者的速度嗎
碰
讓她做成雙東風了
清澄一上來就鳴牌了呢
嗯
槓
聽牌了嗎
吃
雙東風加寶牌2  莊家滿貫確定
只能棄和扔安全牌了
但是…
這個行嗎
點和
莊家跳滿  18000點
喂…
突然就是莊家跳滿和大牌
清澄高中  開頭開得很不錯
嗯  還行吧  比賽才剛剛開始
說…說得也是
自摸
每人2100點
點和  8300點
清澄的猛攻真是驚人
優希那傢伙越打越來勁啊
那樣就是我也很難阻止她了
真的嗎
立直
誰快來阻止她啊  真是的
我這是做什麼！
現在該放手一搏啊
來囉
一發自摸
立直  斷幺  平胡三色三同順寶牌1
每人8300點
真同情她的對手
我的佈陣很有效果啊
太糟糕了
好
保持這狀態  加油
點和  斷幺一番
墨西哥餅能量耗盡了
E桌先鋒戰  結束
好
謝謝大家
結束了回頭來看
她也只有在東場厲害而已
完了  被她開始的氣勢震住了最後也只贏了些小牌
我不行了
完全被她玩弄於股掌
接下來  如果其它學校按原則把強手放在先鋒位置
應該已經很頭疼了
接下來該我出場了
沒必要防守  把差距拉大吧
當然  我正有此意
我去啦
染谷學姐  看似兇險啊
你以為真子打了幾年麻將了
誰都有不上牌的時候
但你看著吧
決定勝負的牌來了
看
點和
16000點
點和  3900點
自摸  閒家3000點  莊家6000點
E桌次鋒戰  結束
辛苦啦
馬上進行的是E桌中堅戰
出場選手請到對局室集合
那麼  我去了
請加油
和跟咲到二樓咖啡廳吃點什麼去吧
但是…
同時攝入香蕉和乳製品  能增強大腦的活躍度哦
又是從電視上的雜學節目看來的嗎
不給部長加油這樣好嗎
沒關係的
交給她絕對沒錯
是嗎
她是剛才清澄的…
透華這傢伙  在哪裡閒逛呢
哪
喂  那邊的
這些人…
是龍門渕高中
你是原村和嗎
我是…
我是原村
是你啊
是的
的確…這胸部正如透華所說的
不…不過我覺得並非毫無用處
透華怎麼會在意這種人
怎麼能說這種人呢
那你又是什麼東西
我…那個…
怎麼回事  剛才擦肩而過時不安的感覺消失了
她是…
E桌中堅戰  結束
部長好像比完了
好快啊
接下來輪到原村同學了
告辭了
那個短髮的孩子  到底是…
我們剛才感覺到的是什麼
誰知道啊
說是原村和登場哦  去看嗎
免了
原村和的話  我看過她中學比賽稱霸時的牌譜
技術流打法失誤太多
說實話我覺得她很弱
但是透華對她意外地關注
原村和可能是「小和和」
記得她這麼說過
「小和和」？
是線上麻將界被稱為傳說的那個「小和和」？
「小和和」是不會失誤的
跟原村和完全不同
名字很像哦
「小和和」比奇怪的職業選手還要厲害呢
如果存在那樣的高中生的話…
那可就棘手了…
即使是那樣  我們五人也不會輸
但是衣和透華現在都不在哦
對啊
那兩個傢伙！
我回來了
好快啊
全和的小牌
速攻也和了六回
對對  和了六回呢
馬上進行的是E桌副將戰
出場選手請到對局室集合
好了  到你出場了
是
要比我更快結束戰鬥哦
給
加油  小和
和  加油哦
嗯
加油  原村同學
我去了
原村出場了哦
清澄聽都沒聽過
咦？人好像多起來了
突然擁擠了
都是衝著和來的
預先佔個座果然明智
大小姐  請用茶
謝謝  萩義
那在搞什麼啊
她是龍門渕透華
我的變裝也很完美呢
好了  原村和呢？
是原村啊
去年全國中學生大賽霸者
這人氣是怎麼回事
我可不允許有人比我還耀眼
你的實力究竟如何  讓我拭目以待吧
終於到備受矚目的原村登場了
嗯
開始了嗎
開始了
和
上啊  小和
加油  原村同學
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我們
東南西北　わーいわーい
東南西北　喔喔
集まれ！わんだーげーむ始めましょう
大家集合！讓我們開始這歡樂遊戲吧
（はいっ牌　つー牌　はいっ牌　一向聴！）
（配牌　字牌　配牌　一向聽！）
（はいっ牌　つー牌　はいっ　多面聴！）
（配牌　字牌　好啊　多面聽！）
本当に悔しければ
如果真的不甘心
泣くだけなんてムダです
即使哭泣也無濟於事
こころは次の場所へ走り出したよ
心靈向著下一個地方飛奔而去吧
（挽回逆転）
（逆轉挽回）
来来·未来は（来来対面）
來來·未來就是（來來對面）
来来·真っ白（来来混一色）
來來·一片白色（來來混一色）
自分次第ね（ダブ東ドラドラ流して）
還是取決於自己（拿著雙東風兩張寶牌沒和到還下莊了）
ちゃっかり上がろ？
見好就收不打了？
やる気だキミ　強気でキミ
充滿幹勁的你　不服輸的你
楽しくなるね
會變得很開心吧
勝ち負けよりも（もーいっかい）　駆け引きさせて（もーいっかい）
比起輸贏（再來一次）　還是來用戰略吧（再來一次）
その気のキミ　陽気なキミ
下定決心的你　充滿活力的你
明日はもっと
明天再更進一步
一万点　十万点　百万点の世界へ
向著一萬點　十萬點　百萬點的世界前進吧
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我們
聴牌即立直　わーいわーい
一聽牌就立直　喔喔
集まって！わんだーげーむ続けましょう
大家集合！讓我們繼續這歡樂的遊戲吧
続けましょう
讓我們繼續吧
下 回 預 告
『傳 統』
原村同學  剛才就看你手一直停在牌山上
這是在做什麼啊
在做實驗
牌上好像有溫度差
通過讀取這個能知道自摸的走向
牌的溫度…原村同學是技術流吧