翻译 莫杨 零 校对 零
围绕双子卫星的行星R，被来历不明的人夺去了地火水3个水晶，面临着巨大的灾难。另一方面，住在大空王国的传说中的勇者巴兹的后裔莉娜里和普利兹一起，为了守护风之水晶，跨过种种艰难险阻，终于来到了风之神殿。但是，手中的风之水晶却突然产生了异变，钻入莉娜里的身体之中……
等着吧 马上就带你去白魔道士那里
明知道这里是王国统治的圣地 还在这里胡作非为吗
胡作非为？
敢来铁之翼的大空王国最强的战士 巴鲁加斯大人的地盘
胆子不小嘛  小子
真不想被大叔叫小子啊
真抱歉啊 年轻人 能把它还回来吗
什么
风之水晶！
我们已经知道你们从风之神殿把他偷走了
不是的 才不是偷呢  只是想要保护水晶
哼 闭嘴 闭嘴  我知道你们的同伴已经偷走了别的水晶
都说了 我们没有……
多说无用！
风之水晶吗 听到了不错的东西呢
我们才没有什么同伴呢 也没有偷什么水晶 是它擅自跟来而已
闭嘴 闭嘴 闭嘴 别想说些莫名其妙的东西糊弄我
喂 没事吗 莉娜里
没事
在那边偷偷摸摸说什么呢
我们正忙着呢  才没有时间陪大叔你呢
小的们  把宝物夺来吧
不停下我就开枪了
打的到的话你就开枪试试啊
你还真开枪啊
哎呀哎呀 竟然能捉到铁之翼的队长
真是不得了的收获啊
喂 你想干什么啊
只是想把风之水晶作为我的收藏品而已
回路姬岛去吧
纳扎利亚群岛 路姬岛
欢迎来到我的路姬岛
那么 能把风之水晶的所藏之处告诉我吗
风之水晶吗  那种东西我才不知道呢
说谎的孩子是不好的
你要是对我做什么无聊的事 我会翻一万倍还给你的
好吧 小子还挺拽
既然男孩如此有气魄
那就接受绝对无敌 最恶最强的拷问吧
怎么样 很爽吧
对 就是这样
更加疯狂的笑吧 叫吧 挣扎吧！
好美……
如何 想要说了吗
笨蛋
不要对莉娜里出手啊
要么说出水晶在哪 要么我自己问这个女孩的身体
再慢慢吞吞的话 脖子就要断了 这样好吗
不要啊
普利兹
什么人啊 真是
还没有找到风之水晶吗
是的 魔法盘还没有任何反应
巴鲁加斯队长先不说
不想办法夺回风之水晶的话
就没脸回大空城了
可恶
路姬 明明是个海贼
却拥有稀世的美丽……
啊 不好不好 我太失态了
但是 海贼和王国战士之间的禁断之恋
是选择忠诚 还是选择爱呢
这是个问题啊
你嘟嘟囔囔说什么啊 大叔
来帮忙啊
怎么了 莉娜里
有点不舒服
想站起来吗
风之水晶
副长 有水晶的反应
出现了吗 地点是？
是纳扎利亚群岛
哎 美多 你真的是那个美多吗
是 我是美多
美多是？
保护了四个水晶 阻止了艾克斯迪斯野心的 传说中的勇者之一
传说中的勇者？
是的
那就是200年前的人了吗
总的来说就以灵体来到这里而已
就是说你是幽灵吗
普利兹君 你很失礼呢
失礼的是你
竟然藏在莉娜里的身体里 你这色鬼
啊 对了
不要啊
住手
反应消失了
可恶
检测出水晶的残留反应
目标地点 纳扎利亚群岛东 35度01基诺斯
你这个混蛋 开什么玩笑
我是灵体啊
请原谅我 莉娜里
为了逃过敌人的眼线 请让我把水晶暂放在你那里
敌人？
相当于这个宇宙黑暗的存在 迪斯基诺斯
他们想抢夺4个水晶 并利用水晶的力量  达成可怕的野心
迪斯基诺斯？
已经有3个水晶落入敌人手中
而且当他们把4个水晶都抢到手的时候
世界就会灭亡
迪斯基诺斯是什么人
那 那个……
喂喂 怎么了幽灵
总之 辉煌的勇者巴兹的子孙莉娜里  还有他的从者 普利兹
你再说一遍看看
从者普利兹
普利兹
你们两个是被水晶所选中的勇者
抱着那些荣光与使命 为了拯救这个世界去保护水晶吧
罗罗索索说那么多 我凭什么被区区幽灵命令
你丫就是不说 我也保护给你看
请安心吧 美多 无论发生了什么事 我一定会保护风之水晶的
怎么办 这孩子爱上我了
喂 美多 你刚在想一些无聊的事情是吧
那肯定是你的错觉
你到底在说什么啊 普利兹君
罗索
消失了 出来啊 胆小鬼
得了吧 吃醋可是不好的啊
什么吃醋啊
真是没长进的家伙啊
你们说的我都听到了哦
路姬
你想干什么啊
刚才真是对不起呢
都怪这小子 不小心就火大了
没什么
乖乖地把水晶交出来的话就不用受苦了哦
别开玩笑了 像你这样的……
但是 我不知道怎么把水晶从身体拿出来啊
是吗 真为难啊 我可没有玩弄女孩子身体的兴趣呢
普利兹
莉娜里
可恶
饶不了你
加油
你这混蛋 别看了快帮忙
但我是灵体啊
太美丽了
喂 大叔
想见路姬的话就过来帮手
大叔 这里也拜托你了
等一下
普利兹君
我先走一步了
你对莉娜里干了什么
我不想用太粗暴的手段呢
不过稍微请她喝点腹泻的果汁而已
腹泻？
做好觉悟吧
混蛋
这边 这边
啊 这里是什么地方啊
像是火药库啊
那不是一看就知道了吗
我们不是在找出口吗 笨蛋
你不骑那个吗
太好了
等一下 我没有和胖子战斗的意思
小看我吗
普利兹君 普利兹君
把海贼船抢过来逃走吧
太亲密了吧 离莉娜里远一点
普利兹
到这边来
等一下 不能互相残杀啊普利兹君
路姬大人
轮不到你出头
这家伙把犹如我生命一样宝贵的宝物全部弄坏了
比起莉娜里遭受的非人虐待来说
你丫没受伤就该偷笑了
你的心情我很明白 路姬大人
但是 现在不是争论那些事情的时候
是迪斯基诺斯的士兵
听好了 杂鱼们
拿着水晶的是我
普利兹
大叔 莉娜里就拜托你了
你想干什么啊
普利兹
把风之水晶交出来吧
拿去吧
活该
普利兹
啊 我的路姬岛
我的岛屿啊 我的梦想啊
路姬大人 不能舍弃梦想
啊 是铁之翼
哦哦 来了吗
巴鲁加斯队长一人把海贼们捉住了
是从者普利兹
在那里
感觉糟透了
普利兹
莉娜里
谢谢你 奇塞纳
普利兹
什么 失败了？
好像出现了妨碍者
但是请放心吧 举迪斯基诺斯军全军之力
一定会把水晶抢回来的
不要大意 尽快捉到那个女孩