翻译 UU 校对 零
宇宙历卡利尤加1000神年，围绕双子卫星的行星R被饱受自然恩惠的大地和闪耀着蓝色光芒的大海所环绕，并受到控制着全宇宙的四大元素地水火风的四颗水晶所保护。在此很久以前，行星R受到黑暗存在的威胁而濒临危机的时候，为了守卫水晶而敢于挑战死亡的勇士的事迹，也已成为遥远的记忆。但是……
正在溢出
气正在从大地溢出
暴风雨来临了
无比巨大的暴风雨来临了
大空城
怎么样了魔道士
很久没有见到这样大的风了
风在诉说
黑暗 黑暗要来了
不行呀爷爷
真烦人我要走呀
这样不行的爷爷
好痛好痛
所以说嘛
爷爷现在不能勉强出去
不能不去呀
然后呢
根据风来判断
水晶受到黑暗力量的压迫
所以我一个人去也没关系
爷爷在家里呆着吧
不行不行
我们家从前是打败了无的化身 艾克斯迪斯的勇士巴兹的后裔
是必须守护风之水晶的血统
总之现在必须争分夺秒赶往风之神殿
小心 爷爷
莉娜里
布利兹
喂 要去哪儿啊
风之……
去采草药
骗人
女孩子和老人去的话会很危险的
我来当保镖 一起去吧
我拒绝
那家伙的心思我可知道
目标肯定是你
爷爷
塞纳
带我去嘛
喂 带我去 带我去嘛
啊布利兹
说了带上我嘛
呐 把我也带上吧爷爷
别装睡了
布利兹没跟来吧
是的
为什么要对布利兹撒那样的谎呢
我们要做的是赶往风之神殿
确认风之水晶是否平安无事
那时 要是明白我这纯粹的想法……
啊 爷爷
风之水晶一定会借予我们驱逐黑暗的力量
如果像布利兹那样的粗暴男 在的话说不定就不行了
布利兹不是粗暴男啊
圣之幻兽啊
请回应我的召唤 快快现身吧
参！
你就不能召唤出更强点的召唤兽啊
就我的召唤魔法
这已经是竭尽全力了
加油啊 陆行鸟
爷爷 起来啊
去死吧
布利兹
看到了吧 菊一文字斩
爷爷 爷爷
爷爷！
死了吗
什么
哈哈 还活着啊
哎呀 真是难为情哦
就那程度就动弹不得了
我看来真是老了
爷爷
真是笨蛋
出去采药结果差点自己被采了
莉娜里
你先一个人去吧
我一旦能动了就马上赶去
嗯
还有 布利兹
什么
赶紧回村子去
035X时……闯入沃尔斯国海域……
距离目的地“水之水晶”还有36000km
全员 准备开始总攻
喂 莉娜里 坐上来嘛
不行 爷爷说了要我一个人去
切
上来 莉娜里
但是
但是什么 那些人可是海盗呀
海盗？
你没事吧
没事
为什么突然会被海盗追啊
我是飞艇海盗路姬
真不巧 我们身上没钱
把你的车留下
笨蛋 海盗的话就像个海盗的样子
做点大事好不好
别在这像个劫路贼
呀 好烦啊你 我们最近不景气呀
再罗罗索索小心小命儿没了呀
不想死的话
就把车子和衣服留下给我滚
你就做梦吧
害怕吗
不
好嘞
吃我一弹吧
不是吧
不能原谅
风之神殿？
那么 说什么去采草药原来是骗人的啊
对不起
嗯 风之水晶啊
原来如此 原来如此
圣之森林的精灵们啊
请听从我的召唤
邀我去风之神殿吧
那边吗 谢谢
这里就是龙之谷啊
对面应该就是风之神殿
要穿越这片原野真不容易
被挑选的人
把你的身体交给天之气息
要想到达需要智慧
凭借智慧 大门会敞开
经过一系列的试练后
水晶就会在那儿等着你
被挑选的人
把你的身体交给天之气息
要想到达需要智慧
凭借智慧……
布利兹 布利兹
什么
根据传说把身体交给上天的气息吧
天之气息？
就是指风
要来了
被挑选的人
把你的身体交给天之气息吧
太棒了
布利兹
没受伤吧
嗯
这就是风之神殿
那好像就是入口啊
但是 这真是令人绝望的高度
别气馁 应该会有办法的
办法啊 你……
对了
等着 莉娜里
要想到达需要智慧
凭借智慧 大门会敞开
凭借智慧大门会敞开
听好咯 要敢跟我动一下
叫你粉身碎骨
别东张西望
是
嘿嘿 只要坚持一下就好啦
那个 好像进不去哦
别婆婆妈妈了 只管冲
冲啊 冲啊
冲啊
好险啊
怎样啊 莉娜里
是不是入口……
嗯 我们走吧
绝对不会原谅你的
在那里面
有什么宝物吧
真奇怪啊 有飞艇朝我们驶来
飞艇？
是大空城的那些家伙吧
是铁之翼么
噢 怎么回事
龙之谷的风停了
这肯定是那些想偷走风之水晶的不逞之徒所为
什么 神殿被破坏了
可恶 这群胆大包天的盗贼
在你们出来的时候 受死于巴卢卡大人下达的天神吧
这样的话根本过不去嘛
啊 等一等
真是的 突然冲过来
现在挂在这里要怎么办嘛
经过一系列的试练后
水晶就会在那儿等着你
什么 是真的吗
根据魔法通信传来的消息
伊斯特里 沃尔斯 加鲁各国所守护的三颗水晶全被夺走
国家似乎陷入了一片混乱
剩下的就只有我们大空国所守护的风之水晶了吗
根据从R行星下属发来的报告
地水火三颗水晶已是我们的囊中之物
剩下大空国的风之水晶 到手也只是时间的问题了
是吗
只是时间的问题了么
那么侵攻系统也不需要调用了
启动准备已经完毕
真是等不及了
身体已是蠢蠢欲动
怎么样
够得到吗
勉强能够……
拿到了！
啊！
还给我*N
刚才是神马情况啊
喂 住手
失去水晶的国家会陷入巨大的灾难
人的力量无法与其抗衡
直到有人取回水晶
将其安置回圣地
否则灾祸会一直扩大直到世界毁灭
风是这样说的
究竟是谁为了什么
不管怎么样 必须保护水晶
就算只能保护风之水晶也好……
混蛋
怎么了
水晶在身体里……
坚持住 我马上带你回同伴那儿
嗯