最终幻想 水晶物语 04 星之章
翻译 变猫 校对 零
因传说中的勇者西德的孙子米多的诉说，夺取水晶的人是谁便由此明朗化了。受女王委托去夺回地、水、火之水晶的普利兹一行人，决定借助大空的守护神——飞龙的力量，攻入敌方阵营——黑月，但是就在此之前却遭到了敌人的突然袭击，体内寄存着风之水晶的莉娜里被掳走了……
太漫长了 真的太漫长了
得到伟大的科学家西德的脑已经200年了
追寻宇宙的真理 无休止的徘徊寻找全宇宙的究极迪斯基诺斯
终于到了我成为这个宇宙的支配者 迪斯基诺斯的时候了
地之水晶
水之水晶
火之水晶
然后还有风之水晶
将和西德的脑一起从属于我
行星间力素 同步系统开始操作
神经元接点路线 on
葡萄糖开始注入
知觉雷姆核 on
脑回中枢膜解除
脱分极开始
交换动作开始
目标仓脱离 on
感到了 感到了
感到了宇宙的力量
还不够
生物反应体启动开始
我感受到我身体里能量的聚集了
啊 我们的星球是圆的呢
我们的家在哪里呢
是那里吧
还是在下面呢
肯定是最上面的咯 那样的话才能站起来 笨蛋
什么 宇宙的能力在衰退
那不会错 是能量的外泄
可能是使用了游星间力素 或者同步系统之类的东西
能量正在被吸收
这就是让水晶起作用的原因啊
可恶
喂 速度不能再快点吗 巴鲁加斯
你去问飞龙
感到了
啊 感到了
这可是到究极的高潮了啊
马上我们的神就要完成了
速度是不是太快了啊
请相信我们大空王国的守护神飞龙 真是的
那家伙干嘛突然对我说教嘛
因为他现在可是很兴奋呢
巴鲁加斯
我知道
你快做点什么啊
什么都做不了
路姬殿下 您没事吧
怎么会没事啊
真惨啊 成了那样已经完全报废了啊
我去铁之翼那里
你们留在这修理飞艇 听到了吗
了解
丽佳 沙丽 走了
好嘞
飞龙？
昏过去了呢
咱们是坐着这个过来的吗
顺便帮忙照顾下这家伙
成功了
宇宙神 迪斯基诺斯诞生！
巴鲁加斯 敌人在哪啊？
东边？西边？南边？还是北边？
这样下去不就毫无出路了吗
如果魔法盘没坏的话 立刻就能够探知到的
你在干什么
让精神集中在这个球里
抓住敌人微弱的波动
米多 米多
怎么了 米多？
爷…爷爷
吵死了 米多
来…来…来了
目标来了啊
未确认飞行物在045地区移动
是大空的飞艇？
迎接我们的人来了
准备迎战
密密麻麻的呢
真是像虫子一样的家伙
这是我们铁之翼的队员们
路姬殿下 没受伤吧
没事
出血了
没什么大不了
知道厉害了吧 你这废物！
真是可怕的性格呢
爱能让人疯狂
队长
怎么了
那个……
那个是什么
是迪斯基诺斯
引擎全开
再这么下去不行了
别唠唠叨叨的了快点
太乱来了
卡修
小杂碎来了快干掉他们
还用不着你对我发号施令
全员 撤退到后部舰桥
巴鲁加斯
怎么了
我去找莉娜里 水晶就拜托你了
我知道了
路姬殿下 请您小心
你也是哦
莉娜里
看招
莉娜里 喂 莉娜里
为什么 怎么了……
莉娜里
住手
米多你来救我了呢
呃 是
普利兹 是谁干了这么过分的事？
那个是……
莉娜 是你干的吧
莉娜里
普利兹 已经没事了
巴鲁加斯队长已经帮你报仇了
大概是受到冲击记忆断掉了吧
断掉了？
但是还是回复正常了
什么
你忘了这个啦
谢谢
这样 加上莉娜里体内的水晶
四颗水晶现已全部取回了
太好了 这样的话
我们赶紧就此告别吧
副长 铁之翼还能开动吗
完全没可能
米多
啊
怎么了 米多
是爷爷
那个巨大的脑就是传说中的勇士西德啊
爷爷
米多
你终于来了啊
我来晚了 对不起
马上就放你出来
怪物还没死啊
我是宇宙的真理
是全宇宙究极的迪斯基诺斯
对我而言没有死亡
愚蠢的人类啊
你们自认为的这个美丽的形态才正是丑陋的怪物
给我好好记着
什么！
普利兹君
莉娜里就拜托你了
米多 不能去 会被杀的
不要担心 我不会死的
是谁在阻挠啊
大家赶快逃
我来对付这家伙
快 快点逃
我撑不了多久
你这家伙
米多
到这边来了
副长 那个怪物由我和普利兹来对付
你带着大家先逃 知道了吗
是
这边 这边
莉娜里
路姬殿下
笨蛋 干嘛回来
别看这样 我也是海盗的头头
夹着尾巴逃走一点都不酷
恩 一点都不酷
呃 你们都在说什么呢
怎么回事
我也不知道
普利兹
愚蠢的人啊
区区人类就以为能赢得了作为神的我了吗
少不自量力了
普利兹
来了啊
快点
路姬殿下
不要担心 我只是有点麻木
还活着么 大叔
就这点能耐怎么能让我巴鲁加斯大人屈服
巴鲁加斯
可恶 怎么能被这种怪物打败呢
圣神的天之神灵啊
地之神灵啊
在这炙热的土地上
现在请赐予我们力量吧
怎……怎么回事
好了 我们走吧
普利兹君
米多
你平安无事呢
因为我是灵体嘛
谢谢大家
因为有大家的帮助 我才能带回爷爷
这样一来 我们也能安心的瞑目了
莉娜里 普利兹 受你们很多照顾了呢
你要好好保重哦
普利兹也是 要好好的生活
死了我们再见面吧
别再被偷走脑子了哦~
谢谢你的忠告
噢 他们回来了
欢迎
好
飞龙
长大了呢 莉娜里
这才是勇士巴兹的子孙呢
恩
那么 然后呢
然后？
是想问你怎么回来的呢
小不点一遇见莉娜里就立马又变大了呢
原来如此 原来如此
不愧是大空的守护神呢
也不是什么守护神吧
多亏了你们 四颗水晶才能全部收回
而且 女王蕾娜也会非常高兴吧
那是当然的啊
如果没有我们的话 这个星球就一团糟了吧
是吧 莉娜里
是的哦 爷爷
普利兹真的很厉害哦
怎么样
另眼相看了吧 爷爷
也许也许吧
话说 和你们一起战斗的女海盗怎么样了
我们在风之神殿就分别了
是路姬
什么
要回去了吗 路上小心啊
你都从女王那拿到那么多宝物了 还工作呀
因为伙食量增加了一人份呢
巴鲁加斯
拜拜了 宝贝
哈哈哈 多保重
有缘再会吧
莉娜里 引擎全力启动 出发吧！