最终幻想 3
翻译:醋醋 校对:零
被关在路姬岛的普利兹等人，从在风之水晶中现身的200年前的幽灵少年米多口中，得知了企图称霸宇宙的迪斯基诺斯的存在。已经夺得了地水火水晶的敌人为了抢走风之水晶袭击了他们。虽然多亏了普利兹的努力艰辛地逃脱了危机，但是路姬岛却成为了大海的碎藻……
巴鲁加斯 这到底是怎么回事
给我说清楚
能不能稍微安静点 我正在冥想
你好吵
你放弃吧
你是海盗所以没办法嘛
混蛋
趁我没注意的时候居然给我绑上了这种东西
为什么只有我是俘虏 巴鲁加斯
你太吵了 俘虏不要吵吵嚷嚷
巴鲁加斯 你有听到的吧
巴鲁加斯
原谅我吧 路姬殿下
在部下面前 只能这么做了
但是 我对你的想法没有改变
不 应该说一直在不断加深
因为 爱会令我越挫越勇
失礼
怎么了？
报告 从本国来了传令
什么 是女王陛下来电吗
达修副将
现在开始路姬殿下 也是蕾娜女王陛下重要的客人了
是
抱歉让路姬殿下留下不自由的回忆 请看在我巴鲁加斯的面子上多多饶恕吧
哼 现在迟了
那就是我们大空城
那个塔是什么
那被称为飞龙之塔 是供奉着大空国的守护神的圣域
路姬殿下 俯瞰大空感觉怎么样？
哼哼 好像沉睡了很多宝贝嘛
普利兹君 在蕾娜女王陛下面前千万不要冒失行事
哼 本大爷出生起就这么散漫
在这种地方 好像一有无礼之处就会立即被砍头哦
女王陛下 客人带来了
辛苦了
欢迎来到大空城
我是蕾娜 你好
承 承蒙招……
普利兹
如大家所知 这个星球是由4个水晶
保持着协调和安定
但是 其中3个已经被抢走
听说失去水晶的国家正陷入混乱之中
这样下去 就算风之水晶不被抢走
我们生活着的这个星球
也会自己毁灭掉的
那么 你想要我们干什么
我们需要你们的力量
被水晶认可的你们的强大力量
但是 我们没有那么厉害的力量啊
我可没有被那么色的水晶认可的记忆
不是开玩笑的时候 普利兹君
若是你们希望 水晶一定会借给你们力量的
等 等下 你想让我们 从那些叫迪斯基诺斯的家伙们手中抢回水晶么
迪斯基诺斯？ 你是说掌管着这个宇宙的暗黑之神迪斯基诺斯吗
不管是神还是恶魔 说起来他们从哪里来的都不知道要怎么抢回……
米多
你知道的吧
勇者米多
正好是200年前
我的爷爷发明了很多东西 成为了给世界带来繁荣的最强的科学家
和勇者巴兹合力打倒了艾克斯迪斯
保护了水晶的也是爷爷
但是 长期硬撑着 和艾克斯迪斯战斗的爷爷的身体完全垮了
连爬起来都做不到了
然后没有多久就……
爷爷
爷爷尽其一生研究的 就是解开拥有神秘力量的水晶的秘密
水晶是不能接触的东西
研究的成果全被我烧了
接下来 伴随我的死 将制御水晶力量的方法也一起带入天国吧
留下这些遗言后 爷爷离开了人世 但是
拥有罕见知识的使者 让我来拿走你的脑髓
拥有使用水晶之术的大脑 就这样被埋没的话太可惜了
你对我爷爷做什么了！
没你什么事
连夺回爷爷的大脑都做不到
我就被杀死了
所以才会死不瞑目地变成了幽灵啊
从那时候起 我变得可以听见爷爷的声音
他说 救救我 救救我 从那个黑色的月亮里
黑色的月亮？
那么说 他们的根据地就是那个黑色的月亮了
攻击目标 035基诺斯 大空
请稍等 巴鲁加斯殿下
我很能理解你迫切的心情 但是就算是铁之翼 也是不可能到达那里的
方法是有的
传说 这个大空城的地下深处 沉睡着拥有神秘力量的飞龙
如果能借助那个飞龙的力量 就能到达黑色的月亮了吧
公主 那样很危险啊
就算唤醒了飞龙 也不一定会借给我们力量
我知道 但是没有其他办法了
被水晶选中的勇者们
与飞龙一起飞向遥远的天空吧
莉娜里 没事的
你能做到
请让我去吧
喂 放弃吧
这伴随着非常大的危险 这样也要去吗
是的
真是的 拿你没办法
怎么能轻易答应呢
会咋样我可不知道哦
谢谢你 普利兹
虽然不请自来 我也愿意帮忙
我可不干
路姬殿下
我可没有义务去干这种危险的事情
这样啊 真可惜
难得准备了这样的东西
哇啊啊啊~~这这这是为我准备的吗？？
是的
我参加 我一直想为了世界和平出份力的
太好了 不愧是路姬殿下
一起为了正义共同战斗吧
怎么了
是敌袭
什么
自说自话就来了啊
混蛋 让你尝尝铁之翼的厉害
小的们 准备上了
是 遵命！
成功了
结界解开了 接下来就拜托了
好的 走吧
请多小心
蕾娜陛下也是
蕾娜陛下 您怎么了
没什么事 只是有点累
如果是那三人 一定能把飞龙……
捕捉到水晶反应、移动中……
降低0.02米……还在下降
风之水晶就在附近
可恶 一台接着一台出现
开火开火 给我狠狠地打
好像到了像天国一样的地方了
飞龙在哪里呢
那个亮光是什么？
一直延伸到天上呢
大概是从地上发出的光吧
嘘 有听到什么没
是那里
什么都看不见啊 你错觉了……
闭嘴
莉娜里 你去找飞龙
普利兹呢
这里交给我 你赶紧去
恩
米多 莉娜里交给你了
好了 尽管来吧
圣之幻兽啊 显示出你的身姿吧 哈！
快来了 赶紧
普利兹小心啊
又来了么
可恶
莉娜里 追上来了
陆行鸟 再加把油！
莉娜里
普利兹 莉娜里被……
普利兹
莉娜里
莉娜里 莉娜里我来了！
去？你怎么去？
这样！
混~~~蛋~~~~！！
让你久等了
普利兹
真是的 你明明是人类总做让人难以置信的事情啊
真是的 你是不是除了吓人以外的事情啥都不会啊
我是幽灵嘛
笨蛋
这好像就是要害哟
你怎么不早说
准备
成功了
真危险
普利兹
怎么了
我还是第一次到云中
你说什么傻话啊
抓紧我
要不要紧
恩
莉娜里 从者普利兹　没事真是太好了
罗嗦
请看
成功了耶
哼 给你点颜色瞧瞧
敌人又来了
真是的唉
公主 这里太危险了 请先去避难
不 我要呆在这里
大家正在战斗啊 魔导士
是……
是那个方向
谢谢
飞龙在那里
好嘞 我去看看就知道了
啊 等一下
米多去更加简单嘛
普利兹 小心
又有点发光了
水晶对什么有反应吧
是龙的纹章
莉娜里 站到纹章上试试
怎么回事
什么呀 飞龙飞龙的 只是画嘛！
你好 你是飞龙对吧
飞龙？这家伙？
也就是我们要被这家伙带去黑色的月亮那里？
好像是这样……
这让人怎么办啊 这么小一只！
你看 多可爱~
就算可爱也不顶用嘛 这种小不点
把你整个烤了吃掉……
普利兹
怎么了？
什么
我的名字是拉蒂姆
啊啊 这个声音是……
是总有一天会成为宇宙之神迪斯基诺斯的人 给我记住
唧唧歪歪说什么呢 你这个废物！
闭嘴小子 没你什么事
那个小女孩 我知道你体内藏有风之水晶
莉娜里
你找我没事 我找你有事
成功了
快 趁现在
莉娜里
莉娜里！
别动莉娜里
等下 给我等下！
莉娜里！
莉娜里……
啊 敌人在撤退
呼 还好在弹药打完前结束了
蕾娜陛下 这到底是……
难道是莉娜里被……
米多 你从刚才起一直藏在哪里
在你刚才胆小藏起来的时候莉娜里被
看 飞龙都生气了
普利兹君快看
快逃
米多别一个人开溜啊
我会加油的
怎么回事
能听见 是飞龙的声音
飞龙之塔……
是飞龙
啊 苏醒了吗
哦 那就是我们大空国的守护神
飞龙么 他们成功了啊
莉娜里 等着我