千影 千影
已經中午了啊 你要睡到什麼時候？
我讀不下來了～
你說什麼夢話呢 快起來
給我差不多一點
今天我不會再睜一隻眼閉一隻眼了
花子 早上好
還「早上好」？
房間裡還亂七八糟的
聽著 明天之前要把這裡的書全整理回書庫裡
約好了哦
好 我知道了
開玩笑 還有我沒讀的書呢
一一整理也太麻煩了
雖然對不起花子 我要逃...
果然還是打掃一下比較好...
家裡有過這本書嗎
這 這是...
HKG&X2
合作toka
字幕組
囧
r
z
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
ひたすらに　走り続けてみたの
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
なんでかな？　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
穏やかだったEveryday　運命と一緒に
Everyday
あの日　君が　突然に　現れたから
止らない　この気持ち　大きな希望と夢抱いて
叶わない　なんて　言い訳にしないで
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
わかる時が来ると　信じてたい
無限の可能性を　飛び越えて
可能性を　飛び越えて
變換 魔法
喂 行人 快起來快起來 快
什麼事？ 鈴 這麼著急
今天有什麼特殊計劃嗎
鈴好像突然變得好小 而且很像貓哦
我一起來就變這樣了 行人你也是
看
有 有耳朵 狗耳朵
還有尾巴
小豬排 你沒事...
小豬排？
這是怎麼一回事？
喂媽媽
爸爸什麼時候回來啊？
不知道 什麼時候呢
它總是一去不復返啊
請 請問...
哎呀 早上好
這個 您是哪位？
討厭呀行人兄 我不是雞心嘛
雞心？
難道 是那位雞排先生的妻子雞心太太？
這到底是怎麼回事？
我和鈴變得像動物 雞心它們又變成了人
總之先去村子裡看看喵
嗯 要找出能清楚說明這次事件的人
是熊熊喵
啊 行行 早上好
喂喂 熊熊你在做什麼
快從這孩子身上下來 很重的嘛
我？ 我從哪兒下去？
不 不是指你 是熊熊啊
你在說什麼啊？我就是熊熊啊
那 那麼 上面的熊是...
一看就知道了嘛 是雪雪啊
雪乃？
上面的熊是雪乃 下面的女孩是熊熊...
行人 我快被弄暈了
難道 其他人也...
梅梅你在嗎
我是鈴啊喵
不在嗎
看那兒
怎麼了？ 梅梅
這麼慌張
梅梅？
是行人和鈴啊
難道 你是遠野喵？
你 你是女孩子啊...
這一看就知道了嘛
為什麼沒穿衣服啊
河童穿衣服才叫奇怪
在水裡又用不著衣服
唉 樣子變了卻還是一樣頑固
還說自己是河童...
頑固應該由我說
給我仔細看看 怎麼看都是只正宗河童嘛
快穿衣服啦快穿衣服
行人 振作啊
噴什麼鼻血啊？
而且說樣子變了是指什麼？
說起來雪乃她們也沒發現自己的變化喵
這事情可麻煩了
要快點通知大家
等等我 姐姐
喂 你們兩隻在做什麼？
打架可不好
被你救了啊 旦那
咦 這孩子不會是玲玲吧？
說起來 這身號衣...
喲
也就是說 這邊的是小尊？
別隨便摸我姐
喂 你們開什麼小差？
我一走開就變成這樣啊
是 是男人啊
難道是...棘太先生？
哦 小鬼和鈴
對不起啊 她們又給你們添麻煩了
這邊是鼬一先生 和猿吉先生
你裝什麼糊塗啊？
好了 給我回去做事 走
好
你們好 行人 小鈴
哦 你 好
你好
這是出門要去哪兒？
你們的感情真好
這個人是誰喵？
她好像很清楚我們
不知道 雖然原本肯定是動物...
你看什麼看得這麼入迷？
這個...
那麼有機會再來我們家玩吧
我請你們吃飯
喂 行人 快去村子裡啊
雀
阿薰
生魚片
奶奶
村裡人都變了喵
完全弄不明白是怎麼回事喵
為什麼 為什麼人和動物突然變換了？
不 可是絕對會有能科學性地說明這現象的理由的
千影
咦 行人和鈴
太好了 千影你沒事啊
現在村子裡發生大事了
嗯 我知道 我也去看過了
可是你們兩人為什麼只變了一半？
這個我們也不知道
早上起來後我和鈴就這個樣子了
鈴的家在村子邊緣
搞不好就是這個原因 弄得法術的效果只剩一半了
法術？ 法術是指什麼？
難道？
對 就是那個難道
這一切都是我做的
我已經經由這本魔道書脫胎換骨了
變成了法力高超的魔法師
千影這玩笑不好笑
魔法什麼的怎麼可能存在
而且這身打扮與其說是魔法師 不如說是魔術師
死也不信嗎
那麼 要不要用你的雙眼確認一下？這本魔道書的力量
那麼首先 我要讓這帽子中飛出白鴿來
果然是普通的魔術
一 二 三
咦 真奇怪
那麼這次是兔子
一 二 三
看來這次成功了
綾音？
果然原凶是你
真聰明
會做這種事的除了姐姐就剩你了
看你都做了什麼好事
把我變身就只變一半 我的美貌都看不出了
看起來很配你啊
可是很奇怪 為什麼綾音中的法術也不完全？
我昨天陪姐姐去了南邊森林
傍晚回家的時候 看到個奇怪的光芒飛過來
本來應該勉強避過的 可還是中了招
綾音你真過分喵...
那麼麻知呢？
姐姐當時睡得正香 所以沒有避開成了動物
現在不知飛來飛去飛到哪兒去了
飛...飛來飛去？
行人？
原來如此 真知是鼯鼠啊
過分 竟然把整個村子捲進去
總之 我要你趕快解除這愚蠢的法術
把你那本魔道書交出來
小笨蛋
消失了
這下明白我的力量了吧？
當初我只是試驗一些小魔法
可後來覺得不過癮 就試了個大型且有趣的「人獸變」
那你玩夠了吧？快把我們變回去喵
我不要
我要去試驗更加有趣的法術 沒有解術的時間
掃帚？你不會打算用它飛天吧？
這種只會在童話中出現的...
那麼 再見
可惡 千影 平常就個路人甲 現在跑出來耍大牌？
千影不行 要我去哪兒找誰啊？
怎麼辦？ 行人
怎麼可能 魔法是不存在的
人獸變換也是不可能的
飛天掃帚更是不可能...
我肯定看漏了什麼...
行人 你要面對現實喵
既然如此 只有靠我們想辦法了喵
好 今天內就跟你休戰吧
一起尋找解除千影魔法的方法吧
這裡面應該有解除千影魔法的線索的
嗯 對
這裡面肯定有理論性解釋這次事件的書的
可是 擅闖民宅不太好吧
現在還說這種話嗎
快點找出來
這個看起來很可疑
哦 謝謝你們幫我解除封印
我是魔神小魔
魔神？
看起來不怎麼像魔神啊...
不像魔神可也還是魔神
我能實現向我許的七個願望
要不要來個人試試？
真的假的？
又來這套 怎麼可能是真的嘛
再說能實現願望的魔神 是只存在於傳說...
那麼 我要紅豆大福
紅豆大福是吧
好沒問題 小事一椿
這是第一個 還有六個
好好吃喵 是真的喵
好狡猾 那我也許
請吧請吧
請隨便許吧
那我要...
快點快點 說吧說吧
吵死了 我在想著呢 給我安靜一會兒
好沒問題 小事一椿
好了 還剩五個
難道剛才那個也...
是的 願望是稍微等一下
你在說什麼啊 剛才那個不算 不算
好沒問題 小事一椿
剛才那個不算 消除掉消除掉
都說不是這麼回事了
那麼「讓鈴向我五體投地」如何？
說什麼呢 現在是許這種願的時候喵
你還邊吃紅豆大福邊說啊
好沒問題 小事一椿
喂 你怎麼突然偷襲許個要栗子羊羹的願望來啊
這是怎麼回事 這怎麼可能 太奇怪了
願望還剩三個
不能再許這種無聊願望了
要用小魔的力量與千影的魔法對抗喵
對了 千影千影
小魔 我們要抓住千影喵
好沒問題 小事一椿
呃 這個不用魔法也做得出來...
喂喂 人類怎麼可能中這種單純的陷阱呢
又不是小雞
討厭～
好了 結束了 認輸吧
我們這邊有魔神小魔呢
嗯
魔神小魔？
好像很有趣嘛
快把村子裡的大家變回去
還有 為什麼會變成這樣 好好科學性地說明一下
小魔
在 什麼事？
救我
好沒問題 小事一椿
謝謝
你這是幹什麼喵 我們好不容易抓住她的
為什麼要聽千影說的話
誰許的願我都聽
看來是位優秀的魔神啊
七 七個願望 只剩一個了
只剩一個了
既然如此 只有許願解除千影的魔法了喵
既然如此 比起解開千影的魔法 許其他更好的事...
比如讓姐姐五體投地向我求饒
不 這裡還是許願和行人殿下結合為好...
如果在這兒許願讓我離開藍蘭島...
不不不 我不能相信這種非科學性的東西
振作啊 行人
大家都是笨蛋
這種時候 只要許「聽我一個願望」就行了
不 可是 即使是非科學性的
大家的願望卻實際上都實現了
什麼事都要試一次才知道嘛...
怎 怎麼了 大家突然好可怕
小魔 聽我的願望
願望只剩一個了 請選出一個人來
那麼就我的
是我是我
可是 俗話說擔憂再多做了才知道...
我要與行人殿下結合...
將千影的魔法...
聽我一個願望...
可是 像「幽靈的真面目其實是枯芒」這種事也...
將千影的魔法...
與行人殿下結合...
聽我一個願望...
能給我杯茶嗎
好沒問題 小事一椿
謝謝
最後的願望也浪費在這無聊的事上...
現在就沒有解開千影魔法的方法了嗎
這也沒辦法
這島上會魔法的有我一個就夠了
救命
其實我不討厭粗魯的哦
這...這箱子是怎麼回事？
那麼馬上開始下一個實驗吧
這...這次你想做什麼？
不用這麼擔心 馬上就會結束了
人稱 人體切斷之術
住手 人會死的啦
你比姐姐還要不是人
沒事的 這個魔法的秘密我也知道
秘密？
箱子裡還有一個人 那個人伸腳出來嘛
請仔細看看 這個箱子是塞不進兩個人的
說起來也是...
而且
怎樣 是你自己的腳吧？
這沒有弄虛也沒有作假
真的？
那麼開始吧 首先從行人開始
等 等一下 裡面真沒人的話 這可不是開玩笑的
沒事的 痛也就痛那一下而已
行人
千影
終於找到你了
您是哪位？
裝什麼傻？
昨天約好的約定你完成得怎樣了？
約...約定是指什麼？
你不會說你忘記了吧？
我不是囑咐過你把房間裡的書整理回書庫裡嗎
難道你是...
今天我不會再原諒你了
這...這個怪力 你是花子？
魔道書 保護我...
對 對不起...
太好了 恢復了「喵」
太好了
真的是被弄得好慘
真的呢
啊 行人殿下
你醒了啊
鈴 綾音
都變回來了
嗯
我也？
對了 原來是這麼回事
為什麼我就是沒發現呢
みつめていたい　みつめていてね
那是夢 那其實是夢中的情節啦
揺れる　恋する　天気図を
行人
情節你個頭...
二つのハート
一緒に行こう　憧れの場所
はぁ‥　空がきれいだわ
わたし　恋を　してしまった
ああ　瞬間風速
つむじ風の、ときめきに　さらわれて
雲をとばす　嵐のあと
透きとおる　光の粒
まじりけのない　想い　残るの
二人でいると
胸が熱いね
嘘のつけないきみが好き
夢がやぶれて　泡になっても
切磋 忍者
後悔しない
總算整理完了
花子 我整理完了 肚子都餓死了...
啊 千影
這是從今天開始住在這間房子裡的魔神小魔
啊 你好 今後請多關照