怎麼樣？ 有趣吧
嗯
接下來你想讀哪本？
這段時間漂了不少推理系的完本過來
你真喜歡書啊
嗯 其實我有件想做來試試的事情
什麼事呢
別笑我哦
好
其實啦 我想像推理小說裡的主角一樣
真的與怪人對決 然後解決事件試試
然後再以這為藍本寫出小說
清正先生肯定寫得出來的
請務必寫出來看看
我期待著
謝謝 不過我沒多少文采啊
HKG&X2
合作toka
字幕組
囧
r
z
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
ひたすらに　走り続けてみたの
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
なんでかな？　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
穏やかだったEveryday　運命と一緒に
Everyday
あの日　君が　突然に　現れたから
止らない　この気持ち　大きな希望と夢抱いて
叶わない　なんて　言い訳にしないで
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
わかる時が来ると　信じてたい
無限の可能性を　飛び越えて
可能性を　飛び越えて
充滿謎團 偵探（後篇）
你...是誰？
吾名——紅夜叉
難...難道真有真人存在？
那麼那招待狀果然是你發出來的？
正是
那麼綾音看到的「我」也...？
沒錯
百面怪人 說的就是我
你到底有什麼企圖？
我的目的只有一個
美麗少女的慘叫和佈滿恐懼的臉龐
而為此我做的第一件事
就是把島上最癢的東森薯蕷汁灑到了那位少女的身上
儘管其不治自癒 但會一直癢到下個星期
你說啥？
而能盡快治好她的 就只有我手上的解毒藥
那麼 還不快點交過來
竟然將我重要的客人...
笑夜小姐？
饒不了你
我視你為敵人 予以消滅
又來這個
笑夜小姐 等一下
想要解毒藥 就在月圓之期內抓到我吧
等下
可惡 逃得好快
請 包在我身上
這不行的啦
這是什麼聲音？
估計笑夜小姐又把什麼當成敵人了
或者是餘興節目？
笑夜為我們著想 特意放煙火給我們看？
一邊泡著溫泉一邊看煙火 真是風雅啊
不要亂來啦
紅夜叉也是人 會死的啦
可是...好像被逃走了
竟然能躲過我的攻擊 雖是敵人值得敬佩
總之 我們先回月見亭吧
我想這還沒有結束
行人好慢
他要泡多久啊
難得大家來一趟聚在一起
一天的時間這麼快就要過去了
天真 真正的樂趣現在才開始
可是 接下來只剩睡覺了嘛
鈴真是小孩子
晚上能做的可不止睡覺
原來如此 此話不假
切磋劍藝一整晚也不錯啊
說的不是這個吧
不是這個 是什麼？
那麼玲玲說是什麼？
啊...呀...這個...
行人殿下帶進屋 扔進被褥裡侍寑啦
接著鬧上一整晚...
原來如此 說的是寑技的特訓啊
小忍 我估計你又想錯了
說起來大姐頭 這次可不准偷跑哦
我也是...想...想...
雪乃我也是...
大家等一下
你們現在聊的不是大庭廣眾下能說的話題啦
請冷靜一下
各位 行人跟我是一個房間
一起睡的當然是我啦
什麼話嘛 阿鈴都一起睡了那麼久了
對啊 今晚就讓給我們吧
不行 沒嫁入門之前怎麼能...
再說大家可還沒成年哦
這樣下去沒個完啊
這裡輪到我出場了
你又跑來出壞點子？
肯定沒好事
這次沒問題
那麼 你想用什麼方法？
首先
請大家在行人回來之前回到各自的寢室
然後呢
然後寫信給行人
寫什麼信？
寫「若想與我共度良宵 就請到我寢室來」
也就是說 讓行人自己來選啦
原來如此 挑戰書哦
不 根本方向就不對
可行人也許會誰都不選去空屋子睡哦
這也是
那麼 我們讓那路人馬在空屋子待機
若行人過去了就把他趕出來
行人到底最喜歡誰？
今晚一切都將大白於天下
行人最喜歡誰...
那麼肯定是我啦
你說啥啦 肯定是我
不 也可能是我哦
不 肯定是我
鈴...
從他的行動模式來看
肯定會變裝 混進同伴之中
耐心等待出手的機會
那麼請包在我身上
是真是假 我肯定能認出來的
對了 不愧是科技的結晶
有什麼特殊能力吧
特殊能力？
沒有啊 我只是一一拉她們的臉來確認罷了
沒事吧？
給笑夜小姐你來拉 連真人的臉都會掉下來啦
笑夜小姐你怎麼能反過來傷害客人呢
說的對
不要這種原始方法
沒有什麼更科學的手段嗎
比如用紅外線透視
比如用聲紋或者太陽進行個體識別
哪可能有那麼方便的東西
又不是SF
不 笑夜你的存在本身就已經是SF了
沒辦法 這裡只好不依靠科學
以王道來推動劇情了
王道？
對 也就是對偵探來說最大的武器 這個
戳嗎
不對 是頭腦 也就是推理能力
等著我 紅夜叉
這次比試我接下了
行人殿下...
會來 不會來
剛才的不算 練習罷了
接下來才是正式開始
就算只是睡覺 也不能讓旦那看到我不體面的樣子
要稍微打扮一下才行
行人怎麼還不來啊
來了和他玩什麼呢
行人...已經看過信了嗎
喜歡的女孩子...會去誰的地方呢
好慢
這用的難道是宮本武藏打敗佐佐木小次郎時的戰法？
先擾亂我心神 趁機再一口氣決勝負...
我不會中計的
在這嗎
這是什麼？
什麼時候...
小忍
小忍？
千影？
我聽到慘叫過來一看...
小忍 你不要緊吧
師...師父...
看來她受到了強烈的抓癢按摩 動不了了
為什麼要按摩到這程度...
似乎剛才有人在裡面
人肉按摩椅？
真是可怕
到底是誰...
是紅夜叉 千影
他出現了 真正的紅夜叉
那麼 那個招待狀果然是真的
是的 而且剛才綾音犧牲了
小忍就是第二犧牲者咯
這樣下去 還會有第三第四犧牲者...
可惡 紅夜叉
我不會再讓你為所欲為
這...這下麻煩了
怎麼辦 若變成和行人共度漫漫長夜
說不定...會變成這樣...變成那樣
然後...
不行不行 我...
綾音 你不要緊吧？
行人殿下
我的背癢得要死
手...手又碰不到
是這一帶嗎
不 更下面
那裡是...
這裡是...哪兒
不 沒什麼
綾音的皮膚真好啊
哪有啦 行人殿下
這傢伙不行了
太癢了好像又進入妄想世界了
沒辦法
這樣應該能輕鬆一點
紅夜叉那傢伙...接下來又想做什麼
要在下個犧牲者出現之前 想想對策
是梅梅的慘叫
可惡
梅梅？沒事吧？
來晚了
好像臉上被灑了什麼
白白的...難道又是薯蕷汁？
沒事吧？身上癢不癢？
行人
等一下 你怎麼了 梅梅
你選了我啊
那麼...小女子不才...
你怎麼了 不是平常那個害羞的梅梅啊
我灑在那女孩身上的並不是薯蕷汁
紅夜叉
灑在那女孩身上的
是一沾上就會瞬間變得H起來的 蘑菇汁
怎麼這樣
雖然解毒藥在這兒...
不過少年你好像挺爽的 不要也罷
哪有
等一下
你們兩位 梅梅拜託了
行人
這麼快就走了...
就這樣睡著了啊
吵醒她又有點過意不去
這個笑笑藥就算了吧...
在這兒
這次休想
幹得不錯 保持下去
就要這樣才行
耍我
什麼事啊 從剛才就這麼吵
這樣怎麼睡啊...
尿床？
逃得就是快啊
這裡嗎
來 不來
這裡不用擔心啊
糟了 是玲玲的房間
玲玲 沒事吧
你為什麼在這兒啊
大姐你真見外
旦那 你選了我嗎
打擾了
那份御姐狂氣 百分百是真正的小尊啦
好 既然如此只好一個一個查了
這裡嗎
為什麼 幹嘛 為何話都不給說就被趕出來
行人
紅夜叉呢
這個追丟了
梅梅怎樣了
笑夜小姐攻要害讓她睡去了
剛才上面有個可疑黑影
糟了 是二樓
特大紅豆大福
在在
我沒睡
鈴
行人...
你來了
還好你沒事
沒事？
紅夜叉出現了
紅夜叉？
那麼你不是看了信來的啊
信？
沒 沒事
我不是很明白 不過鈴你放心
我最喜歡的是你
等 等下 行人 你在說什麼...
不要開玩笑
那麼 我讓你看證明 把眼睛閉上
鈴 沒事吧
行人？ 怎麼回事？
他是假貨 就是我剛才提到的紅夜叉
鈴應該看得出吧？我們每天都生活在一起啊
我是真身
可是...這邊的行人 又感覺跟平常有點不一樣
你在說什麼啊 仔細看看
適可而止 給我離鈴遠點
殺...殺氣？
喂 這種時候一般不是享受真假對比的樂趣嗎
啊 那邊是真身
誰管你
是我有點得意忘形了啊
休想逃
行人
你無路可逃了 紅夜叉
既然在小說中你最後也沒有暴露身份
那今天就由我在這兒揭開你的真面目吧
傻瓜
沒發現你是被我引來的嗎
什麼？
少年 你有恐高症吧？
啥？
丟臉 嚇得動不了了
這就結束了嗎
以前追我的那男人可比你有趣多了
要你模仿他是絕對做不到的吧
不 不准說絕對
我才不怕
吶 解毒藥
行人
掉掉掉掉...
行人 危險
行人
如傳聞般是個有趣的少年啊
怪不得那孩子會看上他
讓我久違的創作欲湧上來了
那麼下個月圓之夜再會
等...等一下
後會有期
鈴
休想逃
行人
這點洞察力就想揭開我的真面目
還差得遠啊
可他很好強的哦
下次相遇的時候 最好小心一點啊
紅夜叉
有時是以忍者般身手引發事件的紅夜叉
有時又是以那事件為藍本寫小說的謎之匿名作家 靜丸
不過 他的真身...
其實是我家媽媽
小千 辛苦了
情況如何
一切順利
確實如小千所說
是個很適合做第二代主人公的有趣的孩子
怪人的宿敵就是要好強的才行啊
這就好
又能讀到靜丸的新作了
島上的粉絲肯定會很高興
謝謝
嘛 畢竟是我約好的
等有時間 再寫本新作
與那位靜丸一號粉絲作的約定
話說回來
我記得你演繹紅夜叉 以及寫小說的契機
就是為了吸引那個喜歡推理小說的男人注意吧
討厭啦 我會害羞的嘛
已經早上了
結果到最後 還是沒明白行人會選誰啊
你臉上除了一絲遺憾 還有一絲放心哦
是嗎
嗯
就這樣 我們的惡夢之夜結束了
然而 紅夜叉的犧牲者實在太多了
紅夜叉 這份禮我總有一天會還給你
沒中
我總有一天會揭開你的真面目
給我記著～～～！
みつめていたい　みつめていてね
揺れる　恋する　天気図を
二つのハート
一緒に行こう　憧れの場所
はぁ‥　空がきれいだわ
わたし　恋を　してしまった
ああ　瞬間風速
つむじ風の、ときめきに　さらわれて
雲をとばす　嵐のあと
透きとおる　光の粒
まじりけのない　想い　残るの
二人でいると
胸が熱いね
被假扮 彭彭彭
嘘のつけないきみが好き
夢がやぶれて　泡になっても
後悔しない
嗯...
看到以自己為原型的小說 心情真複雜啊
而且...靜丸到底是誰啊？
嗯 到底是誰呢？
謎團就讓它充滿謎霧 才顯得神秘充滿魅力啊
紅夜叉也是 靜丸也是
並且
女人也是