熊熊
不會吧 你把葡萄醬都吃掉了嗎
難得千影姐做給我的
就算你喜歡吃
我不是一直囑咐過你吃太多不行嗎
你這樣...
不就和一扯上紅豆大福就迷失自我的鈴姐一樣嗎
HKG&X2
合作toka
字幕組
囧
r
z
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
ひたすらに　走り続けてみたの
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
なんでかな？　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
穏やかだったEveryday　運命と一緒に
Everyday
あの日　君が　突然に　現れたから
止らない　この気持ち　大きな希望と夢抱いて
叶わない　なんて　言い訳にしないで
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
わかる時が来ると　信じてたい
無限の可能性を　飛び越えて
可能性を　飛び越えて
東找西找 熊熊
釣到了
我雖然很喜歡紅豆大福 可燒魚也很喜歡
自從來這小島 已經過了多少天了啊
家裡 恐怕也該鬧成一團了吧
我真的這一生 都要生活在這小島上嗎
什...什麼
沒受傷吧 行人
咦 雪乃
兩人都打起精神來
好 那邊交給你們了
行人
既然如此 只有用最終手段
這次一定要做好人工呼吸
太好了 醒來了
太好了 提前醒來
大家都是擔心雪乃而聚集過來的吧
大家
摘葡萄太過專心 腳滑了一下
讓大家擔心了 對不起
那你也沒必要特意摔到人家身上嘛
不過大家 好像都把雪乃當自己妹妹看待
不對嗎
是嗎
唔 這樣啊
是啊
硬要說的話 我就像它們的姐姐一樣
你嘴巴真甜 貓鷹鷹
也對 我們之間的關係也差不多是這種感覺
什麼...感覺啊
難道...之前我就隱隱約約感覺到了
你們兩人 都完全聽得懂動物說話嗎
行人聽不懂嗎
一般都是聽不懂的嘛
讀寫算：...這三樣原本代表「人類」營生的基本功
喂喂 這怎麼回事
就是說嘛
你們 到底是何方何聖？
咦 熊熊呢？
話說回來...
剛才還跟我一起摘葡萄呢
熊熊一般會最先趕來救雪乃的啊
奇怪了
沒辦法 它最貪吃了
恐怕正在哪兒撿東西吃吧
行人 幫我找熊熊
為什麼我要...
有什麼不好 大家一起找嘛
那我們先兵分兩路吧
啊嗯 好
嘛 這樣比較有效率
那麼我和行人找這邊
鈴姐和大家去那邊
可是...
這人數明顯不平衡啊
行～人～
等一下 鈴
好了 行人
我們也走吧
約會 約會
你真的清楚約會的意思嗎
我記得
當初到這一帶的時候還跟熊熊在一起的
喂 行人你注意一點啊
對不起
哼 要是給淑女的臉上留下了傷疤怎麼辦
那你自己走路嘛
這 不是腳印嗎
啊 難道是熊熊的？
什麼嘛 那麼跟著這個走馬上就能找到了嘛
說得對 行人真聰明
不 一般都想得到的
找到了
真的嗎
太好了 雪乃
比預料中找到得更快
喲
這人不是熊熊哦
熊熊是跟我同年紀的花季少女哦
怎麼能跟這種大叔相提並論
可是我怎麼看都跟熊熊一模一樣
為...為什麼
行人你老盯著它看它才生氣的哦
腳印原來是那個大叔留下的啊
真是的 難以區分
哦 那只又如何
好像也很貪吃
這個人 是和麻知同年紀的男性哦
哦...這樣啊
那麼 這傢伙呢
好像很有女人味兒
話是沒錯
可熊熊的臉要更圓 比起漂亮更多的是可愛
漂亮？
這叫漂亮？
這只呢
一眼看過去好像是女孩子
仔細一看其實是長得很像女孩子的美少年
美少...年
那麼...
這裡面又如何
熊熊是這只嗎 還是那只嗎
每隻都與熊熊的年紀 長相以及體格完全不同啊
為什麼你就是看不出來呢
誰看得出來啊
啊...累了
實在沒想到會有這麼多熊
不行 都說沒看到
是嗎
胸前有月牙花紋的熊很少見
看到過的話應該會馬上想起來的
有這麼明顯的標誌為什麼不早點告訴我
我也有點累了 先休息下吧
霍霍 明明自己根本沒怎麼下來走過
真是 又被捲進怪事裡了
為什麼這島上的女孩 都如此有性格啊
來
給你 這很好吃的哦
謝謝
算了
反正我也習慣這種情況了
其實 我責備了熊熊
它把備用的葡萄醬都吃了
所以我過分地指責它不能像鈴姐那樣貪吃...
這...這是過分地指責？
難道熊熊...鬧彆扭離家出走了？
這個嘛 我想不會為這種小事出走的吧
果然你跟熊熊的關係是最好的嗎
關係好的朋友 沒有最好還是第二好這種分別
對不起
不過 論交往的時間 可能跟熊熊是最長的
我還在歡樂玩耍的時候
鈴姐她們已經開始做事了
大概在我六歲的時候
那時候我還認為獨自玩耍是理所當然的
可自從遇到了熊熊...
配音：外行的靠邊 讓專業的來
捅蜂窩
捕魚
為了得到完美的身材 提高身高
兩人悄悄地化妝
一起做了很多事
我總是和熊熊在一起
也不知不覺 和很多動物成了好朋友...
熊熊 一眨眼就變得比我的個子更大了
別看它那樣 其實它膽子很小
說不定現在迷路了 正哭著呢
雪乃...
原來如此...
雖然一直聲稱是盡姐姐的義務
其實一直很擔心熊熊 一直很不安吧
熊熊～你跑哪兒去了～
怎麼突然大叫起來
可是可是～
有哭的空閒 還不如快去找它
沒錯吧
嗯
怎麼了 小刺刺
有不屬於這世界的邪惡殺氣
不屬於這世界的邪惡殺氣是指...
啊 是指那個呀
在那兒
著地
在這裡遇到我說明你的死期到了
鈴 你覺悟吧
我們每天都有見面啊
比起這些 那邊那隻狗
你說的什麼不屬於這世界的邪惡殺氣啊
嘛 我就暫且當這是讚美的話語收下吧
沒錯 綾音的思維總如同笨蛋般有朝氣
你們 不需要你們插手
這是我與鈴的一對一對決
我現在很忙 過會兒再陪你對決啦
你這是什麼口氣
我可不能當作充耳不聞
怎樣 我這眼花繚亂地高速移動
就是說嘛 綾音的多餘動作太多了
不過真好啊
雪乃總是這樣被大家保護著啊
對了 小豬排也有保護我
行人也...？
對啊 貓鷹鷹
我跟行人不是他保護我的那種關係
還真難找到啊
對了
行人的畫畫真差勁
這有至於讓你感歎嗎
不過 只要這樣
也還是能認出是熊熊
不過 你打算拿這個做什麼
你看著吧
那個 打擾一下
嗯...關於這只熊
怎麼突然～
這島上沒有男人
所以初次見到行人 熊被嚇到了
有這變裝就完美了
那個 關於這只熊
可惡
我還以為裝成動物就不奇怪了
你這樣更加可疑
熊熊果然是在生我氣嗎
畢竟 找了這麼久還沒找到 太奇怪了
雪乃...
它想離家出走的話 要找到它絕對不可能
你剛才說什麼
離家出走的話
不 是這句的後面
絕對不可能...
雪乃
這世界絕對沒有「絕對不可能」這回事
不...雖然恐怕不能說是絕對...
不 這樣想你就已經敗了
我爺爺說過
怎麼能自己也不相信自己的力量
行人
雪乃 交給我吧
我絕對會幫你找到熊熊的
那個 我絕非可疑人物
這並非武器 是圖畫
無視我啊
啊 請等一下
這圖畫 是熊吧
你們的 朋～友～
同～伴～
而我 也和這熊熊是 朋～友～
到這裡都聽懂了嗎
啊 你做什麼啊
大壞蛋
我耗費的心血不就這麼白費了嘛
行人 已經夠了
還沒完
我絕對不會放棄的
小動物總不會拍飛我了吧
這畫雖然不怎麼像
但這個位置有著月亮一樣的標誌...
是個名叫熊熊的女孩子
年紀...
和雪乃同年紀所以是十一歲左右
別舔我～
比起漂亮更多的是可愛
誒 真的嗎
太謝謝你了
雪乃 這位大叔說在那邊看到了
行人
我們走
啊 那個我作為謝禮送給你吧
趕快 「行行」
什麼「行行」呀
不過還好
熊熊好像沒事
聽說就在那橋的對面
我知道了
怎麼了 行人？
這...這是不是有點太高了？
對了 行人好像怕高
那麼我一個人去 你在這兒稍微等一下
雪乃 跑起來太危險了
行人都幫我幫到這兒了 我也...
雪乃
行～人～
千鈞一髮
謝謝你 行人
你要道謝 好像還為時尚早...
糟了
咦 顛倒了
這到底是怎麼回事
熊熊
真是的 害我替你擔心
雪乃
熊熊
行人
鈴
太好了 找到熊熊了啊
我擔心你 一直在找你哦
誒 是這樣嗎
什麼呀 原來兩人都以為對方迷路了
我還以為肯定是熊熊你離家出走了呢
哪會有這種事
吶你看 雪乃
跟我說的一樣吧
行人...說起來你從剛才開始就對熊熊說的話...
咦 說起來我好像能對話了？
嘛 就索那回事吧
所謂融入了這座島的證明
從今天起行行也是我們的同伴了
多指教咯 行行
行行 行行
別叫了 我不想融入啊
啊 等一下啦
行行...
笑いあって　支えあって　ふざけあって　許しあって
未来へと　繋がってく
(I need you,All of my heart　For dear friends of mine)
青空に　浮かんで　あの雲　みたいに
それは　気がつけば　そばにあった
はしゃぐ　友達と　私を　呼ぶ声
いつも　しゃべりあった　幼い思い出も
子供みたいに　怒ったり　すれ違いもするけど
見つめあって　語り合って　騒ぎあって　かばいあって
Yeah！
何度だって　分かり合える　私たちは
笑いあって　支えあって　ふざけあって　許しあって
Yeah！
未来へと　繋がってく
さぁ　太陽　目がけて　みんなで Happy！　Say cheese！
下回 熱呼呼的 溫泉
Yeah！
(I need you,All of my heart　I give you,All of my love)
(For dear friends of mine,friends of mine)
不過真奇怪
離我最親近的小豬排說的話
卻只能聽到噗聲
啊 小豬排啊
我也只能聽到噗哦
誒 是這樣嗎
行人
行人 你沒事吧 行人
啊 糟糕 你溺水了吧
嗯 這次一定做好人工呼吸