铃？
什么事 行人
你在干什么 铃
我只是在想这雨好像要下到明天了啊
下得好大啊
这样工作也要加倍辛苦了
下雨天 大家都会休息
是吗
外面世界不是这样吗
不管下雨还是下雪
公司或者学校基本上都不太可能放假
好厉害
总是忙忙碌碌的
不找个时间卸下担子放松一会儿
会郁闷得无法呼吸呢
不过 我比较喜欢干活
勤劳的性格很符合铃给人的印象
是吗
HKG&X2
合作toka
字幕組
囧
r
z
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
ひたすらに　走り続けてみたの
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
なんでかな？　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
穏やかだったEveryday　運命と一緒に
Everyday
あの日　君が　突然に　現れたから
止らない　この気持ち　大きな希望と夢抱いて
叶わない　なんて　言い訳にしないで
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
わかる時が来ると　信じてたい
無限の可能性を　飛び越えて
可能性を　飛び越えて
下雨天 也有朋友
对不起 我又失败了
本想趁着下雨天有空闲 这次由我来做饭
酱汤却根本没多少酱
我为什么会...
很好喝啊
虽然味道有点奇怪
可我喜欢这个味道
今后有时间也帮我做一下吧
嗯
说得对 味道好奇怪
这种感觉也不错 悠闲地吃着早饭
嗯 偶尔下下雨 也不错啊
下雨啊 真遗憾
应用"猫在洗脸就会下雨"
之理论制造而成--晴天
豆知识：猫对潮湿的空气会很敏感 并且会因为讨厌湿气而洗脸
也就是说我发明的天气预报机试作机2号 失败了
使用「丢木履测天气」理论
豆知识：日本古时候会用 "将木履向上踢飞然后看落下来的样子" 的方式来占卜天气
之前制造的试作机1号
也因为准确率只有两成以下是个大失败
要是能预测天气
就算是下田 在这种那种的时候也能起很大作用啊
对了
也有人说青蛙探知到雨点时会哇哇叫
如此这般 马上去调查青蛙的生态吧
你这身打扮是怎么回事
这叫校泳
是外面世界的水中服装
水中服装？
穿上这个 身体湿透了也不怕
真厉害
那么我现在
要出门去做校泳的性能实验和青蛙的生态调查了哦
千影 小心点哦
嗯 回头见
校泳 真舒服啊
静·不·下·心·来
不行了
我撑不下去了
我在日本因为学校的学业和爷爷的切磋什么的
比普通人要多忙碌一倍
你要这样的我悠闲地度过一天实在不可能啦
哦 你无聊了啊
用一句话来总结 是这样没错
无聊的话 我们来玩翻花鼓吧
翻花鼓？
我没玩过 而且 恐怕不适合我
是吗
那么掷布袋或者弹玻璃球呢
这个 这种也...
那么玩将棋
将棋不错
好
不过 铃你行不行啊
啊～你笑话我
我对这个可是很在行的
有完好的棋盘啊
不过飞车是纸做的
原来的棋子牺牲了
我要杀得行人你丢盔弃甲
杀得来你就杀啊
石头剪刀布
好 我先走
你比我弱 让你先走 正好合适
嘴硬～
说起来 今天是第一次和铃在家里玩
因为从行人漂到这里的时候算起
今天是第一次下大雨休息啊
行人到来的前一天 倒是因为暴风雨受了不少苦
好多东西都被吹飞了
大屋顶啊小屋顶啊 还有绫音什么的啊
三个词都只相差一个音
岛屿的出入和暴风雨有关系吗
以前你的奶奶她们漂流到这里的时候
也是遇到了暴风雨
是不是有暴风雨的时候那个大漩涡就会变弱啊
轮到铃你下了啊
铃 你怎么了
轮到我了是吧
这样如何
怎么回事 今天的铃
有时表情会很寂寞
雨哟
真无聊
怎样 清醒了吗
就算是下雨天也不能老躺着不动啊
到外面去玩吧
大哥 我做好了哦
你给我的课题 小箪笥
稍微多花了点时间 但做得还不错吧
外表是不错
打不开哦
没事没事
我用的是左右式啦
可是～前后式那种好难啊
看来你还要继续见习一段时间啊
将军
这下我二十连胜了
还要来吗
对不起 我不来了...
不过 铃你的将棋下得真是厉害啊
嗯
因为在这种下雨天的日子 她经常陪我玩
谁？
我妈妈
雨
我讨厌下雨天
要说为什么
因为脆饼会受潮
也用不着哭嘛
你叫我拿这满腔怒火怎么办
不要拿我当出气筒
不行？
不行！
我肚子饿了
我肚子饿了～
拿你没办法
给你
这是我珍藏的 要吃吗
要吃～
这是...啥？
我特制的爆辣丸子
给 给我水...
好
姐姐～
都辣肿了
这还挺有趣的嘛
糟糕
太得意忘形了...
你以为你逃得了吗
第一名
好 我赢了
又输了
雪乃赛跑好厉害
好漂亮
不过这雨还真能下
厉害
绝不会让你逃掉的
唉 老是这样...
抓住你了~(￣▽￣)~
姐姐大人～
木莓？
过来帮忙
嗯
好像很好吃
嗯 气味真香
绫音今天也准备去那儿吗
没...没有啊
玲玲 麻知姐 绫音
哟 雪乃
很美丽吧
嗯 是很美丽哦
呐 千影姐没跟你们在一起吗
说起来 今天没见到她哦
看那儿
「校泳」实验失败中
千影姐
要快点去救她
那么 午饭我来做
嗯
今天的铃
时常会露出寂寞的表情
是因为 她想起了自己的母亲吗
雨天基本上都会呆在家里
所以也留下了许多在雨天与母亲玩耍的回忆吧
不过 在母亲去世后
每次雨天 铃都是孤单一人吧
在这家里 孤单一人 听着雨声
你怎么了 行人
没...没什么
不过 好像没什么精神啊
打扰了～
大家
咦 铃 你敢偷跑？
趁别人不在竟然偷袭行人殿下
才...才不是
大家雨天跑来干嘛啊？
呀 好像碰巧大家都很有空
嗯 碰巧
铃姐 这个是礼物
真香 谢谢你
这个 给你
谢谢
真厉害 是玲玲自己做的吗
这是自然 我可是木匠哦
铃 这个我帮你带过来了
谢谢你们 绫音 麻知姐
小铃 这个你要不要？
好可爱
谢谢你 千影
比起这些 我肚子饿了
我正好在准备午饭
要大量追加才行了
真期待铃姐的午饭啊
上次是挂面啊
那不软不硬的绝妙手艺
挂面确实好吃 可凉面也难以舍弃
口水都要流出来了
炒面和饭团也不错哦
嘴巴上说是碰巧 其实是为了铃跑过来的吧
还好 铃就算下雨天也并不是孤单一人
你们在聊什么
什么也没
还有守护着你的这些体贴的朋友啊
大家都是好孩子呢
铃 我能在吃饭之前借用一下你的澡堂吗
嗯 可以啊
我也要洗
我不用了
不行 会感冒的
我...我有不好的预感
那么大家就...
果然如此
来 行人殿下也...
与我们一起...
啊 好狡猾
我也要一起洗
搞不好真有一天 会因为失血过多而死哦...
那么再见了哦 铃
雨 变小了啊
下雨天的时候 大家就会像今天这样跑过来
说是碰巧 这种差劲的谎言
铃果然也是早知道了啊
我很高兴
可大家走后 还是会感到一丝寂寞
不过 今天没关系
还有行人在
看 那边
月亮婆婆就在那里
尽管现在看不到 可她就是在那儿
雨降りお月さん雲の陰
お嫁に行くときゃ誰と行く
听说是以前外面世界的歌
我妈妈 经常唱给我听
我想听后面的
嗯
一人で傘さして行く
傘ないときゃ誰と行く
シャラシャラシャンシャン鈴つけた
お馬にゆられてぬれて行く
急がにゃお馬よ夜が明けよう
手綱の下からちょいと見たりゃ
おそででお顔をかくしてる
おそではぬれても干しゃ乾く
雨降りお月さん雲の陰
お馬にゆられてぬれて行く
呐 铃
铃你总有一天会遇到一位好丈夫
然后 穿着妈妈我穿过的新娘装
成为一位可爱的新娘
嗯
是吗 铃的母亲说过这样的话啊
新娘装啊
肯定很漂亮吧
铃穿新娘装的样子
你怎么了 行人
没事没事
骗人 怎么会没事
真的没事啦
好可疑
不可疑
好可疑就是好可疑
一点也不可疑
行人你刚才到底在想什么？
什么都没想
难道是...
豆大福的事情？
怎么可能～！
笑いあって　支えあって　ふざけあって　許しあって
未来へと　繋がってく
(I need you,All of my heart　For dear friends of mine)
青空に　浮かんで　あの雲　みたいに
それは　気がつけば　そばにあった
はしゃぐ　友達と　私を　呼ぶ声
いつも　しゃべりあった　幼い思い出も
子供みたいに　怒ったり　すれ違いもするけど
見つめあって　語り合って　騒ぎあって　かばいあって
Yeah！
何度だって　分かり合える　私たちは
笑いあって　支えあって　ふざけあって　許しあって
Yeah！
未来へと　繋がってく
さぁ　太陽　目がけて　みんなで Happy！　Say cheese！
凉快 取冰
Yeah！
(I need you,All of my heart　I give you,All of my love)
(For dear friends of mine,friends of mine)