据说海龙大人就在那龙神岛的神社中
海龙大人就在那岛上？
可为了打开神社需要一把钥匙
而且你衣服里还刚好有地图
这是...
钥匙在富士山山顶上吗
而且想要得到钥匙就先要经过可怕的试炼
放弃海龙大人吧...
我说过了
得不到海龙大人的保佑
我就不能让女婿你出岛
奶奶
身为蓝兰岛之长的我不允许你冒那样的危险
我明白了
HKG&X2
合作toka
字幕組
囧
r
z
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
ひたすらに　走り続けてみたの
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
なんでかな？　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
穏やかだったEveryday　運命と一緒に
Everyday
あの日　君が　突然に　現れたから
止らない　この気持ち　大きな希望と夢抱いて
叶わない　なんて　言い訳にしないで
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
わかる時が来ると　信じてたい
無限の可能性を　飛び越えて
可能性を　飛び越えて
锻炼 废物
富士山山顶真的有吗
奶奶说有啊
肯定有啦
难道铃昨晚也没睡着吗
那行人你也...
哥哥 信我平安收到了
谢谢...
美笑的？
行人要是出了岛...
就不会回到这里了
要想的事情太多
不过现在
还是专心想着去拿钥匙 拜访海龙大人吧
铃...
不会让你们如愿的
这里竟然有红豆大福
那有 这有 那有 这有
喂 铃 等下我
上钩了
计划顺利啊
好好吃
铃
糟糕 不小心被红豆大福迷了双眼
这里是哪儿？
真顺利
我设计的巨大迷宫 能出来你就出来试试啊
这样行人就没工夫找钥匙了
玲玲 时间这么短真亏你做得出来啊
我想不管怎样也不能让旦那出岛啊
这算是对旦那的 那啥 爱的证明吧
这种迷宫 出去要花多少时间啊
这就是奶奶说的可怕试炼吗
把我们用红豆大福引过来
不 我想不是
上钩的也只有铃
怎么了？ 小猪排
出口 陷阱<危险>
指路牌？
太好了 行人 这就不会迷路了
那是什么？嗯？
我怕旦那迷路嘛...
玲玲 你脑袋里装的是浆糊吗
这样迷宫不就成了摆设吗
旦那迷路太可怜了嘛
这是爱啊 爱
那我为了什么设计这个让人迷路的迷宫？
没时间陪小孩子吵架
我们走 熊熊
雪乃
站住
不要用什么旁门左道 直接绑走他不就行了
雪乃
搞什么鬼啊
既然如此只好使出王牌了
只要出了这个门...
怎么回事？
以防万一乃世界常识
雪乃怎么了？
熊熊弄错路了
怎么回事？
什么声音？
为什么打不开？
行人
没事吧？
可恶 为什么这门打不开
绫音
用力的方向反了啊
终于找到你了 铃
我不能让你带行人殿下去富士山
Thank you 绫音
无论如何都要去的话就和我一分胜负
谢了 绫音
行人 这也是奶奶说的可怕试炼？
这我怎么知道
大牙先生
北之领主
这样行人就无法出岛...
你们 在搞什么鬼？
去富士山山顶取钥匙
那么说是要去见海龙大人的 就是你们吗
那么不能让你们就这样通过
北之领主 行人要去救他的妹妹啊
为此 海龙大人的力量是必要的
无论有何种理由 不能让你们见海龙大人
为什么这么坏心眼？
我们走 铃
跟它说 也只是浪费时间
嗯
你干什么啊？
很危险的啊
我们是认真的
我们？
东西南北 如你所知岛上各有我们四位领主
大家好像误会我们的工作就是保护自己的领地
其实这不对
什么意思？
我们领主真正的工作
是保护岛之守护神海龙大人的安危
想取钥匙 我们也不能坐视不管
难道奶奶说的可怕试炼就是...
想取钥匙 就要将四名领主全都打倒吗
没错
这怎么可能做得到
这么说 无论如何行人殿都出不去了咯
别说得到海龙大人的保佑
连有没有命取钥匙都难说啊
奶奶那家伙到底在想什么？
你们不来 我就过去
行人
终于找到你了
什么？
梅梅？
远野
事情我听说了
我也想帮行人忙 就赶过来了
可我们两个都是路痴 迷了好久路
竟然埋伏攻我脚下 不愧是打败过我一次的好手
但我现在没空陪你 必须打倒这两个小鬼才行
不行 不准你对行人出手
还有俺在
这里交给我们
梅梅 退下 大牙是认真的
不要
行人当初 满身是伤也要保护我
所以这次 轮到我保护行人了
梅梅...
既然有此等觉悟
那我就先解决你吧
不行 我还是害怕
你又逃
混 混蛋...
对不起啊 对不起
卑鄙小人 下来再战过！
妖术 河童雷
这两人 好像挺强的...
发什么呆 趁现在快去取钥匙啊
那拜托了
番太郎
东之领主
事情我听说了 不能让你们过
看起来傻呼呼的 但对自己的使命还是很忠实啊
不愧被称为「领主」
嘛 为了阻止你们有人付了我一桶味噌
这花配味噌很好吃啊
谁啊？用食物钓领主的
幕后黑手
那么我来了
行人
找师傅切磋慌忙出门已三天
这是哪啊？
行人
小忍
师傅
你竟然瞒着在下与人切磋玩得这么开心真狡猾
这不是切磋啦
师傅
这场较量请交给在下代为出战
你是哪根葱？
死忍碍事
还没完
来 看招
总之 交给她就行了吧
嗯 看起来玩得很开心
不能让你们过去
是是 这次是南之领主咯
行人 这里交给我
铃？
不能光依靠梅梅和小忍
我也想保护行人啊
铃在奇怪的地方倒挺不服输的
这就是所谓的恋爱啊
然而 与我斗就意味着与师斗
我知道
可我无论如何都要过去
铃...
能让铃认真到这地步 行人也真是了不得
师傅大人 一决胜负吧
假货
哪个是真的？
再怎么说 这也...
反正 只要不让你们过去就行了
用什么手段都没关系
想过这里 就抓住真正的我吧
行人
好 抓住了
抓错了
这也不是 那也不是
这么多怎么找真身？
对了
真正的...
是你
什么？
为什么知道是我？
这双尾巴啊
尾巴？
普通猫尾巴只有一只
所以假尾和真尾 动起来是不一样的嘛
不过竟然能从这么多猫的持续移动中
看清尾巴的稍许区别
真是了不得
行人好厉害
刚来岛上的时候连真松茸和假松茸都无法辨别呢
说起来确有这事
师傅 是行人赢了吧
嗯 没办法
太好了
不过要高兴还太早了
这前面还有被喻为岛上最强的西之领主在等候
我见都没见过的西之领主到底是个怎样的家伙？
关于此事...
我们走吧 铃
行人 关于西之领主...
铃你看
祠堂
若照地图上所说
肯定这就是去海龙大人那的钥匙
鸡排先生？
行人君 真亏你能走到这儿
你在这里做什么？
所以啊 鸡排就是西之领主
就是这么回事
我好多次想说...
我重新自我介绍一次
我的名字叫鸡排
曾被称为「黄金魔弹」现在被称为「烈火白刃」
但真身还是被称为岛上最强的
西之领主啊
如此这般 这钥匙不能给你
怎么这样
呐
我的木刀？
这和练习不同哦
我可要来真格的
走到这 只能硬着头皮上了
行人 我陪你
危险 铃退下
行人君也认真的啊 有趣起来了
没想到西之领主竟然就是鸡排先生
虽然它确实很强 我原本就想它不一般...
你乱挥挥到死也没用
不仅动作快 还身材小根本打不中
飞鸡流 寒风
行人
何等神速 跟以前根本不能相提并论
这就是西之领主之力
这才只是热身体操一样的东西啦
若这就怕了 你想赢
可就绝对不可能啊
绝对不可能？
绝对不可能
做不到 就别说大话
没有绝对不可能的事
飞鸡流 旋风
这可不行 一受挑衅就上钩
我可没弱到靠不服输的劲就打得赢
飞鸡流 突风
飞鸡流 龙卷落
铃
住手
住手吧
铃...
有一点可能也要试试啊
为了救美笑
我也想保护行人
没事吧？ 铃
我没事
比起我 行人不能再打下去了啊
我不想死心
行人
有铃鼓励我 我才走到这儿
所以 我不能输在这儿
而且 就算有海龙大人保佑
遇到这种小事就服输
面对暴风雨也不可能有韧性走得出去
是吧 西之领主
果然还要来吗
但只要我破坏木刀你不想败也得败
飞鸡流 必杀 疾风怒涛
我绝对要赢
手上...没有木刀？
在左手？
对了 是那个时候换过来了
你有长进啊 行人君
钥匙我拿走了哦
我败了啊
行人...
みつめていたい　みつめていてね
揺れる　恋する　天気図を
二つのハート
一緒に行こう　憧れの場所
はぁ‥　空がきれいだわ
わたし　恋を　してしまった
ああ　瞬間風速
つむじ風の、ときめきに　さらわれて
雲をとばす　嵐のあと
透きとおる　光の粒
まじりけのない　想い　残るの
二人でいると
胸が熱いね
奔出蓝兰岛
嘘のつけないきみが好き
夢がやぶれて　泡になっても
後悔しない
鸡排先生从一开始就只是打算锻炼我吧
所以才故意丢给我木刀
行人 肯定能行的
嗯 加油吧 铃
休想