你在做什麼
別嚇我
要對小豬排保密
為什麼
其實今天是小豬排的生日
所以我想給它做個好味的涼豆腐當驚喜
大家為它慶祝一下
這不錯啊
生日？
你怎麼了 行人
不 沒事 沒什麼
HKG&X2
合作toka
字幕組
囧
r
z
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
ひたすらに　走り続けてみたの
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
なんでかな？　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
穏やかだったEveryday　運命と一緒に
Everyday
あの日　君が　突然に　現れたから
止らない　この気持ち　大きな希望と夢抱いて
叶わない　なんて　言い訳にしないで
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
わかる時が来ると　信じてたい
無限の可能性を　飛び越えて
可能性を　飛び越えて
想見 行人
別老想著回去嘛
在我這兒多玩玩嘛
多玩玩嘛
我叫你多玩玩
對了
今天也是那傢伙的生日啊
行人
你能幫我看看豆腐嗎
嗯 沒問題
這是什麼
好
果然還是不行
為什麼啊 怎麼弄都會崩掉
我想是重量太大了
是嗎 我本想用大大的涼豆腐給小豬排一個驚喜呢
不要緊
現在就放棄還太早了
是嗎
嗯
我也幫你想想有什麼好辦法
真的嗎
既然行人也這麼說 那我再試一次
嗯
行人殿下 家母做紅豆大福做多了...
來分一些給你們
謝謝你
紅豆大福
看你口水都流出來了
鈴是這邊
這麼多
我可以全吃掉嗎
當然可以 這是我特意為鈴準備的
不過不是用豆餡 而是用山口菜和芥末做成的超辣大福
我不客氣了
這是什麼 好辣 水 水
行人殿下 張嘴
而我就趁這時間與行人殿下 度過像紅豆大福那樣的甜甜歲月
這不能吃
是啊是啊
這根本不是吃的東西...什麼？
雖然我確實非常非常喜歡吃紅豆大福
可我在完成這涼豆腐之前 要忍耐
鈴？
紅豆大福用一秒就能吃掉了嘛
別說了 我已經決定了...
冥頑不靈 那麼我餵你吃
我不吃
吶 給我吃給我吃
我不要
給我乖一點
她在吃哦
這是什麼 真好吃
真的嗎 也就是說至少味道沒問題嗎 行人
行人？
這是...
可疑 有可能是行人殿下在日本的戀人
行人的戀人？
正值青春的健全男生談過一兩次戀愛也不奇怪
交往的兩人說好今後要在一起
可男人出海遇難
而且隨波漂流 在孤島上遇到一名絕世美女
綾音妄想劇場——實況藍蘭島
我已有心上人...
可我在美麗的你面前無法欺騙自己
這可不行 既然有了喜歡的人怎麼能...
你是如此罪惡深重
怎麼這樣 行人殿下
綾音...
不行 行人殿下
不行
禁斷之戀 橫刀奪愛
真夠讚的故事發展
沒時間浪費了
找到了
看那樣子不會錯了
開始思念戀人了喔
是嗎
那麼你以前有見過他露出這麼悲傷的表情嗎
這個嘛...
不過現在就讓他盡情沉浸在戀人的回憶中吧
給 這是生日慶會的邀請函
對了 今天是豬排的生日
嗯
但你好像沒什麼精神
沒 沒這事
鈴當然會失落
發生了什麼事
其實行人殿下在日本有戀人
而且不知道比鈴可愛多少倍
而行人殿下還被比她更可愛的我吸引
心情搖擺不定...
還不一定是戀人啊
鈴 我明白你不想承認的心情
可你也看到了啊 行人殿下那憂慮的身影
那憂愁的瞳孔肯定是...
思念戀人的眼神
有夠讚啊
對了 我不能浪費時間
要準備要準備
綾音
確實 是該思念的時候了
連奶奶你也這麼說
不 不僅是戀人
也是時候思念故鄉和家人了
恐怕患上思鄉病了吧
這是個機會
我媽說在男人氣餒的時候進攻就能輕鬆拿下
今天一定要...
原來如此 這作戰計劃我收下了
我們走 熊熊
站住 怎麼能讓你偷跑
這樣就差不多了
面對與平時不一樣的我所展現的魅力 行人殿下也別想逃
我來讓你馬上忘記前女友的事情
等一下
你真喜歡偷跑啊
討厭 我只是去看望一下行人殿下而已
那你還打扮得這麼好
那玲玲你的背袋裡又是什麼
呃 這個？
這套飯盒真豪華啊
這個嘛...
玲玲是想用自己拿手的料理加分嗎
千影你那是什麼
好奇怪的服裝
這個嗎
我為了吸引行人注意 打算利用他熟悉的服裝作突破點
所以以前就準備好了
洋裝我也有
綾音那身打扮一百年前就落伍了
落伍
這個 才是最新的流行風尚
吶吶
雪乃我們 化了妝變身成女人了哦
怎樣 很漂亮吧
實在是完美 行人殿下也會捧腹大...
不不 也會精神起來的
他一定會馬上愛上我
那不是化妝而是化鬼妝吧
行人
別著急
行人殿下
行人
怎麼回事
行人殿下
奇怪
他不在啊
我去海邊了 行人
不見了
剛才那女孩的照片不見了
啊 鈴
別礙事
行人 難道你又打算離開了嗎
行人
你在哪兒
行人？
行人 行人
明明知道現在出海很危險的啊
怎麼會
行人
你為什麼這麼做 要是又碰到大漩渦怎麼辦
會死的哦
行人大笨蛋笨蛋笨蛋
你就這麼想回她那兒去了嗎
呃 我只是想把這個丟出去
信？
喂 這作戰計劃是我先想到的 鈴真卑鄙
綾音？
我沒那個意思的
作戰計劃 是指什麼
說起來大家這身打扮是？
唉 看她們又是洋裝又是抹白粉 真是落伍啊
這個 千影你也...
是不是我又弄錯什麼了
其實我...
聽說旦那你沒什麼精神
想安慰安慰你 費心做了這些
比起玲玲 我來用我的魅力來安慰你吧
不勞大駕
能治癒行人殿下心中的傷痕是我
行人殿下 為了忘記故鄉的戀人
再來一次新的戀愛是最快的
旦那 吃下我做的飯菜打起精神來吧
好吃
比起玲玲 來個雪乃火熱的吻吧
救命
小姐你哪位？
我來幫你忘記那戀人
我來讓他忘記
雪乃來
等一下
大家住手
我來當他的戀人
我來
大家戀人來戀人去的
到底指的是誰啊？
行人拿著的照片上的女人
對不起 我看到了
照片？ 難道你們是指美崎？
她叫美崎啊
行人的戀人...
喂喂 美崎是我妹啊
我沒戀人的啦 一個都...
喂 綾音
什麼嘛 是這樣啊
真是的 到底誰說的啊嚇死人
那麼行人殿下那憂愁的眼神又是？
喂 那邊的火候好像有點過了
啊 我忘了
你竟然知道鹽鹵的製作方法啊
奶奶？
什麼是煙魯？
不是煙魯 是鹽鹵
用來讓豆腐變硬的
我家爺爺不僅會武術
他還是個能自己制蕎面做豆腐的會生活的人
我在思考鈴的豆腐為什麼做不好
一邊望著海一邊想
後來我突然想起了爺爺的做法
然後我就想是不是鹽鹵不夠
那麼之前那憂愁的眼神是在想豆腐啊
我有露出那種眼神嗎
嗯 行人很認真地在沉思哦
是嗎
不過我也想讓小豬排的生日慶會能成功啊
行人
既然如此就得盡快把豆腐完成才行
大家能來幫忙嗎
當然
請讓我們幫幫忙
還好有雞腿和雞胸陪豬排玩了一整天
阿爸我累了
再努力一下 去去
不用這麼急著回家嘛
小豬排 吃飯了
雞排你們也一起來啊
嗯 我們也一起去
今天謝謝你
來了來了 等一下
我們回來了
小豬排 生日快樂
生日快樂
大家都是來慶祝你的生日哦
生日快樂 小豬排
姐姐你是什麼時候...
是打算吃白食所以矇混進來了嗎
你說什麼
對了 小豬排這年兩歲
所以拿了兩個蠟燭
只要吹滅了蠟燭 願望或詛咒就能成真哦
生日快樂 小豬排
行人來嘗嘗這個
不我自己會吃
這個真不錯
紅豆大福
真好吃
真奇怪
給 姐姐 張嘴
原來在這邊
綾音
式神召喚
對不起對不起對不起...
害羞 玩偶裝
小豬排玩得很高興啊
嗯
行人
謝謝你
不用這麼見外
說起來 你的信
今天是美崎的生日
我跟她約好生日要一起去購物
沒能遵守約定想跟她道個歉
至少用信的形式
這樣啊
行人 其實你今天非常想回去吧
今天是小豬排的生日
來了這裡很受小豬排照顧
而且...
也不能丟下那麼認真的鈴
行人...
那麼我們現在去發信吧
生魚片
要收到啊
我還以為瓶子小應該能出去
果然還是不行啊
不管怎麼做都會回來
「絕對不可能」
你不是最不喜歡這句話的嗎
絕對要收到
怎麼這樣...
行人
過去了
你辦到了 行人
我辦到了 鈴
太好了
多虧鈴了
謝謝你 鈴