HKG&X2
合作toka
字幕組
囧
r
z
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
ひたすらに　走り続けてみたの
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
なんでかな？　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
穏やかだったEveryday　運命と一緒に
Everyday
あの日　君が　突然に　現れたから
止らない　この気持ち　大きな希望と夢抱いて
叶わない　なんて　言い訳にしないで
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
わかる時が来ると　信じてたい
無限の可能性を　飛び越えて
可能性を　飛び越えて
害羞 玩偶裝
那麼綾音家也受害了？
櫃子裡的飯團
竟然來神社偷東西 小心遭天遣
島上竟然有小偷 真稀奇
聽說最近米啊蔬菜啊被偷了不止一次
有點毛骨悚然啊
就是說嘛 到底誰做的啊
早上好
咦 姐姐 今天起得真早...
我臉上有什麼東西嗎
咦 便當...
謝謝
莫不然...就是姐姐？
那是熊熊的蜜罐
我才不給你
不用費心
犯人就是姐姐吧
嗯 我吃了 很好吃
一下子就承認了
不過 確實飯團水果蜂蜜饅頭是我
但其他東西就不知道了
難道你們認為那危害村莊的大盜就是我？
沒錯
這也沒辦法啊
姐姐你人品太差了
就是說啊
連行人殿下也是這樣看我的嗎
會這樣意志消沉...
難道真的不是麻知姐？
大家跟我走
來 行人殿下也一起走
喂 等等 為什麼...
違逆現在的姐姐會很危險
而且不能就這樣讓小偷為所欲為
是啊 我們也一起幫忙吧
那麼 大家分頭行動吧
好
嗯
嗯 我知道了
沒問題
也就是說 您是兩天前遇害的？
那麼到底被偷了什麼...
下一個 下一個 下一個
厲害 我從沒有見過這麼有幹勁的麻知...
那麼麻煩的事誰要做啊
痛...
我我我我 我做就是了 樂意之致
不准偷懶
差不多就這樣了
受害的人還真多啊
事件最初是在村子最北邊開始發生 然後按順序往南啊
最後昨晚就是海龍王神社
也就是說 小偷的下一個目標
就是離這條線最近的一家
那麼估計就是 阿薰或者雪乃的家咯
嗯
原來如此 那麼今晚守著這兩處
說不定就能抓住犯人咯
那麼 兵分兩路之抽籤 無怨無悔
你不會又耍詐吧
那你先抽不就行了
說得也是
旦那
為你的眼瞳乾杯（閃耀耀）
和旦那在黎明時分一同...
這個地方那個地方...
玩他個一晚上
是超越鈴的好機會
我先抽
那麼 你們去阿薰家
總之 為了晚上備戰要先填飽肚子才行
小偷會是怎樣的人呢
你害怕嗎
因為之前這島上還從沒有過這種人啊
這樣啊
行人
看那兒
什麼
這難道...也是小偷做的？
騙人
他把這些全都吃了？
以前都是每天一次啊
今天有海龍王神社和黃瓜田兩次
跟以前的規律不一樣
令人在意
到底會不會來啊 小偷
你困了嗎
行人沒事嗎
我在我家裡經常熬夜啊
麻知姐也幹勁十足啊
畢竟是被拿來背黑鍋了啊
麻知姐？
難道睡著了？
別睜著眼睛睡啊
這樣你就睡不著了
彼此彼此
好 好可怕
怎麼了  貓鷹鷹
安靜一點
趁現在
看招
接住了？
在這黑暗中？
別想逃
好
現在就揭開你的真面目
死心吧
給我老實點
頭掉下來了？
首 首級...
頭...被我扭下來了嗎？
不對
是玩偶
真的呢 為什麼這種東西會...
糟糕 我睡著了
這也沒辦法
只是盯梢的話我一個人也...
行人～～
等 等一下
混蛋
別想逃
什麼
站住
可惡
行人
累了
總之 先睡吧
我回來了
怎麼這樣
澡堂？
難道...是小偷？
很危險的啊
沒問題
我一個人去 鈴呆在這兒
到此為止了 小偷...
血...血...
行人
誰？
行人 你怎麼了？
這女孩是誰？
吶 鈴
你認識嗎？
不認識
我第一次見到
請問...
喂喂 你冷靜一點
竹筐？
好像安心了
嗯
我...叫梅梅
那個...你為什麼跑到竹筐裡去了？
我不擅長呆在人面前
這樣啊
那麼 你是從哪兒來的？
我家...一家人組成雜技團過日子
可是我...從以前就很害羞
在舞台上總是失敗
為了克服這個缺點 家人叫我獨自出門修行
可我還是無法好好跟人說話
總是避開人群旅行
我...能交到一百個朋友嗎
不過就算我這麼害羞 在路上還是交到了一個朋友
我們兩人一起旅行
可是不久錢也用光了
打算出海回國的時候 遇到了暴風雨...
醒來了的時候 就到這島上了嗎
是 是的
話說 你也不用一一畫出來說明啊
是啊
雖然我每天都有下決心出來跟大家見面
可每次都害羞失敗了
原來如此 事件終於水落石出了
不過偷東西可不好
這...這個 我想請他們分東西給我吃
可我說不出口 一不留神就...對不起對不起
不過 黃瓜田那次有點做過頭了吧
是啊 整個田都吃光了
這個 這個我不知道
不關我的事
那麼 到底是誰...
難道是遠野先生
島外的人果然很奇怪啊
是啊...
你是說我也奇怪嗎
黃瓜田說不定是你的朋友干的？
是 是的
遠野先生最喜歡黃瓜了
不過 你們竟然漂流到了同一個島 運氣真好啊
是的
那是...
麻知姐
糟了
麻知被背黑鍋不是很生氣嗎
對了
要被她知道犯人是梅梅 後果不堪設想
怎麼辦
總之你先回家吧 快
是 是的
咦 行人殿下
早上好 麻知
早上好
綾音給了我這個 說是犯人戴著的
紙糊的玩具頭？
梅梅竟然戴著這東西
因為她很害羞嘛
你們有什麼線索嗎
沒 沒
不過我們也正追著這味道找
抓住犯人也只是時間問題
情況怎樣
沒問題
包在我身上
喂
玲玲？
出大事了
這次是千影家的黃瓜田
真慘烈
這是...
你知道黃瓜小偷是誰了嗎
這味道是...剛才那面具上的味道
咦 味道消失了
我的錯覺？
為什麼你又跑這兒來了？
對...對不起
我不是跟你說了嗎 被找到就糟糕了
可是...
聽好 在我回來之前好好呆著
遠...遠野先生 遠野先生是我重要的朋友
我們...兩人一直旅行著
我一想到遠野也許就在附近
就坐立不安...
嗯 說得也是
想早點與朋友重遇吧
這個 行人先生
謝謝你
行人
狗狗 說它知道遠野先生在哪兒了
這邊這邊
河？
怎麼了
味道消失了
要跳過去的話太遠了
可是 也沒有能躲的地方啊
別想蒙過我的雙眼
這 這個...
麻知姐 聽我們解釋...
在這兒
雖然我不知道你是誰...
遠野先生
終於找到你了
這傢伙是誰？
好像是河童
這是怎麼回事？到底
聽她說「遠野先生」我還以為是人...
河童乃妄想生物不可能存在的
那是烏龜
這種事無所謂
竟然讓我背黑鍋
覺悟吧
糟糕
竟然挑釁我 膽子夠大
請...請等一下
對不起 小偷是我
跟遠野先生沒關係
你才是真兇咯
竟然陷害我...
對不起 饒了我...
對付像你這樣的壞孩子...
就要好好懲罰一下
住手
停下停下
行人殿下
她也好好道歉了
就原諒她吧
可是...
求求你 麻知姐原諒她吧
鈴？
我不太清楚 不過她看起來不壞
背黑鍋 是因為大姐頭你人品差嘛
她都拚命道歉了還懲罰她 你是鬼啊
好像我成了壞人了
這個...誰都沒這麼說啊
嗯嗯
我知道了啦 既然行人殿下你這麼說
我就原諒你
謝謝你...
咬了
烏龜...
好不容易才安撫下來的...
你是從哪兒來的？
你是誰？
我很有興趣
みつめていたい　みつめていてね
揺れる　恋する　天気図を
二つのハート
一緒に行こう　憧れの場所
はぁ‥　空がきれいだわ
わたし　恋を　してしまった
ああ　瞬間風速
つむじ風の、ときめきに　さらわれて
雲をとばす　嵐のあと
透きとおる　光の粒
まじりけのない　想い　残るの
二人でいると
胸が熱いね
想修好 梅梅
嘘のつけないきみが好き
夢がやぶれて　泡になっても
後悔しない
如此這般
這島上又多了兩名新住民
對...對不起
梅梅
遠野先生
雖然兩人太有性格了
不過這島上的人也不輸給她們
很快就能打成一團也說不定
姐姐～～知道錯了吧～～
我不高興