没问题的 这种事只要掌握诀窍
小菜一碟
是有点摇晃摇晃 不过一滴水也没漏掉啊
行人变强壮了啊
行人一个人没问题吧
力气活交给我吧
铃去海边捡裙带菜吧
突然一个人揽下
在差不多的时候去帮帮他吧
这是？
HKG&X2
合作toka
字幕組
囧
r
z
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
ひたすらに　走り続けてみたの
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
なんでかな？　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
穏やかだったEveryday　運命と一緒に
Everyday
あの日　君が　突然に　現れたから
止らない　この気持ち　大きな希望と夢抱いて
叶わない　なんて　言い訳にしないで
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
わかる時が来ると　信じてたい
無限の可能性を　飛び越えて
可能性を　飛び越えて
漂流而来 瓶装
行人
铃 怎么了？这么慌忙
你看这个
这个瓶 难道是...
嗯 是行人你为美笑送去的吧
可...为什么会又...
漂到海岸了
是吗 也是
用这种方法越海交流
这种像做梦一样的事情...
怎么了？ 行人
这不是我写的纸
给哥哥
信我平安收到了 谢谢
是美笑给我的？
行人的信有平安收到啊
而且美笑还写了回信 又放进这瓶子里丢到了海里
厉害 这都能行啊
肯定是行人的思念传达到了
那么美笑写了什么？
我一接到信就马上出海去找你了
说起来哥哥你还记得吗
我幼稚园的时候
每次回家都往相反方向走
爸妈总拿哥哥做好榜样说我
而哥哥告诉我记着筷子要右边拿 家要左边回
之后我就能好好回家了呢
无论幼稚园还是百货公司都迷路的我
哥哥你都能找到我带我回家呢
那家伙到底想说什么
我想说什么来着了？
我经常说着说着就忘了正事
老被哥哥你笑呢
对了对了 好像说到迷路吧
我就是这样的方向痴 好像在海里迷路了
既然在海中该称之为遇难吧？
遇难？
不是吧 美笑
行人
行人 怎么办行人？
能写信写成这样 应该还没什么大事
但美笑她那么个呆子
肯定在束手无策地等着我
你打算穿越海洋？
美笑
做不到的啊 行人
行人...
还没完
这点小问题
再来一次
再来
没事吧 行人
好像以前也遇到过同样的事
既视感呢
是啊 行人刚来岛上的时候想出去
不是已经吃过苦头了吗
对了
我是因为想出去也出不去才留在这岛上的啊
即便能越过那个漩涡
也会被前面那个激流吸进去的
可不做点什么美笑她...
要是能像飞高高那样能飞就好了
对了
这次完美了
为什么之前都没想到这么简单的事情呢
海过不去 从空中过不就行了
那么去吧
糟了
我怕高呀
行人 忍耐一下
不行不行 救我 不要
对了 美笑现在在等我去救她
怎么能为了这点小事害怕
喂 姐姐
今天你一定要值日啊
你不下来我就不走了
这声音是行人殿下？
哪儿？ 您在哪儿？
行人殿下
你又要去哪儿？
什么东西？
那是行人？
干得好 越过漩涡了
这是什么？ 怎么了？
行人？
行人
没事吧
旦那 阿铃
玲玲 大家
你们到底在做什么？
就你们两个玩 过分
这不是在玩
这种事就早点说嘛
这样就能去了吗
嗯 看我用自己做的这个把旦那安稳送过去
哼 累积点数
什么意思？
想借实现行人的愿望让他对你改观 我早看清了
对了 还有这招
多嘴自挖坟墓
好了 旦那 抓紧了
那么要开始了
玲玲 真的行吗
行的行的 别担心
行人 我来送行人 熊熊
交给我吧
喂 喂 由我来就够了
等一下 行人殿下由我来送
可即使越过去 没有船别说妹妹行人自己就要遇难了呢
行人
不行 我不想飞了
呀 太好了旦那 没有越过去
这样越过去 你绝对就要遇难了
不幸中的大幸哦
可 为什么一到要越过漩涡的时候
就会被转回来呢
飞高高
这是做不到的
就像海有漩涡
那上方也有强烈的乱气流总是在盘旋
无论是如何强壮的飞鸟
都没能越过那处的
这个早说嘛
行人 别泄气
没事
我来实现行人殿下的愿望
天灵灵 地灵灵
我不知道你想做什么 我不信咒法的
信我者得永生
强制性？
让你幽体脱离灵魂出来
就能去救妹妹了
能救美笑？
你有这意思了啊
那么相对地...
如果事情顺利...
你就要和我共结夫妻连理
等一下
狡猾
共结连理不行的
你在说什么啊 大姐头
对啊 就像把灵魂卖给恶魔一样
不 不过根本不可能让灵魂飞出来
这种事也不用担心...
飞啊飞 飞啊飞
行人殿下灵魂飞啊飞 飞啊飞
行人
不能碰他
飞啊飞 飞啊飞 飞啊飞
行人殿下灵魂飞啊飞 飞啊飞
哦 祖先大人
行人
去啊 去吧
行人殿下 对不起了
行人
竟然妨碍我
知错吧
反正只让灵魂飞出来
没有实体 根本救不到人
你从刚才就一直说反话
那么你有什么好办法吗
大家好
我是魔人小魔
又是个什么半仙
那么 听这个人的愿望就行了吗
是的说
千影 承蒙好意但我也不信魔法
现在也没玩耍的时间
那么你有什么办法吗
这个...
现在死马也要当活马医啊
对啊行人 也为了美笑
今天我心情好 就听你大概五个愿望吧
大概是什么意思？这种地方最像骗子
行人 都为了美笑啊
总之 不用五个 一个就够了
好啊
好没问题 小菜一碟
我把愿望从五个变成一个了
那么就...
等等
什么事啊？
为什么回去了？
可你已经许完一个愿望了啊
不可能
听着 你既然把愿望从五个变成一个了
却又不听人真正想许的那个愿望太奸诈了吧
明明说不相信 却还这么任性
任性？
小魔 既然是「大概」
就大度点再听一个吧
既然千影这么说 就没办法了
不是这个问题啦...
不过 就最后一个了哦
你的愿望是什么？
把我送到岛外...
不不 这个不算
好啊
我想你把我送到美笑那里去
什么都没发生啊
那么 就这样
站住 喂
就这样是指哪样啊？
你还没听取我的愿望啊
讨厌 不是听了嘛
把我送到岛外...
不不 这个不算
好啊
那个不是愿望啊
只能放弃了
要放弃？
那么 再见
辛苦了
说到底
是不小心相信魔法这种非现实性东西的我不对啊
打起精神来 行人
我帮你摸头
小孩子 由我用女人的魅力为行人...
和我两人幽体脱离吧
不是说这个不行吗
就是
既然如此 就用我临阵磨枪的黑魔术...
不要说了
大家 不要说了
不要说了啦
现在不是做这种事的时候啊
铃
行人...要是出了岛
就不会回来了啊
铃
铃？
等一下
怎么了？
遇到什么事了吗
老奶奶
奶奶
事情我从女婿那听说了
ひとり夕闇に　紛れて俯く
我...一开始只想着帮行人回去
可是 当察觉到行人离开
溢れる想い出に　包まれながら
就再也见不到的时候...
我心底里希望行人不要走
明明美笑正遇到麻烦...
淡い月明かり　揺れる恋心
我却只想着自己
優しい幸せが―永遠に続く筈と
有一个能让女婿出岛的方法
但若把这个告诉他 铃
你就必须与女婿分开
仄香るは…嗚呼―泡沫の花
闭口不说就能延续现在的生活
嗚呼―指先から…はらはら消えてく…
与女婿在一起哦
風が吹けば空に散る　この儚い花びら
胸に抱きしめて　零さないようにそっと　瞳閉じた
小猪排？
小猪排你怎么了？
小猪排
铃...
铃
行人...
对不起 铃
我脑中全是美笑的事情
根本没想过出岛意味着什么
可是...
出岛就再也见不到铃了呢
当然了
重要的妹妹美笑危险了
当然会想赶快过去啦
铃...
行人一点错也没有
有错的...
行人
有一个能出岛的方法
みつめていたい　みつめていてね
揺れる　恋する　天気図を
二つのハート
一緒に行こう　憧れの場所
はぁ‥　空がきれいだわ
わたし　恋を　してしまった
ああ　瞬間風速
つむじ風の、ときめきに　さらわれて
雲をとばす　嵐のあと
透きとおる　光の粒
まじりけのない　想い　残るの
二人でいると
胸が熱いね
锻炼 废物
嘘のつけないきみが好き
夢がやぶれて　泡になっても
後悔しない
行人 是在暴风雨之夜遇难的吧
所以 这次只要反过来利用暴风雨出岛就行了
可是 听说暴风雨百年都不一定来一次
若这个来了呢？
铃 你的心情我很高兴
可这种偶然怎么...
所以 如果来了？
怎么回事？
奶奶跟我说了
奶奶
这岛上有首自古流传的曲子
顺便我问一问这曲子唱着什么？
这曲子说的是 若河童的盘子上积了水
暴风雨就会即将到来的意思
那么你只要这样告诉我不就行了
而这曲子上的事情出现了
呐 就像这样
我早上一起来就变成这样
再怎么擦水都会流出来
这种事我还是第一次遇到
河童的盘子上积了水 就意味着暴风雨即将到来
天空也是阴郁起来了
可我基本上不相信河童这种假假东西的...
再说那是乌龟啊
俺是河童要我说多少次
你差不多该给我相信啦
好好 痛痛...
即使你不认同远野是河童
行人 现在不是什么都要试一下吗
有那么一点可能性 就试试看吧
为了救美笑
铃
下不来了
可是 要出岛有个条件
卡住了
奶奶 什么意思？
暴风雨是双刃剑
也许借势能出岛
同时 也有可能被吞没送命
然而 向海龙大人许愿的话
肯定能保佑女婿的吧
海龙大人
离暴风雨还有时间
恐怕就在明天傍晚
在此之前你们就去一趟龙神岛
拜托借得海龙大人一臂之力吧
若无法实现 我不能让女婿就这样出岛
行人 去向海龙大人许愿保佑行人吧
嗯
那么我教你见海龙大人的方法吧
拜托了
行人 奶奶 我帮你们上茶
谢谢
听到刚才的说话了吗
不过不能让行人出岛
不怎么符合我风格 可想到要和旦那分开...
只能去妨碍他们了
当然 而且是全力