Part B
宇宙的海洋是所有人的海洋
自古以來 海洋就是將少年鍛鍊成男子漢的地方
以同樣的方式 宇宙的海洋正在鍛鍊著年輕的少女們
突如而至的海賊體驗
少女們被捲進了大海的驚濤駭浪之中
然後 她們成為了船員
接下來 有一個和“休息”相同意義的單詞 叫“休憩”
就好比“勞動”和“運動”
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
皇姐 海賊營業很有趣呢
是啊
我再三囑咐茉莉香
如果還有這樣的機會 務必要叫上我
皇姐 你跟茉莉香真要好呢
是呢
只要跟她在一起就不會感到無聊
雖說你跟她進入了同一所學校 加入了同一個社團
但畢竟是皇女和海賊
我覺得你們如果過於親密會產生問題的
這是連塞萊尼提王家都沒辦法掩蓋的問題嗎
總…總之…我…你們太要好…
現在想想看 權左衛門先生
將弁天丸的ID戒指交給我也許並非偶然呢
這話是什麼意思？
在這片廣闊的宇宙中…
我們早已結下了邂逅的羈絆呢
羈絆嗎…
茉莉香 要好好吃飯喔
比起吃…我更想去睡…
就好比考試後第二天的感覺？
嗯 就是這個
什麼都不想做…
只想放鬆放鬆的感覺
宇宙海賊在陸地上曬日光浴嗎
嗯
要被曬乾呢
這也許也不錯呢
俗話說得好 久居為安呢
沒錯呢
軍隊醫院還是挺不錯的呢
飯菜有些難吃就是了
算了 反正我們只是躺在床上睡覺就有收入了
這不是挺好的嘛
自那之後船長就沒什麼動靜了
這點我挺在意的呢
沒事的
船長也在悠閒地過日子
嗯
偶爾也是需要休息的
只是希望她不要太悠閒了
好了 我們前往中繼站吧
星はさやか月の輪光る
星辰燦爛 月亮高掛
是！
帆船部今年的航天機卷剩下的可不多了
海明星空遠く
海明星天空高又遠
真是的 雖然不知道為什麼變成了這種模式
不過無所謂了
お嬢お嬢と言われても
別說我們只是深閨大小姐
我們趕緊出發 玩個痛快！
是！
狭い世界にゃ住み飽きた
狹窄的世界已經厭倦了喵
広い宇宙銀河の果てに
廣闊的宇宙 銀河的盡頭
一体何が待つのやら
等待著我們的究竟是什麼吶
小的們 給我上！
我ら白鳳　白い鳳(おおとり)
白凰我校 純白的大凰
喔！
是！
帆を張れ風を読め
張起帆 迎上風
又是巡航練習 又是海賊營業…
あ～らヨット
啟～航～啦
今年我們來中繼站多少次了呢
我ら白鳳　白い鳳
白凰我校 純白的大凰
像這樣頻繁地來往中繼站 我們都有種專業船員的錯覺呢
No！We are 船員！
不過話說回來 這艘船保養得很好呢
帆を張れ風を読め
張起帆 迎上風
明明是艘很舊的船了
離退役還早得很呢
あ～らヨット
啟～航～啦
這得感謝我們的前輩們
我們努力來打掃吧
讓開讓開！
あ～らヨット
啟～航～啦
等一下！
啊 是單座機！
原來我們部有單座機啊
理所當然的嘛 我們可是帆船部啊
我在這裡還是第一次見到
我也許也是第一次見到
雖然有點老舊 不過是艘好船
部長 可以把它們拿出來嗎
拿出來要做什麼？
當然要開囉
好吧
一會塞進航天機裡吧
太好了！
我來好好保養你們喔
要從誰開始呢
好了 最後30分！
打起精神做完它吧
喔！
就是這樣 雖然時間過得很快但第一天結束了
大家辛苦了！
累壞了
部長！
我之後要去收拾一下弁天丸所以還要留在中繼站
喔…
不過你一個人沒問題嗎
用我們幫忙嗎
謝謝你 格琉埃爾
等我萎靡不振的時候你再來幫我吧
那麼希望你趕緊萎靡不振囉
等我整理得能見人了 就會找大家過來幫忙了
難得來了一趟宇宙
必須把要做的事情做完呢
這裡是管制塔
我們沒有收到白凰女學院聯絡艇的飛行計劃
請問您這是要前往哪裡
我是海賊船弁天丸船長 加藤茉莉香
我要到停泊中的弁天丸那裡去
飛行計劃現在提交給您
我已經確認了
了解
說起來 船長…
我看新聞了喔
謝謝
米莎他們對此事完全沒有表示 好擔心他們怎麼想啊
弁天丸那邊有客人來了
是小偷嗎
不 是船長
她真是靜不下來呢
難道又打算開船嗎…
這次只有她一個人 應該不會的吧
我們來看看她打算做什麼吧
自摸 四暗刻！
不自己先打掃一下的話
都不好意思讓帆船部和自家的船員來幫忙打掃呢
不管怎麼說 我還是很在乎弁天丸的船內形象的
這些到底是帆船部的部員拿進來垃圾呢
還是船員們的私人用品呢…
我完全搞不清了呢
啊 對了！
好點子 好點子！
重力控制系統啟動中
船內處於無重力狀態
讓你們見識一下0G的力量吧！
糟了！
收集垃圾要有G 搬運垃圾要無G
先後順序啊！先後！
真是的…
早知道讓烏蘇拉和莉莉她們來幫忙了！
把這裡搞得亂七八受的罪魁禍首就是她們啊
名為 Dust-G大作戰！
糟了！
快回去 快回去！
前往海明星的最後一班航天機…
等一下！
即將出發
等一下 等一下！
還沒有完成登機手續的客人請儘快辦理
糟了
出入倉門那邊我忘記上鎖了
算了
反正系統已經鎖了
明天…
你好…鎖…
明天再說…
明天…到了！
空は青く風もそよぐ
天空湛藍 清風隨和
弾む心を帆に託し
雀躍的心寄託於船帆
好了！大掃除第二天
たとえ光は超えずとも
不能超越光速又如何
喔！
ゆらり揺られて参ろうか
我們一搖一搖地漫步前進
オデットII世のシャフトは長い
奧德特II世好長的轉軸
茉莉香幫我遞一下子彈型絕緣母端子
一体どこまで続くのか
到底要延伸到哪裡呀
茉莉香…端子…
抱歉抱歉 發了一下呆
我ら白鳳　白い鳳
白凰我校 純白的大凰
好痛痛…
你沒事吧
帆を張れ風を読め
張起帆 迎上風
你好像不大對勁
難道發燒了嗎
貓猴的傳染病到現在才發作嗎…
あ～らヨット
啟～航～啦
你應該累壞了吧
畢竟發生了不少的事情
是啊…
打掃那邊也相當辛苦呢
發動機室的安全繼電器嗎
safety relay
是的
相當老舊呢
沒有預備的嗎
這好像是最後1個了
這樣啊
沒辦法了
試著用活動室的雜物修修看吧
是
好了 前往弁天丸繼續做昨天沒做完的工作
今天一定要搞定
區分不出是垃圾還是私人用品的東西
就等大家來分辨吧
結束了！
好的！
將貨櫃扔到帆船部的倉庫後就結束了！
白凰我校 純白的大凰…
米莎？
這個點打電話有什麼事嗎
哎 出院了？
是啊
突然決定的 現在都手忙腳亂地收拾東西
什麼時候？
什麼時候出院？
明天就出院喔！
用幫你們開個回歸慶祝會嗎
不用啦
將弁天丸解鎖就行啦 放學後也沒關係
嗯 那麼明天見了
晚安
我們即将到達新奥浜機場
真棒啊
今天的飯菜特別好吃呢
是嗎
嗯
你也差不多該自己做菜肉濃湯了呢
你要教我嗎
既然你已經成為弁天丸的船長
就意味著你同時繼承了加藤組的祕傳
你應該已經能做了
哎？
本以為翻翻活動室就能找到能用的零件呢
話說為什麼會有這些東西啊
沒辦法了
總之先這樣放著吧
我扣上蓋子了
嗯
沒辦法了
拜託工程部讓他們幫忙製作一下零件吧
估計會很貴啊
啊 米莎	你們已經到達弁天丸了嗎
我也馬上就過…
馬上個屁！現在就給老娘過來！
各位 好久不見了
船長！
各位 歡迎你們回來
歡迎就免了 趕緊解鎖
鎖？
啊 說起來 船裡沒重力呢
為什麼？
因為艦橋的系統上了鎖
從艙口到艦橋倒是暢通無阻就進來了
趕緊解鎖！
忘記鎖門的粗心事之後再和你算帳
真是的 昨天那通電話你有好好聽進腦子的嗎
抱歉 抱歉
啊 什麼嘛
原來放到社團服的口袋裡
糟了 糟了
放了進去就沒再去動它 不知這算是禍還是福呢
哎…哎……
ID戒指沒了？
戒指…戒指…
這樣一來就沒辦法開船了啊
怪我囉…
你到底在哪丟的啊
要是知道的話就不用這麼費力去找了
你戴在手指上不就好了嗎
那是男士戒指 尺寸不合適啊
根據目前所持情報進行匯總來看
船長最後的鎖船動作是在昨天
船長恐怕是在社團活動中搞丟了ID戒指吧
想想自己都去過哪
怎麼想呢…
絕對能找到的喔
如果掉到外面的話怎麼辦？
只要不掉在宇宙中就沒事
只要追溯船長的行動蹤跡 就一定能找到
怎…怎麼辦啊
不 是我想將它交給你
請收下吧
我知道了
謝什麼啊
看來您遇到了麻煩呢
我們來幫您
弁天丸 啟動！
確認解鎖
系統正常
雷達感測器沒有任何異常
操舵手上線！
主機副機都很穩定
通信系統…
一切正常！
武器以及控制系統戰鬥準備完畢
好了
海賊時間開始了！
不對 不對 不對！
你們在搞什麼啊！
我們聽說您遇到了困難 所以我們就趕了過來
聽說我遇到了困難…
格琉希爾德 你到底從哪裡聽說的啊
無聲耳語者嗎
確實 有那傢伙的順風耳 這種事就是易如反掌了
易如反掌！
茉莉香 我將船長席還給你
還有這枚戒指…你遺落在奧德特二世上了
謝謝你
虧你知道這是弁天丸的ID戒指呢
是部長幫我解析的
你別把這麼重要的東西搞丟啊
玩脫了銀河帝國可不會輕易放過你喔
有這麼嚴重？
真是服了你呢
這可是權左衛門先生交給我的 意味著重要羈絆的信物呢
羈絆？
這是我和權左衛門先生以及茉莉香的羈絆
現在再加上希爾德 就是我們4人的羈絆了
嗯 是呢
再次請你們二人多多關照喔
是！
白凰帆船部挺行的嘛
是他們有一個好的顧問
那孩子是新入部的吧
找到了 我的布娃娃！
那隻難道是特別珍藏版的嗎
三代目也在收集這個嗎
要來交換嗎
真假？
那邊 趕緊給我收拾！
明明是你將貨物搞的亂七八糟的
別多話
小心我加強私人用品的管理喔
討厭！討厭！
船長是笨蛋！
我再也不給你整阿吽號了
比起當高中生 茉莉香果然更適合當船長呢
是呢
有父必有其女嗎
王族也是一樣的呢
哎 那算什麼？
你們找到了安全繼電器？
是的
弁天丸有一些備用的 所以就分給了我們1個
那麼 換上這個後
奧德特二世的大掃除也就結束了呢
好了 事不宜遲！
這樣一來就可以開單座機了呢
小愛 你要教我如何開喔
哎…要我教啊…
對了！
前任老師 再回來當老師嘛
繼續當帆船部顧問什麼的
喂喂 饒了我…
拜託了！
我也想向你學習飛船的知識！
沒錯 沒錯！
也教一教一年級新生嘛
小愛都已經拜託你到這份上了啊
拜託了！
那麼 我會考慮一下的！
是！
交換！交換！
謝謝你 熊熊
船長一句話他就放開了
船長真是位罪孽深重的女人啊
不客氣 三代目
茉莉香不在這裡呢
她理所當然會留在弁天丸嘛
有機會再請我來幫忙吧
皇姐 不許搶跑喔
和茉莉香一起去海賊營業的時候
希爾德也會一同前往
羈絆嗎
美味菜肉濃湯的烹調方法
啊！是這個嗎！
我做出來了喔
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
四人的羈絆
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎到來 光榮的突破口 我們馬上就要飛出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向無限的次元疾走 我們光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理應知曉的跨越時空的歷史 向應有的未來 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放棄奇跡 就變化石 決斷是自己選出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的體內 潛藏著一個不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪裡才是盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!轟隆轟隆 點起引擎!)
果てまで
直到了盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!)
君が行方不明
你行蹤不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明還未踏出旅途 我們就已經迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
這是為什麼 為什麼呢 該怎麼辦?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在這個世界的使命 就是活出自己的話
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
不經意挖掘出來的單座機
以此為契機 帆船部決定出席全國大賽
在她們面前出現了一個意外的人物
特訓 試煉
篩選出場成員的波瀾襲向茉莉香
次回 猛烈宇宙海賊
茉莉香船長 乘風破浪
敬請期待
收集垃圾要有G
搬運垃圾要無G