沒想到 戰場竟然選擇了黃金的幽靈船出現的區域呢
現在別說是暗黑雲了 連個碎片什麼的都不存在
整個區域乾乾淨淨的
對於戰鬥而言是理想的場所呢
專線
哎？
小千秋！
你有什麼事？
我相信著…
我相信著你…和我們的未來
前方出現了著落反應
一共有3個船影
而且都是同型號的！
3艘大十字號
喂喂 真的假的啊！
小千秋…
就交給我吧！
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
各位都準備好了嗎
OK！
好了 我們上了喔
上吧上吧！
同步中
進入到敵人的射程內了！
沒事的！
一直拉近到我們的射程內為止！
電子戰方面勢均力敵嗎
離港搞起的共同戰線
挺有兩下子的嘛
不過 不管你們如何組團
也贏不了這艘大十字號
真不留情呢
沒事的 干擾很順利！
就目前而言 弁天丸專注於電子干擾
檢測敵人的重力波反應那邊就拜託你了
我知道
我相信海賊的經驗
我將所有的一切押在至今為止在海賊船上所累積起的經驗上
因為我是海賊…
因為我是海賊！
弁天丸 迂迴到敵方的右側
極限拉近至敵人的射程！
了解！
嗯 真夠厲害啊
不管是敵人還是同伴
目前的位置全都清晰可見
而且 5分鐘後的未來位置都可以預測
這樣一來就不會遇到坑隊友的了
重力波？
來了！
重力波反應急速上升！
之前的閃電式飛行要來了！
我將出現模式發給你們
雖然不算完美 但各位學生 要好好看的喔
收到了！
好！
喔 朝著聖者號來嗎
正合我意！
難道說那三艘船是她一個人操縱的嗎
一個人？
原來如此…
這樣想的話就說得過去了
是這樣嗎？
動作上雖然很隨機
但是三艘船的關聯性過於平面化了
簡直就像是棋盤遊戲一樣
那個人挺不服輸的呢
垂死掙扎
首先幹掉一艘
原來如此
真是壓倒性的攻擊力啊
但正因如此所以才會渾身破綻
自爆？誘餌嗎？
糟了！
朝著擾亂膜發射導彈！
難得的獵物
來熱烈歡迎一下！
已確保我方的目前所在位置
戰場清晰可見
弁天丸上的那女孩腦子挺好使的嘛
一艘敵艦正前往包圍圈進行救援
好的！
戰爭法則號 前去迎擊！
Low of War
愛機號來掩護戰爭法則號
Love Machine
別把我給忘了！
好的 跟我來！
重力波護盾最多只對光束兵器有效
對於實體彈而是還是那種廣範圍大規模的導彈攻擊
到底能堅持多久呢
不過 海賊的導彈還真是殘酷無情的
嗯
好的 首先打掉了一艘
我們是原始8號
9號…
10號！
海賊打艦隊戰嗎
總覺得很不可思議呢
以前也搞過的吧
在獨立戰爭的時候確實搞過
但是在那百年之後這還是第一次搞吧
不過大家都好厲害…
簡直就像是真正的艦隊一樣
本身就接過很多軍事演習兵器測試之類的危險工作
我們也是如此
如果連臨場合作都做不到的話 就沒辦法談生意了
敵人有增援的跡象嗎
沒有
很好！
船長 香格里拉那邊傳來的通信
Shangri-La
說是隨時都可以上
我知道了
那麼 米莎之後就拜託你了
修尼澤
百眼
嗯
庫里埃 要加油喔
知道了
你真的要搞嗎
那是當然的
這次輪到我們登船了
要是輸在面子上 我們還算是海賊嗎
你這點和你媽很像呢
又來這招沒新意
放什麼擾亂膜 只要衝出去就行了！
別衝的太前喔 小妹妹
來吃個夠吧
第二艘也幹掉了
之後就拜託你了 茉莉香船長！
弁天丸！
加藤茉莉香！
敵艦的目標是弁天丸！
肯恩
我知道！
你弟弟在之前的戰鬥表現很好呢
我比弟弟更高
接下來 你可要看好了
加藤茉莉香！
我看不到
發生了什麼事？
難道說…
肉搏戰？
嗯嗯
各位 都準備好了嗎
好了 海賊時間開始了
千秋啊
這場戰鬥結束後你打算怎麼辦？
哎？
我喜歡這份工作
這場戰鬥也是我的驕傲
但是也肯定存在不同想法的人
你要怎樣做？
打算和茉莉香船長一起嗎？
受死！
什麼？
那是…
村上丸的須見久木船長
見習 砍掉重練
好猛…
這已經不是海不海賊的問題了
他太猛了
原來如此 正如我們所想像的那樣
基本上行動是自動駕駛的
她獨自駕駛著這三艘船
目的地的位置在…
在哪？
克沃茲
克沃茲·克里斯蒂
歡迎你的光臨 茉莉香
歡迎來到大十字號
我還以為摸錯空房間呢
感謝你的迎接
我不會跑也不會藏
話說回來…
你這登場真夠華麗的呢
我是海賊嘛 所以理所當然的啦
我是來跟你繼續上次的談話的
繼續？
你之前說“我們不能稱作海賊”
是只會搞表演秀之類的事情的無用之人
沒錯…
的確我也覺得搞表演秀有點不好評價
有時還會入戲
不過呢…
我現在在這裡
弁天丸船長加藤茉莉香此時此刻存在於宇宙的這個地方
為什麼我是海賊？
因為我是加藤茉莉香
這樣的話根本不算回答？
這是因為你問的也不算問題嘛
所以我們扯平了
扯平了？
舉起雙手到我這裡來
對待俘虜的方式將會遵照帝國軍軍法…
糟了！
快逃吧
這艘船馬上就自爆了
啊 果然嗎
船長 此地不宜久留
茉莉香
什麼事？
前往更廣闊的宇宙吧
有人希望你這樣做…
這是大十字號的終結
透明な夜と時間のしじまに
透明的夜晚 時間的靜寂中
純粋な星の青さがにじんで
純粹的星辰泛著湛藍色光芒
ぬくもりの明かり灯るよ
點起溫暖的燈光
今天天氣晴朗
やさしさのそばで咲く花から
曾經是在溫柔的培育下盛開的花兒
雨也是紅色a i u e o
這裡是弁天丸船長加藤茉莉香
もどかしさも 今の切なさも
焦躁不安 面對苦悶
接管對方船隻的作戰雖然完完全全失敗了
但我們贏了
抱えたまま
懷著這些心情
各位辛苦了！
かがやきの中 まぶし過ぎて 大人になる
在那些分外耀眼的光芒下 現在長大成人
戰鬥數據到手了
證據也湮滅了
但是自尊心被打了個粉碎
星空の中 本当の宇宙(ソラ) 追いかけてる
在星空中 追逐著真正的宇宙
後會有期吧 茉莉香
你說什麼！？
已經結束了？
難得麻美給我們準備的衣服…都白白浪費掉了
初めての空が
初次目睹的天空
但是 這不是挺好嗎
茉莉香他們贏了
水平線を照らしてた
照亮了地平線
聽好了 各位
因為各式各樣的原因事情就是如此了
呼吸を忘れて
呼吸已然忘記
現役組把事情都交給畢業組然後 乘上迎接你們的飛船撤退吧
帰れない心にふるえる
動搖著歸家不得的心
知道了嗎
了解！
那麼各位 我們在艙口集合
不要忘記自己行李
是！
回去後就是考試了嗎
真討厭呢
接下來就交給我吧
嗯
我會平安將奧德特二世送回去的
ぬくもりの明かり灯るよ
點起溫暖的燈光
你就將精力集中在考試上吧
嗯！
畢業考試結束後我就會去你那裡
やさしさのそばで咲く花から
曾經是在溫柔的培育下盛開的花兒
所以 等著我
嗯 屆時請多關照了 我的搭檔
もどかしさも 今の切なさも
焦躁不安 面對苦悶
奧德特二世 帆船部部員 我們來接你們了
哎 這聲音好像在哪聽過…
抱えたまま
懷著這些心情
總之…乖乖的在那裡等著我們
かがやきの中 まぶし過ぎて 大人になる
在那些分外耀眼的光芒下 現在長大成人
好久不見了
嗯
這件衣服很適合你呢
謝謝你接受我的委託
星空の中 本当の宇宙(ソラ) 追いかけてる
在星空中 追逐著真正的宇宙
將奧德特二世的組員在考試前一天送回母星
以帕拉貝倫號的船速 是一件輕而易舉的事
瞬きの中 まぶし過ぎて 大人になる
在那些分外耀眼的星光下 現在長大成人
權左衛門船長 您見到茉莉香了嗎
我是宇宙海賊鐵髯
星空超えて 朝が来れば 強くなれる
穿越星空 迎接朝陽 又邁進了一步
簡單來說這就是那個窩囊廢的愛情表達方式
真是的 以前就搞不懂他這算是囉嗦還是直接呢…
你陪他一起搞也算是半斤八兩了
不過 我們兄弟也是如此嗎…
我的女兒如何？
有好好做海賊嗎？
嗯…好得後生可畏了
這是我和肯恩的一致想法
這樣啊
弁天丸真是艘有趣的船呢
我說 船長
什麼？
我在想弁天丸之後要前往哪裡
船長想去哪裡？
現在的我被大家所扶持著
在我所不知道的地方 許多我所不認識的人為我而努力奮鬥著
在經過這次事件我切身體會到了
看到了？
現在我還不知道誰在做些什麼事
既然大家都閉口不談那麼我也留到以後一點點來了
所以 我就不客氣地繼續當一段時間的女子高中生海賊了
這就是我現在做出的選擇
這樣的話得在期末考試上努力呢
目標 高中三年生！
未知的路打開了
在一系列決斷之後所見的世界到底存在著什麼呢？
弁天丸船長加藤茉莉香將會做出什麼樣的決斷
最終會抓住怎樣的未來呢…
輝く 奇跡の惑星(ほし)の中で
那些閃爍的奇跡之星中
啊 對了
考試啊！
六等星のようだった あの私たちも
我們也滿載著溢出雙手的寶貴情義
我出門了！
両の手に 溢れるほどの 尊い絆
如同六等星般耀眼
茉莉香！
麻美 好久不見了
そう 抱きしめて
伸手擁抱眼前的美景
狀態如何 加藤選手
嗯 馬馬虎虎吧…
流る空の青さ 草木の唄
流雲青空的湛藍 草木的和唱
「ただいま」を 云うために
那一天心中暗唸著回來的情景
太好了！
真是太好了…
旅立ちを決めた あの日
定下決心 踏上旅途
歡迎光臨！
小千秋
千秋前輩
未来航路へと 夢 拡げ
憧憬著未來航路 延伸夢想
我們會一起度過高三這一年呢
吾友啊
希望の舟で進め
揚起希望之舟
喂 住手啦…
茉莉香呢？
她今天有工作
まだ見ぬ 銀色の大河へ
向著未知的銀色大河出發
是嗎
果てない世界 見つけたい 君とともに
與你攜手同行 一起探尋那個無窮的世界
現在 海賊出航了
好了 海賊時間開始了
劇  終
劇場版再見！