彷徨的黃金幽靈船經過一千多年的時間
現在回到了塞萊尼提
各位民眾 請聽我說
加油吧 格琉埃爾
弁天丸全速前進
目標 海明星！
了解！
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
雖然發生了不少事
但馬上就要到家了啊
這段旅途真是既漫長又短暫啊
剩下的春假時間 你打算怎麼過呢？
我想想…
和麻美一起去購物
然後去打工…
塞萊尼提王宮傳來加密通信
哎 從塞萊尼提那邊傳來的？
我這邊解析完畢後轉給你
致電：弁天丸船長 加藤茉莉香
我想你現在應該正在返回母星的路上
但是請原諒我的不情之請
現在塞萊尼提王宮面臨著空前的危機
請救救我們
格琉埃爾·塞萊尼提？
船長！
弁天丸緊急調頭
要跳躍嗎
超光束跳躍！
目的地 塞萊尼提星系藍色雙子星
航路設定…
目的地 塞萊尼提星系藍色雙子星 藍色姐姐
格琉埃爾 等著我
看吧
這樣一來很可愛吧
喔 這絲帶你是在哪找到的啊
這可是麻美工作室的出道作喔 茉莉香船長
Atelier
麻美工作室？
麻美指的是你自己？
好厲害啊 自己縫製的？
看到那則新聞後…
我就覺得你這套衣服好像缺點什麼
啊 那個啊…
我慌慌張張的趕了過去…沒想到格琉埃爾她…
對塞萊尼提王宮此次的危機做出了巨大貢獻的
宇宙海賊弁天丸的船長以及其船員們
特別是作為船長的加藤茉莉香
她是τ星系海明星白凰女子學院…
海賊竟然會從公主殿下手上接到勳章…
用浪漫來形容已經不夠了啊
喔 好可愛！
就是這個 就是這個
必須這樣才好嘛
雖然不知道你這樣搞到底哪裡好哪裡不好
但自我感覺還是不錯的
但是 你很厲害啊
你現在已經是個名人了吧
畢竟這裡的人基本上都不知道宇宙海賊的存在嘛
也許這會是個很好的宣傳呢
你在說什麼啊
你已經本地名人了喔
明天的開學典禮 必須準備點門票才行呢
哎 那是什麼？
你難道不知道嗎
聽說今年的新生很多都是衝著你來的
哎 這算什麼啊
乾脆你就穿著這身服裝去為帆船部招新吧
肯定生意興隆喔
真是的 麻美那傢伙到底在說什麼啊
受歡迎不是件好事嘛
這代表你很有人望
梨理香！
說起來梨理香 最近值班表變了嗎
你經常待在家裡呢
老媽在家有錯嗎？
不 我不是這個意思
你之前不是一直說機場的管制官很忙嗎
我在考慮…是不是要換個工作
所以我請了年假 去找其它工作
哎
你已經可以獨當一面地去做事了
所以我也想去做些自己想做的事情
不行嗎？
沒那回事！
我也在做著自己想做的事
所以梨理香也應該去做
這樣啊
謝謝你
你真的已經長大了呢
看到你這樣就讓我充滿了動力
動力？
不…沒事
明天幾點叫你起床？
沒事的
明天開始我就升上高中2年級了
我自己會起床的 不用勞煩你來叫我了
這樣啊
嗯
睡過頭了 睡過頭了
新學期第一天 我到底在搞什麼呢！
借過一下！
抱歉了！
茉莉香大人！
太帥氣了…
打擾！
喲 茉莉香大人！
這邊就別這樣叫我了啊…
出…出什麼事了 格琉埃爾
沒什麼事呀…
我本來就是白凰女學院國中部的學生
也是帆船部的一員
放學後社員來活動室不是理所當然的嘛
不…我們不是在塞萊尼提藍色雙子星上告別了嗎
難道我沒和你說嗎…
有緣再見這句話
格琉埃爾的留學時間似乎延長了
格琉希爾德也來留學了
就是這麼一回事
這樣啊…
從皇姐那裡聽說了這所學院的美妙之處 我非常羨慕
所以請多多關照了
她們兩人雖然都是國中部的
但由於她們是王宮那邊來的留學生
所以就特別允許讓她們待在我們部了
這樣沒問題嗎？
應該沒問題吧…
翔子和莎夏都有好好做
什麼？你交給她們去做？
作…作為部長 我當然不會偷懶了
比起這些責任 這裡的活動更叫人愉快
茉莉香也在這裡嘛
對於我們而言 這將是一個有趣的年頭
要好好幹喔 琳
嗯
話說回來 招新如何了
嗯？
我們手藝部這邊馬馬虎虎吧
你那邊應該很旺吧 新人
正相反
她們都只是遠遠地觀望而已
哎？為什麼？
大家好像發現了我們帆船部是個水很深的社團…
某種意義上來說就是敬而遠之了
啊 確實你們那聚集了一堆很厲害的人呢
先不說你
部長琳是個很著名的駭客
而且還有公主殿下
其它人也一樣
不知道私底下都在搞些什麼
這樣看來著實讓人覺得可怕呢
所以我才很困擾啊
雖然部長說不用擔心…
果然只有那招了吧
穿著海賊服裝去招新
我~不~要
啊 對不起
今天已經打烊了…
那麼 之後就拜託你了
辛苦了！明天見！
非常抱歉 你們打烊了我還過來
不 沒事沒事
反正店長也已經走了
你穿著這身服裝也很棒呢
畢竟我穿這件制服的時間比海賊服要早嘛
還算不錯吧
但是 茉莉香對我而言…
果然還是海賊的裝扮…
請吃吧
這是茉莉香特製的巧克力聖代
雖然看起來不太精緻但是味道沒差的喔
小千秋也非常喜歡
我不客氣了
真是太好了
你還真是亂來啊 格琉埃爾…
好歹你也是個公主啊
在外面四處遊蕩
如果發生了什麼意外 要怎麼辦才好啊？
抱歉
但是我想有這樣一個機會和你道個謝
道謝？
該道謝的是我啊
你連勳章都給我發了
勳章可沒辦法表達我的謝意
我想單獨和你說說話
但是這樣很危險的喔
也不知道是不是有人盯上你了
你不也一樣嗎
啊 倒也是…
待在你身邊我就很放心
我一直如此堅信著
確實 關於加藤茉莉香
是存在一個不可侵犯的條約
雖然不知道是什麼人定的
塞萊尼提在我回去之前已經處在分裂邊緣
有些人希望獨立整個星系
有些人希望維持王室制度 也有人希望廢棄
在這種紛繁錯雜的情況下
最終他們分成了保守派和改革派
我們姐妹雖然自以為是按自己的意願行動
但是這種愚蠢正好被這些派系利用了
沒那回事喔
格琉埃爾不是一個人潛入了弁天丸嘛
是你救了我們喔 茉莉香
多虧你跟我們說將黃金幽靈船帶回塞萊尼提
塞萊尼提才會有巨大的轉變
我只是剛好想到罷了
我覺得比起囉嗦的說明 還是讓大家直接看實物比較快而已
我很羨慕你呢…
這是以前我用來解除弁天丸安保系統的管理員ID戒指
管理員ID？
誰的？
你父親…加藤權左衛門船長的
船長的ID戒指？
這樣啊
所以格琉埃爾在那時候才能偷渡上來啊
那個時候真是非常抱歉了
你要把這東西給我？
但是這東西是我的父親送給你的吧
這樣可以嗎？
現在弁天丸的船長可是你
所以我要將其歸還
不…
是我想將它交給你
請收下吧
我知道了
我說…
我的父親是個怎樣的人呢？
一位很棒的人
你也很棒喔 茉莉香
真是讓人懷念的東西啊
嗯
梨理香 你看過這東西吧
平時 這東西一般都會鎖在保險箱裡的
只要有了這東西
最糟糕的情況下 就算一個人也可以操作弁天丸的喔
我可不想遇上這種情況啊
長久以來 保守派與改革派一直持續的對立關係…
塞萊尼提終於要組建統一議會了呢
各星系的自治權的擴大 王家權力的縮減
在面對過先祖的飛船後
甚至能引發整個星系的相互理解呢
肯定是格琉埃爾做的
如果是真的話 她可真厲害呢
塞萊尼提開始行動了
所以格琉埃爾回到了這裡
梨理香
什麼事？
我可以將格琉埃爾請到家裡來嗎
廣闊的學校 眾多的招新活動
等待著你的活動會是什麼呢？
白凰我校 純白的大凰
你好 我們是帆船部
我們部裡可是有著名的茉莉香大人喔
等一下 等一下…
張起帆 迎上風
我們是帆船部！
發射！
啊 這位同學
啟～航～啦
要加入帆船部嗎
不 謝謝…
啟～航～啦
我叫吉富彌生
我會加油的
我叫娜塔莉亞·格蓮諾斯
請多關照
總算有新人入社了啊
聽說那孩子是國中部的單人冠軍
那個 我叫星宮愛
那個…請多關照
噢 很有前途嘛
今年有種少數精英的感覺吧
我是國中一年級的格琉希爾德·塞萊尼提
我們也算招到新生了…
歡迎來到不法分子聚集地的帆船部
琳 你嚇到她們了喔
開始這種程度正好
到時候自然會慢慢發揮自己的本領的
是本性吧
那麼 我們就趕緊開始吧…
1年生跟著2年生前往模擬教室
3年生為下一個巡航練習制定計劃
是！
我們也去嗎
嗯
格琉埃爾！
是？
去你家？
嗯
雖然你居住的宮殿相比 只能算一間破茅房
還是可以在家裡一起吃個晚餐呢
你覺得如何呢？
好的 我很高興
那個…禮服就別穿了
穿普通的服裝來就好
格琉希爾德也要一起來喔
梨理香？
你覺得海帶要怎麼切比較好
只是為了用來熬肉湯的
所以並沒有什麼指定的切法
只是如果你切的太碎的話
就很難撈出來了
你難道想做海鮮燉嗎
無所謂了…
把它們扔進鍋裡吧
小火
來了
歡迎光臨
謝謝你們光臨
安全防範措施相當嚴密啊
嗯 畢竟我是搞這一行的
也歡迎格琉希爾德的到來
你好
船長招待公主殿下吃晚餐？
現在加藤母女正在用親手烹飪的料理款待她們吧
喂喂 沒事吧
塞萊尼提不是有個凱薩琳小隊長嗎？
啊 那個話不多的美女嗎
聽說軍方的精英們以她為中心組成警備隊伍呢
而且 船長那邊的不可侵犯條約應該還有效
火槍手梨理香的料理味道如何呢
好吃嗎
相當感興趣的問題呢
還是相當不錯的呢 是吧 米莎
很久以前…
她在這艘船上的時候所做的料理…
難吃到每當我回憶起來就會渾身顫抖的地步
確實如此
上一代的船員已經不知道死過多少次了
但是 前一陣子…
前一陣子去吃的時候…卻非常好吃
那味道就像是換了一個人做的一樣
擺出來的也是像模像樣的料理
根本就沒辦法想像這是之前那個梨理香所能做出來的東西
好了 海賊時間開始了
也是呢…
她也許真的已經變了
不再是大海賊火槍手梨理香
而是一位母親 加藤梨理香
她一定為自己的女兒做了很多努力呢
但是…
差不多是時候了
這是？
這是菜肉濃湯
梨理香最擅長的料理
好香…
非常誘人呢
不要奉承我啦
我覺得你會喜歡的
很好吃的喔
魚肉卷 蒟蒻塊 胡蘿蔔 魚餅
好了 我們開動吧
我開動了！
我開動了
開動了
味道如何？
不可思議的口感
但是好好吃
是嗎？
真是太好了
格琉希爾德 別吃！
梨理香！水 拿水來
你沒事吧？
不 牛奶會比較好吧
很難受吧 吐到我手上吧
吐出來你會好一點！
格琉希爾德！
抱歉了 麻煩你幫忙
沒事的
我在弁天丸上的時候也幫忙打掃和洗衣服的
茉莉香和我說
“既然搭上了海賊船就算是公主也必須工作”
這樣啊 那孩子說了這種話
我們是從薔薇泉水…人工子宮中誕生的
嗯 我從新聞中看到了
通過正確的基因和正確的組合而誕生的血統
我們被告知這些對於王家而言是必要的東西
所以你想去改變它
世間正在發生變化
這已經不是我一己之見所能解決的…
塞萊尼提的所有居民都開始行動起來了
向著自己的未來而行動
國事撇開不談
你自己打算怎麼辦？
雖然你還撇不開公主這個身份
但是作為你自己個人而言 你怎麼想的？
我還不知道
那是什麼？
不知道
她說作為讓我吃了芥末的歉禮 送我了這個
你開心嗎
這是至今為止沒有過的體驗
今後也繼續留在這裡的話
將會體驗到更多自己所沒經歷過的事吧
嗯 是呢
加藤茉莉香
我想我現在有點明白了皇姐為什麼會喜歡那個人
這樣啊
你這還真是厲害啊
啊 真是太丟人了
就算宇宙這麼廣闊
但餵公主吃芥末的人可不多見呢
沒有成為一個國際事件真是太好了呢
但是 還真有意思呢
我也回去繼續做保健老師得了
肯恩 你要不也一起來？
我就算了
我已經當夠女高老師了
但是你不是挺招他們喜歡的嗎
對吧 船長
是呢 帆船部一定會很歡迎你的吧
喂喂
真好呢
喔 你想去做做嗎
修尼澤如何？
你可以去搞個體育老師當當
不 算了
然後呢 今天的工作是什麼？
這次的工作是…
公開的話會很糟糕…但又沒辦法委託給民間公司…
反正就是和平常一樣的快遞工作
我看看…
研究用的電子零件…試驗兵器…醫療藥品和…
咦 生物容器？
貓猴？
猴子？
是某種試驗嗎？
還是說送往動物園的？
對了！
這週日帶著她們姐妹倆去動物園吧
好了！
真叫人期待呢
真叫人期待啊
茉莉香、招待客人
透明な夜と時間のしじまに
透明的夜晚 時間的靜寂中
純粋な星の青さがにじんで
純粹的星辰泛著蔚藍色光芒
ぬくもりの明かり灯るよ
點起溫暖的燈光
やさしさのそばで咲く花から
曾經是在溫柔的培育下盛開的花兒
もどかしさも 今の切なさも
焦躁不安 面對苦悶
抱えたまま
懷著這些心情
かがやきの中 まぶし過ぎて 大人になる
在那些分外耀眼的光芒下 現在長大成人
星空の中 本当の宇宙 追いかけてる
ソラ
在星空中 追逐著真正的宇宙
作為海賊的日常生活
作為學生的日常生活
加藤茉莉香照常地穿梭於這兩者之間
但意外而來的危機卻襲向這位少女
茉莉香所採取的對策是？
次回 猛烈宇宙海賊
茉莉香、招募船員
敬請期待
我還不知道
星空超えて 朝が来れば 強くなれる