在銀河帝國一路擴張勢力
接連不斷地吞併周邊星球的年代
在邊境宇宙中
仍然有許多擁有獨立政權的星球
鯨魚座τ星系第三行星——
海明星 是一顆開發行星
伴隨著開發進程 人口代代的增加
與宗主的星系聯合之間對立關係日漸加深
最終爆發了獨立戰爭
海明星的獨立政府為了彌補弱小的戰力
而發行了某樣事物
那就是私掠船許可證
宇宙海賊舉著私掠船許可證的旗幟去襲擊星系聯合的飛船
為獨立戰爭的成功做出了極大的貢獻
時間來到戰爭以出人意料之外的結果結束之後的當代
這是戰後百年的故事
好了 海賊時間開始了
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (終有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
哦 很快呢
沒事吧？
嗯
這種程度的減速還沒什麼問題
假設以剛剛的時機脫離軌道的話…會怎麼樣呢
會飛過頭呢
恐怕會直線墜入海洋吧
她難道想在勉強的誤差範圍內要個及格？
要是這樣的話反噴射的時機也太早了
要在勉強合格線上賭運氣的人
判斷速度都會遲於常人
她到底在想什麼呢
老鳥舵手先生 難道你連一個新人的想法都看不出來嗎
那孩子在做什麼？
她將前進方向的投影面積最大化了
這樣一來就算不消耗自帶推進劑也可以快速減速
氣阻減速
Aerobraking
這麼原始的手法她是從哪裡學來的
她在分析大氣分佈？
真是個可怕的小鬼啊…
什麼小鬼啊 你真失禮呢
她可是那個人的女兒
能有這種表現我也一點不會吃驚呢
已確認當前位置
機體以及駕駛員沒有任何異常
檢測就省略了…
我會缺席之後的簡報
briefing
那麼我就早退了
先告辭了
辛苦了
好了 好了 我們也得趕緊撤退了
你也想知道她之後會去哪吧？
她會去哪？
哇 好厲害
好帥氣
難道不是直接回家嗎
是那裡哦
洋
燈
館
歡迎光臨！
這…這裡是什麼地方？
是咖啡店啦
稍微有些落後於時代就是了
好厲害
閃閃發光的
這哪只是落後於時代啊
夠古董呢
在這裡只是很普通的店啦
因為沒有使用機器人和人工智能
robot
android
所以成本很低
真和平啊…
請稍等一下
歡迎光臨
已經決定要點什麼了嗎
嗯
請給我冷泡咖啡和…
今天的特價品是什麼？
是南艾麗西亞的地道茶
Alicia
classic tea
還有什麼其它的推薦品嗎
今年的茉莉花茶成長的非常好
如果你們是遠道而來的話 請一定要品嚐一下
那麼 我們就要這個吧
冷泡咖啡和茉莉花茶是吧
我知道了
她一進店就馬上記住今天的推薦品了呢
作為服務生來說很優秀嗎
剩下的請在涼下來之前喝掉哦
那麼 請慢慢享用吧
加藤茉莉香小姐？
請問…我們在哪見過嗎？
我們是第一次見面
但是我跟你母親是老相識了
你們長得真像呢
啊 什麼嘛 原來是這樣啊
謝謝你
你有去過宇宙嗎
啊 是的
在高中的社團活動中 最多去過中繼站
帆船部的活動？
yacht
您知道嗎？
我們的帆船部在中繼站有專用空間
我們經常上去為練習船整備的
這樣啊 真了不起呢
你想不想從更高的地方俯覽這顆星球呢
並非從衛星軌道上 而是從宇宙看下來
從宇宙？
這樣也挺不錯呢
我回來了
聲紋驗證結束
安全鎖解除
是菜肉濃湯
Pot-au-feu
馬上就好了
稍微等一下吧
好的
對了 梨理香
什麼事？
今天我在打工的地方碰到個人 說是你的熟人
熟人？
是誰啊？
我也不認識
只是她問我 你想不想從宇宙來俯覽這顆星球呢
難道是從事宇宙工作的人？
這樣啊…
比我預想來得要快呢…
但是 沒事的
宇宙的海是…
老子的海
果然是啊
聽她跟我說的就猜到是你了
那兩個人穿著的是喪服吧？
不愧是傳奇中的女人 夠敏銳呢
好了好了 別站著說話了 進來吧
謝謝你 梨理香
但這件事必須先向你傳達
弁天丸船長 權左衛門·加藤去世了
我也要喝？
形式上裝個樣子也行
今天是特別的日子
至少今晚要向那個窩囊廢舉杯呢
願權左衛門船長不要迷茫 順利成為星辰
也就是兩天前
我沒看到有什麼值得上新聞的戰鬥
那個怎麼搞都搞不死的窩囊廢到底是怎樣斷氣的啊
是食物中毒
食物中毒!?
他就食物中毒而已 就那樣歸天了
所以提醒過他不要隨便撿東西吃啊
然後呢？
什麼時候證實窩囊廢死亡的？
銀河標準時間2天前
不 在20秒之前已經3天了
敬窩囊廢船長一杯
葡萄酒還有很多哦
真是太好了
不過話說回來虧你知道我的家在哪啊
難道你真以為沒人知道你住在哪？
算是吧
你這樂觀主義還是和以前一個樣啊
說實話
加藤船長也不想讓事情變成這樣…
所以呢…
我們是來見你的 權左衛門船長的長女加藤茉莉香
不好意思 我可以提下問題嗎
什麼？
你們剛剛說的權左衛門啥的船長啥的是誰啊？
梨理香你沒和她說嗎？
直到剛剛為止我都給忘了
權左衛門·加藤是我的丈夫 也是你的父親
你可以來當宇宙海賊船弁天丸的船長嗎
成為船長的條件是直系兒女
現在在這個宇宙中
加藤船長只有你一個女兒
有資格成為弁天丸船長的人也只有你
所以…
請…請先等一下！
我爸爸是海賊？
說到底海賊是什麼啊？
宇宙海賊
你應該有聽過吧？
但是…
但是那是歷史世界裡存在的吧！
在獨立戰爭中大鬧了一頓什麼的傢伙！
現在已經不存在了吧
沒人說過他們已經不在了吧
我們就是貨真價實的宇宙海賊船弁天丸號的船員
我是醫生
他是舵手
你好
那…那個…
難道說你們三個人合起來耍我玩？
比如要給我個驚喜什麼的？
梨理香你什麼都沒和她說嗎？
我本來是在等待一個合適的時機的
合適的時機？
你不是說想去宇宙的嗎
只要成為船長的話
弁天丸就可以隨你所用了
不行！
一上來就讓人做犯罪的工作 我怎麼能接受
這一點你不用擔心
私掠船許可證
我們有一個正式的海賊許可證 叫做私掠船許可證
所以我們是合法的海賊
合法？
話說回來
合法的海賊是啥啊！
私掠船許可證
宇宙海賊船弁天丸 因船長死於不幸的事故
弁天丸的海賊許可證目前正處於寬限期
原來是真的
居然真的有政府承認的海賊嗎
好了 海賊時間開始了
梨理香!?
好好地想吧
早上好
怎麼了？通宵學習了？
我說 麻美
你知道宇宙海賊嗎
那是什麼？
歷史？
我想也是啊
你果然會這樣想呢
對了對了 你聽說了嗎
新老師是個男老師
哎 是哪個班級的？
你在說什麼啊
是繼任我們之前的班主任的後任老師啊
而且是個年輕的男老師
已經決定了嗎
不覺得很快嗎
是啊！
我們學校也算是個名校吧
所以老師的採用審查也應該很嚴格的吧
說起來這還不到一週呢
而且他還相當的美型
哎…
美型 美型！
我是代替前幾日因事故入院的凱普林老師
接管這個班的肯恩·麥道格
請多關照
好帥 帥呆了
嚴格的審查…嗎
順便一提 很抱歉辜負大家的期望了
我已經結婚了
還有一件事要告訴大家
栗原同學 請進
栗原千秋同學
因為她的父母從太秦星系調職到這裡
所以從本校的海森星分校轉學到這裡
我叫栗原千秋
請多關照
好可愛…
又是新教師又是轉學生的
肯定會讓你們感到混亂吧
但馬上就到暑假了
千秋同學的座位…
就坐到那裡吧
好的
太帥氣了呢
而且很可愛
好了 我開始點名了
緊張死了 真是緊張死我了
女校的老師可真不是隨便當的呢
之前你不是說這是男人一生夢寐以求的職業嗎
撤回前言
然後呢 你已經查完學生們的數據了嗎
各種各樣的人才很豐富哦
優秀的遊戲玩家
還有在初中的時候因為情報犯罪而被抓的學生
這是個怎樣的女校啊！
這名學生呢
這個時期轉學？
她不是你班上的人嗎
她的社團活動志願是帆船部嗎
相當可疑呢
和我們半斤八兩呢
調查就讓弁天丸那邊來做
周邊護衛交給我肯恩老師行了
拜託你了哦
然後 帆船部那邊怎樣了？
今天因為服務器檢測所以休息
大小姐去打工去了
糟了！我給忘了！
歡迎光臨！
我說 不覺得今天的客人都很不尋常嗎
哎？
好的 我們坐到那邊吧
嗯 毫無疑問確實是她
說起來 確實如此
別搞砸了
歡迎光臨！
已經決定好要點什麼了嗎
那…那個…
決定好要點什麼…
歡迎光臨！
歡迎下次再來！
他們明顯是衝著你來的啊
哎？
他們是什麼人？
你的粉絲？
我不認識那種人啊…
歡迎光臨！
千秋…
栗原同學？
你還真了不起啊
游刃有餘？
哎？
還是說你沒有自覺嗎
那個 你在說什麼？
加藤 給外面的客人送咖啡
啊 是
麻美 就拜託你給栗原同學點單了
抱歉了
難道你認識那群人？
為什麼!?
請點單
巧…巧克力聖代…
不…
1份巧克力聖代！拜託了！
喂！
會化掉的哦
本店的巧克力聖代 我強烈推薦哦
聽說你加入了帆船部？
今天是休息日真可惜呢
歡迎光臨！
你為什麼會在這種地方打工啊
因為今天排到我的班啊
你知道自己的立場嗎？
哎？
茉莉香…
你是加藤茉莉香小姐吧？
啊 是
我是新奧濱機場的人
航空交通管制官加藤梨理香
也就是你媽媽提出了保護你的緊急請求
梨理香提出的？
因為中繼站出了些問題
詳細的情況我會在車裡告訴你
機場保安提供緊急保護？
你們又不是警察
住手吧
沒有必要繼續這種笨拙的鬧劇了
加藤同學 閉上眼睛！
栗原同學 稍等一下！
我說 等一下啊！
你說什麼？
茉莉香…
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
海賊橫行
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎到來 光榮的突破口 我們馬上就要飛出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向無限的次元疾走 我們光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理應知曉的跨越時空的歷史 向應有的未來 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放棄奇跡 就變化石 決斷是自己選出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的體內 潛藏著一個不瞭解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪裡才是盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!轟隆轟隆 點起引擎!)
果てまで
直到了盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!)
君が行方不明
你行蹤不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明還未踏出旅途 我們就已經迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
這是為什麼 為什麼呢 該怎麼辦?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在這個世界的使命 就是活出自己的話
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
突如其來的事態
大人們的心計
他們以為可以輕鬆控制這個邊境行星的少女
但是她擁有既單純又是最強的武器
那到底是什麼力量？
次回 猛烈宇宙海賊
我的力量 海賊的力量
敬請期待