塞萊尼提星系王國…
是沒有接受過行星改造
由七個古老行星所組成的聯合國
而眾星之首的藍色行星塞萊尼提
擁有悠久的歷史 富饒的自然
可謂真正的童話國度
這樣一個王國在與銀河帝國合併後
各式各樣的獨立運動日益高漲
在這些令人意想不到的複雜形勢下
星王家第七正統皇女
格琉埃爾·塞萊尼提孤身一人潛入弁天丸
然後…
幽靈船…
希望你們能幫我找到徘徊在宇宙的黃金幽靈船
海賊的冒險開始了
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
5艘船的高能量反應和戰鬥雷達都在全功率放射中
大家都幹勁滿滿呢
他們是認真的呢
發射應答器訊息
開始發射應答器訊息
然後要怎麼辦呢？
動用全部雷達和感測器
儘可能地記錄目前的情況
雖然不知道發生了什麼事
但是要讓他們知道弁天丸在這裡
了解
戰鬥記錄開始
為了預防萬一 順便也備份一下吧
沒錯
從塞萊尼提防衛軍那邊傳來了強烈的電子干擾
果然如此啊
最先出來的Corback級如何了？
我直接顯示到你的螢幕上
朝著τ星方向開始猛加速
正朝著海明星以最短距離航行
逃跑中的Corback級…
後面有5艘船在追趕
戰艦1艘 護衛艦4艘
在有目擊者的情況下
他們接下來會採取的行動就是妨礙
或者是封口
你覺得他們會選擇哪個
宇宙海賊是正義的伙伴
格琉埃爾
嗯？啊 是？
你剛剛說想穿穿我的船長服是吧？
海賊呢 就跟軍隊一樣…
穿上制服後就必須去完成任務
現在開始將由你來擔任船長開始工作
喲 海賊公主！
那 那是什麼意思…
給你
可以和塞萊尼提的飛船通信嗎
就算不行 你也有辦法做到的吧？
當然
只要設定指向性的通信光束的話
就算要在對方耳邊嘮叨都沒問題
好了！
準備好了！
好了 公主殿下
給你的軍隊訓話吧
是！
通信光束瞄準
6艘船都已經鎖定 發射！
你們在這裡做什麼！
我以塞萊尼提王家正統繼承人
格琉埃爾·塞萊尼提的名義命令你們
榮譽的塞萊尼提…
榮譽的塞萊尼提防衛軍宇宙艦隊
請即刻停止這場戰鬥！
否則將視為對王家的叛亂行為
以上
完畢
辛苦了
已經可以了
有點心跳不已呢
做得很棒
情況如何？
電子干擾已經停止了
各艦的能量值也在下降
戰鬥機動基本上都停止了
對王家是忠心耿耿啊
一支有素質的軍隊 給我們省了不少事
有兩條通信請求
兩條？
一條是從戰艦傳來的
另一條是從最初出現的Corback級傳來的
戰艦那邊發來的通信是以艦隊司令名義發來的
但是Corback級那邊好像並非如此
樞密院侍從長？
是約特夫呢
樞密院侍從長 約特夫·希芙·希德
“您所訂製的禮服已經完成”
“我們特地為您送來了”
“請您試穿”
要怎麼辦？
可以跟約特夫的船對接嗎
對塞萊尼提的艦船的說明和請求
我會以正統王家的名義來答覆他們
請打開通信線路
這可不太好呢
塞萊尼提艦隊雖然是和自家的船打鬥
但也開進了別人家星系的絕對防禦圈
與其我們這邊多嘴給他們情報
不如讓他們自己去解釋情況
對我們也會有利？
沒錯
對方也應該不想把事情挑明
這就是高超的政治判斷嗎…
因此 抱歉了 格琉埃爾
接下來的事可以交給我們的船員嗎
拜託了
我也並非完全熟知這些外交手段
戰艦那邊以公主名義回信
讓他們解除戰鬥態勢 並重新集結艦隊
然後告訴他們原地待命
了解
告訴最初出現的Corback級的侍從長
公主現在就去取禮服 讓他們做好準備
好的
肯恩 你知道航線吧
嗯 正謹慎迅速的前往那邊
說起來 抱歉了
Corback級的火情已經撲滅了
我們可以安全對接吧
我完全沒有船長的樣子呢
就是吽號有點小問題 老毛病了
和格琉埃爾說話也是
你是公主我卻對你用市井話…
交給你了
你知道市井話的意思嗎？
交給我吧
我知道
前任的加藤船長曾教過我
我很榮幸
能認識兩代的海賊船的船長
請你一定要用市井話
了解
約特夫…
你能確認他們是誰嗎
他是侍從長約特夫
沒有錯
後面的人是近衛隊的凱薩琳小隊長
那兩個人…難道說他們是搶了船前來的？
哎 他們那麼厲害嗎？
是的
非常的強
兩人身上沒有檢出任何武器和能量反應
赤手而來嗎
話雖如此 看那副身體是練家子啊
不用營業用裝備 換成實戰用裝備吧
我想儘可能和平解決呢…
他們到了
打開門吧
我是塞萊尼提正統王家樞密院侍從長 約特夫·希芙·希德
我是弁天丸船長 加藤茉莉香
我為您帶來了格琉埃爾·塞萊尼提公主
您貴體無恙真是太好了
你們來到這裡就說明…
王宮沒有任何問題
公主留學開始後一切都太平
所以他們派最沒用的兩個人負責這次的工作
請放心吧
王宮一切安穩
是嗎 我知道了
謝謝你
那麼 呈上那東西
是
啊 好好…
謝謝你
公主就拜託你們了
怎麼了？
我是第一次近距離看到這東西…
那是王家專用的晚裝包喔
Clutch bag
搞不好一個就可以買一艘豪華客船了
哎？
茉莉香 給你這個
這裡應該裝有我們所知的關於黃金幽靈船的所有情報
黃金的幽靈船…
好的 今天也許有戲唱！
嚮往已久的…
嚮往已久第一個到達的人…
小千秋？
小千秋！
所以說別叫得那麼親！
我好想見你喔 小鞦韆
住手！
住手啊！
難得一起訓練 你卻偷偷回去了
之前你也偷偷和麻美見面
太壞了！
邊當宇宙海賊邊上學的可不是只有你一個人
聽說你捲進塞萊尼提王家內部鬥爭裡了？
你知道啊…
知道的一清二楚！
所以我才留在這顆星球上做了很多調查
本來我只是來幫老爹買一些茶葉和酒之類的東西而已
順便來吃聖代？洋燈館的
這樣啊
該知道的你也都知道了啊
但是呢 和小千秋所知道的情報相比…
好像有點不一樣…
我知道
知道真相的只有當事人
我們也接到了尋找幽靈船的工作
不過那是黑市流過來的工作
所以並不知道真正的客戶是誰
幽靈船是指？
塞萊尼提的黃金幽靈船
探索其所在以及武力排除會成為阻礙的人
雖然沒有看正式的委託書
但我覺得他們的意思是…
如果地點在外宇宙 把其他調查團一併消滅
那麼說 他們就是我們的敵對勢力了啊
謝謝你告訴我這些
都說了這是不知道哪裡的什麼人發給我們的委託
我也只是想尋求更多的訊息而已
那麼你去國中部了嗎？
見到公主殿下了嗎？
沒興趣
又來了
我說…
我可沒那麼花痴！
是 請進！
打擾了
格琉埃爾？
初次見面 我是格琉埃爾·塞萊尼提
初次見面 公主殿下
什麼嘛 你不是很入戲嗎 小千秋
都說了別加小字！
啊 栗原小千秋
小千秋
是小千秋！
喲 小千秋！
小千秋！
都說了 不要加…
我是格琉埃爾·塞萊尼提
又開始重複了
我是部長 傑妮·德利托魯
我們以前見過面呢
你還記得呢
我在阿諾德中繼站的新航線成立會上跟您打過招呼
Arnold Junction
是呢
一直以來 有賴Hugh&Dolittle星際運輸公司的關照呢
喔 和他們簡直處在不同的世界
然後呢 公主殿下特地前往高中帆船部的理由是什麼呢？
嗯 其實呢…
根據我入手的情報
這裡存在擅長“代點名”這種非法特殊技術的人才
代點名…你是聽誰說的？
嗯 我是從一家名叫洋燈館 提供美味的茶水和聖代的店聽說的…
是那傢伙…
帆船部呢…
聚集了大量高中部的奇才
那都是精英中的精英！
他們一定能幫上公主的忙的
麻美 你當我們是什麼啊
不就是字面上的意思嗎
初次巡航就贏得電子戰的女子高中生可不多見吧
喔 小千秋 你在幫麻美辯護嗎
誰給誰辯護了啊
我是說 如果要幹什麼非法的事
在這所學校裡只能靠這個社團了
但是 找我們部來代點名也有點…
那個 麻煩到你們了嗎
公主 可以告訴我你要翹課的理由嗎
雖然沒辦法告訴你詳細
之後由於一些逼不得已的理由
我可能會短期或是長期都無法來上學
我希望在那段時間裡
對外還是顯示我還在白凰女學院上學
跟你也脫不了關係吧
哎？
那件事公主也會跟著去吧
原來如此
你打算跟茉莉香同行啊
是的
這樣就好說了
剛好 在下次考試結束後的假期
這裡預定舉辦歡送我們三年級學生的巡航練習
什麼時候預定的？
我剛剛決定的
然後 各位
從今天開始格琉埃爾就是帆船部的部員
就是這樣 你覺得可以嗎？
是 謝謝你
而且…
什麼？
謝謝你稱呼我為格琉埃爾
雖然有高年級和低年級之分
但在帆船部裡基本上人人平等
格琉埃爾 請多關照
格琉埃爾同學 請多關照
請多關照
請關照
謝謝大家 請大家多多關照
1 2…
那麼帶領格琉埃爾前往模擬室吧
喔！
白凰我校 純白的大凰…
但是你們真打算搞巡航練習嗎
定在那幾天 對你也很有利吧
啊…確實是這樣 但…
這樣您就可以專注於考試複習了
我已經看了你第二學期的成績
好爛啊
雖然現在慢慢地好轉了
前輩 你又入侵學校系統了嗎
加油吧 茉莉香同學
學習、社團、還有海賊任務
是 我會加油的…
真的要努力加油喔
我回來了
回來了啊
咦？嗯？
晚餐呢
今晚出去吃
我要穿什麼去呢
穿成這樣去就成
好了 我們這就出發
好久沒有來過機場的地下了吧
和以前一個樣
就是這裡了
總覺得有種懷念的感覺…
打擾了
歡迎光臨
好久不見了 老爹
其他人都已經到了
你還記得她嗎？
我的女兒茉莉香
你好
小心不要撞倒東西喔
那個人是誰
食堂的經理
也就是整個機場的最高權力人
人是鐵飯是鋼啊
來了呢
格琉埃爾 你沒事吧
嗯 沒事
為了以防萬一 讓三代目留在弁天丸上
這樣一來全員到齊了
那麼我們開始吧
數據已經解析完畢了嗎
費了好大勁呢…
不愧是王族的數據
不僅僅安全措施嚴密 數據量也很龐大
將這些情報細分整理沒把我給整死
塞萊尼提的黃金幽靈船
其真身是運載初代居民的移民宇宙船
這艘船的製造年代
是慣性控制系統和超光速等現代技術出現之前的遠古時代
恆星間航行需要用年為單位來計算
所以冷凍睡眠是必要的
跨越世代變更的超長時間
應該為數十數百光年的長距離航行進行過不少改造吧
這就是調查團最後一次發現它時的外形
這就是幽靈船啊
真大啊
能裝進去幾座城市了啊
這張基址圖是基於最近200年的黃金幽靈船目擊情報繪製的
從中所推測出的幽靈船的軌道是…
就是這個
喂喂
啊 慘了
黑暗雲 多重黑洞 矮星團和原始星系？
難點難關大集合啊
沒錯 所以不是隨便什麼人都可以目擊到的
將軌道設置成這樣的理由不明 也沒人知道
你做什麼啊？
現在不用管為什麼它會成為幽靈船吧！
委託人就在這裡 我們儘可能地收集到了所需的情報
剩下的就是行動了
老爹還等著給我們上菜呢
格琉埃爾 即使我們出發去找 也未必能找得到幽靈船
暗い はじめて見た 本当の闇
漆黑 這是第一次看到的 真正的黑暗
就算這樣也無所謂嗎？
この 手のひらも見えないくらい
甚至連這雙手都看不見
我相信你 茉莉香
也相信黃金幽靈船
そう 星座が唯一の光
而星座 是唯一的光芒
話說完了嗎？
我差不多要上菜了
研ぎ澄ました 野生の感覚 とり戻す
找回敏銳的野性神經
拜託了
好了 喝吧喝吧
不過話說 海賊船載著公主殿下去尋找幽靈船嗎
意識は 内へ 内へ
意識一點一點地向內集中
試され 旅をする
開始試煉的旅途
和我那時不同 你們的工作還真浪漫呢
信じられるもの以外は
除了可信之物
輝きを失った
其他一切都失去光輝
希望到最後不要成了動作大片或者鬧出什麼大場面吧
聖なる宇宙の中に この身を投げて
投身於神聖的宇宙
答えを 迷いから はじきだす Black Holy
答案 在迷茫中閃現 Black Holy
出發了 各位
夜空と体が 境界線を消しても
即使夜空與身體的界線已經模糊
目標 塞萊尼提的黃金幽靈船
おそれを 感じたりしない
也未感覺到恐懼
自由だと思った
只是盡情地享受自由
華麗的起航
さぁ 風を聴いて 眼を閉じて
來吧 閉上眼睛 傾聽風聲
滑走路は 心と大地の先にある
滑行道就在心與大地的前方
波動は 外へ 外へ
波動一圈一圈地向外涌
うねりをあげていく
掀起了浪花
可能性になる総てを
捲入一切的可能性實現進化
巻き込んで進化する
夜空と魂が 境界線を消しても
即使夜空與靈魂的分界線消失
おそれを 感じたりしない
也未感覺到恐懼
自由だと思った
只是盡情地享受自由
聖なるカオスの果てに 拡がる未来へ
到達神聖的混沌盡頭 打開新的未來
自分のままで かまわないと知った
現在知道了 保持自我也是無妨的
在烏雲紛捲的洪流之中
敵人和同伴混雜
船長所作出的決斷到底是無謀還是勇氣呢？
王族的血
海賊的血
什麼樣的未來命運在等待著這兩位少女呢？
次回 猛烈宇宙海賊
暴風雨中的炮擊戰
敬請期待
"代點名"這種非法特殊技術