既非他人之物 也非他人之力
為了自身使出力量 翱翔宇宙
這就是持有私掠船許可證的宇宙海賊
但是現在 一場巨大的危機降臨到他們身上
那就是海賊獵人
其真實身份是一艘神祕新型戰艦
在無可比擬的火力和機動性面前
海賊船一艘接一艘被擊沉
而現在…
到底是什麼？
時機已經成熟了！
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
那是…什麼？
我看看…
已確認對方的應答器
船籍“銀河帝國”
翱翔於廣袤宇宙的偉大的海賊船帕拉貝倫號
Parabellum
哈 那是什麼？
最新的數據上是這樣寫的啊
簡單來說 對方是銀河帝國的海賊
就是說 是與我們完全不同類型的海賊 是嗎
銀河帝國的海賊…？
話說回來 他為什麼要不穿太空衣站在外面啊
那是全息圖
飄揚的旗幟也是個全息圖
他們還特地將音效強制輸入
真夠費心思的把戲啊
他們為了什麼？
為了彰顯吧
發射！
這音效也搞得太有魄力了吧！
重低音震壞耳朵呀
那傢伙打算幫我們嗎
敵艦重力波反應增大
船長！
敵艦急速撤離
好厲害的急速加速度呢…
從海賊船帕拉貝倫號那裡傳來了通信聯絡
轉到我這裡
吾乃鐵髯
鐵髯？
喂 修尼澤你認識他嗎
不…我第一次聽到這名字
而這是我的飛船帕拉貝倫號
我等從遙遠的海洋疾馳而來
鐵髯先生？
那個…
危機將降汝等
如果這樣下去的話 這附近的海賊會被斬草除根吧
由海賊獵人大十字號
Grand Cross
大十字號？這是那艘戰艦的名字？
完全沒有搜到這艘船的記錄喔
但帕拉貝倫號的記錄卻存在
銀河帝國所屬 翱翔於廣袤宇宙的偉大的海賊船帕拉貝倫號
不用再重複啦
怎樣都好了…
這音效就不能想點辦法消掉嗎
這是從帕拉貝倫號那邊傳來的強制輸入
很有意思所以我就任由其播放了
音效…
趕快去救助豐漁號
好痛！
忍住！有人傷得比你還重！
是個海賊就給我忍著！
真是丟人啊
真遺憾 斯通船長
我們沒能保住你的飛船
雖然曾一時將火給撲滅了
但是沒能阻止爆炸
這樣一來我的海賊家業也到此為止了呢
我的船員們呢
豐漁號的船員們全部都平安無事
但是…有很多人都受了傷…
但是我們的醫生說了會救助所有的人
血淋淋的船醫 血染米莎嗎
我很放心
你認識米莎嗎
不僅僅是米莎
火槍手梨理香和加藤船長我都認識
他們都是好傢伙
你和你的父親一樣 是一位出色的海賊
你擁有我這老匹夫所沒有的閃光
你是新時代的海賊
我叫栗原千秋
請多關照
伺服器維護中 禁止入內
真是的 小千秋…
你一直待在這邊就好了嘛
我們一起畢業多好
這可不行
別只光顧著你自己啊
然後呢 你有什麼事？
這次我是作為船長的代表而來的
代表？
我帶來了海賊船巴魯巴羅薩船長栗原劍丈的口信
劍丈船長為海賊獵人所帶來的傷害感到擔憂
為了與其對抗 他想讓持有海賊許可證的海賊組成一個聯盟
因此請求弁天丸船長加藤茉莉香提供幫助
果然這樣嗎…
我們雖然也從被襲擊的海賊那裡收集到了一些情報
但弁天丸和海賊獵人交戰過
並且收集到了戰鬥資料平安回航
首先 我們希望你那邊可以分享一下這些數據
關於這一點 完全沒問題
不管是大十字號的數據還是帕拉貝倫號的數據
我全都發給你
大十字號？那是什麼？
宇宙的海洋是…
大家的海洋！
請進！
這就是上次我提到過的茶
喔 皇室御用茶！
我說你啊…使喚一國的公主不止 還讓她給你倒茶？
這會成為國際問題的喔
不用在意
她雖然不是海賊
但我覺得這件事也讓格琉埃爾知道比較好
算了 無所謂了
總之 我已經理解了
海賊獵人的真實身份是艘名叫大十字號的戰艦
但是 帕拉貝倫號又是什麼？
他是敵人還是友軍？
我怎麼可能知道
我這邊也是突然遇到他們 然後被攻擊了
兩艘船都是突然就出現 突然又消失了
也是呢
難道說…
襲擊弁天丸的那艘控制重力的飛船
也許是從比這附近包括塞萊尼提星系在內的星系國家
更加高等的地方來的呢
說到更高等的地方…
銀河帝國
沒錯 沒錯
銀河帝國的大艦隊出現了
以壓倒性的戰力為後盾將一切都合併了
我們的星王家也被合併了
但是銀河帝國一直默許著海賊的存在
帝國艦隊並沒有計劃性地對海賊開展追擊和掃蕩作戰
這次就是所謂的掃蕩作戰嗎？
誰知道呢
再說那艘大十字號戰艦是不是銀河帝國所屬艦都不知道呢
輪到我出場了呢
請耐心等到放學吧
我會採取一切可用的手段
為你們調查大十字號和帕拉貝倫號的情報
歡迎光臨
請問要點什麼？
巧克力聖代
同樣
同樣！
3份巧克力聖代！
這樣啊
果然是類似於祕密兵器的東西呢？
建造能使用控制重力航行的大型戰艦
對於帝國而言也是當務之急的事情
現在祕密開發這種戰艦的企業至少也有4家
拿偏遠地區的海賊當小白鼠進行性能測試？
不過 比起襲擊民用船和軍艦確實很有實戰性呢
就算繼續去調查對方的身份
首先要考慮的是要如何與其對抗
那麼 小千秋 資料共享我知道了
之後我們要做什麼？
傳說中的廚師…
廚師？
尋找傳說中的廚師！
唱吧！
喝吧！
戰吧！
乾杯！
為什麼我們要在這裡乾杯啊！
不是小千秋你說的嘛
傳說的廚師喔…
來吧 乾杯！
乾杯！
這是獨立戰爭結束後的首次海賊聯合行動
實現這個目標的關鍵人物就是…
傳說中的廚師…
再來乾一杯！
別的我不計較了
為什麼你會穿女僕裝啊
是麻美送我的
又是那傢伙嗎
猜~對~了~
能不由分說地讓古老的海賊們坐在同一桌上談判的人
那就是傳說的廚師…和他所烹飪出來的各種美味佳肴
特別是他所製作的甜品冰點
能將暴徒的心甜蜜地融化…
簡直就像童話故事一樣
真夠浪漫的呢
他的廚藝確實很高超
但他之所以能在獨立戰爭的時候讓海賊們團結一心
是因為那位廚師有很高人望吧
你知道為什麼海賊船現在依然使用著陳舊的設備嗎
因為窮
那也是一個因素 畢竟最近不怎麼景氣
但是呢 不管是多麼有錢的海賊
就算購買了新型的設備
在通信設備上也都會和舊設備共同使用
弁天丸也是如此的吧
看這個 看這個
這個軟糖很好吃的喔
既有黏性又有彈性 吃的根本停不下來！
啊 確實有呢
奧德特二世也是如此喔
傳說中的廚師有一首振奮所有宇宙海賊的《召集之歌》
而說到那首歌…
宇宙的海洋是
大家的海洋
我說 為什麼她們兩個會來的
她們是來慶祝小千秋的轉學喔
本來我想把帆船部的所有人都叫來的
不過還是下次再找機會吧
我來這裡的理由…
是代表巴魯巴羅薩來向作為弁天丸船長的你…
是是 我知道啦 我知道啦
你根本就不知道！
最開始聽到你說這件事的時候 我就想起了什麼
吃完聖代和你乾完杯後 我的想法就連起來了
蛤？
明天跟我走吧
我帶你去見傳說中的廚師
我說…還沒好嗎
大家的海洋喔
啊 抱歉抱歉
我現在就來開門
茉莉香 你真是的
你好 老爹
你今天應該沒有預約吧
海賊會議
我想召開海賊會議
這…這個人就是傳說中的廚師？
你在說什麼？
我想起來了
很久以前梨理香有事沒事經常帶我來這裡
不管是學會了游泳的時候
還是學會了騎自行車的時候
小的時候只要我學會了什麼
她就一定會請我吃那個
我已經不需要獎勵了
我不想以獎勵的形式…
而是想作為一位海賊會議的出席者來吃甜點
梨理香以前肯定很依賴你
梨理香是個很厲害的人 她非常的偉大
連梨理香這樣的人都依賴你
這說明老爹也是位很厲害的人
別給我帶高帽了
老爹的料理是宇宙中最棒的
甚至連海賊都會聽你的
為什麼你能這麼肯定
因為我是海賊
賭上弁天丸之名
你真是有趣
過獎了
那東西有那麼好吃嗎
是的
你的母親真的那麼偉大嗎
是
梨理香也是宇宙最棒的
很遺憾 你猜錯了
哎！？
傳說中的廚師是我的老爹
那真是一幅讓人難以忘懷的景象呢
那些威名遠播的海賊們是如此的高大 如此的閃耀
海賊是什麼？
是力量
力量…指的是武力呢？還是暴力呢
是為了在宇宙生存的力量
是維持自我的力量
我想前往更寬廣的宇宙
所以才成為了海賊
声を上げろ 鬨の声を
放聲高喊 喊出戰鬥的口號
俺たちゃ誰の 助けも借りぬが
我們不需要他人的相助
失望了嗎？
食えねぇ奴らにゃ 組んでりゃ勝つぜ
如果看你不爽 就聯合起來幹掉你
是呢…
說實話是好事
勝った後の 酒は美味い
打勝仗後的酒最美味
男も女も 海賊は強い
不管是男還是女 海賊最強大
酒も喧嘩も 海賊魂
不管是喝酒還是拳頭 都是海賊之魂
我還在想這個通信裝置怎麼突然放起了奇怪的歌曲
然後它就突然開始啟動了
声を上げろ 鬨の声を
放聲高喊 喊出戰鬥的口號
以前就千叮萬囑叫我不要亂搞也不許扔掉…
俺たちゃ誰の 助けも借りぬが
我們不需要他人的相助
原來是做這個用的啊
食えねぇ奴らにゃ 組んでりゃ勝つぜ
如果看你不爽 就聯合起來幹掉你
解壓縮中
解壓縮完畢
勝った後の 酒は美味い
打勝仗後的酒最美味
有了
被小行星帶和氣體雲以及恆星間物質所圍繞
男も女も 海賊は強い
不管是男還是女 海賊最強大
這簡直就是完美的藏身地點
酒も喧嘩も 海賊魂
不管是喝酒還是拳頭 都是海賊之魂
作為海賊的巢穴再合適不過了
收聽了這首歌的海賊們有可能會前往這個目的地
也有可能不會去
但是我們要去的吧？
声を上げろ 鬨の声を
放聲高喊 喊出戰鬥的口號
至少巴魯巴羅薩應該會前往那裡
不 肯定已經在路上了！
俺たちゃ誰の 助けも借りぬが
我們不需要他人的相助
也許不是所有人都會前去
但是只要想想看現在是什麼情勢
食えねぇ奴らにゃ 組んでりゃ勝つぜ
如果看你不爽 就聯合起來幹掉你
自身到底能去做什麼
只要聽到這首歌的人一定就會明白
我們出發吧 各位
勝った後の 酒は美味い
打勝仗後的酒最美味
了解
男も女も 海賊は強い
不管是男還是女 海賊最強大
弁天丸朝著目的地海賊巢穴全速前進
酒も喧嘩も 海賊魂
不管是喝酒還是拳頭 都是海賊之魂
你看起來很興奮呢
是嗎？
声を上げろ 鬨の声を
放聲高喊 喊出戰鬥的口號
前方出現了著落反應
這個質量是…
是那傢伙！
我顯示到主螢幕上！
那就是…
大十字號
這一仗跟你幹了！
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
目標！海賊巢穴
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎到來 光榮的突破口 我們馬上就要飛出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向無限的次元疾走 我們光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理應知曉的跨越時空的歷史 向應有的未來 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放棄奇跡 就變化石 決斷是自己選出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的體內 潛藏著一個不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪裡才是盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!轟隆轟隆 點起引擎!)
果てまで
直到了盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!)
君が行方不明
你行蹤不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明還未踏出旅途 我們就已經迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
這是為什麼 為什麼呢 該怎麼辦?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在這個世界的使命 就是活出自己的話
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
阻擋在弁天丸面前的新型戰艦大十字號
急著趕路的茉莉香所作出的選擇
不是抓緊跑路而是迎面戰鬥
在脫離常識的全新力量面前
古老的英雄將會如何對抗呢
次回 猛烈宇宙海賊
傷痕累累的弁天
敬請期待
這一仗跟你幹了！