帆船
曾經它們航行於蒼海
但在這個時代 它們依靠太陽風和星際介質…
進化成了不僅僅能飛翔於天空 更是翱翔於宇宙的工具
而人們駕駛著這些帆船
追求著可能性 展翅高飛
啊 是單座機！
雖然有點老舊 不過是艘好船
部長 可以把它們拿出來嗎
拿出來要做什麼？
當然要開囉
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
屆きそうで (屆かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (終有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 戀し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
我想參加！
什麼事什麼事？
我在走廊上都聽到了哦
抱…抱歉
怎麼回事？
來看看這個
集結吧！宇宙少女們！榮光為你們閃耀
飛舞吧！乘風奪勝利！
第19屆星雲(Nebula)杯…？
不是挺好的嘛
我們報名參加吧…
反正之前我們也找出了一些單座機
不是很有趣嘛
是吧 是吧
對吧？
我很久以前就想出賽了！
是這樣嗎
什麼什麼？
是的
我們也來
但是這比賽的開賽日是什麼時候？
兩週後 怎麼了？
我比較擔心到時候會和弁天丸接手的工作衝突…
啊…茉莉香有自己的工作呢
出場倒沒啥問題 但…
有什麼問題嗎？
駕駛過單座機真機的人請舉手
我！
在模擬器中倒沒少開就是了
哎！？
這就想去參賽？
簡直讓人笑掉大牙了
肯恩？
你這裝扮是鬧哪樣
既沒時間也沒實戰經驗
對於什麼都沒有的你們
我不出手幫忙…
誰會來幫啊！
好好聽我說話啊！
你打算幫啥啊！
你們需要顧問的吧
啊 嗯…目前顧問的席位確實空著
這事情我包了！
肯恩 你怎麼就決定了……
看！
教師資格證？
教師資格證已經更新了
現在 老子就是體育老師了！
體育老師！？
我不行了！
救救我！
肯恩 設定的難度是不是太高了啊！
這是歷史記錄中最強的颱風——Francisco 2號的再現！
我不是跟你說這個
而是問你這樣做打算搞啥！
不搞啥 沒有實戰經驗的社團一下子去參加公開大賽的話
就必須通過這種程度的試煉才行
大賽…
然後…這就是…
大紅斑內的風暴！
行了 結束了
你們的能力我已經很清楚了
整個世界都在旋轉…
已經不行了…
我說肯恩！
你這實在……
哎？
要死了…
我已經死了…
果然不太一樣
啊 好可怕啊
那就是真正的體育競技之魂吧
我倒是挺喜歡這種呢
但是既然大家都沒有開過單座機
就意味著這個社團從來沒有參加過公開大賽吧？
星雲杯的官方數據庫？
是的 我覺得在這裡應該可以找到相關的記錄
有了
參賽人數142名 完成比賽的人數2名
白凰女學院第13屆星雲杯大賽中
因妨礙運營行為以及違反安全規則
處以5年的禁賽處分！？
白凰女學院那邊發來了參賽申請
這一天終於來了嗎
我理解您的心情
我還以為她們會一輩子都不出場呢
我自身也這樣期待過
憑藉目前我們這些人能夠應對她們嗎
能否應對那隻惡魔——白凰女子學院…
委員長 我有個主意
主意？
以暴制暴
你好！
這裡哈羅爾德·羅伊德保險公司
嗯？
我是經紀人 修
好的！
抱歉 嚇了你一跳
不 沒事的啦
但是為什麼你會到這種地方呢？
我在找肯恩
他好像關了手機
肯恩他人很怪呢
對…沒錯！
他肯定有什麼企圖
我倒挺開心的哦
但是我作為船長到底是會在意的呢
算了 明天再好好和他算帳吧
茉莉香前輩又搞海賊又參加社團活動 真辛苦呢
真的呢
我都想表揚自己了
但是給努力的後輩送一杯果汁的從容還是有的哦
努力的後輩…
你指的是我嗎？
我從來沒有這樣想過…
因為我喜歡帆船
像這樣跟船在一起
不知不覺就會忘記時間呢
風來了…
我想我明白了
不 沒事
我也來幫忙吧
謝 謝謝你…
有人企圖對加藤母女出手
這邊也察覺到了
對方是比斯克公司
Bisque
在獵戶臂附近混的暴徒
外地人嗎
這也難怪他們會不知道
這區域有關於加藤茉莉香的不可侵犯條約
就算這樣 如果默許他們搶跑的話
這可能就會成為我們圍繞海賊的力量展開紛爭的開端
得讓我們教一教他們不是何處都是不知者無罪的
那麼 詳細的細節…
為什麼現在要給我看這種東西啊
那傢伙是？
原來如此…這麼一回事嗎
這就是這些陰險的傢伙
會乖乖地同意不對茉莉香出手的原因嗎
我們也在擔心
現在她雖然被保護著
但是當她從白凰女學院畢業後…
到時候就看她怎麼想了
讓她自己去做出選擇吧
我喜歡帆船
為什麼我會加入帆船部呢？
對了！
是因為我想前往宇宙
喜歡的事情嗎
是我
船長 有工作哦
警備工作？
竟然委託海賊來做這種事
委託人是誰？
星雲杯運營委員會
哎？
有人會企圖妨礙比賽
所以他們希望你能阻止這種行為的發生
妨礙比賽？
我聽說你們帆船部也會出賽
所以我認為這工作來得正好
話雖如此…
我知道了 我接受這份委託
哦 決定得真快呢
太好了！
詳細的細節呢？
之後我會以文件形式發送給你
要好好過目一下哦
那麼拜託了
可以嗎？
你在弁天丸中工作就意味著沒辦法參加帆船比賽了呢
不 我也會參賽的哦
還不知道自己是否能成為參賽選手呢
總會有辦法的
好的！
都來齊了吧
那是啥
不知道
我們走吧
那啥 肯恩老師
為什麼要來沙灘啊
不要叫我老師！叫我教練！
哎？
叫教練！
是…
茉莉香 那啥…
別說了…頭好疼…
那個 教練！
為什麼要來沙灘啊！
問的好！娜塔莉亞同學！
今天…
我們要在這裡舉行預選賽來決定參加星雲杯參賽選手
哎！？
那…那個 教練…
要怎樣來決定啊
你想知道嗎
我讓你們穿著泳裝聚集到這裡的理由
啊 是！
那就是…
這個！
在一場比賽中最重要的不是操縱技術
而是發揮操縱技術所需要的體力和集中力！
到達海面上設置的浮標處並折返回來的前三名
將代表這個部參加星雲杯
那…那個…真的嗎？
這東西和單座機毫無關係啊！
我們只在海上綜合課程中搞過幾次而已啊
marine sport
這就夠了！
一年級學生還沒練過這東西呢
肯恩 你真的打算用這東西來決定出場權嗎
叫我教練！
你覺得我在開玩笑嗎
如果在比賽中你的身體動作沒辦法跟上操縱速度的話
陷入危險的就是你們自己
真是的 我知道了啦！
做就行了吧！
很好！
只要贏了這個 就可以參加大會了…
嗯 我要加油！
開始！
我先走一步囉
借過囉
皇姐！
說起來皇姐不會游泳來著
看好了 皇姐！
不管用什麼手段 我都會為你報仇的！
沒事吧？
既然決定要做了 那麼就要全力爭取勝利
得趁現在盡情去享受這一切才行嘛
好的 很棒的風
各位 加油哦！
你覺得誰會贏啊
我在海之家那邊買來了冰淇淋
那麼 問題來了
你們幾個為什麼會在這裡？
那個…我們幾個是腦力勞動派的…
別給老子賴在這兒！
給我繞沙灘跑50圈！
差不多來了吧
我說 真的要搞嗎
搞吧
反正肯恩讓我們搞的
要搞的話就趕緊給老娘搞！
老娘現在可是在幹著自己不順手的事情
米莎 你很有才能啊
好了 趕緊點！
瞄準完畢
發射！
這難道是弁天丸那邊搞的鬼？
這樣真的好嗎
沒啥不好的吧
好厲害啊…
給老娘閉嘴！
肯恩到底在想什麼啊
這樣的話沒人能留到最後啊！
好的！
我要扳回來了哦！
大家好厲害啊！
你們真的假的啊
我們這個部 一遇到困難
都會覺醒…
第1名 娜塔莉亞！
第2名 格琉希爾德！
我不客氣囉
這可以有？
幹得好！格琉希爾德！
原…原來能有啊
平時總是被你們搶到好甜頭…
偶爾也讓我們出頭一下吧
騙人的吧！
一個個都不簡單啊
茉莉香前輩 我是不會輸的！
我也會使出全力的！
是！
終點！
第3名 星宮愛！
我做到了！我做到了！
本來只是想和她們開個玩笑呢
但卻被她們給嚇到呢
這玩笑可不好笑
我不知道你暗地裡打著什麼主意
但請不要再這樣做了
也是呢
不過話說回來 如果你贏的話打算怎麼辦啊？
我們接了委託吧？
我想了好幾個方法呢
我覺得一邊參加比賽一邊搞海賊工作也不錯呢
太貪心了啊
是嗎？
是啊 不過海賊就得有這點欲望嘛
嗯
但是這樣一來我也放心了
說明小愛比起現在的我更喜歡帆船呢
嗯？
那麼現在你這傢伙喜歡什麼啊？
你這傢伙？
肯恩 剛才跟你說話開始就覺得你很失禮啊
哦 對了
抱歉 船長
好的 這樣一來參賽選手就決定了
開賽前的這段時間裡
不管是不是參賽選手我都會嚴厲訓練大家的！
是…
不過在這之前 需要先補充消耗掉的卡路里
我命令這裡的所有人
前往洋燈館點聖代吃！
我請客！
嗯？
前輩…
你們在這裡做啥…
已…已經…不行了…
哎？
白凰我校 純白的大凰
張起帆 迎上風
蓄壓器啟動
輸出97%
輸出誤差在容許範圍內
電子系統全部無問題
亞空間 晴朗 浪高
大小姐們的飛船好像也出航了
這裡是管制塔
批准弁天丸出航
批准出航
已確認弁天丸的出航許可
好了 船長
很普通呢…
那麼 我們出發吧！
弁天丸 出擊！
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
茉莉香船長、乘風破浪
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎到來 光榮的突破口 我們馬上就要飛出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向無限的次元疾走 我們光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未來へ向かい Fly
理應知曉的跨越時空的歷史 向應有的未來 Fly
奇跡あきらめたら化石 決斷は自分の選んだベスト
放棄奇跡 就變化石 決斷是自己選出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的體內 潛藏著一個不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪裡才是盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!轟隆轟隆 點起引擎!)
果てまで
直到了盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!)
君が行方不明
你行蹤不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明還未踏出旅途 我們就已經迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
這是為什麼 為什麼呢 該怎麼辦?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在這個世界的使命 就是活出自己的話
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
顯露出的真相
敵意的理由
在各種陰謀的環伺下…
少女心懷著對天空的憧憬參加比賽
面對著蹂躪眾人心意的暴力
茉莉香爆發了怒火
次回 猛烈宇宙海賊
決戰！星雲杯
敬請期待
我請客！