在宇宙中生存就意味著要時刻面對決斷
在周圍沒有空氣腳下沒有地面的宇宙空間
一個微小的失誤就可能導致致命的危機
一旦登上宇宙船中就意味著…
必須總是做出最佳的選擇
但這也正是宇宙的生存方式
加藤茉莉香做出了這樣的決斷
她正是這樣一個擁有作為宇宙公民資格的少女
我決定去當船長
我要成為宇宙海賊
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
這樣啊…
你要當海賊呢
嗯
以後仰望天空茉莉香就在那裡呢
那方面我會去和學校進行協商的
畢竟我打算從高中畢業
總之 今天就玩個痛快吧
嗯！
暑假還很長呢
出發囉！
怎…怎麼回事？
我們來接你了
加藤…茉莉香
加藤茉莉香
好了 接下來是印章
好 我按
我按 我按 我按…
今天我會帶你逛遍所有的政府機關
有多少？
交通局 星系軍 文科省 公安部…
包括其他次要的做好走20個的心理準備吧
我們會有很多文件要拿喔
哎 我們要走下去嗎？
要跑下去！
下一站
那…那個…接下來去哪
這裡有一間不錯的洋服店喔…
誰…誰的店啊…
這是最後了
這樣一來 你也成為了海賊…
感覺如何？
嗯…
不過我還沒什麼真實感…
沒感覺呢
現在也沒有那份閒情去感受呢
私掠船許可證的有效期間是50天
在這段期間內如果不進行海賊工作的話
許可證將會失效
因此既然已經發行了新的許可證
弁天丸必須趕緊開展海賊工作
有效期間還剩下49天9小時22分
大約7週嗎…
這也是沒辦法的事情
你有辦法應對的吧？
哎？
你肯定能做到的吧？
沒辦法可不行吧
哎？
那個…
那你去吧
加油啊 茉莉香
弁天丸 進入通常飛行狀態
周圍沒有其它船隻的應答器反應
繼續朝著目的地…
怎麼回事？
攻擊？
被害狀況！
左舷受到直接擊中
裝甲嚴重損毀
對航行不構成影響
作戰雷達呢？
隱形？
被埋伏了？
糟了 得趕緊跑路啊！
護盾輸出最大
一邊迴避一邊前進
進入恆星的照耀範圍做掩護
再利用行星的重力進行再加速
這樣的話…
還有！
被包圍了？
啟動ECM
散佈箔條干擾彈 發射光束擾亂彈幕
chaff
發動機室受到直接命中？
輸出降低…！？
反轉路線
朝著看起來最弱的敵人前進
至諸死地而後生！
沒有後生…
船長 你已經死了…
好了 被擊沉了
搭乘船員全員死亡
當海賊這麼難嗎？
是呢…
雖然並不會經常發生
遇到武力對抗的時候
最好要有會面臨這麼嚴峻的形勢的心理準備
作為船長必須在任何情況下都能笑著作出決定
不要你這種苦笑
那麼休息60分鐘
去吃點東西讓大腦休息一下
接著開始電子戰的講習
好的
別笑啊…
感覺如何？
稍微有點習慣了嗎？
習不習慣嗎
和剛開始手忙腳亂相比能好一些吧
之後是什麼？
電子戰講習
之後是格鬥技和…
要好好活著來上我的課喔
我會努力的
好的 現在是這個 這個！
6小時睡眠之後是…
氣象…
講習已經120小時了啊
大小姐還是挺努力的嘛
她不得不努力嘛…
最初她給我的印象雖然只是隨波逐流
但現在的她已經有自己的想法了
她的感覺很犀利
話雖如此 但她還得再加把勁
差不多剛讓引爆劑登場了
引爆劑來了喔
我是宇宙海賊船巴魯巴羅薩船長栗原劍丈的女兒栗原千秋
我很榮幸受到邀請參加此次的特別講習
小千秋？
小千秋！
什麼啊！
而且別加上小字！
你來了啊 我很高興喔
我是來參加這艘船的特別講習的
不是來見你的！
嗯嗯 這樣也很好喔
我很高興喔
小千秋
確實是引爆劑啊
我先行一步了
關於海賊的由來你們在學校已經學過了吧
以海明星為首的殖民星的獨立戰爭
殖民星聯合為了增強戰力
向宇宙海賊頒發私掠船許可證
以此來對抗當時的統治者
那麼為什麼獨立戰爭會結束呢？
茉莉香同學請回答
殖民星聯合和宗主星系被銀河帝國偷偷的合併了
沒錯沒錯
銀河帝國的大艦隊出現了
以壓倒性的戰力為後盾將一切都合併了
好可怕的手工技術
她喜歡手工製作？
於是在最終決戰之前 獨立戰爭落下了帷幕
真是可喜可賀 大團圓結局
那麼 之後海賊怎樣了呢？
沒錯 他們現在依然作為海賊活躍著
銀河帝國尊重本國內星系的自治權
當然 他們不隨便認可海賊的存在
但如果是擁有合法私掠船許可證的船隻
那就不算是海賊船了
不算海賊嗎？
表面上是如此
至少帝國艦隊並沒有計劃性地
對海賊展開追擊和掃蕩作戰
明明是海賊 卻又不是海賊
在星際法裡 海賊按軍隊來對待
所以我們必須以專業水準要求自己
當然 這也包括統領海賊的船長
宇宙船真是孤單單的呢
最開始見到的時候我真是大吃了一驚
一旦起航 就沒有其他參照了
所以自己必須理解這點
船的大小 目的地 當前位置…
像這樣自己來決定自己的容身之處
總覺得……很興奮
所以你才想當海賊嗎
我開始還以為你只是一個老好人深閨大小姐呢
倒還挺有種的
有種？
你沒懂吧
你裝成傻呼呼的 只會對周圍帶來麻煩
你必須更加堅定自己的立場
那個…我給人帶來麻煩了？
至少我很火大
雖然不懂 但是抱歉了
你的這方面真是…
沒事
好了 已經看到目標了
好了 你們倆都辛苦了
按跟剛剛相反的訣竅回來吧
是～
了解
怎麼了？
就算將這些基本知識都學好了
也沒辦法成為海賊船的船長吧
都這時候你還說什麼啊
無知是一種罪啊
不 甚至可能是致命的
會把大家害死
但是呢 海賊可不需要一個只是成績優異的優等生船長啊
她看起來可不只是一名優等生喔
那孩子正處在狹縫間
表面看不出來
又深又黑的狹縫之中
所以那個孩子…
才選擇了前往宇宙
哎 實戰？
沒錯
雖然至今為止教給你了不少東西
但有些東西是我們沒辦法教會你的
這些必須由你自己的爭取領會
那個…
那是什麼？
膽量！
地點位於銀河迴廊西側-37
獵物是豪華遊輪杏子公主號
Princess Apricot
這只是單純的海賊工作
通過電子戰掌握了對方的系統後
我們闖入客船進行掠奪
這次附加一場船長的擊劍表演
擊…擊劍？
畢竟我們是海賊嘛
劍是必須的
肯恩已經先潛進去做事先準備了
然後你和修尼澤進行劍和射擊的強化練習
至於其它各種…
也讓我加入吧
小千秋要陪我一起練習嗎
別誤會了！
我只是想學習
畢竟我也沒有在正式舞台參加過海賊營業
這是個不錯的機會
那麼拜託你們二人了
宇宙海賊？
你不知道嗎？
這銀河迴廊以前就被稱為海賊航路
但是海賊只是傳說中的存在吧
對吧
我聽說他們很久前就被收拾了
只能逃到邊境未開發的行星才能有活路呢
在這個時代怎麼會有海賊呢
為了這艘船的安全和宇宙海賊 乾杯
豪華遊輪杏子公主號
就在剛剛結束了第十二次超光速航行
按照預定 我們已經抵達了銀河迴廊西側-37區域
馬上將到達赤色巨星Lambdall最接近點
之後的預定沒有變更
正廳即將進入深夜營業時間
請乘客們繼續享受星辰之旅
差不多到時間了呢
怎麼回事？
小姐們將會有一個很有趣的體驗喔
這難道說…
我們的運氣還真是好啊
哎 已經搞定了嗎？
能上了？
哎？現在已經連上了？
啊 抱 抱歉
這裡是弁天丸
海賊船弁天丸！
我是海賊船弁天丸的船長茉莉香
海賊船的茉莉香船長
很受歡迎 很受歡迎
畢竟他們不僅僅被海賊襲擊 而且船長還是個女孩嘛
他們多幸運啊
弁天丸已經完成了對杏子公主號的電子攻擊
包括杏子公主號航行系統在內的所有系統
都處在弁天丸的支配之下！
她很入戲嘛
你也想上？
不 算了
一句話 杏子公主號已經被海賊船弁天丸給劫持了
為什麼周圍都興奮起來了啊
到…到底怎麼回事？
因為會有海賊來
海賊來了？
弁天丸的主炮已經鎖定了杏子公主號的艦橋
所以不管是逃跑還是抵抗 都沒用沒用沒用啊！
現在開始 船長茉莉香和她的小伙伴們將會登船！
請各位乘客將值錢的東西都為我們準備好吧
作為首次工作來說 表現得很不錯了
接下來拿出作為船長的氣勢來就行了
我說 修尼澤
什麼事…
梨理香…火槍手梨理香和你一起做過海賊吧？
是的 我們經常這樣登船
我的媽媽是個怎樣的人呢？
你問這些有什麼用？
你是你 她是她
專注於你目前的工作！
嗯 也是啊
所以我才來到了宇宙
是…是真正的海賊嗎
宇宙海賊船弁天丸
他們是擁有私掠船許可證歷史悠久的宇宙海賊
在銀河帝國領域內營業的海賊也算是瀕臨物種了
小姐們運氣真好
運氣真好？
我們會怎麼樣？
他們可能會讓你們交出首飾…
不過不用擔心
之後所有的損失都會由客船公司賠償的
我是弁天丸的船長茉莉香
來這裡海賊了！
請多關照！
剛才的一發當然只是警告
但為了預防萬一
我們暫時讓船內的監控停止工作了
如果乖乖聽從我們的要求
我們不僅會保證大家的人身安全
帶著遭到海賊襲擊這樣難得的談資安全回到港口
如果不想清楚就反抗我們的話…
會怎麼樣呢？
我要求和海賊船長決鬥
像你這種逞英雄的人 到哪裡都會遇到呢…
如果我贏了
請你們不要對杏子公主號的任何女士出手
乖乖地退場
如果你輸了呢？
屆時 我不過魂歸星辰
她倒挺像個樣呢
前後動作太嫩了
那麼請覺悟吧
遺…遺憾…
好了 還有人出來表達意見嗎
如果沒有的話 就老老實實聽話了！
把值錢的東西都交出來！
父親的房間嗎…
我還有很長的路要走吧…
不和加藤打聲招呼就走嗎 栗原
要不我去叫醒她…
我要優先和巴魯巴羅薩匯合
米莎也說沒任何問題了
但是 下學期開始
你就會回到原來的學校了吧
這樣就暫時見不到加藤茉莉香了喔
無所謂
看著她那迷糊糊的睡相也只會壞心情
話說回來 老師
你還沒換衣服嗎
我只是覺得和我擦身而過的人的驚愕表情很有意思
低俗
告辭
再見了 栗原
孤單的飛行……嗎
但你不是一個人在宇宙中
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
茉莉香 首次工作
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎到來 光榮的突破口 我們馬上就要飛出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向無限的次元疾走 我們光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理應知曉的跨越時空的歷史 向應有的未來 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放棄奇跡 就變化石 決斷是自己選出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的體內 潛藏著一個不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪裡才是盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!轟隆轟隆 點起引擎!)
果てまで
直到了盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!)
君が行方不明
你行蹤不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明還未踏出旅途 我們就已經迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
這是為什麼 為什麼呢 該怎麼辦?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在這個世界的使命 就是活出自己的話
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
重大的決心變成日常生活
染上了平靜的色彩
但是 這只是暫時的
海賊的日常有高峰有低谷還會遇上風暴
身為船長的少女
又該如何面對等待自己的萬丈波瀾呢
次回 猛烈宇宙海賊
不得安寧
敬請期待
但你不是一個人在宇宙中