(Part B)
在過去 星際探險是一張沒有回航的單程票
在付出無數的犧牲後
人類在光譜G類恆星的可存在生命的區域——適居帶內
spectral
habitable zone
奇跡般地發現了一顆被大海所覆蓋的行星
這顆被命名為海明星的行星
作為初期開發行星之一
得到了集中投入的大量資本
而現在…
栗原同學 稍等一下！
我說 等一下啊！
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (終有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
我說 你剛才做了什麼？
你也看到了吧
我發射了信號彈
沒事的
使用的是舊式的彈夾
cartridge
所以連閃光彈的威力都不到
為什麼要做這種事？
我們走吧
找個遠點的地方再說吧
哎？綁架？
雖然不知道那傢伙的所屬
但他想抓你的意圖很明顯吧
如果就那樣傻呼呼地跟著他走的話
不知道你會被帶到哪裡去呢
為什麼會發生這種事？
你不知道嗎？
因為你是加藤茉莉香
另外 來到店裡的那些人應該是…
軍隊的情報部
警察的機動部隊
星系軍的特種部隊
剩下的就是宇宙黑手黨的執行部隊了吧
綁架犯恐怕要被那些人打慘了
不過這也是他自作自受了
為什麼那些人會來的…
我說了…
我都說了那些人都是來看你的
來看你這位弁天丸船長候補
栗原同學 你也…
多謝款待
你一臉很多問題想問的表情呢
那是當然的了
但是 能給你解答的人不就在你身邊嗎
哎？
接你的人來了
請問一下 洋燈館的人都沒事嗎
放心吧
大家都沒事
茉莉香也沒事哦
太好了
幫我轉告大家我馬上就回去
大家都知道你沒事
你就可以直接回家了
不行
行李還扔在那裡 我也沒換衣服
而且…
而且？
還有位顧客要結帳
我先告辭了
梨理香…
梨理香 你的工作不要緊嗎？
如果跟上司報告說女兒在城裡被捲入槍戰
沒什麼特殊情況的話 是會讓你早點回家的
你一定非常痛苦吧
本來打算等你高中畢業後再全盤托出的
你生氣了嗎？
生什麼氣？
海賊的事…
船長的事…
還有你父親的事…
說實話 我很驚訝…
海賊的事雖然也算是…
但最讓我驚訝的是
我的父親還活著直到最近才死去這個事實
抱歉了呢
不是這樣的
也許是我對爸爸沒有任何的印象吧
不過也對沒什麼特別感覺的自己感到吃驚
這樣啊
梨理香…
嗯？
梨理香曾經也是海賊吧？
這麼快就查過了嗎
沒錯哦 我也曾經搭乘過弁天丸
為什麼要做海賊呢
我出生在宇宙
我懂事的時候就已經在宇宙船上了
僅此而已
這…
你無法想像的吧
但是這樣的人也是存在的
他們在宇宙中找到自己的歸宿
那就是宇宙船船員
我們出門走走
把自行車放回家裡就出發
我還想帶點行李
這是什麼…
一目瞭然吧
這是武器
唔…
為什麼你會有這種東西啊
會被警察抓起來的啊
這是防身用的
警察和軍隊也是睜一隻眼閉一隻眼
睜一隻眼閉一隻眼什麼的…這不是相當厲害嗎
作為第一發煙花倒是不錯呢
戴上它
要不然眼睛會被灼傷的
我要發射了
真是久違了啊
大炮般的衝擊力 相當帶勁
你也要試試射一發嗎
不…
不可能一上來就讓你射這個大傢伙的
先從可愛的開始
不…這個也夠大的了…
阿瑪萊特對裝甲光束槍
ArmaLite
好懷念啊
我以前出動時拿的就是這型號
嗯 就是這樣
這個姿勢持槍 反衝力就不會影響到你
嗯
你知道海賊為什麼拿著重火器闖入目標飛船嗎
為了…戰鬥？
不對
是為了建立形象
形象？
是的
戰鬥的結果
在叩響扳機的時候已經決定好九成了
但是呢…
你在全功率的狀態下扣動扳機的話
就會有人喪命…
或者死的會是自己
軍隊和警察在遵照命令的情況下扣動扳機
就不需要考慮這些事情
但是呢
海賊必須自行決定是否扣動扳機
這就是海賊的力量
海賊的力量…
你現在手中持有的就是力量
如果你成為了海賊船的船長
你會扣動比這力量更大的扳機
但是我並沒有決定成為海賊船的船長
沒必要現在就做出決定
你已經學會了下決心
擁有能作出判斷的思維
這是屬於你的力量
我的力量…
我是這個部新的顧問老師 肯恩·麥道格
請多關照
然後呢 決定舉行巡航練習了？
沒錯
當那些幼鳥聽到我擁有大型船執照的時候
兩眼都放光了哦
這次的連休我會住在船內 進行船內檢查
結業式結束後就出航
所以百眼才發了這種數據過來嗎
是的 我之前拜託他的
這麼大的數據我還以為是什麼呢
嗯…我看看
太陽帆船？
Solar Sailor
船齡200年？
最開始是實驗飛船？
之後成為了運輸船…調查船…
在獨立戰爭的時候…
武裝商船？拿來偽裝巡洋艦用？
古老的海賊船
原始七船中的一艘 白鳥號
Original Seven
女子高中的飛船竟然是海賊船嗎…
這就是奧德特二世嗎
Odette
是的
是我們帆船部所擁有的練習船
不說別的 光這片空間的規模…
就與眾不同呢
這裡是這艘船專用的空間
因為沒有其它用處 所以租金也很便宜
表面上是這樣呢…
什麼？
不 沒事
已經打開艙門了
謝謝
好了 我們出發吧 船長
別這麼叫我
我在外部檢查下船體外觀再進去
飛行前檢查嗎
pre flight check
不愧是專業人員
大家先進去吧
著手檢測自己所負責的區域
是
裝甲真厚啊
這哪像是女子高中的練習船啊
船體看起來不錯
裡面如何呢
趕快趕快！
瞭解！
怎麼回事？
抓緊抓緊！
抓～緊～！
老師！
生命維持循環系統的檢查已經完成了
食品倉庫的製冷系統 運轉正常
瞭解！
請繼續檢查
是！
這裡是無重力狀態…
所以請冷靜一點！
是——
你是小孩子嗎！
就是小孩子呢
接下來…
艦橋嗎…
我有種不好的預感
喂喂…
狀況如何？
你打算做什麼啊？
做什麼？你指什麼？
跑來當我們的顧問
還舉行巡航練習…
你打的什麼算盤啊？
提出巡航練習的可是部長她們幾個高年級的學生哦
而且這些都是偶然啦
我偶然成了帆船部的顧問
而你剛好是帆船部的一員
真是好巧啊
說真的 我運氣真好
好了好了 各位
中央計算機的更新已經結束了
我將暫時切斷艦橋的全部電源
重新啟動系統
還有未準備好的人嗎
這邊結束了
我也結束了
看 在那兒…
我們好了
這邊也結束了
艦橋呼叫C68碼頭側
port-side
能聽到我說話嗎
這裡是碼頭側
能聽到你說話哦
我們要重啟主橋
main bridge
艦橋側 進行最終檢查
3秒後切斷碼頭側的外部電源
3…
2…
1…
切斷外部電源
切斷了嗎？
已確認切斷
我數到10後再接通電源
OK
你們總是這個樣子啟動船隻的嗎
不 不是
到之前為止都是單機運行的
stand-alone
船上搭載的還是舊的系統
但這次還涉及到航海用的數據更新
就稍微使用了點強硬手段
稍微強硬的手段嗎…
老師！
有業務人員想要見你
待會見
那麼 你覺得學生如何 老師
是個叫人印象深刻的優等生啊
而且駕駛技術也相當不錯
能得到你的稱讚可見技術相當好呢
嗯…
但是船長並不能以駕駛員的技術來決定
話是這麼說…
但一個優秀的駕駛員
可以預測船隻的動作和宇宙的情況
這不是好事嗎
也是呢
而且 她們要搭乘的還是和我們弁天丸一樣的——
傳說中的原始七船的倖存者
這次巡航練習真讓人期待啊
真是的
這個海賊教師到底在想什麼啊
你指關於值班安排的事？
沒什麼不好吧
安排一年級一起值班也是常有的事
還是說…
他為了弄清楚我的動機
所以讓你和我搭檔
那個 謝謝你
謝什麼？
之前那件事我還沒有和你道謝呢
謝謝你救了我
我不是為了救你
只是看不下去罷了
這就叫做救…
才不是！
我說…
你剛才一直在做什麼啊？
有很多人想從外面潛進來
現在這艘飛船不是單機運行而是接入了網絡
所以理所當然地會受到外部的攻擊
你的意思是奧德特二世正受到電子攻擊？
就是這麼回事
從哪裡攻擊的？
什麼人會來對女子高中的練習船出手啊
這不是什麼值得大驚小怪的事
現在攻過來的只有自動巡邏的機器人程序和流氓病毒
什麼啊 只是自動攻擊而已嘛
如果只是這樣就沒啥問題
總覺得對方在做什麼手腳呢
趁對手不注意奪取對方的控制權正是電子戰的基本呢
所以你才想做些什麼嗎
知道對方是誰了嗎
雖然很不甘心 但目前狀態下沒辦法知道呢
什麼？
我想試試看
電子戰！
太靠前了 太靠前了
你知道使用方法嗎
完全不知道
有嗶嗶的微弱反應呢
果然和外部的通信同步了呢
外部是…
飛船的天線？
長距離用的主天線已經折疊起來了
難道是短距離用的外裝天線？
但是在封閉環境下應該沒有信號
有線電纜！
電子攻擊不是從外面來的
而是來自中繼站內
就是這麼回事呢
很好…
通信系統的過濾器
filter
對有線的直連迴路傳過來的數據進行過濾
找到了！
入港中的飛船…
D區域的對接塢
docking port
看侵入協議
protocol
郵件是從D區域的對接塢那裡發來的
稍微等一下
對接塢那裡…
有15艘船…
瞭解！
117港口
port
117停放著Lightning-11
4天前入港
沒有出航預定
太露骨了呢
普通的一艘運輸船
展開這麼大一個天線打算做什麼呢
動手吧 電子戰
你知道電子戰是什麼嗎？
不知道
我只會啟動裝備了電子戰的電腦
如果對方是經由電纜進行攻擊的話
這邊也必須迎戰才行呢
你是認真的嗎
一個外行打電子戰太亂來了
我們拔掉通信電纜吧
明天向肯恩老師說明實際情況
這不行！
這樣就太遲了！
如果輸了電子戰
宇宙船的控制權就會被奪取吧
這點我還是懂的
既然他們想做這麼過分的事
我們一定要狠狠地反擊
如果不表明這邊的態度
這樣的事情還會陸續再來
所以…
有什麼後果我可不管哦
話說在前頭
我在電子戰方面也是個外行…
你倒是挺果斷的呢
我還以為你這人優柔寡斷的呢
因為這是我的優點
決斷是自己作出的最佳選擇
然後去相信它
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
我的力量 海賊的力量
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎到來 光榮的突破口 我們馬上就要飛出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向無限的次元疾走 我們光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理應知曉的跨越時空的歷史 向應有的未來 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放棄奇跡 就變化石 決斷是自己選出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的體內 潛藏著一個不瞭解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪裡才是盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!轟隆轟隆 點起引擎!)
果てまで
直到了盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!)
君が行方不明
你行蹤不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明還未踏出旅途 我們就已經迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
這是為什麼 為什麼呢 該怎麼辦?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在這個世界的使命 就是活出自己的話
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
初次電子戰
初次巡航練習
命運的大潮將少女推向浩瀚的大海
映入眼中的宇宙的光輝
又在向少女敘述著什麼呢？
次回 猛烈宇宙海賊
奧德特二世 出航
敬請期待