在宇宙空間 為了順利開展日常太空活動
各種系統和組織為此誕生
海賊以及支援他們的保險公司便是其中之一
獨立戰爭的結束 以及由銀河帝國的吞併
時代慢慢地從驚濤駭浪變為平靜
現今的保險公司和海賊可謂是命運與共
而現在…
能開動宇宙船並值得信賴的人要多少有多少吧
難道說…
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
青短！
我贏了呢
真…真假啊！
一路都是肯恩贏啊
可惡！
這樣一來威士忌又歸我了呢
再來…再來一次！
我說 米莎…
差不多該聯繫一下茉莉香了吧
她說從今天開始就是帆船部的巡航練習日了
巡航練習？
嗯 好像是突然決定的
也好 待在船上可以保持敏銳的觸覺
我也想上天啊！
一直待在這裡的話 身體都要生鏽了
沒幾天了 忍耐一下吧
未必如此
哎？
但是航海士的許可證要怎麼辦？
難道來了新的顧問老師嗎
不知道 她倒也沒和我說這麼多…
反正茉莉香自己也有證 應該沒問題吧
這裡是海明星中繼站管制局
同意奧德特二世出航
謝謝你
祝願中繼站日日順利
我也祝願你們有一個愉快的旅行 麥道格船長
出航許可下來了喔
喔！
做得好 部長
管制局那邊完全都沒有起疑呢
我是船長 肯恩·麥道格
好厲害 很難聽出這是假聲呢…
不愧是前輩
駭客老琳
那邊 別給我起奇怪的外號
是！
現在我們將開始奧德特二世的巡航練習
話雖如此 但這次和以往不同
我們肩負著海賊營業這一使命
我希望各位行動時將這一點銘記於心
然後 這一次將由弁天丸船長加藤茉莉香指揮
各位也請記住這一點 知道了吧
是！
請多關照了
現在茉莉香正在宇宙中嗎…
小千秋也是剛轉學過來就跑去航海了
麻美也加入帆船部不就好了嘛
我就算了
我是大家的港口
歡迎光臨
請喝吧 這是混合咖啡
謝謝
那是什麼？
啊 我在考慮跳槽呢
茉莉香做了不少自己想做的事情 所以我也心動了
我理解你這份心情啊
想做一些自己嚮往的事情呢
所以大家才喜歡跟隨茉莉香的腳步吧
小千秋也好 公主也罷 也包括我
畢竟為了讓她成為一位合格的艦長 我也教了她不少嘛
聽到你這麼說 我這個做媽的也很高興
確認航線
這就是向管制局提出的奧德特二世的飛行計劃
我們的預定是繞過海明星拉格朗日點的星系軍的停泊區域
並向外行星軌道前進
但是 我們真正的計劃是…
前往這個停泊區域
朝著停泊在這裡的弁天丸前進 並全體潛入
這就是奧德特二世的第一目標
在最接近的距離發射小船就可以了嗎
launch
不…
我想避免讓自動衛星發現
所以在這之前就發射吧
茉莉香
機庫裡有偷渡客
真是的…
你們依然沒有身為公主的自覺啊
因為我們同時也是帆船部的部員嘛
我還特地沒將巡航練習的日程告訴你們呢…
我們對自己國家的王位沒多少執念
是皇姐想成為你的助力
而且如果出了什麼意外情況
我們可是很好用的喔 船長
如果你們談完的話
就馬上去準備發射小船吧
小千秋 難道是你幫她們倆偷渡的？
嗯
人數越多越好嘛
提前告訴我一聲啊…
部長 差不多該出發了
稍等一下
雖然可以跑不同的格式
但是奧德特二世的程序是重視多功能性和生存性的
所以相容性不好
我可不想給它留下奇怪的弊端啊
畢竟要將這艘船留給百年後的後輩們呢
你說了和傑妮一樣的話呢
好了…
這樣一來 即使在最壞的情況下我們都無法返回這裡
這艘船也可以自動航行
我們走吧
發射
請小心不要被甩出去
是
冷靜點
對不起
啊 海明星…
好美
我們的船原來是這樣子飛的啊
嗯
今後你們會看到更多不可思議的東西喔
能源反應 正在接近本船
咦
怎麼了？
有客人在接近弁天丸
我將畫面切換到弁天丸那邊
白凰女學院的帆船部部員？
就是說茉莉香和她的小伙伴們正朝著弁天丸那邊前進？
也許她們打算登船呢
為什麼會這樣？
因為海賊許可證
米莎…
那件衣服是你帶進來的？
因為穿成這樣行動起來會比較方便
然後 剛剛我在那邊獲得了一個情報
情報？
我無意中聽到了護士的談話
我們的隔離期好像會延長2個星期
果然如此
這要怎麼辦才好啊！
身體要銹死了
更麻煩的是 海賊那邊的工作啊
要把之後的工作都拒絕掉…
不…如果這兩週內我們不能開弁天丸的話
私掠船許可證就會被吊銷
沒錯
難道說 茉莉香這樣做…
是為了保護弁天丸的海賊船許可證？
嗯
不是吧
米莎那邊來的定時聯絡
怎麼辦啊
接一下比較好吧
要不然她反而要起疑心呢
也 也是呢
你好 我是茉莉香
啊 茉莉香…
我看看…
我記得今天是你巡航練習的日子來著
哎 嗯 是
現在正在船外進行活動實習…
啊 這樣啊
你們那邊如何？
症狀都慢慢消失了 我們精神得很
我們都在考慮是不是該跑路了
不行！完全治好了再出來！
我知道了
你也別努力過頭喔
我們沒辦法像上次航海那樣馬上趕到你身邊
我知道
我倒也不擔心的啦
總之想怎麼搞就怎麼搞 別死就行
嗯 替我轉告大家要保重身體
你也好好加油喔 船長
她什麼都沒說呢
雖然不知道能瞞到什麼時候
但我不希望帶給他們無謂的擔心
我還以為你會套她的話呢
為什麼要這麼做？
畢竟這是艦長決定要做的事
瞞著我們 說明她有不告訴我們的理由
你打算就這樣將弁天丸交給船長和帆船部的那些孩子嗎
太亂來了
新手根本沒辦法駕馭那艘船
確實如此啊
我們的電子戰系統也是很特殊的
在沒有操作手冊的情況下 她們亂擺弄的話…
接通電源的瞬間 全壞了…
那麼 我們來製作操作手冊吧
就算是新手也能一眼看懂的祕笈
認了 這是為了可愛的茉莉香大小姐 也沒辦法啦
畢竟是我的學生們嘛…
總比讓她們隨便亂搞好得多了呢
接下來…
好的！
我也去把電腦拿過來
要是能趕上就好了…
好大啊…
看起來比我們的船還要大
實際上船體長度是一樣大啦
我們開始減速了
我先進去將船啟動
很安靜呢
總之先喚醒電源系統和其它設備
大小姐們已經一個接一個的進入船內了
Speed Up！
這就是海賊船的通信席嗎
打起電子戰一定會很有趣的
不會打的啦！
啊 茉莉香這個席位是做什麼用的呢
啊 那是…
啊 好漂亮
我說腹卷希！
如果被軍方發現了 要怎麼收拾啊！
抱 抱歉…
忍不住就按下去了
真是的…
大家不要亂動啊
她們在搞什麼啊
我們抓緊時間來完成操作手冊吧
接下來…
既然上船了我們就得發動飛船才行
話雖如此…但我不記得準確的開船順序
我瞄
會不會和巴魯巴羅薩的開船順序一樣呢…
怎麼可能
也是啊
操作手冊呢？
我覺得仔細找找的話應該能找到吧
這艘船經過了不少改造呢
正規的操作手冊應該沒用的吧
也是啊…
光煩惱也沒用
我們先試著做做看吧！
將轉換爐的輸出控制設置為低推進力
根據實際情況慢慢提升速度
路線設定為外行星軌道
總之 我們先離開τ星吧
了解
糟了 她們打算開船了！
用低推進力的話推進燃料會不穩定…
雜質和灰塵會堵塞燃燒管道 清理起來簡直惡夢啊…
我正在寫這塊兒呢！
大家還有多長時間可以寫完？
5分
我希望弁天丸能撐到那時候
我爭取2分內搞定
沒有就座的人注意飛船的搖晃
那麼…
點火！
哎…？
清理啊…
真奇怪
要再試一次看看嗎？
我覺得再怎麼亂試 結果也是一樣的
茉莉香 要怎麼辦呢？
那 那個…
茉莉香！
是！
這種時候…
一邊吃甜食一邊考慮吧
我國有句俗話“煩惱的時候就吃甜食”
你特地從洋燈館買來的嗎
既然我們是偷渡上的船 當然必須得帶點慰問品才有誠意嘛
各位就請盡情的吃吧
我開動了！
茉莉香 有通信
喔 船長！
喔 點心時間嗎
修…鍋？
抱歉！
我還以為你們遇到什麼困難了呢
遇到了 遇到了
我們遇到了大麻煩
這樣啊！
這樣的話我覺得我能幫上你們
我在整理以前資料的時候 突然發現了弁天丸的操作手冊
你們要嗎？
要 請發給我們！
那麼我馬上發送給你們
拜託了
簡單易懂的弁天丸操作手冊
原來如此
發動機的工作原理原來是這樣的
好想打電子戰啊
琳 自重點
好了
茉莉香 全部輸入完畢了喔
這邊也可以了
這邊也結束了
這邊也是
OK
我們也可以了
那麼就再試一次吧！
點火！
成功了！
能趕上真是太好了呢
弁天丸避過一劫…
我已經不行了
這樣一來我們也可以冷靜地打花札了
那麼 之後我們來搞超光束跳躍吧
雖然有點難 但是海賊活動的時候…
必須使用這機能跳到目標船隻附近才行
我覺得趁早練習下比較好
原來如此
喂喂 我可沒將超光束跳躍寫到手冊上去啊！
如果她們搞砸的話 發動機就升天了
怎 怎麼辦啊…
奇怪啊…
沒有收到超光束跳躍相關的操作手冊呢
哎 沒有嗎？
這樣的話 聯繫一下保險公司
讓他們發送一份比較好吧
糟了！
星系軍的飛船正往我們這邊來
剛剛發射的光束被他們發現了嗎
如果不趕緊逃的話就糟了喔
使用緊急加速突破重圍嗎
不行…
因為剛剛使用了低推進點火
現在推進燃料並不穩定
茉莉香…
跳躍吧！
太亂來了！
但是就這樣被星系軍抓到的話也會各種麻煩的
這種時候的茉莉香的身上有種特別的東西
相信我們的船長吧！
超光束跳躍準備的第一步是…
確認當前的確切位置和座標
只要設定正確
其餘部分電腦會自動計算
接下來是飛行計劃的設定
這邊也應該是自動的
目前的問題是動力發動機
弁天丸有阿號吽號兩台轉換爐
但根據三代目的描述 這兩台都非常老舊了
運行狀態不是很好
特別是吽號輸出功率很難穩定
原來如此…
轉換爐本身就很複雜很難搞了
沒想到你們用的還是快到壽命的老舊貨
我們的員工夠優秀嘛
發動機方面的事情我已經搞明白了
這次很趕時間 所以我覺得只使用阿號進行跳躍才是上策
是啊 就這樣辦吧
不愧是船長
就算沒有操作手冊 也挺能幹的嘛
她平時都在看著我們的操作 當然能行啦
反而是剛才點火失敗才讓人不可思議
拜託了 阿號…一定要像往常一樣工作啊！
庫里埃 對星系軍的通信妨礙還沒好嗎
我正在搞啦
來了喔！
將座標固定至仙王座的黑暗星雲處
Cepheus
我們要出發了喔
了解！
超光束跳躍！
成功了！
我們進入到亞空間了
太好了！
太好了…
我們成功了呢 茉莉香
你身上真的有種特別的東西呢
怎麼了？
這是什麼啊？
終於被發現了嗎
不愧是公主殿下和海賊的女兒
不過 如果這樣保持下去應該沒事的吧
我們應該被船員們監視著吧
啊 原來如此…
那麼 之前的操作手冊就是…
因為關係到茉莉香面子
這就當我們之間的祕密吧
也是呢
各位 事情告一段落後就吃飯吧？
不錯呢 要吃什麼呢？
我想吃咖哩
贊成！
那麼就馬上動手來做吧
是！
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
密航出航大跳躍
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎到來 光榮的突破口 我們馬上就要飛出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向無限的次元疾走 我們光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理應知曉的跨越時空的歷史 向應有的未來 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放棄奇跡 就變化石 決斷是自己選出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的體內 潛藏著一個不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪裡才是盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!轟隆轟隆 點起引擎!)
果てまで
直到了盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!)
君が行方不明
你行蹤不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明還未踏出旅途 我們就已經迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
這是為什麼 為什麼呢 該怎麼辦?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在這個世界的使命 就是活出自己的話
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
弁天丸雖然平安無事出航了
但是海賊營業卻相當辣手
小心謹慎加上瑣碎的步驟…
對於往往只看重結果的帆船部部員來說…
她們能夠完成這項工作嗎
次回 猛烈宇宙海賊
首次工作！白凰海賊團
敬請期待
修……鍋