應答器
這對於航行在宇宙中的船隻而言
它是確認彼此之間存在的一種義務安裝的發信裝置
船名、船籍、當前位置以及前進方向
應答器的情報既是人的意識 也是其目的
船員們通過彼此了解對方的船舶
讓沉寂的宇宙空間變成了金色的海洋
目前這片宇宙
洋溢著大航海時代的餘韻
我想變更下飛行計劃
看來會是漫長的一晚呢
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
請看一下這個
我們原計劃是…
讓奧德特二世以τ星視角看到的砂赤星外側繞一圈
所以我想提前調頭
進入砂赤星的近太陽側的軌道比較好
這樣一來軌道路程也縮短了
嗯嗯
這不僅會讓我們的飛行計劃變得充裕
也讓返回中繼站的預定提前一點點
然後呢？
變更軌道的理由 不單單為了縮短時間吧？
請說明一下這點
我想想 最大的原因是
我們可以限制敵人的行動
本船即將進入砂赤星的重力圈
砂赤星周邊的區域雖然已進入了雷達的觀測範圍內
但目前為止沒有任何船隻來找我們麻煩
如果假定有敵人盯上了我們 還沒有現身的理由只有一個
那就是藏在了某個地方
這某個地方是指哪裡？
目前位置奧德特二世所觀測不到的地方只有兩處
一處是砂赤星的反對側
另一處就是因為輻射過強
完全不用指望能收到雷達反射波的太陽內部
我投非太陽內部一票
贊成
我投砂赤星的反對側一票
始終爭取接近太陽的位置是空中戰的基本呢
就這麼辦吧
附近也沒有可能會來找麻煩的宇宙船
和當初所提出的飛行計劃的不同之處也在誤差範圍之內
改變飛行計劃意味著
最接近砂赤星的時間將不會是第4天的清晨
而是第3天的午夜
在老師們休息的時候開始戰鬥嗎
會這麼順利嗎？
到了清晨也沒有襲擊我們的可能性也是存在的吧
如果是這樣的話
到那時候我們也早遠離砂赤星了
在吸收大量太陽光之後 速度也會大幅度提升
在最壞的情況下 如果什麼事都沒有發生的話
那時候就…
對不起 這一切就當成是我的妄想吧
妄想最好
那麼各位 今晚深夜就是這麼回事了
開始了嗎
還沒有
定時聯絡之後…
或者最接近砂赤星之後才是最危險時刻 是吧？
沒錯
定時聯絡每小時會有一次
最接近砂赤星是在其5分後
所以這次定時聯絡結束之後應該就開始了
我來發送定時聯絡
更新當前位置…
剩下的就和往常一樣匯報沒有任何異常就可以了吧？
將正在做準備和來歷不明的敵艦開戰這種加上呢？
不行喔
請照常匯報
對不起
如果一切順利的話
之後的定時聯絡也會往常一樣匯報沒有異常
打擾了
沒被發現吧？
我已經確認通道上沒有任何人了
剩下的只要你能攔截船內的內部監控
intercept
就應該沒有人會看到美人船醫夜襲船長室這一場景了
可別搞砸了
畢竟我將自己設定為已婚人士呢
然後呢 已經到了熄燈時間但大家都還聚集在艦橋中喔
沒事吧？
我已經準備好了最低限度的對策
醫務室和米莎的房間…
還有這裡的監控器一開始就關了
剩下的只要在接到緊急呼叫的時候別忘記裝睡就行了吧
會有緊急呼叫嗎？
如果有必要的話會吧
茉莉香大小姐的判斷很快
在形勢惡化到必須要我們幫助之前
她會來和我們打招呼的
你還真是很相信她啊
你也看到了她的帆船模擬練習了吧
她那迅速的判斷和果敢
然後目前情況如何了？
剛剛她們使用超光速通信將固定格式的定時聯絡發送了出去
馬上將通過砂赤星的最接近點
如果大小姐的預測沒錯的話
敵人應該是時候開始電子攻擊了
就是這個嗎？
來了
真的來了
整個有效範圍內充滿了噪音
真厲害
這就是真正的電子干擾？
這和我所閱讀的軍事網站上的教材所記載的反應一模一樣啊
開最大功率讓敵人接受干擾電波的洗禮 這是基本中的基本
並沒什麼大不了的
反正這邊也是菜鳥
所以出這種基本招式 對我們來說也是好事
說實話 在這個階段就算把我們變成瞎子也沒什麼大不了的
反正在這個空域就算摸黑前進
也不用擔心撞上什麼東西
就算雷達無法使用
依靠太陽光和重力也能搞清方向
而且也可以依靠儀器航行
我們要怎麼辦？
使用超光速通信向管制局報告情況？
還不行
如果現在打開超光速通信的話
那才正中了敵人的下懷
如果讓敵人劫持了零延時的超光速通信的話
我們就束手無策了
但是呢…
我們的電子裝備不會那麼輕易被劫持吧
也是啦
終於來了
已確認敵人入侵我們的通常線路
同時入侵雷達和通信不就好了嘛
一堆只會照搬課本的人
跟這種人對敵我們也更加有底了
也好對付
然後呢？
總…總之…按照之前的預定我們就裝作以為是故障
試著假裝在調整雷達的畫面設定或改變頻率
慢慢來就行
因為設定上只有兩個人值班
所以請別對應得過快
你讓我快也快不起來
所以請放心吧
系統檢測
確認天線正常連接 雷達無異常
接下來重啟下看看吧？
拜託了
通常線路那邊如何了？
他們已經潛入到了隔離區域的伪装領域中
dummy
他們果然認為這是奧德特二世的系統
並盡全力的試圖攻破它
我姑且採取了稍微穩固一點對抗手段
但是預設的安全設置真是太薄弱了
是呢 這次我們採取了預防措施
才能這麼輕鬆地應對
但要是我們沒有注意到而放鬆警惕的話
就會不知不覺中…
如果我們被外部劫持控制權的話
別說是我們的行程 就連生命維持系統 對方也能掌控自如
如果將電子裝備切換成自動運行模式的話
應該能頂住吧？
應該不行吧
如果對方跟之前中繼站入侵的是同一伙人的話
你們使用自動防禦和他們交過一次手了吧
同樣的模式是不會二次有效的
我覺得那邊也應該準備了對抗手段
這樣反而會更快被劫持
那麼…
以前是如何打電子戰的呢
我覺得不管是過去還是現在
最終都是靠人的技術吧
突破安全裝置和量子碼的計算雖然依靠的是系統
但要從哪裡開始入侵 或者使用什麼手段來展開入侵
最開始必須由人來下達指示
如果失敗的話 下一步要怎麼做
也是人手下達指示
沒辦法依靠自動防禦的攻擊
也必須手動來對應
當局者的判斷便是一切
還真是原始啊
伪装系統的50%已經被劫持了
我雖然想重啟雷達
但如果對方使用干擾電波的話
現在就算重啟也沒什麼用吧
那個 要怎麼辦？
反正也不知道對方什麼時候會關閉干擾電波
哪怕是一瞬間 無法使用雷達的情況才最可怕呢
請只關閉雷達波的發射器
這樣一來他們會當做這邊雷達發生了故障而重啟
只關閉發射器的話 必要時能馬上恢復
這一手確實不錯啊
只關閉雷達發射器
是 關閉雷達發射器
其它的準備呢？
做好停船的準備
還有呢？
奧德特二世的全系統都正常嗎
航行系統沒有任何問題
主機和副機都正常
出力正常上升中
搬運系統一切正常
天帆正常
帆頁正常
通常通信系統仍受到外部攻擊
超光速通信待命中
電子裝備當然也準備完畢了
啊 我忘了
密封所有艙壁
畢竟這也是標準應對
是啊
畢竟不知道會發生什麼事
所以就讓我們盡所能吧
密封所有艙壁
伪装系統被100%劫持了
來自外部通常通信已經停止了
各位 準備好了嗎？
開始戰鬥
電子戰開始
對方應該認為我們已經被他們控制而現身
在對方的確認命令發來之前 先開啟雷達…
雷達發射器重開
有了
砂赤星方向
本船的後方出現了宇宙船
應答器也在發信
我們被小看了呢
西基里亞船籍 Lightning-11
Kilia
果然是它嗎
既然他們停止了進一步的電子攻擊就意味著…
他們以為完全掌握了這邊的控制權而放鬆警惕了呢
很好很好
從Lightning-11那裡發來了緊急聯絡
來了呢
嗯
來源：Lightning-11
致奧德特二世船長閣下
貴艦現已置於我方的控制之下
請馬上投降
正式勸降卻不報家名呢
他們還真小看人啊
請先不要回信
因為我們受到了雷達干擾還沒過多長時間
我們的船正在處於夜間航行狀態
如果船長過快給對方回信的話就太不自然了
也是呢
說起來我們的設定是受到對方奇襲來著呢
這是在做什麼？
正在證實這艘船是否已經被他們所控制
順便捕獲內部監控攝影的畫面
偷窺？
真討厭啊
沒事的
我在製作伪装系統的時候
將這邊圖像庫連接了進去
對方只能看到空蕩蕩的船內
或者兩個無所事事的當天值班人員
他們打算拉響這邊的船內警報
他們打算做什麼？
他們還親切地拉響警報
提醒我們這些被別人控制了還一無所覺的無腦女高中生
現在發生了非常事態
好了 警報響了
也就是說
這樣一來這群睡死的無腦女高中生都被敲醒了是吧
那我這個帆船部的蠢部長
是不是應該迷迷糊糊地給對方一個回答了呢
路線設置完畢
我通過追蹤超光速線路的中轉 連進對方的中樞系統了
敵人挑起的電子戰 但他們的安全系統就是個渣
久等了 部長
請回信
了解
來源：奧德特二世船長
不對…
是白凰學園帆船部部長 傑妮·德利托魯
致Lightning-11船長閣下
正文：一群白癡
以上
哎？
正文：一群白癡
要再重複一次嗎？
啊…不用了…
那麼 副部長
部長回信的同時
本艦對Lightning-11展開電子攻擊
了解
好 那開始了喔
回信
對對方雷達和通信波發射干擾電波
了解
春隨往風逝 夏日繼復來 白布製衣乾 天之香具山
他們已經回信了
當年愛誓長 我自意遲遲 今日黑髮亂 今夜干擾波
不愧是專業人士啊
敵人切斷了回線
但我們的電子裝備在各個方面都很充實
不會放你跑的
來了 敵人的干擾電波
但是 太遲了！
而且也很弱！
如果是這種程度的話 只要這邊提升了出力就可以對付
蔚藍宇宙中 奧德特二世 共聞此花香 道路漫漫長
只算電子戰輸出的話 這傢伙可是戰艦級的
好了 控制住敵人的船了
請停止敵人的引擎
只給對方留下足以通信的動力即可
好的
緊急關閉Lightning-11的主引擎
為了預防萬一 將備份的副機也…
嗯？
怎麼了？
空殼？
出什麼事了？難道是機械故障？
不…在我翻弄他們系統時所受到的阻力突然消失了
與Lightning-11的通信線路被關閉了
不…不對…
切斷的不僅僅是線路
Lightning-11的那些傢伙關掉了電腦的電源
這是怎麼回事？
因為他們關閉了電腦電源
所以我們之前的勝利都變得毫無意義了
毫無意義？
能量波接近
能量波是什麼意思？
我覺得對方使用光束炮朝我們射擊
哎？難道他們朝我們射擊？真假啊？
那艘船不是關閉了電腦嗎
他們只是想嚇唬嚇唬我們吧？
只要主動力還在 就總有辦法的
他們只是在亂射吧
如果被他們擊中了 我們要怎麼辦啊
所以在我們要斷掉主動力前 他們關了電腦嗎
又來了
沒有雷達波 通信線路也沒有任何回應
那艘船是怎樣瞄準這裡的啊
只要是個像樣的炮塔
都會裝備光學瞄準器的
光學瞄準？
那算什麼啊？
沒有雷達要如何進行長距離射擊啊！
那個…
用肉眼看著瞄準器
target scope
配合十字準心進行瞄準
cross gauge
用肉眼看？
又來了
比剛剛還要近
在賭運氣嗎？
還是說他們在打一槍修正一次呢
我們要怎麼做啊？
就這樣被他們當成靶子打？
這艘船既沒有裝備光束炮也沒有裝備防護盾啊
沒事的
Lightning-11為了進行長距離精密射擊而不會移動
如果現在切換成常規推進進行加速的話 就可以跑…
不行！
如果在現在的狀況下發動引擎的話
不單單是光學瞄準 連紅外線感測器也能發現我們的位置
但是 我們沒辦法反擊啊
可以！
盡可能的正確的測量出敵人的位置
你打算做什麼？
祕密兵器！
稍微打擾一下…
啊…嗯
比剛剛還要近
高頻雷達
對目標Lightning-11的當前位置進行精密觀測
這樣就行了嗎？
OK
目標在我們後方40W公里 船身30公尺長
這邊也要…
去吧！
怎麼回事？
沒事的
配合這邊的調整
所有的天帆都在轉動
你做了什麼？
如果將通過率調整為0
太陽帆就可以100%的反射太陽光
如果他們調整它們將其指向我們身後中的一個點的話…
下一發的光束射擊呢？
還沒有任何反應
Lightning-11有什麼動作嗎
沒有
依然保持著慣性飛行 沒有任何反應
哎 紅外線反應上升了
照到他們了吧？
用太陽烤熟他們？
烤不熟也沒事
只要廢了他們的光學瞄準器就可以了
動了
哪邊？
追過來了？還是說？
不對…出現了援軍
援軍？
一艘…不…還有一艘
看來援軍到了呢
但是有兩艘
他們都打開了應答器
從北面來的一艘是
海賊船弁天丸
另一艘是…
海賊船巴魯巴羅薩？
Barbaroosa
啊 那是我家的船
這次來看船長候選人是個怎麼樣的人很有價值
再次自我介紹一下
我是宇宙海賊船巴魯巴羅薩船長栗原劍丈的女兒栗原千秋
完全不留情啊
不管是我們家的船還是巴魯巴羅薩
星系軍也登場了呢
這裡是星系軍第6護衛艦隊
已確認航行中的奧德特二世
有什麼需要我們幫忙的嗎
這裡是奧德特二世
暫且沒有需要幫忙的地方
謝謝你們
祝你們有一個美好的航行
原始七船 白鳥號…
還老而彌堅呢
媽媽
我決定去當船長
我要成為宇宙海賊
可要愛惜生命喔
嗯
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
茉莉香 下定決心
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎到來 光榮的突破口 我們馬上就要飛出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向無限的次元疾走 我們光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理應知曉的跨越時空的歷史 向應有的未來 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放棄奇跡 就變化石 決斷是自己選出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的體內 潛藏著一個不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪裡才是盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!轟隆轟隆 點起引擎!)
果てまで
直到了盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!)
君が行方不明
你行蹤不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明還未踏出旅途 我們就已經迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
這是為什麼 為什麼呢 該怎麼辦?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在這個世界的使命 就是活出自己的話
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
少女下定了決心
一個快樂的暑假變成了艱苦的訓練
周圍的期待 自身的矜持
在各種思緒的交錯之中
她迎來了首次的海賊營業
次回 猛烈宇宙海賊
茉莉香 首次工作
敬請期待
戰鬥開始。