在過去 載著塞萊尼提民眾的恆星間移民跨世代宇宙船…
現在則成為了黃金幽靈船在宇宙中彷徨
加藤茉莉香所率領的弁天丸
與塞萊尼提第七皇女格琉埃爾·塞萊尼提一起
進入了黃金幽靈船的巨大的船內
幽靈船要跳躍了喔
全船 對衝擊防禦
幽靈船再次消失於亞空間之中
至此 其彷徨之謎終於要揭曉了嗎
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
宇宙服方面沒什麼問題吧？
啊 是
要是感到呼吸困難或者其他問題 強忍著可不行喔
我沒事的
這邊是上方
然後反方向便是下方
在無重力狀態下 可能會分不清自己的方向
這樣會能幫助你分清方向
現在 我頭頂對著的是上方
然後加藤茉莉香正面對著我 對吧？
就是這樣啊
現在自轉停止了 所以整艘幽靈船都處於無重力的狀態
你可以嗎
我必須行
請吧 公主
我們登上傳說中的飛船吧
不要向我伸手喔
這樣一來我會忍不住依賴你了
自己一個人無法做到的事就儘管去依賴他人吧
在宇宙中你是孤零零的一個人
大家也都是孤零零的一個人
對於沒有行動意欲的人 是不會有人伸出援手的
我要跳了
簡直就像是王子和公主呢
能打開嗎
不是什麼太複雜的鎖 不用擔心
可以和幽靈船連接嗎
庫里埃正在艦橋搞呢
第一眼看果然還是會很吃驚呢
就算知道改造人不需要宇宙服…也有點那個 是吧…
連接弁天丸的電纜
百眼
給我這邊輸送能量
好的
200定額
怎樣？
要稍微調高一點試試嗎？
不 這樣就可以了
艙門另一側的氣壓0.8 氧氣24%
目前為止沒有檢測到毒氣和輻射
艦橋呼叫茉莉香船長
能聽到我說話嗎
我們正要前往幽靈船的內部
你發現什麼了嗎
是 發現了一些東西…
幽靈船中有兩個登陸甲板
我發現另一個我們沒有登陸的甲板有飛船侵入的痕跡
雖然按照登陸甲板的構造來看
我不認為他們會將整艘戰艦停靠到那裡
但我還無法掌握對方登船的規模和人數
希望能順利連接上幽靈船的主機吧
謝謝你
拜託你繼續調查吧
了解
你聽到了吧 格琉埃爾
我們抓緊時間趕路吧
空氣方面沒任何問題
摘下頭盔也沒問題喔
那麼 格琉埃爾
你打算去什麼地方呢
我們不應該先前往發動機室或者艦橋嗎
那些地方就交給塞萊尼提那些人吧
他們已經多次派出調查團了吧
所以應該清楚得很吧
真沒責任心啊
畢竟我們是海賊嘛
我們趕緊前往寶物所在地吧
我知道了
不行呢
難道又需要破解防盜門嗎？
沒問題的
交給我吧
這附近是引擎區和動力連接區
以及維持船內大氣壓的緩衝罐
buffer tank
和船舶的消毒劑循環系統的總處理器
睡眠者
sleeper
冷凍睡眠區域在船體的中心吧？
看吧
交給他們沒有錯
是的
這附近的燈光亮了起來就說明……
這艘船的監視系統都恢復了
也就是說我們的所在位置已經暴露給對方了嗎
這也是沒辦法的
右轉
這個宇宙中…
如果這個宇宙中存在著普遍意義上真正的價值
你認為是什麼呢
普遍意義上的價值？
就是指無法代替的東西
貴金屬雖然很貴重
但只要有足夠的時間和精力 要多少就能造多少
藝術或者文化？
也算呢
如果在遙遠的未來…
文明仍然保留著文明應有的認知
藝術和歷史便擁有很高的價值
認知嗎…
這是？
相當老式的東西啊…
這可厲害了啊
這是什麼？
奇怪的顯示器
這是機械顯示器
mechanical display
每一個像素都通過小齒輪和微型曲軸組合而成
crankshaft
通過三原色加黑白共五色在畫面上高速切換來顯示文字
我還是第一次見到還活著的實物啊
請吧
好像需要王族的名字
文字的輸入跟現在的沒兩樣
這前方是低重力環境 沒有溫度變化的恆溫倉庫
對吧？
應該是這樣
大氣壓雖然存在 但其成分基本上是都是氮氣
還有少量的惰性氣體
這是最適合長期保存的環境呢
終於要正面上寶物了嗎
恐怕這艘宇宙船中沒有大家所期待的那種東西
但是 還是有寶物的吧？
我開門了
作為一個大寶箱 稍顯空曠了
難道沒找對？
我覺得其它倉庫和這裡應該差不多
藝術品呢？繪畫呢？
不是用氮氣保存它們的嗎！
塞萊尼提王宮確實將超光束航行時代之前的文化遺產
運到了黃金的幽靈船中
但是為了渡過過去的經濟危機 寶藏基本上都被搬出去了
調查團就是為此而派遣的嗎
是的
已經會了嗎
我看了百眼的操作後學會的
你果然很厲害呢…這就是所謂王族的血脈吧
是睡眠者區域
Yact ShatroHeim Aries？
是雪羊
這是塞萊尼提羊的原種
哎 連羊也會睡在這裡啊
這裡是幽靈船用於實現它原本使命的地方吧？
這裡存著居住在塞萊尼提星系上的
所有生物的遺傳基因和生物樣本
基因銀行嗎
這不是很厲害嘛 格琉埃爾
不愧是塞萊尼提王室 做的都是大事業
這裡沒有國民
這裡只有過去的塞萊尼提的自然
以及由移民船從各地搬進來的生命的備份
就算我們在某個星球上重現了塞萊尼提的自然環境
也就如此罷了
這裡還有更重要的東西吧？
這是什麼？
如果是以前的話 應該滴一滴血上去的吧
交給我吧
這是什麼？
你是不是打算自己一個人進來後關閉艙門呢
那扇巨大的艙門打開的瞬間我就放棄這個想法了
這就是你剛剛所說的最重要的東西嗎
是的
啊 這到底是什麼時代的東西啊
我還是第一次看到過這麼大規模的全套設施
你知道這是什麼嗎
我可以說出來嗎
嗯
這是人工子宮呢
由大量軟線連接的像花蕾一樣地方
cord
是培養受精卵的人工子宮及其維持裝置
正中央區域是基因的編碼和調整的系統
coding
tuning
我說得沒錯吧
沒想到單單看了一眼就明白這麼多東西
醫生還真是個可怕的職業啊
有一半是亂猜的
我只是像模像樣地胡謅一下自己的猜測而已
這就是塞萊尼提王家的出生證明嗎
有其它反應正在靠近這裡
總之還是先做好準備吧
我知道了
是 我是茉莉香
這裡是弁天丸
太好了 我還在擔心沒辦法和船內的你們取得聯繫呢
看起來沒事呢
你能看到我們現在所處的位置嗎
我終於潛進幽靈船的網路了
你們大體的所在位置我有把握
以及有3-4個信號在附近移動
然後其中的一個正趕向你們那裡
謝謝你
看起來他們剛到達這裡
全員都別動
看來我趕上了呢
我很欣慰地看到你還沒有做任何事情
不
一切都已經結束了
在塞萊尼提的民眾不再需要王族那一刻
就已經結束了我們的使命
就算現在把這東西拿回去又能有什麼用
即便如此 如果現在將這東西破壞
不也依然一事無成嗎
從這薔薇泉水之中誕生出了第一位王
這也是現在的王宮基石的歷史
皇姐也應該很清楚的吧
就算這是被粉色出來的歷史
塞萊尼提的安定和繁榮也是不容否認的事實！
不是血統的問題！
王宮都已經要結束自己的使命了
就算現在依靠薔薇泉水
也無法再現過去的輝煌
王宮的威嚴也不能重塑
我說皇姐你太天真了！
希爾德你才沒看清現…
格琉埃爾 趴下
茉莉香
約特夫 凱薩琳
我在這裡
稍微冒犯一下
啊 醒了
抱歉了 剛起來就讓你做事
請幫我們認證一下吧
通過了！
請喝
為什麼你們會在一起啊！
就是所謂利害關係一致吧
為什麼要做那種粗暴的行為啊
那種行為是指什麼？
對我使用奇怪的瓦斯…
你們到底有什麼目的？
和平解決了喔？
塞萊尼提的士兵沒辦法對公主出手吧
所以這種工作就讓我們無法無天的海賊來做了
然後呢 你們在做什麼？
讓幽靈船返回母星
你是說幽靈船現在正朝塞萊尼提星系前進嗎
沒錯喔
要在同弦時空下合理計算量子機率理論和多元宇宙理論
真是很麻煩的呢
怎麼這樣！？
那我是為了什麼潛入幽靈船的啊
因為你不告訴我們嘛
她沒事的
那個生物設施好像已經完了
哎 你這是什麼意思？
薔薇泉水已經乾涸了
設施中基因樣本和生體細胞已經用完了
怎麼會…
抱歉 訂正一下
還有最後一個人的份
最後一人？
在這宇宙船中誕生的最後一位塞萊尼提王家的血統
雖然有點早產 不過沒事的
初次見面喔 姐姐
我差點…殺了這孩子
正因為這個時機來到這裡才救了這孩子
這樣不就好了嘛
據說如果我們再晚一點到的話
這孩子可能就會無法復生被轉入冷凍了
海賊行業講究的就是結果
沒錯吧？
謝謝你
不過你是如何和約特夫他們交換信號的呢
難道說你會讀心術嗎
完全不會
和幽靈船接觸之前…
我不是把你從艦橋中趕出去了嗎
那時候我給Serendipity號發送了暗號
幸虧約特夫是個聰明人
在這麼早之前就商定好了…
原來我和希爾德都被你們給耍了嗎
沒耍你啦
只是沒告訴你而已
你真是和你的父親…加藤船長很像呢
哎 是嗎？
哪裡像？
都很狡詐 從好的意義來講
沒良心啊
回歸通常空間
我們是格琉埃爾·塞萊尼提和格琉希爾德·塞萊尼提
暗い はじめて見た 本当の闇
漆黑 這是第一次看到的 真正的黑暗
我們都是塞萊尼提王宮的正統公主
我們現在…隨同傳說中的黃金幽靈船一起回來了
この 手のひらも見えないくらい
甚至連這雙手都看不見
這艘船曾經是王宮引以為傲的移民船
そう 星座が唯一の光
而星座 是唯一的光芒
彷徨的黃金幽靈船經過一千多年的時間
研ぎ澄ました 野生の感覚 とり戻す
找回敏銳的野性神經
現在回到了塞萊尼提
各位民眾 請聽我說
意識は 内へ 内へ
意識一點一點地向內集中
加油吧 格琉埃爾
試され 旅をする
開始試煉的旅途
弁天丸全速前進
目標 海明星！
信じられるもの以外は
除了可信之物
了解！
輝きを失った
其他一切都失去光輝
聖なる宇宙の中に この身を投げて
投身於神聖的宇宙
自永恆回歸
答えを 迷いから はじきだす Black Holy
答案 在迷茫中閃現 Black Holy
計算しながら行くの 苦手だけれど
雖然不擅於一步一算的旅行
大丈夫 自然なままで かまわないと知った
現在知道了 保持自然也無妨 沒關係的
ねぇ もう一度 眼をひらいてみて
來吧 再一次睜開眼睛
そこがただ 星を見にきた場所でも
即使置身之處只能見得星辰
目醒めたハートの エネルギー消えない
清醒的心的那份能量不會消失
夜明けは おなじ色じゃない
黎明 不會是一樣的顏色
聖なる宇宙の中に この身を投げて
投身於神聖的宇宙
答えを 迷いから はじきだす Black Holy
答案 在迷茫中閃現 Black Holy
夜空と魂が 境界線を消しても
即使夜空與靈魂的界線已經模糊
おそれを 感じたりしない
也未感覺到恐懼
自由だと思った
只是盡情地享受自由
波瀾孕育出新的和平
公主開始了作為一個普通少女的生活
在時代動盪變遷中
加藤茉莉香以朋友的身份提出了一個計劃
次回 猛烈宇宙海賊
茉莉香、招待客人
敬請期待
海賊行業講究的就是結果