這片宇宙雖然存有法則但卻不存在規則
死板不變通的行動分分鐘是致命的
不管是海賊營業或電子戰還是超光束跳躍
雖然存在各自的操作手冊
但在緊要關頭 船員們的決定…
尤其是船長的決定 將決定飛船的命運
帶領著白凰女學院帆船部的加藤茉莉香…
以她自身的能力能勝任此工作嗎
不行…
剛剛使用了低推進點火
現在推進燃料並不穩定
茉莉香…
跳躍吧！
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
我們開動了！
好好吃…
開始我還擔心會怎麼樣呢
總之能平安渡過危機真是太好了
現在就安心下來還為時過早
真正的工作現在才開始的吧
話雖如此…
算了 至少吃飯的時候放鬆一下嘛
咖哩很好吃呢
我第一次吃
真的很好吃呢 腹卷希你真會做飯呢
茉莉香超佩服
我說 有需要再來一碗的人嗎
我就不客氣啦
腹卷希 我也要
是是
現在我們也學會超光束跳躍了
明天開始得練習海賊營業的內容呢
話雖如此…但今天已經沒什麼要做的了吧
當然有啊
哎…難道我忘了什麼嗎
分房間！
你打算讓大家去哪睡啊
啊 確實如此…
我把這件事給忘了
我吃完啦！
你還是很嚴厲啊 千秋
是嗎？
同是站在海賊的立場上
你希望茉莉香能儘快獨當一面是吧
不是的
如果大家沒地方睡的話 也是大問題吧
激情的味道——辣椒素
capsaicin
這個時間弁天丸那邊也在吃晚餐的吧
茉莉香會做料理嗎
部員裡有料理做得很好的人在
所以應該沒問題吧
但是 交給她們真的沒問題嗎
就算她們學會了超光束跳躍
也不等於掌握了轉換爐的調整
總不能一直只依靠阿號吧
什麼都看不到
只希望她們能擺平那引擎吧
如果你擔心的話
需要我再次啟動船內的攝影機嗎
除了被栗原女兒破壞那個外 還有其它的攝影機
全都交給那些孩子獨立處理吧
有什麼問題嗎？
沒事的
晚安
晚安！
你們這邊看來也沒什麼問題呢
晚安
有什麼問題嗎？
抱歉…我們這邊完全沒問題喔
晚安！
晚安…
前輩 差不多到熄燈時間了
喔 了解
你一個人值夜班沒問題嗎？
嗯 中途會有人和我換班的
而且我還想多複習複習
那麼 就拜託了
晚安
晚安!
總覺得好累…
不趕緊睡的話…明天會很受罪的
那麼快？
為什麼？
原來如此…
嗯
這樣啊
我知道了
我會再聯繫你的
嗯 我會想辦法的
再見了
部長
已經到換班的時間了
我知道了
拜託你了
睡過頭了！
茉莉香前輩 早安
早安
抱歉 你們叫醒我就好了嘛
你睡得太死了
而且格琉埃爾也去叫過你了喔
打啊…掐啊…能試的我都試過了
丟人丟到家了
你肯定是昨天樣樣要兼顧累壞了吧
啊…是…
好了 趕緊去換衣服吧
我是弁天丸船長 茉莉香船長
我們等候多時了！
好帥氣！
果然茉莉香最適合這身裝扮啊
茉莉香真的是海賊呢
真有範兒呢
好棒！
那個 掌聲已經夠了
那麼 我開始說明海賊方面的工作
豪華客船 杏子公主號
這就是這次我們海賊活動的目標船隻
話雖如此 因為我們已經合作過很多次了
所以他們信賴我們 也提供我們情報
簡單來說 大家可以當成一場在客船上表演的節目秀
而表演做什麼是預先訂下來的
所以應該不會有什麼危險性
也不用擔心偶發事故
什麼嘛
可能比我預想的更容易點呢
哪能這麼簡單
正如小千秋所說
要進行海賊營業可不單單能開船就行了
還有很多定好的步驟程序
步驟程序？
是的 首先使用超光束跳躍 跳到杏子公主號的航線上
在其航線上埋伏
船長 關於這點…
在上次超光束跳躍的時候我就想到了…
單單依靠阿號轉換爐感覺有點危險呢
她說得沒錯…這樣一來裝2個爐就毫無意義了
我經過深思熟慮後
我想試試能否讓阿號吽號協調來推動
稍微提高點阿號的輸出
再微調下吽號令其穩定下來的話
我覺得應該可以正常工作的吧
就是這樣…果然不行嗎？
不 虧你能想到這個點子呢
因為我家的遊船也是雙爐運行…
cruiser
有時候 當其中一個狀態不太好的時候
我們就會這樣進行調整再進行跳躍的
交給你了
發動機方面全都交給彌生你來辦
是
當我們確認到客船後
接近對方的同時開始電子戰
當我們接管他們的控制權後 便報上海賊的名號來
部長？
這時候就輪到我出場了是吧
別做得太過火喔
嗯…我知道的啦
然後接下來的步驟又是一個難點了
著落後我們需要儘可能的接近客船
為了不讓客人感到厭煩
我們需要在窗戶可見的範圍內進行強制對接
不感到厭煩是指？
要多長時間啊
大概2-3分左右吧
進港時間都不只這麼短啊！
不能讓客人乾等呢
要縮短接近時間是一方面
另外如果對接失敗給他們的飛船造成損傷的話
我們還得給他們賠償
怎…怎麼會…
好了 好了 小千秋
別嚇她們啦
然後 當我們潛入他們的飛船後
就扮成十足的海賊開始工作
最後我們回到弁天丸後 整個工作至此結束
如此艱巨的任務我能勝任嗎
但是 小愛在國中部的大賽中獲得了個人優勝吧
小艇確實是這樣…
但我第一次駕駛宇宙船
不知道能否完成這麼精密的操作
我們也都是新手 對吧
你們到了現在說什麼喪氣話啊
我們必須行！
話這麼說有點苛刻 抱歉了
但我們已經沒辦法回頭了
雖然我知道因為我的任性將大家捲進來了
但是我們不會失敗的
所以我希望大家能相信我跟我一起來
我跟你一起去
各位呢
我當然也去
非常抱歉 我說了這種奇怪的話
抱歉了 茉莉香
我會儘可能的輔助你掌舵的
麻煩你了
我也會協助你的 船長
現在說可能有點遲 但還是要謝謝大家
好了…
海賊時間開始了！
操作室通知全艦
杏子公主號的目前位置處於銀河迴廊西側 40.68 B-Post
馬上將到達彩虹混合波狀星團的最接近點
現在是銀河標準時間21:00整
現在開始正廳將進入夜間營業時間
請各位乘客們繼續在杏子公主號上享受星辰之旅
不對 不是那裡
哎 怎麼回事 已經接通了嗎
啊 打擾你們了
這裡是海賊船弁天丸船長 茉莉香船長
我們等候您多時了！
弁天丸已經完成了對杏子公主號的電子攻擊
不對！
哎 還沒搞定嗎？
那…那個…我們馬上就會控制你們的飛船囉
和往常相比表現不怎麼好呢
應答器和茉莉香船長的聲紋我都確認過了 完全一致
那麼可以不用擔心是冒充的了
我為我們的各種失誤而道歉
請船長儘快為海賊們準備好貢品
弁天丸已經要和杏子公主號對接了
就算抵抗也是沒用的！
哇 好暴力啊
周詳的戰術規劃和準確的操作才是弁天丸的賣點吧
也許他們的老手都臥病不起
今天全都是實習船員？
不會吧
各位乘客
我是杏子公主號的船長 羅納德·哈雷
弁天丸的海賊們即將登上本船
但大家不需要擔心
讓我們以掌聲歡迎他們的到來吧
我以前從來沒見過海賊喔
我也是
這是一個寶貴的經驗呢
可以和別人炫耀了
我是海賊船弁天丸的船長 茉莉香船長
我們來杏子公主號海賊了
請原諒我的無禮行為
C…Cosplay？
弁天丸應該是艘硬派風格的海賊船吧
難道他們改變路線了嗎
這是在搞什麼
真是的…
這不是被客人們懷疑了嗎
我們是不是應該去幫她們一把？
皇姐 以我們的立場
過去會給茉莉香帶來麻煩的
眼前這氣氛你要怎麼辦呢
嗯…剛剛當然只是威嚇射擊了
我再說一遍 我們是海賊
請不要忘記這一點
只要遵照我們的指示
我就可以保證大家的安全
要好好的聽我們的話喔
好了好了 都別給老子抵抗喔
請…請…老老實實…的…待著
因為我們是海賊
請將寶物通通交出來喲~
她們很入戲呢
是呢…
我也想上場呢
話說回來 那些衣服是從哪裡搞來的啊
是麻美給我們的
麻美給的？
我們去洋燈館購買慰問品的時候
她跟我說 大家是去當海賊的 穿著校服多不好
麻美用了3天3夜的時間製作了這些衣服喔
搞Cosplay什麼的…倒很像她的作風呢
希望大家別玩上癮了
謝謝你的協力
謝謝
你很可愛呢
幾歲了？
有男朋友嗎？
那…那個…
可以的話一會兒一起喝個茶吧
難道你忘記我們是海賊了嗎…
抱歉！
這是我們的船長送給你們的
啊 我可以收下嗎？
保險公司的修先生拜託我們的
而且這次客人似乎比往常都要盡興
這樣啊
一開始看到你們漏洞百出 我們還擔心會不會搞砸呢
作為被劫持一方這樣說可能會很奇怪
但今後也請多多關照了
彼此彼此
那麼 為了祝賀無驚無險完成海賊活動 我們乾杯！
乾杯！
茄子
開始我還以為會怎樣呢
能順利結束真是太好了呢
小愛開始還很擔心自己操縱不好呢
但到了真正上場的時候卻操縱得很完美呢
謝謝你
不過 大家都很入戲呢
你不是比我們都入戲嗎
不…沒那回事喲~
下一次 我想試一試其它的Cosplay
我也是…下一次我想挑戰一下扮忍者是也
不管如何
明明這是第一次 但我覺得大家做得都很好了
謝謝你們
不用客氣
有機會再叫上我們喔
真的很愉快呢
那個 下一次在巴魯巴羅薩上搞搞看如何
不可能
你也該好好考慮一下自身的立場了
好了 茉莉香也來吃吧
否則會被大家吃光的喔
啊 嗯
累壞了…
等一下！
你要是就這樣睡著可不行
換上睡衣 刷好牙後再去睡！
知道了嗎？
是…
感覺小千秋就像媽媽一樣
我囉囉嗦嗦的真是抱歉了呢
不…正相反
因為梨理香很少說這種事的
謝謝你
說起來…你不覺得琳部長稍微有點奇怪嗎
總覺得她有種心不在焉的感覺
是嗎？
應該是累了吧
到底是怎麼回事呢
抱歉打擾你們休息
我有話和你們說
關於琳部長…
格琉希爾德看到她之前和什麼人在通信…
聽起來像是很麻煩的事
與外面聯絡？
她們在說一些什麼事呢
我不知道
我倒沒聽到詳細的內容
因為有點在意 就暗中觀察了一下琳部長
之後也看過好幾次她在聯絡
她到底在和誰通話呢
我應該當場問她一下就好了
但總感覺當時那種氣氛不好開口問
這麼說雖然不好聽
但她也許是個間諜呢
雖然我不太想承認這一點
但是以前我加入帆船部的時候 也是類似的理由
所以也不是不可能
而且我們的部長在國中的時候
因為駭客行為而受到監護察看的處分吧
也許有人看中她的技術雇了她
讓其潛入弁天丸也是有可能
你的意思是 部長也是海賊嗎
或者是其它組織的人？
不…應該不太可能吧
直接去問她本人吧
我覺得你們也差不多是時候把我給叫過來了
那麼你自身清楚我們為什麼會叫你來是吧
算是吧
我覺得茉莉香應該注意到了
畢竟我是船長嘛
那麼 說給我們聽聽吧
你到底在跟誰說話呢
到底怎麼了？
其實 我有件工作想讓海賊船弁天丸來做
工作？
我想讓你們綁架白凰女學院帆船部前代部長傑妮·德利托魯
綁架？
暗い はじめて見た 本当の闇
漆黑 這是第一次看到的 真正的黑暗
首次工作！白凰海賊團
この 手のひらも見えないくらい
甚至連這雙手都看不見
そう 星座が唯一の光
而星座 是唯一的光芒
研ぎ澄ました 野生の感覚 とり戻す
找回敏銳的野性神經
意識は 内へ 内へ
意識一點一點地向內集中
試され 旅をする
開始試煉的旅途
信じられるもの以外は
除了可信之物
輝きを失った
其他一切都失去光輝
聖なる宇宙の中に この身を投げて
投身於神聖的宇宙
答えを 迷いから はじきだす Black Holy
答案 在迷茫中閃現 Black Holy
夜空と魂が 境界線を消しても
即使夜空與身體的界線已經模糊
おそれを 感じたりしない
也未感覺到恐懼
自由だと思った
只是盡情地享受自由
拡がる未来へ
打開新的未來
自分のままで かまわないと知った
現在知道了 保持自我也是無妨的
海賊營業成功了
但是現任部長琳又帶來了新的工作
前任部長傑妮·德利托魯到底遇到了什麼麻煩呢
企業艦隊的炮擊射向弁天丸
次回 猛烈宇宙海賊
意外的委託人
敬請期待
直接去問她本人吧。