宛如忽然劃過的白銀流星
傑妮·德利托魯落到弁天丸上
被捲入Hugh&Dolittle社與叔叔的家族內鬥
她被迫成了政治婚姻的一隻棋子
於是向弁天丸尋求幫助
為了傑妮和琳的未來
賭上自己身為海賊的運氣和可能性
茉莉香決定幫傑妮一把
那麼我們乾脆放手去做吧
弁天丸船長加藤茉莉香到底打算做什麼呢
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
全方位掃描結束
已經監測到了兩三個預著落現象
了解
大家都很熟練啊
簡直就像真正的海賊似的
畢竟我們沒少努力嘛
船員們暫且不提 這艘船可是如假包換的海賊船嘛
您僱傭的這艘船感覺如何
簡直棒極了
大學畢業後我乾脆搞海賊船的營運得了
現在這個時代可是搞不到海賊船許可證的喔
畢竟已經不會再發行新證了
不過我聽說有不少入手的途徑喔
嘛…你畢業後的打算之後再說…
總之先關心目前的作戰…
發生了什麼事？
我們被敵人捕捉到了
Hugh&Dolittle護衛艦隊…
Talbot級戰艦2艘和Corback級護衛艦5艘
本以為甩掉了他們 沒想到已經被包圍了
還有一艘
戰艦Jabberwocky號
果然出動了呢
主人登場了嗎
發生了什麼事？
5點鐘方向炮擊！
炮擊！？
我們會怎麼樣啊
只要打不中就沒事的
能量反應呢
有8個！
目前正在計算攻擊預測模式
前輩 電子戰呢
已經在搞了
小愛！
能再堅持一下躲上一陣子嗎
我試試看
還擊嗎
不還擊…
如果我們發起攻擊對他們造成了損傷
會讓他們抓到把柄
會不利於之後的談判
我知道了
我聽從你的決定
叔叔那邊應該會等我們下一步的行動
在此之前我們制定一下計劃吧
羅伯特·德利托魯
他是Hugh&Dolittle星際運營的董事
同時也是我的叔叔
多年以來 他一直與我的父親 也就是他的弟弟
爭奪公司的控制權
自從我開辦Fairy Jane旅行公司之後
他們之間的鬥爭就愈加激烈
炮擊準備結束了
發射！
羅伯特大人 對她們的威嚇射擊已經足夠了吧
如果傷到大小姐的話…整個家族都會針對我們…
你沒聽到我說話嗎
我說開火！
是 炮擊準備
我們得儘快
那個…
傑妮前輩
什麼事？
你知道你的叔叔有什麼弱點呢？
我想想…
弱點…
如果存在只有他的侄女知道的弱點…
沒呢
正面跟他對抗應該不太可能呢
如果可以在背後陰他一下也行 但我們也沒什麼材料
要怎麼辦？
這樣下去 就算可以利用電子戰躲避攻擊
如果被他們追上強制對接的話 我們也完蛋了
這樣的話…稍微換個角度來考慮如何
裘奈·科爾夫
大政治家星際運輸省長官希歐多爾·科爾夫的長子
是將來要參加選舉的大少爺
叔叔打算讓我和裘奈結婚
從而進一步擴大公司的業務
確實 跟運輸省攀上的話 辦起事情來各種便利呢
而把傑妮前輩嫁給政治家
更可將她排除出公司經營事務的圈子
轉換角度的意思就是…
抓住這位未婚夫的把柄是吧
至少可以清除結婚這一障礙
如果婚約是因為對方的錯而告吹的話
她叔叔的立場也會因此受到一點不利影響吧
原來如此
嗯…這倒也算是個間接方法呢
從我個人來看…
很抱歉我是沒辦法喜歡上這個未婚夫呢
為什麼呢？
直覺啦
女人的直覺
反正是政治婚姻
拿來打掩護倒也無所謂…
啊…原來可以結嗎…
不…果然還是不能結
這也是呢
我在宴會上也見過他一次
確實很微妙啊
沒錯 總覺得哪裡很微妙
我能感覺到那種微妙
厲害 你懂了啊
但是這樣說根本就算不上弱點啊
我們要怎麼辦啊
特權階層的人或多或少都會存在見不得光的事情
只要有心去找 肯定會有所發現
這些人才沒什麼道德知足之類的觀念呢
從你們口中聽到…好像很有說服力呢
說到他的弱點…
近一段時間裘奈頻繁地在自家的大型船舶上舉辦祕密派對
我們也許能從中發現什麼
好的
雖然有點對不起這位無怨無仇的未婚夫
這次讓我們來挖一挖他的底
羅伯特·德利托魯真是個不好惹的人啊
他本來是星系軍出身
在政財界那邊的面子大得很
如果覺得對手是公司艦隊就掉以輕心的話
船長她們可就要吃大虧了呢
他好像曾為志願者團體捐獻過不少錢
但另一方面 也受到過很多行賄的指控
偽善者
我找到了喔 Hugh&Dolittle的帳薄
雖然破解這家公司的第一道防火牆費了不少時間
但是只要突破了這一層 裡面簡直不設防
有你的
然後 看這裡…
用途不明的資金
這金額…
感覺只要稍微調查一下 就會蹦出很多有趣的東西呢
我找到了這東西
這還真是…
真了不起啊
對吧 很有趣吧
嗯 我們將這些事實委託修哥報告給船長吧
總之 全都躲開了
我們的攻擊依然受到妨礙
繼續進行電子戰並做好對接的準備
絕對不能放他們跑了
敵艦一起衝向我們了
我去叫茉莉香他們過來
各位！久等了！
茉莉香！
將航線設置為Totemstet銀河
我們的目的地是傑妮前輩未婚夫所搭乘的科爾夫榮光號
Glorious Krooph
總之我們先逃離這裡吧
了解！
前輩
我們打算搞那個
我已經在搞了
我們已經在海賊船的正對面了
瞄著他們的引擎部進行射擊
截停他們
戰鬥小組在對接口集結
針對肉搏戰的動力外骨骼部隊也準備結束了
Powered Suit
全艦繼續對海賊船攻擊
本艦做好對接結束後肉搏戰的準備
本艦即將接近海賊船
弁天丸分離成了3艘船
各自散開
怎麼回事？
我們正在解析
弁天丸alpha改變了航線 正高速朝著本艦前進
三艘弁天丸都消失了
被他們跑了
垂直急速掉頭嗎…
快追 絕對不能放跑他們
是！
好厲害！
剛剛是怎樣做到的呢
分身術…說著玩的
很久以前我們巡航練習的時候遭遇過幽靈船吧
我將那時候的點子加以運用 建立了弁天丸的質量數據
之後只要將這東西和偽造的應答器裝進誘餌導彈就行了
原來如此
彌生和小愛都很厲害啊
沒想到能在Jabberwocky號的鼻尖下掠過
因為轉換爐的輸出很穩定
所以才可以一直維持高加速
剩下就靠小愛的操舵了
不 我哪裡…
彌生好厲害呢 已經能將引擎玩轉了呢
小愛也不賴
操舵非常棒呢
謝…謝謝
好的 各位…
在抵達科爾夫榮光號上之前我們再加把勁逃吧
了解！
茉莉香 保險公司的修哥發來了通信請求
我來接
喲 情況怎麼樣了？
你們玩了個大魔術避過剛才的炮火
不過 接下來有什麼計劃了嗎
我們現在打算潛入裘奈·科爾夫的飛船
原來如此
不錯的計劃 但是你們的真正的目標是她的叔叔吧
這裡有些關於羅伯特·德利托魯的重要資料
哎 這個嗎
Hugh&Dolittle的帳本
安全措施還是那麼簡陋啊
我都說過很多次了呢
但是這些情報是誰搞到手的呢
說不得 你懂的
他們還真是寵你呢 船長
然後！
對你們有用的資料還有1份
我們已經完成了與科爾夫榮光號的對接
了解
部長 無線方面如何了
隨時都沒問題
你們可要好好幹喔
是！
希望對方會上鉤呢
應該可以成為一張對我們有利的牌
至少可以能夠迫使他坐下來跟我談判
嗯
莉莉 要好好拍喔
是的 船長
傳說中的女高中生船長
♥加藤茉莉香♥
潛進神祕的遊船
這是現場直播…
絕贊現場直播中
你們這群女高中生搞電波劫持嗎…
茉莉香？
那就是聚會會場呢
靜得很詭異呢
真的是這裡嗎
去了就知道了
時機已經成熟
我們奮起摧毀體制的時刻終於來臨了！
革♡命
~與裘奈一起~
我等以正義之名革命！
革命萬歲！
老娘不管你們要革誰的命
海賊船開到你家前門了 都沒發現
簡直一群蠢貨
所有人都給老娘站住
千秋應該積了不少壓力吧
畢竟上一次海賊營業沒讓她上陣嘛
我也很想參加的啊
速報!!
成功逮捕反政府組織成員!!
不 不 不是的！
這只是我們的業餘愛好！
革命什麼的政變什麼的只是在開玩笑罷了
千萬不要殺我！
閉嘴
確實很微妙…
好了
我是傑妮·德利托魯
本想在結婚前來見一見我的未婚夫
結果卻鬧出這一樁
衝擊的事實!!
反政府組織的首領
竟然是某大政治家的長子!!
不…不是的…我…
爸爸！
裘奈·科爾夫（28歲）
政治家的兒子竟然高喊“革命萬歲”
好大的一樁醜聞呢
以上就是傑妮·德利托魯為您帶來的報導
鬧劇結束了
就算反抗也沒用
給我過來！
不要！
不管你怎麼折騰 Hugh&Dolittle的現狀也不會有任何改變
海賊去一邊搞你們的小演出去
不過現在這也是工作的一環嘛
我們要將傑妮前輩送往宇宙大學
不管你耍什麼小把戲也不會改變現狀
這裡存放著Hugh&Dolittle公司的數據
根據這些數據
定期會有些資金用途不明呢
這又怎麼了
我不打算和你在這裡討論公司內情
無聲耳語者
Silent Whisper
藍調吶喊
Shout Blue
軍火女王
Jormungand
移相之矢
Phaser Arrow
這些全部都是你倒賣給這位少爺的老爹——
運輸省長官希歐多爾·科爾夫的軍用飛機和武器的名字
我說的沒錯吧 叔叔
而且你還將武器和戰鬥機倒賣給了和星系軍對立的組織
海賊存在許可證制度
武器的持有也有嚴格的限制
不用我說你也知道
特定的政治家是禁止染指軍備的
但是一家公司以自身提高安全性為理由購買軍火的話
這是說得過去的
你將裝備倒賣給希歐多爾·科爾夫
作為回報 你收取現金回扣
這是不容爭議的犯罪行為喔 叔叔
這只是你們幼稚的臆測
艦對艦導彈軍火女王
這次可能要費不少力氣呢
與希歐多爾·科爾夫的會談
嗯 收據方面…
通信記錄可都有好好地留下呢
倒賣武器的祕密會議
全都記載在這裡喔
乾杯！
這次真爽啊
也許我們真的很適合當海賊呢
即興演出也搞得很完美
嗯嗯
真是的 大家就是會得意忘形
但是 千秋你不是最入戲的嗎
沒那回事！
不愧是巴魯巴羅薩船長的女兒
囉嗦！
那個
千秋前輩今後有什麼打算呢
你會留在白凰的吧
不 我會回老家的
老爸也差不多該嘮叨喊我回家吃飯了
這樣啊 真可惜
我還想讓你教我更多飛船的事呢
那麼 我們就順便給小千秋搞個送別會吧
贊成！
謝謝你為我做的一切 船長
沒錯喔
這種大排場要提前告訴我一下嘛
這樣一來我就能到夢想的宇宙大學上學了
畢業後 應該還得和叔叔幹仗吧
她的叔叔雖然被以行賄和倒賣武器的嫌疑而逮捕
但他應該會通過各種渠道得以無罪釋放吧
這樣啊…
畢竟我們家是家族企業
叔叔還是會在公司裡站穩腳的吧
原來如此
但是我從你身上學到了很多東西
所以應該也可以應付得來吧
哪怕是一個人
沒事的
今後我也會一直陪在你身邊的
我不會讓你一個人戰鬥的
琳
傑妮
就給她看吧！
多謝款待了
喔 又刊登出來了喔
上面寫的“大功一件 弁天丸的船員們”
“Hugh&Dolittle涉嫌行賄”
畢竟這次大幹了一場
沒想到直接就將我們收集到的證據用上了
不知天高地厚的女人太可怕了
說的極是
沒錯喔
還是別和女人為敵比較好
雖…雖然發生了不少事…
但大…大家辛苦了
艦長他們好像也順利換乘到奧德特二世了
各位 檢查結果出來了喔
全員都是陰性的
這樣一來 下週就解除隔離了
好的！
身體都僵了 之後要大幹一場！
哎 那麼你們將那架戰鬥機…
我想想…叫無聲什麼來著帶回來了嗎
嗯 聽說海賊持有戰鬥機沒什麼問題
名義上擁有人雖然寫的是我
但為了方便帆船部的部員使用
我扔在中繼站了
麻美
嗯？
謝謝你
謝什麼
大家穿的衣服啊
是你交給格琉埃爾的吧
啊 那個啊
我只是想在幕後默默地支持你罷了
謝謝
不客氣
這麼說下週你們就可以出院了啊
嗯
抱歉 給你添了那麼多麻煩
不
這邊也因此過得很悠閒 完全沒事
這樣就好
好好去享受你的高中生活吧
我知道的啦
我說 米莎
什麼事？
謝謝你
喔 我做了什麼值得你道謝的事嗎
嗯 我只是想說說而已
那麼再見了
再見
菜肉濃湯做好了喔
來了！
好香！
今天可是茉莉香喜歡的魚肉卷鍋喔
最愛魚肉卷了
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
慶功宴上必備果汁
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎到來 光榮的突破口 我們馬上就要飛出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向無限的次元疾走 我們光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理應知曉的跨越時空的歷史 向應有的未來 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放棄奇跡 就變化石 決斷是自己選出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的體內 潛藏著一個不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪裡才是盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!轟隆轟隆 點起引擎!)
果てまで
直到了盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!)
君が行方不明
你行蹤不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明還未踏出旅途 我們就已經迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
這是為什麼 為什麼呢 該怎麼辦?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在這個世界的使命 就是活出自己的話
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
做完了一件大活
獲得短暫休息的茉莉香
但是 弁天丸的船員們依然在住院
兼顧奧德特二世和弁天丸整備和清掃工作的茉莉香
又要面對什麼新的未知危機呢
次回 猛烈宇宙海賊
四人羈絆
敬請期待
最愛魚肉卷了