踏遍宇宙
能踏遍的宇宙
終歸是已知範圍內的區域
在這舒適的地方安寧度日也是一種人生
另一面 也有人追尋著新的世界 前往未知宇宙
這正是命運
女子高中生海賊加藤茉莉香到底會選擇哪條路呢？
我都不知道盧卡被換成了人工智慧機器人
畢竟平時她也是存在感很低的人
啊…果然不行呢
主電腦雖然還活著
但是在其停止機能的時候被初始化了
我沒辦法得到關於這傢伙的主人的任何線索了
這個人工智慧機器人是哪裡製造的用於什麼目的？
這是銀河帝國霹靂火投資社製造的特製商品
Human Torch
可能是用於帝國軍的特殊任務
她究竟是怎樣將我們的情報洩露出去的呢
那麼…
真正的盧卡到底怎樣了…
她也是海賊
我覺得不管何時她都做好了這種覺悟
雖然她是個奇怪的傢伙 但還是會想念她呢
大家好！
盧…盧…盧盧盧盧盧
夠失禮呢
好好的長著呢 我的雙腿
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
所以你臨時改變了度假計劃而去了別的度假行星？
是的
最開始我是打算去看極光的
不過你看之前在帆船比賽的時候 我已經看個夠了
所以我去了一個比較溫暖的行星
你沒有被襲擊或遭人綁架嗎
有很多漢子來搭訕我
我都對應不過來了
每天過得都很開心
那個…這些我真的可以收下嗎？
嗯
因為我已經享受了很多愉快的回憶
嗯？
我要向你道聲謝呢
嗯 我會幫你轉達的
能看到傳說中的火槍手亂舞真是太值了
你的運氣真好
火槍手？
很遺憾 之前的侵入者已經失去了蹤跡
我們只能加倍警戒了
那傢伙說她是大十字號的艦長吧？
嗯 她確實是這麼說的
她沒有說謊嗎？
為什麼敵艦艦長會一個人大搖大擺地跑到這裡啊？
誰知道呢
但是 總覺得那個人給我同樣的感覺
什麼感覺？
有種海賊的感覺
船長！不好了！
發生了什麼事？
有一個奇怪的女人出現在會議場！
什麼事？
又有一艘船入港
船名為帕拉貝倫號
啊 那艘船的話沒問題
不用去管了
果然來了嗎
斗篷和骷髏…
海賊們 各就各位！
這裡是海賊的巢穴
只有海賊能來到這裡
僅屬於海賊的場所
把槍都收起來
這裡不允許廝殺
那這傢伙呢！
最近唯一一個成為海賊的女孩
只有那邊的弁天丸那位而已吧
大家好…
像你這種年輕人不知道也是正常的
什麼？
恐怕這裡的多數人都不知道吧
讓我來告訴你們吧
真讓人吃驚呢
真的來了嗎
老爸？
並不是只持有私掠船許可證的人才是海賊
看看她肩上佩戴的閃閃發光的骷髏吧
這正是銀河帝國所認可的宇宙海賊的證明
傳說中的海賊？
小時候我還以為是童話故事呢
本來私掠船許可證的發行…
就是當時的政府抄襲了銀河帝國存在海賊的做法
抄襲？
就是所謂迫不得已吧
我們成為獨立政府的戰力的同時
我們也可以從中獲大利
我也是看上這點當上海賊的
沒錯
那個…你們是？
我們是原始…1…2…
幾號來著？
我是10號
你是8號
我是9號
換句話來說 我們差一點但沒成為原始七船
我們三個湊在一起喝了一晚
所以沒及時趕到辦事處而被別人搶先了
是呢 是呢
我名叫克沃茲·克里斯蒂
在未知的宇宙中旅行 帝國的先驅者之一
這位先驅者是為了什麼而來到這裡？
這裡可是連帝國的第7艦隊都很少前來的邊境星系
也沒有什麼理由讓你大駕光臨吧
你從那邊那位加藤茉莉香那裡聽說了吧
現在 因為某些原因我駕駛著機動戰艦大十字號
目的是…
狩獵海賊
我們來一戰吧
這個人在小看我們
所以才大搖大擺地跑到這裡
這樣的話就更應如此了！
海賊巢穴裡禁止開殺戒！
沒錯吧？
嗯 沒錯
我們堂堂正正地打一仗
比起偷偷摸摸送間諜過來或者搞埋伏要合理得多
你是這樣想的所以才到這裡來的 不是嗎？
我會贏的
你敢嗎？
這是我的台詞
也就是說 這對我們雙方而言都是件好事 對吧
我不認可！
為什麼變成了要堂堂正正的對決啊！
你們這還算是海賊嗎！
我會在這裡殺了這個女人
這樣一來就結束了
這樣啊…
我還在想在哪見過這東西…
克沃茲 我來接你了！
別開玩笑了！
你算老幾！
吾乃鐵髯
翱翔於遙遠的海洋之人
你也是這傢伙的同伴嗎！
遵照女王陛下的委託
克沃茲·克里斯蒂…
我來接你了
這樣啊
好久不見了呢 老闆
嗯 我等你很久了
你也吃完再走吧
今天是特別菜單
不 我就算了
我是來接這個野丫頭的
等一下…我可以插句話嗎
你算老幾？
克沃茲小姐的意圖我理解了
不管如何 她好像看我們不順眼
所以才來搞殲滅海賊的？
你想滅就滅吧
但是 你又想幹嘛？
茉莉香…
你是我們的敵人嗎？還是朋友？
宇宙的盡頭…
注視著宇宙盡頭的人 單單一位是不夠的
只有更多的人以宇宙盡頭為目標而前進
才會有看到宇宙盡頭的那天
弁天丸船長 加藤茉莉香
你所注視的是什麼呢？
現在茉莉香在開那個什麼會吧
格琉埃爾說她們好像已經抵達海賊巢穴了
畢竟她是茉莉香 所以在漢子們面前肯定嗙嗙一通吧…
嗙嗙地…
嗙嗙算什麼啊…
總之 我們要好好看家呢
嗯
是呢
希望一切順利就好了呢
這裡是海賊的天國
盡情的吶喊 盡情的交談吧
不要浪費食物 不要吐出來！
廣闊的宇宙！
食物就是寶！
食物就是寶！食物就是寶！食物就是寶！
好了 我們開始吧
話雖然如此 但有一個人趁亂閃了呢
怎麼辦？
無所謂的吧
對初出茅廬的小鬼是一劑苦口良藥
該讓他吃點苦頭
海賊來迎接海賊？
真虧你能接受這種委託呢
這是女王陛下的委託
本打算先發制人的 結果卻被加藤茉莉香領導群雄
也讓你搶走了風頭
我的臉面都丟盡了
比起臉面你的安全更為重要
加藤茉莉香也做過相同的事呢
護衛一名叫斯通的海賊
船長
果然呢…邊境的海賊就是卑鄙
你打算做什麼？
你明知故問
女王也好帝國也罷都和我無關
只要能喀嚓掉你們 我就平安大吉了
你真的這麼想嗎？
還用說！
船長！
你們幾個都別給我動！
真是的 來接人的到頭來又要人接嗎
抱歉了
如何…正式成為我們的船員…
現在還談這個？
這次是特別服務
禁止開殺戒
抱歉 我們暴露了
這樣啊
鐵髯先生 我們家的肯恩也在你那叨擾了
真是多謝了
喲 米莎
喲什麼啊
你在這種地方幹什麼！
你問我做什麼…當然是在做新的工作啦
你跟茉莉香說了嗎
我跟她說過我會轉行
那孩子也支持我
真是的
總之 那邊的小哥
我是他弟弟
肯恩 從你弟弟登船那天算起
按照日數來減你的薪水
哎？
然後 弟弟這邊要支付
未經許可就登上弁天丸的罰金
我會把帳單發給帕拉貝倫號
然後呢 你到底想知道些什麼？
連雙胞胎的舵手都利用上 你到底想找什麼？
這一領域的海盜正面臨著一大選擇
是成為真正的海賊
還是小心翼翼地抱著許可證不放
繼續作為營業職的海賊而存在呢
真是不錯的眼神呢
我見證了新的潮流
在邊境能看到那樣炯炯有神的目光 實在榮幸不已
當女兒的也不容易啊
家長把那麼多事都強加給她
這是那孩子選擇的道路
我倒沒想到她這麼能幹就是了
帕拉貝倫號平安離港了
嗯 我知道了
嗯 不錯
這是將銀河帝國各地的香草和蜂蜜相結合
所釀造的有著500年歷史的甘露
這正是當年將海賊匯聚於此舉辦會議的我父親最自豪的甜點
根本沒人在聽啊！
至高的味道
將暴徒的心甜蜜地融化
真是多少年沒吃了呢
那當然是…在上一次會議之後了吧
上一次會議是什麼時候來著
忘了
然後 茉莉香船長
什麼？
作戰日程暫且不提
這次誰來指揮作戰？
說是指揮…應該說是誰來調度初戰的電子戰呢
於是…
那個…你們好！
我是負責弁天丸電子戰的庫里埃
我將會負責這次作戰的電子戰指揮
請多關照
啊 不是說誰有多了不起所以選誰來指揮
而是因為和大十號有過戰鬥經驗的只有弁天丸
所以自然而然的
超級棒！
哎？
讓我們一起加油吧
請多關照 庫里埃小姐！
庫里埃小姐！
讓對方見識一下電子戰之魂吧！
我們要為庫里埃小姐竭盡所能！
好奇怪呢
我還以為你穿著外勤裝會更受漢子們歡迎呢
因為電子戰擔當者平時就一直面對著真實
然後 弁天丸這邊如何？
是是
和以前相比雷達感測器方面強化了2成左右
輸出系以推進器為中心做了不少的強化
以肯恩的技術 應該能做到很調皮的跳躍方式吧
怎樣調皮？
你就好好期待吧
啊 真調皮
出什麼事了？
不 我只是在想 如果其他海盜知道我們選的日期
是基於你的期末考試倒推決定的話
其他的海賊船船員會是一副什麼樣的表情呢
這事情贏了戰鬥後再告訴他們比較好吧
大家都能一笑而過
不不不不
這就當成是弁天丸的機密吧
啊 差不多到通信開始的時間了吧
那個也有點那個呢…
這次有的看了
不…是有的聽了
声を上げろ 鬨の声を
放聲高喊 喊出戰鬥的口號
俺たちゃ誰の 助けも借りぬが
我們不需要他人的相助
食えねぇ奴らにゃ 組んでりゃ勝つぜ
如果看你不爽 就聯合起來幹掉你
不錯呢…
反正時間和地點都知道了
無所謂 調大音量拚了命放！
勝った後の 酒は美味い
打勝仗後的酒最美味
是！
男も女も 海賊は強い
不管是男還是女 海賊最強大
酒も喧嘩も 海賊魂
不管是喝酒還是拳頭 都是海賊之魂
老爸…宰了你…
声を上げろ 鬨の声を
放聲高喊 喊出戰鬥的口號
俺たちゃ誰の 助けも借りぬが
我們不需要他人的相助
食えねぇ奴らにゃ 組んでりゃ勝つぜ
如果看你不爽 就聯合起來幹掉你
嗯嗯 小千秋好可愛呢
勝った後の 酒は美味い
打勝仗後的酒最美味
確認數據！
也不能光聽歌什麼都不做…
啊 是呢
挑戰書
通告機動戰艦大十字號
時間為午後0點
地點參見附件的地圖
夜露死苦！
by 海賊船弁天丸船長 加藤茉莉香及——
擁有私掠船許可證的海賊小伙伴們
夜露死苦！
對方好像回應了
我來解析！
拜託了
閉上嘴
躲起來 給我消失
如果讓我發現你們 就把你們打殘
了解了 我很期待
即便你們聯合起來 勝利也屬於我
期待的不得了我一直在大笑著停不下
大十字艦長 克沃茲
贏了後的香檳最為甘甜
果然心眼很壞
但是就得這樣嘛
發動機輸出功率穩定
我們現在處於最好的狀態！
感測器也正常
戰鬥系統沒有任何問題
讓對方見識見識海賊之魂吧
喔！
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
召開！海賊會議
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎到來 光榮的突破口 我們馬上就要飛出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向無限的次元疾走 我們光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理應知曉的跨越時空的歷史 向應有的未來 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放棄奇跡 就變化石 決斷是自己選出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的體內 潛藏著一個不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪裡才是盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!轟隆轟隆 點起引擎!)
果てまで
直到了盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!)
君が行方不明
你行蹤不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明還未踏出旅途 我們就已經迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
這是為什麼 為什麼呢 該怎麼辦?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在這個世界的使命 就是活出自己的話
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
為了決一死戰而匯聚的海賊們
茉莉香的祕密計劃 海賊們的祕密計劃
但大十字號卻更勝他們一籌
炮擊以及肉搏戰
在戰鬥的盡頭茉莉香所看到的是什麼？
次回 猛烈宇宙海賊 最終話
現在 海賊出航了
敬請期待
老爸 宰了你！