在獨立戰爭的時候
為了和宗主星系聯合對抗
宇宙海賊建立起的僅有一次的共同戰線
那首集合的信號《海賊之歌》再一次在宇宙的海洋奏響
道路已經打開了
但是 如果他們無法克服眼前所面臨的大危機
將永遠不會知道道路前方的到底是什麼
那麼…
這一仗跟你幹了！
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
壓力巨大
這真的只是從一艘戰艦上傳來的嗎…
抱歉 幹不過它
我只能努力維持4-6比
只要能躲開敵人的攻擊就夠了
拜託你繼續維持現狀
了解
這種展開…還是上次突破帝國的第7艦隊以來呢
好了 恢復了
弁天丸一邊與敵艦保持距離 一邊移向左舷10點鐘方向
了解
向左舷方向移動
重力波反應…還不算高
對方正以通常航行的速度駛向弁天丸
你打算怎麼辦？
這是場一對一的戰鬥
但是對方的火力是艦隊級的
而且還會閃電式飛行
海賊不打沒勝算的仗
你打算跑路嗎
但是現在這個距離
對方能立刻抄後把我們幹掉
和對方拉開距離 做好超光速跳躍的準備
如果這樣下去的話 只會大眼瞪小眼
敵人在使用重力控制急速接近的時候就是我們的時機
著落地點要怎麼辦？
儘可能地短距離跳躍 話雖如此…
為了不被敵人追蹤到 我們要變更航行路線
了解
那麼 我們要怎麼反擊？
不讓敵人搞清我們的計劃
適當地打打就行了
記得要存好最後的火力
了解
感測器那邊知道要怎麼辦了吧？
不用你說我就懂啦
如何？
重力波感測器設為最大
覺得茉莉香船長風範如何？
有模有樣呢
三代目
我知道！
如果我們能活著下來
就好好表揚她一下
開始攻擊！
怎麼了？不過來嗎？
如果對方不來的話
我們就引它過來好了
掉頭！
弁天丸要夾著尾巴跑路了！
哎！？
如果對方不攻過來的話
我們就這樣保持最大戰速接著進行超光速跳躍
如果對方攻來的話要怎麼辦？
再次掉頭
如果對方使用閃電飛行衝過來的話
我們就正面迎接
在對方壓制我們之前踹它一腳
踹它一腳…
船長 你真能說呢
肯恩 拜託你了
是是！
超光速的設定就拜託了
主炮由我這邊來發射
炮手以及搭乘人員請前往裝甲比較厚的區域
接下來我們會硬碰硬的和對手幹仗
待在不安全區域 小心被打個洞出來
重力波感測器依然在全力運行
我來計算下敵人的移動路線
如果不夠運就抱歉了
弁天丸 出發吧！
來了
和豐漁號時一樣
抵達最大值的時間——7秒後…它會衝過來
改變航向！180度掉頭！
了解
如果跟上次的數據一致的話
對方將會在15秒後追上弁天丸
這是什麼…
速度堪比戰鬥機…
哪有閃電式飛行的戰鬥機啊！
別讓敵人跑到我們的頭頂！
我盡力
儘可能地散佈光束擾亂膜
發動機要給力啊！
上方裝甲板中彈
反擊開始！
可別留手喔！
主炮發射！
弁天丸成馬蜂窩了！
再次加速 一口氣離開這裡！
了解！
要撞上了！
撞個頭啊！
敵艦雖然開始減速了 但是航線沒有任何變化
正漸漸地遠離弁天丸
重力波呢？
只有微弱的反應 已經沒事了
損傷呢？
可以跳躍嗎？
我們正在修復受損區域
完成後…我們大概可以跳躍個一次吧…
我知道了
超光速跳躍準備！
這是從來沒有過的名符其實的超接近戰
在廣闊的宇宙中擦肩而過…
完全沒有浪漫可言
真是瘋了
我真棒！
表揚我一下吧
馬馬虎虎吧
從宇宙海賊船巴魯巴羅薩船那裡傳來了通信
老爸？
接過來
你們來了呢 茉莉香船長
弁天丸似乎被打得很慘呢
嗯 是有點慘
千秋 感覺如何
和最喜歡的船長旅行開心嗎
老爸 你這傢伙說什麼啊
那裡就是海賊巢穴吧
嗯 沒錯
喔 這被打得可真慘呢
現在可不是佩服的時候吧
機會難得 修理的同時武裝強化一下吧
最近我們賺了不少嘛
喔 關於這一點船長那邊剛剛有留言
弁天丸武裝強化計劃！！
喔 原來如此…來這一手嗎
我們船長的想法真有趣呢
哎？
好 上吧
把東西也發給外勤人員一份
外勤人員嗎…
好火辣…
我聽說要找這附近的維修人員和工廠只要找你就行了
我有一艘宇宙船想要修理
你可以幫我介紹一下嗎
嗯…沒問題
不過…價格會很高的喔
這也沒辦法
畢竟我們是特製的海賊船嘛
你…你難道是…弁天的…
眼挺尖的嘛
我是不是可以好好期待你的表現呢
麻煩你收據抬頭就寫弁天丸
哎 什麼事？
麻煩你來一下醫務室
嗯 稍等一下
庫里埃 你在嗎？
嗯 我在我在
我已經看到了
好的 接下來交給三代目就行了
幫我做好更新的準備
了解
不過話說回來 這真浪費啊…
你平時也打扮成這樣多好啊
不要…
絕對不行！
是是
不過話說回來通訊系統改動幅度相當大呢
這是百眼的計劃嗎？
不是 這是船長的指示
完成以後 連艦隊指揮都能勝任呢
好有趣的樣子
醫生 我是盧卡
真難得呢
你進來吧
關於肯恩…我有話要說
肯恩？
拜你所賜 海賊之歌重現於世了
現在聚集在這裡的海賊船中…
有我的巴魯巴羅薩
你的弁天丸
卡秋婭的維拉科查
Viracocha
威瑟斯彭的聖者號
El Santo
另外還有許多的海賊船正朝著海賊巢穴這裡出發
前方出現了著落反應
這怎麼可能！
簡直難以置信！
怎麼了？
給我報告清楚！
有船影正急速接近我們！
對方以閃電式飛行 而且速度極快！
是那傢伙！
全艦戰鬥準備！
約翰的南島號被擊沉了
Southern Island
除此之外好像也有一些海賊船被擊沉了
最壞的情況下 可能沒辦法聚到10艘
這也是沒辦法的事
既然他們將路線設定為海賊巢穴
這就是他們自身的責任了
出了事也怨不得別人
那些傢伙全部到齊要3天的時間
趁著這段時間把弁天丸給修理好吧
你還有很多事要做的吧
是呢
差不多可以了吧
嗯 拜託了 老闆
這邊肚子已經餓扁了
我已經聽弟弟說過你的事了
你表現得相當好嘛
弟弟…那麼你就是那老爹的…？
他哥哥啦
我們有5個兄弟
我們各自經營著自己的餐館
連鎖店？
差不多就是這麼一回事吧
那麼我這就去把上好的料理端上來了喔
老闆做的飯菜可好吃了喔
不愧是傳說中的廚師的兒子
老闆…和老爹？
他們是5人兄弟呢
其它3個人叫什麼呢
廚師？廚子？店主？
這種事情怎麼都好了吧
也是呢 怎樣都好了呢
老闆飯菜很好吃呢
海賊會議那邊你打算怎麼辦？
船到橋頭自然直吧
看你這張臉…就知道是在盤算著什麼吧
對著那些經驗豐富的海賊 你打算怎樣和他們打交道呢
你就好好看著吧
那麼我會好好期待的
弁天丸船長 加藤茉莉香的海賊英姿
再見了
謝謝你特地來送我
宇宙戰艦大十字號
正式名字叫做 機動戰艦大十字號 試作型α號
我是艦長克沃茲·克里斯蒂
你是哪裡所屬的艦長？
銀河帝國？
你就當我是某艘實驗戰艦的艦長吧
新武器？
無可奉告
原來如此
報告不假呢
特地來一趟看來是值了
第一艘從大十字號的眼皮底下跑掉的海賊船…
弁天丸的船長 加藤茉莉香
你為什麼要盯上海賊？
不為什麼
他們是很好的實驗對象
你對這一帶的海賊是怎樣看的
他們勉勉強強的更新著老早以前傳承的私掠船許可證
要說他們的行徑
都是在這一帶搞一些類似於表演秀的營業
他們已經不能稱作海賊了
只是一群無用之人罷了
就算無用之人消失了也不會有人困擾 不是嗎
僅此而已
我會很困擾的
其他人亦是如此
所以 我們會戰鬥
那就努力戰鬥吧
爭取別被我給擊沉了
隱形？
下面嗎
我們走！
用溫度感測器
therm sensor
聯繫中繼站的保安部
了解！
你沒事吧？
她剛剛提到“報告不假”
果然我們這裡有間諜呢…
這邊已經採取了措施
差不多可以了吧
你是什麼時候察覺到的呢
一開始就察覺到了
真是的…
你暴露得太明顯了
但是我也知道了不少事
米莎！
喂喂 你們這是打算做什麼？
我就覺得很奇怪
但是你自己露出了尾巴真是給我省了不少工夫
為…為什麼？
這就是證據
腦袋上打了個洞還能沒事的盧卡 就肯定不是真的盧卡了
你是誰啊？
最近的機器人做工真好啊
將弁天丸的航線情報洩露出去的人就是去你吧
你是什麼時候知道的呢？
盧卡來向我出賣你的時候
盧卡從來不關心工作以外的事情
關心他人的盧卡過於可疑了
然後 輪到你…
ID數據確認
他確實是如假包換的肯恩
你好像也藏了不少事呢
但是如果會為弁天丸帶來傷害的話…
沒事的…這我知道的啦
你現在在哪啊 梨理香
我剛離開海上度假行星登上了豪華客船
宇宙真是好啊
星光如此閃耀
你真好啊
我這邊飛船被打得不成樣子
現在正在絕讚修理中
好好幹吧
賺翻後 你就可以玩個夠了
最近一段時間總是往外掏錢啦
啊 對了
你學校那邊…
反正你會缺席一段時間吧
所以我給你提交了缺席兩週的申請
啊 對了 我都忘記這件事了
謝謝你 梨理香
你能升級嗎？
目前出勤率算是勉勉強強吧
剩下的我會在期末考試中挽回的
這樣啊
好好幹吧
嗯
那麼再見了
接下來…
真是的…這算什麼因果報應呢
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
傷痕累累的弁天
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎到來 光榮的突破口 我們馬上就要飛出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向無限的次元疾走 我們光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理應知曉的跨越時空的歷史 向應有的未來 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放棄奇跡 就變化石 決斷是自己選出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的體內 潛藏著一個不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪裡才是盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!轟隆轟隆 點起引擎!)
果てまで
直到了盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!)
君が行方不明
你行蹤不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明還未踏出旅途 我們就已經迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
這是為什麼 為什麼呢 該怎麼辦?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在這個世界的使命 就是活出自己的話
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
一艘接一艘的海賊船入港
在著名的船長們面前 茉莉香放聲宣言
在這隱藏的宇宙港口——海賊巢穴的舞台上
船員們的意氣和自尊心相互碰撞
次回 猛烈宇宙海賊
召開！海賊會議
敬請期待
收據抬頭就寫弁天丸