(Part B)
私掠船許可證
延續手段是更新文件
文件的更新實現繼承
經過一系列繁複的手續之後
加藤茉莉香獲得了宇宙海賊船弁天丸船長的資格
但是這手續僅僅是她爭取作為一個船長的認可的開始
努力吧 加藤茉莉香
戰鬥吧 加藤茉莉香
宇宙在等著你
茉莉香 出擊！
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
目的只是偵查
傳輸線路和無線電要始終保持開啟狀態
了解
但是如果進入戰鬥的話 就請麻煩你將它們都關閉了
嗯 樂意效勞
探測器的狀態如何
probe
沒有異常
正常地在傳輸情報
喂喂 你在玩什麼呢
這顆人造天體看起來很可疑啊
自動程式的拖船嗎
Auto-program tugboat
雷達上沒有任何反應
但是…
果然！
在人造天體的背面發現了敵人
隱形了呢
難怪雷達沒有捕捉到任何反應
這邊也捕捉到了
船長 回來吧
了解
不趕快回去的話 弁天丸就危險了
糟了 糟了 糟了…
他們是認真的！
冷靜下來…
努力思考…
冷靜…冷靜…冷靜…
冷靜下來…！
現在可不是該冷靜的時候喔 茉莉香
沒有被擊毀？
被擊毀的是鉛筆盒
原來是夢啊
真是太好了…
真是的
你看 班會已經結束了喔
老師挺照顧你的 所以就沒叫你起來
他說 等你起來了叫你去一趟保健室
嗯？為什麼是保健室？
這話可能不該讓我來說
但你還好吧 船長？
算是吧…
第二學期開始你的成績就不斷地下滑
至今為止還有不錯的累積 所以還不算跌得太慘 但…
最近的小測驗的不及格率很糟糕啊
就算是突擊測驗也太慘了
啊…真不好意思
這邊的方針是在船長畢業之前不施加過大的壓力
我們也儘可能選擇當天可以完成的工作
如果這樣還是沒辦法兩邊兼顧的話 倒不如退…
我不會退學的！
一定要高中畢業！
沒事的！
我會努力的！
就算再努力 不行的時候就是不行
這種程度的事我自己會判斷的
我會判斷的！
所以 拜託了！
畢竟要學習的是她本人
在我們看來 她現在確實在為環境的變化掙扎呢
本來無遲到無缺席的記錄保持者
現在遲到早退已經變成理所當然的事情了
這也是沒辦法的吧
畢竟我們接不了大活
所以只能多做小活了
判斷由自己來決定嗎
雖然作為船長這是理所當然的…
但她只是個高一的學生啊
但同時她也是個海賊
海賊嘛 笑到最後就行了
這也是為了她能獨當一面的訓練
但是 為什麼她會執著於高中畢業呢
謝謝光顧
還是洋燈館好啊
好安心啊
這些話要是讓店長聽到會很高興的喔
嗯
他們說最近一段時間不會有海賊的工作
所以在各個方面都要努力挽回呢
挽回？
那麼為什麼不去學習？
小測驗的連敗紀錄正在暴漲吧
這裡的打工也是很重要的！
歡迎光臨！
小千秋？
別加小！
請用吧
大家都很驚訝喔
第二學期一開始你就轉學了
沒和你們打聲招呼 真是抱歉了
你在找茉莉香？
果然是！
抱歉 剛剛她還在
但因為剛來了工作 所以…
不會吧
她這週應該沒有工作來著
果然是來見她的啊
不 不是…
我只是來吃聖代的
我馬上就換班了
之後能陪我一下嗎
這就是從百眼那裡拿到的數據
不是說這週沒活嗎
是一個來得很突然的工作
人家預付了加急費
是平時的兩倍喔
喔 這筆錢可一定要賺到啊
雖然這是一個劫持客船的一般海賊工作
但這一次增加了附加要求 所以要注意一下
附加要求？
馬上就到弁天丸了
茉莉香基本上算是個努力家呢
大家只看結果
所以都將她當做高材生來看待
不過你都知道啊
嗯 她相當拚命的喔
我呢 在中學的時候問過她
為什麼要這麼努力呢
然後呢 她回答我想要更加了解梨理香
那明明是她親媽
那時候我雖然莫名其妙
但我去她家玩過後就懂了
她媽真的很厲害喔
我當然知道啊
火槍手梨理香 傳說中的女海賊
好像是
但是 我指的不是這種陳年舊事
而是見過她真人後 我就覺得她厲害得不得了
只要待在她身邊 就會感受到她的壓迫感
她非常的龐大
龐大？
嗯…對對 作為一個人而言
你是指她非常偉大？
對 就是這個
我覺得茉莉香呢 不是想登上媽媽這座高山
而是想成為媽媽旁邊另一座高山
嗯 肯定是這樣 沒錯沒錯
你在說什麼 我完全聽不懂
也是啊
那麼 再見了
謝謝你抽時間陪我說這些事情
說到底你究竟想表達什麼？
唔…我想表達什麼呢？
只要看到小千秋的臉
就有好多想說的要說了
都說了不要加上小字
再見了！
在宇宙的時候 小千秋要代替我陪著茉莉香喔
拜託了喔
你說讓我代替誰？
拜託我…嗎
船長 船長
請趕緊到艦橋來
船長！
來了！
來了 來了 來了…
抱歉我來遲了
太慢了！
因為穿這套衣服很耗時啊
我說 我可以做一些調整嗎
好好 等這工作結束後再弄吧
還有時間嗎？
離回到通常空間還有1分30秒
再次進行確認
這次的獵物是弗雷蓋德航空的巨型貨輪
Frigard line mega ship
交響天使號
Symphony Angel
由於有3艘護衛艦跟隨著
所以要先打一場對艦戰後再登船
就是之前說的附加服務是吧
他們的戰力完全沒有威脅
隨便交火一下在壓住對方後送上勸降通告
抓到獵物後的海賊工作就和往常一樣了
那個 已經和對方商量過了嗎
在船長你們回來之前已經商量完了
附加的對艦戰也是以我方發動奇襲的形式開始
流程書已經由航路管理局轉送給對方
也就是要給客人們上演一場實戰氣氛的大戲嗎
好了 各位
我們開工！
回歸通常空間
目標確認
天使級巨型貨輪
以及3艘Corback級護衛艦
準備好了嗎
雷達感測器沒有異常
推進引擎沒有異常
隨時都可以發動
電子戰準備結束
火炮以及管制系統 戰鬥準備結束
已確認從Corback級傳來的雷達波照射
這邊的位置和應答器已經被對方獲取到了
對面已經確認了這邊的位置和名字
弁天丸 出發吧
弁天丸 出發！
我要發射干擾電波了喔
3艘護衛艦都上鉤了喔
我看看…
電子戰結束後 是拉近距離後的對艦炮擊戰
之後是接近交響天使號
在登船之前都沒有我出場的份
記得要給對方發送勸降通告喔
已經發送了喔
所以對方應該會馬上攻過來
敵艦能量反應急速上升
幹勁滿滿啊
無視投降勸告？
為什麼大家都這麼喜歡爭強好鬥啊
難得的實戰嘛
畢竟他們付了不少錢
就讓他們玩個夠吧
我們已經取得了瞄準數據
等待Corback級的攻擊並展開迎擊
好的 攻來了喔
嗯 我都買好了
茉莉花茶和老爸你喜歡的燒酒
我剛剛找宇宙宅急便送過去了
剩下的就是免稅梅乾了吧
哎 什麼？
我聽不太清楚
我知道了 船長
我會繼續逗留在這裡
相關情報也請給我發送一份
有什麼事在發生
咦……咦咦咦
Corback級改變了攻擊模式
這是怎麼回事？
他們已經停止了硬對硬的電子戰
一邊重整陣型一邊散開著
這到底有什麼意義呢？
請回答 加藤茉莉香同學
我想想…
應該透過擴大由網路相連的感測器的間隔
來提高索敵的精度
正確
他們會發現我們所處的位置嗎
量產型的艦載主機速度不夠快所以沒事
感測器範圍擴大 數據就會瘋狂增長
光是計算就已經是極限了
只要對方沒有預測將感測器全部集中於一處
我們就不用擔心
有這個膽量的傢伙早就去當海賊了
沒錯 沒錯
我看到了
哎 你看到了什麼？盧卡
這不能說
好好
好了 我們速戰速決吧
明天我還得去上學呢
敵艦三艘Corback級 暫且以Alpha Bravo Charlie命名
輸入射擊數據
威嚇射擊準備完畢
發射！
三艘都停了下來
很好！
還沒完 電子戰還在繼續著
敵艦能量急速上升
又攻過來了
他們不投降嗎
沒事的 依然是很差勁的射擊
他們從同時齊射換成了波狀射擊
不變的只有射擊精度嗎
把警報關掉好了
不行
不管對方多麼低水平 攻擊還是攻擊
他們瞄準弁天丸攻過來這一事實不會改變
不能大意
我說 難道說對方沒有收到我們發送的勸降通告嗎
那可是設置了接受確認回饋的郵件喔
只要對方的通信員沒有偷懶的話 應該收到了才對
現在可以對三艘同時挾叉攻擊
讓他們見識一下實力的差距吧
是啊
畢竟客人們在看著呢
得好好服務一下他們嘛
了解
目標 Corback級 Alpha Bravo Charlie
全炮門齊射
再發送一次勸降通告
附加上“下一次艦炮射擊將會對交響天使號進行威嚇射擊”
好的
這一連串的判斷也是船長的工作
趕緊將它們記住吧
我不太喜歡威脅他人啊…
畢竟我們是海賊喔
所以還是兇一點比較好
而且這不是威脅 而是博弈
主炮次彈填充中
如果是威嚇目的的話
現在已經可以發射了
對方回信了喔
不過不是從護衛艦發來的
而是從交響天使號那邊回的信
他們說投降了
被保護的客船先投降了？
是不是和說好的順序搞反了？
護衛艦投降後客船舉白旗才對吧
剛好護衛艦隊那邊也宣布投降了
我看看…這邊是以艦隊司令名義回的信呢
兩邊都舉了白旗？
難道他們弄錯了？
在宇宙中的任何地方 人都會犯錯的喔
不過呢 雖然你可以進行各種推測
但只作出對自己有利的解釋的話 可是會陰溝翻船的喔
護衛艦那邊如何了
解除了戰鬥姿態
雖然能量反應多少還有點高
但這種程度是常有的事
我已經拿下了交響天使的管制系統
庫里埃繼續進行電子戰
弁天丸和獵物對接
讓戰鬥班做好準備
好了 海賊時間開始了
值錢的東西都準備好了嗎！
好了 全都交給我吧！
我又入戲了…
感覺每做一回 就更加上癮了
這樣真的好嗎？
但是是我自己決定要兩邊兼顧的 加藤茉莉香
好的！
接下來…
預習明天的功課吧
來了 來了 來了
是 我是茉莉香
那個 我是百眼
很抱歉打擾你的休息
你可以來一下艦橋嗎
你這種說話方式…難道發生了什麼事嗎？
穿上船長服 趕緊過來！
好了 趕快！
來了 來了 來了…
偷渡者!?
什麼時候從哪裡怎樣偷渡上來的？
明明是艘海賊船
還會有人偷渡上船
這到底是哪國的玩笑？
不 這是真的
什麼時候？
好像是在這邊進行海賊工作的時候
從交響天使號潛進來的
那個…
和交響天使強制對接後
我將奪取的控制線路從無線切換成有線控制的時候
倒是聽到了一個奇怪的噪音
因為它沒有觸發我們的任何安全系統 所以我就沒當回事…
但那時候弁天丸的安保系統好像被暫時性修改了
哎？
啊 但現在已經沒問題了
都已經恢復原狀了
對接解除後我也確認過了…
監視器和感測器都沒有留下任何數據痕跡
這不明顯是我們被駭客給擺了一道嘛
嗯……
我早就說看見了嘛
到頭來你什麼都沒說 不是嗎！
所以才讓你來一趟的
有攜帶爆炸物的危險嗎？
危險物感測器上沒有任何反應
應該沒有這個擔心的必要
能量反應和金屬反應也保持在警報值以下
應該沒有帶什麼危險的東西上船
然後呢 那個偷渡者現在在什麼地方做什麼呢？
潛入到對接控制室裡閉門不出
催眠瓦斯呢
為什麼不用呢？
問題就在這裡…
推斷身高140cm
體重34公斤？
身體內沒有檢出任何能量反應和電子機械噪聲
這樣看來這位偷渡者很可能是一位活生生的小孩子
活生生的小孩子？
然後呢？那個孩子要做什麼？
只是躲在那裡而已
她只堅持一點“讓我和船長談談”
所以 就輪到船長你出場了
我知道
幫我連上
這裡是弁天丸艦橋
對接控制室 能聽到我說話嗎
請讓我和船長…
請讓我和船長談談
我不會跟其他任何人交涉
真的是…
小孩子的聲音…
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
不得安寧
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎到來 光榮的突破口 我們馬上就要飛出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向無限的次元疾走 我們光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理應知曉的跨越時空的歷史 向應有的未來 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放棄奇跡 就變化石 決斷是自己選出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的體內 潛藏著一個不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪裡才是盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!轟隆轟隆 點起引擎!)
果てまで
直到了盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!)
君が行方不明
你行蹤不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明還未踏出旅途 我們就已經迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
這是為什麼 為什麼呢 該怎麼辦?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在這個世界的使命 就是活出自己的話
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
從異國吹拂而來的波瀾之風
在既嬌小又高貴的偷渡者的面前
作為船長的少女選擇了怎樣的對策？
兩位少女的邂逅
密沉於歷史中的黑暗將跨出巨大的一步
次回 猛烈宇宙海賊
公主和海賊
敬請期待
就算再努力 不行的時候就是不行