在過去 載著塞萊尼提民眾的恆星間移民跨世代宇宙船…
雖然沒有裝備超光束驅動器
但卻擁有完善的循環再生系統
飛船載著冷凍睡眠的大量民眾
一直在尋找適合生存的星球
這艘船正是黃金幽靈船的真面目
加藤茉莉香所率領的弁天丸
和塞萊尼提船籍的神祕艦隊
雙方到底誰會先找到幽靈船呢
黃金幽靈船中的祕密到底是什麼？
弁天丸 出發吧
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
前方2分 俯角2度1分 還算晴
了解
雖然輸出功率比較弱 但是可以！
非常樂意
有可能會在幽靈船內展開肉搏戰
這次可不是營業模式
常規戰鬥裝備的整備可不能有任何馬虎
是！
Maracot級戰艦1艘
和Corback級護衛艦6艘
Queen Serendipity…
那是塞萊尼提防衛軍的旗艦
雖然不知道哪些是虛張聲勢的擺設哪些是真正的裝備
不過這艘船裝載了用於星際戰爭的全艦隊指揮通信系統
這是一艘真正意義的戰略級戰艦呢
我說…塞萊尼提防衛軍的戰力這麼充裕嗎？
連旗艦都跑到這種地方來…
我不知道
抽派了如此強大的戰力
還真是擔心他們國內的安危呢
這樣啊
他們是相當的認真啊
很難贏呢
茉莉香？
所以說我們沒必要硬碰硬打敗他們 是吧
米莎
嗯？
你可以教格琉埃爾穿宇宙服的方法嗎
好好
小孩子尺寸的宇宙服嗎…
啊 有那件來著…
那麼 我們走吧
那個…
在最壞的情況下我們可能要親自潛入到幽靈船內
學會宇宙服的穿著沒壞處的
你要履行自己的職責 對吧？
我知道了
那麼 船長
要從哪裡開始說起呢
艦隊在那之後是如何配置的？
這次已經將6艘護衛艦分散配置到了6個地方
從他們所占據的三角柱的各個頂點來看
我覺得塞萊尼提艦隊基本上
已經精確地預測到了下一次時空震的座標
他們有沒有關注我們？
表面上暫時沒有
對於對方艦隊之後的行動 庫里埃是怎樣想的？
如果6艘護衛艦每艘使用各自的超光束驅動器
對時空震的震源地干涉的話
黃金幽靈船會有很高的機率重現於世
終於要出場了嗎
也就是說
弁天丸得衝進人家擺好了龍門陣的艦隊中 是吧
是呢
應該會變成這樣
船長 你是怎樣想的呢
你指哪方面？
就是 你把公主給請出去了
應該在打什麼腹稿吧
我是弁天丸的船長
為了保護這艘船 必須自己做出正確的判斷
所以 飛船的安全是我們的首要任務
就算這是塞萊尼提王宮的公主的委託
如果情勢危險起來了 我們一樣要夾著尾巴溜之大吉
要留得青山在嘛
但是呢…
格琉埃爾…
一個如此聰明的孩子…
卻將自己逼到那份上…
我覺得她腦子裡想的肯定不是什麼好事
不是好事嗎…
我不知道那是什麼
雖然弁天丸的安全為首要任務
但我也想儘可能的實現格琉埃爾的請求
所以我希望這次大家能幫我一次
什麼事？
緊急跳躍？
艦橋呼叫全艦 我是船長茉莉香
算了
我們繼續吧
弁天丸現在正在為超光束跳躍做準備
在匯總數據之後就會進行跳躍
著落之後有可能會和戰艦交戰
所以請大家做好準備
她還真和往常一樣 發通告完全沒有緊張感啊
我重複一遍…
艦橋呼叫全艦 我是船長茉莉香
難道說她已經抓到了幽靈船的尾巴嗎
弁天丸現在正在為超光束跳躍做準備
“和戰艦交戰”這話是什麼意思？
在匯總數據之後就會進行跳躍
我是應該趕緊回到艦橋比較好吧？
既然她已經決定方針了
就算回去了也沒有你能做的事吧
現在…
熟練掌握太空衣的穿著方法才是你的首要任務
你要登上幽靈船的吧
也是呢
弁天丸 跳躍
輸出功率略微提高 穩定中
弁天丸 超光束跳躍
請注意衝擊
我們現在就身處時空震的正中央啊
我儘可能試試了
馬上就著落了
喂喂 這情況比之前還慘啊
你到底在做什麼啊
別抱怨啊
這次已經相當勉強了
所以那點警報你就忍一下
只要弁天丸沒事 我也就沒意見了
戰艦目前的位置呢
跟預計吻合 他們在時空震的反方向
他們發現我們了嗎
應該發現了
我們的感測器就發現了2個偵查探針
恐怕在其它地方也佈置了不少
他們是在全力展開觀測啊
無視偵查探針
幽靈船呢
這是和過去的時空震完全不同的模式
雖然有發生空間振幅和能量集中的現象
但還是無法確定
我只能告訴你一件事
什麼？
還是離時空震遠一點會比較安全
確認到多數個高重力源
不對…確認到了環狀高重力源的出現
那是什麼？
鬼知道
這些數值是搞什麼
這是有中子星要從裡面跳躍出來了嗎
快撤退
我在做了！
來不及了
哎？
發生了什麼事？
我們被擴大的重力環超越了
明明連實體都沒有
卻可以只依靠重力源超過半光速的速度…
到底發生了什麼事…
剛剛超越我們的重力環的源頭的空間裂開了
空間裂開了？
全速撤！
雖然不知道發生了什麼事
但搞不好連空間帶船一併被撕裂
三代目
別藏著掖著了
全部限制解除
我在做了
解除全部的限制也不是無限制地注入能量那麼簡單啊
好了 走吧！
弁天丸 最大船速
衝擊波來了！
宇宙空間中產生了衝擊波？
整個空間都被撕裂了
有衝擊波很正常
船體會搖晃的很厲害
全船對衝擊防禦
好的…
我們已經離震源地有一段距離了
不要只顧著逃 先讓船體安定下來
自動穩定器已經在全功率運行了
auto-stabilizer
面對這種對手叫我怎樣維穩啊！
給我撐著…大傢伙來了
啊 出現了
這就是幽靈船？
全長24公里
最大寬度7公里
如果那是自然天體 倒也不算大了
但如果那是不能超光速航行的古老時代的跨世代宇宙船的話
這可是個特大尺寸的大傢伙呢
不會錯
這就是黃金幽靈船
等一下…周圍的空間好像很不妙啊
高能量反應
裂縫的扭曲能量要被解放了
將對幽靈船的投影面積調整至最小
超新星級別的衝擊波要來了喔
以船頭迎接它！
祈禱船體和引擎能撐住吧
來了！
損傷報告…之後再說
總之 先恢復系統讓弁天丸能跑起來
沒事的
在過載之前我切斷了所有的系統
雷達和感測器方面就算不用重啟也沒什麼問題
不過 抱歉了…
通信系統掛了！
我要全部重新配置嗎…
戰鬥系統也掛了嗎？
我現在正在重新設定
主炮和導彈還是能射的
已確認目前所在的位置以及時空震的消失
目標 黃金幽靈船！
然後呢 我們要從哪登船呢
一邊接近一邊收集情報
如果報告書上所記載的沒錯的話
船體的兩端應該有對介面的
戰艦也開始移動了
這軌道…對方的目標不是黃金幽靈船
而是直接對準了我們
到底發生了什麼事？
抱歉…
因為戰鬥系統還沒有恢復
所以我就將船內系統的恢復延後了
沒事的
這就是貨真價實的黃金幽靈船喔
我來通信線路恢復
首先是常規線路…
果然來了呢
從哪裡來的？
在這種情況下 還會緊急呼叫我們的就只有1個了
發送方：塞萊尼提防衛軍宇宙艦隊旗艦Queen Serendipity
發信人：格琉希爾德·塞萊尼提？
對方指定了收件人喔
接收方：弁天丸
接收人：格琉埃爾·塞萊尼提
格琉希爾德？
無視船長直接指名通信
還真狂妄呢
格琉希爾德·塞萊尼提
她是塞萊尼提的第八皇女吧
她是我的妹妹
沒想到她為了尋找幽靈船不惜來到這種地方…
格琉埃爾 我們換位
你打算和她通信的吧
那麼你還是坐到這艘船的船長席上吧
是！
肯恩 用最短的時間把弁天丸開往幽靈船
我就是這麼打算的
打開通信線路
請你離開 皇姐
妹妹也是個美人呢
你在看哪裡啊
我們應該做什麼 皇姐你應該也很清楚吧
請你離開
你這身衣服是什麼意思？格琉希爾德
作為王家成員
身穿軍裝乘上戰艦的意義
長這麼大 你不會說不知道吧？
身為王族 必當身先士卒
這點我當然是知道的
我為此才乘上了Queen Serendipity
格琉希爾德 你被利用了
我是憑自己的意志乘上了這艘戰艦
我可不想被淪落為海賊的皇姐說教！
我不允許你侮辱我所乘坐的這艘船以及驅使這艘船的人
總之 請你的船離開這裡 皇姐
否則 我們只能用武力將你們排除了
請停船
Queen Serendipity的炮門已經全部打開
瞄準了皇姐所乘坐的海賊船
格琉希爾德 我先走一步
如果想阻止我的話
我們就在幽靈船內見吧
皇姐…
高能量反應！
對方的攻擊？
不…
幽靈船發射了全方位的高功率雷達射線
還沒死的嗎？
是覺醒了
強制通信出現了
喔…不愧是無壓縮的雙重數字通信
double digital
時代的眼淚啊
你能解讀嗎
不用擔心
這都是些基礎的簡單代碼
只要沒選錯方法
是可以用它進行交流的
最初的兩行記載了船名和其所屬
塞萊尼提星間貿易公社 最早的船…
其名為Queen Serendipity
嗯…
這是塞萊尼提最歷史悠久的船名
剩下的為識別資料
根據回信內容來判斷我們是敵是友
公主 可以拜託你嗎
嗯 當然了
周邊區域確認到了6個預著落反應
pre drives
請抓緊時間 肯恩
在護衛艦趕過來之前與幽靈船對接！
雖然時間上有點緊 但我會試試看的
收起所有的天線和船帆
我們倒退入港！
等一下 肯恩
這可不是普通的入港速度啊！
我們現在可是身處戰場喔
肯恩！
最後階段減速！
你看撞到屁股了吧！
沒關係
沒有損傷到船體結構
三代目 噴嘴那邊如何了
nozzle
目前為止沒有確認到比較嚴重的損傷
但船尾肯定被擦傷了
艙口開始關閉了
弁天丸被幽禁了
誰都能一眼看懂了…
於是 公主…
雖然我們是來抓幽靈船的
但現在更像是被幽靈船給抓住…
我們已經抵達黃金幽靈船
謝謝你…
之後就交給我吧
我得去幽靈船內部處理一些重要的事
大家可以去找個安全的地方等我嗎
那麼我們在這裡等著你
啊 不…雖然我很感激你的心意…
外面還有支艦隊呢
所以幽靈船內部最讓人放心了
但是…
發生了什麼事？
搖了？
時空震反應！
這是…
這是要返回到亞空間的節奏嗎？
亞空間？
固定船體！
做好跳躍的準備!
固定錨 發射！
聽好了 格琉埃爾
幽靈船完成跳躍之後
我和你一起去
就算我說我一個人去 你也不會同意的吧？
身為船長必須對乘船人和船負責
我不能放手不管你
幽靈船開始跳躍了！
全船對衝擊防禦！
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
閃光的彷徨者
wanderer
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎到來 光榮的突破口 我們馬上就要飛出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向無限的次元疾走 我們光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理應知曉的跨越時空的歷史 向應有的未來 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放棄奇跡 就變化石 決斷是自己選出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的體內 潛藏著一個不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪裡才是盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!轟隆轟隆 點起引擎!)
果てまで
直到了盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!)
君が行方不明
你行蹤不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明還未踏出旅途 我們就已經迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
這是為什麼 為什麼呢 該怎麼辦?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在這個世界的使命 就是活出自己的話
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
幽靈船展示了其全貌
煥發出黃金的光輝
王族的夙願…政治紛爭…
分處茉莉香敵友位置的兩位公主 最終能和解嗎
而身為船長 茉莉香所想到的策略到底是什麼呢
次回 猛烈宇宙海賊
自永恆回歸
敬請期待
以船頭迎接它！