(Part B)
在銀河帝國一路擴張勢力
接連不斷地吞併周邊星球的年代
在邊境宇宙中
仍然有許多擁有獨立政權的星球
鯨魚座τ星系第三行星——
海明星 是一顆開發行星
伴隨著開發進程 人口代代的增加
與宗主的星系聯合之間對立關係日漸加深
最終爆發了獨立戰爭
海明星的獨立政府為了彌補弱小的戰力
而向宇宙海賊們發行了某樣事物
那就是私掠船許可證
宇宙海賊舉著私掠船許可證的旗幟去襲擊星系聯合的飛船
為獨立戰爭的勝利做出了極大的貢獻
這是戰後百年的故事
好了 海賊時間開始了
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
干擾波依然很強烈
所有雷達依然無法使用
做得很好呢
我聽說這次海賊換代了
對方是一位年輕的女孩子
火槍手梨理香之後的又一位女海賊呢
嗯…
真想見識見識呢
說曹操曹操就到
敵艦傳來了中繼影像
盡善盡美的服務嗎
做得漂亮
宇宙海賊船弁天丸船長——
茉莉香船長大人登場了喔
安靜！
還是說你們想被老娘這把粗壯的槍打成蜂窩呢
好了 快給老娘上貢金銀財寶
喔呵呵呵呵呵
不知道小千秋那邊順不順利呢
與其擔心別人 還是擔心自己的船吧
好的～
目前狀況如何？
完全沒變化
灰霾濃厚 重力波洶湧
即使雷達開最大功率也只能掃出這點範圍？
這根本就不是宇宙船能航行的空間
抱歉
這不正是會遭遇幽靈船的空間嗎
前方 -3分2秒 仰角+1度2分區域出現晴縫
趕緊衝進去
輸出功率穩定
可以
了解！
你告訴我這叫晴縫？
這裡本身就不是個正常的空間
如果不是那些稀有金屬採礦者
或者什麼探險隊的話
是不會有人栽進這種海域的
偵查用探針 投射
probe
風暴更加強烈了…
注意不要偏離航線
是！
輸出提升
沒辦法回收的喔
稍微有點浪費呢
現在可不是吝嗇探針的時候
總之趁機趕緊收集資料
那個…
所有的經費 塞萊尼提王家會負責支付的
這是之後的事情了
現在如果損失了偵查探針
搜索效率會一下子下降一大截呢
希望能早一步發現吧
沒事的
如果我們需要它的話
幽靈船肯定會出現在我的面前
如果我們需要它…嗎…
差不多到時間了
是呢
好了 你們兩位 辛苦了
搞 搞什麼？
未成年的工作時間已經結束了喔
你們兩人趕緊去吃飯睡覺吧
我也是嗎
白凰女學院的校規裡也有記載的吧
「本校學生的副業以及打工時間不得超過8小時」
所以呢…
我開動了！
抱歉了…
我們沒有私人廚師的特製飯菜
但也很好吃的喔
我不是關心食物的事
我在這裡休息的這段時間
大家卻在拚命的尋找著幽靈船
想到這…
內心很難受？
嗯
確實如此呢
我明明是這艘船的船長
到頭來也只是待在成年人的保護下…
公主殿下也是一樣嗎…
抱歉 說什麼我們倆一樣呢
不 我很高興
有人說跟我一樣
我感到很高興
小千秋現在在做什麼呢…
不…我絕對沒有入戲了！
是不是應該把這附近調整一下呢
我們從這裡往這邊走…路線是…
船長的戰鬥 在明天嗎…
好的
還是再看一次吧
早安！
哎？
麵包味？
抱歉了
把這些生活氣味帶進來
現在進入了長期戰通宵營業模式
通宵？
船長是第一次聽說吧
遇到一下子沒辦法離開需要持續一段時間的情況時
我們就會宅在艦橋裡徹夜工作
哎…那麼我是不是也在這裡比較好呢
弁天丸可還沒有落魄到
需要未成年的艦長來通宵工作的地步
艦長只需要在緊急關頭做出決斷就行了
放鬆也是工作的一部分
是…
那麼 目前狀況如何？
我只將得出的結論放給你看
這一區域殘留著很多過去塞萊尼提調查團所散布的觀測浮標
前後17個調查團創造了一個相當廣闊的觀測網
而且至今也依然在收集著詳細的數據
這是不是說我們很幸運？
認證呢？
訪問這些設備應該需要王家人認證的
為什麼沒有叫醒我呢
這是因為…
我很簡單的就搞定了這認證系統…
你說什麼？
當然 也做了很多繁瑣的設定和確認工作
再說我們還身處這種暴風雨環境中呢
於是 修尼澤和百眼陪我做了一晚
剛剛總算去睡了
所以他們才不在嗎
只是我覺得很不可思議呢…
第17調查團是15年前出航調查幽靈船的…
而公主現在的年齡是…
13歲
啊！
沒錯
公主誕生之前的構建網路認證
找你來認證也沒有意義嘛
但是 為了以防萬一
我還是試著將公主的全名和生體數據輸進去了
然後就通過嗎…
嗯 簡簡單單地就通過了…
名字和遺傳基因模式從過去到未來一致通用
果然王族是特別的存在嗎
是因為出生方式與他人不同嗎？
恐怕是這樣吧
所以我們王家的人才可以維持塞萊尼提的獨立
然後呢 那個能用上的網路呢？
有關於幽靈船的資料嗎
和之前我們所獲得的數據相比簡直就不是一個等級
看吧
如此的清晰
這是什麼？
雖然我不是很確定 但這應該是數艘宇宙船
而且都是戰艦級別的
也就是說他們的目的跟我們一樣呢
本來打算拜託小千秋假扮成我 讓我好搶先一步…
果然沒那麼如意呢
我們要怎麼做？
要追蹤他們嗎
現在還不用
保持這個距離的話就沒什麼問題了
如果他們的目的和我們一樣
就算不情願最後也會碰上
了解
那麼我繼續解析觀測數據
拜託了
怎麼了？
發生了什麼事？
我現在正在確認
15-78觀測浮標 捕捉到了大規模的空間異常
好大
6光年的前方嗎
我們出發吧
速戰速決
夠船長範兒
等一下！等一下！等一下！
在這種天氣裡 可以實施精確的跳躍嗎
會有輕微的誤差
那拜託你了
我想你應該也知道
剛剛的艦隊估計也發現我們了
那麼 戰鬥準備也拜託了
了解
做好超光束跳躍的準備
幽靈船 我們追上來了！
哎喲
我自己都驚訝了
能在如此惡劣的天氣中平安降落目的地呢
平安個屁啊！
就因為不平安所以才響的警報好不
雖然規模很小
但是船體表面發生了聚合爆炸的反應
如果進到船內的話 我們就完蛋了
應該是先發射出去的導彈的爆炸和弁天丸的降落地點有稍許誤差
接下來就不會有問題了
我已經取得了修正後的數據
下一次 我們就會跳往其它地方了吧！
都到這裡了 這點危機還不至於那麼慌張吧
別給我上竄下跳的
到底發生了什麼事？
為了消除星塵 我們發射了一些反物質導彈後進行著落
但稍微有點失准了
然後呢 寶物的反應如何了？
爆炸的餘波還沒有消除
稍等一下
好糟糕的環境啊
暴風雨中的宇宙嗎
等一下喔…
這個空間異常的震源地並非這個宇宙
而是來自於其它空間的干涉
其它的空間？
我們要前往那裡嗎？
哎？
震源地正在移動
隨著震源地的移動
空間異常也在不斷衰減
能追嗎
不行 在通常空間是沒辦法進行追上去的
啊…白費力氣嗎
並非如此
如果把剛剛取得的數據和觀測網的數據進行對比的話
應該就可以預測到下一次的空間異常
雖然沒辦法預先埋伏 但是可以更快一步追上它
這次又發生了什麼事？
果然來了呢…
檢測到了其它的能量反應
檢測到了雷達反應
全艦戰鬥態勢！
發現我們了嗎
目前我們相距還很遠 所以應該還沒發現吧
大概有2個能量反應
我們把感測器的靈敏度調整到了最大
所以捕捉到他們了
但是弁天丸目前正處於觀測態勢而抑制了能量放射
所以對方應該還沒有發現我們才對
只是…
只要對方開始索敵的話就會發現我們呢
可以避過他們嗎
出現了兩個新的雷達反應
抱歉 我們跑不掉了
確認到了交叉領域
cross field
交叉領域？
從兩個方向使用雷達對空間掃描
簡而來說就是用雷達來進行夾擊
誘餌 發射
拜託了
為了擾亂對方而使用隨機模式設定了路線的移動
不過對著會使用交叉領域的對手
誘餌會有作用嗎…
第3個雷達反應
這應該是事先讓艦隊散開
再回到通常空間的吧
這種知道發揮數量優勢的敵人可是很辣手的呢
暴風雨中的宇宙…
散開的艦隊…
離我們最近的對手…
第二個！
護衛艦級
應該有兩艘
相對速度為負數
現在對方正在加速接近我們
我知道了
不跑了
調頭
了解！
向離我們最近的兩艘艦打聲招呼再跑路吧
全艦對艦機動戰鬥準備
要怎麼辦？
要我們來打響第一炮嗎
還是說等對方先開炮呢
對方開不開炮都無所謂
射擊模式設定成儘可能接近後的擴散放射
完全充滿後再開炮！
打算給敵艦的感測器和裝甲一定損傷
令他們無法追擊我們呢
不錯的判斷
不愧是繼承了加藤船長的血的人呢
船長的血…
好的 隨時都可以上了！
弁天丸 出發吧
如此近的對艦戰鬥簡直前所未聞
電子妨礙開始
要好好幹喔
交給我吧
引擎最大出力
從他們的中間穿過去！
沒必要衝進敵人的交叉火力當中去吧…
衝進去才會贏
第1炮塔 目標右舷Alpha
第2炮塔 目標左舷Bravo
射擊預定沒有任何變更
在距離最接近的時候全炮門齊射
提前將射程和位置調整到預定的位置
敵艦所屬已確定
Corback級護衛艦
是塞萊尼提的船
怎麼會！
戰鬥預定沒有任何變更
就算敵人不開炮 我們也要幹翻他們！
了解！
能量反應增大
他們來了！
看我的
全速撤離!
追來了嗎
沒有追來呢
敵人應該也只打算一擊撤離吧
如果對方真有打算和我們戰鬥的話
應該會用點更高明點的手段才對
了解
你覺得我們的光束打中他們了嗎
應該給他們造成了損傷
即使沒有穿透他們的裝甲
也應該給感測器以及其它觀測設備帶來了不小的損傷
OK
下次見面的時候 他們肯定要跟我們來硬的呢…
那個…
就算現在也不晚 能否和之前的護衛艦取得聯繫呢
為了什麼？
只要讓他們知道我在弁天丸上
如果對方是塞萊尼提的船
應該不會和我敵對的
請務必讓我和艦隊取得聯絡
現在不行
這是場誤會！
否則 塞萊尼提的船不可能將炮口對準我的
誤會一定要儘早解釋清楚才行
庫里埃 有人試圖聯繫弁天丸嗎
不管是通常通信 還是超光束通信
都沒有收到任何相關的呼叫
通過之前的接觸 我方的身份應該已經暴露給了對方
但是對方並沒有發起任何通信
你應該明白了吧 格琉埃爾
都說這是誤會了！
只要讓他們知道我在這艘船上的話…
如果這是誤會的話
下一次的接觸就應該可以友好進行了
但是 抱歉…
弁天丸是艘海賊船
我們必須要周全地考慮對方的想法
但是…
本來你現在應該正參加白凰女學院帆船部的巡航練習的
而我們應該在其它的地方開展著海賊營業
你身在這艘船上的事實
會成為今後交涉的強力籌碼
所以請忍耐一下吧
你是格琉埃爾·塞萊尼提公主 不是嗎
我知道了
謝謝你 船長
我…
我很慶幸乘上了這艘船
我看到了…
船長 請下達接下來的方針指示
既然知道了塞萊尼提出動大量的艦隊來尋找幽靈船的下落
我們就不做無用功了
那麼 要怎麼辦才好呢
這還用說嗎
海賊就得有個海賊的樣子
追上塞萊尼提艦隊並搶在他們的前頭
先拔頭籌！
太帥氣…
我好崇拜
格琉埃爾 這樣做可以吧
真卑鄙呢
但是 不管卑鄙不卑鄙
最後只要將其正當化即可
拜託你了
交給我吧
那麼 各位 我們出發吧
了解
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
暴風雨中的炮擊戰
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎到來 光榮的突破口 我們馬上就要飛出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向無限的次元疾走 我們光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理應知曉的跨越時空的歷史 向應有的未來 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放棄奇跡 就變化石 決斷是自己選出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的體內 潛藏著一個不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪裡才是盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!轟隆轟隆 點起引擎!)
果てまで
直到了盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!)
君が行方不明
你行蹤不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明還未踏出旅途 我們就已經迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
這是為什麼 為什麼呢 該怎麼辦?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在這個世界的使命 就是活出自己的話
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
時空震襲來
飛船在常人無法想像的光輝和衝擊中顛簸
海賊的武器是自身的能力和船長的決斷
撕裂宇宙破空而出的幽靈船
兩位公主在其面前針鋒相對
次回 猛烈宇宙海賊
閃光的彷徨者
wanderer
敬請期待
追上去 搶在前頭 先拔頭籌！