鯨魚座τ星系第三行星——海明星
是一顆開發行星
伴隨著開發進程 人口代代的增加
與宗主的星系聯合之間對立關係日漸加深
最終爆發了獨立戰爭
海明星的獨立政府為了彌補弱小的戰力
而發行了私掠船許可證
公認的海賊已經誕生了100多年
這是現今翱翔在宇宙中的宇宙海賊們的故事
好了 海賊時間開始了
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
時機已經成熟
現在正是時候…
今天的工作有點危險呢…
些許的危險是難免的
這樣一來我們能多賺不少
話雖如此 不過這樣沒問題嗎
說什麼呢？
我指之前的那東西
那東西嗎
真是笑話
任何敵人都無法抵擋銀狐的火力
前方出現了著落反應！
什麼？
沒有應答器的反應
出現了嗎！
全艦戰鬥準備！
出現了機影！
船型不明
船籍不明
好大…
是我們船的3倍…不…5倍大
敵船處出現了能量反應
全艦 開始攻擊！
滅了它！
時機已經成熟了
海賊獵人？
沒錯 就是海賊獵人
好了 先從哪裡開始談起呢
總之先從最新情報下手吧？
我放出來了
三天前 遭到襲擊的是海盜船銀狐
裝備了3門三聯裝主炮 用於迎擊的雙連裝機關炮18門
還有多連裝導彈
作為海賊船而言 算是全副武裝了
相當於軍隊的重巡洋艦等級了呢
然後呢？
如此裝備精良的船被這什麼海賊獵人拿下了嗎
至少從保險公司那邊獲得的數據是這樣顯示的
根據保險公司修哥送過來的資料來看
類似的事件這個月已經發生了2起
上個月是5起
每週肯定會有一艘海賊船被盯上並被擊沉
我可以問一個根本性的問題嗎
什麼？
雖然你們一直在說海賊獵人海賊獵人的…
不過在這附近的宇宙裡有這麼多海賊供他獵嗎
你看 同行裡我也只認識小千秋的巴魯巴羅薩而已
所以我不知道現在到底還存在多少宇宙海賊
海賊艦隊 其規模約200多艘
哎 200艘？
那是獨立戰爭時的數量
而且說是海賊船 但並非都和弁天丸一樣是武裝船喔
你看奧德特二世原來也是艘海賊船吧
啊 也是呢
從舊軍艦變身成太陽帆船…
說是宇宙海賊 其實也是一群烏合之眾罷了
烏合之眾…？
只要去查看政府的公文書
我們就可以知道
哪艘船的許可證更新了 哪艘船的許可證吊銷了
也是啊…我想想…
現在差不多也只有不到1/3的海賊船了吧
60-70艘左右嗎
現在留下來的船肯定都是巡洋艦以上級別的
能進行超光束跳躍 並裝備與軍隊匹敵的裝備
至少如果不達到弁天丸這種水準的話
是沒辦法將許可證維持下去的
我們的船是最低配置？
但是成員是最棒的不是嗎 所以…
可以跟別人平起平坐！
沒錯！
船長…
對於這次的事件 船長打算如何對應呢
那麼 我就說了
首先我想到了3點
喔 還想到了3點啊
第1點 這是與弁天丸相關的事
還有20天許可證就失效了
當然 在此之前我們必須進行海賊的工作
嗯 理所當然的嘛
第2點 這是我自己的事
下個月末我面臨著重要的期末考試
可以的話 我希望在考試前更新許可證
考試結束後再認真應對這件事呢
第3點呢
第3點 就算這附近的海賊被盯上了
也不等於弁天丸也會被盯上
下一次工作我們也許會平安無事
我雖然想這麼去想
但是從遭到襲擊的海賊船的位置來看
已經離τ星系越來越近了
弁天丸就算被盯上也沒什麼奇怪的 是嗎…
看天吃飯 這種事我不想做…
就結果而言 我們可能會碰上海賊獵人
但像這樣不明不白束手無策的現狀 很不甘心的是吧
我們必須把能做的都去做了嘛
你的意思是強化武器裝備或者強化輸出系統？
不…我想耍點小把戲
小把戲？
怎樣的把戲？
我覺得還順便幫了委託方一個大忙
我被你剛剛那個點子嚇了一跳呢
是嗎？
有這麼奇怪嗎？
不 就是沒想到而已
哎 我超了米莎你一步嗎！
梨理香最近在做什麼？
有時在家裡待著有時候不在
她說今天要出趟遠門
她現在到底在做什麼啊
我只知道她打算考大型船舶的許可證…
所以其它方面也不大清楚
你不擔心她嗎
畢竟我們倆彼此彼此了
這樣啊
謝謝你
那麼 之後宇宙再見了
茉莉香：
臨時決定去休假真是非常抱歉
請期待我的禮物吧
非常抱歉了
梨理香留言
另外菜肉濃湯要加熱後再吃喔
請期待禮物…
非常抱歉嗎…
我這邊可是面對海賊獵人呢
能期待嗎…
也許我應該開始自己做晚餐了呢
海賊獵人？
嗯
茉莉香…
是 我知道了
我這邊也會做一下調整的
OK 拜託了
然後…茉莉香船長你能順利升級嗎
嗯 應該沒太大問題
出勤天數方面 託你的福還挺充裕的
至於成績方面…勉勉強強吧
我聽說你上一年挺糟糕的呢
要是宇宙海賊被不及格給擊沉的話…這笑話可就不好笑了
這種往事你就別翻了
過去就是過去 現在就是現在
OK！
這些資料我也會給弁天丸那邊發一份
至於詳細安排 通信結束後我就發給你 多指教！
我知道了 那麼再見了
再見了
這裡都成弁天丸白凰女學院分店了呢
抱歉 部長…
因為這裡的通信機安全性是最高的
我已經不是部長了喔
你才是部長
不是昨天決定好了嗎
總感覺不怎麼真實
打擾了
啊 兩個部長！一對！
喂喂 你當我們是撲克嗎
我覺得…
還是應該讓莎夏來當部長
為什麼？
大家一起決定的啊 不是挺好的嘛
因為你是副部長啊
直接升級為部長不是挺好的嘛
因為已經決定好了 所以不能改了
茉莉香因弁天丸的船長工作非常忙碌
但是我們都指望著你喔
喲 船長！
但是…
放棄吧 茉莉香 你已經輸了
好了 這裡已經沒我的事了
小的們 我期待你們的巡航練習歡送會喔
再見了
辛苦了！
琳前輩更有男子氣概了呢
嗯嗯
總覺得就像個大人一樣
宇宙大學的保送已經定下來呢
她剛剛肯定給傑妮前輩發了簡訊
總之！
總之 我們要為下一次的巡航練習
搞出一個讓前輩們開心度過的計劃來
喔！
海賊獵人嗎…
Hi！
小把戲已經安排好了
剩下的就是放手去做了呢
小把戲？
沒錯！
敬請期待 海賊的活躍
再見了！
打工那邊我會幫你說明情況的
拜託了！
感覺你也習慣了呢
不如說 她如果不像那樣的話 我反而不放心呢
也是呢
走好 茉莉香
偶爾坐在這個位置上感覺如何
嗯 不錯呢
嗯？怎麼了？
我有時不知道怎樣跟肯恩你說話
不知道？
為什麼？
你看…你曾經是我的班導師吧…
所以 現在我還會偶爾…
我是弁天丸的舵手
你怎麼跟三代目、百眼他們說話 就怎麼和我說吧
可是 你現在跟我說話的方式
和之前做老師時完全一樣啊…
用的全都是敬語…
但是像之前帆船大會時的那種說話方式就算了吧
嗯 那不是我
你就當做是這樣吧
你那時做的真是太過火了
我也是這麼想的
差不多該不用我們接送你了吧
嗯 這點我有在考慮
我會教你操作航天機
你也去考個駕照比較好
這對你肯定是有益的
嗯
畢業後你打算怎麼辦？
哎？
你打算往返於海明星與弁天丸之間嗎
還是說要成為真正的船員呢
這裡是弁天丸
已經確認到了你們的航天機
這邊開始進行引導
喔 拜託了
這次的工作是宇宙飛船的護衛工作
對方船的名字為豐漁號
Big Catch
雖然沒有原始七船那麼古老
但也算是艘相當有年頭的海賊船了
嗯嗯
原來如此 這把戲耍的真高明
對吧？
但是…真虧對方能答應下來呢
海賊保護海賊什麼的…這種事可是前所未有
修哥說服那邊的船長
好像也費了不少力氣呢
我覺得這沒什麼不好的呢
海賊需要護衛的話 也只能依靠其它海賊
這樣一來他們不僅僅增加了對抗海賊獵人的戰力
我們這邊也通過互相幫助來更新海賊許可證
這次船長的這個點子可能是個很好的立足點呢
這樣一來我們就可以對抗海賊獵人了吧
不過…你知道海賊之所以能被承認是為什麼嗎？
是因為我們持有私掠船許可證吧
為什麼現在依然需要定期去更新呢？
是因為要從事海賊的工作…？
這樣啊 因為是海賊啊！
正因為我們是獨立出來作為分散的力量而存在
所以軍隊和星系聯合才對我們睜一隻眼閉一隻眼
但是 如果我們聯手起來的話
就相當於誕生了一個獨立國家
海賊帝國的誕生！
帝國什麼的…
待會要收拾好喔
是是
不過 我倒不覺得獨行俠的海賊
能建立起一個國家來
但是如果我們不小心點的話
確實有可能會被上面盯上
找保險公司的修搞出這一齣的人就是你嗎
很榮幸見到你 斯通船長
我是弁天丸船長 加藤茉莉香
我之前一直沒什麼機會和其它的海賊同行見面
我聽過你的傳聞
聽好了！
將這件工作委託給你的只是保險公司 不是我的意思
這點不要搞混喔！
是 這點我很清楚
我們會盡最大努力來護衛豐漁號的
喔 好可怕…
只要平安將豐漁號送到目的地
我們的工作就結束了
各位請加油吧
血緣這種東西…沒辦法否定啊
嗯？
這裡是Falcon-1
目前沒有任何異常
這裡是Falcon-2
同樣沒有任何異常
全方位高精度掃描沒有任何異常
真希望能這樣一直順順利利到達目的地呢
蠢蛋！
想襲擊這艘豐漁號 還早個1000年呢
保險公司那邊只是杞人之憂罷了
這宇宙中怎麼可能存在那種不知死活的新手呢
前方出現了著落反應！
什麼？
著落反應的船隻為一艘
有預定通過超光速跳躍在這附近著落的飛船嗎
沒有
在敵人回歸到通常空間的時候
確認對方的應答器反應和準備電子戰
了解！
肯恩 注意保持距離！
了解
船長！
庫里埃 打開通信線路！
呼叫豐漁號
衝到前頭太危險了！請注意點！
船長…
別理他們
全艦戰鬥準備！
我們不管對方是誰
只要那傻子一出現我們就集中開火！
是！
當對方失去行動能力就展開肉搏戰
讓他們見識一下海賊的可怕之處！
報春花 風信子 四葉草中彈
損害程度未知
散佈光束擾亂膜
光束擾亂膜散…
不…
太時髦了
還沒有完全恢復到通常空間的這個時機就玩起電子戰？
我們可以看到敵人的樣子了
我將光學感測器拍攝到的畫面轉到你那邊
這是…什麼？
左舷導彈艙中彈！
喔呀
怎麼了？
敵艦的能量反應正在下降
難道沒彈藥了嗎
敵人沒有任何動靜
別管了…
我們受損嚴重…
專心跑路！
了解！
輸出最大！
弁天丸怎麼樣了
不遠不近地跟著豐漁號 依然健在
這樣啊
敵人有動靜了
什麼？
重力波反應增大
全速前進！
總之儘可能地遠離敵人！
了解！
對方動了
什麼！？
怪…怪物…
斯通船長！
這是什麼…
速度堪比戰鬥機…
哪有閃電式飛行的戰鬥機啊！
重力控制嗎
這種事能實現的嗎
豐漁號完全沉默
我們要怎麼辦 船長？
又有一艘著落了！
這次又是什麼？
我傳到顯示器上！
這是…什麼？
到底是什麼？
時機已經成熟了！
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
海賊獵人
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎到來 光榮的突破口 我們馬上就要飛出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向無限的次元疾走 我們光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理應知曉的跨越時空的歷史 向應有的未來 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放棄奇跡 就變化石 決斷是自己選出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的體內 潛藏著一個不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪裡才是盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!轟隆轟隆 點起引擎!)
果てまで
直到了盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!)
君が行方不明
你行蹤不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明還未踏出旅途 我們就已經迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
這是為什麼 為什麼呢 該怎麼辦?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在這個世界的使命 就是活出自己的話
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
又一艘現身此地的神祕戰艦
蒙面的船長到底所言為何
千秋的提議
茉莉香的決意
古老的海盜會議會復生嗎？
手握著這一切關鍵的傳說中的廚師的真實身份是？
次回 猛烈宇宙海賊
目標！海賊巢穴
敬請期待
時機已經成熟！