自古以來
宇宙的星辰們就挑動著人類的想像和憧憬
不管是從地面上仰望的閃耀
還是在宇宙船裡展望的光芒
就算時間與距離互不相同
為我們內心所帶來的感動也是一樣的
就算可以在宇宙中自由翱翔的這個時代
夜空的美妙星光也永不褪色
歡迎來到風凪星
這裡就是星雲杯的會場 風凪星！
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
啊…是…
這樣 白凰女學院的登記手續就完成了
謝…謝謝…
各位 我們走了！
是…
真的呢
哎？
她們就是那所學校的學生嗎
我說 別躲在我背後啊
終於來了呢
虧她們還好意思出場
這算什麼啊！
每個人都在怒視著我們
這歡迎儀式可真要命
好可怕
看不慣這種氣氛啊
是呢
我去問問看
我說…
有點事想問一下你們…
到此為止了！
真是讓人提心吊膽啊
原來小千秋是海森星的選手啊
我只是外援
並不是每所學校都像你們這樣匯聚了一堆人才
確實啊 我們都能搞海賊了呢
你們還笑！
你們現在知道自身的立場嗎
是那事情吧
啊 對了！
白凰帆船部被禁止在5年內參加正式比賽呢
哎 是這樣嗎？
哎？
為什麼部長不知道這件事啊！
難怪至今為止都沒有收到過邀請信
但是如果是6年前的話
琳部長是國中部的學生吧
喔 其實呢…
當時的前輩們搞到了還沒有公佈的賽道情報
這賽道既簡單又無聊
是呢
其它的隊伍肯定也沒辦法滿足的
然後她們就拜託我…
改寫了運營委員會的數據
你黑了他們嗎！
運營一方也被打了個措手不及吧
到了比賽當天 他們發現設置好的賽道變大樣了
於是就變成了這樣…
被稱作噩夢第13屆大會
參賽者142名中僅有2名完成了比賽
真是搞得雞犬不寧啊
被人追查到原因後…自然而然就…
沒想到會變成這個樣呢
搞得我都害羞了
沒有表揚你啦！
這麼說的話我們成了所有人的眼中釘了？
比喻得更貼切點是宿敵才對吧
怎…怎麼這樣…
沒想到這次會選在和上一次同一星球上比賽呢
哎！？
在集團中沒有發現目標人物
我會繼續監視的
那傢伙是…
原來你在這種地方啊
小愛 我們得趕緊回到船上做好準備啊
彌生 看這個！
星座的書？
嗯
因為星座的書只有在本地的星球上才能買的到喔
離比賽開始還有20分
所有的參賽隊 請辦理登船手續
知道了
以上是航空組的報告
請將3.5改為4.5
請在5分鐘內完成作業
開啟GPS機能
並等待他們的指示…
請再次確認一下
第6班配置結束
救援班呢？
27秒後配置結束
會派3人去增援 之後就過去
那個…
16區域落後了！
趕緊將監察機配置到指定位置
目前進度為97.3%
我是通過哈羅爾德·羅伊德保險公司的介紹
來為你們提供警備服務的弁天丸的船長…
北半球的低氣壓正在增長
這種尺寸忽略不計即可
關於警備用品 我有一個請求
我絕不會讓這五年的努力付諸東流的
借我一艘單座機吧
用完後返回到原有位置
是 打擾了！
哎？
剛剛那位 難道是…
因為當時那種氣氛 根本就說不上話啊
但是 雖說是為了警備
船長也沒必要親參賽的吧
弁天丸既然沒辦法降到大氣層內的話
也只能這樣了
畢竟是艘宇宙船啊
從軌道上進行遠距離觀測也是有極限的
在賽道內巡邏更加可靠吧
話雖如此 但你要小心點喔
剛剛我看到了可疑的傢伙
我知道了
弁天丸那邊就拜託給你了
救命啊
可惡啊 白凰女子學院！
委員長！
那個…
剛剛從這裡出去的那位海賊…
你說什麼！？
我要贏 我要贏
離比賽開始還剩下180秒
彌生 先幫我拿一下
好的
那麼要加油喔
嗯！
到底會是怎樣的天空呢
總覺得平靜不下來呢
這樣啊
平時大家都和我在一起呢
那麼 開始的發令槍就拜託給塞萊尼提星系第七皇女
格琉埃爾·塞萊尼提公主來發射
這次的比賽 她的妹妹格琉希爾德公主也會參加
難怪哪裡都沒有看到她
她表示非常的期待
那麼 就請公主來鳴槍吧
賽道已經公佈了
終於來了！
這路程單靠單座機的推進燃料根本跑不完呢
如果錯過風力的話 肯定會被淘汰的
比賽開始！
我現在就過去！
這是我的責任
白凰女子學院
這次你們到底在圖謀著什麼
好的
在搞什麼？
真夠危險啊
不愧是正式大賽
大家都好棒
光跟上她們就很不容易了
哎 從我身後？
那邊的海賊！給我等一下！
等…等一下…難道是委員長嗎？
你那速度沒問題嗎？
我絕對會阻止你們的陰謀！
束手就擒吧！
哎？
什麼？等一下…
這是在幹什麼
這顆星球 風好大
好的 發現了關卡點
通常通信和雷達受到了強烈的干擾
連超空間也受到了波及
是主星的電磁風暴
日冕物質拋射來了
coronal mass ejection
很強烈喔
太陽耀斑？
居然在這種時候…
真是的 住手啦
雖然她現在很老實…
難道說她還有同伴嗎
這是什麼？
不行
電磁風暴太嚴重 沒辦法用
那邊如何？
好漂亮
哎？
好美的極光
這星球上有極光嗎？
部長 你不知道嗎？
畢竟我當時只是替換了一下前輩們給我的數據而已呢
但是這樣的情況 沒辦法好好地飛啊
小愛…
這是什麼？
到底發生了什麼事？
你在說什麼啊
這就是這顆風凪星的另一張臉啊
我們重現了6年前你們白凰所設定的那個賽道
通過了第一關卡點
大家都好厲害
在這5年裡 我們接受著前輩們的艱苦鍛鍊
為了在此時此刻討回前輩們曾經在這顆星球上所受到的恥辱
不甘化為力量 推高了大會的水準嗎
所以大家才那麼高水準嗎
但是不會再讓你們來破壞比賽了！
都說我什麼都不知…
Stop！我看到有什麼東西
哎？
是之前提到的那個比斯克公司嗎
被他們先發制人了
太慢了 肯恩
我們中埋伏了 船長有危險
那麼 哪個是加藤茉莉香？
不知道
將她們一起幹掉
開火了？海賊嗎？
難道是白凰搞的鬼嗎
不是
我也被攻擊了
大家快跑
船長才應該快跑
他們的目標可是你呢
哎？
嫉妒海賊許可證持有者的人太多了
好在他們只是在胡亂開火
並不知道船長開的是哪艘單座機
趁著現在趕緊跑
別說傻話了
茉莉香
小千秋 大家就拜託你了
別被擊落了喔
我會努力的
我來引導大家
跟我來
如果他們的目標是我的話…
我在這裡！
這是什麼？
這不是他們的標誌嗎
什麼？
竟敢小看我們
那就是加藤茉莉香
擊落她！
怎麼會…
她竟然親自去充當誘餌
這真的不是白凰搞的鬼嗎
和模擬器相比簡直大不相同
比想像中的還難駕馭
抱歉
沒想到為了保障比賽的安全 你會如此犧牲
哎 是啊…
我會盡我所能的來幫你的
哎…我說…離我遠一點…
作為對你們無禮的歉意 委員會的措施…
太危險了！
哎 怎麼回事
分不清哪個是哪個了
一起幹掉
我知道了 我知道了！
委員長！
只要將這架擊落！
船長！
弁天丸！
船長 快進來！
太亂來了 肯恩
這船根本就沒辦法在大氣層內飛行
緊急輸出132%
副推進器異常過熱
撐不過15分！
船長 請你快點
竟然是弁天丸！
這跟之前說好的不一樣啊
他們瘋了
宇宙船竟然會降到這種地方來
不 目前這個情況我們有勝算
宇宙船降到大氣層內部就相當於離水之魚
跟上我
茉莉香前輩…
趕緊給我跟上 別掉隊了！
真是的太亂來了！
船長！
還飛入大氣層來 我壓根兒就沒聽說過啊
根本沒在飛 只是還沒有墜落罷了
但是救了我一命
謝謝大家
好的 我們趕緊解決掉他們吧
了解
可以
宇宙海賊降到行星上就是個靶子
他們用什麼武器來攻擊我們？
是機槍
小口徑子彈…
腦袋進水了吧
不管怎麼我們可是宇宙船
這邊可是預想著與宇宙碎片碰撞為前提而建造的啊
開始反擊！
主炮準備！
不行！
這顆行星上的大氣過於濃厚了
如果使用高輸出的光學兵器開火的話
空氣會瞬間膨脹在眼前炸裂
我想想…
怎麼辦…
第2天線板有一枚被打掉了
糟了…還挺有威力的
如果被他們打到助推器的話我們就得墜落了！
糟了呢
怎麼辦？
你問我…
對了！
用之前的那個！
對啊！
是呢 如果用那個的話這麼近的距離也毫無問題
那個？那個是指哪個？
喂 別這時候裝糊塗！
哎？
修尼澤 準備那東西！
我在做！
等…等一下…
不管怎麼說我也沒辦法把射線軸對準對方啊
目前飛船的助推器在大氣層內已經全力運作了
我們沒辦法快速轉頭
就算能轉向 也是對方的速度更快
我們沒辦法瞄準對方
更何況沒有哪個傻子會自己跳入到射線軸中的
不行了…
助推器要廢了！
緊急呼叫 弁天丸
這裡是星宮愛
小愛？
教練 8秒後
風會從東南方向徑直吹來
右舷基準6°俯仰+2°
2…
肯恩 對方進入射線軸了 可以！
把船穩下來！
喔！
發射！
成功了！
從目標處射出了一個發射體
這是什麼？
這是電磁攻擊 不過對弁天丸無效
這只是他們在垂死掙扎罷了
這樣啊…
小愛！
指南針不能用了 雷達也一樣 …
小愛
小愛 小愛
是 茉莉香前輩！
太好了…
但是這邊的遙感勘測顯示你那邊的電子系統都壞掉了
telemetry
等一下…我這就來收容你
不行…這樣會失去參賽資格的
哎 但是…
到夜半球了
小愛！
但是你打算怎麼辦
指南針那些不都沒辦法用了嗎
那就是鮪魚座
那邊是紫星吧…
在這兩顆星星的延長線上…
北就是那邊了
透明な夜と時間のしじまに
透明的夜晚 時間的靜寂中
嗯 我知道了
竟然可以依靠天體觀測來辨別方向 挺厲害呢
這是船員的基本素養嘛
純粋な星の青さがにじんで
純粹的星辰滲著蔚藍色
機械設備還可以動
那麼 我出發了！
小愛 謝謝你！
ぬくもりの明かり灯るよ
點起溫暖的燈光
船長！
已經到極限了！
やさしさのそばで咲く花から
曾經是在溫柔的培育下盛開的花兒
龍骨已經在悲鳴！
もどかしさも 今の切なさも
焦躁不安 面對苦悶
你看起來很累呢
抱えたまま
懷著這些心情
嗯
果然比起單座機 我還是更適合坐在這裡呢
かがやきの中 まぶし過ぎて 大人になる
在那些分外耀眼的光芒下 現在長大成人
我已經聯繫警察了
他們會逮捕比斯克那些傢伙的
好的 我們回去吧
回去？
嗯
回到宇宙
星空の中 本当の宇宙 追いかけてる
在星空中 追逐著真正的宇宙
回到屬於我們的空間
了解
委員長 比賽重新開始了！
我們保住了星雲杯！
我們贏了！
太好了…太好了…
好厲害呢
真的好厲害呢
很好很好
第19屆星雲杯 克服惡劣天氣
黑馬贏得星雲杯
小千秋好可愛
白凰女子學院奪得亞軍
到達終點後又去救助他人
真不容易呢
但是卻很有意思喔
委員長那邊也發來了感謝的郵件吧
那個人精力太旺了
打擾了！
前輩 關於下一次的比賽…
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
決戰！星雲杯
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎到來 光榮的突破口 我們馬上就要飛出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向無限的次元疾走 我們光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理應知曉的跨越時空的歷史 向應有的未來 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放棄奇跡 就變化石 決斷是自己選出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的體內 潛藏著一個不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪裡才是盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!轟隆轟隆 點起引擎!)
果てまで
直到了盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!)
君が行方不明
你行蹤不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明還未踏出旅途 我們就已經迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
這是為什麼 為什麼呢 該怎麼辦?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在這個世界的使命 就是活出自己的話
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
一艘接著一艘的海賊船被擊沉
神祕飛船的真實身份到底是什麼？
在困惑的海賊面前 船長茉莉香提出了一個方案
在預感著一個新的時代即將到來之際
敵人終於露出了其真實的身份
次回 猛烈宇宙海賊
海賊獵人
敬請期待
這是船員的基本素養嘛