宇宙中沒有上下左右的基準
這一切都取決於存在於這片空間的自己自身
如果可以領悟到自己何去何從又該面向何方的話
就可以理解自己當下所處的位置
首次踏入這浩瀚的宇宙
肯定會對自身的渺小感到茫然和混亂吧
但是克服這些困難正是邁向宇宙的第一步
害怕嗎？
是的
但是 很期待
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
到底發生了什麼異常事態？
嗯 因為沒有達到緊急事態的程度
所以我覺得視作異常事態會比較好
和我說明一下詳細情況吧
因為天帆全部展開 天線也到達了正確的位置上
我們進行了全域搜索 順便檢測電子裝備
然後我們發現了沒有應答反應的3艘宇宙船
既不是小行星也不是流星 是吧？
是的 我們已經確認過了
這是民用船的雷達嗎？
又不是要指揮戰鬥的軍艦
為什麼會有敵我辨識系統啊
好厲害啊
你說的太對了
不愧是最古老的遺產 原始七船的倖存者
我看看…
目前我們的雷達並沒有捕捉到沒有應答反應的宇宙船呢
我想日誌應該有記錄的
沒有應答器反應的3艘宇宙船當中
有一艘和我們高速擦肩而過
剩下的兩艘也不知何時消失了
消失了？
其中一艘是弁天丸喔
你們這些專家被女高中生給捕捉到了嗎…
叫磚家算了
這點我會和他們聯絡的
關於另外兩艘我也會一併說明
對了 對了…
醫務室的掃除就拜託你了 米莎老師
我會考慮考慮的
自轉速度再減速5%
了解
奧德特二世正朝向τ星的內行星軌道正常航行中
比較慢悠悠就是了
帆船嘛
但是不需要擔心推進劑
所以我們穩紮穩打地來吧
是！
明天見了
晚安
果然是故意的啊
值班任務的組合竟然和之前一樣…
肯恩老師肯定是故意的吧
發牢騷也沒用的
倒是看看雷達掃描的狀況怎麼樣吧
這附近宇宙區域的情況…
和出航時相比 宇宙船的數量明顯減少了很多吧
我想想…
記錄了船名、船籍、當前位置以及前進方向的發信裝置叫做應答器
在宇宙空間中航行的所有宇宙船
都有義務裝上再出航
航海法怎麼了？
現在 15艘出現在我們的雷達上
其中兩艘是太陽能電廠
一艘是無人駕駛的補給艦
剩下的12艘的…
身份和飛行計劃也都很清晰的…吧
如果大家都有遵守法律的話
中繼站那邊傳來的氣象報告也定期性地連不上
我看了過去的記錄後發現
向管制局那邊發送的定時聯絡也連不上呢
中繼站和地面局同時停機是不太可能的呢
這不正是遭到神祕的外星人攻擊 母星被滅的段子嗎？
也是啊…
果然是通信干擾嗎
是之前那艘Lightning-11嗎
肯定躲在哪個地方吧
我想想 要將雷達所捕捉到的宇宙船一艘艘地查過去嗎？
這是個不錯的主意呢
那麼就趕緊動手吧
是！
很不錯的組合呢
通信干擾到底能得到什麼好處啊？
你是怎麼想的？
就算陷入緊急事態也沒辦法進行SOS求救
然後呢…
敵人恐怕一邊展開通信干擾一邊獲取這邊的資料
比如這邊的定時聯絡
就算這邊發出了SOS的信號
如果被他們以“奧德特二世 沒有任何異常”取代的話
我們就完蛋了呢…
是呢
奧德特二世的航線是繞τ星一週後返回
這不是什麼祕密
所以只要訪問中繼站 任何人都能知道吧
如果有人想對這艘宇宙船動手腳的話
應該會在別人很難發現的τ星的背面——
也就是最接近砂赤星的地方吧…
我隨便說說的…
說得很有道理嘛
謝謝誇獎
但是你忘記了最重要的事情
是什麼？
你打算在大家乘坐的這艘船上獨斷開戰？
你操縱單座機的技術確實很高超
dinghy
直覺也很敏銳
但是呢…你的戰鬥遊戲可能會將大家都捲入其中
再說 有人知道你是海賊船長候補的事嗎
這附近宇宙海賊基本都成歷史遺物了吧
這種像天方夜譚的事 應該先讓社團的人…
取消資料庫的更新
自動檢測沒有任何異常
電子戰系統切換為手動操作
你打算做什麼？
離這麼遠應該就沒問題了吧
就算使用射擊管制用的高頻雷達進行掃描
距離相隔這麼遠的話 對方也不會認為我們在掃他
你認真的嗎
如果附近有軍艦的話 這會被當成是敵對行為
不需要發出警告就能把我們被擊沉
所以一開始我就掃描過了
附近沒有軍艦
就算有 偷偷摸摸藏起來也是他們自己的錯
將雷達設置為近距離高精度掃描
這樣一來 我們至少能有藉口
了解！
將雷達設置為近距離高精度進行全域掃描
開始了！
找到了！
位於本艦後方50W公里
宇宙戰艦？
殖民星聯合軍所屬昴宿星團級宇宙戰艦翠鳥號
Pleiades
Alcyon
軍艦？
難道是偽裝了應答器的船？
剛剛只是雷達掃描的結果
並沒有任何應答器的反應啊
就算現在想裝良好市民也晚了！
那麼 就再來一次！
沒有反應？
難道跑了？
沒有紅外線反應
也沒有重力波和能量的反應
再來一次！
果然不在呢
不可能不在！
剛才的數據都記錄到日誌裡了
但是…
殖民星聯合軍所屬昴宿星團級宇宙戰艦翠鳥號
120年前被擊沉了？
不過這艘被擊沉的戰艦失蹤了
也沒有回收到一片殘骸
為什麼那種船會出現…
幽靈船…
幽靈船？
這真讓我們碰到了罕見的宇宙船啊
已經不是罕見的等級了好不！
然後呢？你們是憑什麼判斷對方是幽靈船的呢？
我想想…
因為受到了通信干擾
所以我們就啟動了高頻雷達
最開始進行全域掃描所捕捉到的反應…
被辨識為一艘宇宙戰艦
而這艘宇宙戰艦是在120年前的獨立戰爭中被擊沉的戰艦
我們調查後發現…
有很多目擊到它的記錄
所以…
沒事 你們不用擔心
幽靈船對於稍微有經驗的海員來說並不是什麼罕見的東西
老師也…
嗯？
老師也見過幽靈船嗎？
你們猜呢…
別擔心
在這一個世紀裡
還不存在被幽靈船擊沉的宇宙船呢
比起擔心這件事 還是早餐重要吧
趕快去食堂吧
這裡是奧德特二世 肯恩
弁天丸 能聽到我說話嗎
如何？
肯恩老師正在和外部通信
對方是誰？
雖然是一個加密的機密線路
但是ID碼記錄在黃頁上 給我們省不少功夫
對方是宇宙海賊船弁天丸
哎 海賊船電話號碼竟會記錄在黃頁上嗎
這就是官方認可的好處
人家有許可證 所以這是理所當然的嘛
然後呢 他們在說什麼？
剛才談到的幽靈船的報告…
和追加調查的依賴
相當遠啊
原來犯人不是弁天丸啊
他結束了通話
海賊船也無暇處理高中生的瑣事吧
是這樣嗎
偷聽夠了嗎？
真是的 到底是誰把這裡改造成可以偷聽船長室的呢
我覺得應該是想知道老師動向的前輩們的傑作
部長 我有話和大家說
就等你這句話了
我們被偽裝成幽靈船的敵人盯上了？
我覺得這是目前可能性最高的
啟航以來不時出現的通信干擾
以及之前在中繼站對我們的騷擾
我覺得應該出自同一對手
只不過是女子高中的巡航練習
竟然連反派角色都為我們準備好了
真是服務周到啊
然後呢？我們還不知道對手是誰吧？
現在還不知道
但是我卻知道他們盯上這艘船的理由
是什麼呢？
因為我在這艘船上
宇宙海賊船弁天丸
下一任船長候補加藤茉莉香嗎
作為部長
我可是對每一個部員瞭如指掌的
在這片宇宙區域中能看到海賊的工作真是讓人期待啊
啊 我目前只是候補…而且也還沒決定要做船長
大家 聽好了
茉莉香因為家中的一些情況被壞人給盯上了
茉莉香你做了什麼啊？
這裡在座的各位也都有自己的情況吧
茉莉香剛好可能會成為宇宙海賊船的船長
僅此而已
宇宙海賊？
原來還存在啊
抱歉 還存在呢…
某種意義上算傳統文化…？
姑且先不提這個…
總之 這艘船被敵人盯上了
茉莉香你有什麼想法嗎？
你已經有想法了吧
奧德特二世接下來要怎麼做？
叫軍隊來嗎？
還是說…
我們憑自己的實力來擊退對方吧
這樣做的目的是什麼？
僅僅是為了逞強的話 我是不會同意的
為了今後奧德特二世在巡航練習的時候
不讓那些社會人小看
這不是為了我這個什麼海賊船船長
而是為了白凰學院帆船部
那個 我這樣說很奇怪嗎
你能做到嗎
憑奧德特二世和我們這些船員
絕對可以！
真是預料不到的展開呢
我知道了
我知道了 你吃完早餐睡個好覺
等你醒來後我們再繼續談
是！
我進來了
有發生什麼事嗎？
沒有任何異常
雖然馬上就要進入τ星的背面了
但沒有發現幽靈船和其它任何東西
那麼 我去吃飯了
如果發生緊急事態就來叫我吧
好的 走好
睡得好嗎？
我做了那東西
雖然做得不是很完整 你看了嗎？
我看了
對敵人攻擊的預測及其對策
但是不知會從哪發起攻擊的對手也能預測嗎
奧德特二世離海明星最遠的地方
是τ星的另一側最接近砂赤星的地方
如果要我襲擊一艘毫無戒心的練習帆船的話
就會藏在砂赤星影子中從背後偷襲…
這樣的成功率是最高的
從背後偷襲少女們乘坐的飛船…
還真野蠻啊
所以他們才叫惡棍吧
我雖然寫了很多…
簡單來說 就是讓敵人認為我們真的中了他們所設下的陷阱
在與敵人接觸之前 他們應該會設下各種陷阱
我們要假裝中了他們的陷阱
這就是戰略吧
即使我們假裝他們已經騙到了我們
但如果電子裝備真被他們接管的話要怎麼辦啊？
到目前為止 對方的電子攻擊相當平常
在技術上也沒什麼值得稱道的地方
我們在隔離領域製作一個拷貝了整個奧德特二世系統的誘餌
decoy
將對方的電子攻擊都轉移到那裡
就算讓他們隨便去搞 也不會對航行產生影響
而且我們能夠看到他們所做的一切
那就是戰術呢
我不是很清楚戰略和戰術的不同之處
是這樣嗎？
就算不知道
但只要你懂得分別去考慮 就足夠了
然後呢？副部長有什麼意見？
我發給你的同時也發給了她一份
她應該正在看吧
琳
我看了
你覺得如何？
網路戰暫且不提
但航行中宇宙船之間的電子戰可不是我的專長
我也只是一名女高中生而已
而且這艘飛船的電子裝備…
到現在為止也有很多地方我都沒有理解
真難得啊
琳竟然會在電腦領域示弱
不過 只要電子戰的基本是使用電波和網路
就不會有什麼太大變化
至今為止我所遇到過的電子戰
也都一一應付過來了
加藤的筆記雖然很粗糙 基本路線沒有錯
真是抱歉 筆記做得太粗糙…
你覺得能順利嗎？
只要做出正確的判斷
並且有相應的裝備和充足的準備
任何事我們都可以做到
部長是怎樣想的呢？
我想你也知道
這艘船本來是艘古老的海賊船
換句話來說就是身經百戰的勇士
那麼 部長…
茉莉香
再稍微設想一下更危險的情況
讓大家在發生萬一時也能夠做出應對
是！
剩下的就是告訴大家
我們要做好和幽靈船戰鬥的準備
方針似乎是這樣了
真了不起啊
明明知道我們在船上
還打算悄悄做準備和對方打上一戰
而且還是在大家都知道大小姐的身份的情況下嗎…
她們只是愛湊熱鬧吧
她們也有自身的情況的
部長是大財團的女兒
幼時就定下婚事
副部長在國中時代因為駭客行為被判監護察看
其它人都有很有趣的經歷
所以才能相互理解的吧
也就是說大小姐是進對部了嗎
這個物以類聚的帆船部
但是 大家都是好孩子喔
不過話說回來 這計劃加入一些有利於自己的假設
而且有些無關緊要的東西又給考慮進去了
真是一份槽點滿滿的計劃啊
但是基本思路沒有錯
作為外行的首個試驗作品來說我覺得不錯了喔
不錯？別說傻話了
簡直太棒了
在沒有任何經驗的情況下能在睡前製作出這種計劃
後生可畏啊
那麼你要怎麼做呢？
既然大小姐打算這樣做了
作為顧問老師 我只能選擇一直假裝無知了
必要的輔助我不會偷懶的
因為她們是我的可愛的學生
我必須帶著她們平安回去呢
加油喔 老師
看到了
太陽側 70W公里
雖然是個不足道的反應 但我覺得應該就是它了
是什麼？
從這個距離和尺寸來看 雖然沒辦法判斷出準確的規格
但我想應該是隱形的超小型無人機
stealth
最大的地方還不到1公尺
虧你能發現這麼小的東西啊
我使用了太陽感測器進行掃描
這就是幽靈船的真面目？
被高頻雷達掃過後 就偽裝成宇宙戰艦翠鳥號了
只要利用設計圖還原本體的話
雷達反射模式就能隨便偽裝
再弄點都卜勒效果和反射噪音
反射回雷達的發射源
就變成你所看到的幽靈船了
還真是方便呢
那麼要怎麼辦？
就當作沒看見繼續裝傻吧
只是…
只是？
這艘假冒的幽靈船可能裝備了連接母艦電子戰裝備的天線
可以的話我想利用它從這邊給敵人的母艦下套
要是可以的話就好了呢
你打算接管幽靈船嗎
如果做得到的話最好了
琳 做不到的話跟她說做不到就行了
不 我試試看
我可以將我的電腦和這艘船連接嗎
別搞壞系統喔
還有不要搞出來大量的捷徑
真是的
還有 部長！
什麼？
我想變更下飛行計劃
看來會是漫長的一晚呢
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
決戰在深夜
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎到來 光榮的突破口 我們馬上就要飛出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向無限的次元疾走 我們光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理應知曉的跨越時空的歷史 向應有的未來 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放棄奇跡 就變化石 決斷是自己選出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的體內 潛藏著一個不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪裡才是盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!轟隆轟隆 點起引擎!)
果てまで
直到了盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!)
君が行方不明
你行蹤不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明還未踏出旅途 我們就已經迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
這是為什麼 為什麼呢 該怎麼辦?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在這個世界的使命 就是活出自己的話
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
設下埋伏的神祕武裝船
柔弱的帆船部部員們有勝算嗎
最大限度地發揮自己持有的武器
決斷和決心將開闢出道路
而那時茉莉香所看到的是什麼？
次回 猛烈宇宙海賊
茉莉香 下定決心
敬請期待
比起擔心 還是早餐重要