在這片浩瀚的宇宙
人與人之間邂逅 共享相同的時間
是小之又小的低機率事件
可以說是命運的「偶然」之下誕生的產物
偶然的不斷重疊
便會最終成為未來的「必然」
人與人之間的紐帶甚至超越光速
其實 我有件工作想讓海賊船弁天丸來做
工作？
我想讓你們綁架白凰女學院帆船部前代部長傑妮·德利托魯
接下來 她們會怎麼辦呢
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
你想讓我們綁架傑妮前輩？
這到底是怎麼回事啊？
準確來說 是偽裝成綁架的接送
已經事先取得了傑妮的同意
不…不如說
這份工作的委託人是她
這是一艘前往Diment中央航線的客船
終極仙女號
Ultimate Fairy
我希望你們能從這裡將傑妮帶出來
這麼說和你通信的那個人就是…
是傑妮
我們一直探討向茉莉香提出委託的時機
同樣身為海賊 我也插句話
就算我們是海賊 也不能犯罪的
海賊營業是在客船公司的簽約
以及保險公司的後援下才可以進行的
關於這一點 我參加過這次的海賊營業之後已經知道了
你們並非是不法之徒
而是一個準備得很充分的集團
所以我才想拜託弁天丸
想委託給既熟知我們又是一位優秀的船長的茉莉香
你太抬舉我啦 前輩
綁架傑妮前輩的理由是什麼？
你知道她的老家是大企業星際運輸公司Hugh&Dolittle是吧
嗯 我之前聽說過
說到Hugh&Dolittle星際運輸公司 雖然其自身是家族企業
但經營方針既積極又大膽呢
虧你知道啊
我只知道點基本常識罷了
那家公司通過與大企業高官或者政治家的政治婚姻
來擴大業務
傑妮也被定下了和政治家的婚約
在通常情況下 我應該慶祝她一下才對
但是問題在於她本人不樂意
而且還牽扯到其他的利害關係
利害關係？
傑妮雖然是權利繼承人
但她的叔叔 目前的專務董事希望他的兒子當繼承人
他想把傑妮嫁給政治家
從而讓她不能插嘴公司的事情
原來如此
他認為傑妮是目前最大的威脅嗎…
實際上傑妮現在也開了一家小企業
但目前她不想把時間都投入到經營上
而是想去宇宙大學深造
宇宙大學？
聚集了全銀河精英的那所學校？
是的
整個夏天她拚命地學習 說是已經考上了
她希望更多地學習公司運營知識 建立人際關係
真厲害啊
正式委託你們
我希望你們可以將傑妮從客船中帶出來
並將她送往宇宙大學
宇宙大學是治外法權
只要成為那裡的學生
不管是艦隊還是軍隊都沒辦法輕易出手
拜託了 茉莉香
你們這群人是怎麼回事！
哎 綁架傑妮前輩？
喔 聽起來太有趣了！
總算有個海賊樣了
畢竟這是部長…不 傑妮前輩的委託嘛
必須的嘛
嗯
那個…
傑妮前輩是個怎樣的人呢
你見到她就知道了
她的氣場很強
她雖然是個美女
但很強勢呢
對對
她也生了我不少氣
不過這都是愛之深責之切
哎 我真想見見她呢
大家的反應果然和預想的一樣呢
當你提出大家一起開弁天丸的時候
她們也一口答應呢
真是太好了呢 琳部長
抱歉 這件事我反對
即興演出過於危險了
大家可都是新手喔
開了開宇宙船搞了次海賊營業 大家就飄飄然了？
就算真要把她帶出來
我們也要制定好作戰計劃和慎密地安排才行
就算順利地帶了出來
也有可能會和她的對手發生戰鬥
大家都有考慮到這些嗎
搞不好海賊許可證也會被吊銷的
就算如此 你也要搞嗎
但是 這樣不是很有趣嘛
哎？
我是說從了傑妮前輩的主意不是很有趣嘛
流水線工作雖然也不錯 但這樣是不夠的
你 你在說什麼啊
就是一直在搞流水線工作 海賊的工作才得以保障的啊
工作的過分保障我覺得也未必是個好事
這樣有一種明明我們是海賊卻不像個海賊的感覺
我打算接受這份工作
我知道了
既然決定了
我們就來調查Diment中央航線的客船終極仙女號的航線
並制定作戰計劃吧
了解！
喔 刊登了 刊登了
文章上寫了 昨天的弁天丸——Cosplay海賊現身
她們看起來還像個樣嘛
硬派的弁天丸罕見的演出…
倒也是呢
雖然營業成功是很高興
但心情也相當複雜呢
不過 她們做得真不錯呢…
她們好像也讓阿號和吽號協調工作了
引擎工程師的技術相當棒呢
她們剩下的工作就是平安返回帆船了
應該沒什麼問題了吧
飛馳的白銀流星
被捲入黑暗漩渦的Sarasvatī
註：印度教女神Sarasvatī，在佛教或神道裡被稱為弁天
面對前所未有的力量 束手無策
這話是什麼意思
誰知道呢
有飛行部隊正在接近弁天丸
可以確定船的種類嗎
我正在試
後方500萬公里
是一艘關閉了應答器正以慣性飛行的小型機
無線電呢
現在雖然封鎖了
但在這之前發送過一次尋求保護的信號
是傑妮
哎 我們不是要去綁架她嗎？
我不知道…
也許發生了什麼意料之外的事態
於是她開著小型艇飛來找我們了
為了以防萬一 我早上將弁天丸的位置告訴她了
雖然不知道發生了什麼事
但是我們要做的只有一點
全員 各就各位
儘快回收小型艇
知道了嗎
電子偵查機 Liosen Gelyune制的無聲耳語者嗎
Silent Whisper
這應該是帝國艦隊剛配備不久的超新型宇宙船吧
我聽說還會賣給資金豐富的公司和星系軍
我們國家之前也買了喔
她雖說會開著搭載超光束推進器小型機前來
但沒想到會是軍用級的呢
考慮到就算有追兵也能順利逃走
她應該是按這樣的基準來選的船吧
不愧是傑妮前輩
已經收容小型艇了
了解
船長 借一步說話
我說…
現在我們完全被對方牽著鼻子走
這樣搞沒問題嗎？
被牽著鼻子嗎…
我說你啊！
我之前不是說了嗎 這很有趣
我們就跟著這節奏走到底吧
算了 畢竟你是船長
之後有什麼後果我可不管喔
謝謝你為我想了那麼多
傑妮！
琳！
來吧…
傑妮前輩！
你回來了！
我回來了！
到底發生了什麼事？
不是說好了我們會去接你的嗎
這是因為…
所以我就逃了
讓你白白做了各種安排
抱歉了
不要緊 你沒受傷就好啦
喂…喂…
真是的 大家都在看著喔
就給她們看吧
不行喔
上來沒有第一時間給你打招呼 真是抱歉了 船長
我傑妮·德利托魯 請求搭乘弁天丸
我…我是弁天丸船長 加藤茉莉香
我當然同意你登船…
你們兩位是這種關係嗎…
算是吧…
難道部長 你是為了私奔…
不…這是兩碼子事…
雷達上沒有任何反應
進一步擴大搜索範圍
還沒有找到傑妮嗎
這…這是因為她把飛船的應答器和無線電都關了…
我們剛剛捕捉到了一條她發送給某艘飛船的信號
哪艘船
是海賊船 弁天丸
弁天丸？
查一查他們的保險公司
給他們施壓
老實說 這很奇怪啊
哪裡奇怪？
剛剛弁天丸回收了一台小型宇宙船
小型宇宙船？
是無聲耳語者
那艘最新型的飛船嗎
好厲害！
哎 是這樣嗎
飛馳的白銀流星…
正式和各位介紹一下
這位是帆船部的前任部長傑妮·德利托魯
好久不見了 前輩
你過得怎樣
挺好的 大家看起來也都挺不錯的嘛
前輩！
這幾個孩子是我們的新成員喔
初…初次見面
很榮幸能見到你
請多關照！
彼此彼此
今後多幫一幫琳喔
是！
船長
來自哈羅爾德·羅伊德保險公司的通信
要怎麼辦？
接過來
好啊 你的好友哈羅爾德·羅伊德公司的修上線了
我也正打算和你聯繫一下
我有些事要和你們確認一下
星際運輸公司Hugh&Dolittle的傑妮·德利托魯小姐
現在在你們那裡嗎
哎 為什麼你會知道呢
噢 怎麼會這樣…
她真的在你們那嗎！
那個 發生了什麼事嗎
我還想問你們呢
剛剛Hugh&Dolittle星際運輸公司的艦隊發來了情報
聲稱弁天丸綁架了傑妮·德利托魯
這是我叔叔在背後搞的鬼
原來如此
你就是傑妮·德利托魯小姐嗎
嗯 初次見面
綁架相關的情報都是偽造的
這話要怎麼說？
這整個事情起源於我與叔叔之間的爭執
而且這件事也是我個人提出的委託
要求弁天丸保護我的人身安全
這樣啊
不過 如果你們搞的是海賊營業的附加綁架演出的話
船長應該提前告訴我一下啊
抱歉
事情太多了沒來得及
接下來就是正題了…
你的叔叔羅伯特·德利托魯要求你們立刻放人
否則的話他就要斷絕與我們公司之間的生意來往
這真像是我那叔叔能想出來的陰險把戲呢…
眼中毫無笑意呢
是呢…
修哥 其實我還沒有和傑妮前輩談報酬方面的事情
是否要將傑妮前輩交給對方
在聽了我們和前輩的現場交易後
再進行判斷可以嗎
和誰合作更能得益
在搞清楚後再決定也不遲吧
好吧
事情就是這樣 和前輩談錢雖然很抱歉…
但畢竟這邊也是工作嘛
無所謂啦
這樣我反而也輕鬆點
那麼我們開始吧
這份工作 你打算以什麼來支付呢
無聲耳語者的登記資料
你們就先當成定金收下吧
你可以隨便去改名
還有我所經營的星際旅行公司Fairy Jane的資產
今後10年內的百分之十的毛利作為報酬
說到Fairy Jane…
就是現在成長最快的旅行公司嗎…
年收入50兆 其中一成就是…
幾乎相當於我們皇宮年度預算的一半呢
流入到保險公司的手續費
也是相當可觀的呢
我會將我個人收集到的一部分資料送給你們…
裡面包含了客人名單 海賊船的情報
以及星際企業的機密情報
原來如此
未來的Fairy Jane
很有可能超越Hugh&Dolittle呢
畢竟我們是家族企業
但只要從中獨立出來…
我們弁天丸…
比起屈服於陰險的壓力的得益
這是更誘人的報酬
真是的 真是一群後生可畏的大小姐啊
算了
我就說一下我個人的意見吧
我同意弁天丸接受這個委託
真的嗎？
謝謝你
什麼“不聽我們的要求就斷絕生意來往”
這種陰險的方式我也很討厭
但是我既然是公司中的一員
也想避免斷絕關係這種事態的發生
那麼我們乾脆放手去做吧
這樣一來不管傑妮前輩的政治結婚
還是保險公司方面的壓力都可以一起解決掉
是呢
因為叔叔是自家人 我也沒去想那麼多…
趁這個機會做個了斷吧
Hugh&Dolittle的艦隊也差不多該發現弁天丸了
我們一邊趕往宇宙大學一邊來制定作戰計劃吧
喲 弁天丸的老友 你們好
你們也差不多開始擔心茉莉香船長了吧
你這傢伙太慢了！
然後呢 狀況如何
她們之前回收了一艘小型艇是吧
既然你們知道了這麼多 接下來就好辦了
小型艇上的人是傑妮·德利托魯 小姐
她委託弁天丸保護她人身安全並護送她
就在剛剛 弁天丸已經正式接受她的委託了
保護人身安全和護送？
也就是說她們接了新的工作？
嗯啊 獨當一面了呢
這樣沒事吧
說到傑妮 她是前任部長
我記得她也是Hugh&Dolittle的千金吧
沒錯！
現在與弁天丸進行敵對的
也是Hugh&Dolittle星際運輸公司
弁天丸被他們扣上了綁架的嫌疑
啊 真是的…船長總是那麼亂來！
又接了個大活呢
有你看著她 為什麼還讓她接了這種活啊
我想賭一下她的運氣和可能性
毫無責任心啊
但我並不討厭這一點
如果船長達成了委託
弁天丸這邊將會獲取不少利益
我覺得這就是她接受這份工作的原因
那麼 我收到最新進展後會再和你們聯繫的
回見了！
後方500公里 Hugh&Dolittle的艦隊正在接近
儘可能拉近和他們的距離再跳躍
知道了嗎
小愛 拜託你了喔
我會努力避開的
我說 讓醫院放我們走吧
不 就算現在去和他們交涉也要花費數天的時間
我們沒有時間了
我們跑路吧
想辦法搞到一艘船
然後趕到弁天丸那裡…
等一下
既然茉莉香沒有聯絡我們
我們就應該留在這裡
現在已經不是說這種話的時候了！
這是我們的船啊！
船長可是茉莉香喔
臭丫頭
為了防止他們的追蹤
我們使用短距離跳躍
儘可能選擇適合躲貓貓的航線中央進行跳躍
我將座標發送給你
我收到了
轉換爐呢
能量供給方面…沒任何問題
我們可以進行超光束跳躍
好了 我們跳吧！
超光束跳躍！
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
意外的委託人
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎到來 光榮的突破口 我們馬上就要飛出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向無限的次元疾走 我們光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理應知曉的跨越時空的歷史 向應有的未來 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放棄奇跡 就變化石 決斷是自己選出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的體內 潛藏著一個不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪裡才是盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!轟隆轟隆 點起引擎!)
果てまで
直到了盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!)
君が行方不明
你行蹤不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明還未踏出旅途 我們就已經迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
這是為什麼 為什麼呢 該怎麼辦?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在這個世界的使命 就是活出自己的話
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
一路逃跑的弁天丸…
追擊他們的是Hugh&Dolittle私人艦隊
夾著生疏 努力奮鬥的帆船部部員們
為了實現琳和傑妮的夢想
船長茉莉香展現出了海賊的氣魄
次回 猛烈宇宙海賊
慶功宴上必備果汁
敬請期待
那麼我們乾脆放手去做吧