宇宙中的海賊行為千變萬化
火力全開的強襲作戰
埋伏突襲
以及登船近身戰
但是 不管是哪種方式
將對方飛船的系統置於自己的支配下才是最為重要的
在炮擊和近身戰之前展開的寂靜之戰
那就是電子戰
輸掉的宇宙飛船
甚至連生命維持系統都會被對手所掌控
有什麼後果我可不管喔
決斷是自己作出的最佳選擇
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
咳咳
你做什麼啊
你看 我們需要個契機吧
什麼契機？
比如“戰鬥開始”這種比較鼓舞的
電子戰可不是硬碰硬的格鬥戰喔
暗中監視著敵人的行動
偵查敵人的同時伺機扳倒敵人
我覺得應該不是你腦內所想的那樣
小千秋也是電子戰的外行吧
小千秋!?
那麼 我現在啟動奧德特二世的電子戰系統囉
要是幹不過對方的話 要記得直接把電源給拔掉喔
這樣不會壞嗎
如果系統那麼孱弱的話 還怎麼打電子戰啊
我說啊…
不會吧！
自動開始通信了
哎!?
什麼？正在和哪裡通信？
好像正在連接某處的資料庫
我看看…
星系軍？記錄部？
自動防線？
難道說…
果然如此
這邊和D區域的對接塢的通信變成了單向通路
什麼意思？
我覺得應該是剛啟動的電子戰系統
正在自動對抗敵人的攻擊…
那…那個…這是？
糟了！
船內的電力優先供給電子戰系統了
來自外部供給電力也漲為4倍…5倍!?
啊 好厲害！
慢慢地奪回來了！
加油！加油！
我說 你也來幫忙啊！
哎？
應該是碼頭那邊就跳閘了吧
看來這系統胃口非常大
還差一點就贏了呢
已確認順利恢復
船內的供電也恢復了嗎
應該吧
下一次得讓他們提升一下供電量才行啊
在此之前…
要想個什麼藉口 交給你了
那…那個…該怎麼解釋呢
大小姐說她不小心按錯鍵了？
是啊
然後呢 和他們打電子戰的那艘貨船呢？
在那之後慌慌張張地出港了
目的地不明
這是明智之舉呢
反正下次才是巡航練習
這次他們只是摸摸底吧
怎樣都好了 你今天看起來倒是很悠閒啊
帆船部那邊沒問題嗎
高年級的學生正在製作奧德特二世的飛行計劃
低年級的學生正在進行帆船機的模擬飛行
與其讓一個新人顧問來多管閒事
不如給他們機會培養自主和自立的精神呢
自主和自立嗎
接下來還有期末考試
所以需要多給學生們留點空間
是是
很好
我早退了！
請用
從那之後你的粉絲們就沒再來呢
你希望他們來嗎
哎 原來你能叫他們來啊
我說啊…
小千秋
別叫小啊！
應該是不可侵犯協議吧
不可侵犯…協議？
禁止在新奧濱市内干涉加藤茉莉香的私生活
但是 這也只到私掠船許可證更新為止
之後的事需要重新商定
需要重新商定是指什麼啊？
應該是如果你正式成為海賊了
在你同席的情況下 他們會和你從長計議的意思吧
但是我還沒有說過要不要去當海賊啊
事到如今你還說什麼啊
我是說 有人興致勃勃地打過電子戰了 還說什麼啊？
我興致勃勃？
是嗎？
別逃喔
老師是海賊
又被奇怪的人盯上了
這次的巡航練習充滿了危險
再加上神祕轉學生 是吧？
沒事的 難得一個去宇宙的機會
我會參加巡航練習的
而且我覺得應該不會都是敵人的
要是這樣就好了呢
啊啊 考試嗎
臨時抱佛腳到底能走多遠啊
小千秋為了什麼而來？
誰知道呢
也許是喜歡上我們店的聖代了吧
你各方面都不容易啊
不過你看著還是挺樂在其中的
是嗎？
偶爾呢 我會想…
我做你的朋友真的沒關係嗎
你是我的朋友喔
腳踏實地的一號死黨
我總是迷迷糊糊的 所以很需要你的幫助
你打算迷迷糊糊地去宇宙嗎
這算什麼啊
我可以期待你給我帶土特產回來嗎
我會考慮的
回來後我們再一起去看海吧
嗯
然後 什麼時候呢？
明天開始考試喔
你還真夠忙的
暑假還很漫長的吧
之後的時間就可以玩個痛快了嘛
為此我已經攢夠了足夠的資金
打工倒也挺好 但那件事考慮得怎麼樣了？
那個…先放放…
梨理香
嗯？
不可侵犯協議難道是…
那是什麼？
不…沒事…
好了 請合上課本吧
好！
結束了…
好的 答題紙從後面傳上來吧
好！
打擾了！
哎喲 很有老師範啊
別耍我啊
我還得趕緊製作成績表啊
不只有範兒 我就是個老師！
那麼 這是給你的獎勵
之後怎麼樣了？
還有人找奧德特二世的麻煩嗎
沒有了
恐怕那些人在等著吧
等你們前往宇宙
替我向弁天丸帶話“監視的事情就繼續拜託了”
敬學生和辛勤的教師一杯！
大家都到齊了嗎
是的！
現在就差醫生了呢
啊 米莎老師！
老師！米莎老師！
各位 終於到巡航練習的日子了
我想這裡也有第一次前往宇宙的人
這為期數日的體驗
一定會對各位今後的人生大有裨益吧
好了 我們出發吧
喔！
這裡是奧德特二世
白凰女子學院帆船部部長的傑妮·德利托魯
奧德特二世將從C68碼頭出航
這裡海明星中繼站 收到！
微速前進
微速前進！
已確認駛離海明星中繼站的管制區域
突破第三宇宙速度
將坐標系從海明星轉移到τ星
應該已經沒事了
各位 首先先說一聲辛苦了
大家可以看到 我們的航路
將會圍繞母星鯨魚座τ星一週後最終回到中繼站
在軌道的背面 到了與砂赤星的極近點
我們會受到超過海明星的行星軌道400倍以上的熱輻射
但這對我們來說不算什麼
而奧德特二世因此接受到大量的太陽能
速度基本上可以達到最高速
話雖如此 但這也是艘帆船
當今這個時代 這種悠閒的飛行計劃可是不常見的喔
如果乘坐普通的宇宙飛船 一個往返半天時間就完了
但是 如果換了這艘奧德特二世
全程所使用的接近能源只需2%
就各方面來說都是我們賺啊
相對的 要時刻關注飛船和周邊的情況
這樣正是社團活動的意義
好了 我們好好加油吧
是！
現在開始 奧德特二世將展開天帆
mast
請確認周邊軌道上是否有宇宙船
已確認了雷達反應
應答器上沒任何反應
transponder
目前沒有任何問題
了解
那麼現在開始展開天帆
請按順序展開後端天帆 主天帆 和前段天帆
mizzen
main
fore
了解
怎麼了？
發生了什麼事？
是！
原因是在主天帆展開之前 上部的帆桁已經打開了
yard
註：帆桁 帆船上用以支撐帆的木桿
然後就絆住了
能嘗試的恢復方法都試過了吧
是的
依靠自動操作沒辦法解決嗎
在解除安全裝置的情況下強行展開的話會怎樣？
最壞的情況下 會導致0點鐘方向的天帆…
其上半三分之一的部分無法使用
先不說這會使推進力下降
剛出航飛船就遭到損傷的話就太不吉利了呢
這艘飛船上搭載有工作用的吊艙嗎
pod
沒有
我們也沒有搭載作業用的機器人
你應該知道的吧
為了以防萬一 我問問罷了
這樣一來 一年級的各位…
現在是太空漫步的時間了
真叫人吃驚啊
現在的宇宙服已經是這個樣子了嗎
連安全確認都是完全自動的嗎
這裡是肯恩
艦橋能聽到我說話嗎
聽得很清楚
也能看到
通信線路要保持開啟狀態
這邊沒有下達特殊指示的情況下
所有人都要使用同一線路
只要沒有發生特殊情況
船內也請使用同一線路
特殊情況是指什麼？
比如發生了不能讓船外作業的部員們知道的緊急事態
或者反過來 不能讓外界知道我們正在進行船外活動的情況等
這些判斷就交給你了
緊急情況嗎
討厭 莉莉你這痴女！
投降過來吧！
不要 喂…那裡…
等一下！不要！
有什麼關係呢 有什麼關係呢
我得帶著半打這種半桶水去外面嗎…
這邊能聽到的喔 老師
這…這是…
那傢伙的興趣嗎
宇宙服穿成這樣沒問題吧？
帶上頭盔後檢查一下密封性吧
如果有問題的話 宇宙服會告訴你的
戴上頭盔後
就沒有辦法聽到外界的聲音了
不要忘記將通信系統打開
出去後就算大喊頭髮進到了眼睛裡
也沒辦法整理的喔
所以要將頭髮固定好喔
準備室呼叫艦橋
全員的線路都接通了嗎
我們已經收到了包含老師在內的7人份數據
我們已經開始接收並記錄監控攝影機和生體數據了
Bio data
從現在開始各位已經是一個單位了
大家所看到的和身體情況都將成為航海日誌的一部分
哎哎？
真假啊！
只有幾個小時罷了！
忍耐下吧！
那麼 大家通過面罩確認完密封性後
face shield
就打開閘門去外面吧
有人感到不舒服嗎？
艙外工作室開放
那麼 我們到外面去吧
跟我來
外面…
好 大家都聽好了
可別被接下來將要看到的景色給嚇到喔
好厲害
好了 我們出發吧
我就覺得這肯定是個容易被掛住的帆…
肯恩呼叫艦橋
你們能看到嗎？
我們在看
那個…你們知道哪裡掛住了嗎
跟預想的情況吻合
本來不應該打開的帆桁被打開了一半後卡住了
大概就是這個樣子
老師 你能看到那裡嗎
原來是這樣
那麼 茉莉香同學是怎樣想的呢
我想想…
如果我們稍微改變一下被卡住的帆桁的支撐角度的話…
就可以順利地讓其它帆桁滑動 從而令天帆順利展開
艦橋 你們覺得如何？
現階段帆桁並沒有固定角度
只要不過於暴力的話…
應該可以
也是啊
比起重新折起天帆
就這樣繼續展開能節約更多的時間
就按照茉莉香的方案走吧
了解
請各位聽從茉莉香同學的指示
要執行什麼行動時一定要複述一次
是！
茉莉香同學 請下達指示恢復天帆的啟動
大家會根據你的指示來行動
是！
確認7人的位置
檢測到7人對帆桁的施力狀態良好
茉莉香同學 可以開始了
了解
茉莉香通告艦橋
請嘗試重新拉起天帆
提升主天帆
主天帆展開中
各部分沒有異常
沒有任何問題
這裡是艦橋
就這樣將其提升到正常的位置上去
了解
之後我們會做一個全面檢查再回到船內
你在看宇宙嗎？
海明星很美
但是卻非常的渺小
在宇宙裡 大家都成了一個小圓點 是吧
害怕嗎？
是的
但是 很期待
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
奧德特二世 出航
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎到來 光榮的突破口 我們馬上就要飛出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向無限的次元疾走 我們光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理應知曉的跨越時空的歷史 向應有的未來 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放棄奇跡 就變化石 決斷是自己選出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的體內 潛藏著一個不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪裡才是盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!轟隆轟隆 點起引擎!)
果てまで
直到了盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!)
君が行方不明
你行蹤不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明還未踏出旅途 我們就已經迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
這是為什麼 為什麼呢 該怎麼辦?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在這個世界的使命 就是活出自己的話
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
隨行於愉快的巡航練習的神祕陰影
不是作為海賊船船長候補
而是作為一名女高中生
一名帆船部的部員…
她所選擇的萬全之策到底是什麼呢？
次回 猛烈宇宙海賊
決戰在深夜
敬請期待
在宇宙裡 大家都成了一個小圓點