鯨魚座τ星系第三行星——
海明星
伴隨著開發進程 人口代代的增加
最終爆發了和星系聯合的獨立戰爭
獨立政府為彌補弱小的戰力
發行了私掠船許可證
公認的宇宙海賊由此誕生
戰爭結束一百多年後
這就是現今翱翔在宇宙中的海賊們的故事
好了 海賊時間開始了
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
我就是這艘船的船長
你是誰？
你說謊
弁天丸的船長是位男性
這點我還是知道的
請叫加藤船長出來
弁天丸的船長已經死了
你認識上任船長？
我是現任船長
你騙人…
權左衛門…
我可沒聽說過加藤船長已經死了
請不要說這種殘酷的謊言
持有私掠船許可證的海賊船船長的情報
都是公開在公共網路上的
我沒有騙你
你是誰？
我叫加藤茉莉香
他的女兒
庫里埃把數據傳送給她
關於弁天丸船長交替的情報
了解
弁天丸的海賊許可證目前正處於寬限期
宇宙海賊船弁天丸 因船長死於不幸的事故
對不起 我一上來就指責你說謊
真是完全沒想過他會去世
我是格琉埃爾·塞萊尼提公主
塞萊尼提星王家的第七正統皇女
她是誰？
高高在上的王族喔
雖然不及銀河帝國星王家古老
但其可查實的家譜能追溯到一百代以上
是很有名望的王室一族
這樣的大人物為什麼要偷渡啊
這裡有人有塞萊尼提星王家的最新情報嗎
王族這種生物只有在新聞的頭條上有看到過啊
畢竟和我們沒什麼關係嘛
請抓緊時間收集情報
船長繼續和她對話吧
啊 好！
久等了 格琉埃爾·塞萊尼提公主
我是弁天丸的船長加藤茉莉香
這樣很奇怪吧
老是重複名字…
你就叫我茉莉香吧
那也請叫我格琉埃爾吧
那個…
能請你將擋住在攝影機上的障礙物拿去
讓我們看看你的臉 可以嗎？
你那邊也能看到我
我覺得這樣也算扯平了…
果然 不行嗎…
初次見面 茉莉香
我是格琉埃爾
我為沒有得到船長的允許就登船一事道歉
可以允許我登船嗎？
嗯…同意你登船
歡迎來到弁天丸
謝謝你 船長
她是真的
格琉埃爾·塞萊尼提公主…
王族公開的ID和她的數據相符
如假包換的公主呢
那麼 格琉埃爾
我會派人來為你帶路
我看看
啊 修尼澤
火速前往對接控制室 為她保駕護航
我去？
你讓我在船內為她帶路？
對於跟我初次見面的人來說 不是很糟糕嗎
多少可能會有點吃驚 但沒事的
你看 我那時也沒事
不 我拒絕！
哎 真拿你沒辦法啊
那麼 肯恩拜託你了
再說帶路是要帶到哪裡去啊？
這艘海賊船可沒有貴賓室啊
啊 這樣啊…
我想想…船長室不行…
食堂……更加不行了
米莎 這艘船上沒有像樣點的地方嗎？
這個嘛…我想想…
款待從客船拐來的人質的房間如何？
特裝室
option room
哎？那裡？就沒有其它地方了嗎？
我是格琉埃爾·塞萊尼提
我為偷渡到貴船一事道歉
請允許我搭乘弁天丸
啊 再次自我介紹一下 我是船長茉莉香
歡迎來到 弁天丸 公主…
不…應該叫格琉埃爾吧
歡迎你的登船
謝謝你 船長
不承認都不行呢
你長得跟你父親很相似
是嗎？
我沒見過我的父親
父親是怎樣一個人呢？
是位很偉大的人
喂喂
我不知道他已經去世了…
我為剛才的無禮道歉
沒什麼…這種事我很不習慣呢
啊 對了
我來介紹一下我們的船員
嗯！
首先 將公主帶到艦橋的人
是我們的舵手肯恩·麥道格
能為您帶路是我的榮幸
好了 好了
接下來！
這位是船醫米莎·格蘭德伍德
看來你累積了不少壓力呢
你太瘦了
經常有人這樣說
這位是電子戰擔當的庫里埃
抱歉就這樣坐著和你打招呼
沒事的
這位是戰鬥指揮擔當的修尼澤
他是改造人
啊 好厲害
這位是領航員盧卡
我看到了…
唔 現在就不用看了
這位是雷達感測器擔當的百眼
初次見面 公主殿下
這位是引擎擔當的三代目
你好
然後 我是見習船長加藤茉莉香
船長 在客人面前不要說自己是見習的…
不 正因為她是重要的客人
所以相互之間最好還是不要隱瞞吧
反正早晚會暴露的
好了好了
以上就是弁天丸的主要成員
需要做什麼重要決定的時候
我基本上都會找他們商談
放心吧
大家都是在前任手下做過的一流海賊
我來到這片宇宙是因為有事相求於身為海賊的你們
要委託給擁有私掠船許可證的你們
有事相求是指什麼？
那是…
幽靈船…
希望你們能幫我尋找徘徊在宇宙的黃金幽靈船
黃金幽靈船？
抱歉打斷你們的談話
塞萊尼提星系王室政府
剛剛發表了格琉埃爾·塞萊尼提公主下落不明的消息
不排除被捲入犯罪事件的可能性 正在調查其下落
怎麼會這樣…我是出於自己的意願來到這裡的
米莎 這次工作來自哪裡
和往常一樣 是從哈羅爾德·羅伊德保險公司那裡來的
交響天使的護衛艦的所屬呢？
塞萊尼提星系防衛軍
只有三艘護衛艦雖然少了點
但應該是王族的專用近衛艦吧
跟保險公司的修哥連線
我要確認一下這次的箇中關係
公主這邊要怎麼辦？
如果他問的話就回答他
如果沒問就不用管
我可不想被扣上綁架王族的謀反罪名
不用擔心這一點
我是出於自身意願…而登上這艘船的
什麼謀反罪…都是…
沒事的 我們不會傷害你的
作為弁天丸船長 加藤茉莉香
我接受你的委託 格琉埃爾公主
交給我吧
那 那個…今天開始她將成為你們的新朋友…
我是塞萊尼提星王家的第七正統皇女
格琉埃爾·塞萊尼提
各位同學 請多關照
茉莉香！
你看過國中部的公主了嗎
那個…
要怎麼說呢…
如果沒見過的話 還是要去見識一下喔
我是第一次見到活生生的王族呢
不愧是真正的公主
氣質就是不一樣啊
和我們學校的藝人比起來
那份高雅不能比啊 教養都不一樣呢…
這是理所當然的嘛
她和我們這種平民百姓相比
人家就是高高在上的貴族
不知道食堂現在空一點沒有
沒辦法 我們走後門吧
好！
原來如此
公主殿下來吃午餐 大家當然會聚起來了
好厲害 離得這麼遠
也能感受到她所散發的光芒
看起來很開心呢
真是太好了
好了 我們趕緊下去吃吧
所有人都專注於公主 櫃臺前沒什麼人呢
高中部一年級雪組的加藤茉莉香同學
請速前往高中部的保健室
要幫你打包？
嗯…交給你了
交給我吧
治療中 急診以外不得入內
你想的好主意呢
俗話說大隱隱於市
但如果公開了隱藏地
就可以牽制對方的行動
我雖然有思考過
但之後事情發展得太快了
一天內就把制服給做好了呢
那些都是量身定做的吧？
這沒什麼不好嘛
對於船長迅速的判斷
相關人員都努力回應
那麼 你要找我談什麼？
特殊文件喔
特殊文件？
塞萊尼提王室政府利用祕密路線傳給海明星政府的
什麼時候？
我就知道你會問
是這個
根據通信記錄來看
發信時間是昨天船長回到海明星之後
和保險公司聯絡之後嗎
沒錯
迅速的判斷配合迅速的執行
真是出人意料的通力合作嘛
不過話說回來 塞萊尼提的反應是不是過快了
總覺得…一股焦糊味？
是火藥味啦
嘁～
啊 難不成你想讓我就這火藥味問題
直接向格琉埃爾打聽？
是這樣嗎？
正確
你能想到那方面做得很好
獎你小紅花
我希望在測驗中拿到小紅花…
這不行
也是呢…
必須靠自己做出成績才行呢
你在自言自語什麼呢
我只是在想要更加努力學習呢
這週海賊那邊如何？
聽說最近段時間都不會有工作
畢竟公主到了這裡
我們必須當她的護衛…
或者說照顧她…
高貴的大人物的印象如何？
我看她挺不容易呢
畢竟人家是公主殿下
不能在大家面前露出厭煩的表情
一直裝作一本正經的樣子跟大家交流
但是…
她也會露出那樣的笑容呢
要請她來我們家玩嗎？
哎？
這樣很有趣吧
不 不行啊！
她可是公主殿下啊！
不是說到下週為止都沒有工作的嗎！
抱歉 來得那麼突然
那事情之後還不到5天啊
是τ星系內的工作
在晚餐前能回來吧
肯恩呢
他是你班的班導師吧！
我是在班會後才收到消息的啊…
啊 來了！
要是被攔住就會很麻煩
抓緊時間吧
明明你遲到了還敢說…
我路上被個麻煩的傢伙抓到了
麻煩的傢伙？
米莎 你駕駛得太粗暴了！
這門欄總是要等很久才打開
一直飆到機場要20分鐘嗎…
打擾了
哎呀…
這是怎麼回事
我怎麼知道
因為船長先走了
等我追出教室後就被公主抓住讓我帶她一起去
是緊急的工作吧？
調查τ星系周邊的可疑船隻的動向
護衛艦隊司令部的委託
沒錯吧？
是這樣嗎？
工作內容我本想邊走邊說的
沒錯
我們抓緊時間吧
詳細情況我們邊走邊說
我要飆了
那麼 我先走一步了
拜託了
你們沒事吧？
我沒想到路上會那麼緊迫
根本就不可能談工作內容啊…
我太膚淺了 抱歉
不不
那麼 具體的事情我們在航天機裡再談可以嗎
OK OK
我再次傳達一下來自護衛艦隊司令部的委託
我就跳過的預測坐標了
在極端靠近τ星系邊界的地方
預測到會有所屬不明的船隻的出現
讓我們去調查對方的身份
公主殿下說那是塞萊尼提星系軍的軍艦
從王宮帶來了有關黃金幽靈船的情報
原來如此
雖然不是假想敵也稱不上敵對關係
如果在作戰行動中
別國的軍隊在沒有任何預告的情況下開進來的話
護衛艦隊就沒辦法坐視不理了
但他們也不想將這件事搞大
所以就輪到海賊出場了呢
問題是出現的船隻不止一艘
而且暗示著那些船可能處於戰鬥狀態
也就是說弁天丸不僅僅是要去偵查
也有可能會被捲入戰鬥
戰鬥…
真的嗎？
在這裡也是一樣嗎
總之 公主已經給我們做了各種說明
不過你們看起來談得很愉快啊
除了某人外
哼 這也沒辦法
然後呢？說明到什麼哪裡了？
簡單而言
公主覺得目前捕捉黃金幽靈船的調查數據不夠
說到向王宮發了聯絡信 就說到這裡
哎？跟王宮聯絡？
直接聯繫的嗎？
是的 使用塞萊尼提王族代代相傳的祕密方法
祕密方法？
算了 畢竟你偷渡上了弁天丸
什麼都有可能嗎…
那麼 你拜託王宮做什麼了呢？
我讓他們火速將有關黃金幽靈船的追蹤資料從王宮帶過來
本來這是我應該隨身帶來的情報
我為自己準備不足道歉
哪裡哪裡 我們求之不得呢
你真是周到啊 格琉埃爾
那個…
那件船長服很帥氣
這件？
是的 很適合你
我也想穿穿看！
太好了呢 船長
好了 好了
各位 趕緊回到自己的崗位上！
快快 趕緊散了
和平常相比風更加混亂了
差不多該來了
弁天丸進入戰鬥態勢
你很擔心那邊的船呢
畢竟聽到會以戰鬥狀態出現呢…
我相信塞萊尼提
也請相信那個孩子吧
他們出現了喔
前方檢測到了空間微動
他們出現了
檢測到了強烈的軍用級著落反應…
模式一致
是之前交手過的塞萊尼提防衛艦隊的Corback級
稍等一下…
能量放射好像有點多
這是損傷了？
確認到雷達波
果然在戰鬥
周邊區域檢測到多個微動
怎麼會？
塞萊尼提的宇宙艦到底在和什麼敵人戰鬥？
我們即將知曉
軍艦級多數
是哪裡的船隻？
辨識結束
全艦都是塞萊尼提的防衛軍
戰艦1艘 護衛艦4艘
為什麼？
船長 要怎麼辦？
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
公主和海賊
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎到來 光榮的突破口 我們馬上就要飛出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向無限的次元疾走 我們光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理應知曉的跨越時空的歷史 向應有的未來 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放棄奇跡 就變化石 決斷是自己選出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的體內 潛藏著一個不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪裡才是盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!轟隆轟隆 點起引擎!)
果てまで
直到了盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!)
君が行方不明
你行蹤不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明還未踏出旅途 我們就已經迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
這是為什麼 為什麼呢 該怎麼辦?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在這個世界的使命 就是活出自己的話
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
錯綜複雜的王宮形勢
面對孤身奮戰的皇女
少女向她伸出了援助之手
作為解決這一切的關鍵
黃金幽靈船的真面目到底是什麼？
命運將少女推向了更廣闊的海洋
次回 猛烈宇宙海賊
華麗的出航
敬請期待
船長 要怎麼辦？