宇宙不存在所謂的歷史
過去 現在 未來…
這些都是人類自身產生的主觀概念
那僅僅是被束縛在特定的時間軸上的點狀存在
但是…
如果人類不懈地向外尋求這些人生據點
點將成為一條直線
人類歷史可能會成為綻放於宇宙的鮮花
雖然你還撇不開公主這個身份
但是作為你自己個人而言 你怎麼想的？
我還不知道
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身處宇宙的盡頭的盡頭 亦未停止對你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向數不清的流星 撒下一個個願望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
遠在天涯 (近在咫尺) 渴望相見 (無緣相見)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能觸及 (未能觸及) 終日淚水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一個人 (總有一天) 化作星辰 (消失不見)
運命? 宿命? 誰のせい?
命運? 宿命? 是誰的錯?
ボクの全て 捧げるから
我要奉獻自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的殘片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
對你的愛永不變
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃燒 (燒起來)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永遠 永永遠遠)
就像那紅紅烈烈 發光發熱的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用擔心)
無論相隔幾億光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距離不是問題! 我愛你就足夠了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恆久遠 一顆永流傳
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子們 是你永遠的守護神
モーレツ!!
猛——烈!!
累壞了…
果然站在觀眾面前就會緊張啊
哼 畢竟套路雖然都一樣
但每次的觀眾都不同嘛
我說 今天還有工作沒做完吧
我記得…
是將貨物送到星系防衛軍所屬的醫療船去來著
銀河帝國生物研究所那邊拜託給我們的生物容器
反正只是送過去而已
船長你可以下班了吧
真的嗎？
畢竟學生的本職工作就是學習嘛
我們下週估計會有些忙呢…
Schwarzberg的貨物運送工作和…
豪華客船埃斯梅拉達皇后號的海賊活動
Queen Esmeralda
請保重好身體到時全力以赴喔 船長
了解
那麼之後就拜託給你們了喔
看！
啊 好可愛啊
你不覺得別在海賊服胸前的話會很可愛嗎
之前不是改造過一次海賊服嘛
然後我就停不下來了
之後就通宵嘗試做了各種造型
variation
通宵？
沒錯
我想成為你的私人造型師
今後你可能不斷有機會在媒體前露臉的吧
我覺得不會的…
我要盡我所能的來支持你
所以 如果你想製作什麼衣服就跟我說吧
謝謝你
啊 對了
定時聯絡…
哎？
什麼？出什麼事了？
沒有消息
通常情況下 弁天丸會在午餐前主動聯繫我的
也許他們很忙沒空出時間吧
我覺得今天應該沒有那麼緊急的工作吧
發生了什麼事嗎
還沒收到聯絡嗎
嗯
真奇怪呢
這本來是船員們為了確認船長的安危而定下的定時聯絡…
他們竟然會忘記聯絡
難道說弁天丸發生了什麼事嗎
喔 打到這邊來了嗎
你好
是我
嗯 嗯
等一下…
船長 是緊急聯絡
緊急？
你好
啊 茉莉香
米莎？
你這聲音是怎麼回事？
類似於…感冒吧…
船員們全都被隔離了
現在我們正在醫療船的內部
哎 隔離？怎麼回事？
你還記得裝著貓猴的那些生物容器吧
也不知道何時由上面設定的定時器打開了
那當中有5隻…
攜帶著類似於感冒症狀的傳染性病毒
而且是空氣感染那種麻煩的類型 不到一會就整個擴散開了
哎！？
總之 目前的症狀主要就是發燒和咳嗽
醫生說不會構成生命危險
你那邊如何
有什麼不舒服的地方嗎
船長 你沒事嗎
長大後可不要成為像我們這樣的壞人喔…
百眼 不知道你在說什麼
我這邊好像沒什麼事
真是太好了
所以才沒定時和我聯絡嗎
抱歉了
因為在診斷比較費時
下一個工作怎麼辦？
沒辦法做了呢
弁天丸已經完成了消毒
這病說是一週左右的時間會治好
只是 這病毒本身的用途就挺可疑的
所以不知道疫苗會不會生效
醫生表示在確認我們完全痊癒之前
至少要禁止和外部進行接觸兩週
兩週？這麼長？
所以呢…
抱歉了…可以和保險公司聯絡一下嗎
畢竟你是船長這也是一個很好的機會
我覺得你也是時候該接觸一下營業方面的事了
看來遇到麻煩了呢
我說 梨理香
米莎讓我和保險公司進行聯繫
要聯繫哈羅爾德那傢伙嗎
真是的
一想到他就我就一肚子氣
燙…燙…
發…發生過什麼嗎？
我和哈羅爾德·羅伊德保險公司的哈羅爾德是水火不容
有一次我試著增加機槍的數量為客人帶來更華麗的演出
但他卻要我什麼折舊費 而且保險費用也超高
這樣啊…
從海賊和客人兩邊撈錢 簡直就是黑社會
話雖如此 但海賊本身就經常惹麻煩
如果沒有保險就沒辦法幹這一行了
這樣啊
總之
你要小心點喔
那傢伙可是個成年人
也有嫻熟的談判技巧
不要被人利用 好好動動腦子喔
我 我知道了
好了 試著動一下吧
握住操縱杆
我說 茉莉香在做什麼呢？
望天
也許在活動室裡商談新的海賊工作？
哎 那算什麼啊
初 初次見面
我是…弁…弁天號的船長 加藤茉莉香
我是哈羅爾德·羅伊德保險公司的經紀 修
哎 你不是哈羅爾德嗎
5年前左右吧 更換了負責人
你沒從米莎那裡聽說嗎
對 對不起！
沒必要那麼緊張的
我又不會吃了你
啊 是
哈羅爾德的脾氣確實是臭了點 經常和海賊鬧矛盾
其中和他關係最差的就要數火槍手梨理香
他們還打過仗
不巧的是 我是個和平主義者
如果可以的話我更願意和大家好好相處
是 請多關照
那麼 進入主題吧
弁天丸的船員們被隔離這件事這邊已經掌握了
弁天丸的船體現在如何了？
目前上鎖了正處於自動航行模式中
船員們的隔離時間大概2個禮拜左右
不幸的是 我們不得不放棄
Schwarzberg的貨物運送和…
埃斯梅拉達皇后號的海賊活動
我知道了
這兩件事我會進行安排的
但是 問題是這之後的事
哎？
雖然據說隔離時間大概2個禮拜左右
但疫苗是否有效這點目前還是未知數
醫院方面也希望能得到詳細的治療數據
所以他們至少會被隔離一個月吧
一個月？
怎麼能這樣 這嚴重影響我們工作啊！
不 事態更加嚴重
什麼意思？
假如休息一個月的話
弁天丸的海賊許可證可就失效了
哎！？
不過 船長
這段期間內只要你登上弁天丸照常展開海賊活動的話
許可證就會得到更新
這樣啊 真是太好了
我要怎樣一個人開動弁天丸啊！？
要怎麼辦才好呢…
我給你泡了咖啡喔
謝謝你
梨理香
祈禱 誘拐 和找人…
你覺得哪樣更好點？
嗄？
我跟你說…
實際上
你有三個選擇
1.祈禱許可證在有效期限內船員們得以釋放
2.如果你覺得要趕不上期限了 可以跑去醫療船劫出船員
這兩個都不怎麼現實啊
最後1個選項
去其它地方尋找海賊船的船員
尋找船員？
怎麼找？
總之！
你只需要完成一次海賊活動就行了
要選擇哪種方法…
船長！
全看你了！
雖然想了很多…
但果然找人是最好的方法了吧
原來如此啊
你覺得在哪裡能找到技術比較好的船員呢
果然是海上機場嗎
你覺得宇宙船的船員會跑到地面來嗎
從古至今 船員都是聚集在港口的
港口？
這個區域的話…就…
要數中繼站了吧
你看 那孩子是之前受到嘉獎的女孩
是啊 她是弁天丸的那位…
感謝您本日搭乘前往新奧濱中繼站的714航天機
控制塔剛剛下達了許可
本機即將滑行至跑道做好起飛準備
請繫好安全帶 稍做等待
可以坐到您旁邊嗎
格…格琉埃爾？
難道你跟蹤我嗎
是呢
這又是搞哪樣啊
從昨天你長時間使用活動室的通信設備
以及麻美跟我說你沒去打工這兩點來考慮
我覺得弁天丸那邊應該發生了什麼事吧
就算這樣…
幫朋友需要理由嗎？
不是作為王家的成員
而是作為格琉埃爾來到這裡
我想成為你的助力
給你帶來麻煩了嗎
謝謝你
但你也是一介公主 所以這方面還是自重點比較好
當然的啦
茉莉香 現在在做什麼呢
她正在享受著久違的正常高中生活吧
希望她別休息太久 忘記自己還是船長呢
我們也是一樣的吧
看不見…
這裡就是中繼站嗎
我第一次來呢
怎麼說這裡也不是一國的公主會積極來訪的地方
看吧 大家都看著你呢
不是的
他們看的可是你喔
我現在可是偽裝了喔
果然是茉莉香船長
她真的是個高中生呢
你還是對自己的知名度有所自覺比較好
看來在尋找船員之前
你自身需要偽裝一下呢
偽…偽裝？
交給我吧
兩套西裝這麼多夠了吧
哎 這麼多？
這個價格就足夠了
啊啦 真實惠
格…格琉埃爾
我渾身不自在呢…
很適合你喔
即便到了鬧市區的船員事務所
也不會暴露自己的
為什麼裙子這麼短啊
穿著褲子去不也挺好的嗎
弁天丸的船長茉莉香穿著長褲西裝要狂掉粉的
為什麼啊！
首先前往船員事務所的數據銀行尋找人才
可以操縱類型一的宇宙船 三年以上經驗的人…
很多呢
縮小一下範圍吧
5年以上的業務經驗 擁有帝國一級航海士許可證的人…
前路漫漫長啊
我說 茉莉香
嗯？
你作為弁天丸船長 重視船員的哪一方面
哪一方面…
我從來沒有想過呢
我當上船長的時候 大家就已經在船上了
這也許是一個好好考慮的機會呢
重視船員的哪一方面嗎…
不知道為什麼 感覺在弁天丸上工作很輕鬆呢
為什麼呢
你覺得弁天丸船員們的出眾之處是什麼？
果然是技術能力吧
還有什麼呢…性格比較好之類的？
原來如此
話雖如此 我可沒有挑選船員的眼光啊
於是…
拜託你了喔
宇宙船方面的東西…我完全就是個外行啊
沒事的
我指望你那看人的眼光
你見過不少人了吧
要是能幫上你忙就好了
好的 邊走邊找吧
很難找得到呢…
仔細想想…
在港口泡的船員 都是有自己工作的人
也是呢
你覺得這東西好喝？
你…你在說什麼啊
我怎麼可能會喜歡這種顏色下做的雞尾…
你很在意的吧
梨理香說過這種地方的特殊飲料可是很危險的喔
那我忍了
那麼 點兩杯這個
雖然沒辦法太挑剔
但他們畢竟要在同一艘船上和我一起工作呢…
不知道現在大家在做什麼
兩位女孩
我聽說你在這附近尋找宇宙船的船員
這件事是真的嗎
嗯…
女孩們 你們的運氣真不錯啊
開慣了宇宙船的漢子們現在就在你們面前喔
給你個優惠價 你可以把我們都雇上嗎
連工作內容都不問就直接自我推銷
我看你們倒也不像是沒事做的樣子
需要我解釋嗎？
在宇宙中 只要有技術能力的話
其它各種細節就不用去在意了
嗯 我當然也不會去在意
但是如果你們的技術不夠純熟的話 我就難辦了
如果您不介意的話
可以告訴我您是什麼船上的船長嗎
為什麼你會知道我是船長啊
威嚴吧
但這也只是我的感覺而已
這真是棒
傳聞不虛 真是一塊好料子啊…
老爸 到此為止吧
那是…
小千秋？
也就是說…
我是海賊船巴魯巴羅薩船長 栗原劍丈
這就是巴魯巴羅薩嗎…
看起來和弁天丸一樣老啊
是啊 我們也進行了不少的改裝
如果換成最新式的飛船
船員的直覺會變遲鈍呢
我們船上的那些人也經常這麼說
你們在閒談個什麼啊
你在尋找弁天丸的船員吧
為什麼你會知道呢
因為我們都是一家保險公司的
原來如此…所以你都知道了啊
這次的埃斯梅拉達皇后號的海賊活動也由我們來接手了
哎 是這樣嗎
抱歉…拜託你們了
有困難互相幫助嘛
然後呢 你找到了嗎
完全找不到
就算主動去搭話也被拒絕了
也是呢
為什麼？
因為我已經跟這一帶的船員帶了話
“如果弁天丸的船長找你們上船 千萬別答應”
哎 可我已經偽裝過了啊
騙得了誰啊
我還以為這是很完美的偽裝呢
但是為什麼要欺負我們啊
不是欺負你們
如果讓不明底細的傢伙登上弁天丸 那才更糟糕吧
所以我才親自趕過來找船員的啊
但是 卻沒有找到
可我根本不知道要以什麼基準去挑選海賊船員啊
我也幫不上忙
挑選船員的基準分為很多種
有技術的傢伙
性格好的
功夫高的
每個船長的標準都是不一樣的
這樣一來才會顯出船本身的個性來
加藤船長
你對船員的最大期望是什麼
技術…
個性…
以及其它方面…
但是比起這些都重要的是…
相互之間是否可以信賴吧
向素未謀面的人追求信賴是不可能的吧
好好看看自己的周圍
能開動宇宙船並值得信賴的人要多少有多少吧
啊 原來如此
你還真是遲鈍啊
啟～航～啦
難道說…
我們都聽說了喔 茉莉香
聽說弁天丸的船員們都病得不輕？
真是太見外了啊
早點告訴我們就好了嘛
我們一起加油吧
對吧
嗯嗯
對啊
不愧是千秋
考慮周全行動也快
沒什麼大不了的
總之 有機會再次和你一起 我是很高興
好的 下次的巡航練習
我們就搭乘弁天丸進行海賊營業
沒問題吧？
只要high起來什麼事都能做到喔
這沒問題吧…
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
茉莉香、招募船員
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
歡迎到來 光榮的突破口 我們馬上就要飛出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向無限的次元疾走 我們光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理應知曉的跨越時空的歷史 向應有的未來 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放棄奇跡 就變化石 決斷是自己選出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的體內 潛藏著一個不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪裡才是盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!轟隆轟隆 點起引擎!)
果てまで
直到了盡頭
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轟隆轟隆 點起引擎!)
君が行方不明
你行蹤不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明還未踏出旅途 我們就已經迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
這是為什麼 為什麼呢 該怎麼辦?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在這個世界的使命 就是活出自己的話
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
決心率領帆船部部員展開海賊活動的加藤茉莉香
面對這些純真少女的蹂躪
弁天丸最終可以順利出航嗎
住院的船員們是否又平安無事呢
次回 猛烈宇宙海賊
密航出航大跳躍
敬請期待
你對船員的最大期望是什麼？