这是个很久很久以前的故事
在某个地方 有一位失去了双亲
而深深陷入悲伤之中的小公主
就在这位公主面前
出现了一位骑着白马四处旅行的王子
威风凛凛的身影 温柔的笑容
王子用蔷薇的芳香环抱着公主
并轻轻地吻去了她的眼泪
独自一人忍受着深深哀伤的幼小的你
希望你在长大之后也不要失去这份坚强与高尚
这个就作为今天的回忆吧…
我们还会再相见的吧
这枚戒指 或许会指引你来到我的所在之处
王子所赠的戒指应该就是订婚戒指吧
虽然这是件好事
可是公主太过于憧憬王子了
所以决定自己也要成为王子
但是这样真的好吗？
第01话 「薔薇的新娘」
真慢啊
真是的 到底想要我等多久啊
新学期才刚开始难不成就要迟到？
若叶
做什么呢 站在那里
当然是在等男朋友咯
男朋友?
你被甩了哦
男朋友的话今天老早就出门了
可恶 不可饶恕
天上欧蒂娜
你打算在新学期还继续这身奇怪的打扮吗？
奇怪？
对 很奇怪
我这可是和全校男生类似的打扮哦
你是女生
所以为什么要穿着男生的制服？！
没有女生不能穿男生制服这条校规嘛
没问题的
那就这样了
可恶 新学期还想要继续蒙混过去吗
又完败了
啊 欧蒂娜大人 也请您用我的毛巾吧
好 好 按顺序来哦
呐 天上
如果你加入我们篮球部的话
地区预选赛就能轻松胜出啦
喂 我可是女生
才不要混在打篮球打得浑身臭汗的男生当中
有什么关系 反正你看起来像个男的
说这话你不觉得失礼吗？
那你为什么要穿着男生的制服呢
因为王子殿下
因为我想 与其当个受人保护的公主
不如做个帅气的王子
什么跟是么啊
这阵香气是…
是蔷薇的香味啊…
是从何时开始的
感觉自己怀念起蔷薇的芬芳来了
啊嘞嘞 怎么了？
吃醋吵架？
这种戏码应该去别人看不到的地方上演吧
喂喂 稍微过火了点吧
还算好
欧蒂娜
哇 若叶 好重啊
这是今早丢下我不管的惩罚
你就忍着吧
是 是
啊啦 是西园寺大人
西园寺？
你不知道吗？ 西园寺大人
是名人吗？
前面的那家伙我知道
应该是学生会会长桐生冬芽对吧
对 另一个就是副会长西园寺荚一大人
那个女孩子呢？
她叫姬宫安希
姬宫安希…
没人拜托 却在那里照顾蔷薇的奇怪女孩
从今天开始 她就和我们同班了哦
西园寺和那个叫姬宫的正在交往吗？
怎么可能
强硬派的西园寺大人才不会对那种女孩感兴趣呢
只是因为同在学生会里 才会在一起的
若叶原来喜欢的是那样的类型啊
讨厌 你嫉妒了啊
用不着担心的啦
我是只属于欧蒂娜的呦
因为欧蒂娜比起那些男生 还要还要帅气的多
紧急召集是吧 学生会的诸位
西园寺学长
我们是根据蔷薇刻印所选定的成员
请你不要忘记遵守规定是我们唯一的准则
西园寺
最近你和新娘的相处方式稍微有点问题…
是这样吗？
的确 现在新娘是和你订了婚
但这并不表示你可以没有节制地为所欲为
为所欲为
为所欲为？
别再对新娘动粗了 西园寺
我们学生会的存在 是「世界尽头」的意志
明白这点的话「世界尽头」才不会感到不快
多管闲事
新娘现在正和我相处的如胶似漆呢
我可不想听你们这些外人在一旁说三道四
如胶似漆…
我现在是西园寺大人的新娘
一切任凭西园寺大人的喜欢
是啊 我们俩就是这么回事
若还拘泥于蔷薇刻印的规则的话
就按规则用决斗来赢得新娘吧
学生会的诸位
不要忘了下次的决斗就快到了
不管谁来挑战我都欣然接受
好漂亮 蔷薇的花纹
呐 这个是我们学校的校徽吧
看来好像是吧
从谁那里得到的？
白马王子
咦？
这枚戒指 或许会指引你来到我的所在之处
那是什么?
仿佛觉得有人曾经这样对我说过
因为是小时候的事 记不太清楚了
有啊有啊 这样的故事
在我小时候呢
妈妈也说过「你是洋葱王国的公主哦」
我还一直信以为真呢
从以前开始你额头就这样宽啊
发生什么了?
怎么了?
不知谁的情书被贴出来了
情书？
嗯 什么什么
然后在梦中我就和西园寺大人翩翩起舞
你的笑容是如此地温柔
我还真是个笨蛋啊…
什么嘛 哈哈…
你们才是笨蛋！
低级趣味也没有这样的！
既然贴出来了就念咯
这样的场合 好男人是不会念的
若叶…
若叶!
这封信… 是你写给西园寺的？
不可饶恕 西园寺那家伙
不知道
大概是有人随手把我丢进垃圾箱的信捡去贴的吧
为什么要丢在别人看得见的地方!
我的信要怎么处理是我的自由吧
不过 原来如此
如此傻的 不 愉快的信
果然是逗乐大家的最佳方式啊
找我谈话 要说的就只有这些吗?
不
你是剑道部的主将吧
今天放学后与我决斗!
什么啊 你这家伙…
是吗 你就是下一位挑战者啊…
什么意思?
知道了
放学后就在学园后面 决斗广场的森林见吧
森林…
是指那片禁止入内的森林吗？
知道吗 知道吗 大家知道吗？
今天在后面那片森林里又有决斗了耶
哦 勇者大人
为朋友而战 好管闲事的勇者大人啊
可是可是 勇者大人
森林里存在规则这件事
你果真知道吗？
知道吗 知道吗
大家知道吗
什么啊 这种地方要怎么进去嘛
果然这个锁上了啊
好冷
什么 这个入口是…
总而言之 就是说可以进去了是吧
为什么在空中会有城堡?
是吗 第一次看到那座城堡吗？
那是什么?
从森林外面可看不见啊
海市蜃楼的一种吧
暂且 把它想象成魔术之类的东西就行了
海市蜃楼?
尽管如此 还是想不到学生会之外
也有像你这样接受了蔷薇刻印的人啊
蔷薇的刻印？
就是这个
这枚戒指是…
安希 准备一下
姬宫安希…
姬宫 为什么你会在这里?
新娘自然要到场见证
这是定好了的规则
新娘？
这香气…
一样的 和那个人的蔷薇香气
胸前这朵蔷薇散落的一方 就算输了
咦?
请加油哦
你干什么！
别开玩笑了 安希
你是蔷薇的新娘
就是说是只属于我的花朵
那样的替别人加油是什么意思
真是抱歉 西园寺大人
傻瓜 都被这样欺负了 为什么还要服从他?
因为西园寺大人是目前决斗的胜利者
所以他想要如何都可以
什么啊 你们不是恋人吗?
来吧 开始吧
虽然不是很清楚
总而言之 打赢他就行了吧
高雅之城的蔷薇啊
什么 又在变魔术了？
沉睡在我体内的迪奥斯之力啊
应答吾主 立即现姿
赐予我让世界革命的力量吧!
剑用的不错嘛 作为女生而言
想当拯救柔弱公主的王子吗?
但是
难不成
那魔术变出的剑 是真家伙？
真让人感到吃惊啊…
竟然用无任何特别之处的竹刀来挑战迪奥斯之剑
迪奥斯之剑？
不知道迪奥斯之剑吗？
你究竟是什么人?
真是耐人寻味的存在啊
还没分出胜负呢!
的确
若你希望的话我也可以一剑让你胸前的蔷薇染上鲜血
如果你有赌上性命朝我冲过来的勇气的话
拯救公主的白马王子
独自一人忍受着深深哀伤的幼小的你
希望你在长大之后也不要失去这份坚强与高尚
什么!
愚蠢的家伙
怎么可能
我竟然… 输了
安希
多保重了 西园寺…
学长
真是意外的发展啊
那女孩… 因该是中等部的吧
不错嘛 Baby
你点燃了我心中的火焰
真是奇特的经历啊
这到底是怎么回事啊
还是快点忘掉吧
你是…
让您久等了 欧蒂娜大人
我是蔷薇的新娘
从今天开始 我就是您的花朵了
明天放学后 在决斗广场有场败部复活战?
违反了学生会规则的人
真的无法待在这所学园了吗？
真的可以吗 欧蒂娜大人
已经不想再接受决斗了吗？
那就故意输掉吧
那样就没问题了
恩 随您喜欢
次回 少女革命欧蒂娜
「薔薇為誰而微笑」
绝对命运默示录