Lanj
天上欧蒂娜同学!
怎么样 转学第一天感觉如何?
这个嘛…
有你这样可爱的女生在 今后应该会蛮愉快的
不知道我们合不合的来呢
我带你去参观校园
你叫什么名字?
筱原若叶
Hi 各位同学
若听到这声音的话 请务必竖起耳朵仔细聆听
这里是我们凤学园广播社的最佳拍档
E子和F子的
午间校内广播
今天凉风清拂 是个神清气爽的好日子！
有带便当的同学 请一定要到户外享用唷
还是别出去的好 说不定会下阵雨哦
喂 天气预报可没提过啊！
我心中下着的雨
一定会使这片天空乌云布满
又被人甩了?
人家到底是哪里不好嘛！
各位！
想要在男友背后涂鸦玩时
一定要先查查他隔天的体育课是否要游泳哦！
呐 若叶
怎么了
高等部的校舍…
是击剑部哦
超受女生欢迎的呢
快看 王子登场了哦
王子?
真不愧是学姐
不过 我还是不会放弃的
你还是比较适合弹钢琴
真的很有人气呢
那是当然
那可是树璃前辈和米奇啊
那位卷发的姐姐就是有栖川树璃前辈
她是击剑部的第一把手 也是学生会的优秀成员
下一个
女生们都称呼她为王子殿下
或许 她会成为你的对手哦
然后呢
那个男孩叫做薰干 通称米奇
虽然才中等部一年级
却是个选修了好几门大学部课程的超天才哦
长得可爱 也很受欢迎…
不过 听说因为双胞胎妹妹的从中作根
都没办法交到女朋友
欧蒂娜
你在哪儿?
下雨了啊
马上就会停的
似乎只是场阵雨而已
像这样和你见面 已经相隔多少年了…
还记得相约去星象厅的约定吗?
我们仍能一起…
你别误会了
误会？
我已经…
不再是以前的我了
并不是为了追你才来这里的
不过 让我吃惊的是
没想到你也在这所学园里
你这副打扮是…
是王子殿下
自从与你分别后 我就下定了决心
要怀着崇高的心志活下去
献给有崇高心志的你
那枚戒指是…
是嘛 你已经和别人订婚了
是这枚戒指 引领我来这所学园的
蔷薇的…
刻印
蔷薇吗…
白蔷薇
这是…
那是什么?
不害怕吗?
站在那种地方 一点都不害怕吗?
真是美不胜数的蔷薇啊
这里是我的蔷薇园哦
你的?
因为我是理事长的妹妹 所以有这特权
不过…
事实上却是我被这些蔷薇所囚禁
你是为了什么 而来到这所学园的?
我…
这是我的
这枚蔷薇刻印是我的！
为什么你会知道这个的名称
在做什么呢?
你想对蔷薇新娘做什么?
蔷薇…
新娘?
这里非相关人员禁止入内
原来如此 你也是决斗者啊
决斗者?
那真是失礼了 虽然不曾谋面
不过你也有进入这个广场的资格呢
资格?
你在说什么呢?
别装傻了你
蔷薇刻印
慢着！
你知道这是什么吗?
这还用得着问吗
这个蔷薇刻印
是能以决斗得到蔷薇新娘的决斗者的证明
决斗者？
能得到你?
亏你都拥有了蔷薇刻印
难道连这种事情都不知道吗！
看样子你果真不是决斗的对象嘛
是这枚戒指 引领我来这所学园的
蔷薇的刻印
安希
准备一下
胸前蔷薇散落的一方 就算输了
你的… 剑呢?
剑?
你真的知道这枚戒指的含义吗?
要摘下来就趁现在
真伤脑筋
跟没剑的对手决斗
是不会被承认的
剑的话 我有啊！
等等…
这样你没意见了吧
好吧！
西园寺大人 这个人或许只是…
钟声响起就是决斗的开始
别多管闲事 安希
别打自己的恋人
恋人?
她是蔷薇新娘
就是说 是现在的决胜者我的…
私のすべて『中世』にして スコラ抽象
所有物！
所有物？
私のすべて『中世』にして 麻痺する思想
你们真的是利用决斗来将这女孩换来换去的吗?
私のすべて『中世』にして 不吉予言書
完全不顾及她的感受吗?
回答我
拥有这戒指的人
私のすべて『中世』にして 精神魔法陣
真的都是为了得到她而决斗的吗?
她的感受?
现在你还说什么废话！
存在創造 不思議な快楽 歯車装置
聖なるデカタン 未完の歴史 硝壜装置
你根本什么都不明白！
她只是蔷薇新娘
什么都不明白的人是你！
永遠なる奇跡のそれを信じ
什么？
乐于被当作决斗奖品的女孩
永久なる神を試みた
怎么可能会有!
是吗？
ああ 無窮の歴史『中世』よ
你是…
女的吗？
我れに甦れ
我可不记得有说过自己是男人
而且 我绝对不会输给一个会打女人的家伙！
臓餐歴史
ああ甦れ 無窮の歴史『中世』よ
我看也该结束了
到头来你还是什么都不明白
到此为止了！
安希？！
我が眼球に 我が両の手に 我が血と息に
跟无剑之人的决斗是不会被承认的
甦れ！甦れ！甦れ！甦れ！
甦れ！甦れ！甦れ！
『中世』 そのすべての 時よ！
部屋よ！ 衣類よ！
私のすべて『中世』にして 狂気と愚昧
剑…
私のすべて『中世』にして 占星医学
私のすべて『中世』にして 囈言死術
私のすべて『中世』にして 光学解毒剤
私のすべて『中世』にして スコラ抽象
私のすべて『中世』にして
是谁?
是我 姬宫安希
晚上好
才刚搬来就已经整理得差不多了呢
我已经准备睡觉了
而且我不喜欢在自己的房间里招待别人
那么 今晚就不打扰了
傻瓜 怎么可能就这样放你回去？
说得也是
这是什么?
蔷薇的刻印
你不是已经知道了吗
拥有了它 就有了参加决斗的资格
那个叫西园寺的家伙
说是为了得到你 大家才进行决斗的
那他们得到了你之后 是要做什么呢?
你真是个奇怪的人呢
天上欧蒂娜同学
叫我欧蒂娜就行了
是吗
请多指教了欧蒂娜 看来我们很合得来呢
你和决斗的胜者 都会这样?
我是蔷薇新娘
一切都遵从婚约者的意愿
你好纤细呢
别这样！
游戏结束了 快回自己的房间去
好多可爱的衣服呀
那又怎么样?
你有意见吗?
没有啊
都说别这样了
你到底在想什么?
你真的好奇怪
那家伙…
好奇怪啊
怎么 又是王子的话题?
是的
现在穿着王子服饰的女孩
不过她一定还梦想着王子的城堡
说起来我也有过呢 我的王子…
不过 那个王子已经死了
被一个和我青梅竹马的女孩给害死了
因为我的王子喜欢她
所以当她从船上落水时 救起了她
自己却被河水给冲走了
像个傻瓜似的
人家好不容易才能和王子独处的说
可王子却不见了
所以 我绝对不会原谅她
我要她一辈子都当王子的代替品！
别这样… 若叶 别闹啦！
好痛…
你也被选为决斗者了呢
你说过 是这枚戒指引领你到这所学园吧
那你果然…
也想要得到她是吗?
也可以这么说吧
为什么?
为什么？
当然是因为她很有魅力啊
你知道她是个怎样的人吗?
是怎样的呢?
那女还很奇怪
是吗
因为…
只要是决斗的胜者 不管是谁她都…
都怎样?
她是蔷薇新娘
和婚约者一起过夜 是理所当然的事
你也曾经赢过决斗吗？
和姬宫订过婚吗…
这与你无关吧？
姬宫安希
今晚打算如何?
我昨天已经说过了
我对蔷薇新娘一点兴趣也没有
是吗?
好不容易才得到你 真是不解风情的王子殿下
就是嘛
您看看 我都湿成这样子了
在泳池旁被水淋湿也是没办法的事啊
讨厌 冬芽前辈真是的…
为什么妹妹要把蔷薇王子给囚禁起来呢
总之 在那之后民众们蜂拥而至
事情变得很糟糕耶
把门打开！
把王子还给我们！
快开门 你这个魔女！
魔女 魔女…
嗯 我妹妹的确是个魔女
所以拥有魔法的力量
可是除此之外 还有一个不为人知的秘密
是什么呢?
蔷薇王子的真实身份
其实是只苍蝇王
是身为魔女的妹妹 用魔力将它变成了王子
所以 当妹妹的魔力消失之后
王子也就变回原样了
所以你为了要取回那失去了的魔力
才设计了这场游戏？
不过最后能得到的人 会是我哦
你想要得到什么?
什么?
别瞒我了
明明有背着我在做…
不要动
我们一起生活过的那个庭院
已经回不去了
但是…
我一直很珍惜你的一切
你这个背叛者！
都这么晚了 她要去哪儿？
蔷薇新娘吗…
小的时候 照父亲的吩咐把头发留长了
那是因为对方的嗜好
对方?
就是我现在的父亲
我被生父给卖了
因此我失去了很多…
不过也多亏如此 才能参加这所学园的决斗游戏
你会赢的吧?
绝对不会输给树璃那种人的吧?
树璃?
因为… 那个人很恶心的
她以为谁都不知道
但却被我看见了
看见了什么?
那家伙总是戴着一条坠链吧?
那条坠链里放有我的照片
独自一人时 就目不转睛地看着
真的是很恶心耶
这事还变成流言传了出去 害我烦恼了好一阵子
那流言 会是谁传出去的呢
你要赢得决斗
好好教训一下树璃好哦
这个嘛…
我是想在决斗中获胜 不过…
我不能对树璃做出过分的事
为什么?
因为决斗者要拥有崇高的心志
在这黑暗的深处 一直通往世界的尽头
感觉很怕人啊
就像快要被吞噬进去一样
马上就要开始了
革命！
你为什么会成为决斗者?
当然是因为被选上的缘故
可是 不是可以拒绝的吗？
我无论何时都渴望着获得更强大的力量
果然是男孩子呢
树璃学姐才是
明明那么讨厌蔷薇新娘
又为什么要参加这场游戏呢?
我想要得到力量
是为了要斩断一切
一切是指？
束缚着我的一切
难得我们单独相处 为何要谈论这没情调的话题
枝织！
这里是禁止一般学生入内的
对不起 我打扰你们了
怎么了 这么晚了还来这里
我好寂寞…
不知为何 就是想见到树璃你
发生什么事情了吗?
树璃你是决斗者吧
为什么你会知道?
我还知道很多其他的事哦
其他的很多是指？
比如说 那个天上欧蒂娜的事情
你知道些什么?
那个人喜欢冬芽前辈
所以赌气
为了成为决斗者 而穿上了男装
执迷于男人 而开始的王子游戏吗
让那种人得到将世界革命的力量是错误的对吧
她的确是个无趣的家伙
你会赢的吧
赢的人会是树璃对吧?
下次的决斗就由我来教训她一顿
束缚着树璃学姐的人… 是吗
欧蒂娜
怎么了 这么晚还来这？
都这么晚了 你还在照料蔷薇
因为我是蔷薇新娘
我似乎又说了什么让你不开心的话
真的是… 只要赢了决斗的人
无论是谁 都和你做那种事?
那种事是指?
让你在意的 难道是桐生前辈?
你对他…
罗嗦
你懂什么！
是你对不对 让冬芽…
让冬芽变得这么奇怪！
是你吧
是你… 对不对？
还以为他一直会留在我的身边
父母去世时 他也一直陪着我
还以为他只会陪伴着我
还说从今往后要永远在一起
看星星的…
星星?
王子这种东西…
根本就不存在
姬宫
This rose is our destiny 　導かれ
二人は今　もう一度出会う
どんな時もあの約束 忘れないで
やっとここまで来たよ
時に愛は強く人の心を傷つけもするけれど
夢を与え　勇気の中にいつもひかり輝いて
愛は強く人の心を動かして行く
だから二人でいる
きっと世界を変えるために
そしてすべては ひとつの力になる
好 注意 注意了
那么 两个人一组互相画对方的样子
别只光画得仔细
抓住对方的本质 才是最重要的
今天天气不错 可以到户外去画
姬宫
等一下 姬宫
呐 等一下嘛
呐 姬宫
姬…
姬宫
在这上面的是展望室
进来这种地方 真的不要紧吗?
没关系的 不会有别人来的
好棒的景色！
昨晚真对不起
谢谢你
谢什么?
别捉弄人家了嘛
总觉得是我单方面在对你发泄情绪
可是 你却还为我…
不用在意 因为你我已经订了婚
那个…
可不可以别再提订婚这事了？
总之 我不会再和别人决斗了
果然 你还是不满意我？
不是那样的
怎么说呢…
想要让彼此更紧密的话 就真的好好相处吧
昨晚在那之后我回到房间
发现虽然还是一个人
但心里却不再那么难过了
真的挺意外的
相互倾诉烦恼
有困难时互相帮助
没想到 我所缺少的竟是如此单纯事而已
我觉得我昨天就很坦白
如果你愿意的话…
能否将心扉敞开一些?
我想要和你做朋友
什么蔷薇新娘…
奇异的秘密 我们能不能就别提了？
因为你对自己的事情 总是闭口不…
差不多该换人画了吧?
呐…
怎么了?
我看还不要了吧
为什么?
这要我怎么说呢…
捉住对方的本质 才是最重要的
不是说别在有奇怪的遮掩吗
知道了啦 这样行了吧…
呐…
我…
只有我这样子
当模特儿…
实在是…
不公平吧…
说得也是
倒用不着连你也弄成这样…
姬宫
这些画…
这些画的模特儿
都是你吗?
大家都想得到我
得到蔷薇新娘的理由
就让我来告诉你吧
这 这是…
我得到了一条了不得的独家新闻哦
在理事长室里 挂着好多好多的丑闻绘画哦
这铁定是问题中的大问题啊
我还入手了一盘更不得了的录像带哦
这才是彻头彻尾的丑闻录像带哦
START
这个真的是丑闻录像带吗?
好像搞错了
这次才是真正的丑闻录像带哦
START
啊啦啦 是代理理事长晓生先生呢
这是在他和理事长千金订婚的时候吧
就像是画中所描绘的王子殿下嘛
年轻 又有成就 待人也温柔
再加上这迷人的容貌
不不 您过奖了
这个… 真的是录像带吗?
好男人与帅气的车子真是太相配了
不过这辆车是无法开动的
因为钥匙弄丢了
你回来啦 哥哥
我回来了
是啊是啊 晓生先生他
还照顾着他妹妹的生活起居呢
真是一对相亲相爱的好兄妹啊
可是呢 丑闻就从这…
从这里…
从这里开始了哦
蔷薇新娘那令人震惊的秘密是…
秘密是…
秘密就是…
姬宫 这是…
这就是蔷薇新娘的秘密
シュラ 今 燃えん
手の足の鼓動に
シュラ 今 熱焼く
終焉知らぬ ままに
暗き『さらば』
現身脱ぎ
荒闇に吹き
树璃学姐被压制住了
那个人真有一手
虚空のかぎり
シュラ 今 沈黙
地動 天·人道 凝視めつつ
シュラ 今 ありし
你的素质不错嘛
如果你是我的部员 这会是场精彩的比试
宇宙の果てありしなら
曲難さ『さらば』
血潮に溶け
不过…
你似乎不知道半调子的王子游戏需要付出多少的代价
蒸気の如く
また冷たく
你不适合戴蔷薇刻印哦
シュラは孤独なり
我是…
孤独とはおりし虚無
绝对不能输的！
シュラ 蛍のように蒼白く透けて
你就这么喜欢冬芽吗?
树璃学姐到底在说什么啊?
臨終の際に立つ
是谁啊?
那个叫冬芽的…
シュラ 今 静寂
你看 那是…
那就是存在着永恒的城堡
光栄 権力 みな星なり
城堡?
虽然我也没到过那里面
シュラ 今 変身す
但听说只要到了那 你就可以得到一切
永恒
奇迹
雷鳴 凄稲妻 大暗黒
闪耀的事物
连隐藏在你心中的愿望也一定能够实现
悲劇しき『さらば』
得到我的含义就指的是这个
運命星をも
即使如此 你还是要…
配偶にして
舍弃这枚蔷薇刻印吗?
地球を心臓に
这就精疲力竭了吗 王子殿下？
シュラは 星人なり
星人とは生命源なり
シュラ 幻星あてて 幾世紀を包み
那是…
恐怖の源核·コロナ
还打算继续你的王子游戏? 天上同学
勇敢的天上同学
你以为凭那种架势就能赢得了我吗?
你的身影…
刚才那是…
号外
不要啊
晓生 晓生
知道吗 知道吗?
大家知道吗?
那个人是理事长哟
嗯 是理事长哟
对 是理事长哟
我想怎么不见他的人影呢
原来早长眠于冰冷的土地之中了
该不会是被谁谋杀的吧?
因为 他是被人埋起来的嘛
那么 犯人到底是谁呢?
知道吗 知道吗 大家知道吗
当然就是花坛的主人
培育蔷薇的理由
就是为了隐藏兄长的尸体
要问证据在哪里的话
请看这盘录像带
就请看这盘录像带
啊 那是…
人家发现的丑闻录像带！
她什么时候拿走了的！
是姬宫吗…
姬宫
王子殿下…
你… 没有睡着吗?
姬宫！
什么时候开始的？
什么时候开始注意到的？
每次都是醒着的吗
都只是在装睡吗?
你不必在意
因为哥哥你是我的王子啊
什么时候都可以 随你喜欢
别说了
我不是那种人
姬宫
钥匙 钥匙呢
钥匙 钥匙 钥匙找不到了
钥匙? 什么钥匙?
没有钥匙的车子 将无法开动而任凭那样的锈掉
钥匙在哪里?
钥匙…
钥匙到底在哪里啊?
冷静一下 哥哥
哥哥你是王子殿下
所以 真的想对我做什么都可以…
你明白什么！
「致婚约者 我在里面等你」
欧蒂娜
冬芽…
姬宫她人在哪里?
为什么想要见她?
果然你也想得到那能唤醒奇迹的力量吗?
那种力量真的存在吗?
欧蒂娜
你觉得在这所学园里进行的游戏 有何意义?
这里是 一切以王子为中心而构成的场所
尽管如此 却惟独没有一个活生生的王子
所以 为了要填补这个空白
这个游戏是必需的
在她成为蔷薇新娘的同时
那座存在着永恒的城堡也出现了
是的 就是从杀死身为王子的兄长那时候起
不对…
王子从一开始就已经死了
我终于想起来了
想起什么了?
与你分别时候的事
我失去你时候的事
来到这里之后 不知为什么居然忘记了
那个时候
在我们学校附近的河里
有个男孩淹死了对吧
有过这样的事吗?
当然有
有个坐在小船上的女孩掉进了河里
然后 一个男孩为了救她而跳入河中
虽然救了她 可自己却被河水给冲走了
为什么至今为止都一直忘记了呢…
救命啊 救命…
来人啊  快来人啊
欧蒂娜
要不要和我一起来?
我现在就在这儿
会一直心里装着你
我发誓 会永远爱着你直到世界终结
这样不是很好吗?
就在这幸福地生活下去
那时候你也是这样对我说的
有谁能快来啊 救命啊…
那天晚上
我一个人在礼拜堂哭泣的时候
你也是边说着“会一直心里装着你”
边温柔地将我拥入怀中…
救命啊 救…
等等
谢谢你
你真的曾是…
我的王子殿下
发生什么事了 欧蒂娜
不好啦 有个女孩子溺水了
等等 你不要去啊
别去啊 冬芽！
不行
不去的话 那女孩子会淹死的
可是冬芽 你会死的！
冬芽 冬芽
冬芽…
欧蒂娜
我终于找到了
欧蒂娜 你就是我真正的王子殿下
你现在就是这所学园的王子
无论是怎样的奇迹或是永恒
都掌握在你的手中
只要你还在这世界
不是那样的
走吧
去外面的世界
来吧！
姬宫
到外面去
去这个世界的外面吧
不行 我做不到
姬宫！
絶対運命黙示録
出生登録·洗礼名簿·死亡登録
欧蒂娜
絶対運命黙示録
わたしの誕生·絶対誕生·黙示録
闇の砂漠に 燦場·宇葉
金のメッキの桃源郷
昼と夜とが逆回り
時のメッキの失楽園
ソドムの闇
光の闇
彼方の闇
果てなき闇
絶対運命黙示録
欧蒂娜… 吗?
钥匙呢 怎么找不到钥匙
钥匙?
没有钥匙的车子 将无法开动而任凭那样的锈掉
钥匙在哪里?
钥匙…
钥匙到底在哪里！
我们走吧 欧蒂娜
去外面的世界
停止
危险
停止 危险 停止 危险…
去死吧
Hi 各位 开始飞奔了吗？
这里是E子和F子为您传送的
电台实况转播
Racing mode engage
好已经开始了 今天的主要赛事
现在的状况是姬宫安希一人遥遥领先
只有一台车子在跑 当然是遥遥领先啦
你这么说的话 不就没看头了
号外  号外
来了 后方来了一辆黑色的车子
好快！
很意外是吗?
如果认为只有你们能变成车子的话
就大错特错了哦！
没错 我也变成车子了
讨厌啦 真粗暴呢
想要逃离这个世界 这种帅气的事情
怎么能只让你们两个做呢！
真正既酷又美丽的是…
应该是我…
我…
哇哦 黑色车子撞毁！
姬宫安希再度遥遥领先
这到底是怎么回事啊？
黑色车子的数量正在不断地增多
讨厌事情 不知为何总是接踵而至呢
「芹菜」
「芹菜　青椒」
「芹菜　青椒　胡萝卜」
正以惊人的数量持续不断地增加中
简直就像是恶魔一样呢
如此惊人的数量 真是前所未闻
它们究竟是从哪里冒出来的?
啊 等一下…
难道… 进入隧道了?
号外
因为现在车子进入了隧道
电波暂时无法传送！
真是的 这太没礼貌了啦
故障了吗?
速度提不上去…
不行了 救救我！
欧蒂娜
电波状态恢复！
这样总算可以继续转播了
不知不觉 已经告一段落了啊
似乎是友情拯救了她们呢
「WAKABA ＝ 若叶」
从前面左边的岔道 就可以逃出去了
为什么…
现在的你们
是想去外面的世界吧?
只要有崇高的心志
自然会有很好的伙伴聚于身旁
没问题的 若是你们的话
一定可以找到通向外面的道路
有朝一日 我们也会追随着你们的脚步！
在外面相遇的话
下次 我会堂堂正正的把你追到手
真的是很努力呢
应该就快到出口了
出口?
通往外面世界的吗?
是的 虽然我们也不曾见过
不过应该就在附近了
等等 我这边好像捕捉到了什么画面
这是什么?
城堡?
这是出口的陆标吗?
是陷阱！
那不是出口 快逃啊！
大约再过一公里
能看到一条向左的岔道
就从那边下去
逃回原来的世界吧
我…
不会再逃避了！
那里一定就是出口
你为什么会这么认为呢?
我要去
去外面的世界！
潔く カッコ良く 生きていこう…
just a long long time
たとえ２人 離ればなれになっても…
号外
Let's go away Take my revolution
透视前方障碍物的内部
光差す校庭 手をとり合い
内部有许多巨大轮胎纵横无尽地来回移动
誓い合った なぐさめ合ったもう
愛は二度としないよって
看来 这些轮胎的目的是为了挤碎外来的入侵者
Everytime
这种地方怎么可能过得去嘛
頬を寄せあって うつる写真の
设计的可够绝的
笑顔に 少しの淋しさ つめ込んで
Revolution
夢を見て 涙して 傷ついても
現実はがむしゃらに来るし
自分の居場所 存在価値を見つけたい
今日までの自分を
潔く 脱ぎ捨てる 裸になる
自由を舞う 薔薇のように
号外 号外
接近出口 倒数开始！
たとえ２人 離ればなれになっても
私は世界を変える
成功了
哥哥…
是我
你的王子殿下
用不着害怕 没事的
来 跟我一起回去吧
回到那虽生犹死…
封闭的世界去
多可悲的想法
你只能在那个世界以王子的身分存在着
可是 我…
要和欧蒂娜去外面的世界
放手吧
反正你们能到达的 也只是世界的尽头
或许是那样的
但是…
我们是凭自己的意志到那里去的
永别了 我的王子殿下
是吗
那真是遗憾
不过
还是要你们留在那个世界 继续做我的公主
没什么的
只要活锝像行尸走肉就行了
赐予我们…
将世界革命的力量！
接下来我们要去的地方
是没有道路的世界
在那里 我们可能一样无法生存
欧蒂娜
我明白了
我们本来就是生于外面的世界
那么… 我们只是
回到原本的故乡了呢
我也明白了
为什么你会需要我
而我也没有拒绝你
因为我们是害大家失去王子共犯 对吧
是啊
虽然外面的世界没有道路
但可以开创出新的前途啊
所以我们一定要走下去才行
我们前进的有多远
这世界就会有多广阔
一定会的…
言葉よりも確かもの 肉体よりも曖昧なもの
見つからなくて 二人 かすり傷増やして
思い出が窮屈になりだした この頃の僕らは
にらみあうような瞳で 心の距離計ってる
別れる気なんてないくせに いつも不安だけ集めて
いたずらに ぶつけあう ダメな恋人さ
そばにいて… もっと近くに…
その一言が出てこない
あきれるほど わがままに なれたらいいのに
言葉よりも確かもの 肉体よりも曖昧なもの
見つからなくて 二人 かすり傷増やして
もう はしゃがないでこれ以上
僕より楽しそうな君を
見るのが苦しいのは何故だろう？
…いっそのこと フィアンセになりたい
友達になんかもどれっこない
君だけのために生きられない
とまどいながら 二人 キスをくり返して
もう 悩まないでこれ以上 愛しく思えば思うほど
孤独を感じるのは何故だろう？
…いっそのこと フィアンセになりたい