相信奇迹… 相信自己的心意能传达到…
你真的好残酷…
奇迹明明就不存在的…
你一定会憎恨像这样子的我吧
对，我是恨…
第17话　「死之棘」
下一个！
好厉害，不愧是社长
刺击时的动作真是华丽
下一个！
刚才的动作… 剑技又更加洗炼了
学姊的剑技又更进步了呢
下一个！
到处都是空门 真是一点都不像你
是，对不起…
准备好了吗？我要丢下去啰
可以了
好
谢谢
再来就依照订好的项目各自去练习
是
你是有栖川学姊的朋友吗？
是的，我叫高槻枝织
国中部还是在这学园念的
但因为一些原因 所以转到别校了
现在才又转回这里
住宿生活也是从今天才开始呢
很像回娘家一样，请多指教喔
不会！我们才是呢
这孩子也请多指教
请多指教啰
你和有栖川学姊很久以前就认识的吗？
是啊…与其说是儿时玩伴
不如说跟树璃几乎是一起长大
树璃从以前就很吸引人
很强又帅气…
仿佛就映在眼前似的呢
她也一直都在保护着我…
就只有树璃是我的朋友
我能够打从心底信任的也只有树璃…
但我已经没有那个资格了…
枝织学姊…
真不好意思…我本来不是想和你们说这个的…
因为我没室友
要是你们能再来的话 我会很高兴的
不是说过要小心的吗
开的越是美丽的蔷薇 必定就越是带有危险的刺
学长…
你是故意这么做的吧？
可是对我们来说 这蔷薇的刺是必要的吧
是啊…
若是比任何人都要美 且比任何人都要危险的刺
就能够打倒天上欧蒂娜
可是，该如何拔下刺来呢？
如果不小心碰到的话 就会像这样…
这很简单
蔷薇也是有天敌和害虫的
虫毒吗？
对这朵蔷薇会有效吗…
已经都安排好了喔
也就是说，你的妹妹从你身体里拔出剑的是吧
是的
那时我妹妹的手上还戴着黑色的蔷薇刻印
原来如此，这是你的报告书中所暗示的…
除了学生会以外，还有觊觎着蔷薇新娘的势力
是的，正是如此
难以置信
这是事实 而且是轻乎不得的大敌
虽然话是这么说
身为学生会成员的你也还不都大意了呢
那是因为…之前也料想不到…
问你喔
你总是在做的这动作 到底代表什么意义
审问已经结束了吗？
对了！对了！
话说回来啊…
那是怎样的感觉呢？
你在问什么啦？
还用说吗？那果然很痛吧？
与、与其说这个… 问题应该是今后的对策吧
树璃学姊你认为呢？
树璃学姊？
说的也是…
很抱歉 今天我得要先走一步
他从那时起
他心中最重要的似乎就已经是树璃了
但是…
对于从你身边抢走他的事 我并不会感到后悔
你一定会憎恨像这样子的我吧
树璃！
我有话想跟你说…
等等！
求求你，树璃！
我求求你！
我跟他…结果还是分手了
但是我把他从你身边硬抢走的事实却不会消失
这是不能被原谅的事吧
但是 我到现在都还在想着…
要是能重回那段时光的话…
人家啊 回来的时候，就感觉到啰
这个学园里到处都充满着我们的回忆
那段时光真的好快乐
我和树璃，以及他三人…
你要说的就是这些？
那么我就先告辞了
我只有一句话可跟你说
我从来没把他放在心上过
不论是现在还是当时都没有
怎么会…
没错，我根本就没爱过他
所以，你没有任何好愧疚的理由
这样的话坠子里放的照片到底是谁的？
就连现在你也戴在衣服下对吧？
是你啊…
刚才在那边说话的是枝织学姊吧？
那又如何了呢？
我虽不知到底发生了什么 但就原谅她如何？
枝织学姊她人不是很好吗？
你们以前很要好不是吗？
况且那个人似乎也真的很信赖学姊的样子
你也和枝织一样
都有着残酷的天真
那是什么意思？
听好，这件事与你无关
什么意思嘛
没想到有栖川学姊的心胸居然这么的狭小
况且，也没必要用那种口气嘛
你就和水瓶座的少年加尼米德一样呢
天真而又单纯
所以那份天真才会刺伤人
你可千万得注意
学姊也是这么说的…
不论谁的心中都有不愿意被人触及的事
是这样的吗…
相信奇迹…相信吧…
虫毒已开始向崇高的蔷薇蔓延了
再过不久，蔷薇就会把刺献给我们了
没把你的照片丢掉是我的懦弱
但是，我不相信奇迹
是真的吗…
是这样啊…
好夸张喔…
奇怪，是有人进来过吗？
真是…
这是…树璃的？
我从小时候就恨树璃
她有才能又漂亮 大家都倾慕她
我忌妒这样的树璃
是的，就连我和他相爱也是
就只是想夺走树璃重视的人而已
所以我…所以我…
深入些…再深入些…
其实不是那样子的
树璃对我十分的体贴
可是我却觉得那样子 就只是因为她觉得我蠢
只是在同情凡庸又没优点的我所表现出的体贴
但这样子，我就太可悲了
所以，我才想要改变我和树璃的关系
但是和他在一起却令我感到比以前更加的可悲
这明明该是我所期望的才对…
可是现在…
现在我和那个人地位相等了…
不，我还胜过了她！
一直在树璃心中的人是我
胜利的人是我！
该怎么办呢
知道了朋友的秘密 竟然还高兴到不能自已
那个人一定都是偷偷地看着我的照片
孤独地烦恼着
那个树璃，真是可怜
不行！还是不行！
你居然会以那种眼光看我！
为什么
为什么事情会变成这样！
我明白了
你只好向世界发动革命了对吧
你的前进之路我已经准备好了
这里是…？
枝织？
这次又是有什么事？
这个…
是你的吧？
这为什么会在你手上…
看过…里面的照片了吗…
如果你跟我说的话 我就可以给你更好的照片的
好美…
我喜欢你受伤时的眼神
枝织…不要嘲弄我
应该比谁都还要强的你 现在却如此地…
(致婚约者　傍晚　决斗广场见)
号外！号外！号外！
我不行了…
明明就有保密的却弄得人尽皆知
这没什么好在意的
我去死好了
没有人会认为这是可耻的事啊
是这样的吗？
是啊，毛线内裤这类的大家都会穿的呀
但有人会一次穿3条吗？
果然完蛋了
被公认穿着时髦又善打扮的我
竟然会穿着毛线内裤
而且还是3条…
这样我会嫁不出去的…
我该怎么办才好呢？
脱掉如何？
绝对运命默示录
出生登录　洗礼名簿　死亡登录
吾之诞生　绝对诞生　默示录
黑暗沙漠里的灿场．宇叶
是镀了金的桃花源
白天与黑夜逆转之处
是镀了时间的失乐园
所多玛的黑暗
光的黑暗
彼方的黑暗
没有止境的黑暗
绝对运命默示录
绝对运命默示闇．默示录
MOKUSI KUSIMO
SIMOKU KUMOSI
MOKUSI SIKUMO
将于决斗中获胜 并要让蔷薇新娘死
我向这朵黑蔷薇起誓
为什么你会…
这才是我，真正的我…
不是那只躲在树璃耀眼阴影下的可怜丧家犬
而是凌驾于光芒之上的真正的我
是的，支配树璃的我
赐予我让世界革命的力量！
为什么！明明你是那么地仰慕学姊！
因为我明白了…
明白什么？
明白了树璃不是大家想像中的树璃…
以及我比她强的这两件事
到底是怎么回事？
那个动作…简直就是学姊的剑
看来你终于明白了
可是你…也到此为止了！
又失败了吗…但虫毒仍残留着
应该还有可以用到的时候吧
真是的，我说你啊
可是，你为何会和男友分手呢？
想听吗？
想听想听
要不要让你们知道呢…
总觉得枝织学姊好像完全变了个人似的
是吗？
可是…
那个人一点都没变，完全没变
这样的确不行呢
人家是经验之谈…
午安，树璃
再说啦，接下来怎样了嘛
所以啰…
我就说了啊“你在干什么啦”
当真？
我是不是太绝情了呀？
不，你说的太棒了！ 是啊是啊…
结果，又回到了我手中了
明明已经丢过一次了
为何我不能变得更坚强呢？
大人的时间
大人的谈话
大人的商店
大人的世界
怎么了，欧蒂娜大人？
虽然我认为长大后会怀念小时候的事
但是小孩子总是会等不及要长大对吧
我会这么想是因为我还是个小孩吧
哎呀，欧蒂娜大人
我已经是个成人了唷
咦，那个“成人”代表什么意思？
次回　少女革命
「少年石蕗的煩惱」
绝对命运默示录