当务之急是要打败天上欧蒂娜
让蔷薇新娘和其他人订婚
难道天上欧蒂娜并不是金鸡吗？
金鸡要会下金蛋才有价值
你还真自私
那，要用哪颗棋子呢？
第26话 「幹的巢箱（流光傾瀉的庭園．編曲）」
小梢…
啊，真危险
不要再管那东西了 用两只手抓吧
再这样真的会摔下去的
梢！
小干…
真是的，实在是吓死人了啦
可是，为什么她要那么做呢？
那是啊…
她一听说今天放学后这棵树就要被砍了
所以她就突然从窗户爬到外墙
想要去救树枝上的那个鸟巢
总觉得…平常冷静的小梢
却常常会有这种奇怪的举动呢
热死了别贴着我
这样你会比较轻松啊
不可以再那样做啰
这样不是会让哥哥担心的吗？
哥哥！你会担心我吗？
我叫你别贴着我
书包我就放在这里了
不好意思还让学姊帮我们提书包
这些小鸟该怎么办？
虽然带回来是没关系…
但是该怎么养才好呢…
总之先用稗子做的饲料喂牠们如何
稗子？
就是那种当鹦鹉或文鸟饲料的…
原来是那个啊
先用温水泡胀后再磨碎
好
因为还是雏鸟 白天要每3小时喂1次
那还真是辛苦呢
是啊，是很辛苦的
真稀奇，对话居然有来有往的呢
姬宫学姊以前有养过小鸟吧？
没有
咦？可是你知道得真详细
不愧是喜欢动物的人
本来最好还是该送还给母鸟的
自己走不要紧吗？
谢谢
但是你难得能来
所以可爱的妹妹当然要知趣的消失才对啊
慢慢聊吧
这封信…是那个人寄来的？
是啊
你也看看吧
是我母亲寄来的
喔，真好…
是母亲寄来的信吗？
我因为双亲都不在了 所以很羡慕这种事呢
才不需要父母呢
因为我们是野生动物
坏话就别再说了
不论是爸爸还是妈妈…
他们一直都很关心我们的
真是的，马上就认真起来了
你看，应该就是这座庭园了吧
咦？应该是什么？
“流光倾泻的庭园”
就是成为米奇做的那首曲子曲名的庭园
不知道… 但那应该只是印象而已吧
米奇不是有说过
在小时候有和小梢在庭园中弹琴的吗？
是有说过
会是这庭园吗？
不过已经荒废很久了吧
因为是回忆中的事嘛
这样说也没错 只是我觉得应该更…
更怎么样？
是啊…更怎么样呢？
我也不晓得
在你心里到底怎么看她的？
问我怎么看的…
你到底怎么看她的呢？
说看看吧
茶杯打破了…
晓生先生，在家吗？
啊，在这啊
什么事？
没什么特别的事情啦
哎呀？
我好像打扰你们兄妹相处的时间了
怎么会打扰呢
我们三人不就像和一家人一样了吗
不必客气什么的
像是一家人是吗
不好意思 哥哥说了强人所难的话
不！才不会呢
因为我没有家人 这样说我很高兴的
是真的喔
晓生先生嘛…怎么说呢 他很有包容力
哥哥…的确如此
或许该说是很像个大人吧
因为他是代替父母带大我的
父母吗…
是不是就像米奇说的
父母们总是会为子女操心呢
那会是基因赋予的本能吗？
你说得好严肃喔
对不起
不必道什么歉啦
世界尽头似乎又继续寄信过来了
这和已经如此厌恶决斗的西园寺学长也去决斗的事…
是否有什么关连呢？
我倒是在意冬芽的动向
你说我哥哥怎么了？
“打倒天上欧蒂娜吧 为了你们决斗者自己”…吗？
我无法接受这种话
会说出“为了你们自己”这类话的大人
大多都不能信任
你那是在对世界尽头提出不信任案呢
要这样解释也可以
要是得被自私任性的大人利用的话
那我再也不决斗了
要这么认定还太早了
因为世界尽头究竟是怎样的存在
目前为止依然还是不明
是啊
也许搞不好是像长腿叔叔一样的人喔
七实，快点换我坐啦
不要～
嗯，因为有收到妈妈寄来的信
不，我和梢都没反对喔
那是爸爸的自由啊…
虽然可能无法出席婚礼
但至少会打电话祝贺的…
嗯？要和谁讲？
可以的…
要我和新妈妈讲 要我那么叫当然可以的
爸爸？
不用了
突然要他叫我妈妈
不会让他觉得我太厚脸皮了吗
唷！
唷…
在这做什么？
听说你不是受伤了吗？
野生动物的伤很快就能复原的
嗯，是不错…
可是学生会以外的人 是不准夜间逗留的喔
我在等人
这种时间和谁啊？
长腿叔叔
方便的话，要我介绍给你吗？
不必了
再过不久就要天亮了
你打算在这待多久？
校庆就快到了 所以我想动动手指
你在焦虑些什么呢？
我并没有在焦虑…
你好像不是说了“不当决斗者”之类的话吗？
是的
但你是曾选择当决斗者的人
我认为你应该已经明白了…
这世上还是有非靠夺取才能够得到的事物
走上死胡同了吗？
树璃学姊说你最近的动向有点可疑
好美的琴音啊
但光只徒具美丽的话…
却会落的连想要维持那份美都办不到的
哎呀？已经碰到墙壁了吗…
你到底想说什么？
有个人我想让你见见
想让我见的人？
你听，听见了吗？
听见什么？
若你的灵魂还没真正死心的话
你应该就能听见… 这在世界尽头奔驰的声响
你到底在说什么…
听到了，确实是听到了
那是什么？
来吧，和我等一同！
那就邀请你吧 到你所冀望的世界去！！
您是理事长…对吧？
对…
他是姬宫学姊的哥哥喔
你在这种地方干什么？
当然是和晓生先生约会啊
算了，你高兴就好
可是，理事长，您找我有事吗？
小干你不是喜欢姬宫学姊吗？
喂！
有什么关系？用不着害臊的…
如果真的重视她的话
那就让她成为属于你的人啊
晓生先生说他会协助你的唷
他可是很棒的喔
你不是很讨厌姬宫学姊的吗？
我可是真心想要小干幸福的唷
到底…为什么突然要我…
不过是随时都很坦然的面对自己的心情而已
也从来不欺骗自己
无法相信我吗？
倒也不是不相信…
晓生先生说他会帮小干说好话的喔
可是…他不是个大人吗
所以呢？
既然周遭全都污秽不堪的话
那不就只能让自己也身陷污秽中了吗
就只有让自己也一样污浊
好得到自己所想得到的
自己想得到的…
之前让西园寺学长去决斗的… 是你对吧？
把冬芽学长也拉拢到你这边以干涉学生会…
你究竟是…
也让你… 见识一下“世界尽头”吧
原来如此！你就是…
再钉小声点
抱歉，钉弯了吗？
还好…没问题
就在这个位置固定住
嗨，两位都在啊
在架人工鸟箱吗？
不知道成鸟们会不会回来呢
怎么了？
今天放学后，决斗广场见
怎么会…？
知道吗知道吗？ 大家知道吗？
这位客人差不多该是时候了吧？
好吧！这样我下“整个钱包” 全部押黑色！
买定离手了啰
喔，真可惜！是开红色
这位客人刚才您不是说您不但不曾赌过
而且还很讨厌赌博的吗
劝我只要试一回就好的人不就是你吗
给我等着！
我现在就去把存款全领出来
还真是只好鸭子(冤大头)
绝对运命默示录
出生登录　洗礼名簿　死亡登录
我的诞生　绝对诞生　默示录
黑暗沙漠里的灿场．宇叶
是镀了金的桃花源
白天与黑夜逆转之处
是镀了时间的失乐园
所多玛的黑暗
光的黑暗
彼方的黑暗
没有止境的黑暗
绝对运命默示录
绝对运命默示闇．默示录
MOKUSI KUSIMO
SIMOKU KUMOSI
MOKUSI SIKUMO
小梢…你那装扮是…？
小干…
准备好了没？要开始了
欧蒂娜大人
象征崇高意念的蔷薇啊…
祈求您…
现姿吧…
赐予我让世界革命的力量！
我还以为和你已经成为朋友了
你的剑似乎赢不了我的剑
今天一定要让蔷薇新娘成为我的人！
剑技又有进步了嘛
不过！
姬宫学姊？
听说只要和你订婚的话
就能得到某种强大的力量是吧
那个强大的力量… 到底是怎样的呢？
梢！你在做什么？
让我也看看那个力量吧…
梢！
东张西望的会被打败的唷…
赤子之剑吗…
让米奇突然找我决斗的原因到底是什么？
谁知道呢…
因为！米奇应该更…
更…怎么样呢？
怎么样嘛
没出息
问你喔，姬宫
你有没有什么难以对人启齿的烦恼吗？
荷包蛋、日式卷蛋、温泉蛋
每个人一定都会有一些羞为人知的事的
美式炒鸡蛋加上法式煎蛋卷
那…七实那家伙到底是在为什么烦恼啊？
若蛋壳没破的话…
就没办法做煎蛋卷了…
次回　少女革命
「七實的蛋」
绝对命运默示录