这是个很久，很久以前的故事
在某个地方 有位失去了父亲母亲
而陷入深深悲伤的年幼小公主
就在这位公主面前
出现了一位骑着白马四处旅行的王子
那是…谁？
魔女…
魔女？
蔷薇新娘
蔷薇…新娘？
为了保护心爱的王子 所以就牺牲了自己
但其实真正爱着王子的就只有她而已…
而且她所爱的王子
已经不再是她所认识的王子
结果…他成为了“世界尽头”
救救她吧！
救救她…
你真是个体贴的孩子…
谢谢你，感谢你为她落泪…
能够拯救她的只有她所深信的王子而已
凭我… 是无法成为她的王子的
那我就要当王子！
如果你就算长大了 又真的没失去这份崇高的话
或许能将她从永恒的苦痛中
解救出来吧…
可是，我相信…
今晚的事
你一定会全都忘掉的…
就算你仍然还能记得
你始终是个女孩子…
不久就会成为女性
我当的了！
我一定会当上王子的！ 绝对会！
那么…
那只戒指终有一天会将你…
引导到这里吧…
第35话 「愛在冬季萌芽時」
下次的决斗总算就要决定发动世界革命的人了
是啊，的确是这样…
而那会是天上欧蒂娜呢… 还是你呢？
我当的了！ 我一定会当上王子的…
您怎么了吗？
姬宫，我…
是？
不，没什么事…
可是您的脸色有点不太好…
抱歉，我有点怪怪的
有事情就是怎样都想不起来…
仿佛像是黎明时分的梦境般…
是说梦吗？
梦…？
不是吗？
不，或许也是吧…
虽然我自己也不是很清楚
但总觉得好像曾经和谁做过很重要的约定…
姬宫…
让我看看你的脸…
搞不好…我和你…
果然都在这呢
晓生先生…
有什么事吗？
没什么，只是听说你 最近没什么精神
我想邀请你去散散心
咦？邀请我…
会让你为难吗？
不，没这回事的…
是吗
能把欧蒂娜同学借我一下吗？ 安希
好的，哥哥
那么欧蒂娜同学，我们走吧
可以吗，姬宫？
可以
那，就去一下下
慢走
谢谢你，欧蒂娜同学
谢谢你一直和我妹妹相处的这么融洽
别这么说嘛… 因为我们是朋友嘛…
朋友…吗
如果这份心意能够永恒的话…
我是在想要是你和安希的感情 能永远都这么好就好了
那是当然的啊
丽春花原产于欧洲
又被称作虞美人草
传说这种草是从
古时候项羽葬下他的爱妃虞美人的地方长出来的
因此花语则是… 你怎么了？
没事
我没想到晓生先生除了星星外
对植物的知识也很渊博呢
不…还不到渊博的程度啦
丽春花的花语是什么？
丽春花的花语是…
你这到底是什么意思？
怎么了吗？
你和天上欧蒂娜 感觉似乎挺不错的嘛
你还这么在意她吗…
那当然…是会在意的啊…
是哪种在意呢？
她是重要的决斗对手嘛…
我打算稍稍让她动摇一下
是吗…那正好能拜讬你一件事吗？
什么事？
我想请你帮我送她一件礼物
送什么都可以 你去挑个适当的吧
这样好吗？不自己去选
我不介意…
对你这个花花公子而言…
选个礼物该是易如反掌吧
没想到你意外的不了解她喔
光是送礼物是无法打动她的喔
其实我以前就曾经送她晚礼服当礼物
但是她不是那种送东西就能打动的女孩
哼，你忘了吗？
她是个会把连名字都不知道的男子送给她的戒指
也当做是宝物的…女孩子喔
说的也是… 原来是那个束缚住她的啊
算了，也罢…
随你去发挥吧
就让我见识一下你的办法
可是拜讬你不要忘记礼物的事
要跟她提是我送的
这是游戏是吧？
就这么回事…
天上同学
学生会长
真希望你不要马上就用那种表情对我
一脸我很讨人厌的样子
这还要问吗？
找我有什么事？
理事长拜讬我的
晓生先生？
好漂亮喔
晓生先生要送这个给我？
是啊
太棒了，欧蒂娜！
可是，我可以收下吗 这种…
而且我又不适合戴这种东西
说什么啊，才没这种事呢！
先试试看再说？
不好吧，不要啦
才不会不好呢，你看
很漂亮喔
不是，我想说的不是这个
还会害羞？真是！
我快羡慕死了！可恶可恶
好痛啊，快住手吧
天上同学
能不能稍微陪我一下？
我有些话想和你谈
请问…是找我？
你没搞错对象吧？
不好意思，有件事想请教你
拜讬了，天上同学
不好吧？不可以对他松懈
搞不好又会对欧蒂娜做出过分的事
可是…
气死我了！你就是人太好了！
听好，不可以就只有两个人走到暗处喔！
你在说什么啊？
不是有话想跟我谈吗？
别急，是真的有话想对你说
喂，不要乱来啦！
天上同学，运动万能的你
似乎没有骑马的经验嘛
那当然啊
有骑过马的人才稀奇吧？
是吗？
但是，你所执着的“王子” 不是和马有关吗？
你到底想说什么？
这个嘛…
笨蛋，不要这样啦！
刚刚还真是好险啊
晓生先生…
不过话说回来真是好险
幸好我平常都是骑这个路线的
请问…
请问…能请你收下这封信吗？
我一直都很仰慕桐生学长…
还有，这个…我，该怎么说…
谢谢
你的专一…真是感人
花花公子的学生会长桐生冬芽是吗…
叫花花公子真是太老套了
是你啊
麻烦陪我对练
发生什么了？
没什么…
胡扯
你那股自信 已经从你的剑上消失了
你倒挺帅气的嘛，西园寺…
你连这种事都看的出来？
当然能
因为你的自信曾是那么傲慢、自大、又充满着野心
别这样嘛 怎么被你说的这么惨啊
你就是这种男人
虽然自称女权至上者
却从未认真爱过人
觉得人只是拿来利用的
那就是你的强处…
但是…
你能以你现在的剑赢过“她”吗
说过头了吧，空门开啰
知道吗知道吗 你可知道吗？这位小姐
哎唷？什么事？
我是酷劲十足的海上男儿
好男人！天生的冒险者
人间少有的风流钓客
哇喔
好帅喔
我都要酥掉了(麻痹了)
煮我吧、烤我吧、切我啊
把我作成生鱼片吧
鱼全都是这个样
就是为了被我利用，鱼才存在的
不是我自夸 没有鱼是我钓不上钩的
喔，是这样吗？
世上的鱼都任凭我摆布
喔，又上钩了
怎么回事！这手感…
无法照我的意思掌控
是未知的鱼种吗？
我还是头一次碰上这种事
你到底是！？
嘘…我是鲤鱼喔
海外居然会有鲤鱼？
知道吗知道吗，大家知道吗？
没关系的
你看…
嗯…
虽然身体很大却很乖巧的
会不会完美过头了呢… 他这样骑着白马的王子…
因为是胆小的动物
所以必须好好沟通才能建立深厚的信赖关系
和人一样嘛
这家伙也在说牠喜欢你喔
咦？
欧蒂娜大人…
欧蒂娜大人，会感冒的
看来游戏是我赢了
不，平分秋色
毕竟她不是对礼物感到高兴的
如我所想一般
她只是在踌躇吧
或是该说你选的礼物不好吗？
我选的礼物是不会出错的
而且还十分的适合她
那我还真想看看呢…
她还是该成为一位有魅力的公主才对…
不是王子，而是公主
你也这样认为吧？
你说呢？ 你说我怎么想呢
我很期待下次的决斗喔…
让世界发动革命的公主吗…
但我仍然祈祷着…你的胜利喔
但我却还活着…感觉好难受喔
是吗？
嗯，好难受喔…
既然最后都会死 为什么大家还要活着呢…
为什么大家都没发觉这件事呢
明明就不可能会有什么永恒的…
永恒的事物？
所以我已经不在乎了
我不会走出这棺木的…
那个小女孩 居然是天上欧蒂娜…
那个躺在棺木里的小女孩…
现在的她仍独自一人在棺木里
也是为了救她，我才要打败她
难不成你这家伙真的对天上欧蒂娜…
你说呢，你说我怎么想的呢…
我也不是很清楚
我们至今不知收了多少封信…
从世界尽头寄来的信
而且我们按照指示一再去决斗
是啊…
可是对我而言 这或许是最后的来信吧
不需要再演这种猴戏了
没那种信也没差
反正你是那家伙的鹰犬
直接去听取他的命令不就好
你真的这样就满足了吗？
你为什么要这么的服从着理事长呢
因为那个人或许… 曾经救了那女孩
是这样啊…
我也想变成和那人一样
我想要有像他一样的力量
真的是这样吗？
什么？
或许理事长在当时 真的可能救了那个女孩
但是 那女孩现在也仍在棺木里
不，不只是她
我们也都在棺木里…
不要啦！别这样嘛，奇奇
跟你说这不是牛奶糖了嘛
知道了知道了
那，我让你看看里面吧
看，怎么样啊，奇奇？
这个是像这样戴在耳朵上的
对了…
有什么事吗？
没什么…
为什么总觉得刚才…
似乎想起了什么很重要的事一样…
是什么呢…？
我会来到这个凤学园 是为了再见到王子
那不是要见到那位王子了呢？
像是王子的人
可能是王子的人
希望他就是王子的人
可是说起到王子这件事…
桐生冬芽又来找我决斗了
我得要去应战才行
比起决斗还来得可怕的东西
您可知道吗？
次回　少女革命
「夜的門扉即將開啟」
绝对命运默示录