为什么…
你…和我还喜欢他时的迪奥斯很像
可是你无法成为我的王子
因为你是女孩子…
姬…姬宫
我应该已经说过了这并不是游戏
名为革命的决斗…是吧
还不要摘下来!
她是以我们决斗者代表的身分
去面对决斗广场的
在整个事件了结之前
我们仍必须维持决斗者的身份
人家倒是早就已经摘掉了
这种事情还是早点忘了的好
真的能够忘得掉吗…
这么说起来我已经忘记那个少年的名字了
那个少年?
过去,在我姊姊还小的时候
曾经有一次差点溺死在河里
当时有位少年
为了要去救姊姊而跟着跳入河中去了
然后呢?
虽然姊姊很幸运的被附近的大人救起
可是那位要救姊姊而跳下水的少年
却被河水冲走了…
那孩子…死了吗?
姊姊不久就忘了那少年的名字
虽然我认为她真是个冷淡的人
可是如今我也试着去回想…
我曾几何时也把他给忘了
喂…
喂!
为什么现在会想到这些事?
安希,剑给我
怎么了,在犹豫什么?
我…
后悔了吗?
因为最后你让你的朋友陷入了不幸…
是的,一切都是我的缘故
你讨厌这样的我吗?
如果我像过去般希望能当个王子的话
是否就不会有人再感到痛苦了?
你的伤,你的痛我一直都在用身体感受着
您是明知道这世界的一切
却仍选择走向这条路的人
我是知道你的一切才深爱着你的
是的,哥哥
安希,剑给我
这样就行了…乖女孩,安希
蔷薇之门…
封印了让世界革命之力的门…
来了吗…
安希!!
姬…宫…不可以…
好事的勇者大人…
若论当朋友的滋味我是尝到一点点了
再见了
不可以啊…姬宫…姬…
由于人们的憎恨而闪烁的百万支剑
因为看到这柄王子之剑而开始兴奋着…
可恨的魔女…可恨的魔女…
姬宫!!
成为王子的替身承受这些剑
这就是蔷薇新娘的宿命…
这一切都是安希所自愿的
姬宫!
此刻正是破解封印的时刻…
正是开启新世界之门的时刻…
晓生先生…姬宫…救救姬宫…
晓生先生…
救救…姬宫…
你还是不要动比较好…
等下就会帮你治疗的…
你真是个体贴的孩子…
你在哭吗?
那边有个蔷薇形状的门对吧?
在那扇门里,有着永恒耀眼的事物与奇迹之力
只要有那力量的话就什么都能办到
你是不可能的
你不是个女孩子吗?
而且也没有力量…
有力量的话就什么都能做到了
也可以将她从命运中解放
但是要如何使用力量
是由我决定的
好了,不要摆出一付哭丧的脸…
你都已经努力到现在了
就不要这么自责了比较好喔
你一直将蔷薇刻印珍惜到今日对吧?
让我给你个奖励的吻吧…
这是我给你的安慰喔…
就连这把剑也还是不行吗…
到底要到何时我才能取回迪奥斯的力量?
也罢,反正蔷薇新娘是我的
总有一天…
真亏你还能站的起来啊
难道你还真的以为你能打开那扇门吗?
放弃吧
王子之剑已经折断了
封印已经…
封印已经解不开了
凭你是解不开的
就凭被我打败的…
也好,就随你吧
姬宫!
确实是很像以前的我
我过去也是这样的
认为一心一意是有价值的
认为这是改变世界的唯一方法
但是,光凭一心一意是什么都改变不了的
没有力量的话
毕竟只能以依存于他人的形式活着罢了
为了获得改变世界的力量
我付出了很大的风险
这就是所谓的世界…
住口!
姬宫…你并不知道…
只要跟你在一起…
我就能感到…何等的幸福…
怎…怎么了?
剑都…?
那是!?
快住手!
别打开!你晓得会发生什么吗?
快住…
姬宫、姬宫
你…是谁?
是来…救你的
可是,你…
为了见到你,我才到这里来的
所以,不要怕这个我们能够相逢的世界
姬宫!
欧蒂娜…大人…
姬宫…终于…能见到你了…
欧蒂娜大人!
姬宫、手给我…
不行、您快点逃!
剑会…
手给我…来、姬宫…
不是的!再不快逃的话…
姬宫、快点…手给我…
求求您…
快点…快点…手给我…
总有一天…
总有一天我们会一起…
果然…我还是无法…成为王子…
原谅我…姬宫……
到头来却成了场扮王子的游戏…原谅我…
欧蒂娜不在家吗…
人家本来还想和她一起写作业的说
你毕业之后要做什么?
当然是往高中部升上去啊
不是在说这个啦,是将来啦
还没决定耶
我还是应该会当女演员吧
你真的认为你能当的成吗?
看来你真的认为你当的成是吧?
总之就请期待十年后的同学会啰
好
话说回来你自己呢?
什么事?
就是将来啊!
果然还是会钓个金龟婿吧
果然说了
干嘛啊!
到头来
抓个好男人嫁不才是所谓“女人的本事”吗
你还真说得出口呢
这家伙最近有让她认真的对象了
明明不久前还动不动就
欧蒂娜姊姊欧蒂娜姊姊的鬼叫
干嘛?你有意见吗?
对了!那个欧蒂娜姊姊是谁啊?
咦?你不知道吗?
想想!之前不是很有名吗?
就是一直穿男装的那个女孩啊
还常常被老师骂的那个…
啊～想起来了,就是她啊
想起来了!想起来了!
但是那个人
不是听说上个月还是上上个月受重伤住院去了吗?
咦?住院了?
我怎么听到的是被恋人还是朋友背叛才转学的耶
可是我听到的是她跟理事长发生问题才退学的
反正,怎么说都没差了…
刚才的时机抓的不错喔
是…是!
下学期开始就要请你辅助我的工作了
听说你增选了专攻科目?
只是要将玩乐拖到的进度赶回来而已
玩乐是吧…
茶泡好啰
谢谢
马上就来
下一个!是!
能不能…能不能…能不能…
天气真好呢…
若～叶!
要给我这最好的朋友的生日礼物准备好了吗?
自从那之后明明就没过多久
但大家似乎就把她给忘得一干二净了
果然她并没有引发革命
消失的她对这世界来说不过是个淘汰者罢了
我已经重新制定好蔷薇的规制了
要再麻烦你啰,安希
你似乎还不知道已经引发了什么呢
已经不重要了
就请你在这舒适的棺木里
永远地玩你的王子游戏吧
但是,我必须要走了
走?去哪儿?
那个人并没有消失
只是从你的世界中消失了而已
你到底在说什么?
等…等等,安希!安希!!
再见了…
这回换我找你了
不管你在哪我一定会找到你的
要等我喔…欧蒂娜…
对了要是你有任何烦恼的话
可以先找我谈谈喔
我想和你做朋友…
而且我们总有一天要一起…
总有一天要一起…
「總有一天要一起閃耀」