这是个很久很久以前的故事
在某个地方 有位失去了父亲母亲
而陷入深深悲伤的年幼小公主
就在这位公主面前
出现了一位骑着白马四处旅行的王子
威风凛凛的身影、温柔的笑容
王子在用蔷薇的芳香围绕着公主后
便轻轻地拭去了她的眼泪
“独自忍受着深刻哀伤”“而幼小的你…”
“希望你即使在长大以后”
“也不要失去这份坚强与崇高”
“这个就作为今日的回忆吧…”
“我们…还能再相见吧？”
那枚戒指应该能引你到我的所在之处吧
王子所赠的戒指应该就是订婚戒指吧
虽然这是件好事
可是公主太过憧憬王子了
因此下定决心自己也要成为王子了
但是这样，真的好吗？
第31话 「她的悲劇」
喂？这里是桐生家
哥哥他现在外出啰
有急事的话 不如打他的手机吧
哎唷！不知道号码？ 那就抱歉了
那么让我代为转达也可以喔 请问是什么事？
笨女人
我可和你们不同
因为我和哥哥是兄妹
是血脉相连的兄妹…
喂…是你啊
不，不是的…
我怎么可能和那种女孩交往嘛
我的手机送修了…
是真的啊… 怎么会…
都已经知道你会打来了 怎么可能还会关机呢？
就只有你喔，BABY
哇，真没想到…
这上头说B型之间最不合适耶
这绝对是乱讲的
我们家里头爸爸是B，妈妈是B
我也是B，全家都是B型的
书上怎么会说… 我没兴趣
上哪去？
洗澡…
要一起来吗？
开玩笑的
以前…明明不管做什么 我们都是一起的…
用餐也是
睡觉也是
洗澡也是
可是哥哥现在根本都不关心我
难道兄妹…就一定会这样渐渐疏远吗？
稍等一下…
冬芽，你现在在哪？
这里全都是女的，无聊死了
怎么样，你现在要不要过来呢？
怎么了，都不讲话？
我知道了～
一定是旁边有女孩子在吧？
是有啊
等…等等，你是谁啊？
他还没告诉你他的新号码吗？
真是可怜喔… 你是不是被抛弃啦？
冬芽学长，为什么昨天你没来？
我一直等到天都亮了
好不容易才为你做的料理也都白费了…
没关系的，这些都不重要
告诉我，你是不是讨厌我？
说说话嘛…
好嘛，求求你… 让我听听你的声音…
你是白痴啊！你被甩了啦
两个B型的，一定最不适合了
什么型？
B
这种血型占卜还算得真准啊
七实小姐 冬芽学长的血型是哪一种？
七实小姐？
算出来之后你们想怎么样？
哥哥是属于我的…
我任何人都不让！
任何人都不…
今晚如何？吃个饭吧？
真是学不乖的家伙
我怎么可能会去的嘛
不请女士用餐就是失礼
这是义大利的谚语对不对？
咦？学生会长你有拉丁血统？
看起来像吗？
也不能说看起来不像耶
都是你的错！
都是因为你！哥哥才对我冷淡的
你在说什么啦？
别给我装傻！
所以才问你在说什么嘛？
不准再打我哥哥的歪脑筋！
等等！别冲动啦，七实！
危险！欧蒂娜大人！
在楼梯上恶作剧不太好喔
你…你是？
晓生先生
理事长？
还只是代理的而已…
虽然已经住在这里就是了
也不过是和理事长的女儿订婚罢了
好，包好了
谢…谢谢你替我包扎
哪里哪里，千万不要客气
欧蒂娜同学
是…是！
这个
能帮我放回那边那个架上吗？
好的
抱歉，我发呆了
不不
来，吃刨冰了
来，哥哥，啊…
啊…
兄妹？
是的
她是我最宝贝的妹妹
来，哥哥，啊…
啊…
哎呀，哥哥，你的嘴都绿了呢
你自己不也都变红了
来，哥哥，啊…
啊…
好好喔…
像他们那样的…
就是嘛，还特地做给人看
我是说理事长啦
居然有那样温柔的哥哥
在给姬宫当哥哥真是浪费了
兄妹没有所谓浪不浪费的吧？
喔，有那么帅的人当哥哥
任何人都会神魂颠倒的吧
就连姬宫安希也还不是…
只有你才会那么想
你在火什么啊？
你喜欢理事长对吧？
你…在说什么傻话啊！
看吧，果然是？
原来啊…是这么回事啊
我们互相加油吧
到底是什么意思啊？
是真的吗
真的！适合度最高呢
那我呢，我呢？
请、请问
七实小姐 冬芽学长的血型是那一型的？
知道是什么之后你们是想怎么样吗？
啊，没什么…
只是单纯的适合度占卜而已…
七…七实小姐的血型是哪一型的？
我是B型
我家爸爸B型妈妈也是B型 全家都是B型的
果然B应该是 Beautiful的B吧？
那冬芽学长也是？
不！只有哥哥是完美主义的A型
请…请问七实小姐 令尊的血型是？
不是说B型了吗
令慈是？
一样是B型啊
那么…冬芽学长是？
不是刚刚才说过是A型的啊！
可是…B型的父母是不可能生下A型的小孩…
难不成七实小姐和冬芽学长并不是血亲…
你们很吵耶！
哪里还能找到像我们这样贤能有人望
美丽的完美兄妹？
就算我们之间没有血缘…
这是不可能的吧
为什么…
我为什么在今天之前都没发觉到呢？
没有
果然没有…
哥哥婴儿时期的照片连一张都没有…
那我和…
我和哥哥…
并不是真正的兄妹！？
并不是…兄妹…
冬芽，快来嘛…
现在一个人孤零零的…
拜讬…没有你，我睡不着…
冬芽…你有在听吧…
冬芽，拜讬…
这是不可能的…
人家和哥哥… 竟然不是真正的兄妹
竟然没有血缘在…
请进
你怎么了，怎么连灯也不开？
刚刚不知不觉就睡着了…
是吗…
对了，有没有看到我的手机？
虽然昨天就在找了 但都没找到…
我、我不知道耶…
你不要紧吧？脸很红喔
没、没什么啊…
看来…并没有发烧的样子
别、别这样 人家已经不是小孩子了…
抱歉抱歉
那给我一个晚安的亲亲
开玩笑的
那晚安啰，七实
离家出走？
昨天七实跑到我那 要我让她住下来
前天是去我那里
是不是发生了什么？
会是什么？
会让七实离开冬芽学长身边的
一定是很不得了的事！
很不得了啊…
所以！
请…请说
你有听说吗？
离家…
的事情
有听说吗？
离家…
的事情！
喂，石蕗
是
石蕗那里是单人房是吧
是这样没错…
石蕗
是
今天我不想回去
什、什么？
今晚…可以让我住你那儿吗？
可、可以…虽然有点挤…
漂亮的一杆
凤学园校规第34条
国中部学生严禁住在规定的宿舍以外的地方…
能请你陪我走趟理事长室吗？ 桐生七实同学
这位是从今天起搬来理事长馆的桐生七实同学
请、请多指教…
我想你们应该都很熟了 要好好相处喔
请多多指教
请、请多指教…
不好意思 提出了这样任性的请求…
别介意，我的任务就是要让
每位学生过着舒适的学园生活
您都不过问吗？ 不问问到底是有什么原因…
我真正的梦想是… 让理事长馆成为一座后宫
开玩笑的
若有什么需要的 不要客气请尽管开口
就像对待家人一样
好…
晓生先生是不是想组个后宫啊？
居然连七实都收进来了
说的也是呢 哥哥对女性是来者不拒的
那句话…是真的？
开玩笑的
就、就是说啊 晓生先生怎么会是那种人嘛
晓生先生也已经有了香苗小姐这位重要的人在了
而且再怎么说又是你的哥哥…
我是说了什么奇怪的话吗？
是
猴子逃走了、猴子逃走了
猴子在哪里、猴子在哪里
像这样偷偷把蛋生在别人的巢里让牠帮我养
这在专门术语中就叫做讬卵
生出来了
但是没人知道雏鸟的身份！
妈妈快看快看 有只奇怪的鸭子
讨厌，好丑的小鸭子
怎么会这个样子…可恶…
等着瞧！迟早有一天我会成为美丽的天鹅的
我想是变不成的吧？ (托蛋的是杜鹃)
发现猴子、发现猴子
猴子跑走了、要去抓猴子
剪刀石头布
啊，我输了
那床就给我用了
寄人篱下的话 你也稍微客气点好不好
你自己不也是寄人篱下？
七实同学
有客人喔
七实，我来接你回去了
你回去
七实！
我不能和哥哥回去的！
怎么了，七实？
没有理由要特地跑到外面开始住宿生活吧？
不行
我们两人不是兄妹吗？
不是应该要彼此相依为命吗？
乖，一起回去吧
我和哥哥不是真正的兄妹
你从哪里听到的…
原来是真的…果然…
虽然我认为… 那会不会是假的…
我认为那只是个玩笑…
好过份… 到今天才说我们不是兄妹
这要我怎么办才好
七实…
哥哥就是哥哥啊
事到如此 我怎么可能当做没这回事呢
因为我真的喜欢…
因为我真的喜欢哥哥…
七实…
你回去！
求求你…回去啦！
是吗…原来是这么回事…
虽然我是独生女，不能说什么
但那一定很让人震惊吧
算了啦…你…就别管我了
虽然是句老话 你还是打起精神吧…
其实什么都没有改变
相信以后也一定不会的
不是叫你别再管我了吗！
你要去哪？
洗手间啦
原来是他，吓我一跳…
请问…
七实那家伙，明明是借住的她居然还敢占你的床！
没关系，我到哥哥的房间去睡 请您别在意
也是啦 七实那家伙也真是可怜呢
为什么她都没发现到自己被坏心的哥哥骗了呢
对于自己曾抱持过好感的人 是很难去怀疑的
所以才会有“没想过自己”会被欺骗、利用的事
次回　少女革命
「雀躍少女們的愛情」
绝对命运默示录