所以啊…
才提到说要初吻而已 结果她就跑掉了
居然还提初吻 你也太厚脸皮了吧
因为…
我觉得如果说自己是第一次
那样的话印象不是会比较好吗
那种谎话 人家光靠直觉就能看穿的啦
反而会是那种更让人不敢信任的典型
初吻啊…
说不定，那时候的也是…
第30话 「裸足的少女」
希望能够烤成功
太厉害了
晓生先生真是什么都会呢
先吃过再夸奖不是比较好？
因为会烤蛋糕的男人很少见嘛
来了
你们好，我是篠原若叶
真是会挑时间的家伙…
这个蛋糕是晓生先生做的？
请用，不过味道不保证就是了
太厉害了
晓生先生真是什么都会呢
那句话我刚才已经说过了唷
啾啾
还是请先吃吃看再夸奖吧
因为会烤蛋糕的男人很少见嘛
这句刚才我也说了…
啾
怎么觉得你是故意漏我气的呢
不是跟你说过
晓生先生已经有未婚妻了
哎呀，喜欢的心情和那没关系
喔？是喔…
在谈什么呢？
不… 没有什么…
难道那会是少女们的坏心吗
怎么这么说嘛
欧蒂娜
你如果一直这么死脑筋的话…
可是会连恋爱都谈不成的喔
还是像个女孩子一点吧
我这么说是为了你好
穿这什么男生制服 可是一点都不好看的喔
可是，大家都说这样挺不错的
大家说又怎样！
最重要的关键是我这生活指导老师所决定的品味
但就算老师这么说…
请教务主任也严正的说说她吧
不可以不遵守校规的喔
女孩子还是该穿着轻盈飘逸的裙子才对啊
谁决定的啊…
发生了什么事？
这、这不是理事长吗
晓生先生…
晓、晓生先生？
啊！不，我是说…
教务主任
是…
今晚的国中部恳亲会让我也参加吧
哎呀哎呀哎呀…
我老早就想和理事长一起促膝长谈了
还有，理事长
上次提到有关…
要去阿姆斯特丹姊妹校的视察团成员人选…
喔，也许最近遴选委员会就会发出正式的通知了吧
是这样啊…
麻烦请您让我的名字也…
我会记在心上的
此外，我有点事想找她谈
请把学生借给我一下吧
太完美了…理事长…
不论是他的容姿… 还是穿着打扮…
啊，还有！
不要太常以校规为理由去拘束学生
不论如何…都请以尊重学生自主性的方式进行辅导
请问…
找我谈的事是什么？
小傻瓜，没有什么事的
因为我也是你那身威风凛凛装扮的迷喔
别这么说嘛…
再者，你面对那些啰唆的老师
依然不改变自己信念
让我感到有某种坚强与崇高…
理事长可以说那种话吗？
没关系的
因为你是我妹妹…不
是我重要的朋友
是…这样的吗…
走吧
笨蛋，我在想什么啊…
人家晓生先生已经…
感觉最近好像常看到这部车耶
因为是今年的热门车款嘛
你不喜欢吗？
不，不是那个意思
欧－蒂－娜－
若叶
嗨，篠原同学
午安
可以的话请不要叫我篠原 叫我若叶就好
干嘛干嘛
两人居然偷偷的一起出场 这可不太寻常喔
难不成等下要约会？
有可能是那样吗？
只是偶然碰在一起罢了
真的？
真的啊！
真的是真的？
还用问吗
那，晓生先生
要不要一起去兜风呢？
像今天这样在这碰到 一定也是某种缘份吧
明明最近每天都跑来玩还敢说
拜讬了！
我会一辈子当作回忆的
这样啊…
如果就两个小时也可以的话…
我就陪你吧
成了！
真是会强迫人的家伙…
不准！不准！
欧蒂娜不用跟来了
为什么？
因为约会是指单独两个人的啊
对不对，晓生先生？
是喔，请慢走…
再见…
拜拜～
真是好美的回忆喔
是喔…
海好漂亮… 风的感觉也很舒服
真是最棒的约会了
是是…
可是我想你应该也知道…
晓生先生可是…
有未婚妻了是吧
真是的 难得人家正在陶醉的说…
只不过是兜兜风而已
你想太多了啦！
是这样吗…
你该不会是在吃醋吧？
这、这才不可能呢！
早安
早…早啊，姬宫
早安，欧蒂娜大人
这才不…
这才不可能的…
我喜欢的明明是王子…
我明明只喜欢送我这枚戒指的王子
为何我会如此地…
为什么…
为什么！
为什么我会…
心里会是这么的小鹿乱撞呢…
晓生…先生
天上！！
你还好吧？
没什么大碍
不过，你是怎么啦？ 居然会犯那种错
一点都不像你呢
抱歉抱歉
要小心点喔
的确…我到底是怎么了…
好痛…！
没问题吗？欧蒂娜大人
嗯…抱歉，还让你照顾
不会…
还是赶快去保健室冰敷吧
我说姬宫啊…
是？
我对你…
晓生先生…
哥哥，欧蒂娜大人她…
怎么了？
来，上车吧 去医院好好检查一下比较好
麻烦你了
其他事就交给你了
是…
让姬宫也一起搭又有什么关系？
不行不行
约会是只能单独两个人的
这是你朋友告诉我的，不是吗？
那我们先走了，安希
好的，哥哥
拜拜～
那个…晓生先生…
真的很不好意思
还让你陪我一起去医院
不要客气嘛
我们不都已经和家人一样了吗
是…
那个！
婚礼…是在明年春天对吧？
她真的是很好的人呢…
香苗小姐她…
是啊…
好了，到家了
谢谢你
会痛吗？
不…不要紧…
是医生说今天还是不要走路比较好的喔
不用啦！我还能走的
还是不要勉强的好
让我背你吧…
晓生先生是花花公子吧？
为什么呢？
因为你很会讨女孩子欢心…
会吗…？
总觉得…该说是… 不像理事长的样子
还让人觉得是有点危险的人…
你也不是不喜欢听从命令而穿着男生制服吗…
我们可能是同类吧…
我的情形… 是因为王子的关系…
王子？
这是为了想和从前就喜欢上的王子重逢
所以才…
与其背着走，还是用抱的好了
鞋鞋鞋鞋！
快扔了那双鞋！
为什么要我把重要的红鞋给…
要是穿上的话 你会非跳舞跳到死不可的唷
虽然知道这样不行 却一样会去做的事…
话说回来，你！
手上也不拿着和我一样的红鞋
这，这个… 我只是拿着而已
我才不会穿上的…
明明不穿还拿在手上
真不得了！真不得了
明明都拿着还不穿上
浪费的是你的人生
欧蒂娜大人？
嗯？什么事？
您肚子会饿吗？
怎么这么问？
我看您今天的晚餐 好像几乎都没吃的样子
是有点没食欲…
若叶那个家伙她啊…
是？
之前若叶那个家伙说
虽然说没有不能谈的恋爱…
喜欢人的心情是无法自拔的…
但还是有不可以喜欢上的人吧
这我并不清楚…
可是…
我也像若叶所说的那样
对于喜欢的这种心情
一样有着连我自己都不知如何是好的部份在…
是这样子的吗？果然…
这么说你也有喜欢的人了？
是，有的
我也有我的王子…
瞧瞧你是怎么了…
是天上欧蒂娜吗？
这玻璃鞋的主人…
这么一提…
你也为她着迷是吧
对…
决斗被打败时，我还大受打击呢
不，不是因为被打败的关系
应该说居然有个少女动摇了我的信念…
那段日子里还让我因此而思考着今后的生存方式呢
你很有眼光…
她会成为好女人的…
的确是啊…理事长…
欧蒂娜同学…
你昨天好像没吃什么东西
是身体不舒服吗？
不，我只是…
是怎么了？
问我怎么了 这我该怎么说呢…
香苗…
真难得，在这一大早…
不这么早怎么逮的到你？
是吗…
是的
因为最近比较忙的关系
忙着看星星吗？
早安，香苗小姐
早啊，安希
真不知道何时你才肯改口叫我嫂嫂
哎呀？你是…那个… 欧蒂娜同学对吧？
早…安
要吃早餐吗？
不用了 倒是说…我母亲来了
岳母大人来吗？
好久不见了，晓生先生
岳母大人…真是难得啊
有点话…想和你谈谈
请问是什么事呢？
工作应该都很顺利的在进行的才是啊…
难道说是电话里头不方便谈的事情？
晓生…
最近你是不是在躲我的女儿 躲着香苗是吗？
你能接手这个学园
也是和我女儿结婚后的事
还有别忘了婚约这种事 是随时都可以取消的
我对香苗小姐一直都很体贴
甚至到若是发现彗星的话
还想用她的名字命名的程度
而且…
你闻，这是香苗喜欢的香味
我一直都擦着她要我擦的香水
然后在只有两人的时候…
理事长还康健吧…
那种男人怎么样都没关系
只有你才是喔… 是我的王子…
听我说！听我说！欧蒂娜 我终于见到了！
晓生先生的未婚妻凤香苗小姐
她真是个漂亮的人呢
人长得美，头脑看起来也很棒
再加上她还是个大小姐呢
对这种人，的确会有小小的赢不了她的感觉吧
不对…
我喜欢的…可是王子啊
姬宫我记得你是AB型的吧？
属于让人摸不清楚
又不大会吐露心事的类型是吗？
这么说来 欧蒂娜大人是B型对吧
B型是…以自我为中心又非常爱钻牛角尖…
好啦，真是不好意思喔
话说回来七实为什么会寄住到我们的房间来？
因为七实也是B型的关系嘛
她看来的确是非常爱钻牛角尖没错啦…
次回　少女革命
「她的悲劇」
绝对命运默示录