OP歌詞
ED歌詞
以下為1~3話OP場景LOGO（保留時間軸在下方一行）
以下為CM場景LOGO（4話）
以下為4話OP場景LOGO
萌月&諸神字幕組
學園大食堂美食廣場

[Episode.07]
Alice
以下是日文部分
萌月&諸神字幕組
目覚めては繰り返す
千百次的醒來
眠い朝は
依舊睡意沉沉的清晨
襟のタイをきつく締め
用力系緊領帶
教室のドアくぐると
穿過教室的大門
ほんの少し胸を張って歩き出せる
就能稍稍挺起胸膛 向前邁進
そんな日常に
這樣的日常生活里
吹き抜ける風
吹過的縷縷清風
聞こえた気がした　感じた気がしたんだ
似乎聽見了 似乎感觸到了
震えだす 今この胸で
不禁顫抖 此刻我心之中
もう来る気がした
已決心要前往
幾億の星が消え去ってくのを
幾億消失的星輝
見送った 手を振った
輕揮著手 目送著它們離去
良かったねと
太好了呢
かぁー やっと解放された
あんなかってぇ床で寝かされて首いったー
天使を失墜させればワタシたちの楽園となるんじゃなかったんですか
この学校は
なんで脱いでるの
なんなんだ　あの連中
今度来たら天使同様　返り討ちにしてくれる
一般生徒だからダメよ
にしても　変ね
なにがだ
ワタシたちにこんな形で反省を強いる一般生徒なんていなかった
天使が抑止力になってたんじゃないのか
そうね
NPCの行いは基本的にはアタシたちのなすべき模範だけど
その感情は現実の人間と同じもの
どんな偏屈なやつがいたって
不思議じゃないってワケか
つまりは　行き過ぎたやつもいるってことだな～
それが生徒会長代理
返り討ちができない分　天使よりヤッカイだぜ
どうする　ゆりッペ
色仕掛けいきますか
お前のどこに色気があるんだよ
んだと　見たことあんのか
翻譯夏矢今瘋
臺本眯眯 奔奔
上着越しでも十分わかる
けッ　揉んだことあんのか　コラァ
絶妙な柔らかさなんじゃーい！
特效 saber 時間&後期 月染不透
校對　矢今瘋小夜子
知るかよ
あさはかなり
萌月諸神聯合譯製
で　これからの活動はどうしますか
ようやく来たか
試しにちょっと動いてみましょう
とりあえず　それぞれ好き勝手に授業を受けてみて
あ　一般生徒の邪魔はあんまりしないように
以上　解散
よし
音無君
うん？
これ　あんたもってきなさい
それ　ここでは貴重なものなんじゃッ
なぜ　オレなんかに
いいから
天使はもう動かない
昨夜　それは証明できた
残る問題は生徒会長代理
かく乱しまくったら　どう動く
教學樓A棟　教室

すごいドキドキする
授業中にお菓子を食べるなんて
食べた
いま食べた
ボク授業中に堂々とお菓子食べちゃってる
なんて思い切ったことしちゃってるんだ
通れば　お入り
残念　リーチ　チートイ
ドラドラ親満
なんだよ　くそ　久子のひとり浮きじゃねえか
女相手に何たる体たらくだ
そこの一角　もう少し静かに
あ～　すみません
先生　トイレ
またお前か
行ってこい
あいつはなにをしてるんだ
一分おきにトイレに行く生徒だとさ
阿呆だな
オレたちはどうする
こうやってだべってりゃいいさ
にしても　異様だな
先生　トイレ
はい　行ってこい
阿呆だ
そこまでだ　キサマら
来たぜ　直井文人さま
ワタシ　トイレですから
ヤベエ　失せるぜ
I'll be back
キサマ　なんのつもりだ
聞こえてないようだ
いいだろ～　このまま反省室へ運べ
なにを反省しろっていうのだ
授業中に堂々と眠り
あまつさえ　罪なき一般生徒を恫喝しておいて
よくそんな疑問が抱けますね
ある意味天晴れです
んだと
くそ　待って　逃げるのか
おい　俺はここだ　かかって来い　おい　お前ら
こんなこと続けて意味あんのか
學園大食堂　3樓　側面

あのさ　腹へってないか
減ってないけど
こんな中途半端な時間に
そうか
学食にさ　辛すぎて誰も手を出さないって
ウワサのマーボー豆腐があってさ
ためしに食ってみたら　驚くほどうまくてさ
あのさ
よかったらおごるよ
どう　かな
なにしてるの
おお　行くよ
やっぱ　見た目スゲーな～
相変わらず　カラッ
普通はご飯と一緒に食べるとか聞いたんだけど
そう
そうってこれじゃ辛過ぎない
別に　ただ
ただ
うまいわ
そっか
辛いのは好きっちより
マーボー豆腐が好物なんだな
どうした
ワタシマーボー豆腐が好きなの
イヤ　そんなオレに聞かれても
初めて知った
タチバナさん
こんな時間に何をしてるんですか
見りゃわかるだろ
食事だ
休み時間の食事は校則違反だ
忘れてた
そうだったわね
校則違反だった
忘れてた
こいつ　素で忘れてたにちがいない
好物のマーボー豆腐恐るべし
連れて行け
くそ
休み時間に　マーボー豆腐食ったからって
これはないだろ
つーか　どこだよここは
まるで独房じゃないか
眠い
眠るわ
おいおい　そんな場合かよ
他になにかすることあるの
おかしいじゃないか
こんな独房みたいなところに閉じ込められてよ
それで反省になるのだから　仕方ないじゃない
イヤ　だからってこの状況で寝るか　普通
おやすみなさい
マジで寝やがった
モエのつきカミガミ
何の音だ
地震？
戦闘？　助けか
そうだ　これあった
ゆり　閉じこめられた
壊れてる
ガラクタ押し付けやがって
音無君　音無君
聞こえる
音無君
聞こえるぞ
これを聞いてると信じて話すわ
音無君
よく聞いて
直井文人はNPCじゃなかったの
ヒトの魂を持った
アタシたちと同じ　人間だったの
そんなばかな
おかしいと思わない?
もとは副会長
模範的な行動を取っていたはずよ
なら　存在を保っていられず消えてなくなるはず
でも陰湿にね
カゲで一般生徒に暴力を振るっていたの
おもてで模範的な活動をし
暗で悪事を働く
それでこの世界でのバランスを取っていたというワケ
そんなことを知って何を…
抑止力だった天使が失脚したことにより
カレはこの世界で自由を手に入れた
まだ目的はわからないけどね
こちらでは戦いが始まってる
あなたが見たこともない
ひどい戦いよ
彼はアタシたちが一般生徒を攻撃できないことも知ってる
だから　カレらを盾にも人質にもするのよ
アタシたちは言いなりになるしかない
それはもう
一方的な暴力
次々と仲間がやられていってるわ
アタシね　天使は幽閉されてると思うの
アタシたちが入った反省室を探したわ
げと　見つけられなかった
もっと簡単に抜け出せないような場所に閉じ込められてると思う
ね　音無君　アタシは思うの
アナタいま天使と一緒にいるんじゃないかって
ね　音無君
天使を連れてきて
このひどい戦いを終わらせるには
天使の存在が必要なの
時間がないわ　グランドへ来て
アタシもこれから出る
じゃ　健闘を祈るわ
くそ
なんたってオレはこんなところに
起きろ　タチバナ
助けてくれ
仲間が大変なんだ
おかしなことを言うのね
助けてほしいのはこっちじゃない
ああ～　それは重々承知だ
でも　お前なら出来るかもしれない
頼む
みんなが待ってるんだ
ガードスキル「ハンドソニク」
それで　あの扉がなんとかなるのか
ダメか
だって攻撃目的には作っていないから
所詮は自衛用だもの
自衛？
作っていない…
そうか
最初に会った時のことを覚えてるか
心臓ぶっさされて死にかけたよな
あなたがおかしなことをいうからよ
あ　でもあれでお前を敵だと勘違いしちまった
俺には記憶がないんだ
だからお前と戦う理由も実はないんだ
もし俺に記憶があったら
もしも　最初に馬鹿な質問をしなかったら
この世界で俺は　お前の味方でいたかもな
そんな人はいなかったわ
いてもいいじゃないか
いないわ
いたとしても　みんな消えちゃうもの
おっ　そっか
こいつの味方をするということは
楽しい学園生活送って
この世界から消えてしまうということ　なのか
あっ　あはは　そっか
なんか笑えてくる
こいつが可哀そう過ぎて　不憫すぎて
なんて世界のシステムだ
「ハンドソッ二ク」バージョン２
高速戦に特化した薄いフォルム
バージョン３
無粋ね
格好いいじゃん
でも　これでも扉は開かないわ
ほかにはないのか
あるわ
バージョン４
花の形にしてみたんだけど
はたしてこれはかわいいかしら
いやあ　相当禍々しいけど
いけるかもしれない
ひとつ　試してみてほしいんだ
「ハンドソッ二ク」バージョン４
バージョン３
バージョン４
いける
急ごう
なんだ　これ
日向
大丈夫か　日向
真っ先俺に駆け寄ってくるなんて
これなのか
冗談言ってる場合かよ
あそこからどうやって出てきた
扉を壊した
丹念かけて作ったと思ってるんだ
生徒会長代理として命じる
大人しく戻れ
立花　この惨状だ
それが正しくないってことはわかるよな
「ハンドソニック」
逆らうのか　神を
僕が神だ
馬鹿かこいつ
こんなにまでしておいて
愚かだ
ここは神を選ぶ世界だと　誰も気付いていないのか
生きていた記憶がある
皆一様に酷い人生だったろ
なぜ
それこそが神になる権利だからだ
生きる苦しみを知る僕らこそが神になる権利を持っているからだ
僕は今　そこにたどり着けた
神になって　どうするんだ
安らぎを与える
俺達にかよ
無茶苦茶してくれてんじゃねえかよ
抵抗するからだ
君たちは神になる権利を得た魂であると同時に
生前の記憶に苦しみ　もがき続ける者たちだ
神は決まった
なら僕はお前たちに安らぎ与えよう
ゆり
これ以上なにをする気だ
な　によ
君は今から成仏するんだ
岩沢雅美を覚えてるだろう
生前彼女は声を失い
歌う夢を断念
ひどい家庭環境のもと
惨めに死に至った
だが　彼女はこの世界で夢を叶えたんだ
だから消えた
成仏できたんだ
貴様も今から成仏するんだ
幸せな夢とともに
あなたは私の過去を知らない
知らなくても可能なんだ
僕が時間をかけて準備してきたのは
天使の牢獄を作ることだけじゃない
催眠術だ
さあ　目を閉じるんだ
貴様は今から幸せな夢を見る
こんな世界でも幸せな夢を見れるんだよ
まさか　まさか　まさか
そんな
あ　あの子たちだ
違う　嘘だ
そんな幸せそうな顔しないで
アタシは守れなかったのよ
一人ずつ死なせてしまったのよ
一人ずつ　一人ずつ
そして誰も残らなかった
なのに
あのね　お姉ちゃんがお姉ちゃんでよかった
そんな　そんな
止めろーッ
そんな紛いもんの記憶で消すな
俺達の生きてきた人生は本物だ
何一つ嘘もない人生なんだよ
みんな懸命に生きてきたんだよ
そうして刻まれてきた記憶なんだ
必死に生きてきた記憶なんだ
それがどんなものであろうが
俺達の生きてきた人生なんだよ
それを結果だけ上塗りしようだなんて
お前の人生だって本物だったはずだろう
兄が死んだ
陶芸の名手の家に生まれてしまった
僕と双子の兄
兄は幼くして才覚を発揮し
後継ぎとして名を世間に知らしめていた
僕はと言えば　一人部屋にこもって遊ぶ毎日だった
親からも誰からも期待されない
意味のない人生
死んだのはお前だ
そう空は告げていた
そう　生きてる僕は兄なのだ
僕は兄とすり替わった
死んだのは僕ということになった
そして　意味のある人生が始まった
怪我の治療ということで世間から離れ
リハビリというなのに　厳しい修行が続く
恥を知れ
父の怒声を聞く毎日
こんなもの　作ってきおって
修行は苛烈を極めた
なんで遠いところに行ったんだ　僕の兄は
でも僕は　僕の人生を意味あるものに変えるために挑み続けるんだ
もう　一人で遊ぶ毎日なんて　勿体無い
展覧会で入賞を果たした
兄としては全然ダメな結果だっだろけど
僕としては　今出せる最高の成果だ
なんだ　お前泣いているのか
馬鹿な
だな
馬鹿な話だ
わしに恥をかかすな
まったく　何たる結果だ
よかった
厳しい父について　これからも修行を続けていこう
そして　日本一の陶芸家になろう
その父が床に伏せた
回復の見込みはないらしい
もう轆轤は回せない
僕に陶芸を教えることはもちろん
僕を叱ることもなくなった
食事を与えると　優しげに微笑むのだった
僕の人生の意味は
こんな腕じゃ工房は持てないし
独り立ちもできない
ずっとこのひとの世話をしていく人生なのは
ね　神様
あの時死んだのは本当に僕だったよ
あそこから頑張ったのはずっと兄で
ここにいるのも兄で
父と兄しかいなかったんだ
僕の人生は偽りだった
僕はどこにもいなかったんだ
お前の人生だって本物だったはずだろう
頑張ったのはお前だ
必死にもがいたのもお前だ
違うか
何を知った風な
わかるさ
ここにお前もいるんだから
なら　あんた認めてくれるの
このぼくを
お前以外のなにを認めろってんだよ
俺が抱いてるのはお前だ
お前以外いない
お前だけだよ
取ったってどうせ渋柿だぞ
やった　兄さんに勝った
渋柿ごときでなにを
だが　文人もやりおる
一番聞きたかった言葉
僕を認めてくれた言葉
●
いつも一人で歩いてた
總是一人孤單地走著
．
●
振り返るとみんなは遠く
暮然回首才發現人們都已經遠去了
それでも私は歩いたそれが強さだった
即便如此我仍然走了下去　這便是我的堅強
．
もう何も 怖くない
已經沒有什麽好怕的了
．
そうつぶやいてみせる
我在你身邊這樣輕輕説著
いつか　人は一人になって
總有一天人們會變得孤身一人
思い出の中に生きてくだけ
僅僅活在在回憶之中
孤独さえ愛し笑ってられるように
直到面對哪怕孤獨　我也能笑著喜歡上的那天
私は戦うんだ
我要戰鬥到底
涙なんて見せないんだ
絶不讓你看到我落淚
下回預告
ｃ１４６Monster Stream哦
ｃ１４７終於來了嗎
ｃ２３１到底多大啊
ｃ１４８絕望的狂歡節
ｃ１４５來一次龍捲風行動吧
ｃ２５３神是不會倒下的　嗚哇啊啊啊啊～
ｃ２４５噢！是S嗎！
ｃ１９０就是說是笨蛋咯
ｃ２１５超速駕駛是不好的
ｃ２３２可不要小看我的身手！
ｃ３０你失去的記憶應該也是能找回的
ｃ３７千萬不要迷失了自我
ｃ５４謝謝你、哥哥
ｃ１３３那樣子太過分了…
ｃ１３４無法痛快的死去啊…