OP歌詞
目覚めては繰り返す
眠い朝は
襟のタイをきつく締め
教室のドアくぐると
ほんの少し胸を張って歩き出せる
そんな日常に
吹き抜ける風
聞こえた気がした　感じた気がしたんだ
震えだす 今この胸で
もう来る気がした
幾億の星が消え去ってくのを
見送った 手を振った
良かったねと
千百次的醒來
依舊睡意沉沉的清晨
用力系緊領帶
穿過教室的大門
就能稍稍挺起胸膛 向前邁進
這樣的日常生活里
吹過的縷縷清風
似乎聽見了 似乎感觸到了
不禁顫抖 此刻我心之中
已決心要前往
幾億消失的星輝
輕揮著手 目送著它們離去
太好了呢
ED歌詞
それでも私は歩いたそれが強さだった
即便如此我仍然走了下去　這便是我的堅強
總有一天人們會變得孤身一人
．
僅僅活在在回憶之中
直到面對哪怕孤獨　我也能笑著喜歡上的那天
．
歌詞部份CrowSONG
ここはどこだ
何も思い出せない
目が覚めた
あんた
ようこそ
死んで堪るか戦線へ
唐突だけど　あなた入隊してくれないかしら
えっ入隊？
ここにいるってことは
あなた　死んだのよ
あの　よくわからないんだけど
ここは死んだ後の世界
何もしなければ消されるわよ
消される？
誰に
そりゃ神様でしょうね
じゃ入隊ってのはなに
死んで堪るか戦線によ
まぁ　部隊名はよくかわるわ
最初は死んだ世界戦線
でも　死んだ世界戦線って
死んだことを認めてることになるんじゃね
と言うことにより破棄 以降変遷を続けてるわ
今は死んで堪るか戦線
その前は生きた心地がしない戦線
ま　完全にネタだったから
翻譯 夏 今矢瘋
一日で変わったけど
えぇと それって本物の銃?
特效 saber 時間&後期 月染不透
ここにきたやつはみんなそんな反応するのよね
萌月諸神聯合譯製
順応性を高めなさい
あるがままを受け止めるの
受け止めって どうすればいいんだよ
戦うのよ
何と
あれよ
あれが死んでたまるか戦線の敵
天使よ
やっぱ死んで堪るか戦線はとっとと変えたいわ
あなた 考えておいて
おいおい どう見たってあれは普通の女の子じゃないか
なに言ってんだこいつ
あのさ 向う行っていいかな
はぁ～？
なぜ　ワケ分からいわ
どうしたらそんな思考に至るの?
あんたばかじゃないの
一遍死んだら
これは死ねないこの世界でよく使われるジョークなんだけど
どう？笑えるかしら？
ジョ ジョークの感想はいいとして
少なくとも銃を女の子に向けているような奴よりには
まともな話ができそうだからさ
私はあなたの味方よ
銃を向けるなと言うなら向けないわ
私を信用しなさい
おい ゆりっぺ
新人勧誘の手筈はどうなってんだ？
人手が足りない今
どんな汚い手を使ってでも…
あれ
俺 向こう行くわ
うわああぁぁぁ！　勧誘に失敗した！
くそ～
訳がわからない
なんなんだアイツら
あの
こんばんわ
ええと　あんた銃で狙われてたぞ
あんたが天使だ とか何とか言って
私は天使なんかじゃないわ
だよなぁ
じゃあ
生徒会長
アホだ俺は
あの女にからかわれてたんだ
クソッ
自分が誰かもわからないし
病院にでも行くよ
病院なんてないわよ
どうして
誰も病まないから
病まないって？
みんな死んでるから
ああ わかった
お前もグルなんだな
俺を騙そうとしているんだろ
なんだ　この記憶喪失も
お前らの仕業か
記憶喪失はよくあることよ
ここに来た時は事故死とかだったら
頭もやられてるから
じゃあ 証明してくれよ
俺は死んでるから もう死なないって…
ハンドソニック
ここは
生きてる
あんな激痛だったのに
くっクソ
よくわかんないけど
こんなことにいちゃいらない
なんだこいつ
貴様か
ゆりっぺを侮辱し　入隊を断ったという輩は
お　おい　待ってよ
落ち着けって
死ぬか
ああぁ　それね　なんだよ
面白いぜ
死ねない世界のおジョークなあ
センスいいよ
百遍
死ね死ね死ね…
次ゆりっぺを侮辱したら
また舞うことになるぞ
殺しかって
既にツッコミがツッコミじゃねえ
っていうが　何がこの世界のジョークだよ
死ぬほど痛いのに死ねないなんて
最悪だ
ここは死んだ後の世界
何もしなければ消されるわよ
消されればいいんだ
そうすればこんな世界からおさらばできる
でも　どうすりゃいいんだ
わたしはあなたの味方だよ
わたしを信用しなさい
どこかに信用出来そうなヤツはいねえのか
そうだ　大人を探そう
っていうか　大人はどこだよ
先生は
校長にでも聞いてみるか
そうだな　じゃこれはどうだ
死ぬのはお前だ戦線
あたしが殺されるみたいじゃない！
にゃあ　勿論はあの女だ
ん　どこだ？
じゃこっち見なさいよ
死ぬのはお前だ戦線
ぬう　やべー
確かにに俺が殺されそうだわ
他には
何か案はないの
コレかっこよくね
走馬灯戦線
それ死ぬ寸前じゃない！
じゃこれってどうだ？
消したい戦線
死ぬのを覚悟してるじゃない！
絶体絶命戦線
絶体絶命じゃない！
じゃ無敵艦隊
今度は戦線じゃなくなってる
玉砕戦隊
殴るわよ！
ライト兄弟
おおぎりか！もぉ　最後は戦線なのよ
これはゆずれないわ
私たちはこの戦場の第一線にいるのよ
もっと増しな案はないの
ねえ　そのひともう起きてるんじゃない
え　ああ　気がついた
そうだ　コイツにも考えさせてあったのよ
時間はたっぷりあったわ　聞かせていただきましょうか
なによ
死んで堪るか戦線に代わる新しい部隊名よ
勝手にやってろう戦線
ほお　ゆりっぺに歯向かうとはいい度胸じゃないか
勝手にやってろうって言ってんだよ
んだと？
なんだよ　お前ら　俺を巻き込むなよ
俺はとっとと消えるんだ
消えたい　今ここに存在しているのにですか
ああ　そうだよ
その説明はしたわ
抗いもせず消されることを望むと
ああ
抗いもせずミジンコになると
ああ　はあ　ミジンコ
ふん魂が人間だけに宿るもんとでも思ってたのかよてめぇ
浅はかなり
つぎは藤壺かもしれん
やどかりかもしれん
船虫であるかもしれん
はあ　そんあまさか
なぜ浜辺に集住してるのかと
つっ込む余裕もなさそうな顔ですね
ちなみに意味なんてありません
おら　とっととここから出ていけよ
天使のいいなりになって　無事成仏するんだろ
藤壺になって人間に食われてもすんだら
幸せな来世じゃねえか
藤壺
えい一　藤壺って食べられるの
食用のものもあります
知らなかったぜ
浅はかなり
まあ　まあ　みんな
そんな追い出すようなマネはしないであげなさい
可哀そうに
このわが　あぁ　ええと　今なんだっけ
藤壺戦線
そう　このわが藤壺
元に戻す　死んだ世界戦線
いい蹴りだったぜ
この戦線の本部にいる間は安全なんだから
かれもそれを知って逃げ込んできたんでしょ
いや　知らないし
入ろうとした途端　吹っ飛ばれたし
っていうか来世あったとして
人間じゃないかもしれないなんて
冗談だろ
冗談ではない
だってそんなの確かなれないじゃないか
誰が見てきたのよ
そりゃ確かめられないわよ
でも仏教では人に生まれ変わると限らないと考えられてるわ
そんな藤壺だ　なんて
まあ　宗教なんて人間の考えたものなんだけど　でもね
よく聞きなさい　ここが大事よ
アタシたちがかつて生きていた世界では人の死は無差別に
無作為に訪れるものだった
だから抗いようもなかった
でもこの世界は違うのよ
天使にさえ抵抗すれば存在し続けられる
抗えるのよ
でも　待って
その先にあるのは何なんだ
お前らは何をしたいんだ
私たちの目的は天使を消し去ること
そしてこの世界を手に入れる
まだ来て間もないから　混乱するのも無理ないわ
順応性を高めなさい　そしてあるがままを受け止めなさい
そして戦うのか　天使と
そうよ　共にね
早まるな！ゆりっ！
アホだ　自分の仕掛けた罠にはまってやがれ
俺もああなってたのか
ここに無事に入るには合言葉が必要なのよ
「対天使用の作戦本部」というわけ
ここ以外に安全に話し合える場所などないわ
すこしじかんをくれないか
ここ以外でならどうぞ
オーケーだ
合言葉は？
「神も仏も天使もなし」
わたしはゆり　この戦線のリーダーよ
で　彼は日向君　見た目どおりちゃらんぽらんだけど
やる時はたまにやるわ
って　フォローになってないぜ
彼は松下君柔道五段だから
無視かよ
敬意を持って　みんなは松下五段と呼ぶわ
よろしくな
彼は大山君　特徴がないのが特徴よ
ようこそ　戦線へ
カムオンレッツダンス
ああいや　踊らねえけど
この人なりの挨拶よ　みんなTKと呼んでるわ
本名は誰も知らない謎の男よ
そんなやつが仲間でいいんのか
眼鏡をいちいち持ち上げて知的に話すのは高松君
本当は馬鹿よ
よろしく
後彼が藤巻君
藤巻だ　坊主
坊主じゃない
で　先飛んでいたのは野田君
陰で浅いはかなりって言い続けてるのは椎名さん
こっちに座ってるのは岩沢さん
誘導部隊のリーダー
後ここにいないだけど
戦線のメンバーはまだ何十人と校内で潜伏してるわ
そういえば　あなた名前は？
お　音無
下は？
思い出せねえ
記憶がないパタンか
安心しろう　じきに戻るさ
おい　制服は渡せなくていいのか
あそうね
忘れてた
そういえば　何でオレは
その　お前たちとは違うんだ
あんたが違うんじゃないわ
私たちが違うのよ
それは模範生の格好
これが私達　クラスSSSの格好ってわけ
でっかい学園だな
教學樓A棟　屋頂
そう生徒数二千人強
全寮制のマンモス校よ
いったいどこの誰か
な　こんなところで話して大丈夫なのか
あ　作戦の話以外ならね
だまされた気分だ
なに
いや
で　それ　缶コーヒーか
キーコーヒ　おいしいわよ
それが質問？
ああ　いや
あいつらは
いまは部活やら帰宅やらの真最中ね
おまえらはやらないのか
そんなことしたら　消えちゃうじゃない
天使の言いなりになって
授業や部活を受けると
私達人は消えちゃうの
人は？
まるであいつらは人じゃないみたい言い方だな
そのとおり
かれらはエヌピーシーよ
エヌピーシー?
知らない？
ノン　プレイヤー　キャラクター
ゲームの話か
たとえよ　連中はこの世界に最初からいる模範って意味
なら自意識はないのか
話しかけても同じ答えしか返てこないとか？
試してみたら？
始めてばかりのあなたには
私達との違いは見抜けないと思うわ
あ　会話が成り立つのか
女の子にいきなりカンチョーしてみなさいよ
拜觀音（カンチョー）:雙手食指豎起合在一起其他手指收攏，然後插臀部
カンチョー？
逃げるか蹴られるかするわよ
よ　よくできてんだな
先生もか
そう　ちなみにNPCは年をとらない
それは私達も同じ
ほかには
天使の凶暴性は
俺は出会って　すぐ刺された
見てだけど
あれはあなたの自爆じゃない
「死なないことを証明しろう」だなんて天使にお願いしたら
そりゃ心臓一突きにされちゃうわよ
彼女すれば
職員室の場所を聞かれて答えるのと同じことだよ
天使にはこの世界のルールには従順ということか
不器用ってことよ
自意識があるのか
さあね　謎
無感情無愛想　言葉数が少な過ぎる点ではNPCより個性的ね
じゃ普通はあんな簡単に殺され…
いや　やられたりすることはないのか
「模範どおり」に構内活動行わない生徒に対しては
まず口頭注意
逃げれば追ってくるし　先回りして行く手を阻む
実力行使?
目には目を　こっちが仕掛けた時はね
オレの様にやられることもあるっと
もちろん　後「模範どおり」にはふりだけでもしないことね
それで消えたやつもいるわ
わかったじゃ最後
神についてた　存在するのか
私は信じるわ　まだみたことはないけど
天使に聞いてみたことはないのか
この世界の根幹に関すること質問にはノーコメントみたいよ
以上　お勉強会は終了ね
正直なところ　オレは団結なんかしていない
今俺は最も優先すべきもの
それは自分の記憶を取り戻すまでの時間を無事に稼ぐこと
それだけだ
それからは　それからは…
わからない
對天使用作戰本部
はい 音無君
はじめてでも打てるわ
効くのか
足を狙いなさい　とりあえず追ってこなくなるわ
女の子相手にか
傷はすぐに癒えるのか
そういうのは経験して覚えていきなさい
私達はそうしてきたんだから
いいだろう
いい返事ね　音無君
まずあなたには慣れてもらうために
いつもやっている簡単な作戦に参加してもらうわ
作戦名　オぺレーション　トルネード
こいつはでかいのが来たな
ト　トルネード
生徒から食券件を巻き上げる
その巻き上げるかよ
しかもでかくねーよ　いじめかよ
失望したぜ　武器や頭数だけ揃いあがってよ
きさま！これはゆりっぺに対するな侮辱発言だ
撤回してもらおうか
なんてだよ
われら「藤壺絶滅保護戦線」は
数や力で一般生徒を脅かすようなまねなど決してしない
あれ絶滅するの
いつかはするだろう
でも巻き上げるって言ってだろうか
ええ　文字通り巻き上げるわ
いい　あなたは天使の進行を阻止するバリケード班
作戦ポイントである食堂を取り囲むように
それぞれ指定のポジションで武装待機
安心しなさい　楽なところにおいてあげる
細かい位置は　あとで高松君か大山君に確認して
岩沢さん　今日も期待してるわ
あ
天使が現れたら各自開砲
それが増援要請の合図になるわ
どこかで銃声が聞こえたら　あなたも駆けつけるように
作線開始時刻は　一八三○
オペレーション　スタート！
學園大食堂
第二聯絡橋
この作戦でいったいどうやって
食券を平和的に巻き上げるんだ
こちら遊佐です　照明班　音響班　主にスタンバイ完了
學園大食堂　內部
そろそろ頃合かと
気がついたファンを集ってきています
オーケー
じゃ　はじまるとするか
背後にはシャッターの壁
おい　ガルデモだ！
ライブはじまったよ
指先は鉄の匂い
つぶれ弾け
どの道混むでしょ
Crow way ここから
Calｍ dawn　見つける
Ｒockを奏でろ
遠くを見据えろ
息継ぎさえ出来ない街の中
星空が最高の舞台
カラスだってカーカーと鳴くよ
現れた
現われやがた
オレのところに　今の戦線無弱点だよ
いつも向こうを見つめてるんだろ
完全に見縊られてる
くそう　うってやる
Crow way　私も
でも　あんなきゃしゃな体を銃弾でか
Crow song 歌うよ
やらなきゃ　やられるんだ
何の容赦もなく
Ｒockを響かせ
当たった
Ｌove　Song　歌うよ
そんな　足でよかったのに
もう十分じゃないか　もう…
何時まで　そんなところにいる
「ガードスキル　ハンドソニック」
そういう奴じゃなかった気がする
うるさいことだけ言うのなら
そんな　そんな
漆黒の羽に攫われて
どうしたよ　どうした止まらない
消えてくれ
なんだよそれ
くそ
はずしたか
待たせたな
Get your little kiss
一番弱ぇとこ狙われたんじゃねーか
まだハンドソッニクだけだよ
すぐ行く　でも高い空
広い場所へ
後退しながら　加重攻撃
了解
いくぞ
いつも擦り切れていたり
「ガード　スキル　ディストーション」
打て
見つめあうよ　運命見せてよ
くそ　おそかったか
これだから銃は
Crow way ここから
Calｍ dawn　見つける
Ｒockを奏でろ
Ｌove　Song歌うよ
いつまでだって此処にいるよ
通り過ぎてゆく人の中
くそ　ってなんかよ巻き上げは
闇に閉ざされたステージで
時間稼ぎだ　まさかこんな壮絶ことになるなんて
いま希望の歌を歌いたい
あなただって疲れてるでしょ
その背中にも届けたいよ
こんな暗闇の中からも
煙雲駆け回ったな
回せ
希望照らす光の歌を
回してください
その歌を
（肉烏冬）
それでいいんのか　いくぞ
はいよ　肉うどん　お待ち
いいのかこんなところでのんきに食ったら
あいつは襲ってこないのか
ただご飯食べてるだけじゃない
そういうもんのか
いつも一人で歩いてた
總是一人孤單地走著
これだけ統率力と力があれば
何だってし放題なのに
こんな地味に召し食って暮らしてんのか
振り返るとみんなは遠く
暮然回首才發現人們都已經遠去了
敵は本当にたったてひとり
天使だけなんだ
あいつと戦ってるだけなんだ
もう何も 怖くない
已經沒有什麽好怕的了
でも　正当化するのか　その行為を
いや　まだ早い
そうつぶやいてみせる
我在你身邊這樣輕輕説著
オレには　記憶がないんだから
いつか　人は一人になって
總有一天人們會變得孤身一人
思い出の中に生きてくだけ
僅僅活在在回憶之中
孤独さえ愛し笑ってられるように
直到面對哪怕孤獨　我也能笑著喜歡上的那天
私は戦うんだ
我要戰鬥到底
涙なんて見せないんだ
絶不讓你看到我落淚