本字幕由四魂製作組(bbs.4hun.net)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：日忻、PSIKYO、卡卡周、chris、小天、泥浆
校對：魂之座、泥浆
時間：問答無用、绯幻觉、铁碎牙
開始接觸
LCL電離初始化
插入栓深度維持初期設定
自律系統沒有問題
啟動電壓 突破臨界點
啟動條件全部達成
同步率 通過規定值
駕駛員
請設定思考語言
呃 我這是第一次 就用日語吧
了解
新式的戰鬥服 沒能及時送到呢
胸部勒得好緊 討厭
而且還突然用趕造的機體進行實戰
真是抱歉
終於可以讓我駕駛了 這就算啦
因為你是個問題兒嘛
總之 拜託你了
在動呢在動呢 真好啊
真讓人歡欣雀躍
那麼
EVANGELION臨時5號機
啟動
無論如何也要在地獄邊境攔住
Limbo Area
不能讓那傢伙逃出冥河
Acheron
沒想到封印系統竟然會被無效化
這是有可能的
以人類的力量 是無法阻止使徒的
這就是把在永久凍土層發掘出來的
第三使徒的身體一片片地解剖後
重新得出的結論
就是這樣 之後的事拜託了
幸福~ 不會自己走過來
所~以 要我們走過去~
一天一步 三天就三步
走三步退兩步~
人~生就是 連續左右開弓
One-Two Punch
喔 來了
力場展開
Field
目標接近 EVA5號機與其遭遇
操縱機體的動作真沉
這只能靠蠻力了嘛
上部外壁破損
最後的結界快要被打破
目標突破地獄邊境
即將離開冥河
5號機在幹什麼
別跑
看我的
好痛…
雖然非常痛
不過很有趣 算啦
沒時間了
機體也撐不下去了
義手部件被強行同步 力量使不出來
沒辦法了 送你一隻手吧
快給我見鬼去吧—
目標丟失
5號機蒸發
駕駛員似乎已經脫出
5號機的自爆程序有好好地運行了啊
雖然是已經計劃好了的
不過為了大人的方便而牽累孩子 真覺得過意不去
痛痛…
跟EVA的同步 比聽說的還要累人嘛
不過 能活下來就好
為了自己的目的而牽累大人 真覺得不好意思
永別了 EVA5號機
完成了使命 辛苦你了
EVAGELION新劇場版：破
時隔3年了呢
距上次我們倆來這裡
我那時候逃走後 就再也沒來過
母親安眠在這裡 我對此毫無實感
連她的相貌都記不清了
人只有忘記回憶才能活下去
但也有決不能忘記的東西
唯教會了我那無可代替的東西
我就是為了確認這點才來這裡的
沒有照片什麼的嗎
我沒留下
這個墓也只是裝飾
裡面沒有遺體
和老師說的一樣呢
全部都捨弃了啊
一切都在我心中
現在這樣就足夠了
時間到了 我先回去了
父親
那個…今天很高興
能和父親說話
是嗎
怎麼樣 真嗣君
之前擔心這擔心那的
見了面之後也沒什麼吧
沒在家裡憋著 來得沒錯吧
而且是給母親掃墓
是美里小姐強拉著我來的
那也是因為真嗣內心想去哦
稍微變得坦率一些吧
即使坦率了 也只會是不愉快的回憶
你回應大家的期待救了我們哦
要多對自己有信心
你父親一定也已經認同真嗣君了
是 我是葛城
什麼
在相模灣海域發現了第七使徒
第二方面軍正與之交戰中
3分鍾前已經發布了非常事態宣言
這裡也用肉眼做了確認
現在正在運送初號機的駕駛員
立即啓動以零號機為優先的TASK-03
不 已經在實行TASK-02了
TASK-02？
莫非是…
果然是2號機
厲害 一擊命中核心
不對 那是誘餌
戰鬥結束
對象地區的封鎖全部完畢
現在EVA2號機正在相模第1路線移動
按照預定時間到達第4停機場
哇 2號機是紅色的啊
並不是只有顏色不同哦
零號機和初號機畢竟只是原型機和實驗機
但是這2號機就不一樣了
這才是為了實戰而製造的
世界第一台真正的EVANGELION
正式機型哦
我來介紹下
歐洲空軍的王牌
式波·明日香·蘭格雷上尉
第二位少女
擔任EVA2號機的駕駛員
好久不見啊 美里
那就是受到偏愛才被選上的零號機駕駛員
那麼 還有哪個是仗著父親權勢才被選為初號機駕駛員的啊
那個…
你是笨蛋啊
關鍵的時刻卻不在
這麼沒自覺
而且缺少防範意識
沒有駕駛EVA去戰鬥 你不感到丟人嗎
畢竟是個權二代啊
真是的 那女人是何方神聖
胡說些什麼
不過說回來 跟我同年竟然就已經是上尉了
厲害 太厲害了
大學跳級畢業的吧
不好意思
請問往GEO FRONT的樞紐終點站走這個檢票口就好了嗎
是的 往前4站可以換車
才離開2年 感覺就像浦島太郎
謝謝 幫大忙了
話說葛城沒跟你一起嗎
是我老朋友
可不是只有你才知道她的睡相有多壞的哦
碇真嗣君
睡相是…
那傢伙怎麼回事
啊呀 真是麻煩的工作呢
懸而未決的第三使徒和EVA5號機
如預定那樣處理掉了
原因到頭來只會被當做事故
這樣伯大尼基地的馬爾杜克計劃也就停頓了
一切都如您的劇本所寫
另外SEELE的最新資料剛才已如常遞交
已經看過了
能作為Mark.06已經建造的確鑿證據
很好
這就是我們約定好的東西
做為預備而被保管著的失落之數
Lost Number
指引著連結神明與靈魂的方向
是的
打開人類補完之門的
尼布甲尼撒之匙
那我告辭了
暫時讓我做一些自己想做的事吧
加持良治首席監察官
是個值得信任的男人嗎
有點瘦了啊 小律
很遺憾 反而胖了1570克哦
我想親眼確認一下啊
好是好 不過這房間被監視著呢
No Problem
監視器已經在放障眼用的影像了
還是老樣子 考慮周全啊
我不想打敗仗而已
但還是輸了
有個可怕的大姐姐在看著呢
小良 好久不見
啊 好久不見了
你為什麼會在這裡啊
你負責歐洲的吧
特別任務 暫時待在本部
又能3人一起了 像學生時代那樣
我可沒有回到以前的想法
我只是找律子有點事
明日香的事已經和人事部說過了
再見
美里明顯在吃醋啊
小良 很有勝算哦
是嗎
式波·明日香…
也有因駕駛EVA而感到高興的人啊
我回來了
這…這是怎麼回事
我的房間被…
真失禮啊
那是我的行李哦
咦 那這是…
這…為什麼式波會在這裡
你笨蛋啊
你已經被當做廢品扔掉啦
嘛 考慮一下誰更優秀 這也是理所當然的結論吧
怎麼這樣
但是為什麼日本的房間這麼狹小啊
行李連一半都放不下
而且為什麼日本人都這麼沒危機感啊
這種鎖都沒有的屋子居然能住得下
難以置信
因為日本人的信條是體察對方并為其著想
美里小姐
真煩啊
快和這些垃圾一起給我出去啦
哎呀 小真也住這裡哦
明日香和真嗣之前缺少的是適當的交流
同為駕駛員的你們 就同住一個屋簷下
好好相處吧
這是命令哦
好 大家一起說
我吃飽了
果然洗完澡後喝罐啤酒是最棒的享受
有…有什麼奇怪的生物在浴室裡
是一種叫企鵝的鳥哦
名字叫PenPen
你這色狼
笨蛋 變態 難以置信
二人都變得坦率了 在向好的方向發展呢
是吧 PenPen
和他們不一樣
我是特別的
所以接下來
只能一個人單幹呢 明日香
果然不接啊 父親
社會課的參觀活動？
加持他組織的？
嗯 他說也可以邀請大家同去
和他扯上關系不會有什麼好事
那麼 我Pass
不行哦 要以和為貴
明日香也去吧
這也是命令？
月面的塔布加基地近在眼前
TABGHA
卻不准我們著陸
SEELE真會做出無情的事來
Mark.06的建造方式和其他機體不一樣
確認這個就足夠了
但是5號機以後應該沒有其他建造計劃啊
恐怕還有未公開的死海文書外典
SEELE想基於那個來制定劇本
但是SEELE已經發覺了吧 NERV的最終目的
即便如此
我們也只能沿著自己的道路繼續前行
就算是要和神之意志相敵對
人類嗎 怎麼會呢
初次見面
父親
厲害 太厲害了
永久保存著本應滅絕的海洋生物
能把染紅的大海恢復成原來的面貌
擔負著這個神技般的大型實驗計劃的禁斷聖地
其僅僅表層的一部份竟然就如此讓人歎為觀止
實在覺得有朋友真好啊
真是太感謝了
要謝就謝加持先生吧
不過接下來有幾道麻煩的程序
好大的水槽啊
好厲害
這些就是第二次沖擊之前的生物嗎
哇 活生生的
厲害 太厲害了
哦 那背上好像背著什麼的是啥
好像叫海龜吧
海龜？
跟小孩似地歡鬧
像傻瓜一樣
綾波能來真是太好了
身體已經沒事了嗎
嗯
任務結束了 所以今天沒什麼事
真狹窄啊
要是能在更廣闊的地方遊來遊去就好了
沒辦法 這些孩子們只有在這水槽中才能存活
就像我一樣
我開動了
真意外
很好吃呢
啊 烤法和調味都很妙
那9成人造肉 烹飪一下竟然會這麼好吃
實在感到驚愕啊
真嗣 沒想到你還藏著這一手
美里小姐以前總是吃速凍食品
所以只好我來做飯了
真嗣 上得廳堂下得廚房的男人可是很受歡迎的哦
就是說啊
不 我不同意
這不是男人該做的事
迂腐守舊 像個笨蛋
你說什麼
男人的原則可是很重要的
越來越像笨蛋了
你說什麼
好了 吃吧吃吧
對不起 綾波
不合口味嗎
不 我只是不吃肉
為什麼日本人沒有做錯事也要道歉啊
還有你 生物就是要吃其他生物才能生存
來之不易的食物 給我全部吃完別浪費
嬌慣娘 想吵架是嗎
那樣的話我就不客氣了
不給你
真是纏人啊
別過來
傻瓜
笨蛋一個
那來點味噌湯怎麼樣
暖和著呢
好喝
這就是大地母親…
看著就讓人覺得心痛
但是也有期待看到這慘狀的人在
因為這是個人類無法進入
原罪的污穢被淨化了的世界
我更嚮往一個被人所污染的混沌的世界
混沌只是人為設想的罷了
世界的一切都是由調和與秩序構成的
是人心在擾亂世界吧
無法想像在我出生之前這片海洋竟是藍色的
雖然只是像這樣供人生存的環境
不過真虧這裡能復原出來
但是這海風
好像有股奇怪的腥臭味呢
這是海洋生物腐爛的味道
它們曾經活過的證明
和那什麼都沒有的紅色海洋不同
這才是海洋真正的面貌哦
本來這世界是很廣闊的
充滿了形形色色的生物
我想讓你們明白這點才帶你們來的
總覺得很高興
美里小姐也來就好了
葛城不會來的
因為會勾起過去的回憶
什麼回憶？
第二次沖擊
葛城為什麼會加入NERV 聽說過嗎
葛城的父親是個沉迷於自己的研究 活在夢想裡的人
她討厭那樣的父親
或者說是憎恨
和父親相處不好吧
和我一樣呢
和我一樣啊
但是最後卻被這樣的父親救了
活下來是有著各種各樣的意義的
接受逝者所作的犧牲 不得不繼承他們的意志
如果是孤身一人的話 那更是如此
並不是只有你一個人在痛苦
3分鐘前 冒納凱阿觀測站捕捉到目標
Mauna Kea
現在正在傳入預測的軌道數據
第三監視衛星以光學捕捉到目標
以最大望遠距離輸出圖像到屏幕
A.T.Field竟把光都扭曲了 真夠可怕的
那麼 預計降落地點是？
肯定是…這裡吧
經MAGI再次計算 命中NERV本部的概率為99.9999%
N2航空爆雷也毫無效果
軌道修正也是不可能吧
A.T.Field集中在目標的一端
這再加上墜落時的能量
使徒本身就是顆炸彈嘛
第8使徒直接轟擊的爆炸規模預計為直徑42萬
大地水準面零下1萬5千
第三新東京市將會蒸發
豈止地下空間 就連中央大垂直溝也會完全暴露在外
GEO FRONT
CENTRAL DOGMA
碇司令呢？
受使徒的影響 大氣上層的電波十分不穩
現在聯絡不上
這裡要靠我自己的判斷了呢
通告日本政府與各省
以NERV權限發佈特別宣言D-17
半徑120公里內的所有市民迅速開始避難
沒問題
政府相關人士早就爭先恐後開始避難了
市內一般市民已經避難完畢
部內警報C的非戰鬥人員
以及D級勤務人員的退避已經完成
MAGI已經拜託松代那邊備份
那麼 準備怎麼做？
縱然是EVA 也沒辦法飛上天啊
空間扭曲得很厲害
無法從任何一點進行狙擊
這麼厲害的對手 我們完全束手無策嘛
你是認真的嗎
嗯 是啊
這個計劃也能稱得上是作戰？
MAGI的計算也認為失敗的概率高於99%
即使成功 也會喪失3台EVA
作為技術部主管 我怎麼也無法接受
可能性并不是零
與其等待奇跡 還不如踏實地去努力
應該以保護Lilith和初號機為最優先
我沒有等待奇跡發生的意思
我要自己引發奇跡 憑藉人的意志
葛城上校
現在負責人是我
由我來作判斷
而且 消滅使徒是我的工作
工作？
其實是私人恩怨吧？
你只是想對使徒復仇
誒？用手接住？
是的
將EVA的A.T.Field全力展開 直接接住飛來的使徒
由於目標的位置情報被擾亂了
沒法指望靠觀測來進行正確的彈道計算
因此要根據狀況採取多方面應對
本次作戰是讓3台EVA同時展開行動
多餘啦 我一個人就能殲滅它
不行的 單台EVA無法覆蓋如此寬廣的預測落下範圍
這麼部署的根據是？
女人的直覺哦
這叫什麼方案
那個…勝算有多少？
只有神知道
所以我才說他們倆只會礙手礙腳
保護人類的話 我一個人就夠了
此次作戰所必需的并非駕駛員在同步率上的成績
不認同我的才能嗎
不是
你們三個人的力量都是必要的
為了引發奇跡
EVA全機 外部電源運作中
與新御殿場變電站連接完成 開始投入
零號機體內充電率 突破105%
預備電源延長電纜到達
第8班請加快連接作業
確認初號機的插頭沒有異常
各駕駛員待機中 呼吸以及心率正常
醫學最終檢查 沒有問題
EVA的裡面
為什麼呢 在這種時候反而覺得出奇的平靜
是因為已經覺得駕駛EVA是理所當然的嗎
為什麼呢 有種懷念的感覺
氣味…
母親的氣味
綾波的氣味
現在正計算目標軌道
野邊山追蹤電波 觀測誤差…
現身了啊
EVA全體 各就各位
二次數據已經不能指望
出發後以現場各自的判斷為最優先
一切都賭在EVA和你們身上了
目標接近 距離大約2萬
那麼 作戰開始
出發
目標的A.T.Field變質
軌道改變
預計落下地點 修正205
目標 繼續加速
什麼啊 比計算的要快多了
不行 我這邊跟不上了
由我這邊來追上它 美里小姐
緊急增設路線 從605到675
是
下面 從1072到1078 準備
目標變形 距離1萬2千
A.T.Field 全開！
權二代
2號機 快把核心…
知道啦
別對我下命令
被避開了？
躲來躲去的 真不乾脆
還剩30秒
明日香 快點
我說了知道啦
嬌慣娘？
快點
明日香
我都說了我知道啦—
再補一刀
戰況結束
謝謝了 大家
電波系統恢復 接入碇司令的通話
接通
非常抱歉
由於我的獨斷 使得3台EVA都受到損傷
駕駛員也負了傷
責任全在我
沒關係
比起消滅目標 這點程度的損失已經算是萬幸了
嗯 做得很好 葛城上校
非常感謝您
幫我接通初號機的駕駛員
誒？
我都聽說了
做得很好 真嗣
誒 是…
那麼葛城上校
事後的處理就交給你了
是
立刻回收3台EVA
優先搬運初號機 送往急救機架
僅憑我一個人 什麼都幹不成
明明…一直都覺得一個人是理所應當的
所謂的孤獨…明明早就不在意了
不要轉過來
權二代…稍微 讓我待一會兒
那個 式波…小姐？
今天 你趁亂直接叫了我的名字不是嗎
那特准你叫我明日香好了
因為我也用白癡真嗣稱呼你
那…那個
明日香 為什麼會駕駛EVA呢？
愚蠢的問題呢
給我安靜點啦 白癡真嗣
我是為了自己才駕駛EVA的
你呢 為了什麼？
我也…不知道
你是笨蛋啊？
你那樣只是在逃避責任而已
大概是想被父親稱讚吧
今天第一次被父親稱讚
第一次被稱讚 好開心啊
父親是不是認同我了呢
也許就如美里小姐所說
你 真是笨蛋啊
好了 吃飯吃飯
這可是在學校的最大樂趣啊
誒 你沒帶便當？
今早在趕作業 所以沒時間做了
所以你準備讓本小姐餓著肚子度過中午？
所以說 明天一定好好做給你
什麼啊 又夫妻吵架了
才不是
明日香
洗面乳借我一下
給我適可而止啦 美里
要用的話自己去買啦
小氣鬼
那 吃飯吃飯
開動了
嗯 今天還行呢
不過偷懶不少 味道差了
那個…明日香同學？
可以一起吃嗎
可以是可以 但是便當不能分給你哦
給 這個
因為好像一直都沒怎麼見你吃飯
謝…謝謝你
太好了 下決心向你搭話…
你叫光 是吧？
剩下的你可以拿去吃了
啊 好飽好飽啊
多謝款待
好晚的午餐呢
謝謝
真嗣給你做的？
嘛 你實在沒有做飯的才能啊
那是
跟遊手好閒的你不一樣 管理現場的我有很多事情要做
還是那麼認真呢
嘛 那也算是葛城你的優點 同時也是弱點
我還聽說你前陣子也跟小律扛上了
心態稍微放寬一些吧
真不湊巧 我這個人已經被日常的職責填滿了
繃得太緊的話會沒有男人喜歡哦
多管閒事
「謝謝你」…
表達感謝的言語
初次說出口的言語
明明對那個人都從沒說過的
起立
敬禮
坐下
嗯？綾波又請假了嗎
算了
昨天看起來還是很精神的啊
那麼在發上次的試卷前…
怎麼回事呢
就像我一樣
離開這裡就無法存活
這是怎麼回事？
麗
去吃飯吧
是
碇司令
怎麼了？
吃飯 很快樂嗎
是
和誰一起吃飯 會感到高興嗎
嗯
做料理 會感到喜悅 是嗎
碇司令
下次和碇君以及大家一起吃飯 好嗎
不 我沒那個時間…
老公 真嗣就…
好吧 我去
各駕駛員模擬同步狀態沒有異常
精神污染濃度 未測到
真無聊啊
使徒不來的話就淨是檢查
真受不了ing
有什麼關係嘛
我們是祈求沒有使徒的平穩的日子而工作的
跟昨天無異的今天 定會與今天無異的明天
歌頌不斷反復的日常
應該說這是值得感謝的狀況
檢查完畢
監視器顯示靈敏度良好
辛苦了
你們三人都可以上來了
雖然我說這個也不太好
不過損傷這麼嚴重的話 會影響作戰運用的
梵蒂岡條約廢除掉也沒關係吧
就是呢
一個國家最多只能擁有3台EVA
周轉機體都很吃力啊
現在也只能優先修復初號機了
備用零件已經全部用上了
導致零號機的修復處於了停滯狀態
條約牽扯到各國的私利
想修改都很困難呢
況且失去了5號機的歐洲跟俄羅斯
好像還扯上亞洲提出了種種主張
跟政治沾邊就會各方面都很麻煩啊
在保護人類之前 有太多事情需要做了
讓開讓開—
痛 痛啊…
眼鏡 眼鏡呢…
那個…
不好意思 你還好吧？
Hello, Mari here.
是 我是真理
Yes, I seemed to have flight off target.
對啊 我被風吹走了
Uh...looks like I'm in a school of some sort.
現在好像在一所學校裡面
What!?
什麼？
Well you told me to enter into Japan covertly!
不是你要我秘密潛入日本的嗎
Won't you have EURO people work this out?
讓歐洲人去解決不行嗎
Just be there for my extraction later, OK? Thanks!
那待會兒來接我吧 謝啦
你的氣味不錯
是LCL的氣味吧
你挺有趣的嘛
再見了
今天的事不要對別人提起哦 NERV的小狗狗
奇怪了
喲 偶爾和我約次會如何？
我…是男的啊
No Problem
愛情與性別無關
開玩笑的
拿著
泥土的味道
幹累了嗎
你可是拿了工資的哦
工資是指？
剛才那罐咖啡？
明明說是來約會的…
我原以為加持先生是個更正經的人呢
大人嘛 狡猾一些才正好呢
這個應該是西瓜吧
是啊 很可愛吧
是我個人的興趣啦
創造點什麼 培育點什麼 挺不錯的吧
從中可以看到許多東西 感受良多
比方說快樂之類的
但是也會有痛苦吧
你討厭痛苦的事嗎
至少不喜歡
那麼你找到能讓你開心的事了嗎
那也不錯
可是 只有品嘗過痛苦滋味的人
才懂得將心比心地對他人溫柔
這和軟弱是不一樣的
你喜歡葛城嗎
美里小姐？
那個…反正不討厭
替我保護好葛城
這是我所做不到
而只有你才能做到的事
拜託了
早上好
綾波
她打招呼了？
那是綾波嗎
綾波 你還好吧？
嗯 今天很好
你的手怎麼了？
剛才赤木博士幫我包紮的
怎麼受傷的？
秘密
等更熟練些了再告訴你
有點變了呢 麗
是啊
真沒想到那孩子會為他人著想了
是什麼原因呢
難道不是「愛」嗎
怎麼會
這不太可能吧
給白癡真嗣做的話 味道還是淡點比較好吧
我回來啦
咦 美里 今天回來得真早
嗯 不過馬上要趕回總部去
我只是回來洗個澡換件衣服
哇啊 看這看這…
明日香也在為小真做飯嗎
不是的
這是給我同學…對 是給光做的
麗和明日香都突然有女人味了啊
哪有 別把嬌慣娘和我相提並論
也是呢
麗可是有著更為遠大的計劃呢
什麼意思？你剛才說的
好像為了讓碇司令和小真的關係更親近一些
麗制訂了親自下廚招待大家的聚餐作戰計劃
雖然比較直接 但會很有效哦
為了讓那對父子關係更好些 她費了不少功夫呢
那個女人真的為白癡真嗣做了這些？
這是要給小真一個驚喜的 所以千萬別告訴他哦
本小姐才沒空告訴他
四魂製作組
消滅了？
EVA4號機和第2支部都被消滅了？
這是T+10 爆心地點的數據
太慘烈了
從衛星圖像上可以確認A.T.Field的崩壞
詳細情況尚不明確
果然4號機就是爆炸中心嗎
我們這裡的EVA沒問題吧
4號機是…
EVA4號機是為了解決啟動時間的問題而研發的
新型內藏式機體的試驗平臺…好像是吧
北美NERV的開發情報對赤木前輩也沒有完全公開
那麼知道此事的只有…
EVA4號機…
只是為開發次世代機型提供數據的實驗機體罷了
無論發生什麼都不足為奇
但是…
真的只是事故嗎
大嬸 來3根冰棍
真罕見啊 東治居然請客了
我也沒想到正兒八經的真嗣竟然會跟我們一起買零食吃
老實說嘛 明明是因為你妹妹的病情好轉了吧
真啰嗦啊
不要說多餘的話 白癡
吶 真嗣
聽說3號機要來日本了是嗎
是嗎 我沒聽說啊
有傳言說是突然被美國強迫著連同啟動試驗在內都在國內開展
嘛 處於底層的駕駛員不知道這些情報也罷了
話說 是由誰來駕駛呢
我也不知道啊 又沒聽說過
真不錯啊 當駕駛員
讓我也當駕駛員行不行啊
你跟我說也…
去問美里小姐啦
切 沒中獎嗎
之前我們失去了EVANGELION5號機
現在連4號機也失去了
兩台機體的損失會對計劃的實行帶來一些障礙…
不過這都在可修正的範圍內 不會有太大的問題
美國政府堅持要你接收EVA3號機
你所在國家的政府也答應協助了
那是最新型的機體 足夠作為戰鬥主力了吧
現在仍處於殲滅使徒的階段
機體還未經過試驗 我沒法對它信任
如果能通過修理零號機所需的追加預算的話…
試製品的使命已經完成 沒有必要再使用它了
沒錯 還有其他需要優先去做的事情
吾等期待的真正的EVANGELION
它的誕生和Lilith的復活將迎來契約之時
在那之前不得不進行必要的儀式
為了人類補完計劃
我明白
一切都會按照SEELE的劇本進行
真正的EVANGELION…
就是說包括初號機在內的現有機體的任務
都只是為完成它而開道罷了
他們指的是Mark.06嗎
不再是虛假的神
終於想要創造出真正的神了嗎
是啊
必須儘快讓初號機覺醒才行
EVA2號機核心單元分離完畢
為什麼要把我的2號機封印起來啊
因為梵蒂岡條約 你也知道的吧
這是我們接收3號機的條件
凍結正在修理的零號機不就好了嗎
2號機現在仍歸歐洲支部管轄
我們也沒有辦法
現在2號機的駕駛員也空缺了
在歐洲發來通知前就老實待著吧
除我之外沒人能駕駛它啊
EVA是實戰兵器哦
它的一切都是可以替換的
駕駛員也不例外
過分…
明明是我唯一的容身之所
EVA是自己心靈的鏡子
你說什麼？
最好不要太依賴EVA
對你來說 即使不駕駛EVA也會幸福的
你別自說大話 被寵壞的傢伙
我可是天才 是靠自己的實力才被選上的
跟靠關係才當上駕駛員的你們不一樣
我只是被聯繫著而已
只有通過EVA我才能與人聯繫在一起
閉嘴
你只是個對碇司令言聽計從的裝模作樣的人偶
也就因為這樣才受偏愛不是嗎
我不是人偶
就是個人偶！
稍微有點自知之明吧！
哼 明明就是個人偶 還那麼囂張
我只問你一個問題 你覺得那個白癡怎麼樣？
白癡？
就是真嗣那個白癡啊
碇君？
覺得他怎麼樣？
我 還不太清楚
所以我才說日本人…
你給我說清楚了
的確不太清楚…
只是和碇君在一起的時候就感覺很溫暖
我也希望碇君能有這樣的感覺
希望他和碇司令和好後也能感覺到溫暖
明白了
還真是個超級大白癡啊
說了那麼多還不就是喜歡他
真期待這次聚餐啊
不過 綾波做的料理不會有問題吧
父親要是也能來就好了…
第7機架上 Dummy System第1次無人單獨…
那就是Dummy System啊
雖然名義上只是用來輔助駕駛的
不過它不僅能單獨操縱機體
而且就是在無人駕駛的狀態下也能產生A.T.Field
比起讓小孩子來操縱 確實要人道多了
那個破Dummy System
我怎麼覺得很不爽呢
那是從各各他基地密封後直接輸送來的
我也不知道它的真面目
居然讓那種靠不住的東西來操縱 真搞不明白
換成人類來操縱你就放心了？
你還真信任真嗣君
哦 或許正因為他是真嗣君吧
話說那個叫SEELE的秘密組織的情報
能給我一點嗎
那個計劃你還是別牽扯進來了
這我辦不到
人類補完計劃
NERV暗中到底要做些什麼呢
那個嘛…
我也很想知道
好久沒一起吃飯了
怎麼盡說些工作的事啊
和學生時代不一樣了啊
知道了很多 也背負了很多
所以變得無法再僅僅考慮自己的事情了嗎
可是真嗣君他們卻背負著更為沉重的東西
嗯 對於孩子來說是太沉重了
但是 我們也只有依靠他們了
喂
嗯 知道了
今天一定給你回覆
是小律嗎
嗯 一直在催我趕快決定3號機的測試駕駛員人選
決定人選在你的職責之內嘛
說是這麼說 不過…
3號機的運抵日期比預定要晚
而且偏偏是那一天…
3號機啟動實驗的日期…
這不正是嬌慣娘約好的那天嗎
是嗎 決定讓明日香來駕駛啊
嗯 我乘最後一班飛機到松代
後面的事就拜託你了 瑪雅
是 前輩
那個…赤木博士
能幫我轉告排在第二位的孩子一些事嗎
拜託您了
您有一條新的信息 第一條信息是…
給 麗 可以說了哦
謝謝你
哼 她是笨蛋嗎
我只是自己想駕駛EVA而已
3號機 如果我看中的話
要給我塗成紅色哦
早上好 相田君
咦 東治呢？
去小田原的醫院了
說是妹妹今天出院
是這樣啊
他讓我轉告你
「不用擔心了 妹妹也很感謝你」這句話
真嗣 這真是個好消息呢
今天~綾波~請你去吃飯是吧~？
真是羡慕你啊
EVA3號機載人起動實驗的總負責人到場
現在正前往指揮中心
地面臨時設施 拘束系統檢查完畢 沒有問題
臍帶電纜連接作業開始
接口確認連接
主電源切換完畢
內部電壓通過規定值
插入栓插入位置固定完畢
檢查至第1350項 沒有問題
了解 重新開始倒計時
重新開始倒計時
請地面所有工作人員退避
對測試駕駛員的醫學檢查結束
現在正在移動管理室內待命
接下去等律子過來就沒問題了吧
保密線路？明日香打來的
怎麼了明日香？
都快開始了
不知怎的 就是想和美里兩個人說說話
這樣啊
今天的事情我要再次感謝你呢
謝謝你
謝就不用了啦
幫助愚民是精英的義務啊
況且本來我就不習慣和別人一起吃飯
覺得在旁邊陪著他人強作歡顏很累
也不喜歡看著別人很幸福的樣子
而且我又可以駕駛EVA了 這也挺好的
本來我就喜歡一個人待著
也沒什麼親近的朋友
一開始就沒有人能好好地正視我
反正只要成績優秀 就算一個人也能在NERV待得住
但是最近突然覺得和別人在一起也挺好的
雖說那樣不太適合我
不要這麼說嘛
明日香很善良啊
聽我說這種話 美里是頭一個
不知怎的 心情放鬆了下來
和別人說說心裡話還挺愉快的
我一直都不知道呢
這個世界上還有許多你不知道的有意思的事哦
好好期待吧
嗯 是啊
謝謝你 美里
話說回來 雖說衣服是紅色挺好
但這身測試用的戰鬥服…
是不是太暴露了
接觸開始
LCL電離 壓力為正常值
維持在第1激勵狀態
插入栓傳感器沒有問題
檢查數值在誤差範圍內
了解
作業向第2階段過渡 第2次接觸開始
這樣啊 原來我也是會笑的啊
插入栓深度超過100
精神污染濃度也進入危險區域
怎麼突然間？
駕駛員超過安全深度
快停住 這樣下去的話駕駛員會失去人形的
實驗中止 回路切斷
不行 體內出現高能量反應
難道…
使徒！
松代發生爆炸事故？
受害情況如何？
尚不清楚
爆炸中心地好像是臨時設施區域
已確認地面管理設施的倒塌
立刻派遣救助人員和第3部隊趕往現場
在戰自介入之前把所有事務都處理好
了解
事故現場西南方向發現不明移動物體
光譜分析模式為橙色
無法確認是否是使徒
啟用第一種戰鬥配置
碇？
全員啟用第一種戰鬥配置
還在修理的零號機器待命
初號機立刻換上Dummy Plug後出動
第5戰車中隊 18號防衛線展開完畢
主電源延長電纜的連接作業預計2分鐘後完成
支援機動打擊部隊配置完畢
那個 美里小姐和明日香怎樣了？
支援航空部隊在收到其他命令前待機
我們現在正全力以赴營救她們 別擔心
但是沒有其他EVA 美里小姐也不在
我一個人什麼都做不了啊
作戰系統沒有任何問題
現在是由碇司令直接指揮
父親？
拍到東禦附近的畫面了
現在轉到主屏幕上
果然是這個
發出活動停止信號 強制射出插入栓
不行 停止信號和插入栓排出代碼 不被識別
確認插入栓周邊有類似核心的侵蝕物體
光譜分析模式結果出來了
是藍色
EVANGELION3號機從本時刻起予以廢棄
將監視對象物體識別為第9使徒
目標 接近
地對地迎擊戰 準備
攔截部隊 攻擊開始
難道是…使徒？這就是使徒嗎
沒錯 那就是目標
說是目標 這個不就是…
EVA嗎
怎麼會…
目標正在接近 你來打倒它
目標突破第2道防衛線 第5第6小隊攻擊開始
不過 雖說是目標
但不就是明日香駕駛的那個嗎？
明日香她…
可惡
插入栓？
果然明日香坐在上面
裝甲部頸椎部位發生侵蝕
確認污染至第6200層
果然是侵蝕型 麻煩了
初號機A.T.Field不穩定
生命維持發生障礙
這樣下去駕駛員有危險
不好 把神經鏈接度切斷至28%
等等
但是碇 這樣下去駕駛員會死的
真嗣 為什麼不戰鬥？
因為 明日香還在上面啊 父親
沒關係 那傢伙是使徒 是我們的敵人
但是…我做不到啊 我沒辦法殺人啊
那你就會死了
好啊 總比殺死明日香好
不管了 切斷駕駛員和初號機的同步連接
碇
真的要切斷嗎
是的 將操縱權交給Dummy System
但是 Dummy System還有諸多問題
也沒有赤木博士的指示…
起碼比現在的駕駛員有用
快做！
是
這是什麼？
你做了什麼 父親！
主控制系統切換完畢
所有神經回路與Dummy System連接完畢
Dummy System的最大活動時限為208秒
沒關係 解放系統 開始攻擊
いつまでも 絶えることなく
無論到何時 都不要斷絕
友達でいよう
一直做朋友吧
明日の日を夢みて
夢想著明天
這就是Dummy System的力量…
Dummy System 正常
希望の道を
與希望之路
解除控制限制
空を飛ぶ 鳥のように
翱翔天空 如鳥兒一般
自由に生きる
自由地活著
今日の日はさようなら
今天再見了
またあう日まで
直到再會的那天
今日の日はさようなら
今天再見了
またあう日まで
直到再會的那天
怎麼回事 父親
怎麼回事啊
你做了什麼啊！
可惡 停住
給我停住停住停住…
信じあう よろこびを
互相信任 把喜悅
大切にしよう
變得珍貴吧
什麼聲音？
今日の日はさようなら
今天再見了
住手
住手啊—
またあう日まで
直到再會的那天
這邊還有倖存者 快叫救護人員
我還活著…
加持
太好了 葛城
律子呢？
不要擔心 她傷得比你輕
是嗎…
明日香呢？EVA3號機呢？
作為「使徒」處理掉了…被初號機
初號機的運動回路被切斷了
射出信號呢？
從插入栓內部被反鎖了
正所謂固守城池啊
快住手 真嗣君
你知道自己在做什麼嗎
別再惹我了
初號機還剩餘285秒
光憑這些時間就足以毀掉半個本部
現在的他真會做出來呢
真嗣 聽我說
如果不是碇司令的判斷
可能是你死掉了
和這些都沒有關係
但這個是事實
我都說了和這些沒有關係！
父親他…那個傢伙要殺了明日香
借用我的手…
為什麼 為什麼 為什麼啊
父親什麼都不知道
我竟會去相信他 我真是個白癡
讓父親也嘗嘗失去重要的人的感覺
這樣的話他就會明白了
LCL壓縮濃度增至最大值
我可沒時間跟小孩子磨蹭
我還有可以直接控制的回路…
畜生…
碇君 你總是在聽這個呢
這個是父親以前用過的
和綾波的眼鏡是同一回事哦
但已經成了不被需要的東西 被丟在了一邊
就像我一樣呢
這個本來放在老師那裡 於是我拿了來
塞住耳朵也就閉合了心靈
就可以切斷和這個討厭的世界的聯繫了
討厭的世界？
是啊
有著討厭的父親的世界
有著可怕的使徒和EVA存在的世界
充滿痛苦的世界
有了Dummy 父親就可以不要我的世界
我和朋友們都受傷害的世界
不過也有好的事情發生
但終究還是被破壞了
討厭的世界啊
我已經準備把它扔掉了
原以為有這個在
父親就會在這個我討厭的世界裡守護著我
不過也只是我一廂情願罷了
碇君有試著去了解嗎？你的父親
我試著去了解了
但還是什麼都沒了解到？
我試著去了解了啊！
有錯的是父親
是丟棄了我的父親不是嗎！
又想逃避討厭的事了啊
不可以嗎
逃避自己討厭的事 有什麼不對的！
又是這裡
我受夠了
細胞組織的侵蝕痕跡雖然已經消失
但不能確定她是否遭到使徒的精神污染
也只有先像這樣隔離她了
應該不會要處理掉吧？
這可是寶貴的樣本哦
不會有那種事
出來吧 碇真嗣君
碇司令要見你
違反命令
私自佔有EVA
幼稚的恫嚇
這些全部都是犯罪行為
對此你有什麼要說的嗎
是的 我以後再也不要駕駛EVA了
是嗎 那就滾吧
又想逃走嗎
達成自身的願望是需要付出犧牲的
需要用自身的力量來實現
而不是靠別人來給予
真嗣 快點成熟起來吧
我一點也不明白成熟是何意思
是我
將第3個少年的資料抹除
以後初號機的使用以Dummy System為基準
沒必要備份了
麗她 沒有挽留真嗣呢
看她最近變了不少 還期待她能留住真嗣君呢
那些孩子們的距離感 真是難以捉摸啊
但是 這下子駕駛員就只剩下一個了
又回到起始點了呢
我想你也明白的吧
即使你在NERV的註冊信息被抹除 對你的監視也會繼續
你的行動會受很大的限制
這是你忘帶的東西
鈴原君和相田君打了好多次錄音電話給你
他們都很擔心你哦
我並不需要 我故意放著不帶走的
有關麗和明日香的事 你也不打算問呢
說實話 我對人類啊世界啊會變得如何都無所謂
雖然最後我站在了這個立場
但最初我是為了儘量接近死去的父親
所以才申請加入了NERV
就像你想被碇司令需要而去駕駛EVA一樣
所以我把自己的思緒重疊到了你身上
這樣可能會讓你感到很沉重 這我知道
現在你對於駕駛EVA的事很失望 這我也知道
但是 既便如此我還是對你…
那天 麗也邀請了碇司令
希望真嗣君能和父親和好相處
希望能看到你們一起歡笑
我已經…對任何人都笑不出來了
下一站是上強羅 上強羅
請從左側車門下車
現在日本政府發表非常事態宣言
根據緊急條例 本趟列車將在最近的退避車站停車
下車後請儘快前往指定地點乘坐退避用傾斜面索車
是使徒
好冷啊
不愧是新型戰鬥服
胸部這裡也很合身 感覺真好
時間到了
全員第一種戰鬥配置
準備地對空迎擊戰
目標情況如何？
現在仍在前進
舊小田原防線已被突破
這裡都能感受到衝擊波 真是非同凡響啊
第4地區遭到直接攻擊 損害不明
地表全裝甲系統完全毀壞
多達24層的特殊裝甲 竟然一擊就…
第10使徒
最強的拒絕型嗎
超乎預想的破壞力呢
進入總體戰
要塞都市的所有迎擊設備都投入使用
拖住它 哪怕一會兒也好
EVA2號機？
誰在駕駛？
不知道 我們這邊沒有下達出擊命令
目標健在
第2波攻擊無效
沒關係 以市民的避難工作為最優先
允許開始第3波N2誘導彈攻擊 轉入援護
已經來不及讓EVA到地面迎擊了
請求歐洲方面協助
把2號機部署在GEO FRONT
零號機呢？
左臂在應急處理中 勉強能夠出擊
修理完畢後去支援2號機
單獨行動很危險
了解
初號機呢？
目前正在進行啟動Dummy System的準備
進行作業 快
市區已經…到底該怎麼辦啊
這裡是GEO FRONT的避難所 算是世上最為安全的地方了
目標侵入GEO FRONT內部
將與2號機遭遇
和2號機的通信情況如何？
聯絡被切斷了 我們這邊無法…
這樣啊
看來是想自己獨自戰鬥呢
好味道
帶著別人氣味的EVA也不錯呢
第5道防衛線也快要被突破
不快點解決它的話 本部豈不要完蛋了
A.T.Field太強了
這樣的話就沒法突破了
這樣可以吧
如果零距離的話
痛痛…
糟了
哇塞…什麼傢伙啊
Dummy System連接完成
開始接觸
是
怎麼了？
Dummy被核心拒絕
不行 EVA初號機無法啟動
Dummy沒被接受…
冬月 這裡暫時拜託了
怎麼辦
這樣下去無法取勝呢
好 試一下吧
EVA捨弃人形後的力量 讓你見識一下吧
模式反轉 暗碼
THE BEAST
忍耐住 EVA2號機
我也會忍耐住的
EVA居然有這樣的機能
拘束器正被解除
全部超出標準值了
插入栓內部無法監視 不過…
恐怕插入栓深度是負值了 進入污染區域也在所難免
不行 太危險了
不入…虎穴…
焉得…
虎子！
EVA獸化後的第2形態
捨弃人形來獲得強化的戰鬥能力卻還是贏不了
這就是我們所能到達的極限嗎
零號機？
連來福槍都不帶
難道…
麗 住手
麗
A.T.Field 全開
我要…讓碇君…
即使不再駕駛EVA 也能夠好好活著
所以…
單靠一台EVA的話 是突破不了那層A.T.Field的
2號機…最後的工作了
還剩…最後一層
快逃 2號機的駕駛員
謝謝你
零號機？
本避難所已被指定為危險區域
請儘快轉移到安全區域避難
下面重複 本避…
痛痛…
差點就掛了
咦 為什麼你在這個地方？
我還在想怎麼少了一台 原來是這麼回事啊
我…我已經決定不再駕駛了
駕駛不駕駛EVA 也會有人為這種事情煩惱啊
那樣的話 快點逃走不就好了
來吧 我會幫你的
已經決定不駕駛了
已經決定不駕駛了 已經決定不駕駛了…
可是啊 你這麼消極的話
是不會有任何快樂的事發生的哦
怎麼會 使徒居然會捕食EVA 不可能吧
很奇怪 目標的識別信號正在變為零號機
被擺了一道
那樣的話就算侵入大垂直溝 那裡也不會自爆了
會輕易到達Lilith那裡
正在與零號機融合 吸收掉了駕駛員
你也會死的哦 快逃吧
誒 不在了啊
本部地面設施被消滅
第3基部受到直接攻擊
最後一層裝甲板熔解
不好 主軸被暴露在外了
初號機還不行嗎
插入栓位置不能固定
Dummy System連接信號被拒絕
不行 重新設置無效
繼續 再一次從308開始重新修正
第308項 開始檢查
為什麼 為什麼拒絕我 唯
請讓我駕駛
請讓我…請讓我駕駛這台初號機
你為什麼在這裡
父親
我是EVANGELION初號機駕駛員
碇真嗣！
目標正從最終主垂直溝第7層向下降落
TERMINAL DOGMA
要來這裡了 非戰鬥人員 退避
非戰鬥人員緊急退避
重複 非戰鬥人員緊急…
EVA初號機？
真嗣君
美里小姐
固定鎖 全部解除
能量耗盡了
初號機 到達活動時限
備用也不行了
真嗣君
把綾波…
還我！
還能動…明明已經到活動時限了
暴走？
不清楚…
到底是什麼讓初號機動起來的
EVA居然有這樣的力量？
初號機正在超越人類的境地
插入栓深度超過180
已經很危險了
快住手 真嗣君
你會變不回人形的
我變成什麼樣都無所謂
世界變成什麼樣都無所謂
但是綾波…
至少綾波一個人
我絕對要救出來！
去吧 真嗣君
美里？
不是為了其他什麼人
而是為了實現你自己的願望！
綾波 你在哪
不要過來
我已經…只能在這裡才能存活了
綾波
沒關係 碇君
即使我消失了 也還會有替代品
還會有替代品…
不對
綾波唯你一人！
哎？
所以現在 我要救你！
今 私の願いごとが叶うならば
現在 如果願望能夠實現的話
怎麼會…限制形體的拘束器被解除了 無法解析
被禁錮在人之境地的EVA正在恢復本來的姿態
解開人類的束縛
變成了超越人類 接近神的存在
翼がほしい
我想要對翅膀
與天地萬物相糾纏 在互補的能量巨浪之中
この背中に鳥のように
如鳥兒一般 請在我的背後
將自己變為了能量的凝縮體
純粹地為了實現人類的願望
僅僅為了這個原因
白い翼つけて下さい
裝上雪白的翅膀
この大空に翼を広げ
好想在這片廣闊的天空中
飛んで行きたいよ
盡情展翅高飛
綾波！
悲しみのない自由な空へ
朝著沒有悲傷的自由天空
翼はためかせ行きたい
讓翅膀隨風翱翔 飛往彼方
綾波！
子供のとき夢見たこと
孩提時代的夢想
綾波！把手伸給我
過來！
今も同じ夢に見ている
如今也同樣地盼望著
この大空に翼を広げ
好想在這片廣闊的天空中
飛んで行きたいよ
盡情展翅高飛
悲しみのない自由な空へ
朝著沒有悲傷的自由天空
條件還未全部達成 竟然就用初號機引發了…
翼はためかせ
讓翅膀隨風翱翔
碇司令 SEELE是不會坐視不理的哦
この大空に翼を広げ
好想在這片廣闊的天空中
果然靠那二人實現了初號機的覺醒
嗯 離我們計劃的實現 就差一點了
飛んで行きたいよ
盡情展翅高飛
悲しみのない自由な空へ
朝著沒有悲傷的自由天空
綾波 邀請父親的事 多謝你了
對不起 我什麼都沒能做到
翼はためかせ
讓翅膀隨風翱翔
已經沒關係了
像這樣就可以了
この大空に翼を広げ
好想在這片廣闊的天空中
飛んで行きたいよ
盡情展翅高飛
原來如此
情況良好的傢伙
悲しみのない自由な空へ
朝著沒有悲傷的自由天空
果然是因為氣味不同嗎
翼はためかせ 行きたい
讓翅膀隨風翱翔 飛往彼方
この大空に翼を広げ
好想在這片廣闊的天空中
飛んで行きたいよ
盡情展翅高飛
悲しみのない自由な空へ
朝著沒有悲傷的自由天空
翼はためかせ 行きたい
讓翅膀隨風翱翔 飛往彼方
超越這個世界常理的新生命已經誕生
作為代價 舊生命將會滅絕
翅膀…
和15年前的一樣
是的 第二次衝擊的延續
第三次衝擊即將開始
世界將要終結了
本字幕由四魂製作組(bbs.4hun.net)製作
感謝收看 如喜歡本作品請支持正版
It's only love
もしも願い一つだけ叶うなら
如果只能實現一個願望
君の側で眠らせて どんな場所でもいいよ
讓我在你身邊沉睡 無論在什麼地方都可以
Beautiful world
迷わず君だけを見つめている
毫不猶豫地只凝視著你
Beautiful boy
自分の美しさ まだ知らないの
還不知道 自己的美麗嗎
It's only love
寝ても覚めても少年マンガ
無論睡著或醒著 腦子都是少年漫畫
夢見てばっか 自分が好きじゃないの
不停地做白日夢 不喜歡這樣的自己
何が欲しいか分からなくて
不知道渴望什么
ただ欲しがって ぬるい涙が頬を伝う
卻僅僅渴望著 不溫不涼的淚水沿頰流下
言いたいことなんか無い
沒什麼想說的
ただもう一度会いたい
只想再見一次
言いたいこと言えない
說不出想說的
根性無しかもしれない
或許我沒骨氣
それでいいけど
但那也無所謂
もしも願い一つだけ叶うなら
如果只能實現一個願望
君の側で眠らせて どんな場所でもいいよ
讓我在你身邊沉睡 無論在什麼地方都可以
Beautiful world
迷わず君だけを見つめている
毫不猶豫地只凝視著你
Beautiful boy
自分の美しさ まだ知らないの
還不知道 自己的美麗嗎
It's only love
どんなことでもやってみて
凡事都去嘗試一下
損をしたって 少し経験値上がる
就算吃虧 也會獲得點經驗值
新聞なんかいらない
不需要什麼報紙
肝心なことが載ってない
沒有刊登重要的事情
最近調子どうだい?
最近狀況如何呢？
元気にしてるなら
如果過得不錯
別にいいけど
那還好
僕の世界消えるまで会えぬなら
如果在我的世界消失之前都無法相見
君の側で眠らせて どんな場所でも結構
讓我在你身邊沉睡 無論在什麼地方都可以
Beautiful world
儚く過ぎて行く日々の中で
飄渺流逝的歲月之中
Beautiful boy
気分のムラは仕方ないね
心情的起伏也無可奈何
もしも願い一つだけ叶うなら
如果只能實現一個願望
君の側で眠らせて
讓我在你身邊沉睡
Beautiful world
Beautiful boy
到底發生了什麼？
好了 約定的時刻到了 碇真嗣君
這次一定要…
給你一個人幸福
還未取出麗與真嗣就被凍結的EVA初號機
被廢棄的要塞都市
被幽禁的NERV人員
投放在主垂直溝的EVA6號機
蓄勢待發的EVA8號機及其駕駛員
最終的集結 被命運聯繫在一起的少年們
渴望生存的人們的故事 到底將何去何從？
次回 EVANGELION新劇場版：Q
Quickening
好啦 下次也會是殺必死 殺必死