这期的韩语讲座又和大家见面了
翻译：taku
第八回
大家好
我是你们的老师佐野茜
我的兴趣是料理
大家好
我是伊吹庆太
我的兴趣是自行车旅行
大家好
我是小黑
我的兴趣是吃~
韩语讲座终于要在今天结束了
今天继续和上回一样  对学过的知识进行复习和应用
上回是小黑发言  这次就轮到庆太了
大家好好回忆一下我至今教过的内容  加油哦
好的
那~我把之前去街上购物的事用韩语来讲述吧
加油啊  庆太
相信我没问题的
我想去饰品店
不好意思  请问饰品店在哪
嗯~嗯~庆太的韩语讲的非常好
但是  在那究竟买了什么东西呢
庆太去饰品店真是难得啊
好了啦  这没什么吧  我要接着说了
我可以看一下这个戒指吗
嗯  决定了  给我这个吧
庆太啊  买这个女式戒指打算做什么啊
啊  小黑我马上就快过生日了
一定是给我的生日礼物吧
但是  比起戒指我更喜欢吃的东西
这样啊  小黑更喜欢吃的东西啊
为什么没有东西送给我呢
一直都是给小黑一个人
吃的东西啊...
我觉得这个戒指和那个人很相配
希望今后关系可以变得更加密切
这就是我星期日购物的情况
庆...庆太  是给谁的戒指啊
这还用问吗
当然是给小茜的了
一直以来对我很照顾  教了我很多韩语
这是给你的谢礼
呃...庆太~
小茜  眼泪都出来了
真是的小茜 别哭嘛
在最终回庆太终于对我讲了这么温柔的话
能够学习韩语真是太好了
小茜  真是太好了
小黑我也准备了礼物哦
一直以来  多谢你的教导和照顾
走到现在我们都很认真的学习了呢
是啊  小黑我学到了好多知识
庆太  我们来谈谈心吧
哇~小黑难得讲这样的正经话啊  好啊好啊
汉堡包还是烤肉
这次去高级餐厅也行哦
呃...高级餐厅是什么
啊  高级餐厅就是用刀叉咔啦咔啦切好后可以一口吞下食物的地方
啊  好像很好吃啊~
是啊
好想吃啊~
能吃到吗
果然结局还是变成这样子了
但是庆太  我很开心哦  我爱你