这期的韩语讲座又和大家见面了
翻译：taku
第七回
大家好
我是你们的老师佐野茜
喜欢的电视节目是肥皂剧
大家好
我是伊吹庆太
喜欢的电视节目是综艺
大家好
我是小黑
喜欢的电视节目是料理教学
韩语讲座终于要在本回和下回之后迎来结局了
今天是对往常学过的知识进行复习和应用
大家好好回忆一下我至今教过的内容  加油哦
那个...今天就先由小黑发言
好~我会加油的
那么我把昨天的事用韩语来讲述吧
好  小黑  加油哦
好好学习了所以没问题  啊哼~
我想去寿司店
美味的寿司店在哪？
啊哈  小黑的韩语真是讲的太棒了
真不愧是经过了特训啊
昨天没见到你  原来是去吃寿司了啊
是的  非常好吃哟~
这个可以试吃吗？
我觉得这个非常好吃
小...小黑  你在干什么
哇
去完寿司店又去百货商场试吃
小黑还是一如既往很能吃啊
小黑  那个虽然是试吃但全部吃了是不礼貌的哟
可是...可是人家只是在那边被要求吃而已呀~
但是全部是大家推荐的哦
请给我五个肉包
请给我一份拉面和炒饭
这是我昨晚吃的
小黑  昨晚回家后又吃了我做的奶汁烤菜吧
是的~非常的好吃
小茜做的料理都很好吃
又是老样子  小黑吃了满满一肚子吧
是的~吃的时候感觉特别幸福
不过  小黑的韩语真是讲的很棒呢
谢谢小茜夸奖~
下回就轮到庆太了  要好好学习哦~
是啊  要用尽全力来学习
我会加油的
哇~庆太真厉害连这个句子都会说呢
那当然了  小黑也来秀一秀吧
可以啊  让小茜大吃一惊吧
是啊  当助手吧
呃 助手吗
是啊
但是我可能会睡着的
哎呀呀  加油啊~
今天我又被排挤了
当老师就是这个命吗
是我才不当呢~
庆太...下回是最终回了
你能够明白我的心情吧