（本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为或未经许可修改任何内容 请于下载后24小时内删除。如果喜欢本作品，请支持购买正版 若因私自散布造成法律问题 星尘字幕组恕不负责）
从这次开始我们将进行韩语讲座
教师就由我佐野茜来担任
大家 请多多关照
茜姐 你真的能担任老师吗
嘿嘿 每天晚上都有看韩剧学习 不用担心 庆太君
茜老师 请多多关照
好的 通过这个讲座我们将学习简单的韩语
今天是第一回讲座 就把“请给我**”这句话中的“请给我”用韩语来练习练习吧
好的(好~)
那么首先从我开始
茜姐 今天我请客 你就尽情的点喜欢的食物吧
真的？ 不过竟然让庆太你请我吃饭什么的...
我一直都受你照顾 这些只是聊表心意不必太在意
我真高兴啊 庆太君 那我就不客气了
嗯 不必客气
（请给我一杯马丁尼酒）
茜姐 你在傻笑什么呢
诶？哈哈 就像这样 名词加上チュセョ（ChiyuSeiYo）就成了请给我**的意思
很简单吧 那么你们两个也造个句子来试试
首先是庆太君
好的 嗯...
（请给我生拌牛肉盖浇饭）
好的 做得很好
明明饭菜什么的我随时都可以给你做的...
嗯？ 茜姐 你说什么
不 没什么 嗯 那么 下面由小黑造句
好的 我会努力的
（请给我更多拉面）
给小黑拉面是可以啦 不过你每次都会弄错吃法啊
但是很好吃啊
那下次我请你吃更好吃的拉面吧
诶？真的吗
我真高兴
喂喂 小黑 你想吃什么口味的？
呜~  明明庆太都没请我吃过拉面的说...
（请给我你的爱）