翻译：浅薇  校对：soundonly（本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为或未经许可修改任何内容 请于下载后24小时内删除。如果喜欢本作品，请支持购买正版 若因私自散布造成法律问题 星尘字幕组恕不负责）
那么 韩语讲座第2回   又开始了
（我是老师佐野茜）
（我叫伊吹庆太）
（我叫小黑）
全部都很简单
所以一定要记住哦
到韩国的时候试着用用吧
第二回讲座的内容是
“**在哪里”中的“在哪里”用韩语来练习练习吧
好的（好~）
那就像往常一样
先从我开始
我们去哪里啊
和庆太君一起的话
去哪里都好
平时都没什么机会两人好好聊一聊
到哪里去聊聊吧
庆太君
（公园在哪里）
茜老师又在那傻笑了
啊
就像这样 名词加上オディイムニカ（ODei YiMuNiKa）就成了**在哪里的意思
很简单吧
那么你们两个也造个句子来试试
首先从庆太君开始吧
明白了
那个
（洗衣店在什么地方）
恩 很好
洗衣服这样的事 只要跟我说的话我明明随时都会帮你洗的
诶  什么  茜老师
没什么
那接下来就是小黑
是  我会加油的
（医院在哪里）
你还真是能吃啊
是的我最喜欢吃东西了
那我们来个饭量大比拼吧
嗯 我会赌上元神灵的自尊拼命吃的
茜老师也一起来嘛
庆太君也邀请我了呢
这样的话
我来请客吧
啊 谢谢
真是不好意思啊
没事没事 别那么客气啦
茜姐 连我都有份啊
我们要吃什么
吃什么好呢~~
一被邀请就得意忘形说什么请客
这个月要怎么熬到领薪水那天啊
（又便宜又能吃很多的店在哪里啊）