乒
乓
乒…
嗯？
（花都  千叶）
当千叶县民说
要去千叶的时候
那基本就是说要去千叶站附近
别处的人很难对这种感觉产生共鸣
比如  当东京都民说
要去东京的时候
就有一种要去追逐梦想走向成功的感觉
对不起
等很久了吧  我准备花了不少时间
嗯  真让我好等啊
通常不是应该说「我也才刚到」吗
接下来我们可是要去约会啊
约会？
是的
探しに行くんだ　そこへ
到那里去  寻找吧
空欄を埋め　完成した定理
用死板的定理去填补空白
正しい筈なのに
本应是正确无比
ひらりひら　からまわる
却总少了点什么
未来は歪で
未来已经扭曲
僅かな亀裂から　いくらでも縒れて
从少许的龟裂开始 不断变形
理想から逸れていくんだ
距离理想越来越远
ぬるま湯が
温暖的热水
すっと冷めていく音がしてた
发出迅速变冷的声音
道を変えるのなら
如果要改变轨迹的话
今なんだ
就是现在
こんなレプリカは　いらない
不要这样的仿制品
本物と呼べるものだけでいい
还是把真货叫来吧
探しに行くんだ　そこへ
到那里去寻找吧
「でもそれは　よく出来たフェアリーテイルみたい。」
「但这就像是一个美丽的童话故事。」
君はつぶやいた
你如此说道
咦  是彩叶
呀哈喽
你们好  幸好你们还没回去
我们已经准备要回去了
你来有啥事吗
嗯  有啊
学长  能借一步说话吗
那…
之前拜托你的那件事
哦  明白了  我想办法搞定
是吗  那明天十点在千叶站碰头行吗
啥  明天？
明天不行…
可明天不是没事吗
不是没事吗  我哪知道你有事没事…
我说的是学长你
哦  是在说我啊
怎么就变成是我的事了
那明天也拜托你啦
我很期待学长的表现哦
约会？
是的
叶山学长最近不是遭了很多罪吗
所以我想请他出来玩一玩散散心
哦  那挺好啊
然后  学长你不是说过要帮我选约会路线吗
啊  有这种事？
谁说的  我？
嗯
大概是说了吧
那么  我们去哪儿
一上来就靠别人啊
一个人的时候
我会兴高采烈地制定周详的计划
然而身边若是有人
就会采取跟在人家后面的方式
算了  边走边想吧
这里也挺冷的
请问是哪位让我在这挺冷的地方等半天的
学长  你平常会去什么地方啊
家
重答
看看电影不挺好吗
至少能打发掉两个小时
为什么是以打发时间为前提啊
不过还是按学长的主意来吧
那就敲定电影了
我想去看这个
那我去看这个
散场后在这集合
嗯  啥？
原来如此
就因为这种态度  才会被那样对待啊
保龄球  台球还有乒乓球
虽然我无所谓  但学长和台球不怎么搭
要你管
但乒乓球很适合你啊
你还是别补救了
我们中断约会去打乒乓好不好
我无所谓
但你穿这种鞋子打起来不难受吗
干  干嘛
没什么  只是觉得原来学长还挺细心的
平时你个子可没这么高
原因还用得着我特地去找吗
真的耶  要比平常更近
不过  鞋子去借一双就行了
嗯
真是的  这个学妹真是人精
我上次打乒乓已经是中学体育课上的事了
到了高二  体育课就能选这个了
那么
要是我赢了  学长就要请我吃饭
行啊
乒
乓
去死
你叫的这声很诡异的好不好
为什么笑得这么得意洋洋
那轮到我发球了
学长你等一下  不好了  真的不…
看招！
太天真了
真卑鄙
你问怎么就卑鄙了？
那是因为有台子挡着根本看不见啊
我想想  学长现在拿了八分
我拿了…
一  二  三  四…
学长现在几点了
正好十一点
哦  十一啊
那我的分数是
十二  十三  十四  十五…
六分  你拿了六分
你胆子也太大了点吧
撅嘴也没用
接好  我发球了
刚才这球出界了  应该是我得分吧
这妹子谎话怎么张嘴就来呢
我赢了  你没意见吧
真是没办法  这次就算我输好了
那午饭你请咯
咦  难道把冰露惹哭了
干嘛  你怎么了
我虽然说过如果我赢了你要请我
但可没说学长赢了我就要请你哦
这倒也是…
不过我本来也没指望你会请我
话说  你这也太狡猾了吧
狡猾一点才是女孩子嘛
我是无所谓
但别以为你这套对所有男生都有效
当然啊
我怎么可能在叶山学长面前这么做呢
要是被讨厌了怎么办
不过  我看叶山倒是挺喜欢这一套的
真的吗  这情报有根据吗
没啥根据
连信息源都不清不楚的  这很没有说服力啊
看来还不能用在实践上
也不用那么急吧
他大概…
所以  我暂时…
只会对学长这样
肚子饿了吗
嗯  饿了
美食情报知道的多的话
女生的好感度会很高哦
重
油
拉
面
拉面啊
那啥  你不是问我平常爱吃什么吗
毕竟是学长啊
而且让你看着办的也是我  算了
这是什么
是油吗  开玩笑的吧
我开吃了
虽然心有不甘  但真的很好吃
那真是太好了
不过  能带女孩子来这种一般不会来的店
得分还算挺高的吧
想不想吃点甜点呢
嗯  哦
喂喂  有没有搞错
这里可是千叶啊
怎么能有这么时尚的咖啡店
那我们进…
糟了
干嘛  怎么了
那是副会长和书记妹妹
什么  他们两个是一对吗
不知道  应该不是吧
出去玩一次就成情侣  这也太单纯…
怎么  你难道是在追我吗
只不过出来玩了一次  就把自己当成是我男朋友了吗
请不要这么厚脸皮好不好  起码要再出来玩个几次才行啊
对不起
说够没  我们进去吧
外面挺冷的
等我一下嘛
说实话碰到他们的确在我的意料之外
下次我们选个熟人少一点的地方吧
还有下次啊
为什么你显得很不情愿的样子啊
两位久等了
客人你们点的东西都齐了吧
不好意思  能帮我们拍张照吗
好的  没有问题
学长  剪刀手  摆个剪刀手
才不要
话说用不着照我吧
雪糕要融了
哪有这么快就融的
行了快过来
您再靠近一些比较好
那么我就拍了
谢谢
果然有点融了
今天给你打个10分好了
顺便问一句  满分是多少
当然是100分
为什么那么低啊
首先  不是叶山学长减10分
第一个条件就太强人所难了吧
然后是各种的言行减40分
这个嘛  还算合理
姑且还是有自知之明的啊
女孩子一约就贴过来这一点减50分
就是你约的好吗
话说这都扣到0分了
不过  我玩得挺开心
所以给你额外加10分
那真是谢谢了
学长呢
嗯  跟你差不多吧
只不过感觉有点累
竟然说累  别这么直白好吗
算了
这也证明你是花了心思陪我的
这一副超嫌烦的表情是什么意思
不麻烦的女孩子根本就不存在哦
我想也是
不麻烦的人类根本就不存在
哇  学长你好烦
这家伙真太过分了
总之今天的约会挺值得参考的
谢谢
哦…
学长也要好好利用哦
嗯  那啥
今天真谢谢了
那么就学校见了
回家时小心点啊
「女孩子是砂糖及香辛料再加上一些美妙的东西做成的」
鹅妈妈如此说道
不过  我觉得一色加了略多的香辛料
无论撒上多少砂糖  小辣椒始终是小辣椒
没有那些美妙的东西就支撑不住
各位辛苦了
哦  是彩叶
呀哈喽
学长  之前真是谢谢你了
然后  我想到个主意
我想以学生会名义出个免费报纸
什么
免费报纸是指那个吧
对  就是那个
挺好的嘛
虽然不知道你要做成什么样
这个我已经想好了
刊登一些好玩的地方  好吃的饭店  可爱的咖啡店之类的
我想看我想看
我倒是没什么兴趣  不看也…
哇  好可爱
可爱吧
等等  刚才那照片能再让我看看吗
好的  请
对  就是小猫这张
这张也好可爱
这超级可爱
这张照片等会能印出来给我当资料用吗
还有吗还有吗
怎么了
呃  那个  看着我也想去一次了
你们玩得还挺开心的嘛
那个  是我拜托学长陪我去取材的
对了  其实版面还填不满让我很伤脑筋
所以说…
那我们…
你们愿意帮我去取材吗
真是帮大忙了
这个是学生会配备的  请用吧
阿雪
要是周末的话我有空
我知道啦
（花都  千叶）
竟然连续两周休息日加班
我这是哪的社畜啊
哦  你还真早
五分前集合是社会活动的基础
是吗
蹲家  阿雪
呀哈喽
然后呢  我们去逛哪儿
阿雪  这种可爱的也绝对适合你啊
是  是吗
还有这种
这件就太…
哪有啊  这多合身
试穿一下吧
不行不行  一看到这种店就情不自禁在意起来
但看得太露骨也不好  嗯
可就是按捺不住想去看
毕竟人家是男孩子
你要是老做这种可疑的举动  会有人报警的
没有人会因这点程度就报警的
最多是店员过来说两句
这已经非常丢脸了吧
你是跟我们一起来的
请不要做这种丢脸的事
是  我会注意的
由比滨呢
她去问店员能不能把照片刊登到免费报纸上
魔术内衣
2个罩杯!!
穿上就能立即增加
不知道由比滨同学的交涉顺不顺利
别担心  还有希望
以遗传学的角度来看
虽然我知道你是猫奴
可你能不能稍微注意一下周围的眼光
快看快看
蹲家  这孩子可不可爱
迷你腊肠狗？
这不是你家养的那种吗
嗯  我在想买回去给饼干当老婆怎样
给
哦
就是这种感觉吗
什么感觉
没  没什么
这种啊…
然后  我久违地去搭乘了单轨电车
结果找不到回去的路了
现在千叶站不是正在施工吗
是啊
到处都在停运…
不错啊  拍得够多
是吗  那太好了
嗯
能派上用场真是太好了
啊  对了
虽然像顺便有点失礼
侍奉部的各位要不要也拍一张
好啊  彩叶也一起拍吧
知道啦  稍后奉陪
还是先请侍奉部的各位来一张吧
对对  非常好
等等
这构图好像有点奇怪吧
怎么像女儿节人偶一样
比企谷君  你要识相点
彩叶  可以拍了
那么我就拍了
来  茄子
给  学长
非常好的照片哦
确实
比我想像中的要好
那至今依然不懂如何称呼和定义
一说出口就招来误会的感情
好像就映在这照片中一般
所以
想必，女孩子是
砂糖及香辛料再加上
一些美妙的东西做成的。
比我想像中的  要好一些
制服も教科書もそう
校服和课本
勝手に変えられる訳じゃない
被禁锢在框架中无从改变
楽しくて　ちょっと空虚
欢乐与空虚
時間の中　泳ぎ続ける
依旧徜徉在空寂的时间里
平静さを　装うためだけ
佯装平静
振る舞い方の計算式
只顾着在计算
解いてばかり
举手投足的公式
これが恋だとしたなら
只怕明白了恋爱的滋味
孤独という強さ失くしそうで
会失去那份孤独的坚强
壊れやすいの　エブリデイワールド
那个易碎的小小世界
はみ出す気持ち　臆病なまま
装不下这么多的懦弱
誰もみな　傷ついてく
只会伤害了你我的心