----
目覚めては繰り返す眠い朝は
如果清晨初醒  睡意朦朦
襟の帯をきつく絞め
那就緊系衣領
教室のドア潜るとほんのすこし
這樣進入教室
胸を張って歩き出せる
便會多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在這樣的日常生活中
聞こえた  気がした
我似乎聽到了一陣風
感じた  気がしたんだ
我似乎感到了一陣風
震え出す  今この腕で
此刻舉起顫抖的手
もう来る　気がした
似乎就快來了
いくおくの星が消え去ってくのを見送った
目送億萬顆星辰消逝
手を振った  よかったねっと
揮一揮手  為它們祝福
這裡是…哪裡
什麼都想不起來
醒過來了？
你是…
歡迎來到  無法容忍死掉戰線
雖然有些唐突  不過你能加入我們嗎
加入？
既然人在這裡
就說明你已經死掉了
那個  我有點搞不清狀況…
這裡是死後的世界
什麼都不做的話會被消滅掉
被消滅掉？  被誰？
應該是神吧
那要加入的又是什麼
「無法容忍死掉戰線」
部隊的名稱倒是經常會變
最初是「死後世界戰線」
不過叫「死後世界戰線」的話
不就等於承認自己已經死了嗎
因此砍掉重來  然後就一直變來變去了
現在是叫「無法容忍死掉戰線」
之前的是「沒感覺還活著戰線」
因為這句話被別人說過  所以一天之後就換掉了
界雅人在出演大河劇「篤姬」時感歎「周圍有這麼多大人物，自己都沒活著的感覺了」
那個…
你手上的是真槍嗎
到這裡來的傢伙們都是這個反應
提高你的適應力  去接受這一切
接受現實…  那我要怎麼做才好
戰鬥
跟什麼戰鬥
就那個
那個就是「無法容忍死掉戰線」的敵人
天使
還是盡快把「無法容忍死掉戰線」這個名字改掉好了
你給我想一個吧
喂喂…
那不管怎麼看都只是一個普通的女孩子啊
這傢伙到底在說什麼啊…
我說  我能不能到那邊去
為什麼！  簡直莫名其妙！
到底怎麼想才能得出這種結論
你是笨蛋啊
要死一次看看嗎
這是在這個死不了的世界裡常用的一個笑話
怎麼樣  笑一個？
先不管笑話的感想
至少那邊看起來比用槍指著女孩子的傢伙更正常一點
我可是你的同伴
既然你說不能用槍的話  那我就不用好了
你要相信我啊
喂  游離子
新人挖腳的事情怎麼樣了
現在人手不夠  就算是再骯髒的手段也…
咦？
我還是到那邊去好了
嗚哇！  挖腳失敗了！
真是莫名其妙
到底在搞什麼啊  那些傢伙
請問…
那個  晚上好
呃…  剛才有人用槍瞄著你了
還說你是天使什麼的
我不是什麼天使
我就說啊  那麼…
學生會長
我真笨死了  被那個女的給捉弄了
可惡  連自己是誰都不知道
算了  我還是去一趟醫院好了
這裡沒有醫院的
呃  為什麼？
因為沒有人會生病
不會生病？
因為大家都已經死掉了
我算是明白了  你也是他們一夥的
想騙我是吧
搞什麼  連我的失憶也是你們幹的好事嗎
失憶是常有的事情  剛到這裡的時候
如果死於非命的話  常常會毀掉腦袋
那就證明給我看吧
我已經死掉了  不會再死…
「hand sonic」
這裡是…
我還活著  明明那麼的痛…
可惡  可惡…
雖然不清楚怎麼回事  但我不能再待在這裡了
怎麼回事  這傢伙…
就是你嗎
侮辱游離子  拒不入伙的傢伙
喂  等一下  冷靜一下
想死嗎
啊啊  是那個吧
真搞笑
死不了的世界的笑話  很好笑啊
100次！
死吧  死吧  死吧…
下次再侮辱游離子的話  我還會送你上天的
你想殺了我啊！
呃…  已經不算吐槽了
話說這算哪門子的笑話啊
疼得要死卻死不了  真夠受的
這裡是死後的世界
什麼都不幹的話會被消滅掉
沒錯  被消滅掉就是了
那樣的話就能跟這樣的世界說再見了
要怎麼做才好
我可是你的同伴
你要相信我啊
哪裡有值得信任的人啊
對了  去找大人
但大人們都上哪去了
老師呢
要不去問一下校長好了
也是啊  那這個怎麼樣
「死的人是你戰線」
那豈不是我要被殺了
當然說的是那個女的
那你看著我
這是哪裡
「死的人是你戰線」
嗚…  糟糕
確實像我會被殺掉似的
其他呢  沒有其他名字了嗎
這個是不是很霸氣
「走馬燈戰線」
那不是馬上死了嗎
那這個怎麼樣
「敢死隊戰線」
那不是準備好去死了嗎
「窮途末路戰線」
都已經窮途末路了！
那麼「無敵艦隊」
這次連戰線都不是了…
「玉碎戰隊」
我揍你哦
「萊特兄弟」
你搞飛機啊
真是的  一定要用戰線結尾
這一點不能妥協
我們可是要站在戰場第一線的
就不能起個好一點的名字嗎
我說  那個人已經醒過來了
哦  你醒了？
對了  我也讓這傢伙去想了
考慮的時間已經夠多了吧
說來聽聽怎麼樣
說什麼？
給「無法容忍死掉戰線」起的新隊名啊
「隨便鬧吧戰線」
這小子  竟然敢違抗游離子膽子不小啊
我就是在說讓你們隨便鬧吧！
你說什麼
到底算什麼啊  你們這些人
別把我也扯進來啊
我巴不得立即消失
想消失？  就算你現在存在於這裡？
是啊  沒錯
我已經給他解釋過了
你打算不做反抗就消失掉？
對
你打算不做反抗就變成水蚤？
什麼  水蚤？
哼  你以為靈魂只會寄宿在人類體內啊
真是膚淺
說不定來生會變成籐壺
籐壺：小甲殼動物，附著於水下岩石或船底等
也可能是寄居蟹
也可能是海蟑螂
怎麼可能
看來你已無力吐槽為什麼全都是海邊生物了
順帶一說這毫無意義
好了  快從這裡滾出去呀
不是要順從天使順利超生的嗎
變成籐壺能被人吃掉的話
不也是種挺幸福的來生嗎
籐壺…
咦？  籐壺能吃嗎
的確有能食用的種類
我還不知道唉
真是膚淺
好了好了  大家別說這些好像要趕他走的話
很可憐的
由我們…
那個…剛才說到什麼來著
「籐壺戰線」
對  由我們籐壺…
回歸原點
「死後世界戰線」
真是好腿法
這個戰線的本部還是很安全的
他也是因此才逃到這裡來的吧
不  我完全不知道
剛想進來時還被打飛了
話說回來  轉世後可能不是人類
這是開玩笑的吧
不是玩笑
但不是沒法證明的嗎
難道有人看見過了嗎
那當然不能證明了
但是佛教中認為來生不一定就是轉世成人
怎麼會…變成籐壺什麼的…
雖然宗教也是人想出來的
不過你聽好了  現在我要說重點了
在我們過去所生存的世界裡
人的死亡是無差別不可預料的
所以也無從抗爭
但在這個世界卻不同
只要反抗天使就能繼續存在  是可以抗爭的
但是等等  之後又會怎麼樣呢
你們到底想做什麼
我們的目的是消滅天使
並獲得這個世界
你才來沒多久  所以會覺得混亂
提高自己的適應力吧
去接受這一切
然後戰鬥嗎  和天使…
沒錯  和我們一起
別操之過急  游離…
呆子
居然中了自己設置的陷阱
我也像那樣飛起來了嗎
想安全進來是需要暗號的
因為這裡是「對天使用作戰本部」
除這裡以外就沒有能放心談話的場所了
能給我一點時間嗎
想出去考慮的話請便
OK
那麼暗號是？
「無神無佛無天使」
我是由理  是這條戰線的領袖
他是日向君
雖然和看上去一樣吊兒郎當
但該認真時偶爾還是會認真的
這算什麼介紹啊
他是松下君
無視我啊
因為柔道五段
大家就尊稱他為松下五段
請多指教
他是大山君
沒有特長就是他的特長
歡迎來到戰線
come  on  let's  dance
這個…我可不會跳
他和人打招呼就是像這樣的
大家都叫他TK
沒人知道他的真名  迷一樣的男子
這樣的人當夥伴不要緊嗎
老是扶眼鏡說話顯得很有文化的是高松君
其實是個白癡
請多指教
還有他是籐卷君
我是籐卷  小鬼
我不是小鬼
另外剛才飛出去的是野田君
在角落總是說「真是膚淺」的是椎名同學
坐在這裡的是巖澤同學
佯攻部隊的頭領
不在場的戰線成員還有好幾十人  他們都潛伏在校園裡
說起來還沒問過你的名字
哦  那個…音…音無
名呢
想不起來
沒有記憶嗎  放心吧
總會想起來的
對了  不給他制服嗎
說的也是  忘記了
說起來  為什麼我的衣服…和你們不同
不是你的不同  而是我們的不同
你穿的是模範生的制服
而這是我們SSS的制服
好大的學園啊
總人數2000以上  全日制的大型學校
到底是誰…
我說…
在這裡說話不要緊嗎
作戰計劃以外的話當然可以
感覺我被騙了
什麼
沒什麼  那是罐裝咖啡嗎
key咖啡  很好喝的哦
那就是問題？
啊不  他們是？
現在是在忙社團和回家什麼的吧
你們不參加嗎
那樣做的話會消失的
啥？
順從天使去上課參加社團的話
我們這些人就會消失
人？
你的意思好像他們不是人一樣
去吃飯吧
正是如此
他們是NPC
NPC？
不知道嗎  Non-Player  Character
那不是遊戲嗎
打比方
他們是一開始就在這個世界的模範
那麼他們沒有自我意識嗎
就算和他們對話也只會回答同樣的話嗎
要試試嗎
你剛來這裡  估計分不出他們和我們吧
可以正常對話嗎
要不你去爆女孩子的菊花試試
爆菊？
要不逃走要不就是踢你哦
做得還真是不錯啊
老師也是嗎
對
順帶一說NPC是不會老的
我們也一樣
其他呢
天使的那凶暴性是怎麼回事
才一見面我就被她刺了
我也看到了  不過那是你自己活該吧
要天使證明你死不了什麼的
那她當然會刺你的心臟了
對她來說就好像是回答別人辦公室的所在而已
也就是說天使遵從這個世界的規則嗎
只是笨拙罷了
有自我意識的嗎
誰知道呢  是個迷
無感情無表情基本不說話  就這點來說
比普通的NPC有個性吧
那一般會像那樣輕易被殺…
不…被幹掉嗎
對不像模範生那樣進行校內活動的學生
首先是口頭警告
逃跑的話也會追過來
還會繞到前方阻擋
會動武嗎
以牙還牙  也就是當我們先行攻擊的時候
像我這樣被幹掉的情況也有嗎
當然了
另外舉止別向模範看齊
有人因此就消失了
明白了
那麼最後一個問題
關於神  真的存在嗎
我堅信它存在  雖然還沒見過
沒有問過天使嗎
關於這個世界骨幹的問題似乎都是無可奉告
以上  學習會結束了
說實話  我並沒有完全融入他們
目前我最優先考慮的
那就是平安度過取回記憶前的這段時間
僅此而已
然後…然後…
我還不知道
給  音無君
即使是新手也能很快上手的
會有效嗎
瞄準對方的腳
這樣對方就追不了你了
對女孩子射嗎
傷立刻就會恢復嗎
這種問題你就自己親身體驗一下來記住吧
我們都是這樣過來的
好吧
回答得很好  音無君
首先為了讓你盡快適應
就先讓你參加我們日常的小戰役吧
作戰名 「龍捲風行動」
這次來了個超大的啊
龍  龍捲風？
從學生的手裡把餐券捲走
原來是這個「捲走」啊
而且一點也不大
這是欺負別人嗎
太讓我失望了
就仗著武器和人多
你這傢伙  這是對游離子的侮辱性發言
能把剛才那句話收回去嗎
為什麼
我們保護瀕危籐壺戰線
是絕不會以人數和武力來威脅普通學生的
那個要滅絕了嗎
總有一天會的吧
但是她不是說要「捲走」的嗎
沒錯  正是名副其實的「捲走」
聽好了  你屬於阻止天使前進的路障班
把作戰地點的食堂圍起來
各自在指定的地點武裝待機
放心吧  會給你安排一個輕鬆的位置的
具體的位置等一會兒你向高松君和大山君確認吧
巖澤同學  今天也很期待你的表現哦
嗯
天使一旦出現就立刻開槍
這會成為請求支援的信號
如果你聽到別處有槍聲也要立刻趕過去
作戰開始時刻是1830
作戰開始
這個作戰到底怎麼把餐券和平地捲走啊
這裡是游佐
照明班和音響班均準備就緒
差不多是時候了
歌迷們已經察覺到並正聚集過來
OK  那就開始吧
喂  是GDM
演唱會開始了哦
出現了
在我這邊出現了
這說明我這裡是現在戰線的弱點所在嗎
完全被看扁了
可惡  我就開槍給你看
但是  要對那纖細的身體開槍嗎
如果我不幹掉她  就會被她幹掉
毫不留情地
打中了
糟了  明明打腳就好了
已經夠了吧  已經
「guard  skill」
「hand  sonic」
怎麼會  怎麼會
為什麼  為什麼她沒停下
什  什麼啊  那是
可惡
沒中嗎
讓你久等了
竟然瞄準了我們最薄弱的地方
還只是「hand  sonic」
到開闊一點的地方去
一邊後退一邊集中火力攻擊
瞭解
要上了
「guard  skill」
「distortion」
開火
可惡
太遲了嗎
my  god
所以說槍太廢了
可惡
還沒開始嗎
只是拖延時間而已  沒想到竟然變成這麼激烈的戰鬥
宴會進入高潮了呢
轉起來
請轉起來
（肉烏冬）
這個就可以了嗎  那快走吧
給  肉烏冬  久等了
可以嗎  在這種地方悠閒地吃飯
她不會襲擊過來嗎
我們只是吃個飯而已
是這樣的邏輯嗎
いつも一人で步いてた
一路走來形單影隻
擁有這樣的領導才能和力量
明明可以想做什麼就做什麼
卻這樣樸素地吃著飯生活著嗎
振り返るとみんなは遠く
轉身回望大家已經遠去
敵人真的只有一個
只有天使
只是和她戰鬥著
もう何も怖くない
經歷使我無所畏懼
但是要正當化嗎  把這行為
不  還太早
そう呟いて見せる
再多冷漠也是一句歎息
因為我…
沒有
記憶
いつか人は一人になって
總有一天  人將學會獨立
思い出の中に生きてくだけ
在回憶中尋找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
為了那笑容下與孤獨作伴的勇氣
私は闘うんだ
決定戰鬥到底
涙なんて見せないんだ
我  已不再哭泣
空降作戰…
我們被叫做Guild
下次就輪到你了
你還沒明白啊
快跑！
陷阱還沒有解除嗎！？
忘記了嗎！
因為開始反抗了
天使醒過來了！
我不知道…  那種事
開槍！！
我在幹什麼…
這種人生  無法原諒…
----
--
---
目覚めては繰り返す眠い朝は
如果清晨初醒  睡意朦朦
襟の帯をきつく絞め
那就緊系衣領
教室のドア潜るとほんのすこし
這樣進入教室
胸を張って歩き出せる
便會多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在這樣的日常生活中
聞こえた  気がした
我似乎聽到了一陣風
感じた  気がしたんだ
我似乎感到了一陣風
震え出す  今この腕で
此刻舉起顫抖的手
もう来る　気がした
似乎就快來了
いくおくの星が消え去ってくのを見送った
目送億萬顆星辰消逝
手を振った  よかったねっと
揮一揮手  為它們祝福
高松君  請開始報告
是
來自武器庫的報告說
彈藥的儲備即將告罄
在下次交戰之前需要進行補給
還有新人的加入  也需要新的槍吧
是啊  我明白了
今天的作戰計畫為「Guild空降作戰」
空  空降作戰
怎麼了  音無
我比較怕高…
你在說什麼啊  又不是從空中空降
是從這裡往地下「空降」
什麼嘛  原來是地下
地下？
在地下深處有被我們稱作「Guild」的地方
夥伴們在那裡製造著武器
是為了不讓天使發現嗎
是啊  如果失去Guild的話
沒了武器支援  勝算也就無從談起了
嘿
是我  今晚會過去你們那邊
請解除掉陷阱
瞭解  是今晚吧  我們等著
好
這次行動的成員就在場的各位吧
咦  不用管野田君了嗎
那個笨蛋肯定又是在單獨行動了
All  right  Let's  Go
預備
好了  出發吧
喂  別傻站著  走啦
這  這裡面嗎
這裡就是入口啊
好久沒來Guild了
Guild聯絡通道  B1
好黑啊
喂  有人
是有個笨蛋
你是叫音無吧
我還沒有認可你
真不明白他特意等在這裡有什麼意義
野田君他很愛搞這種「排場」的
不知所謂
我也沒想被你認可
你這傢伙  這次讓你死1000遍！
一路走來…
準備戰鬥
陷阱沒有解除嗎！
怎麼回事
就如你所看見的
在通向Guild的路上有許多用於對付天使的致命陷阱
然而所有這些東西現在依舊在運行著
也就是說…
忘記解除陷阱了嗎
想讓我們全滅啊
不  是Guild擅自讓陷阱再次運行起來了
為什麼
答案只有一個
天使出現了
在這裡面嗎
Just  round  them
失策
Guild的人是知道我們在這裡還這樣做的嗎
你還沒明白啊
不管發生什麼  我們都不會死
雖然會有死時的痛苦
所以我才討厭的
但如果Guild的位置暴露並被攻陷的話
就無法補充彈藥和修理壞掉的武器
那樣的話我們又如何去和天使戰鬥呢
Guild的判斷是正確的
去追天使吧
在陷阱沒有解除的這裡面嗎
天使就交給這些陷阱吧  我們回去好了
陷阱只不過能拖延一會兒時間罷了
我們追
前進
Guild聯絡通道  B3
說起來有些什麼陷阱呢
什麼樣的都有哦  你就好好期待著吧
不妙  要來了
什麼東西
快跑
Oh  god, crazy!
這邊  快點
高松的聲音  他被幹掉了啊
除了高松  大家都平安無事呢
走吧
不用去救他嗎
又不會死
就算不去管  他也能自己逃出來跑回地面的
是這樣的嗎
來
謝了
剛才多虧你救了我
小事一樁
其實我挺中意你的
你是這個嗎
才不是呢
Guild聯絡通道  B6
能打開嗎
當然不能
糟糕  我忘記了
這裡是個封閉陷阱
別忘記這麼重要的事情啊
真是膚淺
危險的東西要過來了
快躲開
趴下
什麼
碰到那個會怎麼樣
會漂亮地把身體切成兩半
第二波來了
到底怎麼辦才好
讓它穿過去
第三波來了
第三波是什麼來著
X型
那玩意怎麼躲開啊
自己想辦法吧
快開啊
別看
不能看啊
怎麼了
門開了  趕快
這次犧牲的是松下君嗎
那個體型的確沒辦法
該減減肥了
看到世界末日了吧
那傢伙剛好就在他眼前
你沒死在我眼前真是太好了
順便說下即使被切成片過一段時間也能復原的
Guild聯絡通道  B8
陷阱發動了
糟糕  我忘記了
這裡是天花板會壓下來的陷阱
都說不要忘記這麼重要的事啊
TK!
Hurry  up!
現在還來得及
Oh  快飛越過去  緊緊擁抱吧
謝了
回頭見
保重哦
Sorry
連TK也犧牲了
是你們犧牲他的吧
都說不會有事的啦  沒關係沒關係
不能讓他白白犧牲  我們走吧
Guild聯絡通道  B9
怎麼了
好像…
糟糕  我忘記了
這裡是…
都說不要忘記這種事啊
太重了  要堅持不住了
我和音無都下去吧
等等  別擅自決定啊
在這裡一下子失去戰力絕不是上策
我知道  快點爬上來啊
音無  能行嗎
只能上了吧
你是S吧
少囉嗦  接下來是肩膀
你在做什麼啊  別停下快點上去
我該抓哪裡啊
哪裡都行啊  隨你便了
快點啊
這樣會掉下去的
也是
為什麼這傢伙會這麼香
糟糕…
但不爬上去的話
為什麼你的臉會朝著這邊
沒辦法呀
能…能快點爬嗎
好
怎麼能抓那種地方
笨蛋
那個…日向呢
光榮犧牲了
是嗎
已經只剩四個人了嗎
你這個新人居然能堅持到這裡
還好吧
下一個就是你了吧
Guild聯絡通道  B13
水淹嗎
這傢伙原來是旱鴨子嗎
出口在這邊  跟我來
Guild聯絡通道  B15
來
謝謝
由理  這邊
椎名同學
走吧
為什麼會有那種東西
那是！
小狗要被沖走了
椎名同學  不行
失策  這居然是玩偶
連椎名同學也中了陷阱犧牲了
那也是對付天使的陷阱嗎
話說請第一眼就看出來啊
對可愛的東西沒轍是她的弱點
這樣啊  還是有可愛的地方的嘛
但是她也沒事的吧
Guild聯絡通道  B17
就只剩下你了
看來是的
如果真的是打仗的話  不是已經全軍覆沒了嗎
我真是沒用的領袖
沒辦法的吧
畢竟是用來對付天使的陷阱  不這樣的話就沒意義了
稍微休息一下吧
說的也是  衣服也要幹一下
真虧你能把那樣一群人統率起來
為什麼你被選為領袖
因為是第一個反抗的人
僅此而已
反抗天使嗎
是的
我曾有過弟弟和妹妹
我說的是你所沒有的生前記憶
來到這個世界之前…活著的時候的事嗎
是的
算上我一共四個兄弟姐妹
我是長女  下面有兩個妹妹一個弟弟
父母的事業有成  是個非常富裕的家庭
生活在一個被自然包圍  別墅一般的房子裡
在那個暑假  一個父母不在家的午後
幾個不認識的男人闖進了家裡
明明是盛夏卻帶著面罩
一看就知道是來做壞事的
我心想作為長女必須保護弟弟妹妹
但怎麼可能是對手呢  對吧
他們當然是圖財而來的
但是他們沒能找到
就開始亂砸窗戶和電視機
逐漸焦躁了起來
最後他們想到了對我們姐妹來說最惡毒的主意
小妹妹  你是長女
家裡重要的東西物品放在哪裡應該告訴過你吧
地震的話就帶上那個逃跑什麼的
有強盜來的話就交出那個讓他們離開什麼的
應該有告訴過你的吧
不知道  我不知道那種東西
那麼  去找出來吧
如果東西我們不滿意的話
雖然讓人覺得悲傷
但你就得和這些孩子一個接一個地告別了哦
每10分鐘一個人
每10分鐘帶一個東西過來
我開始拼命在家裡尋找
頭疼得要命
覺得噁心  差點倒下
這關係到那些孩子的性命
必須得找出來
但是根本不知道他們想要的值錢的東西是什麼
時間要…
不趕快的話  不趕快的話…
把這個最大的花瓶拿去吧
好重  既然那麼重的話一定很值錢
等員警趕到已經是三十分鐘以後的事了
活下來的只有我一個人
我並不是介意自己是否會變成水蚤
我只覺得如果神真的存在的話  我就要反抗他
因為太沒道理了吧
明明沒做什麼壞事
直到那天為止我都有自信成為一個好姐姐的
想要保護的一切只用三十分鐘就被奪走了
沒這麼不講道理的吧
怎麼能原諒這種人生
真堅強啊  由理
如果我也有這樣的記憶的話
說不定早就想快點消失掉算了
但是由理卻在反抗
沒錯
那個  我能問一件事嗎
什麼
由理是怎麼死的
笨蛋  我不是自殺的
會自殺的人不可能會反抗吧
而且這個世界也不存在自殺的人
快走吧
你由我來保護
這裡就是Guild？
Guild最底層
是游離子
來了啊
平安抵達了啊
就是他們在這裡製造著武器嗎
穿過那些陷阱  平安到達這裡了啊
不愧是游離子
別說這些了  天使呢
剛才停止前進了  但是現在好像又開始動了
又中陷阱了
很近
游離子
放棄這裡
什麼
你瘋了嗎  游離子
沒錯啊  無法製造武器也沒事嗎
重要的不是地點和道具  而是記憶
你們都忘了嗎
沒
這是怎麼回事  由理
在這個世界不會誕生有生命的東西
但卻能誕生只有形狀的東西
只要知道構成的原理和製作的方法
其實是不需要其他東西的
就算用土塊也能做得出來
但是不知從何時起變得以效率為先
現在都完全是在這個工廠中不斷生產複製品了
查
這傢伙也是高中生嗎
本來我們是用記憶給只有形狀的東西注入靈魂的呢
那就前往Old  Guild吧
被廢棄很久的地方
那裡雖然什麼都沒有  但是土塊的話有一大堆
從那裡的話也能回到地上
這裡呢
爆破掉
不能讓天使進入Old  Guild
那裡是我們唯一的歸宿
但是
就在上面
要帶走的東西是記憶和作為職人的尊嚴
只有這些
對不對  小子們
是
好  開始安裝炸藥
展現團隊精神吧
已經沒有下一個陷阱了  抓緊時間
由理  你去哪裡
拖延時間
你也來了啊
不害怕嗎
就算留在下面也幫不上什麼忙
來了
要上了
「guard  skill」
「distortion」
應變也太快了
好厲害  她近身戰也這麼行嗎
填裝炮彈
在這種地方用不會出問題吧
別管了  快幹
快快  你們平時的力氣都到哪裡去了
「guard  skill」
「delay」
可惡
音無君
你們兩人快閃開
你們還是挺能幹的嘛
這種東西可不是隨便就能做出來的
音無君  到這邊來
要上了
全員退避
開炮
幹掉了嗎
炮臺毀了…
果然在記憶中不存在的東西不好隨便做出來啊
不要隨便做啊
天使要起來了
你們幾個  用這個挺住
快撤到掩體裡
撤退完畢
好  爆破Guild
可以吧
幹吧
爆破
已經幾年沒回來了啊
真的什麼都沒有
Old  Guild
真是好笑
捅牆壁的話會有很多土塊掉下來的
真是個淒慘的巢穴啊
再次拜託你了
嗯
好  那就快點開始吧  小子們
笨蛋們  都醒了沒
Guild廢棄  和天使一起爆破掉了
通告全體人員  立刻到Old  Guild來
武器的補充在那裡迅速進行
在天使復活前全員到Old  Guild來
再重複一遍  快點  笨蛋們
不由自主地救了她
我在幹什麼啊
我只覺得如果神真的存在的話  我就要反抗他
因為太沒道理了吧
太讓人不甘心了吧
你很厲害啊
難怪大家會跟著你
你真是個不錯的領袖
いつも一人で歩いてた
一路走來形單影隻
振り返るとみんなは遠く
轉身回望大家已經遠去
それでも私は歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
這正是我的堅強
もう何も怖くない
經歷使我無所畏懼
そう呟いて見せる
再多冷漠也是一句歎息
いつか人は一人になって
總有一天  人將學會獨立
思い出の中に生きてくだけ
在回憶中尋找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
為了那笑容下與孤獨作伴的勇氣
私は闘うんだ
決定戰鬥到底
涙なんて見せないんだ
我  已不再哭泣
為什麼新歌是敘事曲？
請叫我Kleist
沒能唱喜歡的歌
那是天使的住所
太熱了
然後然後  會高漲起來的吧
沒有記憶哦
那你說是發生了什麼事
Alchemy  Alchemy的話
虧我還稍微對你們的看法有一些改觀了的
最糟糕的設定
天使  出現了
到此為止了
還有  別碰我！