目覺めては繰り返す眠い朝は
如果清晨初醒  睡意朦朦
襟の帶をきつく絞め
那就緊系衣領
教室のドア潛るとほんのすこし
這樣進入教室
胸を張って步き出せる
便會多一些自信
そんな日常に吹き拔ける風
在這樣的日常生活中
聞こえた  氣がした
我似乎聽到了一陣風
感じた  氣がしたんだ
我似乎感到了一陣風
震え出す  今この腕で
此刻舉起顫抖的手
もう來る　氣がした
似乎就快來了
いくおくの星が消え去ってくのを見送った
目送億萬顆星辰消逝
手を振った  よかったねっと
揮一揮手  為它們祝福
有誰知道這個AD的意思
終於…
到這個時期了嗎
怎麼了  有什麼事要發生嗎
天使的猛攻要開始了
天使的猛攻？
為什麼會猛攻
因為考試馬上要開始了
為什麼
想一下就知道了吧
雖然讓我們上課是很重要的事
但是讓我們參加考試並取得好成績
對於天使來說  那也是很重要的事
但在這個考試期間
說不定反而能成為攻陷天使的好機會
你想到什麼好主意了吧  游離子
說來聽聽吧
徹底地妨礙天使考試
讓她的成績掛滿紅燈
然後讓她成為全校倒數第一
這對我們有什麼好處
名聲掃地
作為學生會長她還能保持原來的威嚴嗎
這樣就會變弱嗎
至少老師和普通學生會改變對她的看法
從而產生從未有過的變化
什麼變化
誰知道  我預測不到那種地步
那不是完全沒意義嗎
不過  如果她不是神所創造的天使
她的精神不是冰冷的鋼鐵的話
如果她和我們一樣是人的靈魂
那麼名聲掃地會對她造成精神上的重大打擊
首先來決定參加這次作戰的人員
我已經事先安排好了  我們會在天使所在的班級參加考試
那全部人一起去收拾她不就好了
才不是什麼「不就好了」呢
不容有任何失誤
如果作戰暴露  我們會立刻被帶到別的教室
就不能讓天使掛紅燈了
原來如此
那我就不去了
這種事情就讓娘娘腔們去幹吧
於是這次的成員是
高松君
日向君
大山君
竹山君
音無君
又有我啊
請叫我Kleist
我只是選了長相比較普通的人
那麼  作戰開始
考試時的座位會在當天早上抽籤決定
如果都沒抽到天使附近的座位的話  要動手腳就難了
聽好了  要抽中她前面的那個座位
別說這種不切實際的話啊
20  沒中
11  離天使很遠
33  完全不行
到我了嗎
我也離得很遠啊
我是1號哦
什麼啊  這鬼號碼
就沒人在她附近嗎
旁邊也好  前面也好
我在她前面
好極了
那麼  我該怎麼做
在發答題紙時你拿兩張
收卷時用其中一張替換掉天使的答卷紙
用什麼都沒寫的那張…
不  交白卷的話反而會被覺得不自然
你就亂寫點東西上去吧
即使你這麼說…
你把將來想做什麼都順著寫上去就行了
這是物理考試啊
沒關係啦
你就寫想當飛行員啦  海豚的飼養員啦
還真是夠亂的啊
收卷的時候要怎麼做
日向君  你就看準時機做出引人注目的動作
要讓所有人都看著你
那怎麼可能啊
你覺得我是為了什麼才讓你參加這次作戰的啊
難道是要我扮演這種丑角才…
然後看準時機
竹山君從後面傳上來的答題紙中抽出天使的那張來
然後把冒牌的換進去
總之  即使發生預想之外的事也不要慌張
大家一起來做後援  知道了嗎
但是等一下
姓名欄裡要寫什麼好
天使
你笨蛋啊
學生會長…就行了吧
沒錯  反正是個會回答海豚的飼養員的笨蛋
不不  連自己名字都不會寫那有點笨過頭了吧
話說  你們連她名字也不知道還真讓我吃驚
沒有知道的機會啊
真能沒有啊
那你去調查一下
去老師辦公室看一下名冊
真是的
就不能再…
你要去哪裡
馬上就要考試了
沒什麼  就是有點緊張
可惡  怎麼辦
姓名欄被寫成學生會長交上去的話太可憐了吧
不不  豈止那樣
對20歐姆的電阻加3伏特的電壓  流過的電流是多少安培
電車的車長安培
這是啥答案啊
這麼不安嗎
不  不是那樣
冷靜下來  沒事的
那個…
我叫音無
音無君
我也不知道你的名字
我？
姓立華
名字呢
名字？
是奏
立華奏
聽起來好美…
正如字面的意思
是個能彈奏出美麗音色的好名字
謝謝你
多虧了你  我才冷靜下來了
那請加油吧
立華奏
確實是這個名字
你不是知道的嗎
只是忘記了而已
好了  要開始考試了  都坐好
怎麼回事
明明沒有記憶  我為什麼能這麼流暢地答題
不能認真回答問題
說不定會導致自己消失
認真答題是不行的
好  從後面傳上來
那是啥啊
從操場上過來了一個超大的竹筍
笨蛋日向
真是的  只能這樣了
一路走來…
為了能在你失敗的時候支援你
我在座位下面裝了個噴射引擎
當了一回宇航員感覺怎麼樣
我可是一下子撞上天花板然後又掉了下來啊
再說  你還真能做出噴射引擎啊
好心幫你善後的  你該感謝我啊
作戰成功了吧  竹山君
天衣無縫  還有請叫我Kleist…
那接下來是高松君
我要做什麼
吸引別人注意力的差事
那不是日向同學的差事嗎
你知道狼來了的故事嗎
重複的謊言會失去可信度
就是這樣
難道說因為這個才叫了這麼多人
誰知道呢
我要退出
想都別想
你就死了心去飛吧  然後去撞天花板吧
一定要想個能吸引所有人注意力的方法
請問  下一場的答案該怎麼寫
你真好啊  只要動點小手腳  又不用飛
你在說什麼  我所背負的任務也是有很大風險的
那就和我換
不要
果然還是你的好
抽到上上籤真是好呢
這是只有我才能做到的需要動腦筋的活
你們只要飛就好了  又不用動腦子
你說什麼  說我們是笨蛋嗎
喂  不准吵架
糟了
不好意思
我們在對答案  現在已經沒事了  知道日向是0分了
一切OK  已經沒事了
吵到你了真是不好意思  已經沒事了
是嗎
笨蛋
誰是笨蛋啊
那麼  下一場的答案該怎麼寫
是哪一科來著
世界史
那就以地球被宇宙人侵略了為前提來回答所有問題
好  那就從後面傳上來吧
只能豁出去了
怎麼了  那邊的同學
老師
其實我是…
穿上衣服看起來比較瘦的那類人
怎麼樣
我知道了  你坐下來吧
是
即使如此…
真是的  那麼丟人的事情虧你還能充滿自信地做
自信是有的
可以出人意料
或者說人不可貌相吧
有偷偷在鍛煉的說
好了  快把上衣穿上吧
這次也順利成功了吧  竹山君
天衣無縫
也差不多該稱呼我為Kleis…
那麼  下一個是大山君
果然到我了嗎
我可沒有什麼點子啊
大山君的位置在天使的斜後方  不是挺近的嗎
是  是啊
這麼說我可以不用耍白癡了？
嗯  你只要向天使告白就行
你說什麼？
向天使告白啊
就說「請原諒我不分時間和場合」
「我一直都很喜歡你」
「請跟我交往吧」
照我說的去做的話  就不用飛起來哦
只是告白就行了啊  真狡猾
才沒有
也站在我的立場想一下啊
你也許只受一點皮肉之苦就過去了
但我可是會受很重的心靈創傷
因為我可是第一次向女孩子告白啊
而且還是明擺著會被甩的
純情小男生
不正好練習一下嗎
我和日向君不一樣  我可不會練習這個
戀愛是要真心真意的
什麼  你想說我的戀愛是虛偽的  骯髒不堪的？
喂  都別給我再吵了
不好意思  由理她有點情緒不穩定
原因是昨晚日向出現在她夢中
可別以為今天的我和明天的我是同一個人
你要小心了
說出了這樣的忠告
而剛才由理證實了這個忠告的真實性
有兩位日向君嗎
也就這個意思吧
也有可能是三位以上嗎
有可能…
真可憐
現在已經冷靜下來了  不用擔心  沒問題的
一切OK  謝謝你關心
哪來三個以上的我啊
我哪裡情緒不穩定了
喂喂  我可是給你們打圓場了  這是什麼態度
只能怪你們自作自受
那麼  接下來的答案要怎麼寫
科目是？
英語
那就全部用片假名來答題好了
好  那就從後面傳上來吧
立華同學！
請原諒我不分時間和場合
我一直都很喜歡你
請跟我交往吧
那請先選好時間和場合
同學  請坐下
好的
說出來了啊  還真是…
為了那笑容下與孤獨作伴的…
喂  喂  這算什麼啊
什麼啊  別靠過來
為什麼是我被炸飛？
你沒看見大山君的心靈已經傷痕纍纍了嗎
那為什麼是我啊  真是莫名其妙
先不說這些  大家去吃午飯吧
一切順利吧  竹山君
天衣無縫  還有請叫我Kleist
我還要被炸飛撞天花板多少次啊
整個考試期間一直都會
我要求明天換人
松下和TK他們看起來都挺重的嘛
拜託你別從輕選擇啊！
再說了  就算連人帶椅一起飛起來很有衝擊力
大家也會漸漸看膩的
「啊哈  又飛了啊」
誰都不會再看了
所以才會增加讓你們螺旋上升之類的花樣嘛
到底還有什麼等著我們啊
太可怕了  我們是夥伴吧
都說了讓你們配合了嘛
都說了我怕
明天也會讓我告白嗎
下次把下面也脫了吧
作戰進行得很順利
可是  這樣到底能改變什麼嗎
也許到最後  我們只是和以前一樣單方面的吵吵鬧鬧一陣
然後又回到往日的平靜而已
當時我以為僅此而已
然後  考試周結束後
立華
怎麼了  發生什麼事了嗎
沒什麼
開始傳開了
什麼事？
天使所有科目都得零分的傳言
真的嗎
而且寫的全是把老師當白癡耍的答案
不至於吧
你們都做了些什麼啊
一會飛起來一會迴旋最後還從窗口跳了出去
什麼意思
但是老師應該能發現那不是天使自己的答卷
而是有人搗的鬼吧
要我說幾次才好
那種事老師是不會知道的
和現實一樣
學生會長上交了亂寫的答案
那麼當然是把天使本人叫去批評了
就是那個時候嗎…
立華她辯解了嗎
誰知道呢
再說是全科目吧
要怎麼和全科目的老師辯解呢
在老師看來  就是獨自在造反吧
獨自在造反…
於是數天後
那是在校會時的通告
也就是這樣
立華奏同學從今天起辭去學生會長職務
怎麼會這樣
因此由副會長的直井同學作為學生會長代理…
不是辭職而是被免職呢
游離子
降為普通學生並失去大義之名的她還能阻止我們嗎
今晚進行龍捲風作戰
這是巖澤留下的最後一首曲子
由我來給這首曲子作詞真的可以嗎
是啊
得看這首新曲「Thousand  Enemies」
不機嫌そうな君と過ごして
和愛鬧彆扭的你在一起
以及第二期GDM能不能被大家接受了
わかったことがひとつあるよ
讓我明白了一件事
そんなふりして戰うことに必死
你是一直以這樣的偽裝  拚命戰鬥著
我說…
我們究竟在和什麼戰鬥啊
當然是和阻礙我們的人了
いつまでも　變えないで　冰のように
無論何時都沒有變化  就像冰一樣
誰會來阻礙我們呢
要來的話也就天使吧
哦不  說不定那個學生會長代理會來
夏の陽射し暑くても溶けずにいてね
即使夏天的驕陽再熱也不會融化
他是普通學生吧  不能向他開槍吧
きっと先に　美しい冰河があるよ
在那盡頭一定是那美麗的冰河
哦  說的也是
會來嗎  天使
形あるそんな心
彷彿一顆稜角分明的心
誰だって氣づけば持ってる
只要察覺到  誰都可以擁有
君も持ってる
你也一樣擁有
お腹が空いて步けなくなって
肚子餓得已經無法前進
來了
わかったことがひとつあるよ
讓我明白了一件事
在發動「Guard  Skill」之前…
來吧
等等  別開槍
為什麼
やるべきこと先送りにして
使命什麼的放到一邊
樣子有點奇怪
怎麼奇怪了
やりたいことばっかやってる
只去做想做的事情就好
我也不明白
感覺她沒有戰鬥的意思
不像是會反抗的樣子
ご飯食べて戰う支度しよ
填飽肚子  準備戰鬥
好像是為了別的目的隨意走過來的
那算什麼啊
いつまでも　持ってたいよ  鋼のような
無論到何時  都想要擁有  那鋼鐵一般
どんなものも通さない頑固な意地を
無堅不摧的堅強意志
きっと今も立ちつくして守りの途中
現在也一定在堅守著陣地
天使？  外面的人到底在幹什麼
行く手には　數え切れない
前面是數之不盡的敵人
敵がいてあたしを待ってる
在等待著我
怎麼辦
等一下
怎麼回事  有點奇怪
君にも待ってる
也在等著你
她要做什麼
那是…全校學生都不敢出手
以超辣出名的麻婆豆腐
怎麼回事  為什麼要買那種東西
要讓我們吃  以此來報一箭之仇嗎
さあさ進もういくつもの架け橋
快快前進吧  無數道路就在前方
游離子  人氣已經到達最高峰
いつまでも　一緒だから  戀人のように
因為無論何時都在一起  就像戀人一樣
請指示
きっと先に　壯大な景色が待つよ
前方一定是那壯麗的景色
その時は溜まっていたその氣持ち
等到那個時候  你一直沒能說出口的心聲
轉起來
請轉起來
ぜんぶ聞いてやる
我會全部認真傾聽
君にも聞かす
也讓你聽我的心聲
たっぷり聞かす
讓我好好說給你聽
學園大食堂  美食廣場
你是怎麼回事
那不是誰都不會要  以超辣聞名的麻婆豆腐嗎
就算是勇士也是和白飯一起點  做成蓋澆飯吃
誰叫我抓到了這個  沒辦法吧
才一口就辣死了
但是很美味  日向你也試試
不會吧
那就只吃一口
好辣  好辣  喉嚨超痛
但是之後的這個口感
原來如此  的確回味無窮
沒錯吧
從沒吃過這麼美味的麻婆豆腐吧
說不定是鮮為人知的經典菜
那是天使買的食券
這個？
對
她只是…想吃這個而已吧
這一定是她最喜歡的
連這小小的幸福…都被我奪走了
天使也是人
真的天使哪會失落時吃喜歡的麻婆豆腐來安慰自己的
只是因為學生會長的義務
所以才不能對擾亂風紀的我們置之不理而已
因為我們在Guild生產兵器
她才創造出Guard  Skill與我們對抗
這就是事情的前因後果嗎
真滑稽
竟然還沒有找到任何關於神的頭緒
說不定…
現在的天使說不定能夠成為我們的夥伴
說什麼傻話
至今有多少夥伴成了她的犧牲品
哦不  說不上犧牲  大家都還生龍活虎的
但吃了她多少苦頭啊
就是就是
今天雖然很老實  但指不定什麼時候又要露出凶相了
我可不想遭暗算
白問了吧  音無同學
好像是的
為什麼我會提出這種荒唐的意見呢
那是因為我在心中想像出了
孤單一個人買了食券
在這食堂的角落
一個人吃著麻婆豆腐的她的身影
失去了信用和職務的她的身影
孤獨得讓人心疼
いつも一人で步いてた
一路走來形單影隻
振り返るとみんなは遠く
轉身回望大家已經遠去
それでも私は步いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
這正是我的堅強
もう何も怖くない
經歷使我無所畏懼
そう玄いて見せる
再多冷漠也是一句歎息
いつか人は一人になって
總有一天  人將學會獨立
思い出の中に生きてくだけ
在回憶中尋找自己的影子
孤獨さえ愛し笑ってられるように
為了那笑容下與孤獨作伴的勇氣
私は鬥うんだ
決定戰鬥到底
淚なんて見せないんだ
我  已不再哭泣
你們幹什麼
他們是普通學生
到此為止了
雖然還有很多前科
總之先以在規定時間之外活動的理由
將所有人押往反省室
既然我當上學生會長
你們就休想過好日子
帶走
那些人是怎麼回事
直井文人大人
而學生會長代理就是那種人
雙寶牌莊家滿貫
你做得太過分了吧
我們需要天使
要忤逆神嗎？
handsonic version2
你想讓我反省什麼？
那你會認可嗎？
是他們…
神啊！
你的人生也應該是真實的吧！
目覺めては繰り返す眠い朝は
如果清晨初醒  睡意朦朦
襟の帶をきつく絞め
那就緊系衣領
教室のドア潛るとほんのすこし
這樣進入教室
胸を張って步き出せる
便會多一些自信
そんな日常に吹き拔ける風
在這樣的日常生活中
聞こえた  氣がした
我似乎聽到了一陣風
感じた  氣がしたんだ
我似乎感到了一陣風
震え出す  今この腕で
此刻舉起顫抖的手
もう來る　氣がした
似乎就快來了
いくおくの星が消え去ってくのを見送った
目送億萬顆星辰消逝
手を振った  よかったねっと
揮一揮手  為它們祝福
總算是放人了
睡在那麼硬的地板上  脖子痛死了
不是說幹掉天使後這個學校就是我們的樂園了嗎
為什麼把衣服脫掉了
那些人是怎麼回事
下次再這樣我就讓他們像天使一樣吃不了兜著走
他們是普通學生  不行的
話說回來  真是奇怪
什麼
從來沒有過能逼我們以這種形式去反省的普通學生
會不會是因為有天使壓著？
也許吧
NPC的行為基本上來說是我們應該學習的模範
但他們的情感和現實的人類是一樣的
所以無論有多麼古怪的人都不稀奇嗎
就是說  也會有比較激進的人嗎
而學生會長代理就是那種人
不能反擊這方面比天使還要麻煩啊
怎麼辦  游離子
用色相引誘吧
你什麼地方有色相了
什麼  你有看過嗎
穿著上衣就看得出了
你有揉過嗎  喂
這可是絕妙的柔軟度哦
我怎可能會知道
真是膚淺
那麼  今後該怎麼行動
終於說到正題了
試探地行動一下吧
總之先各自隨意上自己的課吧
不過不要太打擾到普通學生
就這樣  解散
音無君
這個  由你拿著
這個在這裡不是很貴重的嗎
為什麼要給我
別管那麼多
天使已經不再行動了
昨晚已經證明了
剩下的問題就是學生會長代理
到處搗亂的話他會如何行動
好緊張
竟然要在上課的時候吃零食
吃下去了  剛才吃下去了
我在上課時當著老師面吃零食了
我竟然做出了這麼大膽的行為
過了的話…我就追立
真是遺憾  立直  七對
Ouch！  Are  you  serious？
雙寶牌  莊家滿貫
怎麼這樣  可惡  全是尚子在贏
Just  wild  heaven
對女人竟然輸成這樣
那邊的一桌  能稍微安靜點嗎
嗯  抱歉了
老師  我要去洗手間
怎麼又是你  去吧
那傢伙到底在幹什麼
在扮演每隔一分鐘就要去一次洗手間的學生吧
笨蛋吧
我們要怎麼辦
像這樣隨便聊聊就行
不過說來真是詭異…
老師  我要去洗手間
去吧
笨蛋啊
到此為止了  你們幾個
來了哦  直井文人大人
我是去洗手間的
糟了  快撤退
I'll  be  back
你想幹什麼
似乎沒聽到吧
好吧  就這樣搬到反省室去
你想讓我反省什麼
上課時睡大覺
連清白無罪的普通學生都恐嚇
虧你還能問出這樣的問題
某種意義上來說真是厲害
你說什麼！
等等
我懂的
可惡  又要逃嗎
我就在這裡  你來啊
這種事繼續下去真的有意義嗎
真的對不起
我說…
肚子餓嗎
不餓  這種不早不晚的時間
是嗎
食堂裡呢
據說有誰都不會要  以超辣聞名的麻婆豆腐哦
我試著吃了一次  真是讓人驚歎的美味啊
那個  不介意的話我請客…
怎麼…樣呢
你還在做什麼
嗯  來了
看上去果然可怕
還是那麼辣
聽說一般是和飯一起吃的
是嗎
什麼是嗎  你不覺得這個太辣了嗎
不覺得  只是…
只是？
很美味
是嗎  與其說你喜歡辣的東西
不如說你喜歡的是麻婆豆腐
怎麼了
我喜歡的是麻婆豆腐嗎
那個  這種事就算問我也…
第一次知道
立華同學
這種時間你在做什麼
看了還不知道嗎
吃飯
課間休息吃飯是違反校規的
我忘記了
說的也是
這是違反校規的
我忘記了
她是真的忘記了
她對麻婆豆腐的喜愛真是可怕
帶走
可惡
不過是在課間休息吃了麻婆豆腐而已
這樣太誇張了吧
說回來這是哪裡
簡直就是單人牢房
好困
我去睡覺了
喂喂  不是睡覺的時候吧
其它還有什麼能做的事嗎
不覺得奇怪嗎
被關在這種像單人牢房的地方
就是要在這裡反省的  有什麼辦法
就算這樣  一般哪有在這種情況下睡覺的
晚安
還真睡了
什麼聲音
地震？
戰鬥？ 是來救援的嗎
對了  還有這個
由理  我被關起來了
壞掉了
居然把這種破爛丟給我
…無君  音無君
聽得到嗎
音無君
聽到了
我相信你能聽到  音無君
聽好了
直井文人不是NPC
擁有人的靈魂  和我們一樣是人類
怎麼會…
不覺得奇怪嗎
原本就是副會長  所以行為應該和模範一樣
那麼就應該無法保持存在  理應會消失的
不過呢  他卻陰險地在暗地裡毆打普通學生
表面上做的和模範一樣
暗地裡卻做著壞事
所以才取得了在這個世界的平衡
做這種事到底…
而能抑制他的天使已經失勢
他在這個世界獲得了自由
雖然還不清楚他的目的
但不管怎麼說  戰鬥已經開始了
是你從未見過的  慘烈的戰鬥
他也知道我們不能攻擊普通學生
所以就拿他們當著肉盾和人質
我們只能任他擺佈
這已經成為單方面的暴力了
同伴被接二連三的幹掉
我覺得天使一定是被關禁閉了
我去過關我們的反省室了
但卻沒有找到
應該是被關在不能輕易逃脫的地方了
音無君
我想  你現在會不會是和天使在一起
音無君  把天使帶回來
要結束這場慘烈的戰鬥  我們需要天使
沒時間了  快來操場
我也得上陣了
再見  祝你好運
可惡  為什麼我會在這種地方
快醒醒  立華
救救我們吧
同伴們遇到麻煩了
你說的話真是奇怪
需要被救的不應該是我們嗎
當然  這個我也清楚
但是你的話也許能行
拜託了  大家都在等著
「Guard  Skill」
「handsonic」
用這個能搞定那門嗎
不行嗎
因為這不是為了攻擊而製造的武器
只是自衛用的
自衛？
沒有製造？
是這樣嗎
還記得我們第一次見面時的事嗎
被你刺穿心臟  差點就死了
那是因為你說了奇怪的話
但是因此我就誤會你是敵人了
我沒有記憶
所以其實沒有和你戰鬥的理由
如果我有記憶的話
如果一開始沒有問那種愚蠢的問題
說不定在這個世界上  我會是你的同伴
沒有過那樣的人
有也沒關係吧
沒有
即使有  大家也都會消失
我明白了
成為她的同伴就是
「過著愉快的校園生活  然後從這個世界消失」啊
這樣啊  感覺真可笑
她太過可憐  太過淒慘
這個世界到底是什麼鬼系統啊
「handsonic  version2」
強化了高速性能的超薄形態
「version3」
很不雅觀啊
不是很酷嗎
但是即使用這個也打不開門
沒別的形態了嗎
有  「version4」
我把它做成花的形狀了
這個樣子到底算不算可愛呢
不  感覺很可怕…
說不定能行
希望你能試一下
「handsonic  version2」
「version3」
「version4」
能行
快走
這是什麼情況
日向
你沒事吧  日向
居然徑直就跑到我這裡來了
你是這個嗎
現在是說笑話的時候嗎
你們是怎麼從那裡出來的
我把門破壞掉了
我花了很多年才做出來的啊
我以學生會長代理的名義命令你們
乖乖回去
立華  你也看到了這慘狀
應該明白這是不對的吧
「handsonic」
要忤逆神嗎
我就是神
他是笨蛋嗎
做出這種事還這樣說
真是愚蠢
這裡是選擇神的世界  你們誰都沒意識到嗎
有著生前時的記憶
大家的人生都很悲慘吧
為什麼
因為這才是成為神的權利
只有知道活著的時候的痛苦的我們才擁有成為神的權利
而我現在已經達成這目的了
成為神後要幹什麼
給與安息
對我們嗎
你做得太過分了吧
那是因為你們抵抗了
你們擁有成為神的權利的靈魂的同時
也受著生前記憶的折磨  不斷掙扎著
神已經決定下來了
於是我就給與你們安息吧
由理
你還想做什麼
你想…幹什麼…
我現在就讓你超生
還記得巖澤麻美吧
她在生前失去歌聲  放棄了唱歌的夢想
由於家庭環境的殘酷  很淒慘地死了
但是她在這個世界實現了夢想
所以才消失了
超生了
我現在也讓你超生
和幸福的夢一起
你不知道我的過去
即使不知道也沒關係
我花了這麼長時間所準備的不只是關天使的牢房
還有催眠術
好了  閉上眼睛
你從現在開始會夢見一個幸福的夢
在這個世界裡也能夢見幸福的夢
難道
怎麼會…
啊  是他們…
不對  騙人
別露出這麼幸福的表情
我沒能保護你們
讓你們一個一個地死去了
一個一個地  一個一個地
最後誰都沒能活下來
然而你們卻…
姊姊是我們的姊姊真是太好了
怎麼會  怎麼會
不可以
不要因這種扭曲的記憶而消失
我們活過的人生是真實存在的
是沒有半點虛假的人生
大家都努力地活過
就是這樣記錄下來的記憶
是拚命活過的記憶
無論那是什麼樣的記憶  都是我們所活過的人生
而你竟然想去重寫結局
你的人生也應該是真實的吧
哥哥死了
我們生在一個陶瓷大師家
我和雙胞胎的哥哥
哥哥在很小的時候就嶄露頭角
作為家業繼承人被世人所知
而我  只是每天悶在家裡玩
沒有父母和其他人的任何期待
過著毫無意義的人生
「死了的是你」
天空是這樣告訴我的
沒錯  活著的我是哥哥
我和哥哥替換了
死了的那個成了我
然後有意義的人生開始了
以療傷為名遠離塵世
開始了叫做康復治療的嚴酷修行
你知恥嗎
每天受父親的訓斥
竟然做出這種東西
修行是非常殘酷的
我的哥哥離我太遙遠了
但是我一直在挑戰  要把自己的人生變得有意義
絕不回到獨自一個人玩的那種日子
終於在展覽會上得獎了
作為哥哥來說是個完全不行的結果
但是作為我來說是現在能取得的最好成果
怎麼了  你在哭嗎
怎麼可能
是啊  那是不可能的
別讓我丟臉
真是的  這算是什麼成果啊
太好了
就這樣跟著嚴格的父親繼續修行下去
然後成為日本第一的陶瓷家
那個父親臥床不起了
據說沒有痊癒的可能了
已經無法再轉動旋盤了
別說教我做陶瓷了  就連訓斥我也做不到了
餵他吃飯時他會溫柔地微笑
我人生的意義
這雙手無法繼承工房  也無法自立
我的人生就是照顧他一輩子嗎
神啊
「死了的是你」
那時死的確實是我
從那時開始努力著的一直都是哥哥
在這裡的也是哥哥
只有父親和哥哥
我的人生是虛假的
我不存在於任何地方
你的人生也應該是真實的吧
努力過的是你
拚命掙扎過的也是你
不是嗎
別說得好像明白一樣
我明白
因為你也在這裡
那你會認可嗎  這樣的我
除了你以外我還能認可什麼啊
我抱著的是你
除了你沒有別人
就只有你
就算摘到了也只是個澀柿子啊
太好了  贏了哥哥
就一個澀柿子幹嘛高興成那樣
不過  文人也真有一手
我最想聽到的話
就是認可我的話
いつも一人で步いてた
一路走來形單影隻
振り返るとみんなは遠く
轉身回望大家已經遠去
それでも私は步いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
這正是我的堅強
もう何も怖くない
經歷使我無所畏懼
そう玄いて見せる
再多冷漠也是一句歎息
いつか人は一人になって
總有一天  人將學會獨立
思い出の中に生きてくだけ
在回憶中尋找自己的影子
孤獨さえ愛し笑ってられるように
為了那笑容下與孤獨作伴的勇氣
私は鬥うんだ
決定戰鬥到底
淚なんて見せないんだ
我  已不再哭泣
是怪獸流哦
終於來了嗎
到底有多大啊
絕望的祝祭
就來場龍捲風吧
神不會墜下的
Oh！ Jesus！
也就是說是笨蛋吧
overdrive是被動技能
太小看我們的能力會讓我們很傷腦筋的！
你失去的記憶也能拿回來 應該
請千萬不要迷失自我
謝謝你 哥哥
不是這樣的啊…
完全死不瞑目啊…