--
目覚めては繰り返す眠い朝は
如果清晨初醒  睡意朦朦
襟の帯をきつく絞め
那就緊系衣領
教室のドア潜るとほんのすこし
這樣進入教室
胸を張って歩き出せる
便會多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在這樣的日常生活中
聞こえた  気がした
我似乎聽到了一陣風
感じた  気がしたんだ
我似乎感到了一陣風
震え出す  今この腕で
此刻舉起顫抖的手
もう来る　気がした
似乎就快來了
いくおくの星が消え去ってくのを見送った
目送億萬顆星辰消逝
手を振った  よかったねっと
揮一揮手  為它們祝福
吶  前輩
讓我練練新招嘛
取名為  120字鎖
One  Two
吶吶  前輩
Here  we  go  let's  dance
…let's  dance
好不好嘛
吶吶  新招新招
真是可愛啊
是吧  椎名同學
真是膚淺
算了  我找大山前輩去
真是的  這裡是小學嗎
小鬼越來越多了
你這傢伙  這是在說我嗎
我可是神啊
你還在說這種話啊
虧你那時還抱著音無哭得一塌糊塗呢
你說誰哭了
要哭的人是你
去吧  去發現洗衣夾的才能
然後為連洗衣夾都不如的自己歎息去吧
洗…洗衣夾
能夾住東西…
夾住不會掉下來…
洗乾淨的衣服就不會被弄髒…
真是太棒了…
還有代替髮夾  夾錢等多種用途…
相比之下我到底有何作為啊
一點用處都沒有
你啊  別把催眠術當洩憤的工具
音無同學  早上好
那是怎麼回事
那是他先找上門來的
我只是盡量妥當地處理了而已
這哪裡妥當了
一個大男人都跪下來抱頭痛哭了
音無君  直井君
我有事找你們  到這邊來
怎麼了  把我們叫到這種地方
直井君  去試著恢復音無君失去的記憶
居然敢命令我
從剛才開始你就以為自己是誰啊
是你的頭兒  也就是上司
老實點聽她命令吧
你說我的記憶？
沒錯  就是你的記憶
直井君的催眠術可是貨真價實的
所以應該能找回你失去的記憶
原來如此  這樣的話我也想為此而盡一份力量
等一下  這種事情別給我隨便決定啊
為什麼  難道你希望自己永遠不要想起來嗎
那…
我當然想回想起來
可是  我為什麼會如此不安
難道是因為我的記憶恢復以後
就會失去現在的生活嗎
原來  我是這麼喜歡和大家一起的生活
但是  當我取回過去之後
還能跟現在一樣  和大家一起生活下去嗎
可是  可是我…
音無君
我知道了
不管看到什麼樣的過去  都請不要迷失自己
不管你變成什麼樣子  我都是你的同伴
請你說句話好嗎
我也是你的同伴  放心好了
嗯  我放心了
這差別算什麼啊
算了
請坐下
那麼  要開始了
嗯
哥哥  學校裡好玩嗎
一點都不好玩  我又沒去
去了說不定會發現很好玩哦
如果聰明一點的話說不定會好玩吧
只可惜我是笨蛋
成績不好的人在那裡是沒法立足的
學習不好玩嗎
怎麼可能會好玩  那可是學習啊
朋友呢  和朋友們一起玩怎麼樣
我覺得一個人看看電視玩玩遊戲更開心
要我去迎合別人的愛好
為無聊的笑話附和著笑
那只會覺得累
是嗎
我倒是很想去學習
也很想去交朋友
對了
這個給你
謝謝你  哥哥
蠢貨
我不明白活著的意義
不知道為了什麼而活
不會對別人產生興趣
不和任何人牽扯上關係
因為這樣比較輕鬆
做著能養活自己的最低限度的打工
覺得這樣的生活就足夠了
即使是這樣的我  也依舊會去見妹妹
用僅有的一些錢給她買漫畫雜誌
總是隨便在書店給她買些新上市的書
連是不是同一本雜誌都不知道
也許買了別的雜誌
故事連接不上了也說不定
但是…
謝謝你  哥哥
妹妹一定會這麼說
似乎給她什麼都會高興
妹妹和我不一樣
對活著充滿了希望
也一定能找到活著的意義
然而這兩年卻一直在住院
真是可憐
如果能和她換一下多好
和沒有任何希望
連活著的意義都不知道的我換一下
這份憐憫讓我常來這裡
冬天到了
雖然夏天的也很累
但冬天的打工更加辛苦
凍僵的指尖像要裂開一樣的疼
即使這樣  為了活下去還是要繼續
活下去？
為了什麼
不能去想
要是去想了  可能就此連打工也放棄了
唯獨這個必須繼續下去
為了能混口飯
也為了能給妹妹送去禮物
對了
和醫生說說讓妹妹能在聖誕節那天出來走走吧
輪椅可能會因積雪沒法用吧
那乾脆用背的好了
只背她一個人的話  不管背多遠都沒問題
然後去她喜歡的店裡買她喜歡的東西作禮物吧
最好還能找家好一點的店讓她吃上蛋糕
那樣的話就必須多賺一點了
聖誕節如果能出去的話想去哪裡
城裡的大街
那種地方就好嗎
因為那裡所有的樹都會亮起燈哦  知道嗎
聖誕節哪會去那種地方
聽說很漂亮的哦
好像從去年開始就是這樣的  醫生說過
那就去那裡吧
能去嗎
我會和醫生說說盡量讓你去的
就算不行也可以偷偷帶你去
真的？
嗯  真的
太好了  謝謝你  哥哥
這是至今為止說得最開心的「謝謝」了
真是的  你在做什麼
對不起
我開始到處打工
回到家幾乎就是睡覺
我覺得現在的工作有了目標
唯一擔心的就是
她的身體…越來越差了
外出的請求理所當然地被拒絕了
所以我在探病時間結束後偷偷跑進了病房
把妹妹帶去了夜晚的街道
好厲害
看到了嗎  很厲害哦
嗯  很漂亮
是吧  真的很漂亮
我也能看到真是太好了
多虧了你
好  快樂的時間才剛開始哦
首先是買禮物
想要什麼都買給你
哥哥我為了這一天存了好多錢哦
所以不論多貴的東西都會買給你的
想要什麼呢
先到店裡去逛逛
珠寶店也行哦
還是說普通的百貨店好呢
哥哥…
謝謝你
嗯
買好東西之後還有更棒的事等著我們哦
接下來我們去吃晚餐吧
雖然不怎麼懂
不過我預約了雜誌上說的一家不錯的店
會有一整席菜哦
全席料理哦  很厲害吧
我也是第一次吃呢
在那之後我依舊一邊自言自語一邊繼續走著
那麼我走了
就這樣一個人生活在那個家嗎
會很寂寞的吧
沒事的  我習慣了
是嗎  真的不要緊嗎
有什麼困難的話隨時告訴我哦
飯也隨時可以給你做
知道了  謝謝
一直以來承蒙您照顧了
我原來一直都有活著的目的
活著的意義其實就在我身邊
只是沒有注意到而已
我只要能聽到她說「謝謝」就能活下去了
只是被她感謝就覺得自己還活著
就能感到幸福
我真是傻
直到現在才察覺
明明是那麼重要的存在
卻沒能為她做點什麼
她一直都在醫院看著我買來的漫畫雜誌
只是這樣  只有這樣的人生…
她是幸福的嗎
而失去這一切的我  人生已經結束了嗎
被沒能察覺到的幸福所充滿的每一天
這樣的時光已經逝去
我已經什麼都沒有了
多謝你們照顧了
恭喜你出院
謝謝
保重哦
我也許能再一次找到活著的價值
也許能再一次找到人生的意義
為了那些人
奉獻出我的人生的話…
想起來了嗎
嗯
看來不像是個美好的人生呢
暫時讓我一個人安靜一會兒
過著墮落的日子
無精打采的我
是你告訴了我活著的理由
並讓我找到了它
然而我卻…
死在了夢想的途中嗎
什麼都沒做到就這樣死去了嗎
沒有這樣的吧
沒有這樣…
死不瞑目啊
初音…
平靜下來了？
嗯
剛取回記憶時  情緒不穩是肯定的
不光是你
我真懦弱
也再一次明白了你的堅強
沒有的事
那麼有什麼改變嗎
嗯？
心境呀
今後也繼續參加戰線嗎
當然繼續了
這樣下去也死不瞑目
是嗎  你也找到了目標呢
嗯  那麼再一次請多指教了
嗯
那麼  要報告的是什麼
今天的食券不夠了
要怎麼辦  要進行龍捲風嗎
不  今天的作戰是「怪物流」
終於要搞這個作戰了嗎
絕望的祝祭
那是什麼作戰
這個世界還有怪物嗎
嗯  是河之主
河之主？
離這不遠不是有條河嗎
就去那裡搞點吃的
難  難道那只是普通地去河邊釣魚嗎
沒錯  怎麼了
不  沒什麼
我又被「釣魚」了  竟然產生了那種愚蠢的想像
走吧
這次誰會釣得比較多呢
真令人期待啊
你在這裡做什麼呢
除雜草之類的
是嗎
對了  你也來吧
現在大家要去河邊釣魚
河邊？
接近那裡是違反校規的哦
因為很危險
有什麼關係  你也已經不再是學生會長了
就打破那校規吧
但是我是學生
你帶了什麼人來啊
有什麼關係  就讓她加入吧
她可是敵人啊  我們戰線的宿敵啊
真是笨蛋啊
真是膚淺
聽我說  她已經不會傷害我們了  不是敵人了
但她畢竟也是前學生會長啊
順便說一聲  現任學生會長代理也在
說得沒錯  但是在那之前我是神
不是說了你不是神了嗎
怎麼辦  游離子
已經不是學生會長了  就沒什麼關係了吧
沒  沒關係嗎
感覺好像成員越來越不尋常了
說起來  大家不都空著手嗎
已經和Guild聯絡過了  沒問題的
在那裡還有個狂熱愛好者
狂熱愛好者？
他是？
他叫齊籐
雖然對槍支也很熟悉
但在Guild裡被大家叫做「fish齊籐」的釣魚狂熱愛好者
只有在執行這個作戰時
他才用手推車載著大量的釣魚用具上到地面來
從那麼遠的地方？
他喜歡釣魚到什麼程度啊
也就是說他是個笨蛋
好  開始吧
笨蛋啊
說不定在這個世界上  我會是你的同伴
沒有過那樣的人
有也沒關係吧
沒有
即使有  大家也都會消失
立華
我們不會消失
所以和我們成為朋友也沒關係
給  和大家一起釣魚吧
接下來該怎麼辦
不是這樣
首先把假魚餌或魚食串在釣竿的針尖上
你不怕蟲啊
然後呢
對著河使勁揮出去
竹山
是Kleist
話說你力氣還真大
因為overdrive是被動技能
被動技能？
說不定…
說不定你能行
行什麼
把河之主釣上來
它正如作戰名所說的一樣  是怪物
有東西上鉤了
怪物流
這就是？
本來怪物流是河之主發怒的徵兆
發生了的話全員應該立刻撤離
但是她的話說不定…
真的要幹嗎
究竟有多大啊  釣竿都要斷了
別小看我的傑作
這可是能挺得住河之主的特製魚竿
即使如此  這樣下去肯定不行
什麼  要釣河之主嗎
瘋了啊
松下五段
我會優先請你吃肉烏冬的  過來幫忙
噢
日向前輩  全身都是破綻呢
好  就趁現在來使勁踢你
少打這種鬼主意  你也來幫忙
還不行  都過來幫忙
音無
真是軟弱的傢伙
喂  小子們  給我使勁拉
就是現在
釣上來了
連我們一起啊
到底哪邊是怪物啊
這是什麼情況啊
不妙啊
這樣掉下去的話會被吃掉的
crazy  for  you
神是不會掉下去的
真是膚淺
要被吃掉了
要救他們
我說  有了這個我們暫時不用龍捲風了吧
我們每天都吃這個嗎
不  先得想想要怎麼保存這些
扔掉也不好
沒辦法  就一次性全都烹飪了
然後分給那些普通學生吧
說得是啊
就那樣吧
就像是慈善事業一樣
別說是戰線了  感覺我們現在就像什麼志願者團隊一樣
但是已經沒有戰鬥的對象了  所以就不該叫什麼戰線了吧
那要叫什麼
為了不消失而游手好閒地活著隊
那是什麼啊
chop  chop  chop
完全沒想到會有這一刻的到來
我說立華  我能用名字稱呼你嗎
為什麼
因為和你成為好朋友了
成為好朋友？
不是成了嗎
一起去釣魚  一起來烹飪
而且我從一開始就覺得
你的名字很美
我很喜歡你的名字
奏是演奏出音樂的意思吧
你想叫的話就請便吧
我的名字是結弦
把弦結起來的結弦
你就這樣叫我吧
嗯
那麼  奏
有件事想拜託你
什麼事
以後也和大家一直在一起
為什麼
因為我不希望你再和任何人戰鬥了
想讓你和大家一起愉快地生活
而且  還有
我也想和你在一起
是嗎
既然你這麼說了  那就這樣吧
說好了哦
嗯
話說游離子呢
這麼一說還真沒見到她
肯定在哪裡作壁上觀吧
她怎麼可能來參加這種志願服務一樣的活動呢
話說你也來幫忙啊
游離子
游離子  是誰幹的
天使
天使？
等等  奏一直和我在一起啊
天使…
いつも一人で歩いてた
一路走來形單影隻
振り返るとみんなは遠く
轉身回望大家已經遠去
それでも私は歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
這正是我的堅強
もう何も怖くない
經歷使我無所畏懼
そう呟いて見せる
再多冷漠也是一句歎息
いつか人は一人になって
總有一天  人將學會獨立
思い出の中に生きてくだけ
在回憶中尋找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
為了那笑容下與孤獨作伴的勇氣
私は闘うんだ
決定戰鬥到底
涙なんて見せないんだ
我  已不再哭泣
松下五段！
是被關起來了嗎…
希望能再見到你
那麼可怕的對手要怎麼佯攻啊
陷阱…
這是怎麼回事
告訴你一種可能性
奏沒事嗎？
ANGEL  PLAYER…
要拼盡全力說服你
真是膚淺！
看來時候讓你見識見識了！
沒趕上的東西就留下！
好像很忙…
一定要平安無事啊  奏！
目覚めては繰り返す　眠い朝は
如果清晨初醒  睡意朦朦
襟のタイをきつく締め
那就扣緊衣領
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
這樣邁進教室  便會多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在這一成不變的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎聽到了一陣清風
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一陣清風
震え出す今この胸で
此刻獻出這顫抖的靈魂
もう来る気がした
我感到似乎就快來了
幾億の星が消え去ってくのを
目送億萬顆星辰漸漸消逝
見送った
手を振った
揮一揮手
よかったね、と
為它們祝福
大家這麼晚還在外面遊蕩
那麼  必須得懲罰一下了
到底怎麼回事
奏
喂  這到底是怎麼回事
天使不是已經不會傷害我們了的嗎
不對
那傢伙不是奏
奏是不會對毫無抵抗的我們進行攻擊的
這傢伙
游離子  我們要怎麼辦
大家  以半圓形圍住她
進行集中攻擊
為什麼是你這傢伙在發號施令
就算被distortion擋開  也不要停下攻擊
好的
快放開我
瞭解
快閃開  由理
開火
可惡
奏她不要緊吧
那麼深的傷口
和我們是一樣的
就算是致命傷也會很快好起來
同樣的傢伙居然有兩個  到底是怎麼回事
這個世界什麼時候變得這麼莫名其妙了
這是有緣由的
是什麼
還記得天使領域入侵作戰嗎
嗯
在她的電腦裡不是有一個開發技能的軟件嗎
在那裡面有幾個從未見過的技能
這是其中一個叫「harmonics」的技能發動了
「harmonics」
這是個什麼樣的能力
你當時沒看畫面嗎
那是把一個身體分成兩個的技能
也就是分身
分身？
就是說這也是天使自己用軟件開發的技能嗎
但感覺上並非完全相同的兩個人啊
和這傢伙不同  很好戰啊
到底為什麼
奏她只使用保護自己的能力
使用刀刃時也一樣  只是為了擋住子彈
真是的  你們這群廢物
當然  音無同學除外
因為笨蛋基本都聚集在這裡了
讓我告訴你們其中一個可能性好了
假設那個分身的產生
是在擁有強烈的攻擊意志的時候的話
是那時候啊
原來如此
也就是說分身一直遵從著當時本體的命令嗎
不過  奏不可能擁有強烈的攻擊意志
雖然這無所謂  不過你好像很護著她嘛
那是因為  她很可憐吧
算了
那麼  現在的問題是什麼
和天使的分身戰鬥的方法嗎
笨蛋  是消除方法
你說什麼
但是  如果分身是因為她的意志而產生的話
你這傢伙在幹什麼  快放開我
那也應該能用她的意志來消除吧
只需要等她醒來不就行了嗎
等等  如果能用意志消除的話
那她還會躺在這裡嗎
恐怕是無意識下的產物吧
所以連她也無法消除
就算同歸於盡也只好拚命上了
喂喂  不會吧
那傢伙不會消失的話
豈不是要一直在這個世界存在下去了嗎
雖然現在放過了我們  但明天開始應該不會了
一旦偏離規範行為  恐怕會立刻和昨天一樣變成一場血戰
就算不是學生會長？
沒錯  因為她完全繼承了約束我們的那份意志
再加上生性好戰  糟糕透了
就算想反抗也沒有時間去準備
給我點時間
這些時間要怎樣去爭取
去上課  並裝作聽課的樣子
絕不能去聽老師講課的內容
認真上課的話就會消失
在不被分身發現的情況下幹別的事情
並且堅持一整天
希望下次再見的時候  不要少了任何人
女生宿舍  天使領域
真是的  我知道可以分身啦
就沒辦法讓另一個消失嗎
Angel  player？
軟件的使用手冊嗎
可惡  這麼厚的書還全是英語
本來就沒什麼時間了
我看看…
啊  跳高了
這是距離嗎
沒意義
這是什麼
太好了  就是這個
本來是連上這個指令就會自動消失的
那它的發動條件是什麼
看不懂…
乾脆把整個電腦都破壞掉吧
白癡嗎  那分身就不會消失了
算了  直接改寫成我能明白的程序算了
快給我消失吧
時間限制是10秒
怎麼樣！
10秒鐘要等起來還真是漫長
為什麼就不能設置到10秒以下呢
好
總算是搞定了
這是什麼
增加了？
「howling」？
是分身做的嗎
要刪除掉嗎
不了  都做得這麼周密了
必須盡可能少修改一點
這樣就行了
剩下只要她再使用一次「harmonics」
「absorb」這個技能就會發動
分身就會回到本體
失策了
是她自己出去了吧
不  不會的
奏和我約好了
她會和我們在一起
做過那種約定了嗎
是…是的
這副凌亂的樣子肯定是被綁走了
你這傢伙到底做了什麼
什麼你這傢伙
我改寫了程序
只要她再使用一次那個力量的話
追加能力就會發動  分身就應該會回到本體
這種事也能行嗎
臨陣磨槍而已
但是敵人的行動比預想的還快
她被藏起來的話就沒辦法了
那該怎麼辦
只能去找了
還要一邊躲避兇惡的天使嗎
光是假裝上課就已經夠麻煩了
佯攻到底能撐多久呢
佯攻是說我嗎
你到底是為了什麼加入GDM的啊
因為崇拜巖澤同學…
GDM可是為了佯攻而存在的啊
不不不  面對那麼可怕的對手怎麼佯攻呀
讓你佯攻啊
你以為你誰呀
在這裡我可是你的前輩
怎麼反倒是你發火了
前輩嗎  真是對不起了！
那個  雖然在演唱會中可能會尿褲子
但我不會退縮的
那份決心先謝謝你了  不過現在還不需要
首先去做力所能及的事吧
傳達給所有人
收集目擊到天使的情報
Hey  yo！  Check  this  out！
It's  a  woah  woah  …  headspin
從剛收集來的情報看
囚禁的場所很有可能是在Guild
這樣的話  一定是在那最底層
那個爆破掉的地方嗎
沒錯  陷阱也還開啟著
最為危險  距離這裡最遠的地方
又要潛入這裡啊
上次可幾乎是全滅啊
你們在怕什麼
你不是第一個死的麼
為了大家我即使尿褲子也會繼續唱下去的
展現出自己的毅力
面對那種對手  佯攻也是等著被秒殺
這次不需要佯攻  堂堂正正地去
還要兼顧和天使的戰鬥嗎
沒錯
聽好了
作戰內容是空降至Guild
在其最底層平安奪回天使的本體
作戰開始
之前的陷阱擱著沒人管  真幸運
Guild聯絡通道  B4
那個…在這裡碰上天使的話
我還是會尿褲子的啊
無所謂
請有所謂啊！
這麼快就出現了
開火！
可惡  好快
還有手槍呢
Guard  Skill
「distortion」
集中射擊
可能會比預想的更快搞定
什麼…
這是怎麼回事
本體嗎
不是的
這傢伙也是分身
為什麼還有一個
總之就是敵人又增加了
不管怎樣  那傢伙又是第一個被幹掉
可惡  開槍
背後的要怎麼辦啊
不是想這個的時候吧
首先對付眼前的這個
您似乎很忙啊
游離子  快沒有子彈了…
毫無勝算
去封住路口  跟我來
要上了
由理
還有10秒
沒能趕上的人就留下
那麼凶暴的天使居然有兩個
Guild聯絡通道  B5
比上次空降作戰的處境還要糟糕
為什麼會出現第二個
分身都使用「handsonic」和「distortion」了
也就是說「harmonics」也能使用
你們真是一群低能兒啊
當然  音無同學除外
由我來總結問題吧
那麼有請
問題有兩個
首先是究竟製造了多少個分身
既然分身能製造分身的話
那數量就沒有限制了
那別說是兩個了…
十個…二十個  說不定還有更多
等等
但由理已經追加過技能了
分身是會回到本體的吧
只要等她們消失不就好了
這就是第二個問題
如果在那能力追加以前
分身就已經量產了呢
那樣的話…
愚民們  終於注意到了嗎
當然  音無同學是高貴的貴族
聽好了
如果她知道我們會潛入這裡
並把已經量產了的分身佈置在這個Guild的話
也就是說…
trap
沒錯  這是陷阱
背後已經有兩個了
她們不會消失
你們毫無勝算
而這前方…
也聚集了很多吧
也就是說被困在這裡了嗎
連武器也沒法補給
這不是等著被幹掉嗎
做出這種事到底有什麼目的
就結果而言是讓我們完全服從吧
這是她的使命
讓我們老老實實地消失嗎
真是個把我們一網打盡的絕妙作戰
要走了
又出現了
Guild聯絡通道  B10
第三個嗎
不能再…浪費子彈了吧
喂  你想幹什麼
松下五段
快走  趁我還有意識的時候快走
什麼啊  這種好像只有在臨死時才是條好漢的台詞
快點  趁現在快走
撐住啊  松下五段
後面就交給你們了
各位…
不能讓松下君白白犧牲
Guild聯絡通道  B11
托他的福我明白了
要前進那是最好的方法
因為天使身體很小
所以要封住她的動作的話  那樣做是最好的
不管天使有多麼大的力氣
用柔道的扣體術的話會對她有用
松下君教我們的柔道終於有實用的一天了
也就是說對一個天使只要犧牲一個人就行了
是這樣吧
犧牲就行了？
然後只要我們能救出本體  他們也都能獲救
快走吧
第四個
Guild聯絡通道  B12
It's  my  turn
Get  chance  and  luck！
TK
喂  什麼啊  這種像少年漫畫臨近最終回一樣的劇情
別管了  繼續前進
終於到我
展現這身肌肉的時候了
高松
我怎麼會害怕
籐卷
真是膚淺
椎名
好了  意識到吧
你是一名小丑
快看  在那片黑暗之中
有個神情很寂寞的女孩子
不好  是真的
我來讓你露出笑…
大山
你真是壞透了
音無同學  不是的  請聽我說
這只是善意的謊言
下一個由我去
喂  誰來說點什麼吧
不  我連他名字都不知道
走吧
Guild聯絡通道  B15
這已經是第幾個了
不知道  早就沒在數了
這次我上
等等  輪到我了
你留到最後
為什麼
她在等著你
我有這種感覺
所以你要前進
知道了嗎
還有  如果…
要去的話就給我快點去
等著我  前輩
你到底是喜歡他還是討厭他
到了
Guild被爆破後的遺跡
Guild最底層  爆炸中心
從這裡能一口氣下到最底層
音無君和由依去找本體
只要一找到  就催促她使用「harmonics」
我來戰鬥吧
日向君不是也說了嗎
她等著的是你
那我來戰鬥
太弱了  根本不值得一提
請提一下啊
那麼  要走了
我可是很厲害的
這如果是最後一個作戰就好了
是啊
等我一下啊
咦  由依呢
似乎只聽到一聲很短暫的悲鳴
成了天使的犧牲品了嗎  太可憐了
但是馬上就來救你
這次活下來的又只有我們兩個
沒錯
和上次一樣
差不多該是最後一個了吧
但願是這樣
好了  你別在這裡發呆了  快點去找本體
嗯
果然
可惡  真難纏
摀住耳朵
Guard  Skill
「howling」
這是什麼
耳朵…
沒有暈過去
你在說什麼
我塞著耳塞聽不見
好了  你就死心吧
不然的話  就用另一把匕首割破你的喉嚨
找到了
奏
你沒事吧
嗯
戰線的大家都拼上了性命來救你
是嗎
對了  奏
雖然有點勉強你很不好意思
但是希望你能使用一個能力
「harmonics」
只要你用了大家就能得救
是嗎  我明白了
身體能受得了嗎
嗯  只用一次的話
Guard  Skill
「harmonics」
你們好像改寫了程序啊
對  所有的分身都會回到她的體內
那麼多冷酷的我們？
什麼意思
即使是分身也有意識
那並不是消失
而是同化
襲擊你們的眾多的我們
回到她的體內
一次性吸收這麼多的意識
你覺得會沒事嗎
時間到了
等一下
可惡
你一定要平安無事啊
奏
いつもひとりで歩いてた
一路走來形單影隻
振り返るとみんなは遠く
轉身回望大家已經遠去
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
這正是我的堅強
もう何も恐くない
經歷使我無所畏懼
そう呟いてみせる
再多孤單也是一句歎息
いつか人は一人になって
總有一天  人將學會獨立
思い出の中に生きてくだけ
在回憶中尋找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
為了那笑容下與孤獨作伴的勇氣
あたしは戦うんだ
我決定戰鬥到底
涙なんて見せないんだ
已不會再哭泣
我們會怎麼樣啊？
天使那種樣子是第一次
但是那也只能躲一時
也就是說可能性大概是1%吧
想讓我脫嗎
這是什麼啊…
誰來揍他一頓！
一定會救你的！
因為反正已經誰都救不了了！
我會消失嗎？
神會站在哪一邊呢
快回來！
音無
我全都想起來了