--
----
------
目覚めては繰り返す眠い朝は
如果清晨初醒  睡意朦朦
襟の帯をきつく絞め
那就緊繫衣領
教室のドア潜るとほんのすこし
這樣進入教室
胸を張って歩き出せる
便會多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在這樣的日常生活中
聞こえた  気がした
我似乎聽到了一陣風
感じた  気がしたんだ
我似乎感到了一陣風
震え出す  今この腕で
此刻舉起顫抖的手
もう来る　気がした
似乎就快來了
いくおくの星が消え去ってくのを見送った
目送億萬顆星辰消逝
手を振った  よかったねっと
揮一揮手  為它們祝福
為什麼新歌是敘事曲？
不可以嗎
用於佯攻的話
請問  佯攻是什麼意思啊
「龍捲風」那時你難道沒聽到嗎
她在校內組建了一個搖滾樂隊
在普通學生中贏得了不少人氣
我們雖然不會直接去傷害那些一般學生
但有時也會利用一下他們
如果他們會妨礙到我們  就得讓他們離開現場
這種時候就需要她們出場佯攻
明明是NPC  這些傢伙還真愛趕潮流
這也證明了她們的樂隊擁有如此的實力和魅力
於是  不行嗎
敘事曲的確有些…
聽了這麼傷感的東西  我們不就鬧不起來了嗎
是嗎  那算了
那換個心情說正事
全員注意
音無君
把窗簾拉上
本次的作戰為「天使領域入侵作戰」的復仇戰
三天後執行
那次作戰嗎  但上次…
這次作戰有他的參與
請多指教
從椅子後面出現的！
又一個眼鏡
游離子  這是什麼玩笑
這種軟腳蝦用得成嗎
各位  不要這麼說嘛
那麼…
由我來試試他吧
你沒什麼朋友吧
3.14159265358979323…
住口  不要說了
竟然是圓周率
又一個眼鏡
快住手啊  這個人是個笨蛋
沒錯  我們的弱點就是太笨了
領袖您別這麼說
之前那次入侵作戰暴露出我們智慧的不足
但這次
有天才黑客  別名竹山君的他加入作戰部隊
周密調查領域內的情報
剛才的不是本名嗎
請叫我Kleist
你看  那麼帥氣的別名白白費掉了
不愧是游離子
那麼  所謂的「天使領域」是什麼東西
就是天使的住所
天使的住所？
到底會住在什麼地方啊
等等  那種地方用不上黑客吧
據說中樞由電腦控制著的哦
機械驅動的嗎
在那裡面有可以聯絡神的手段
這還真是個了不起的作戰
而且也不是第一次了
天使應該比以前更加小心地警戒著
GDM就華麗地去幹一場吧
瞭解
catch  up  some  luck
很好  狀態不錯
我是不是有點太融入他們了
不過他們看起來沒最初印象中的那麼壞
這就是那所謂華麗的佯攻嗎
抱歉  嚇到你了嗎
原來是你啊
你認識我嗎
嗯  整天拿著大傢伙的前輩跟我說
那傢伙會招來不幸要小心點什麼的
原來是那傢伙啊
不過獨佔體育館沒問題吧
那簡直危險極了  還是前所未有
而且這次演唱會還不是游擊戰  是事先通知的
老師們不可能坐視不理  也不知道中途會有什麼阻礙
不過我聽說這次是必須如此冒險的作戰
Girls  Dead  Monster啊
話說回來  那個…
我叫由依  雖然只是在佯攻班裡當跟班
不過我已經很滿足了
因為我可是在GDM裡面幫忙哦
你知道嗎
她們是很厲害的哦
Girls  Dead  Monster  簡稱GDM
只靠女生就能達到那種演奏力
最讓人激動的特別是主唱兼吉他手的巖澤前輩
她還作詞和作曲
我最喜歡的是Crow  Song
高潮的轉調非常乾脆  太好聽了
歌詞也正體現了巖澤前輩…
還有還有  更燃的是Alchemy  Alchemy啊
我還沒說完啊！  Alchemy…
你哪來的時間在這裡廢話
有時間就為你那最喜歡的GDM認真工作去吧
啊  說的也是
那就此告辭了
教學樓A棟  空教室
哎呀
抱歉  我馬上把弦接起來
那休息會兒吧
真的很有氣魄啊
難怪一般學生們會那麼狂熱
我都不由得聽入迷了
謝謝
聽說你沒有記憶是吧
是啊
那真是太幸福了
你的記憶也是…  那個…
有聽過誰的記憶嗎
嗯  由理的
由理的嗎  那個實在太令人痛心了
我的還不至於那樣
不至於？
也不是什麼大不了的事情
沒能唱喜歡的歌曲
僅此而已
我父母總是一天到晚吵個不停
沒有自己的房間
我只能在那刺耳的罵聲中
縮到牆角摀住耳朵
我只能躲在自己的殼中
找不到安寧的地方
就那時候我遇到了一個叫做SAD  MACHINE的樂隊
我得知樂隊主唱和我一樣生於一個家境不好的家庭
在精神壓力太大的時候
就用耳塞堵住耳朵  逃進音樂的世界
於是我也跟著模仿
然後一切就像得到了解放
那位主唱正在為我嘶喊  為我傾述
假裝正常的都是自欺欺人
只有哭泣的人才是正確的
只有孤獨的我們才是真實的人類
把所有的不合理都在吼叫中擊碎  破壞貽盡
我  被拯救了
和它最初的相遇  是在一個雨天的垃圾場
我開始了唱歌
在本以為一無所有的我的人生中  原來還有歌
你是認真的嗎  以你的成績  隨便哪所學校都能…
我已經不想再依靠父母了
一邊打工存錢  一邊去唱片公司試音
我決定在畢業的那天  一定要離開那個家
去首都
然後  靠音樂活下去
我是這樣想的…
咦…  太累了嗎…
這樣子彈不了吉他…
中止今晚的街頭演唱…
休息一下…吧
醒來的時候  我已經不能說話了
頭部撞擊  腦梗塞導致的失語症
原因是父母吵架時的誤傷
我詛咒自己的命運
我沒有任何的避難所
我的人生就那樣結束了
巖澤
啊  尚子  OK
等好久了哦
沒有記憶的
給你了
剛才的也是…
那是詛咒不講道理的人生的眼神
她也有著悲慘的人生
大家並不是害怕變成水蚤
在這裡的人…
每一個人都在試著反抗神
對這不講道理的人生
做著反抗
這點小事就算了吧  學生會長
就是  GDM的演唱會是我們唯一的樂趣啊
別把它奪走啊
沒錯沒錯  對吧
咦？
去哪了
我好像是壞人一樣
聽好了  本次作戰要以最少的人數執行
作戰開始時間是今天1900
作戰…開始！
人好少
特等席哦
時間到了
好了  華麗地上吧
clear
好  總之成功入侵了
哈？
天使領域的入侵
快把門關上啊
電腦那邊就交給竹山君了
請叫我Kleist
我說  這…
不就是私闖女生的房間嘛
這不是犯罪嗎
你這傢伙要做什麼
女生宿舍
這裡可是女生宿舍  快把燈關了
還說什麼電腦控制
不就只有一台電腦而已嗎
密碼
之前沒人能知道密碼
原來如此  是展現我的能力的時候了
開始解析
看來還算是有點用
喂喂  這是侵犯別人的隱私…
喂  等等
吵死了  再吵就割斷你的喉嚨
什麼啊  虧我還稍微對你們的看法有些改觀了的
為什麼
再多聚集一些人來啊
才剛開演就Alchemy？
好
無限に生きたい
我想活到永遠
無限に生きられたら　全て叶う
只要活到永遠  一切皆可實現
でもいろんなものがあたしを追い込んでく
但有太多東西  絆住我的腳步
是Alchemy啊
生き残り時間　夢の座標　行方
餘下的生命  夢想的座標  未來
全部大事なものなのに
儘管這些都很重要
いいさここらでちょっと甘いもの食べていこ
暫且停步  先吃點甜食
そういう思考停止ばかり得意になった
我最拿手的就是這樣什麼都不去想
歩いてきた道振り返ると
回望走過來的那些路
喂  你們在幹什麼
給我乖乖地回宿舍去
才不要呢  一定要看
沒錯  你們才要回去呢
沒錯沒錯
出現了
大家再燃一點
不  讓他們燃起來的不是別的
正是我們的力量
天使出現了
瞭解
竹山君
正在運行高速算出密碼的程序
馬上就好
還有  請叫我Kleist
進去了
幹得好  竹山君
複製所有資料
那樣太花時間了  需要一個小時
還有請叫我Kleist…
直接把整個硬盤帶走吧
那就暴露了
那怎麼辦
總之先讓我看下可疑的資料  竹山君
叫我Kleist
學生名單？
NPC…
不  我們的名字也在裡面
只是普通的名冊啊
哪裡有什麼可疑的資料
果然這就是犯罪行為…
閉嘴
這裡是佯攻班  我們被壓制住了
天使回去了
切  到此為止了嗎
這次也毫無收穫嗎
撤退了
可惡  開什麼玩笑
請住手
她們是為了我們啊
放開她們吧
是她們的音樂一直支撐著我們  拜託了
以前我們都是睜一隻眼閉一隻眼了  別得寸進尺
樂器全部沒收
又不是學園祭
別想再做這種事
這個可以扔掉了吧
別碰它
不要碰…
不要碰它！
還不住手嗎
站住
交出來
常識ぶってる奴が笑ってる
假裝正常的傢伙在笑著
次はどんな嘘を言う？
又要說出什麼樣的謊言？
それで得られたもの
欺騙換來的東西
大事に飾っておけるの？
可以一直珍藏下去嗎？
新歌？
でも明日へと進まなきゃならない
但是不能停下邁向明天的腳步
だからこう歌うよ
所以我高歌
竹山君
知道了
請叫我Kleist
泣いてる君こそ孤独な君こそ
哭泣的你  孤獨的你
正しいよ人間らしいよ
才是正確的  才是真正的人
落とした涙がこう言う
滴落的淚水彷彿在對
こんなにも美しい嘘じゃない本当の僕らを
如此美麗毫不虛假  最真實的我們
----
ありがとう
道一聲謝謝
這就是我的人生
像這樣不斷地把歌唱下去
這就是我生下來的意義
就像我被拯救了一樣
我也這樣拯救著別人
終於
終於…找到了
巖澤
把目前掌握的情況總結一下吧  游離子
天使是自己開發自己能力的
而且奇怪的是那和我們製造武器的方法是一樣的
那是怎麼回事
我還不能確定
現在還不能說什麼
什麼啊  好見外啊  游離子
也就是說必須採取和我們一樣的方法
而從這點得出的結論是
最糟糕的設定
神根本就不存在
為什麼天使沒有被神授予力量
為什麼需要自己創造
那麼  關於另一件事情
巖澤同學消失到哪裡去了
被天使消滅掉了吧
那可是在演唱會中啊
那你說到底是怎麼了
究竟是誰把巖澤同學…
不是別人
而是她自己接受了
只是這樣而已
消失的條件是
「順從天使去過正確的校園生活」
原來並不只是這樣啊
いつも一人で歩いてた
一路走來形單影隻
振り返るとみんなは遠く
轉身回望大家已經遠去
それでも私は歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
這正是我的堅強
もう何も怖くない
經歷使我無所畏懼
そう呟いて見せる
再多冷漠也是一句歎息
いつか人は一人になって
總有一天  人將學會獨立
思い出の中に生きてくだけ
在回憶中尋找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
為了那笑容下與孤獨作伴的勇氣
私は闘うんだ
決定戰鬥到底
涙なんて見せないんだ
我  已不再哭泣
play  ball
我能成為你們的戰鬥力哦
是棒球啊
don't  stop  the  dancing！
來一決勝負吧  小子…
由這傢伙來代替巖澤…
來創造一支最強的隊伍吧
直到死之前  做了什麼全是迷啊
由依  喵
我們到底在和誰戰鬥著…
解雇了啊
你們的隊伍沒有報名參加
比死還重的懲罰  真是個可怕的遊戲
你在顫抖嗎？
這個…  真是感覺太爽了…
由這傢伙來代替巖澤？
沒可能的
我叫由依  大家請多指教
這傢伙是誰？
你沒聽說嗎
GDM新主唱的候補
聽好了
Girls  Dead  Monster是搖滾樂隊
你想把它搞成偶像團體什麼的嗎
我會唱歌的
請務必聽完後再下結論
倒是挺有模有樣的
目覚めては繰り返す眠い朝は
如果清晨初醒  睡意朦朦
襟の帯をきつく絞め
那就緊繫衣領
教室のドア潜るとほんのすこし
這樣進入教室
胸を張って歩き出せる
便會多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在這樣的日常生活中
聞こえた  気がした
我似乎聽到了一陣風
感じた  気がしたんだ
我似乎感到了一陣風
震え出す  今この胸で
此刻獻出顫抖的心靈
もう来る　気がした
似乎就快來了
いくおくの星が消え去ってくのを見送った
目送億萬顆星辰消逝
手を振った  よかったねっと
揮一揮手  為它們祝福
大家今天能來捧場
真是太謝謝了
這是故意表演出來的嗎
原來是死亡金屬嗎
Crazy  baby
要  要死了
不  這好像是意外吧
真是個活潑得要死的女孩
和冷美人的巖澤正好相反
作為Girls  Dead  Monster的領唱不太妥吧
去找其他人吧
就這樣咯
喂  我不是唱了的嗎
而且作為巖澤前輩的超級粉絲  人家能唱她所有的歌
沒有震撼心靈的感覺
沒有吧
沒吧
喂  不要用這麼曖昧的感性把人家扼殺在萌芽狀態
你們這樣也還算是前輩嗎
真是個煩人的傢伙
言行舉止已經很有問題了
那要怎麼做
幹勁倒是很足
只是愛出風頭而已
還是交給樂隊成員去判斷吧
真的嗎  太好了
可以和吉他手尚子一起組隊了
尚子那要命的操作技法  真的好銷魂呢
不知道她的腦袋是怎麼長的呢
辭退了
肯定辭退了
我說什麼不好的話了嗎
樂隊是這個樣子
也不能在球技大會上進行什麼大規模的作戰了
球技大會？
還有這樣的東西嗎
當然是有的啊  畢竟是一所普通的學校
老老實實去參觀嗎
當然是要參與進去的
參與進去不會消失嗎
當然是突擊參加
你們聽好了  各自去找人組成隊伍
如果有人的隊伍成績還不如那些普通學生的話
比死還可怕的懲罰遊戲等著你們
不要無視我
因為沒人理她  她是不是自暴自棄了
只是檢查一下「日常的鍛煉也是我們的任務」而已
音無
我需要你
你是這個嗎
才不是  我是說隊伍需要你
我們聯手吧  音無
輸掉的話會很慘的  游離子是認真的
那其他隊友有什麼眉目嗎
交給我吧
由最有人氣的人來創造一支最強的隊伍吧
什麼  已經加入高松的隊伍了嗎
嗯
真是不知所謂  為什麼不等我一下啊
要等你邀請才是真的不知所謂
高松比你可靠多了
那傢伙運動神經那麼出色的說  真可惜
真是帥呆了的人氣啊
沒辦法  雖然有點卑鄙
但還是把領袖級別的松下五段拉入伙吧
早被別人搶走了吧
他一定會等我的
怎麼說呢  畢竟是死友啊
真讓人害羞
那個的話我已經進了竹山的隊伍了
體育館  背後
畢竟沒有拒絕的理由吧
等等
為什麼  虧我還這麼相信你的
因為他說今後如果抽到肉烏冬的話就都讓給我
肉…
剛才他還說「畢竟是死友啊  真讓人害羞」
別說出來啊
可惡  接下來是TK
TK  拜託了啊
話說回來  為什麼大家叫他TK
是本人說叫他TK的
真名沒人知道  全是謎的傢伙
但是我信任他
Goddamn
你倒變成TK那樣了
教員樓  背後
說來還沒問過比賽項目
是棒球啊
那麼還差7個隊員
不可能了吧
看你們似乎很困擾呀
什麼嘛  原來是玩窒息表演的死亡金屬樂主唱
我像是會那樣表演的角色嗎
像啊  非常像
那麼  什麼事
隊員不夠吧
我能成為你們的戰鬥力哦
戰鬥力？
不  等等
死球擊中臉部算作危險球
讓對方投手退場
當靶子嗎
好  錄用
你的腦漿已經化掉從鼻子裡流出來了吧
你這傢伙  我可是前輩啊
哎呀  那麼「前輩您的腦漿溶化從鼻子裡溢出來了」
怎麼可能
前輩  很痛啊
我也很痛啊
但她看起來運動神經還不錯嘛
音無你在說什麼啊
我才不要這種腦子少根筋的傢伙入伙
很痛啊
話是這麼說  但你看上的人全拒絕了吧
對對  我看到了哦
所以由依喵才來幫你們的
什麼  再說一次看看
由依  喵
這種樣子最讓人火大了啊
我認輸  我認輸…
快點走吧
椎名親
在哪呢  快出來
什麼事
在找你哦
你的運動神經很好吧
沒測過
絕對能行的
棒球  來打棒球吧
自從那一天起…
我就一直在這裡思考輸給那邊新人的理由
Guild空降作戰嗎
的確就音無一個人倖存下來就好像傳說一樣
那只是運氣好罷了
我所有的能力都遠遠高於你
我想也是
但如果說有哪點不如你的話
那就是集中力
不  那也是你遠遠高於我吧
自從那一天起我就一直以指尖支撐著這把掃帚
她是笨蛋吧
雖然是笨蛋但也是戰鬥力呀
來得正好
來比試一下吧  小子
豎掃帚算什麼比試啊
當然是棒球
雖說是比試  但只准比個人成績
別這樣一對一的比
好吧
我不用豎掃帚了吧
當然
讓你看看集中力的差距吧
好  那就定了
增加的儘是些笨蛋呢
這樣就有4個人了
沒辦法  讓他加入吧
沒人會去邀請他
性格太豪爽  不聽從游離子以外的人指令
也就是說那傢伙也是笨蛋
但就算是笨蛋也能利用
而且你看  沒有人會比他更擅長揮棒了
哼  終於來了嗎
是做個了結的時候了
但先來小比一場
在球技大會上讓大家看看
你和他究竟誰的運動神經比較好
為什麼
光是強壯可俘獲不了游離子的芳心哦
好吧
真是笨蛋  居然沒察覺到自己被利用了
真是抱歉
戰線成員基本都被別人搶走了
才5個人  你打算怎麼辦
你就不能放下那掃帚嗎
不然你再怎麼認真說話也像是在搞笑
那只有在我的集中力中斷之時
那這樣如何
啥米！
你想做什麼
喂喂  別起內訌啊
日向  你也想想…
日向？
日向
怎麼了
不  沒什麼
只是發了一下呆
是嗎  沒辦法
剩下的就拉幾個普通學生吧
好好  我去拉幾個要好的朋友來吧
朋友？
我們是…那個…
算是由依喵的粉絲吧
也算是擅自組成的親衛隊吧
由依喵沒有因為自己有天賦就自滿
還是一直腳踏實地的在街頭演奏的
不全都是追星族而已嗎…
這樣的人怎麼能當作戰鬥力
就算算上她們也才8個人
沒辦法  有這些人的話也夠了
本來就是突擊參戰
不要中外場手  讓左右外場手支援中部就行了
沒問題嗎  這樣的配置
本壘打
不愧是TK
你在死之前做了什麼全是迷啊
don't  stop  dancing
球技大會第二會場  操場
打出來了
嗯  突擊作戰進展挺順利的
那麼  天使小姐的心情不知如何呢
我們的參戰隊伍都贏了啊
那麼  也該到我們上場了
又來了…
要想進入下一場比賽就得先贏了我們
用猜拳來決定怎麼樣？
隊伍真是越來越多了
但我們也是這個學校的學生啊
喂  你也來說一句吧
儘管放馬過來吧  傢伙們！
你威脅人家幹什麼
關節要斷了…  要打不出本壘打了…
我一開始就沒指望你打出本壘打
在這裡輸掉的話就等著受罰好了
頭炮一定要打響
第一棒你上吧
為什麼是我啊
那我呢！
不用著急  第二棒是我
椎名是第三棒
然後第四棒就是你了
不把跑者全送回本壘就算你輸了
沒問題  小事一樁
能取得7分以上就可以提前結束比賽了
Called game，棒球有規則規定兩隊比分差若超過一定分數，就可以提前結束比賽
在天使出現之前解決掉他們吧
好了  上吧
加油
團結力欠缺到讓人吃驚…
play  ball
目標是提前結束比賽的話  一號擊球手的我得上壘才行
打得好！
你打出來的球就只有這種程度而已嗎！
你說什麼
來啊來啊
這算哪門子的競技啊
出局
真是笨蛋啊
真是的  純粹就是玩
這樣就行了嗎
你說什麼
來吧
本壘打
怎麼會
我說  為什麼我是投手
因為野田打出了本壘打
接下來只能靠你以零得分壓制他了
我們到底在跟誰戰鬥啊
來吧
好球
你就這水平嗎
這傢伙
來啊來啊
你說什麼
我說你們倆別只顧著較勁啊
看來笨蛋就算是死了也治不好的
壞球
出局
笨蛋啊
日向隊  三回合  提前結束比賽
好  參戰隊伍都順利贏下來了
大家都害怕比死還可怕的懲罰遊戲而拚命去打了
真是搞笑
因為在戰線裡
游離子那會讓人發狂和改變性格的懲罰遊戲十分有名
是啊…
話說那是什麼懲罰遊戲啊
不知道  因為我沒有接受過
我也沒有懲罰過…
哦  終於引蛇出洞了
我們手上沒有武器  有的只是球棒和手套
到底會用怎樣的和平手段來解決呢
真讓人期待
你們的隊伍沒有報名參加
這些無所謂吧
重在參與
我是學生會副會長  直井
我們組成了一支學生會隊伍
跟你們相關的隊伍
我們會用正當手段進行排除
什麼
你們那邊不都是棒球隊主力嗎
贏得了才怪
洗乾淨腦袋等著受死吧
兩次三振出局的人就是你吧
另外要洗的是脖子
洗頭只是衛生習慣而已
好疼啊
緊接著竹山隊伍之後是高松隊
兩隊都被提前結束比賽而淘汰了
可惡
那樣太犯規了吧
就只剩下一隊了嗎
是哪支
是日向同學的隊伍
原來還想讓天使輸得啞口無言的
真是些不中用的傢伙
終於到了啊
那麼現在開始決賽
真是一點也不可愛
也稍微對我們挑釁一下啊
play  ball
本壘打
幹得好
暫停
不妙啊
對手一換成棒球部的主力  我們果然沒辦法輕易搞定
特別是我們的外野很廢的
因為我有多餘的食券  所以就請他吃了
原來是你啊
很好  幹得好
他是不會忘記給他食物的恩情的
這下子外野的守備也萬無一失了
我認輸  我認輸
等會兒殺了你
幹得好  松下五段
與其說我們是棒球隊不如說是雜技團
出局
三人出局  攻守交換
太好了
換投球手
這樣下去能贏
很能幹嘛  他們
就這樣正大光明地去打
過去有過沒如天使所願的事嗎
心情真好
游離子同學  你好像壞人一樣
說不定能贏
最終回合  一分之差
兩人出局  跑者在二三壘
暫停
不妙  沒有贏過他們的信心
我說  要換投球手…
怎麼了  日向
沒什麼  只是覺得過去…
好像以前活著的時候也有過類似的事情
那是場非常重要的比賽
你在顫抖嗎
有嗎  真是奇怪啊
發生了什麼事
不知道
記不清了
我以前是棒球部的  以甲子園為目標
熱得快要死了
嘴裡全都是泥土味
這種事還記得
最後一次地方大賽的最終回合
兩人出局  跑者在二三壘
打出了個很簡單就能接到的二壘高飛球
幾乎就落在我正上方
但是  我到底有沒有接到這個球
只有這點我想不起來了
不  如果接到了的話不可能會忘記吧
一定是沒能接到
完全不知道該對他說什麼
因為他讓大家三年以來的努力都白費了
真是個強力的瘟神
別這麼說  他從剛剛開始就一直沒動過
還能重新振作起來嗎
我有點擔心  所以想去找前輩談談
喲  我已經聽說了
很不好受吧
很難過吧
現在的你  不正是需要這東西的時候嗎
沒事的
就放輕鬆試一次吧  好嗎
會讓你放鬆下來的
你…
會消失嗎
你如果贏了這場比賽  會消失嗎
不會消失啦
為什麼要因為這種事而消失啊
一球定勝負吧  音無
怎麼會是…
二壘高飛球…
和那時候…一樣
日向
只要接到這球一切就結束了嗎
這真是…  感覺棒極了
別接  日向
我  我…
我不想你消失
有破綻
之前竟然以卍字型勒我  你這傢伙
回壘了
你這傢伙  竟然在這種時候
去死吧
你在發什麼飆啊
對不起  以後會看時機的
我認輸
誰管你啊
回壘了
比賽結束
你這傢伙  這件事絕對不可原諒
好痛好痛  頭要掉了
去死吧  去死吧
你們兩個都給我消失吧
いつも一人で歩いてた
一路走來形單影隻
振り返るとみんなは遠く
轉身回望大家已經遠去
それでも私は歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
這正是我的堅強
もう何も怖くない
經歷使我無所畏懼
そう呟いて見せる
再多冷漠也是一句歎息
いつか人は一人になって
總有一天  人將學會獨立
思い出の中に生きてくだけ
在回憶中尋找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
為了那笑容下與孤獨作伴的勇氣
私は闘うんだ
決定戰鬥到底
涙なんて見せないんだ
我  已不再哭泣
測驗要開始了
果然來了嗎！
辭退！
你都做了什麼啊
作戰幾乎是完美的
那是啥啊啊啊!! ！
哇 我第一！
這是巖澤留下的最後一首歌
我們在和什麼戰鬥？
物理的測驗…
我只會真心的戀愛！
真是滑稽啊…
我…把這麼小的幸福都奪走了