----------题目----------
----------ED----------
「赤穴」之後兩年
混沌與無秩序依然
支配著人們...
站住
你說站住就站住 你以為我是笨蛋啊
兔崽子
----------OP----------
你的命運到此為止了
那是什麼...刀?
住...住手
你說住手就住手 你以為我是笨蛋啊
住手 千地
不能殺了他
我們可是警察
你太心軟了 大叔
動音漫影字幕組
Slit the throat of reason and reality
撕開理性與現實的咽喉
Cut myself and scream for their insanity
割傷自己並大叫他們瘋狂
Wake up to this nightmare that will never end
在這永無盡頭的噩夢中驚醒
The main attraction of this twisted master plan
這正是扭曲藍圖的精彩演出
I will be your deadman
我會成為你的死囚
With nothing but this blood on my hands
除了手中的鮮血再無一物
Stuck in your "wonderland"
寸步不離你的「樂園」
I want to make you bleed just like me
我要讓你像我一樣流血
So make me your deadman
就讓我變成你的死囚
With only poison in my veins
只剩毒液在我的血脈中流竄
Stuck in your "wonderland"
寸步不離你的「樂園」
Stagnated by the passivity
在被動中停滯
I'm gonna make you bleed like me
我會讓你像我一樣流血
為什麼那傢伙會知道我們埋伏在那裡
赤刀使
差點就讓他跑了啊
我怎麼知道
那到底是誰把情報洩漏出去的 嗯?
表面對別人發脾氣
其實洩密的不就是你自己嗎
嗯? 你是什麼意思
意思是懷疑千地巡警是不是還跟以前的同夥混在一起
裝得人模人樣的
以前還不一樣是被我們追得滿街跑的小混混
是不是啊
你說什麼 混帳
活得不耐煩了
真是的 絲毫不吸取教訓啊
聽著 本來生物都具備一種名為「學習」的重要習性
別白費口舌了 亮
你就是對這傢伙說教
他也是左耳進右耳出
可是登志郎
他要是繼續這麼惹麻煩
會影響別人對我們的工作評價啊
不過 年輕人有朝氣是好事
桃井 根本不是那個問題吧
怎麼了 千地
呆在這裡 氣都喘不過來了
那就深呼吸試試如何
我在說你們吵死了
你要去哪裡啊
又被署長訓了?
說是因為那傢伙
署內的秩序都亂套了 他很頭疼
那位一身油水的肥豬署長說些什麼呢
不管怎麼說把千地撿來弄到這裡的都是土門大叔啊
只能勞煩你監督他了
也是呢
看護小孩子是大人的職責嘛
那小子...
又是「無流血和平」的人啊
Goreless Peace
「無流血和平」?
暴力團夥啦
雖然宣稱是自衛團體
不過這年頭會這麼張揚地宣稱自己的
都是暴力團夥
是現今最麻煩最可怕的一群人
好痛
痛痛痛痛...
真是隻手腳不乾淨的小老鼠啊
敢在我們的地盤撒野
這雙幹壞事的小爪子
要怎麼搞才好呢
開什麼玩笑
還不是因為你們把配給都搶走了
王八蛋
看來嘴巴也不太乾淨呢
你說誰是王八蛋
說你們呢
「赤刀使」
不...那不是刀...
這到底是啥我也搞不清楚
我只知道它能砍了你們這群王八蛋
痛 痛死我啦
可惡 別以為就這麼算了
謝啦 千地
要叫千地大哥
出?
千地警官 出他又...
抱歉又給你添麻煩了
別說那麼多了
快把他領回去吧
你又去偷別人的東西了?
因為...日向姐姐...
也不用打他吧
請不要太寵他了
對不起 我失態了
不...沒什麼
可是這也太亂來了
現在這世道 把孤兒聚集起來照顧他們
而且還是自給自足
憤世嫉俗也是沒有用的
應該說 這也是我們對世界的一種反擊吧
反擊?
那一日之後過去了兩年
我們的世界變得面目全非
可是 無論世道如何變壞
太陽還是像平常一樣升起
大地也依然在我們的腳下
既然如此 我們也只要活下去就好
堂堂正正地...作為一個人
這就是我 對世界的反擊
反擊嗎
那你就全力以赴吧
是
有沒有...覺...覺得熱啊
什麼
我也能變得跟千地一樣強嗎
那是不可能的
因為我是最強的
可是我想保護這個地方
小鬼 自以為是
你就是「赤刀使」 千地清正吧
我叫穿啟伍
你知道「無流血和平」吧
Goreless Peace
我姑且算是那邊的代表
不出所料
你能跟我發出同樣的聲音呢
怎麼樣 千地先生
要不要跟我一起來為這個世界調音
調音?
那一日以後
這座城鎮...不 這個世界就亂套了
所以必須要重塑這個世界
從1開始調音
為了讓世界充滿美妙的旋律
無聊透頂
看你的樣子 似乎喘不過氣來了呢
又被他...
當警察很好玩嗎
用領帶勒住自己的脖子
向愚蠢的上司賣笑諂媚
自說自話的一群人為了尋求庇護就聚集到一起
全都是刺耳的雜音
我啊 追求的是Goreless Peace
沒有流血的和平世界
為此必須有人來調音才行
你說呢
對小孩子出手
也是你所謂調音的一種嗎
如果有必要的話
我覺得一定能相互理解的
你和我
混蛋 你敢侮辱啟伍大哥
你真的很有意思呢
我很期待與你再會的那一天
我可不想再看見你
好酸
那個笨女人 這些根本還沒熟啊
半生不熟才正適合你
又抽煙啊
看來你真的很想早死啊
自己的死法由自己決定 這是大人的特權
這個世界到處都是渣滓
不管抓住多少個都沒用
儘管如此有一批清掃渣滓的笨蛋也不錯啊
不 是很有必要啊
就好像你這種人
以前我就想問你了
為什麼把我拉到這裡來
如果是正面的蜥蜴 明天的巡邏就是你
如果是背面 那就是我
是正面呢
你耍詐啊 大叔
明天我那份西紅柿也拜託你了
反正你也要去吧 那個老地方
一副什麼都知道的樣子
是的 非常有意思的一個人
不過要是不合我意 那就可惜了
我明白了 曉大哥
說到底他跟我們還是一類人
我高興個什麼勁
不就是去看那群小鬼嗎
這怎麼回事
日向
沒事吧
出
振作點
千地
要是我能像千地那樣強的話...
笨蛋 你睡什麼睡
出 出
千地 聽見了沒
聽見了就應我一聲
千地
大叔嗎
千地 你現在人在哪裡
我正要去宰了「無流血和平」那群傢伙
Goreless Peace
住手 千地
因為我是警察嗎
那我現在就不是警察了
只是千地清正
千地
「無流血和平」? 他想找死嗎
Goreless Peace
真是笨蛋
跟那群人好好相處的話 還能過得不錯
不過要是千地完蛋了
我們這邊倒是清靜了
你說什麼 混小子
之後交篇報告行了吧
就說巡邏路上偶然撞見啥的
現在不是討論評價的時候啊
船到橋頭自然直
真是 一個個全是笨蛋
你來得正是時候
今天搞到了優質的綿羊肉
還在滴血的鮮肉哦
看來是收到邀請函了呢
我替你斬斷了執念
因為那是對於新世界無用的東西
這個世界到處都是雜音 真是煩死人了
對於你來說
人心 同伴
還有什麼友情 愛情
我不想你被那種東西所束縛
對於曾經單槍匹馬砍翻幾十人的「赤刀使」來說不需要
我們果然是同類
來 我們一起向新世界...
我來不是為了聽這些令人作嘔的話
我來是要把你大卸八塊
真遺憾 我本以為你會理解的
看護小孩子也不輕鬆啊
每個人都要打十個以上呢
就寫「陷入重重包圍」怎樣
大顯身手的時候到了
別跑
穿 你龜縮在哪
這是...
我說了 我們能發出同樣的聲音
穿
不聽話的孩子就要給他點懲罰
哎呀呀
我可不想再聽到醜陋的慘叫
那群小鬼已經讓我聽夠了
你知道什麼是完美的旋律嗎
就是「無」
所有的不和諧音 雜音都消失的聖潔世界
那才是終極的美
絕對...絕對饒不了你
你又能怎樣
沒用的
沒人能從我的「死弦豎琴」下逃脫
Wire Lyre
誰也不能阻止我的刀鋒
它只會斬開一切
看吧 你連碰我一下都做不到
千地
真是不解風情
竟然隨便闖進我的世界
大叔
消失吧 雜碎
什麼
要殺了我嗎
那也不錯
來 快邀請我去吧 「無」的世界
住手
住手 千地
你跟他們才不是同一類人
大叔
無聊
千地
嗞啪唏
真夠折騰的
穿被抓了嗎
好 我知道了
千地清正
總有一天你會面臨是否與我對立的選擇
據說是完全民營的監獄
這一帶也會改變吧
不管建造多麼華麗的籠子 渣滓也不會減少
所以我們才要清掃那些渣滓不是嗎
走了 都幹活去
是
大叔
這是禮物
流星 Black&Night
涙止まらない ずっと
淚水不停滴落著
不条理なこの世界を恨んでいた
憎恨這個不合理的世界
出口もないこの迷宮から逃げ出したくて
想要逃離這個沒有出口的迷宮
自由を求めてた
尋求自由
逆立ちをして 空を見た
倒立而起 望向天空
昨日とは違う僕がいた
發現不同於昨天的自己
shiny shiny
輝いた星は無限に
光芒閃耀 星空無限
この世界はこんなにも美しい
世界竟是如此美妙
shiny shiny
光るムーンライト 希望に満ちた
月光映輝 希望滿溢
この世界はこんなにも素晴らしい
世界原來如此壯麗
そうだろう
你感知到嗎