顫抖吧  我的右手
依照契約  聽我號令
纏繞著黑色火焰  滿足我的願望吧
這樣的話沒辦法再熱炸雞了啊
真的好嗎  要當實驗室成員的話就得和那種人打交道
真由理  這已經不再是微波爐了  是時間機器了
太野蠻了  那麼小岡倫買台新的微波爐回來吧
我沒那麼多錢
我說過禁止拍我
留作紀念…
總之不要拍
好  程式搞定了
電話微波爐第二版ver  1.03完成
這樣電話微波爐上的手機就能給想發的號碼發送D-Mail了
幹得好  阿至
那麼就再次開始實驗吧
真的…是時間機器？
絕對不要公開哦
但是店長是不是又會生氣啊
打工戰士
嘟嘟嚕
真由理  安靜點
Mr.布朗呢
誰啊
我爸爸不是Mr.布朗…
店長的話外出工作去了  暫時不會回來的吧
真的嗎？
要不然我怎麼可能在這裡偷懶…
真由理
嗯
無標題
嘟嘟嚕
——真由氏☆
這是…
發光了
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者
斷層的變動率
明明多汁炸雞No.1的話更好吃的說
喂  沒買樂倍啊
賣光了
要是賣光了你就應該去找  直至找到為止
那才是作為一個樂倍飯所應該做的吧
沒有就是沒有沒辦法的嘛
你不喝嗎
真是的
哪個世界會有擔心蔬菜攝取量不足的瘋狂科學家啊
那麼  開圓桌會議吧
還是把窗戶打開吧  不熱嗎
你在幹什麼  阿至
要是被機關知道了我們的秘密怎麼辦
妄想乙
圓桌會議是？
現在開始進入掌管過去的女神作戰第二階段
Operation  Urd
進行讓D-Mail更加具有實用價值的實驗…
夏天就得喝大麥茶才對呢  萌郁小姐要喝嗎？
更有實用價值的話要做什麼呢？
改變過去
等等  那也太危險了
要是發生時間悖論的話…
助手啊  你作為一個科學家
難道就不想試一試能不能用D-Mail改變過去嗎？
那…那是…
但是要改變什麼呢
問得好
我想要通過本次作戰來達成的目的  那就是——
買彩票中獎
小岡倫…真由氏表示悲哀
我贊成
有錢的話就能買PC的新組件
而且還可以隨便去MayQueen那裡玩
本來  我覺得應該考慮怎樣讓世界變得更加和平之類的才對啊
比如說讓世界上每個人都擁有一個嗚帕靠枕什麼的
岡部  你的志向也太低了
這是確認過去到底能不能改變的實驗
不是最能夠顯示出結果的方法嗎
但是目的不是錢嗎？
閉嘴  Celeb17
Ce…Cele…  啥？
Celeb  17
一個花父母的錢住賓館的人沒資格說我
我已經18歲了
我說  彩票不是有很多種嘛
要買哪種的？
嗯  這個嘛…
怎麼了？
不
萌郁去哪裡了？
等等
真是的  一點都不能大意
因為…你沒回信
拜託
我還是想借用
一下IBN5100啊
行吧？
這難道說就是所謂的「sweets（笑）」？
克里斯汀娜  認真看好她別讓她隨意到處亂跑
不…就算你讓我看好她也…
萌郁小姐想看看這間實驗室嗎？
那麼過一會我會帶你看的
這是真由氏擅長做的
以前也帶紅莉栖看過的
首先從哪裡開始呢
原來如此  買六合彩
每週四公佈中獎號碼
把那個發回過去
你真的要幹嗎
你有其他更好的提議嗎
要選擇哪個號碼呢
順便說一下  一等獎…
等…兩億？！
兩…兩億？！
等等  阿至
兩億有點…
一…一等獎還是太招人耳目了
而且我還是被機關所追蹤的對象
你退縮了
二…二等呢
嗯…兩千三百萬元
三等
七十萬
就那個
岡部還真是膽小
我是擔心發生時間悖論啊你有意見嗎Cel-7
那麼  這就是嗚帕靠枕
累的時候或者是沒精神的時候  就可以抱一抱它
不要略成Cel-7啊
還有  這個是冰箱
今天裡面有…
那個…
喂  閃光的指壓師
交給你作為實驗室成員的第一個任務吧
是第一件工作啊
思考怎樣組織D-Mail的簡訊內容
讓一週前什麼也不知道的我  去買六合彩的簡訊
七天前的話  也就是168小時…定170秒左右吧
嗯…  差不多這樣吧
021219343537
買六合彩去
絕對能中！
那麼  準備好了
終於到了打開命運石之門的時間了
又來了？  真是不會膩呢
你才是  不要每次都來潑冷水
因為看你們…很開心的樣子
沒…沒什麼好開心的吧
說回來  這位助手還真是一位傲嬌小姐啊
誰是傲嬌啊
哦  牧瀨氏懂什麼是傲嬌啊
誰知道啊
但是你那是知道的反應吧
說不知道就是不知道啊
那麼我就啟動微波爐了哦
那也太危險了
要是發生時間悖論的話…
不  我在擔心什麼啊
EL  PSY  CONGROO！
小岡倫…
小岡倫
小岡倫？
你還好吧？
剛…剛才是？
我在這裡站了多久了？
大概30秒左右吧
30秒？
你不記得了嗎？
剛才你不是說要進行用D-Mail改變過去的實驗嘛
然後…
突然就來到電話微波爐的跟前然後就「哈…哈…」地呻吟
真由氏  剛才那句「哈…哈…」的再說…
閉嘴  變態
是
發到了
岡部  你真的沒事嗎？
錢呢？  六合彩
Cel-7  我中了三等獎了嗎
不要叫我Cel-7…  你在說什麼啊？
說什麼…  你…
小岡倫？
是實驗  我們做實驗驗證是否能夠用D-Mail改變過去…
所以說大家現在正在討論用什麼樣的內容比較好啊
真由氏覺得應該思考怎樣讓世界變得更加和平之類的比較好
比如說讓世界上每個人都擁有一個嗚帕靠枕什麼的
真的…不記得了嗎…
請進
琉佳  歡迎
凶真師傅  對不起
琉佳？
這個…
02  12  18…
是一樣的
琉佳子  你在哪裡知道這個的？
那個…  凶真師傅告訴我這個號碼的
是我？
你說可能會中獎  去買買看吧
什麼時候？
一週前
小岡倫有預知能力啊
那麼琉佳氏  你中了獎了嗎？
這個  我搞錯了一個號碼…
好可惜  太可惜了
岡部  你難道用電話微波爐…
沒買樂倍啊
沒有就是沒有沒辦法的嘛
我確實應該發送了D-Mail
但卻沒有發信記錄
是因為過去被改寫了嗎
他們記不得實驗的事情了
明明一起商量  一起看著的
只有我還記得
只有我…
這種感覺和那時候一樣
這是怎麼一回事
那是什麼
是很重要的東西
怎麼了
一臉好像被洗腦了的樣子
洗腦…
或許是吧
被洗腦了的究竟是我  還是他們…
幹什麼
沒有被植入晶片
沒事  沒有被洗腦
晶…晶片？
「洗腦」是指什麼
那是…
由我鳳凰院凶真來告訴你吧
綯好像害怕岡部倫太郎啊
有件事想問你
放電？  是指那個搖搖晃晃的嗎？
剛才有過一次
10分鐘左右前也應該有過
那次沒注意到啊
綯呢
沒有
你真是個變態啊
我才不是變態呢
是「變態紳士」
怎麼樣  我說過可以聽到吧
沒想到聽得這麼清楚
難道說你  連時間機器的事情也…
嗯  真行啊  你這傢伙
忠告你…
我知道  對誰都不會說的
難道說在煩惱著時間機器的事情？
那樣的話  問問約翰·提托如何
說起來提托曾經說過
前往過去  並改變過去的話
divergence
名為世界線變動率的數值會產生變化
世界會移動向另一條世界線
在移動時
變化前的世界線的記憶會被消除
在新世界線的記憶會被重新構造
通過D-Mail  從琉佳子沒買六合彩的世界線
移動到了買了的世界線
世界線發生變化
過去的流向也發生了改變
這裡是沒有把能中六合彩的D-Mail發往過去的世界
並不是真由理他們不記得了
而是世界本身就不存在實驗這件事
那麼為何  只有我擁有那個記憶
糟了
綯  不管被問什麼也不能說我偷懶了哦
下次能帶我坐自行車嗎
帶你坐帶你坐
岡部倫太郎
我會幫你加油的
混蛋
爸爸
岡部  你對我女兒做了什麼
等等  我什麼也沒…
閉嘴  和我可愛的女兒兩人獨處
像你這樣的傢伙怎麼可能抑制得住慾望
你是怎麼看別人的
首先根本就不是兩人獨處
到剛才為止鈴羽還在這裡
什麼
是真的嗎  綯
因為說好了  所以不能說她偷懶了
什麼
喂  打工的
謝天謝地謝天謝地
你這傢伙  偷懶了啊
42吋電視怎麼一直開著啊
對  對不起！
原因之後解釋
今天的實驗暫時中止
大家就地解散吧
小岡倫…
喂  那邊的助手
你不回去嗎
稍微考慮點事情
哼  是嗎
回了賓館也是寂寞的一個人
所以希望我搭理你嗎
小孩子Cel-7
都說了別叫Cel-7
我要忙著發簡訊
無論如何都想待在這裡的話
就別礙事  放安靜點
The Zombie
復活者
那個叫法最讓人生氣
收信人：約翰·提托
標題：有事情想問你
那個程式代碼是SERN的資料庫
我成功發明了能把簡訊
發往過去的機器
如果往過去發送簡訊
過去被改變的話
世界線會發生變化嗎？
一部分事情成了
「不存在的事情」
還有什麼別的影響嗎？
你說過世界是由
多元世界說構成的
那個根據…
簡直就像戀愛中的少女
在等喜歡的人發來簡訊一樣
你就那麼希望我搭理你嗎
發簡訊的對象是誰
約翰·提托
琉佳子
標題：彩票
真是非常抱歉
閃光的指壓師
標題：真高興
下次告訴我更多
關於時間機器的事情吧
一定哦！
約好了！
再見
阿至？
喂
小岡倫
其實我發現了一個不得了的失誤
失誤？  是什麼
實際上…
我把錢包忘在研究所了
什麼
結果進不去MayQueen
小岡倫  幫…
嘟嘟嚕  小岡倫
什麼啊  是真由理啊
阿至也在一起吧
沒必要借錢給他
我知道了
於是小岡倫  打起精神了嗎
如果還沒的話
抱抱真由氏的嗚帕也可以的哦
那樣就能打起精神了
嗯  我要掛了
打工好好加油
謝謝  再見
岡部  笑容滿面啊
約翰·提托
真有意思
來了
我看了你的簡訊
如同你的推測
毫無疑問過去改變  世界線進行了移動
唯一不明的地方是
你還擁有著改變之前的記憶
那是事實嗎
是事實
以前也發生過同樣的事情
這是怎麼一回事
不知道
通過簡訊來改變過去
在我所在的2036年也是未曾預想過的事情
你這次改變了過去  移動了世界線
但是越過世界線仍保持記憶
能觀測到變動的人類
至今都未曾確認過
但是…凶真
你或許擁有那種力量
如果是你的話
或許可以引導世界
前往世界線變動率1%的另一邊
引導世界？
世界線變動率1%的另一邊是指？
在那裡究竟有著什麼
在那前方有著真正的自由
不越過那堵牆壁的話
未來就會成為反烏托邦
我的目的是改變未來
並且擁有那力量的或許是你
岡部…怎麼了
這傢伙在說些什麼
我將未來…這種事情
凶真  希望你
能成為救世主
規制された誓い無慈悲なる
扣上枷鎖的誓言如此無情
十二ノ支配逃れられない
十二條支配無法逃脫
安息の明日を願った
祈求得以安息的明日
手の中の尊い事象の地平へ
手中的至愛流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽象の輪郭
囚禁的盟約  顯現偽裝的輪廓
生命の原始は　盲目な時間を刻んだ
生命的本能  刻上盲目的時間
羽ばたけバタフライ
展翅而飛Butterfly
奇跡のバタフライ
奇跡的Butterfly
貴方へ捧ぐ
全都為你獻上
涙のバタフライ
淚水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが 今書き換えられる
這一切 現在都將改寫