嗚
嗚哇  啊
呼
嗯？
啊…啊
喂
嗚…
哎
呀
啊
什…
嗯
嗚嗚  啊
自我相似的雌雄同株
琉佳子
冷靜下來聽我說
其實你曾經是個男的
你又要說那種話嗎？
等等  不要哭
冷靜下來聽我說到最後
這都是為了真由理
你必須要變回男人才行
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者
自我相似的雌雄同株
怎麼了？
簡直就像倒泡炒麵的水失敗了  把麵全灑到了池子裡的一副表情
還不如說
好不容易集齊的積分卡準備去用掉的時候
結果發現過期了以後的表情…這樣才對
看來你還有回敬玩笑的心情啊
小岡倫！  真由氏對你非常失望
你…你在說什麼啊
裝傻可不行哦
你把小琉佳給弄哭了吧
為…為什麼你會知道？
我請她一起來實驗室  結果突然就哭起來
於是我問她怎麼了
她說被你說自己是男的
D-Mail的事情也聽說了嗎？
D-Mail?
要想矇混過關可不行哦
小岡倫應該好好向小琉佳道歉
岡部
你居然對漆原小姐說那麼過分的話？
不  等等  不是這樣
這其中有很深的原因…
什麼原因？
助手  跟我來一下
行了
等等  什麼啊？
所以  下一封要消除的D-Mail
就是發給琉佳子出生之前的他母親的呼叫器的簡訊
漆原小姐其實是男的？
難以置信
但是是事實
曾經是事實
她是…男的
難道說跟橋田一樣？
這太糟了
不是  樣子看上去是一樣的
那還可以接受
總之  要拯救真由理
就不得不讓琉佳子變回男人
但是這次岡部知道漆原小姐發送的D-Mail的內容吧
所以不用特意跟她說明事實
瞞著她自己解決不行嗎？
我不知道琉佳子母親的呼叫器號碼
再說  比起低劣的小動作
告訴他真相才是有誠意的
那誠意的結果就是讓她哭了不是嗎？
這是你平常的「設定」對吧？
是玩笑對吧
太過分了
我從沒想過岡部師傅會說這種話
那不是立了flag嗎？
flag？
我可沒說什麼「這場戰鬥結束後就會結婚」之類的話
那是死亡flag
我說的是戀愛flag
戀愛？
沒錯  被最喜歡的岡部說「你是個男的」
少女心都碎了一地了
不…但是  琉佳子是男的啊
那是前一個世界線上的事情吧
我有重要的話要說
能不能到神社來一趟
岡部師傅
剛才對不起了
不  我才是  哭了出來
然後？  你說有重要的話要說
是  我有一個請求
請求？
我相信岡部師傅說的話
然後…那個…
要是讓我變回男孩子
就請…
請和我成為戀人吧
戀…戀人？
為什麼我要當你的戀人？
因為我喜歡你
我喜歡岡部師傅
所以…明天  一天就行
請和我成為戀人吧
不…但是  你是男…
我知道了
我知道了  你別哭了
好吧  明天一天就行的話
我就當你的戀人
真的嗎？
為什麼要哭？
因為我很高興
剛才稍微有點心動啊
所以明天你要和漆原小姐去約會？
沒錯
瘋狂的科學家要和女高中生約會
別說了
所以說才這樣強忍羞恥和你這個助手商量怎樣才能約好會
我不是說我不是助手嘛
喵喵  凶真要和誰出去約會嗎？
久等了  冰咖啡喵
約會對象是真由氏嗎？
還是說是這位呢？
不  這傢伙是助手
雖說是為了修得奧義的任務
你還是隨心所欲地對身邊的各個女孩出手呢
哦  對身邊各種女孩呢
喂  不要說完讓人誤解的話就閃人
喂…  岡部你…
為了修得奧義就會什麼事都幹嗎
不  我說的是…  那個「設定」裡面的東西
為什麼連你也搬出「設定」來了？
不明白你在說什麼
說…說說而已
就算有心上人  只要為了修得奧義
就什麼事都幹得出來的「設定」
沒什麼特別的意義
為什麼你要生氣？
我才沒生氣
再說  你要是這種設定的話
就和漆原小姐去約會不就行了嗎？
所以說一開始我就說了要去約會的嘛
小岡倫
剛才的話也讓我好好聽聽吧
要是約會的事的話
就交給已經和幾十個女孩子親熱過的我來處理吧
奈奈  小栞  穗香  凜子
那都是遊戲中的女性吧
我說的是現實中的約會
註：均為地名
要說約會就是去青山或者表參道或者西麻布
流行時髦的地方
一個豪華的夜晚
特別的晚餐
不行…這是另外一個世界
現實中不存在的世界
這些都否定了還怎麼辦啊
再說  和艾薩克·牛頓一樣天生IQ170的我
鳳凰院凶真
要說感興趣的  比起女人來還是研究…
反正是個處男  真是多謝了
再說你又如何？
你有那麼值得自滿的豐富的約會經驗嗎？
看吧
你還不是鑽進學習和研究之中
那種經驗不是零嗎？
不是經歷了一個孤零零的青春時代嗎？
囉嗦  處女不行嗎？
初次約會最重要的是要如何給對方留下好印象
關於服裝  不需要穿名牌
要讓人覺得乾淨整潔…
這沒問題
沒有比白大褂更乾淨的了
沒人穿白大褂出去約會的吧
關於約會場所也是一樣
不需要勉強去高檔飯店
去自己平常去的店子就行了
平常去的…
這裡不行吧
當然  誰願意在這種煞風景的店裡約會啊
要說其他平常去的地方…
May  Queen？
第一次約會去女僕咖啡廳？
武器屋本鋪
買武器做什麼？
你只是在對著約會手冊照本宣科而已
別一副高高在上的樣子
你這美式處女
誰是美式處女啊
除你之外還有誰啊
好好  處男  乙
再說  比起看那種書還是這個好吧？
那是黃色遊戲的攻略本吧
不行嘛
說起約會不就是色情活動嘛
牽手什麼的不也很色嗎？
互相挽著手然後胸部碰著手臂之類的狀態
太色情了吧
然後  約會結束時就是接吻結尾吧  可惡
人生贏家們都是混蛋
結果  什麼計劃都沒有就早上了嗎…
別嘟囔了  趕緊換衣服
標籤撕掉
你那領帶怎麼打的啊  真不敢相信
真是的  讓人操心
好了
總覺得有種讓人把脖子勒住的感覺
給  手帕也帶上
你知道該怎麼用吧？
「現在我也在等著你」的暗號？
「幸福的黃色手帕」是70年代的日本電影，劇中黃色手帕被作為依然在等待的暗號
那是幸福的黃色手帕
那種扭曲的知識算什麼啊
再說太老套了
你不是也知道嘛
不行嗎
正確的是
「當女生要坐在公園凳子上的時候為她鋪上」
算了
我後面悄悄跟上你們然後在關鍵時刻我會發簡訊給你建議的
啊  你要跟過來嗎？
橋田也一起
哎？
Operation  Valkyria
女武神作戰  行動開始
為什麼是北歐神話啊
在碰頭的時候嚴禁遲到
最遲也要提前15分鐘到達
岡部師傅
對不起
我以為已經出來得很早了  但是…
讓你久等了嗎
不…我也是剛剛才到
太好了
那…那麼出發吧
好的
我還是頭一次看到沒穿白大褂的岡部師傅
嘛  因為是約會啊
和女孩子一起散步的時候
自己要自然地走在靠車道的一側
怎麼了嗎
啊不…沒什麼
啊  那是什麼
一點也不自然啊
然後  在與汽車和摩托車擦身而過的時候
要若無其事地保護女孩子
保護好了嗎
岡部師傅？
痛痛痛…
你沒事嗎
原來只是摔倒了而已
而且還在那裡被女僕給救了
連餐巾紙都收下了  究竟在搞什麼啊
牧瀨氏好像很不爽啊…
今…今天真是風和日麗啊
啊
但是稍微有幾片雲彩呢
是啊
這個蛋糕非常好吃
嗯  咖啡也很好喝
為什麼  明明至今為止都能很自然地交談
但一想到這是約會就…
這裡真是一家很棒的店啊  經常來嗎
不
這樣下去很不妙啊
重要的是對話的傳接球
其…其實今天是第一次來
傳回去了
說到第一次的話
今天8月14日是日本史上第一次授予專利的專利紀念日
你究竟在往哪傳啊
岡部師傅懂的真多啊
還好啦
牧瀨氏  差不多該回去了吧
我們只是在看著  什麼忙都沒幫上
不  我們要看到最後
謝謝惠顧
那個
果然很無聊嗎
和我這樣的人一起約會
笨…笨蛋  你在說什麼
接下來要在街上閒逛了
跟我來
小琉佳？
好熱～
只是一個勁地走  都到上野走了一個來回了
岡部師傅
你還記得我們初次相遇時候的事情嗎
嗯？
我被拿著相機的男人們糾纏著
很為難的時候  你救了我
非…非常感謝
但是很抱歉
嗯？為什麼要道歉
因為我…雖然長成這樣但卻是男的
不管你是男是女  都沒有關係
那種事情怎樣都無所謂
那個時候岡部師傅對我說的話
讓我感到非常的開心
因為有了那句話
所以我才會喜歡上岡部師傅
「那種事情怎樣都無所謂」嗎…
啊…不  等一下
那豈不是琉佳子還是男人的時候的記憶嗎
咦  我…我究竟在說些什麼啊
總覺得好混亂
和菲伊莉斯的時候一樣
之前的世界線的記憶…
今天真的是非常感謝
能成為我的戀人  非常的…
非常的…幸福
這是媽媽的呼叫器號碼
肉肉蔬菜蔬菜肉肉蔬菜蔬菜
看到這個的話
漆原小姐的媽媽應該會認為之前的訊息只是惡作劇了
準備好了
怎麼了  岡部
嘟嘟嚕  聽我說  聽我說
真由氏剛才看到了小琉佳和誰在約會
那個是小岡倫哦
哎？騙人吧
那樣的絕對不是小岡倫
因為穿著普通的衣服
而且也很有紳士風度
正是如此  那樣的才不是我
那樣子琉佳子根本算不上是和我約會過了
小岡倫？
約會還沒有結束
哎？但是岡部師傅…
是凶真  連我的名字都忘了嗎  琉佳子
是男的  是女的  還是戀人  混亂的其實是我
那種事情怎樣都無所謂
我終於注意到了
我是我  琉佳子是琉佳子
是我的弟子
是的
明白的話  就把妖刀五月雨拿過來
對
就是這樣
是
聽好了琉佳子
說起來圍繞著這把妖刀的傳說要追溯到義經的時代
那是顯現著死之色的滿月之夜
孤身一人迷了路的…
又開始了啊  小岡倫
太好了  和小琉佳和好了啊
好像已經不需要我們幫忙了啊
請去救真由理吧
岡部師傅正在尋找的古董電腦
IBN5100嗎
確實到去年的正月為止都在我家的倉庫裡
但是我把它弄壞了
在打掃倉庫的時候
所以都是我的錯
岡部師傅  拜託了
請一定要救真由理
能久違地和岡部師傅一起修行真是太好了
琉佳…
請走吧
不然的話…我會哭出來的
這種時候就要說慣例的暗號呢
EL  PSY  CONGARI
是CONGROO
EL  PSY…
其實我並不想變回去
因為  因為
要是變回男孩子的話
就不得不把對岡部師傅的這份感情埋藏於心底
因為覺得明明是男的卻還喜歡岡部師傅的話
這樣是不行的
琉佳子
變回男孩子的話
今天的事情也全都會忘記吧
約會的事情
久違的兩人修行
像這樣感受著岡部師傅身體的事情
如果要體會這麼痛苦的心情的話
真不該許願要成為女孩子
就算你變回了男人
對於我來說琉佳子就是琉佳子
不會有任何改變
是啊
是男是女
那種事情怎樣都無所謂  對吧
但是  再一會兒就好
請記住我
記住身為女孩子的我
啊  我絕不會忘記的
怎麼了  岡部師傅
漆原琉佳  言行舉止都只能讓人聯想到女孩子
不  是比女孩子更像女孩子的美少女
吶  琉佳子
嗯？
你喜歡我嗎
突…突然說些什麼啊
喜歡嗎
嗯…那個
我很敬佩您
但是…是男的
剩下的簡訊  還有一條
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷鎖的視野如此無情
十二の支配　逃れられない
十二條支配無法逃脫
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至愛流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟約  顯現偽證的輪廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的時間
羽ばたけバタフライ
展翅而飛Butterfly
奇跡のバタフライ
奇跡的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都為你獻上
涙のバタフライ
淚水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
這一切——
今書き換えられる
現在都將改寫