5秒就行
去引開Mr.布朗的注意
讓他別察覺到實驗所引發的衝擊
知道了知道了
要這麼做的話就色誘吧
摸摸看  相當硬哦
的確
是吧？  交給我吧
你要色誘他吧
沒錯啊
算了  拜託你了
Okey-dokey
就是現在
助手  開始吧
怎麼了
啊呀  失敗了
混蛋  我說過幾次了
停下來了？
助手嗎  不…
這…  難道說…
什麼…
「難道說」啊!
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者
時空境界的信條
也就是說
一樓的42吋布朗管偶然起了飄升機的作用
因此只有工房營業時電視打開的時間
才能發送D-Mail
確實能說得通
不要大聲說話  腦袋嗡嗡響
沒事嗎？
可惡的Mr.布朗
居然使用暴力
反正是自作自受
想要做實驗的是你這傢伙吧
總之  這下子電話微波爐的構造基本上搞清楚了
那麼的話接下來…
應該考慮是否有物理上進行時間旅行的可能性了吧
不行
不要一秒就否定啊
不管怎麼改造最後都會變成果凍啊
再說怎麼能把活人壓縮成36字節的資料…
這個時候要炫耀嗎
向你炫耀有什麼用啊
看看論文的標題吧
「顳葉中儲存的記憶相關的神經脈衝信號的解析」
用日語就OK
也就是關於人類記憶的論文
我的專業是腦科學
腦內的記憶  簡單地說被儲存成了脈衝信號
那是一種電子資料
資料…
難道說…
沒錯
要把活人物理地傳送基本上不可能
但是只發送記憶資料的話  有可能辦得到
發到哪裡？
給過去的自己啊
把記憶資料化
用和D-Mail一樣的原理送回過去
也就是只把現在自己腦中的東西移植到過去自己的腦中
也就是說  能夠回到自己的過去
與其說是時間旅行  不如說是時間跳躍
是我
所有的線索串到一起了
計劃從現在開始進入最終階段
掌管現在的女神  Verdandi作戰開始
完全搞不懂
你在說什麼啊解釋一下吧
我說的是採用你所說的時間跳躍
馬上開始吧
就算這麼說
開發還是需要準備很多材料的啊
當然  因為只要把顳葉中的記憶資料取出來就行了
所以在秋葉原就能找齊
但是…
怎麼了
首先  用電話微波爐來壓縮人的記憶  很有可能威力不夠
還有…
怎麼了？
不…
好吧
現在我把需要的零件都寫出來
太難懂了真由氏完全不明白
剛才克里斯汀娜不也說了嘛
把現在的自己的意識送回過去
總覺得有點危險
用D-Mail不行嗎
D-Mail的不確定要素太多了
只是一封簡訊就會產生意想不到的變化
那麼把記憶發回過去就沒問題了嗎
至少比起改變過去  能有一定程度的可控性
像讓整個秋葉原街區改變的變化
街區？
不  沒什麼
但是把記憶發回過去之後自己會怎麼樣呢
身體會留在現在吧？
嗯  那個嘛…
還有  現在真由氏和小岡倫這樣子在聊天對吧？
這樣子的真由氏跳躍回一週之前  然後重新經過這一週對吧
要是這回不和小岡倫聊天了又會怎麼樣呢
那樣的話  很可能是真由理自己留有記憶
但是聊天這一事實會消失
也就是說真由氏記得聊過天  但是小岡倫卻完全不記得了嗎
應該是
要是這樣的話  總覺得有些寂寞啊
我嗎？
不
是真由氏
是萌郁小姐
萌郁小姐
嘟嘟嚕
一臉不高興的樣子啊  閃光的指壓師
放棄時間機器了嗎？
我們還在用啊
還有  這次也許還能做時間跳躍了呢
不要輕易地就說了嘛
但是萌郁小姐也是實驗室成員啊
話是這麼說…
時間跳躍是怎麼回事？
和字面意思一樣
可以讓記憶跳躍時間
記憶…
萌郁小姐？
萌郁小姐
她沒事吧？
先去AKIBAOO看看比較有效率嗎
真由理姐姐
這回是小綯啊
怎麼了？
早
你還是那副裝扮啊
店長生氣了  說讓我一整天都這樣
你在好孩子的眼中就像毒藥一樣
毒藥？  我沒有隨身攜帶什麼毒藥啊
再說小綯有話想對岡部倫太郎說所以到處找你呢
對我？
嗯
對不起  我父親剛才對你做了過分的事
小綯
就為了說這事特意…
真是了不起的小動物
才不是小動物呢
不用擔心
我一直給Mr.布朗添麻煩
扯平了
真不像岡部倫太郎會說的
小岡倫一直都是這樣子的哦
那麼真由氏差不多該走了
要去見什麼人嗎？
嗯  coser的吹雪
去把cos給她
說起來CM快到了啊
嗯  再見
鈴姐和小綯  嘟嘟嚕
再見
那麼  我們也回去吧
不  我還得去買克里斯汀娜托我買的零件
牧瀨紅莉栖和SERN有關
SERN的間諜？
不可能吧
NullPo
Ga
悄無聲息接近是犯規的啊
嘿嘿  果然你在@channel上發帖啊
等…
我早就察覺到你是純正的@channeler了
這不是…
不是
現在還想隱瞞一點意義都沒有
鬱悶啊
算了  現在開始為克里斯汀娜正式添加neler的稱號
不要繼續給我製造奇怪的外號了
還有  給我保密啊
為什麼
堂堂正正地寫在簡歷上不好嘛
興趣  @channel
學者是neler的話  也會蓋幾個樓的吧
蓋樓幹什麼
那麼是要在VIP板玩樓層嗎？
真恨自己聽得懂你說什麼
但是我放心了
這樣不擅長掩飾自己的人不可能是間諜
你說什麼啊
沒什麼  打工戰士說克里斯汀娜是SERN的間諜什麼的
什麼啊  那種說辭
不可能的吧
就是
你是機關派來的特務
現在投誠  作為我的助手幫我幹活
那也不對
那麼  作業進展如何？
作業？
時間跳躍啊
零件全買來了
啊  對啊
應該做的啊
都已經到這一步了
你是什麼意思
害怕了嗎
是有那麼一點
如果真的做出來了會怎麼樣
但是  比起這些
怎麼了
應該告訴你了
反正我這也已經暴露了一大半了
果然在這裡不行
找個看不到你的臉的地方
我…和父親之間稍微有些問題
也就是說在阿肯色州被雷擊中
克里斯汀娜的父親墮入了黑暗的世界
再開玩笑的話我就不說了
知道了  說給我聽吧
簡單地說  我被父親討厭了
不  是被憎恨
而且不是作為女兒  而是作為科學家  作為競爭對手
我的父親是物理學家
我從小時候起就喜歡聽父親講深奧的物理學的故事
因此在小學高年級的時候就能看懂父親的論文了
然後就能自己寫論文並得獎了
但是獎什麼的都無所謂了
我只是為能和父親討論而感到高興
通過郵件交換數篇論文  加深討論
但是  不知從何時起父親不再理我了
在享受討論的過程中
我駁倒了父親
指摘父親的錯誤
無知地傷害了父親的自尊
父親開始和母親吵架了
失去了自信漸漸被學會疏遠了
最後一次見面的時候父親這樣對我說
「是在憐憫我嗎  是在藐視我嗎」
「只不過是個女兒」
如果我做出了能進行時間跳躍的裝置
我覺得父親毫無疑問會憤怒得發狂的
比現在更嚴重的
所以你才對製作感到猶豫嗎
但是不要擔心  反正都要做
如同你所說的那樣  我最喜歡實驗了
發現了什麼的話就會忍不住地去確認
就如同父親一樣
父親和我度過的時間就是這樣的
Operation Verdandi
那就馬上著手進行「掌管現在的女神作戰」
沒時間磨蹭了
因為機關已經逼近到眼前了
結果又是這樣？
這是理所當然的
我是鳳凰院凶真  有改變世界構成的使命
真是不該告訴你
於此同時也要去和解
你父親現在在哪裡
在…在青森
如果要去的話也有資金的問題
一旦時機成熟就立刻通知我
難道你打算一起來嗎
這是理所當然的
你必須為了我的野望而以最好的精神狀態進行工作
我鳳凰院凶真陪你一起去
向你提供適合場合氛圍的話題
消除父女間的芥蒂
那算什麼  你不是自稱瘋狂科學家嗎
迎合氣氛打算做什麼
那…那是…
笑什麼
因為你偶爾是個好人  所以才頭疼啊
明白了我的偉大的話就回去幹活
是是
事先聲明  既然已經決定了  就算硬來也要把你拖去
求之不得
咦  小真由理
怎麼了  這麼一大堆行李
是不是應該把小岡倫什麼的叫來比較好
沒關係
還差一點了
看看這裡
不是清楚地寫著牧瀨嗎
不是讀成「牧瀨布丁」了嗎
和森永布丁小岩井布丁不都是一樣的嗎
別講歪理了
說起來牧瀨究竟是什麼東西
是我的姓
克里斯汀娜·牧瀨嗎
那就直接寫上克里斯汀娜就好了
也不會一不小心攝取多餘的卡路里了
擅自吃掉別人的東西
而且那根本就是我的勺子吧  別隨便拿來用
你不是也在隨意使用實驗室的叉子嗎
到了
怎麼了  那是
是cos的材料和真由氏的留宿套裝
留宿？
嗯  要做CM用的cos
真的沒關係嗎
父母呢
和他們說好了
紅莉栖也要留宿嗎  改良電話微波爐
是呢  正考慮要不要這樣做
只是睡在這裡會讓人感到鬱悶呢
因為鳳凰院某某人會擅自吃掉別人的布丁
是鳳凰院凶真
給我把名字記住
不想被你說
再說布丁的事情就帶過了嗎
我是不是回去比較好啊
我留下來也沒問題
那樣的話請岡部出去比較好啊
你說什麼
對於我來說實驗室就是靈魂所在
出去什麼的
為什麼一起留宿的條件是要我出去買東西
回想起來  好像從昨天起就一直被助手呼來喚去的
是克里斯汀娜嗎
發信人：助手
標題：要求補償和道歉
作為吃了的懲罰要求兩個布丁
還有…到青森因為費用的問題
會乘深夜公車去  請做好準備
在高興什麼
別忘記作為實驗室成員的本分
我才沒有在高興呢  笨蛋
什麼
沒什麼  快點進去吧
在岡部回來前
嗯
又是助手嗎
你知道得太多了
這是什麼
真由理
饒不了你！
絕對饒不了你！
小岡倫  真由氏非常傷心也非常害羞
真是的  不光偷窺洗澡
買的東西也全忘記了？
真是難以置信
喂  岡部？
小岡倫？
阿至
怎麼了  都這麼晚了
果然
從外部連接電腦感覺到有點奇怪
發現了什麼嗎
現在這裡和SERN的中心回路通過光纖連接著
SERN?
也就是說掌握了系統嗎
沒錯
…雖然想這麼說
實際上在不知不覺中就連上了
好像不知何時SERN已經全裸待機了一樣
興奮閃亮？
等一下  這邊什麼也沒做但卻連上了
也就是說SERN注意到了這邊的動作
反過來訪問了這裡不是嗎
但是應該沒有露出什麼馬腳
現在從這邊可以任意使用LHC
難道說…SERN？
LHC？
小岡倫？
手機有什麼問題嗎
不  沒什麼
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷鎖的視野如此無情
十二の支配　逃れられない
十二條支配無法逃脫
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至愛流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟約  顯現偽證的輪廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的時間
羽ばたけバタフライ
展翅而飛Butterfly
奇跡のバタフライ
奇跡的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都為你獻上
涙のバタフライ
淚水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
這一切——
今書き換えられる
現在都將改寫