這裡是距人造衛星墜落五天後的
秋葉原的廣播會館樓前
今天也從一早起就有許多人前來圍觀
仍被擱置的人造衛星依然國籍不明
還沒有搬走的計劃
能打擾一下嗎
今天是來參觀人造衛星的嗎
從哪裡來的呢  方便的話…
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者
蝶翼的偏差值
這就是…
真好吃
阿萬音氏第一次吃牛肉蓋澆飯嗎
嗯
雖然有聽說過  真好吃呢
加上生雞蛋的話會更好吃哦
你要是戰士的話
就要學會一個人來蓋澆飯店才好
不過我和阿至都經常會來這家店
要是你邀請我們的話  隨時奉陪
啊  我想起來嘍
之前小岡倫吃大碗牛肉飯  是我墊的錢
好像是有那麼一回事
不是好像而是確有其事
還錢啊
不巧的是我今天沒帶錢
是我  馬上從瑞士銀行的戶頭把錢匯過來
什麼  機關把日內瓦的伺服器給黑了？
禁止用手機
可惡  何等的事態
那只是裝樣子罷了
嘟嘟嚕
鈴姐也在一起啊
因為正好中午休息
要是再早點的話就能一起吃了呢
那明天中午大家一起去吧？
這回就讓小岡倫請客…
說什麼？
因為機關的阻撓  恢復伺服器要花一星期？
是紅莉栖
哦助手  昨天好好休息了嗎
不要叫助手
喂打工的  午飯吃完了就趕緊幹活
怎麼回事
圓桌會議？
嗯
那是啥？
是實驗室成員之間的會議
那種東西以前有搞過嗎
再說圓桌什麼的在哪兒啊
這裡沒實物
但是在我們實驗室成員的心中  不是嗎？
不是「不是嗎」吧
請不要擅自在別人心裡放奇怪的東西
真由氏的心裡是不是也有啊
嗯  當然有
是嗎  太好了
但是圓桌是什麼啊
再說為什麼是圓桌啊  亞瑟王？
說到底我雖說是實驗室成員也是有時間限制的
總之  是圓桌會議
就算對真由理  也有必要把我們現處的情況告訴她
情況是…？
就是這樣
為了超越SERN我們必須盡早
完善電話微波爐（暫定）的時間機器功能
對真由氏來說太複雜了還是搞不明白
總之SERN是壞蛋  就這麼回事
但是要完善電話微波爐（暫定）
把簡訊發回過去的實驗我們不是成功了嗎
只有兩次而已
而且在什麼時候會發生這種現象  還沒有弄清楚
之前的實驗的話  只有在放電現象發生的時候才發送成功的哦
啊對了
你明白什麼了嗎
不  「發往過去的簡訊」說起來太拗口
先從命名開始吧
什麼  又來裝樣子？
別說什麼又來
你是在愚弄我鳳凰院凶真嗎
反正你也就想取些奇怪的名字吧
真失敬  那麼就來公佈吧
我對這發往過去的簡訊的現象這樣命名
nostalgia  drive
其名為「超越時間前往鄉愁之旅」
順便一提  是寫作「超越時間前往鄉愁之旅」
讀作「nostalgia  drive」
難懂  駁回
你這傢伙  區區助手以為自己有駁回的權限嗎
那麼多數表決如何？
贊成「nostalgia  drive」的人
背叛了啊  真由理  阿至
我覺得就像紅莉栖說的哦
真由氏記不住那麼長的名字
太中二病了吧常考
應該重視易懂性呢
因為是回溯時間的簡訊  溯行簡訊不就好了？
什麼是溯行？
這不是一點也不好懂嘛
這裡當然是「跨越時間的簡訊」了吧常考
表現有點生硬啊  拗口
輪不到你說
小岡倫的nostalgia什麼的不是更長嘛
只要浪漫就行了浪漫
那麼省略一下  跨越時間
那樣的話  是什麼跨越時間都搞不清楚了
是簡訊  是少女  還是香蕉？
嘟嘟嚕  真由氏也想到了哦
那個呢  「back  to  the  mail」
直譯的話就是「回到簡訊」  意義不明
那「DeLorean  Mail」
越來越搞不懂了
喂
不如乾脆省略了  叫「D-Mail」不就好了？
啊  這個好
那就這麼決定了
那麼從現在開始進行D-Mail（暫定）的實驗
（暫定）也屬於被省略內容
Operation  Urd
作戰名為「掌管過去的女神作戰」
那個也不需要
但是D-Mail的發送條件還是不清楚的啊
和放電現象的關係也不明
那就是從現在起要去確認的啊
我鳳凰院凶真有一個假說
我們漏掉了最單純最具決定性的條件
也就是說  發生時間
最初的D-Mail是12點至13點
第二次是在18點左右發生的
也就是在這兩個時間帶進行實驗的話
就可以再現…也許
再怎麼說這也太單純了吧常考
有嘗試的價值
真由理  拿香蕉
真由氏的香蕉少了很多呢
有連香蕉都要放進去的必要嗎
連香蕉都要放進去…
阿至  現在克制點
這是為了確認是否會變成凝膠狀
來吧助手  快點
把香蕉放進去
把香蕉放進去…
適可而止吧  你這變態
對不起  之後會給你買新的香蕉的
真的？  真高興呢
小岡倫和阿至一點也不給我買
真是的…
疼…
別展示冒失娘屬性
才沒有呢
疼的痛的都飛走吧
Thanks  真由理
那邊不要總是製造百合力場  來做D-Mail的準備
是是
時間設定為120秒OK？
嗯
Operation  Urd
「掌管過去的女神作戰」  開始！
就是現在
來了  來了啊
香蕉呢？
變成膠化香蕉了呢
哇哈哈哈  終於明白了
果然如我所料  D-Mail的發送條件是時間啊
真行啊岡部
因為太單純了都沒察覺
不甘心嗎
即使這樣也向我送上讚詞的樣子值得讚揚
比起這個D-Mail收到了嗎
嗯  成功了
收信日期是五天前
牧瀨氏發了兩條嗎
不  只發了一條
岡部是個
弱智！
被分解成了兩條
順便問下這條簡訊的意思是？
自己去查下如何？
說起來啊
以前的D-Mail也是被分解了  文章從中間就斷開了呢
返回的時間也都是五天前
嗯  有什麼規律性…
說起來那條簡訊
是說我是腦袋空空的笨蛋吧！
你發現得太慢了
可惡  克里斯汀娜
趁亂…
等等  你買這麼多要幹什麼啊
食物有容易保存的泡麵就足夠了吧
巧克力這樣會融化的買一包就行了
這也是為了慶祝實驗成功
行了  放回去吧
嘁  真小氣
沒錯
雖然正為實驗成功而得意
但我們知道了SERN那可怕的秘密
連真由理都被捲了進來
真的好嗎
shining  finger
這不是閃光的指壓師嗎
怎麼了
從剛才開始就在幹什麼
沒帶…手機嗎
我鳳凰院凶真的手機現在正用在名垂青史的偉大實驗上
因此不在這裡
結束了  哦？
小…小岡倫
那邊的色色的…呃不
性感的三次元女性是哪位啊
嗯  我來介紹吧
閃光的指壓師  桐生萌郁
請…請多指教  桐生…
我也有對三次元抱有希望的時候
哦  你好
難道說剛才開始就做著愉快的事情？
正是
我們正在進行將會名垂青史的實驗…
名垂青史是不錯啊
但店長很不爽啊
說二樓的震動太厲害了
「房租要漲一萬日元啊  喂！」
之類的
一萬…
好吧  這裡就交給我了
阿至去通知助手暫時中止實驗
明白  你現在非常的耀眼哦
牧瀨紅莉栖也還在嗎
哦  說起來剛才也在盯著她呢
這之前也是  為什麼要針對她
過去發生過什麼嗎
在過去什麼也沒發生
是的  那是8歲的夏天
在密西西比河畔  逃跑的紅色耳朵的…
都說了什麼也沒有了
之前是初次見面
比起這個還是快點去和店長道歉比較好哦
你們到底在上面幹什麼啊
剛才開始就誇張地搖晃了好多次
其實正在進行能改寫人類科學史的世紀性實驗
但是請放心  今天已經不會再…
我都說了住手了
在搞什麼啊  我不是說了實驗中止了嗎
牧瀨氏說最後再來一次吧
我給你發了簡訊  沒看到嗎
怎麼可能看得到
我都在五天前忠告過你了
開什麼玩笑
還有好像除了實驗以外小岡倫的手機也響了好幾次哦
Yahoo
好久不見  岡部
怎麼樣
關於IBN5100
知道些什麼了嗎
為什麼不直接說出來
怎麼了
雖然不太明白  但好像是缺鈣了
是誰的錯啊
不過資料也收集夠了
關於D-Mail的規律也大致明白了這倒是不錯
什麼
關於D-Mail能夠回溯的時間
計時器的1秒相當於現實的1小時
120秒等於5天
所以就是5天前了
發現了可以調整發送到什麼時候是不是很厲害啊
但是能發送的字數是英文最多36個字母
日文18個文字
太少了  這是要改進的地方呢
一定是大東西之類的沒辦法發送太多呢
難道說是那個克布黑洞…
是克爾黑洞
那個黑洞的洞太緊了吧
真由氏剛才的話再說一遍  從洞那裡開始…
別說了  你這變態！
總之  具體的驗證明天以後再進行
但是  有一點需要宣佈
2010年8月2日
會成為永遠留在人類歷史上的一天吧
因為這一天
我們未來道具研究所
首次在人類史上的時間機器開發中——
取得成功了！
不是首次吧  都被SERN搶先了
說到底也算不上是開發了
只是偶然能用了而已
每個傢伙都這樣
竟然對於我堂堂的宣言連一點敬意都沒有
但是小岡倫
實驗很順利真是太好了
這裡是…
你並沒有在移動
在這裡  空間和時間互相交換了
event  horizon
事象地平線嗎
你無法在空間中移動
只有時間被無限地延長
你的1秒對於我來說  是永遠
宇宙的盡頭在逃遠
不  不對  是在被拉長
是什麼？
是宇宙？  還是我？
不可以回頭
永遠並不是無限
即使時間被向著永遠拉長
終結  也是存在的
1秒後  何時才會到來
面向前方
到達終點
不可以回頭
又是簡訊魔嗎
還是這麼糾纏不休
「昨天對不起」
「接下來可以去你那裡嗎」
我來了
至少回個信吧
還是說不在家嗎？
就想不到我還在睡覺嗎
快起來
難道說還在睡嗎？
用不著「難道」我就是在睡
好黑
現在在爬樓梯
什麼
在門前
要敲門了哦
在的話就回個聲
嗯
你說了可以來看的吧
為什麼要發簡訊
明明就在眼前
我不會看的  有話直說
給你看是可以  不過居然這麼一大早就跑來
是嗎  你這傢伙的真正目的是想採訪我吧
為什麼不說話
原來如此  是這麼回事啊
是在害怕我瘋狂科學家鳳凰院凶真邪惡的氣場吧
哇哈哈哈…
用簡訊比較…輕鬆
所以  IBN5100…希望能讓我看看
好吧  但是只能看
然後看了就回去吧
這樣可以嗎
這傢伙難道只是單純的古董電腦迷嗎
（無標題）
希望能讓我拍照
除了我的臉以外
如果拍了的話  就只能滅口…
「想要借用一下  行嗎
能幫我一起搬就…」
為什麼我會借你成了前提啊
而且真心想借的話就面向這邊直接說
能借…給我嗎
雖然很遺憾但是不行
說到底我也只是暫借而已
用完了就要還給原主
原主是…
柳林神社
早上好
好像是昨天的桐生氏？
昨天沒有介紹呢
我最愛的右手  超級嗨客阿至
都說了是超級駭客
對了對了  比起這個我想把電話微波爐改良一下
現在需要很麻煩的步驟吧
為了把D-Mail發到過去的話
聽到了
把簡訊發到過去
是怎麼回事？
沒什麼  是你聽錯了
不是把簡訊發到過去
是「BaJian Xunfa Daoguo Qu」
這是現在已經失傳的古代蘇美爾語
是「你吃早飯了嗎」的意思
嘟嘟嚕
早上好  小岡倫
在做時間機器的實驗前讓真由氏熱一下炸雞吧
岡部  關於時間機器我想到了一件事
是我  麻煩來了
不  不是那樣
8號機的情報被洩露給了第三者
嗯知道  我會想辦法的
什麼情況？
我們全員都被華麗地無視？
根據狀況即使滅口也要阻止
不能讓機關知道…
不要在通話中給我發簡訊
難道說
難道
難道是FB？
F…B？
明白了
既然這樣就全都告訴你吧
既然秘密已經被知道了那就沒辦法了
桐生萌郁
你從今天起就是實驗室成員No.005
規制された誓い無慈悲なる
扣上枷鎖的誓言如此無情
十二ノ支配逃れられない
十二條支配無法逃脫
安息の明日を願った
祈求得以安息的明日
手の中の尊い事象の地平へ
手中的至愛流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽象の輪郭
囚禁的盟約  顯現偽裝的輪廓
生命の原始は　盲目な時間を刻んだ
生命的本能  刻上盲目的時間
羽ばたけバタフライ
展翅而飛Butterfly
奇跡のバタフライ
奇跡的Butterfly
貴方へ捧ぐ
全都為你獻上
涙のバタフライ
淚水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが 今書き換えられる
這一切 現在都將改寫