住手…
哎
哎？
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者
肚子餓扁了
明天也要去CM…
明天也要去嗎？
嗯
也是這個時間回來嗎？
大概
對了  紅莉栖也一起來嗎？
我不太喜歡去人多的地方
第二天應該沒有那麼多人的
喂  小岡倫也一起…
岡部  過來一下
你怎麼了
一回來你就這樣陰沉
難道不知道真由理一直都在為你打氣嗎？
我知道
但是  我能冷靜嗎？
就在明天啊
就算今天她沒事  明天也…
我已經數不清這是第幾遍跟你說明了…
岡部？
我有話要跟你說
無限連鎖的凋亡
明天  真由理…
大概會死
一開始是13日的晚上
然後每當我取消一封D-Mail  就能延後一天
我明天跟她去CM
你有辦法救她嗎？
我會看著她最後的時間
怎麼這樣
我希望知道這條世界線上準確的截止時間
然後根據這個再進行時間跳躍
沒別的辦法了
接下來該取消的  是叫桐生萌郁的人的吧
沒錯  內容也知道
她讓過去的自己不要換手機
這次必須得用她的手機來發
你去找這個人
CM由我跟她去
你…
要是順利的話  就能在真由理…
在那之前  說不定就能解決了
你明白自己在說什麼嗎？
要是沒找到萌郁的話  那就…
我會馬上聯絡你的
還有  什麼話都可以對我說
不論是什麼  不論何時  都可以來找我談
啊  你一直都…
不要忘了
不論在哪條世界線上  你都不是孤身一人
有我在
現在  在有明
好多人啊  超乎想像
救救我
沒有收到萌郁的回信  但是找到她打工的地方了
我調查一下那邊看看
瞭解
不要勉強
桐生萌郁？
啊  以前幹了兩三天就辭職了的臨時工就是這個名字吧
住所？我是知道
你是什麼人啊？
瞭解
請問
桐生萌郁  自殺了？
沒弄錯吧？
嗯
什麼時候的事？
昨天晚上
遺體已經送到了千代田第三醫院
貌似沒有什麼親屬  很頭疼
怎麼會…
你沒事吧？
自殺？
為什麼？
被同夥殺了？
在殺真由理之前？
但是…
理由什麼的無所謂
這麼下去的話  真由理就…
時間跳躍
跳躍到萌郁死之前
岡…岡部…
喂
死…
真…真由理…真由理她…
截止時間是19:52
對不起
岡部
你吃了這個嗎
看看這裡啊
不是寫著的嗎  牧瀨
喂  你在聽嗎
不要忘了
你不是一個人
沒錯
沒錯啊  紅莉栖
你剛才說什麼
你知道一個叫桐生萌郁的女人嗎
是誰？
我剛剛時間跳躍過來
怎麼回事？
FB…
回答我啊
求你了
FB…
為什麼
為什麼不給我簡訊
求你了  給我回信
FB…
桐生萌郁
我已經按你說的去做了  為什麼
是我
岡部
給我命令吧  FB
你聽不到嗎？喂
FB…
不…不要…
不能原諒
我…不會原諒她的
還給我
我是牧瀨  手機呢？
我搶過來了
準備好發D-Mail
已經準備好了
什麼聲音？
不用在意
還有  真由理呢？
在布朗管工房  42吋電視現在開著
紅莉栖  趕緊啟動
趕緊換手機  馬上就斷貨了買不到了
我知道了
這樣就能結束了
只要發送了這個  真由理就…
還給我  把手機還給我
怎麼了？  什麼事都沒發生
怎麼樣了
你發送了嗎？
發送了  正常啟動了嗎？
發生了放電現象  怎麼了？
命運探知沒有發動
Reading Steiner
命運探知沒有發動…
為什麼…
還給我  還給我
喂  怎麼回事啊？
還給我  還給我  還給我
果然還是不行
D-Mail的效果會受收件人的影響
用岡部的寫法不能改變桐生萌郁的行動？
那該怎麼做？
並沒有改變
她並沒有換手機
這是怎麼一回事
你不是好好確認過了嗎
四天前我換了手機
但是想告訴自己不要換比較好
在發送之前她換成別的簡訊了
怎麼會
也就是說不知道D-Mail的內容了嗎
應該還存有收信記錄的
我現在就調查…
還給我
怎麼了  岡部
岡部
我會再和你聯絡的
還給我
還給我  還給我！
喂  你們在搞什麼啊
還給我
岡部！
還給我  還給我
真是的  究竟在搞什麼啊
喂…
真是的  最近的情侶啊…
好可怕  好可怕
要怎麼做…
要怎麼做
才能還給我
還記得你發送了D-Mail的事情嗎
D…什麼？
一個星期前你應該收到了一條奇怪的簡訊
從未來的自己那裡
為什麼
把內容告訴我
那樣的話就還給你
怎麼了  說不出口嗎
是和IBN5100和Rounder有關的事情嗎
說中了嗎
快回答我  簡訊究竟是什麼內容
你不想要手機了嗎
我不能背叛
背叛誰
叫「FB」的傢伙嗎
我的指令都是由FB下達的
FB就是我的全部
那傢伙就是你們的指揮官嗎
不能背叛嗎
真是相當忠誠啊
但是那個叫FB的傢伙
對於你的事情好像無所謂啊
你將會就這樣被FB所拋棄
那是不可能的
沒有聯絡了吧
你被背叛了
被拋棄了啊
不對  FB才不是那樣的人
FB拯救了我
你被利用了
收件箱
募集Rounder
FB
2006:6:21
為什麼我能說出那種話
你知道嗎
FB是像母親一樣的人
是怎樣的工作呢？
當然是提供適合當事人的工作
我擁有一種時間機器
從未來發來的簡訊就是證據
我也能做到嗎
當然  不用擔心
有人需要我
我從沒工作過
也沒有任何特長
沒關係
一起加油吧
我全都看到了
你  你…
4天後  你將在這個房間裡自殺
等待著FB的聯絡
一個人在這裡孤獨地死去
騙人
是真的
從FB那裡已經不會再來任何聯絡了
你被拋棄了啊
騙人
從什麼時候起就沒有聯絡了  啊？
一直都在等著吧
你不覺得這很奇怪嗎
你會死去…就在這裡
不要…
在這個陰暗而又空蕩蕩的房間裡
不要
殺害了真由理的你
在這裡  一個人  被拋棄  被背叛
像個垃圾一樣
斷送性命
不要…
誰都不會來救你
連FB也不會
不…要
不要
抱歉
你說了「母親」吧
FB是女的嗎
大概…
大概？
沒有見過面
不想見面
見面的話一定會非常失望
看來連電話都沒有打過啊
真虧你能對這種傢伙言聽計從
給了我容身之地
容身之地？
你真是傻啊
古董電腦
在柳林神社倉庫
趕緊回收
岡部？
別讓我擔心啊
你在擔心我嗎
才沒有擔心呢
對不起
於是？
那麼偷走了IBN5100的是…
萌郁
現在在哪裡
其他什麼都不知道
按照預定要消除D-Mail
7月31日的上午11點左右吧
別去神社那是陷阱
沒有東西！
啟動了
這次一定要
為什麼
怎麼樣
不行
過去的桐生萌郁沒有相信D-Mail嗎
以防萬一  還是相信了最初的D-Mail嗎
用別的寫法再發一次…
不
恐怕能讓萌郁行動的只有那傢伙
如果能用那傢伙的手機發簡訊的話
就應該會無條件地服從
那傢伙是指？
我去找FB
對於他的所在有什麼線索嗎
但是不可能會告訴我吧
剛才所說的  我殺了人
是未來的事情嗎
嗯  如果是FB的命令的話你會下手的吧
當然  一定會
即使知道是在被利用嗎
就這樣繼續依賴著
被拋棄而死去啊
4天後  8月15日
你的死被這個世界所決定了
是不可避免的
但是那種事情我可不幹
我要反抗世界
一定會救出真由理
投幣式儲物櫃
「大樓」前
IBN5100
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷鎖的視野如此無情
十二の支配　逃れられない
十二條支配無法逃脫
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至愛流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟約  顯現偽證的輪廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的時間
羽ばたけバタフライ
展翅而飛Butterfly
奇跡のバタフライ
奇跡的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都為你獻上
涙のバタフライ
淚水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
這一切——
今書き換えられる
現在都將改寫