本店原捏他的サンボ牛肉飯店的招牌菜
從那之後  我為了拯救真由理
進行了無數次時間跳躍
但是
不論採取什麼手段
真由理…  還是會死
就算沒有萌郁她們的襲擊
就像是被命運殺死一樣
簡直就像全世界串通一氣
要殺死真由理一樣
從剛才開始就完全沒動過
因為電車停運了呢
請快一點  抄小路什麼的都行
就算您這麼說…
咦？  真由氏的懷錶停掉了
真奇怪  明明剛剛才上過發條的
又來了…
又來了！
真由理！
死掉了的是椎名真由理
岡部君…不  岡部倫太郎逃走了
不論我做什麼
不論用什麼方法
她都會死
這…簡直就像是命運
是嗎  這就是…
沒那種東西！
機關也好  命運石之門也好
Steins  Gate
命運的選擇也好
沒那種東西！
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者
形而下的壞死
什麼意思
解釋一下啊
我剛剛打進個人線  至少讓我存個檔
我幫你存
總之離開秋葉原  明白嗎？
岡部？
真由理…已經出去了嗎
一樣的
無論我讓她怎樣逃
結果…
發信人: 助手
標題: 發生了什麼?
之後要好好說明啊
連簡訊都是一樣的
簡訊
閃光的指壓師
我有關於時間機器的新情報
想單獨找你談談
不要動
舉起手來
你們是什麼人
兼職  文字編輯
我知道你們今晚要襲擊實驗室並且綁架我們
為什麼？
因為我是從未來來的
明白了嗎  快回答我
用簡訊
不行！  快回答我
你們是SERN嗎？
Rounder
Rounder？
任務是回收IBN5100
偷走那個的也是你嗎
不知道
不要裝傻!
因為你發了那條D-Mail…
是嗎
世界線變了  所以現在的萌郁沒有發送D-Mail的記憶
為什麼要襲擊實驗室
那裡已經沒有IBN5100了
已經…
回答我
有三個理由
一  你們知道了不能知道的事情
二  你們造出了時間機器
三  你們想要把這些公佈於世
你連這都知道…
SERN也知道這些嗎
我的指示是從FB發來的
FB？  SERN的內部組織嗎
FB是我的…全部
這裡是…
不要動
是你嗎？  約翰·提托
除了你之外想不到其他人了
不是
這裡是…
已經利用恐嚇電話使所有的列車都停了
與計劃一樣
捕獲牧瀨紅莉栖  橋田至
其他人不需要
等…
等…等等
拜託了  真由理…不要殺真由理！
我道歉  是我錯了
我不是要想揭露SERN的什麼
時間跳躍機交給你們
所知道的事都不會公佈
行動開始
求你了  我什麼都會做
求你了  我只是一時好奇
只是覺得好玩
所以  請饒了真由理…
已經晚了
真由理…
真由理！
閉嘴
真由理
怎麼了
難道做白日夢了嗎
又是這個嗎
我受夠了！
岡部！
怎麼了
也不至於要弄壞吧
你不是決定不進行時間跳躍嗎
怎麼了  突然…
不是要去買東西嗎  派對的…
派對…
等等岡部
咣當咣當  新幹線
不是的吧  新幹線是白色的
岡部…  凶真師傅
真由理呢
真由理的話  剛才…
我知道
她來邀請你參加派對也好
她為了cosplay的夥伴  回實驗室之前去了她那也好
她很期待這次派對也好
全部！
對不起
但是…
但是我卻…
在這種地方幹什麼啊
紅莉栖…
你是第一次好好叫我名字啊
出什麼事了
不  有什麼會發生
你是時間跳躍來的吧
全是我的責任
岡部？
全都是我的責任
要是沒說讓阿至去入侵就好了
要是沒說去製作時間機器什麼的就好了
要是沒去邀請萌郁加入實驗室就好了
都怪我…  真由理才…
太亂來了  傻瓜
時間跳躍機器不能保證絕對的安全啊
搞不好  連你的存在本身都有可能消失
「人類在根源上是時間性的存在」
海德格爾說的吧  我正想說這個
是你教給我的話
總覺得不太舒服呢
就像被人看透自己腦子裡想什麼一樣
但是  所謂時間跳躍也許就是那麼回事
我該怎麼辦
實驗室被襲擊是幾點？
7點半之後
真由理為什麼會死  可以推測出幾種可能性
但是現在沒有時間跟你解釋了
走吧
真由理是非常重要的夥伴
我也想救她
對不起
別道歉啊  我想幫你
喂  瘋狂科學家
不是要改變世界的構造什麼的嗎
當然了  哇哈哈哈…
對吧
時間是現在算起大約5小時前
設定在時間跳躍機器正好完成的時候
如果跳往完成之前的話
可能會導致機器無法完成
你跳到那裡
在時間跳躍機器完成之後  讓大家解散
跟我說明剛才的事情
只要說你是從未來來的  大概我就會相信
為什麼你會知道
我最瞭解我自己的事情
而且開發了時間跳躍機器的就是我喲
你是說對自己的機器有信心嗎
算是吧
剛才看到岡部的時候也確定了
「你是時間跳躍過來的」
為防萬一  來定一個關鍵字吧
我現在最想要的東西是自己專用的叉子
想要嗎  自己專用的叉子
對  自己專用的勺子已經有了
…別對這方面感興趣啊
要開始了
5個小時前的我  還不知道啊
你叫我「紅莉栖」的事情
這個能幫我拿一下嗎
這樣嗎
沒錯  就像這樣保持展開的樣子
那條緞帶很可愛啊
沒錯吧
紅莉栖也穿穿看嗎
這次CM的cos還有哦
Cosplay嗎
你難道有興趣嗎
怎…怎麼可能嘛
在人面前怎麼能穿成這樣…
是嗎  5個小時前的話
真由理還沒有出門
的確在真由理的cos製作完成的同時時間跳躍機器也…
完成了
鏘  是我贏了
咱們的比賽
我輸了
但是  我這邊也好了
這樣就完成了
這就是…
不會進行實驗
不好  太過突然了嗎
什麼意思
大家都累了吧  以後再說吧
今天就此解散
什錦牛肉飯
什錦牛肉飯一份
為什麼是這裡
剛剛點好你的簡訊就來了
沒想到你居然是這裡的常客
也…也不能算是常客…
是真由理告訴我的
那麼  有話要說是什麼
突然就宣佈解散  又發簡訊過來
實際上…
我是從5小時後的未來來的
什麼啊  那個笨蛋一樣的台詞
你…這和說好的不一樣啊
說什麼「我大概會相信」
你在自說自話些什麼
我怎麼會說出「大概會相信」這種毫無邏輯性的話
你說了
「而且開發了時間跳躍機器的就是我喲」什麼的
還很得意的樣子
傻不傻啊
好好  知道了知道了
真想揍這個女人
你現在最想要的東西是自己專用的叉子
怎麼樣
真的說了嗎
5個小時後的我
還說自己專用的勺子已經有了
真可恨  5個小時後的我
這樣你就願意相信我了吧
是啊
那台機器果然如同理論一樣完美
飯來了久等了
原來如此
這些如果都是事實的話  那情況相當不妙
不是讓真由理逃跑  萌郁小姐…
是叫Rounder吧
阻止這群傢伙的辦法呢
試過了
但是結果還是沒能阻止真由理的死
是嗎
一件事情的結果肯定會有引起它的原因
通常「死」這個結果的原因是直接引起它的現象
比如說生病或者事故
但也不能斷言這就是原因
將真由理逼上絕路的  雖然直接來看就是Rounder
但恐怕真正的原因並不是這個
所以就算和Rounder沒有關係  真由理也會死
那麼  原因是什麼
不知道
說不定是「真由理誕生」這個因導致了「真由理死亡」這個果
是指壽命嗎
這不是命運論嗎
嗯  所以我也不贊同
原因應該是能作為這一連串事件的導火索來說明的事情
導火索…
難道說
只要這個不完成的話  真由理就…
等等  草率下結論是很危險的
但是…
正如牧瀨紅莉栖所說
你知道些什麼嗎
你的推理大部分是正確的
確實不是不造出時間跳躍機器就能解決的簡單事情
為了拯救世界  就必須
divergence
越過世界線變動率1%的壁障
到達β世界線
世界線變動率是表示這條世界線在哪裡的數值
顯示這個數值的唯一方法
divergence  meter
就是這個世界線變動率計量器
竟然是真空管
製作的傢伙品味真不錯
那是自然
因為是岡部倫太郎做的
我？
你擁有在世界線移動時
保留之前世界線記憶的能力
利用這個
未來的你
製作了將之前的世界線與現在的世界線的差距數字化的計量器
0.337187？
那就是現在的世界線
所謂世界線
就像毛線或者這條繩索一樣
這條繩索一眼看上去只有一條
其實是用無數條細線做成的
這些細線就是世界線
雖然每一條不會互相干涉
但最終到達的結果是相同的
也就是說都朝向「真由理的死」這個結果嗎
嗯
但是世界線發生巨大的變化
從現在所在的α世界線
超過1%  移動到β世界線的話
就會變成別的結果
那麼  你們抓住那一根
等等  只靠這一根就爬太勉強了
真沒辦法
在這裡等著
阿萬音小姐是…
毫無疑問的專業人士啊
某方面的…
要走了哦  快點
α世界線和β世界線的結果差距很大
也就是未來不同的世界線
本來是無法在兩者之間往來的
就算通過D-Mail或者時間跳躍改變過去
也無法移動
但是  當世界上發生了重大事件時
由於當時的選擇
有幾處未來會變化的  像是世界線分歧點一樣的年份
最近的就有發生了海灣戰爭的1991年
發生了千禧蟲問題的2000年
然後就是時間機器被發明出來的2010年
這是…
在分歧點的時候
就有可能從α世界線移動到β世界線
要怎樣才能移動  方法是？
等等
在那之前  先告訴我們你的真實身份
這是…
時間機器
我來自2036年
鈴羽…
我就是時間旅行者——
約翰·提托
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷鎖的視野如此無情
十二の支配　逃れられない
十二條支配無法逃脫
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至愛流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟約  顯現偽證的輪廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的時間
羽ばたけバタフライ
展翅而飛Butterfly
奇跡のバタフライ
奇跡的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都為你獻上
涙のバタフライ
淚水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
這一切——
今書き換えられる
現在都將改寫