凶真
嗯
希望你
能成為
救世主
居然讓我…成為救世主？
無聊
我是一個瘋狂的科學家
企盼的只是破壞和混沌…
他怎麼了？
從現在起  掌管過去的女神作戰重新啟動
布朗氏還在樓下啊？
沒關係
等等！
我說了的  我反對
什麼啊  白天不是挺合作的嗎
白天？
那麼你果然…
嗯  實驗已經進行了
已經用D-Mail改變了過去了
真的假的…
你是說世界線已經變了嗎
恐怕是的
因此你們喪失了一部分改變之前的記憶
就是關於六合彩什麼的那件事嗎？
沒錯
那麼  為什麼只有你一個人還保存著記憶啊
提托說了  我有著某種力量
為了證實這個  也有必要再一次移動世界線
力量？
就算穿越了世界線  也能夠保有記憶的力量
reading  steiner
魔眼「命運探知」
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者
夢幻的自平衡
阿至
無發信記錄  收信…
哦  D-Mail發到5天前了
成功了呢
過去…改變了嗎？
為什麼你會記著這事
給5天前的阿至發送D-Mail
告訴他菲伊莉斯杯上的牌面佈置
然後阿至應該就能贏
啊真由氏？  我有件事想問一下
之前的菲伊莉斯杯上我…
輸了  被秒殺？
啊  是嗎…
謝謝  再見
發給阿至的簡訊並沒有改變過去
遊戲的流程應該改變了
也就是說就那種程度世界線是不會變動的
不用更明瞭的方式改變過去就不行嗎
哦？
我…我並不是贊成進行實驗
那麼  你怎麼想
對於只有你留有記憶這種事
我說了  這是魔眼「命運探知」的力量
為了證實這一點  下面就輪到你發D-Mail了
我不要
你擔心發生時間悖論嗎？
改變過去什麼的  總覺得有點卑鄙的感覺
我的人生雖然只有18年  但是我並不想改變
包括失敗  那也是我的人生
但是你卻最喜歡做實驗  不是嗎？
喜…喜歡有錯嗎
也就是說你只想袖手旁觀  然後笑看他人犧牲
嗯  真是一個瘋狂科學家
夠了
但是  說真的…
閃光的指壓師
拜託你
我也想發D-Mail！
說真的  要想改良D-Mail…
不行嗎？
可以的吧？
拜託！
萌郁
果然除了繼續進行試驗之外…
我也是
實驗室成員中的一員吧？
萌郁小姐嗎？
真煩
不行？
結果還是由著她來了…
好  到家了
可麗餅真好吃啊
怎麼  看上去很閒嘛
我在等人
喂  不准嚇唬綯
我什麼也沒做啊
來吧  綯
不用理這種傢伙快走吧
早上好
真由理姐姐
嘟嘟嚕
給你這個
謝謝
給  小岡倫也有
早啊！
早上好  鈴姐
打工的姐姐
喂喂  那之後怎麼樣
什麼怎麼樣了
時間機器啊
你問了約翰·提托了嗎？
嗯  但是那傢伙說的是否正確我還不清楚
哎？  哪裡？
為什麼你這麼較真
你是一個提托宅對吧？
才不是
是紅莉栖  嘟嘟嚕
早上好
哦  又火星四濺了嗎
她怎麼回事啊  真是的
吵架不好啊
不要擔心  沒關係的
謝謝你
禁止發私人信件
最好是可以明白確認過去是否改變
簡單的內容
「四天前我換了手機」
「但是想告訴自己不要換比較好」
原來如此
要是過去改變了的話桐生小姐的手機就會改變
一目瞭然
那麼  開始實驗
好  電話微波爐（暫定）啟動
圓圓的
這是？
岡部…因為弄錯了凶真師傅告訴我的六合彩號碼
所以這是賠禮
哦…  是  是嗎
那個…  嗯  心意很好
你的心眼睜開的日子應該不遠了吧
是  那麼我就告辭了
這就要走了嗎
看上去你們正在忙著呢
告辭了
下次就來穿穿真由氏的COS吧
對…對不起
我對那個還是有點…
還是不行嗎？
我倒覺得很適合你的呢
那麼  下次見
嗯  拜拜
是個好孩子
嗯
又是…這種感覺
也就是說…
過去…改變了？
閃…閃光的指壓師在哪裡
閃？  啥？
用日語就OK
琉佳子…沒來過嗎
琉佳？  嗯  沒來過啊
那麼萌郁呢？  萌郁去哪了？
萌郁？  是誰？
桐生萌郁  今天沒來這裡嗎？
怎麼回事
那是誰啊？
桐生萌郁？  我也沒聽說過
什麼？
難道說  你又發了D-Mail？
等  怎麼回事？
過去改變了  萌郁這個人的存在本身就消失了？
難道說…
收信記錄還留有萌郁到7月31日為止的簡訊
「怎麼了？」
「對不起  現在有些忙」
「過會再發簡訊」
也就是說四天之前
收到簡訊的桐生…萌郁
她的行動發生了改變
於是就沒來實驗室
這樣子過去就改變了
就是這樣
而且  這回也是只有你才記得
那個  Reading  Steiner什麼的？
順便說下這個造語太丟人了
我覺得還是別用為好
我不需要你個人的見解
越過世界線仍維持記憶的力量
真的是真的嗎
久等了
話到明天再說
小岡倫  明天見
這個力量是真的
（希望你能成為救世主）
但是  我…
真是的那幫傢伙
真能睡在實驗室裡啊
聽說那就是瘋狂科學家
對了  下次大家一起開留宿會吧
除了男人們呢
對了  要不要來我住的賓館
可以嗎
當然
嗯  那下次就去打擾了
琉佳  嘟嘟嚕
真的嗎
什麼
竟然沒帶妖刀五月雨來？
那個…
不行哦小岡倫
琉佳今天是真由氏的客人
是來穿真由氏做的COS的吧
我  我…
來來  琉佳  變身吧
變身變身
所  所以說我…
來吧  脫衣服脫衣服
不要摸那種地方
知道了  我自己穿
所以去那邊
穿這個是有訣竅的
拜託了不要脫
非常…百合
不對
琉佳子是男的
也就是說
就更不知廉恥了
是雷Net的小閃
不出所料非常可愛喲  琉佳
這種打扮  好難為情
沒關係  因為可愛就是正義
這可真讓人想進行低角度拍攝啊
小岡倫覺得怎麼樣
是呢
是我  剛才受到了強烈的精神攻擊
不妙  心…心靈正遭到侵蝕
怎麼了  凶真師傅
又在鬧什麼啊
紅莉栖  嘟嘟嚕
變態助手
不要盯著全身看來看去
才沒有呢
又來了  不知廉恥的發展
怎麼樣  這身COS是不是很適合琉佳
嗯  非常可愛
可愛什麼的  怎麼會…
別的衣服也穿穿看吧
等等
今天來這裡
是因為有事拜託凶真師傅你們
不是來穿COS的嗎
都說了不是的
但你根本不聽我說話
真抱歉  太高興了一不小心就…
那麼  請求是什麼
那個…其實
希望也能讓我向過去發送簡訊
昨天
想為沒中六合彩來道歉  然後…
難道說  你又發了D-Mail？
等  怎麼回事？
過去改變了  萌郁這個人的存在本身就消失了？
難道說…
真是對不起
我沒打算偷聽的
琉佳  你想往過去發什麼樣的簡訊呢
實際上  我…
想成為女孩子
我不太喜歡自己的長相
如果成為女孩子的話說不定就會多一些自信
從以前起就一直這麼想了
等…等一下  她究竟在說什麼
哼哼  助手啊
好像你犯了一個決定性的錯誤啊
錯誤？
琉佳子不是女人  是男的
這是什麼玩笑
真是膚淺
你也是科學家的話
就用自己的眼睛好好看清楚吧
這麼可愛的孩子怎麼可能會是男孩子
對不起  稍微…
沒事吧
我是真心的  真心地想成為女孩子
拜託了
但是就算發了D-Mail  也不知道能不能改變性別
我有聽說過
嬰兒還在肚子裡的時候
吃很多肉的話就會生男孩  吃很多蔬菜的話就會生女孩
也就是說給母親發「要多吃蔬菜哦」的D-Mail？
是的  不行嗎
好吧  就實現你的願望吧
非常感謝
太好了  琉佳
是啊
改變性別什麼的豈不是很不妙
只不過是吃蔬菜  你覺得會發生這種事情嗎
是啊  也不是有科學根據的事情
是煩惱很久後才說出來的吧
如果這樣就能滿足的話
琉佳子
從今天起你就是我們實驗室的一員
實驗室成員No.006
是…是
那麼趕緊開始實驗…
你今年17歲了吧
是的
也就是1993出生的
那又怎麼了
手機開始在日本普及是什麼時候
好像是1996年左右
增加簡訊功能的可能會更遲
也就是說在漆原出生的時候
他的母親可能並沒有手機
那就沒法發送D-Mail嗎
怎麼會
不如改造成可以發送毒電波如何
毒電波只要有你們就夠了
好棒  再多罵我些吧  可以啊
是嗎
真是對自己的才能感到害怕
你又在說些什麼
沒有手機的話
發到呼叫器上不就行了
呼叫器  通過電波向小型收信器發送信號的系統
在1990年代  爆炸性地普及
隨著手機的普及而逐漸沒落
呼叫器？
這個還是頭一次見到
真熟悉啊
不是Cel-7而是Cel-circa？
都寫在那裡  自己看
實驗室成員No.006  漆原琉佳
這是首次任務
調查你母親有沒有呼叫器
並得到那號碼
是…是
媽媽她有呼叫器
這就是號碼
幹得好  你想好簡訊的內容了吧
是的
「吃蔬菜的話就能生出健康的孩子」
我聽說只能發送18個平假名
因為呼叫器只能接收數字
把這些變換成數字…
等一下  濁音點好像要用兩個數字來表示才行
能發送的按半形來算最多是36個字元
按那種內容的話就超出了4個字元
嗯  那麼…
把這些變換成數字的話…
聽好了  要啟動了
是
真的沒關係嗎
別擔心
命運探知發動了  也就是說——
也有這樣的啊
嗯  這個好可愛啊
我覺得這個絕對很適合小琉佳啊
是…是嗎
這是…
喂  變態
你在盯著哪裡看
不  不是這樣…
等一下
「琉佳子成了女孩子了嗎」不太好問
但是…
這是失敗了吧
所以說
笑嘻嘻地究竟在想像著什麼樣的變態行為
真是的  小岡倫
真是的  對你們這對變態組合真是容不得半點大意
不是變態  是變態紳士
怎樣都無所謂
真的是怎樣都無所謂
但是阿至不是變態是紳士啊
但是  世界線確實移動了
你被騙了
有什麼改變了
究竟是什麼
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷鎖的視野如此無情
十二の支配　逃れられない
十二條支配無法逃脫
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至愛流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟約  顯現偽證的輪廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的時間
羽ばたけバタフライ
展翅而飛Butterfly
奇跡のバタフライ
奇跡的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都為你獻上
涙のバタフライ
淚水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
這一切——
今書き換えられる
現在都將改寫