這是…
時間機器
我來自2036年
鈴羽…
我就是時間旅行者——
約翰·提托
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者
缺失環節的壞死
2036年  世界被SERN所支配
那裡是徹底的管理社會  反烏托邦
人們的自由被剝奪  行屍走肉般地生存著
反抗的人都被殺死了
我是為從SERN的支配下
將人們解放而戰的抵抗組織的一員
為了改變這死去了一樣的世界
我搭乘了父親留下的時間機器
於是  為了改變未來
那麼  在@channel裡寫的東西都是…
嗯  大部分都是真的
但是  SERN只是一所研究機構  沒有統治的權力啊
我在網上多次向約翰·提托強調過了
等等  也就是說你是…
那時候在@channel裡的栗悟飯和龜派氣功了？
提托都自曝了的
我不自報家門不公平的吧
那麼我也報上來吧
我就是用鳳凰院凶真這個真名…
早知道了
SERN成功地發明了時間機器
成為了唯一能夠干涉時間這第四次元的存在
改寫了世界的秩序
然後
牧瀨紅莉栖是在SERN開發時間機器中作出主要貢獻的人物
被人尊為時間機器之母
我幫SERN做事？  開什麼玩笑
為什麼我會為那種連人體實驗都會做的傢伙們做事
未來就是那樣的
所以你才視我為眼中釘…
那未來的我呢
岡部倫太郎是有名的恐怖分子
恐怖分子？
反抗SERN的「恐怖分子」
而且  你們…
兩個人在2036年都已經死了
必須得走了
等等
你說完這些不得了的事情  就想回未來去了嗎？
所以我得走了  為了改變那樣的未來而到過去
去1975年
1975年？
SERN的時間機器開發成功
是因為有了2010年在秋葉原製造的時間機器
你是指電話微波爐嗎？
嗯
SERN用通訊監控系統在世界範圍內搜尋關於時間機器的任何線索
在那個系統裡
岡部倫太郎  你最初發的那封D-Mail應該被捕獲了
在廣播會館前發的那條簡訊嗎？
沒錯
所以  如果能夠把那條簡訊從SERN的資料庫裡刪除的話
未來就會改變
就能移動到SERN沒有成功發明時間機器的β世界線上去
那樣的話  真由理就能得救嗎
大概…
所以說要立刻入侵SERN的資料庫…
為此需要IBN5100
是嗎  所以才…
我的使命是返回1975年  得到IBN5100
然後交給岡部倫太郎
但是為了尋找父親  我在這個時代逗留的時間太長了
本應該更快些離開的
沒問題嗎
怎麼會…
壞掉了
糟了
怎麼辦？
我想辦法  你們兩個先躲起來
看好時機就跑吧
有誰在嗎
是誰
別靠近！
正在進行為阻止機關的暴力而展開的作戰行動
這是等級17的機密任務
明白的話趕緊離開吧
這邊  快走
喂
等等
逃吧
快！
雖然不知道未來怎麼樣
現在我和你一樣都是實驗室的成員
岡部
你們沒事吧
快跑吧
怎麼辦  已經沒法回那裡了
時間機器壞了嗎
因為衝撞在屋頂的衝擊？
那不是衝撞
是因為座標計算有誤差  出現在了那個位置而已
到達的時候  明明還沒壞
那麼是什麼時候？
仔細想想的話  應該是之前那場雷雨
要嘛是落雷  要嘛是浸水了
是我的錯
都怪我那晚上把你留下來了
用時間跳躍機器…
那樣最多只能回到48小時之前
回不到那晚上去…
啊  小岡倫
紅莉栖和鈴姐也在呢
你們沒回去嗎？
真由氏說果然還是應該慶祝完成
和阿至一起出去買東西了
我不是說了今天解散了嗎！
對不起真由理  接下來我們準備商量重要的事
小岡倫？
總之今天還是回去吧
慶祝完成以後再搞
我知道了
但是不要做危險的事哦
真由氏很擔心
沒問題  我保證
那麼明天見
電車停運了
真的？
只有修理時間機器了
首先回到5小時之前
也就是時間跳躍機器完成的時候
從那時起  再往回跳48小時
也就是11日的14時
那是現在的我們能利用到的最大時限
這兩天無論如何也要修理好時間機器
要是不行的話  就多次重複這兩天
這不是為了什麼拯救世界
是為了拯救真由理的任務
岡部？
怎麼了？
馬上召集實驗室成員
有些事情想告訴你們
未來人真厲害  真的很讚
修得好嗎？
阿萬音氏  你自己不行嗎
我一竅不通
因為是我父親做的
2036年的時間機器  用現在的技術怎麼可能修得好…
不試試看就不知道
總之  要在兩天之內搞定  阿至
只能靠你了
為什麼才兩天？
那是…
總之兩天
要是你兩天之內完成了  你說什麼我都做
老師  我想和菲伊莉斯炭約會一天
明白了  我想辦法吧
不  沒辦法的吧
沒有我辦不到的事  相信我吧
真的？  絕對？
約好了  所以你做吧
好吧
還有一件事行嗎？
要是修好了的話  和IBN5100一起
也把75年的傳說中的魔法物品
激進少女奧米特醬的膠片帶回來…
自重
要我幫忙嗎？
不  你有完成時間跳躍機器這一重要工作
差不多該回實驗室了…
喂大家  是不是忘了什麼事情？
幫鈴姐找她爸爸
爸爸的事就算了…
不能算了啊
雖然鈴姐坐上時間機器是為了什麼使命
但還是想見父親一面吧？
那麼真由氏就想讓你們見上面
Barrel  Titor
父親的名字是巴雷爾·提托對吧
那是代號  真名並不知道
阿萬音呢
是媽媽的姓
唯一的線索就是父親的遺物
這個胸針
你爸爸就在2010年的秋葉原吧
那麼真由氏立刻就開始搜索
椎名真由理  真是個好女孩呢
能修好嗎
雖然還不能確定
但是稍微接觸之後注意到了
這個或許和電話微波爐很相似
那也就是說有可能修好了？
嗯
阿萬音氏的父親會不會就在我們身邊呢
他知道2010年我們都在秋葉原吧
大概
因為並不是直接聽他說的
我和爸爸也沒有見過
全都寫在爸爸的遺書上
爸爸在進行著和SERN不同的時間機器的研究
為了改變未來
我是繼承了他的遺志才在這裡的
說實話非常抱歉
但是只要把時間機器修好就總有辦法的
在你從1975年回來之前  幫你找到父親
所以對小岡倫保密  把傳說中的動畫…
真是老土呢
怎麼說也算是未來道具研究所
就沒有更未來一點的方法嗎
哪有那麼便利的東西
未來道具2號替代版本  版本2.67
通稱「竹蜻蜓攝影機」
CCD鏡頭被裝在本體的支柱內
意外很正經的樣子
靠這個來進行空中拍攝嗎…
因為鏡頭也會跟著一起轉
所以拍出來的影像也會高速旋轉
版本2.67都沒有修復這個問題嗎
那是原型機
包括版本號在內的命名都是阿至的興趣
沒有什麼特殊的含義
阿至呢
還留在那裡進行作業
Divergence Meter
世界線變動率計量器
我覺得這個果然還是應該交給製作它的本人來保管
只要這個數值能夠突破1%的話
未來就會發生改變
能夠認知到這個的
Reading Steiner
只有擁有「命運探知」能力的你
未來的我在死前把這個托付給你了嗎
不  我和你一次也沒有見過
你是我所屬的反抗組織的創立成員
創立反抗組織
真無聊
連真由理都沒法拯救  悠哉地活了下來
最後還做出這種中二病一樣的行為
一點都不無聊
想要奪回自由的世界
是勇敢又崇高的理想
Hey  mister
I  am  mad  scientist
It's  so  cool!
Sonuvabitch
你好  有什麼事嗎
用日語就OK嗎
有件事情想問你
你對這個東西有印象嗎
我想知道這個東西的出處
能幫我查一下嗎
讓我想想
對不起  稍微有點難
日語好像不怎麼OK啊
想起來的話就聯繫這裡吧
說不定是在不久的將來製造的東西
現在還不存在吧
果然或許命中注定是無法與爸爸相見的
就此收手吧
你要放棄嗎  還有一整天呢
你在生什麼…
我也想把救真由理放在第一位
即使如此  你也是實驗室成員  是夥伴
因為夥伴有麻煩所以想要幫忙
如果你先放棄了怎麼行
不…不要大聲吼嘛
抱歉
拜託了  拜託了
那傢伙在幹什麼
前幾天發生了綁架案
正在尋找戴著這個胸針的犯人
希望大家能幫幫忙
啊  小岡倫
快看快看
對綁架犯施以正義的鐵鎚
犯人戴著這個胸針
或許是你的鄰居
或許是擦肩而過的人
犯人就在你身邊
看到過的人
有什麼線索的人
請聯絡以下郵件地址
真由理…
嘿嘿  是個好方法吧
是真由氏的點子
這樣大家會不會感到「哦？」這樣的吃驚呢
作戰名為「真由氏的傳單大勝利」
綁架案果然還是有點誇張了吧
要是被警察盯上了怎麼辦…
不妙  要跑了
怎麼了
喂  你們
給我站住
對不起
下次包括作戰名在內都要提前和我商量
你在幹什麼
什麼啊  是克里斯汀娜啊
正好  我知道了一件不得了的事
怎麼了
去買午飯的時候聽到了店員間的談話
阿萬音的父親說不定是綁架犯
怎…怎麼了  怎麼回事
怎麼樣
慰問品
這裡應該是冰冰涼的無卡路里的可樂才對吧從常識上來考慮
怎麼樣  時間機器能修好嗎
到明天的話應該能搞定
真厲害  雖然是突擊作業
阿至的實力我可以保證
雖然看上去感覺又邋遢又笨呢
別從外表來判斷
嗯  我會重新考慮的
那麼  阿萬音氏也來幫忙吧
然後在狹窄的時間機器中
悶熱之中我們忘卻了害羞  開始脫衣服
給我自重  變態
阿至和鈴姐很相配呢
很相配嗎  哪裡相配了
雖然說不出是哪裡  感覺上？
怎麼了
別在意
只是真由理說了些奇怪的話
但是時間機器修好了的話
乘著走的鈴姐很讓人擔心啊
如果是雙人座的話真由氏就能陪著一起去了
你陪著一起去要幹什麼
那還用問嗎
緊緊地握住鈴姐的手
「沒關係  真由氏也在一起所以沒關係的」
這樣鼓勵她
那個  有句話如果現在不說的話似乎就永遠沒有機會了
什麼啊  這麼誇張
我真的很感謝你們
剛來到這個時代的時候
一個認識的人也沒有
雖然這個時代非常和平
但我卻感到非常的害怕
但是現在卻像這樣有了許多夥伴
能來到這個時代  和你們度過同樣的時光
我真的很開心
雖然時間短暫
但能成為實驗室成員的一員真是太好了
能和你們在一起…太好了
鈴羽？
岡部倫太郎
一定要改變未來啊
變成像現在這樣自由的世界
鈴羽…
喂
Hello.  Mad  scientist  so  cool
白天的露天商人嗎
我想起來了
昨天拿著那個胸針的男人
知道誰是她父親了嗎
馬上就來  等著我
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷鎖的視野如此無情
十二の支配　逃れられない
十二條支配無法逃脫
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至愛流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟約  顯現偽證的輪廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的時間
羽ばたけバタフライ
展翅而飛Butterfly
奇跡のバタフライ
奇跡的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都為你獻上
涙のバタフライ
淚水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
這一切——
今書き換えられる
現在都將改寫