為什麼
這是怎麼回事
秋葉原的萌全部都消失了嗎？
小岡倫等等啊
小岡倫  小岡…
你怎麼了？
虎之穴和ANIMATE去哪裡了？
MANDARAKE和GAMERS呢？
你在說什麼啊小岡倫
秋葉原不可能有那種店的
所以真由氏才會到中野去買同人誌…
真由理
你在MayQueen那裡打工對吧
MayQueen是？
「MayQueen+Nyan2」啊
不可能…
拜託將萌文化融入秋葉原的就是菲伊莉斯喵
向過去發了否定這些的D-Mail了嗎
只用一條簡訊
就能讓整個街區完全改變
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者
相生的自平衡
實在無法想像這曾是MayQueen所在的地方
MayQueen是土豆？
夏天的話與其吃土豆麵還是吃拌麵吧
所以不是說土豆的事情…
沒有MayQueen的話  我們是怎麼認識菲伊莉斯的
確實認識菲伊莉斯炭要多虧了這土豆黃油拉麵
怎麼回事啊
你忘記了？
在池袋舉行雷Net比賽的那天
因為午飯吃土豆黃油拉麵搞壞了肚子
所以我棄權了
然後？
然後小岡倫和真由氏替我參戰
那時候的對手就是菲伊莉斯炭
雖然小岡倫你們慘敗
但是從那時候開始真由氏和菲伊莉斯炭就是朋友了嘛
原來如此
看啊看啊  小琉佳
昨天我在中野買到的這本coser寫真集
好可愛
就算過去改變了  從結果來看現在的人際關係卻沒有變嗎
小琉佳你喜歡哪個？
我也是…
雖說是放盂蘭盆長假  卻很閒的樣子嘛
實驗室的女孩們啊
打擾了
看吧  很可愛吧
哦  是「Blood  Tune」的Sedna的cos啊
手工很厲害吧 泳裝也有哦
真讓人羨慕呢  我沒有那麼好的身材
沒關係  貧乳是正義哦
對了  下次實驗室的大家一起去海邊吧
紅莉栖也一起
全員穿學校泳裝OK？
和變態去海水浴什麼的
我是說  要是只限於女性成員的話
我很樂意參加
何不更誠實點呢  克里斯汀娜
「我不想被人看到臀部的蒙古斑  所以去不了」
才沒有什麼蒙古斑呢
再說  如果僅限於女性成員的話
那邊的琉佳子不是不行了嗎
為什麼啊
之前我不是告訴過你嗎
琉佳子是個真真正正的男人
你太差勁了
對著女孩子說人家是男人
你這麼說真由氏可不喜歡啊
這不太妙吧
等等…  為什麼要哭啊
趕緊道歉吧  現在馬上向漆原
不不不  不是道歉不道歉我說的是實話…
不用了
我在岡部師傅眼裡就是這樣子的啊
不不不  琉佳子你是男的吧…
你想要繼續到什麼時候
我要回去了
等等
不要耍我了  你的的確確是男的
要說為什麼的話這裡…
沒有  沒了啊
岡部師傅  請住手…
琉佳子  你…是女的嗎？
一開始不就是這麼說的嘛！
你好  怎麼了
不用在意  只是稍微被拷問了…
拷問？  難道說被牧瀨紅莉栖
嗯
但是誤會解除了…應該吧
腿被整了嗎？
現在不要碰腿
整整一個小時讓我一直正座…
不  被拷問…之後就是這樣了
什麼啊  那算不上是拷問啊
這口氣就像你受過真正的拷問一樣啊
因為我是戰士嘛
真是絕好的騎車的日子呢
是嗎？
我說
要去騎騎車嗎
這是在騎車嗎
我來東京是為了尋找爸爸
尋找？  難道蒸發了嗎
已經好多年沒有見  長相都不記得了
但是我知道他在這個城市裡
線索只有這個
父親的胸針
那麼你不是該悠閒打工的時候吧
有各種各樣的原因啊
但是  還是有一次機會的
明天  在某個地方父親有可能會出現
要是錯過這次的話  我就必須離開這個城市了
因為有不得不去的地方
我也是很忙的
不過本來要是見不到的話就準備放棄的
不安是嗎  我明白那種感覺
但是！
真遺憾啊打工戰士
找我這個瘋狂科學家商量你也是運氣到頭了
你今天開始就是實驗室成員No.008了
來當我們的實驗品吧
要幹什麼呢
改變過去
覺得過分的話也沒關係
但是已經無法逃避了
你要給蒸發之前的父親發送D-Mail
告訴他不要丟下女兒
哇哈哈哈
你真是個好人呢
什麼
覺得稍微好受些了
差不多該回去了
讓你擔心了  謝謝
聽好  明天不管見沒見到父親
一定要來實驗室
要利用你的悲傷來做D-Mail實驗
真不愧是瘋狂科學家  十惡不赦呢
Eldhrimnir
那麼  現在開始說明作戰「最後的晚餐」的概要
又是北歐神話？
要是打工戰士見到父親的話就是慶祝會
舉辦她在東京最後的晚餐
然後  如果沒見到的話就是安慰會
之後就進行D-Mail實驗
咦？  阿至不在啊
竟然因為今晚有網路聚會所以不能來
真是亂來
但是  我已經採取了手段
收信人：阿至
標題: 現在正是選擇的時刻
你這傢伙  菲伊莉斯的料理
和網路聚會  你要選哪個？
這條簡訊剛才發了
菲伊莉斯的料理和網路聚會  你要選哪個
但是菲伊莉斯不是來不了嗎
菲伊莉斯和打工戰士沒見過面也沒辦法
但是阿至有參加這次作戰的義務
那個  我也沒有見過那位鈴羽小姐
沒關係
你們只要去準備宴會的東西就行了
你呢？
跟蹤打工戰士  隨時報告情況動態
不要了吧  讓他們父女好好相聚吧
是啊  小岡倫也一起去買東西吧
我要去跟蹤…
都說了不行啊
區區助手  不要對我指手劃腳…
又想正座嗎？
這回可是三個小時
那麼  開始準備宴會吧
我正在看著你
怎麼了  小岡倫
沒什麼
這是…
咖哩的話甜味的好嗎
還是辣的？
你覺得哪種好？
辣的就好了吧
是嗎  鈴姐是打工戰士啊
戰士的話果然還是辣味的啊
那個  接下來就去買肉
果然牛肉很貴啊
喂  小岡倫
你看上去沒什麼精神啊
剛才要是平時的話
「因為機關的干擾導致牛肉太貴」
「限時促銷作戰還沒開始嗎？」
應該這樣說的
那裡不是限時促銷  而是北歐神話
是我
因為機關的干擾  Audhumbla作戰的實施產生了預料外的開支
請求增加作戰資金
哇  第一顆星星
金星嗎
喂  小岡倫？
小岡倫在小學的時候有次發了很高的燒一睡不醒吧
嗯  在世間為了千禧蟲問題而騷動的時候
那個時候  真由氏還以為小岡倫會不會死掉呢
非常的害怕
所以對天空許了願
然後有一顆流星嗖——地劃過去
真由氏對著流星說了三次「小岡倫不要死」
然後第二天小岡倫的燒就退了  醒了過來
所以真由氏可是小岡倫的救命恩人哦
不  不是呢
Steins  Gate
在那個情況下得救是因為命運石之門的選擇
是那樣嗎
就是那樣
是嗎
小岡倫還記得發燒倒下的時候  說過這樣的話嗎
突然間看到的東西都變得模模糊糊的
搖搖晃晃地站不起來  身體吱吱作響
之前在菲伊莉斯的公寓也是
小岡倫就是那種感覺哦
發燒倒下的時候的那種感覺
和世界線移動的時候的感覺非常相似
也就是說
Reading  Steiner
魔眼「命運探知」正是在那時候附在我身上的嗎
我回來了
歡迎回來
是不是有種怪味啊
我想大概是紅莉栖在做的蘋果派的味道吧
什麼  是這個嗎
需要真由氏也來幫忙嗎
那能幫我煮雞蛋嗎
好～
那個  可以用電話微波爐嗎
不行  把生雞蛋放進去會爆炸的
雞蛋就由我來
那麼真由理就去切一下香菇吧
好～
等…等等
蘋果派根本不需要香菇和水煮蛋吧
在配菜的沙拉裡會用到
不不  我覺得用蘋果派配加了香菇和水煮蛋的沙拉也很有問題
那邊的  不要亂切香菇
讓一下讓一下
是我
好像邪神的封印已經解開了
如果一個小時內沒有聯繫的話
就告訴我父母「我愛你們」
岡部師傅  有電鍋嗎
菲伊莉斯炭呢
菲伊莉斯炭在哪裡
橋田  你被騙了
菲伊莉斯說了不能來的
這…真的？
喂  小岡倫
還有下次機會的話我會和她說好的
開什麼玩笑
明明是難得的時間機器網路聚會
時間機器網路聚會？
我經常去的SF相關的BBS的網路聚會
連專業作家都預定要來的
這真是個形狀有趣的飯盒啊
別亂碰  那不是飯盒
是未來道具4號「Moaddo  Snake」
Claymore地雷？
的仿製  超瞬間加濕器
是這個嗎
不…住手
對不起  岡部師傅
過去的事情就沒辦法了
下次可別亂碰啊
喂  這個能用嗎
吸塵器嗎
不是哦  是未來道具3號
不對…是2號嗎
是5號
其名為「又連上了無聊的東西by五右衛門」
是能把吸塵器的排氣當作吹風機的暖風來使用的
要試試看嗎
等等
用那個的時候不把別的電器的電源切斷的話
就會跳電
手電筒放哪去了
是這個嗎
不是的琉佳氏  那是蘿蔔
嗯  開關在…
喂  亂動的話
都說了
好痛
開關在門口
沒關係嗎
有什麼好笑的
對不起  但是…
我所在的美國研究所彙集了全世界的優秀人才
但是大家全都自恃甚高  競爭相當激烈
和那裡相比
你的實驗室雖然有點幼稚  卻感覺很舒適
才不是在誇獎你啊
只是有這樣的感覺而已
我或許只是想要朋友而已吧
我…那個
是把你當作夥伴的
之前說過吧
我是重要的夥伴
那時候我相當的開心
你發燒了嗎
才沒有呢  幹什麼嘛
難得要重新看待你的  這個笨蛋岡部
鈴姐好慢啊  見到她爸爸了嗎
現在正是父女重逢的時間吧
不論如何  應該跟她說了要來實驗室的
但是這個時間已經太晚了
作戰中止
你們都回去吧
發信人：打工戰士
標題：對不起
再見
那傢伙
打算就這樣一個人孤獨地離開這個城市嗎
那種事情  我鳳凰院凶真不會允許
可惡  究竟在哪
對了  使用D-Mail給今天白天的我發
「不論發生什麼  都要跟蹤鈴羽」
但是…
可以嗎  可以再用D-Mail改變過去嗎
你真是個好人呢
覺得稍微好受些了
我是瘋狂科學家——
鳳凰院凶真
還有什麼可畏懼的
哇哈哈哈
不要屈服於助手的恐嚇
跟蹤鈴羽
早
早上好  打工戰士
在偷懶嗎
昨天在上面一直鬧到半夜
所以非常睏
我們在昨天的夜裡
因為你沒能見到父親
為了讓你進行實驗而舉行了最後的晚餐
對吧
雖然沒能進行實驗
因為不知道爸爸的簡訊地址
有件事想向你確認
我究竟是怎樣抓住你的
你喝過酒了嗎
明明還未成年  這可不行啊
行了  告訴我吧
我打算從時間機器網路聚會回來的時候
時間機器網路聚會？
那裡就是父親可能會出現的地方嗎
嗯  我的爸爸自稱提托
是約翰·提托嗎
不是約翰而是Barrel
Barrel  Titor
這些昨天也都說過了吧
你不是拍了手機影片嗎
昨天可真開心啊
如果沒有牧瀨紅莉栖的話就更開心了
那傢伙的蘋果派難吃到要死人
但是漆原琉佳的咖哩真是美味至極
你們的實驗室真好啊
大家關係都很好  一直都很愉快
那麼愉快的時間  有生以來還是頭一次
那就不用客氣
隨時都可以來
因為你已經是實驗室成員了
嗯
再加把勁  努力找爸爸吧
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷鎖的視野如此無情
十二の支配　逃れられない
十二條支配無法逃脫
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至愛流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟約  顯現偽證的輪廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的時間
羽ばたけバタフライ
展翅而飛Butterfly
奇跡のバタフライ
奇跡的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都為你獻上
涙のバタフライ
淚水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
這一切——
今書き換えられる
現在都將改寫