沒錯
就是那個客人讓我製作胸針
和你所拿的是一樣的
那個男的拜託你製作胸針了沒錯吧
那傢伙是怎樣一個人？
怎樣？
是啊…
就像一個桶一樣
like a barrel
巴雷爾？
Barrel
Barrel Titor
巴雷爾·提托？
Titor？
barrel
不不  只像桶而已
Just  like  a  barr…？
taru
Barrel對應的日語就是「桶」
桶？
嘿嘿  前不久在雷net的動畫裡出現過
名字叫做barrel-monster的像桶一樣的怪人
沒錯
就是一個桶
或者說是氣球？
你是說像桶或者氣球一樣的大塊頭的男人？
這個男人的聯繫方式呢？
Sorry
個人情報
沒有
沒有線索嗎？
但是  如果訂做的胸針做好了的話應該回去拿的吧？
聽說要花一週才能做好
於是訂也沒訂就回去了
是嗎
果然只能放棄了嗎？
不
還有一個方法
等明天時間跳躍機器完成了
然後回溯時間的話
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者
不可　的壞死
逆
鈴羽呢？
她不是剛才回去了嗎？
你在說什麼啊？
一會我會解釋
糟糕
我忘了問那個男人是幾點來的
嘿  歡迎
那個人嗎？
沒錯  體型是像個桶或者是氣球…？
阿至？
小岡倫
真是的
為什麼要偽造胸針啊
因為阿萬音氏要是沒找到父親的話太可憐了
所以我就想至少給她看看胸針
打算偽造一個架空的提托來著
讓她空歡喜一場嗎？
謊言分兩種
傷害人的謊言和善意的謊言
你以為做這種事  鈴羽就會感到高興嗎？
雖然阿萬音氏對我說不要告訴別人…
那台時間機器  好像只能飛往過去
一旦走了  就回不來了
怎麼樣了？
慰問品
哦  這不是冰冰涼的無卡路里的可樂嘛
真瞭解我
怎麼樣  時間機器能修好嗎
到明天的話應該能搞定
真厲害  雖然是突擊作業
阿至的實力我可以保證
我說了不要憑外表來判斷
你說過那種話嗎？
不過他的確看上去感覺又邋遢又笨呢
嗯  我會重新考慮的
那麼  阿萬音氏也來幫忙吧
然後在狹窄的時間機器中
悶熱之中我們忘卻了害羞  開始脫衣服
給我自重  變態
阿至和鈴姐很相配呢
那個  有句話如果現在不說的話似乎就永遠沒有機會了
我真的很感謝你們
剛來到這個時代的時候
一個認識的人也沒有
雖然這個時代非常和平
但我卻感到非常的害怕
但是現在卻像這樣有了許多夥伴
能來到這個時代  和你們度過同樣的時光
我真的很開心
雖然時間短暫
但能成為實驗室成員的一員真是太好了
能和你們在一起…太好了
一旦走了  就回不來了
岡部倫太郎  一定要改變未來…
未來一定會改變的
我會把它改變成現在一樣的  自由的世界的
岡部倫太郎？
回憶…
擁有了回憶…  你沒有後悔吧？
如果離別是必然的話
一開始就不應該和我們搞好關係
於是後悔了嗎？
難道說
你從橋田至那裡聽說了？
那傢伙也很擔心你
我會去的
改變未來是我父親的遺志
就算那樣  那麼你自己呢？
難道說怎麼樣都行嗎？
70年代也不一定壞到哪裡去
在那裡我再交一些像你們一樣的夥伴
自由地生活下去
那麼開始了哦
大概這樣就OK了
還是最後檢查一下吧
嗯
嗯  看上去沒問題
你真的好厲害啊
更高興一點不好嗎？
你修好了時間機器哦
1975年
到幾月幾號好呢？
這時候就得選大安吉日？
註：大安和友引都是六曜日之一
還是說友引？
那是選結婚日
但是友引這個挺好
能幫你很快地找到新朋友
朋友嗎？那真好
FG204？
喂  鈴姐
怎麼了？
這是？
啊  那個是父親給這台機器取的名字
我的自行車？
要是把輪胎卸了的話應該能裝進去
你不是很喜歡它嗎？
嗯  我會好好珍惜它的
謝謝
我知道了
真由氏知道鈴姐的父親是誰了
什麼？             真的？
而且  這個人就在這附近
在…在哪裡啊？
我一直都這麼想
為什麼你們兩個這麼像呢
但是現在我明白了
因為你們兩個是父女啊
喂  難道說…
鈴姐的父親  就是阿至
啊？
那算不上是玩笑吧
再說這變態會結婚什麼的
喂  這話說出來不過分嗎？
說明一下吧
到底是什麼理由推出這個結論的？
首先  巴雷爾就是桶的意思對吧
Barrel        taru
Taru…Daru…阿至？
冷笑話？
這能當作理由嗎？
但是  鈴姐說的抵抗組織的創立者中
包括小岡倫和巴雷爾·提托對吧
Barrel  Titor
然後  在2010年的秋葉原裡獨自研製成功時間機器
而且關於小岡倫的Reading  Chou  Cream…
是命運探知
Reading Steiner
他也很瞭解這個
於是只有阿至符合條件吧？
然後真由氏找到的決定性的證據就是…
時間機器的名字？
FG204
未來道具的意思哦
Future Gadget
未來道具
然後在旁邊不是也有文字嗎？
未來道具204號第二版  ver.2.31
那種命名方式…
父親…
這…這個時候叫「爸爸」好嗎
這種時候不要玩變態好嗎
父親
嗯嗯
我  來了
為了見你一面
坐著你製作的時間機器
嗯
父親想要完成的事業  我絕對會實現的
所以  請你看著我
嗯  我會的
我一定會看著的
順便問下…
媽媽可愛嗎？
最好是童顏巨乳蘿莉
我才不告訴你呢
那麼  是時候該出發了
嗯
不要忘記真由氏和大家啊
當心點
我沒關係
一定會找到IBN5100的
然後一定會交給你們的
所以拜託了  請改變未來吧
那麼  35年後再見吧
對於你們來說就是幾小時後吧
鈴姐
發信人：打工戰士
標題：謝謝
再見
鈴羽  一定會再見面的
我會一直努力到那個時候的
所以鈴羽也要…
加油啊
有報導稱秋葉原廣播會館屋頂上的人工衛星消失了
喂  說不定這個胸針…
是我們的頭文字集合
岡部的O  橋田的H  椎名的S
哦  那麼M就是牧瀨  A則是阿萬音對嗎
實驗室成員胸針嗎
我們要不要也做做看
好啊
怎麼了  岡部
Divergence  Meter
世界線變動率計量器的數值沒有發生變化
現在的阿萬音小姐把IBN5100送來之後才會改變吧
鈴羽現在應該54歲了吧
自己的女兒比自己大30多歲
就算已經結婚了有了孫子也不奇怪呢
也就是說我這個年紀就能抱上曾孫子？
要像曾祖父一樣做個好榜樣啊
來了
Mr.布朗
（岡部倫太郎先生）
信？
橋田鈴
難道說是鈴姐
真的嗎  為什麼布朗氏會…
從曾經關照過我的人那裡得到的
被拜託在今天交給你
這個人現在在哪裡
去世了
在10年前
岡部倫太郎先生
好久不見
我是阿萬音鈴羽
對於你來說或許只是幾個小時前的事情
現在是公元2000年6月13日
我只寫下結論
失敗了
失敗了  …
我失敗了
失敗了  失敗了  失敗了
我直到一年前才想起我是誰
我在這24年間失去了記憶
時間旅行進行得並不順利
修理並不完全
但是這不是父親的錯
都是我的錯
直接跳往1975年就好了
不應該繞路來2010年的
這不是耍性子的時候
這樣的話是沒法改變未來的
沒能得到IBN5100
對不起…
對不起
我究竟為了什麼活到了現在
忘記了使命  只是悠哉悠哉地活了下來
原諒我  原諒我原諒我原諒我
發信人：打工戰士
標題：對不起
再見
岡部倫太郎
你在那個時間機器線下聚會之後挽留了打算跳往1975年的我
因為被挽留了
那天夜裡下了雷雨
時間機器壞掉了
如果時間能回到那個時候
希望你不要挽留那天的我
這樣的人生是毫無意義的
Mr.布朗
怎麼了  滿臉的鬱悶啊
請告訴我
橋田鈴女士去世時的情況
告訴你又能如何
我必須知道她的結局
無論那是怎樣的結局
我都必須銘記在心中
好像並不只是因為好奇啊
但是你和鈴女士是什麼關係啊
是老朋友
非常老的…
但是和她度過的時光
現在也能清楚地回憶起來
雖然不太想說…
是自殺
在自己家裡上吊了
在那件事發生的一年前左右
精神突然變得很不安定
在那之前都是個開朗溫柔的人
都是我的錯
因為那天夜裡我挽留了鈴羽
時間機器壞掉了
只要不發送那條D-Mail
鈴羽就會出發去1975年了
小岡倫…
等一下  岡部  你打算幹什麼
這樣下去的話…真由理會…
收信人：電話微波爐（暫定）
中止跟蹤
之前的簡訊是SERN的陷阱
小岡倫  你要發送D-Mail嗎
那麼做的話
全部都會消失的啊
我知道
和鈴姐的回憶也會全都成為沒有發生過的事情
所以拜託了  請改變未來吧
小岡倫
怎麼了岡部
橋田鈴嗎
真是個令人懷念的名字
你和鈴女士是熟人嗎
嗯  那個人現在怎麼樣了
已經差不多是10年前的事了吧
我真的受了那個人好多照顧
真希望至少能由我來給她送終啊
是自殺嗎
啊？因病去世了啊
那個人住的房子現在是我在住
這輛自行車
鈴女士非常愛惜它
一直都沒扔掉
結果這10年來一直都停在這裡
我和鈴女士一開始是鄰居
然後某一天我家因為火災被燒光了
鈴女士讓失去了一切的我寄宿在了這個家裡
到那為止鈴女士她…一直都是一個人
好像沒有結婚
真是個不可思議的人
我曾經問過她為什麼要對非親非故的我這麼好
然後那個人笑著這麼說了
「時光流轉  人總是在他人的幫助下生活著」
「所以總有一天你也要幫助別人啊」
啊對了  稍等一下
這是鈴女士的東西
你知道這是表示什麼的數字嗎
鈴女士在病床上也總是看著它
「這究竟是改變前的數字還是改變後的數字呢」
「我成功改變了嗎」
直到最後都很在意
世界線變動率的數值改變了
但是…並沒有突破1%
外環線電車即將進站
請在黃線內候車
這個時間山手線還在運行
真由理
可惡
怎麼了小岡倫
沒什麼
對了  剛才真由氏的手機響過了
難道是小岡倫打的嗎
睡得很熟所以沒叫醒她
鈴羽  這樣世界就改變了嗎
真由理得救了嗎
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷鎖的視野如此無情
十二の支配　逃れられない
十二條支配無法逃脫
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至愛流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟約  顯現偽證的輪廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的時間
羽ばたけバタフライ
展翅而飛Butterfly
奇跡のバタフライ
奇跡的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都為你獻上
涙のバタフライ
淚水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
這一切——
今書き換えられる
現在都將改寫