回到β世界線的話
消除掉那封D-Mail的話
存在瞭解的融解
你就會死
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者
在這裡啊
在這種地方睡覺會中暑的
你不是也常在實驗室的屋頂躺著嗎？
再說現在是陰天
你見過真由理了嗎？
橋田好像說在CM上沒見到她
啊  那之後我見到她了
是嗎
喂  岡部…
怎麼了？
知道了
喂
下雨了哦
這怎麼回事啊
你早點說不行啊
搞得我連內衣都濕透了啊
我好好提醒過你了
沒聽見是你克里斯汀娜的…
你這變態
我不是故意看的
你才是  自己要穿這麼薄的衣服
忘了你是個變態罷了
你那貧瘠的身體  有什麼好看的…
再說一句我就用甜醋來醃你的大腦皮質層
這算什麼要脅啊
不要靠近我
那是什麼？
找你的時候不知道在哪裡鉤的吧
天然呆
我的屬性是瘋狂科學家
好了好了
真是讓人操心
給我
正好我帶了針線包  幫你縫一下
針線包？
再怎麼說我相對也是比較顧家的那種人
好了  脫下來
先說一下  這麼暗的光線下別指望能縫多好
還有  會是什麼顏色的線縫好了以後再看吧
黑  紅  粉
每一個的機率都是三分之一
但願不是粉紅色的吧
別過來啊
安心吧  我說了對你那貧瘠的身體沒興趣…
我說了用甜醋來醃的哦
真是的
到底跑去哪裡才能鉤到這裡
今天去了實驗室
乾洗店  散步
然後去了你住的酒店
酒店？你去了嗎？
都怪你啊  發簡訊也不回
打電話也不接
難道  你在擔心我嗎…
管理助手是作為實驗室主人的我的職責
還沒好嗎？
等等
給
好涼  你…
快點穿好
我對瘋狂科學家貧瘠的身體沒什麼興趣
哇哈哈哈
大概  就在這附近吧
我…被刺的地方
為什麼  你知道
果然  作為一個夢  疼痛與絕望感還是太真實了
紅莉栖  難道說你…
嗯  我腦中也有一些模糊的記憶
淡淡的  簡直就像幻覺一樣的記憶
不光是被刺的記憶
還有岡部的事…我也隱約記得
為了拯救真由理而拼命的你
就算一個人受傷  也勇往直前
明明無法回到原來的世界
但你也一直反抗著
拼命地叫著真由理的名字
流著淚…
岡部你一直都在努力地想要拯救她
每一次看到你那樣的臉
我就會想
對於岡部來說  真由理是一個多麼不可或缺的存在
一個人原來可以對另一個人如此珍視
所以我想要幫助你
想要為你出一份力
喂  岡部  救救真由理吧
岡部…  你應該去救真由理
你會怎麼樣？
要是去β世界線的話  你會死的！
但是  只能那麼…做了
你是最明白不過的不是嗎？
只有一個選擇
難道說
要我拋棄你嗎？
除此以外還有別的方法嗎？
昨天我一直在想
就像一直以來一樣  有沒有什麼手段…
有沒有什麼方法
但是不行  這一次無論如何都沒辦法
除了去β世界線之外  沒有別的辦法
岡部
這樣的結局…我無法接受
我不會放棄的
怎麼可能做得到？
拋棄紅莉栖…
對她見死不救而自己卻繼續活著
那樣的話還有什麼意義？
我…
一味逃避…
一味逃避只有痛苦啊
閉嘴
不論你跳躍了多少次
也無法躍過1%的那堵牆
不試的話怎麼知道
你只能眼睜睜地看著真由理死啊！
不論多少次…
那樣的話  岡部你會崩潰的
我不會…崩潰的
你覺得我已經看過多少次真由理死了？
已經無數次了
無數次無數次無數次無數次無數次
再看多少次都一樣  已經無法讓我崩潰了
你知道自己在說什麼嗎？
真由理在痛苦地死去啊
根本不是你說的那麼簡單啊
如果那樣你都無動於衷的話
那麼岡部的心早就已經死了
住手吧  你真的會崩潰的
我知道
我早就察覺到了
不論真由理死多少次我都已經感覺不到吃驚了
不知何時內心就已經麻痺了
甚至為了看她什麼時候死而故意等著不進行時間跳躍
真由理會死  但是我的內心卻不知何時起不為所動
冷靜地  不知心中哪裡在想  重新再來就行了
救救真由理
不這樣的話  你真的會崩潰的
如果你對她見死不救  你絕對會後悔的
正是你要拯救她的意志  才讓你和我堅持到現在的
要是在這裡放棄了  我們會一輩子後悔的
但是  救了真由理  你就會…
只是回到原樣
回到D-Mail發送之前的那條世界線上去
那不僅是為了我  同樣也是為了你好
這二十天來  我們有過好多次衝突
相互鬥著嘴  相互向對方傾訴
在我走投無路的時候尋求幫助的人是紅莉栖
安靜地聽完我的話  相信我的人是紅莉栖
18歲就在學術雜誌上發表論文的天才少女
一直一副冷靜要強的樣子
自尊心強又愛管閒事
而且非常認真率直
我一直都被她所說的理論折服
將她的話語銘記於心
目光追隨著她的身影
並不僅僅是夥伴
對於我來說  牧瀨紅莉栖是…
我…  救不了你…
對不起…
謝謝你
為了我如此苦惱
為什麼會是你
究竟為什麼會是你啊
世界線改變究竟是怎麼一回事呢
說不定在岡部前往β世界線的瞬間
只是名為岡部的存在從這個世界消失而已
又說不定會變成其他的岡部
那種事情  沒有任何意義
沒這回事
我並沒有死
就算β世界線的我死了
也不能肯定在這裡的我就會死
在無數條世界線中  說不定會存在其他的「我」
無數的「我」心意相通  其中說不定就包含著我
你不覺得這非常美妙嗎
在任何時候  任何場所都存在著我
深愛某人的深切的感情
相信某事的堅強的感情
想要傳遞什麼的強烈的思念
穿越時間  相互聯繫
才形成了現在的我的話
那還真是非常美妙的事情啊
所以  請不要覺得這是見死不救
就算世界線發生了改變
只要有一個我
岡部沒有忘記的話
我就會存在於那裡
所以…
你的事情…我是絕對不會忘記的
比任何人都重要的人…我是不會忘記的
那是指…
這是事實
為…為什麼要突然說出這種事情
我喜歡你
你又如何
你是指？
真想聽你說出口啊
你是怎麼看待我的
你想知道嗎
嗯
臉…
閉上眼睛
為什麼
別管那麼多  快閉上
才  才不是因為想做才這麼做的呢
只是  伴隨初吻這種強烈的行為記錄在海馬體中的情景
不容易被忘記而已
所以…
真是遺憾
這不是我的初吻
明明只是個狂妄的處男
吵死了  處女
不過初吻也不怎麼浪漫就是了
總之  剛才的給我帶來的印象太弱了
要再來一次
因為絕對不想忘記
所以要認真地做啊
好嗎
那就沒辦法了
只是接吻而已哦
時間轉瞬即逝
只有現在想對愛因斯坦抱怨一番
喂  岡部
時間會隨著人的感覺而變長或變短
相對論還真是十分浪漫…
卻又十分悲傷的東西呢
那麼就再見了
真的不用跟真由理和阿至打招呼了嗎
因為被大家送行的話就會變得悲傷
只有岡部的話
就能毫不猶豫地離開日本
開玩笑的
留個紀念  收下吧
這個對我沒用…
幫你升級到了版本2.67
真是麻煩啊
但是嘛  還是收下吧
再見
紅莉栖
對了
這是回禮
你往哪扔啊
好好接住啊
真是的
岡部
今後岡部一定會十分痛苦吧
在誰都不記得我的世界
孤獨地思念著我這種事情…
對於把夥伴看得比什麼都重要的岡部來說
我覺得這是很痛苦的吧
對不起
但是  對我來說這份痛苦都是那麼惹人憐愛
在實驗室度過的這段平淡的時光
喝果汁的時候
走在街上的瞬間
曾經與誰接吻的事情
就算不能總想起來也好
就算100次裡只有1次也罷
希望你能想起我
因為那裡有著我
1%的牆壁的對面  我一定存在著
岡部…
哦哦  小岡倫我找到了
真的有啊  就是這個吧
牧瀨紅莉栖  被什麼人給捅了一刀好像
只要把這個消除掉的話…
就大功告成了？
小岡倫  你沒事嗎？
沒事
Operation  Verdandi
現在開始進入「掌管現在的女神作戰」最終階段
勝利的時刻到來了
不屈服於任何陰謀
貫徹…貫徹自己的信念
Ragnarok
我們終於在最終聖戰中奮戰到了最後
為了這場勝利  向化作我手足作戰的夥伴們致敬
向犧牲掉的所有的思念…致謝
最終迎來的是我所期望的世界
Steins  Gate
一切都是命運石之門的選擇
世界將被…
重新構建！
紅莉栖…
對不起
岡部
岡部  我也…
紅莉栖
我也…對岡部…
真由理
嗯？
實驗室成員No.004是誰
004？
嗯…沒有004這個人哦
Ragnarok
現在在此  最終聖戰的勝敗已定
作為瘋狂科學家的本人——鳳凰院凶真
面對機關以及SERN的各種攻擊
通過操縱時空  取得了完全的勝利
世界的支配構造被重置
前方等待著的將會是充滿混沌的未來吧
Steins  Gate
這才正是命運石之門的選擇
小岡倫  已經夠了
你說什麼呢  我正在發表華麗的勝利宣言
已經不用再繼續堅持這種腔調了
真由氏已經沒事了
小岡倫可以為自己而哭了哦
電話微波爐已經不需要了
因為有這台機器  才與紅莉栖相遇了
但是  正因為有這台機器
很多人都受到了傷害
如同鳳凰院凶真死去了一樣
電話微波爐也應該「死去」
因為人生原本是無法重新來過的
這樣就行了
對吧  紅莉栖
喂
哎  誰  誰啊
爸爸？
什麼  小岡倫？
小岡倫  神秘女子叫你接電話
是誰
拜託了  現在立刻到廣播會館屋頂上來
啊？ 你是？
我是來自2036年的橋田至的女兒——
阿萬音鈴羽
鈴羽？
等一下  鈴羽為什麼會出現在這裡
拜託了  請相信我說的話
為了阻止第三次世界大戰的爆發