牧瀨…紅莉栖？
雖然我也算敲過門了
為  為什麼會知道這裡
我從橋田先生那問到的
因為說是實驗室
我還以為會是更正式點的地方呢
阿至  你難道把我們出賣了嗎
被這個三次元女人的色相所迷惑
你這傢伙  不可饒恕  不可饒恕啊
你這個Bitch！
能想想辦法嗎
我認為他是在這種狀況下有些混亂了
是緊急情況
機關終於派了特務到這邊來了
什麼？  你說這也是命運石之門的選擇嗎
Steins  Gate
命運石之門？
小岡倫的腦內設定  沒什麼特別的含義
我想也是  德語和英語還混起來了
把鞋子脫了
失禮了  因為我一直都在美國…
重新自我介紹  我是牧瀨紅莉栖
握手都不行嗎
日本的男人是不是都缺乏常識啊
太膽小了
你身上發出的殺氣太不一般了
martial arts
這就是俗話所說的「武術」嗎
你要去哪裡
你說看到我被捅是事實或者只是性騷擾行為的藉口
其實我是為了確認這個才來的
但比起那個…
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者
並列過程的偏執狂
接合處沒有損傷  這不是什麼戲法吧
有設置了爆炸物的可能性  不要放鬆監視
沒那種事
有鑷子嗎
沒有
是嗎
裡面黏糊糊的  味道呢…
沒有  好難吃
你這隻殭屍  要是肚子餓了的話就直說
香蕉還是給得起的
我才不要  誰會吃變態的香蕉啊
居然說人是變態？
突然來戳別人  還想連身體都摸
牧瀨氏牧瀨氏
「誰會吃變態的香蕉啊」能請你再說一遍嗎
可以的話用很不甘心的表情
很不甘心的？
嗯
你臉紅什麼啊
難道說想像到什麼了嗎
說來聽聽啊天才少女
天才想像到什麼了  請講講你的高見吧
看來你們兩個都是變態的樣子呢
沒啦
我沒有誇獎你們
反而說有變態的想像的才是變態吧
變態天才少女啊
誰是變態啊
OK  說實話性騷擾已經到想馬上去告發的地步了
但現在我不追究
現在？
所以詳細告訴我
這香蕉…和那台微波爐有關吧
這是最高機密
因為未來道具8號機——
電話微波爐（暫定）是我們研究所的秘密兵器
但是牧瀨氏的話也許能夠解釋這種古怪的機能哦
不過但是…
再說我想只靠我們是絕對不可能弄清的
但是  再怎麼說這是未來道具研究所的…
你這傢伙  是說過叫克里斯汀娜什麼的吧
我可一句都沒說過
要知道這電話微波爐（暫定）的秘密的話是有條件的
一  你要成為這未來道具研究所的實驗室成員
就是說你要邀請我成為研究所的成員嗎
但是  我預定8月要回美國去
做到那時就行了
另外還有一個
還有嗎
我對你做過的性騷擾行為一切都不要追究
以上
小岡倫真狹小  做人的器量太狹小了
這真讓人著迷讓人崇拜
囉嗦
怎麼樣  我覺得這條件還是不錯的嘛
是對你而言的吧
真是的  讓人去甲腎上腺素分泌過剩呢
那麼怎麼辦  克里斯汀娜
都說了不要加「汀娜」了
真不好意思「The  Zombie」
好好叫人名字  鳳凰院變態凶真
住嘴  天才變態少女
變態同志的視線殺人戰  夠燃
閉嘴變態！
真沒辦法呢
我知道了  我接受條件
所以禁止再說變態
我也不會當你是變態了
好吧  那麼現在開始你就是
實驗室成員No.004  克里斯汀娜
「汀娜」也禁止
多汁炸雞No.1
真的是瞬間移動嗎  光從結論來考慮是很危險的
我回來了
那麼你說是怎麼回事
至少香蕉的把還有冷凍炸雞是沒有瞬間移動的吧
一  二  三  四…
咦？來客人了嗎
打擾了  我叫牧瀨紅莉栖
突然來訪真不好意思
我叫椎名真由理
怎麼說  我好像也成了實驗室成員
實驗室成員？
嗯
是女孩子的實驗室成員啊
有…有那麼稀奇嗎？
嗯嗯嗯
是除了真由氏以外的第一個女孩子實驗室成員
是嗎
請多關照哦
嗯  請多關照
什麼？
怎麼了？
好像發生了放電現象
為什麼剛才不說
告訴我詳細情況
那個…
就是說從微波爐裡放出像閃電一樣的電流
是什麼時候的事情
是昨天中午吧
小岡倫看到人工衛星墜落的新聞跑出去後
我把自己的手機接在這個東西上
那我發那條簡訊的時候
你的手機是接在電話微波爐（暫定）上的吧
牧瀨氏被捅了的簡訊？
那不是一週前發的嗎
不對  那是昨天中午…
在哪裡在哪裡  為什麼沒有
放電發生時微波爐的狀態呢？
因為在做運行測試  是正在使用反轉功能吧
看來再現一次比較好吧
真由理  把多汁炸雞No.1拿過來
大家也要吃嗎  每人一個的話可以哦
有必要放進去嗎
我想看看反轉時裡面東西的反應
阿至
助手  給我的手機發簡訊
我什麼時候成了你的助手了
再說我也不知道你的簡訊地址
不中用的助手
阿至  用你的手機也行
寫什麼呢？
我想想…
「克里斯汀娜是變態」
我說了禁止說「變態」了吧
那麼就折衷吧
「小岡倫是HENTAI」
橋田先生  Good  Job
那麼我發嘍
然後就等手機來簡訊…
應該好了吧
什…  等等
沒事吧
嗯
換氣換氣
怎麼回事
電磁波的力量嗎
別說傻話了
微波爐的電磁波在這麼短的時間裡弄壞桌子是不可能的
都燒焦了  好不容易才買來的
地板上的洞怎麼辦
被布朗氏發現的話可不是能簡單完事的
怎麼樣？
有了
收信日期7月24日  17點半
毫無疑問是過去
你明白什麼了嗎
嗯  所有的都聯繫上了
我看到了
意味著這一系列事件獨一無二的答案
真的嗎
從把上扭下來的香蕉回到了把上
簡訊發回了5天前
怎麼會  莫非是…
正是那個莫非
這台電話微波爐（暫定）——
是時間機器！
簡訊…13條？
閃光的…
shining  finger
對了  我給她取了「閃光的指壓師」的名字
但是這個數量
「請趕緊回簡訊  是不是在睡覺啊」
「你要睡到什麼時候」
阿至
要出去散步嗎
怎麼了
大受打擊啊  通宵了居然還毫無成果
我對做的事感到後悔
為什麼又做不出膠化香蕉了呢
誰知道
簡訊發過去的也就只有那一回
把牧瀨氏叫回來比較好吧
明擺著不可能的嘛
騙人  時間機器什麼的
於是就跑出去了呢
是怎麼回事啊
嗯？  這是什麼
LHC
大型強子對撞器
「Large  Hadron  Collider」SERN的基本粒子加速器
被治癒了呢
時間機器被SERN所獨佔
約翰…提托
之前提到的傢伙？
現在@channel上就像是祭典一樣呢
SERN究竟是指什麼
提托說了
SERN在2034年完成了時間機器
意義不明啊
別管了快告訴我
SERN是…
都說了  是「歐洲原子核共同研究機構」的略稱
總部在日內瓦郊外
正如其名主要是基本粒子物理學的研究
為此擁有著數座世界級的設施
低能反質子環
質子同步推進器
大型正負電子對撞器
然後最終BOSS是——
全球最大的粒子加速器
Large  Hadron  Collider炭
雖然也有LHC根據用法也可以生成迷你黑洞的傳聞
黑洞…
阿至
怎麼了
記得實現時間旅行的方法之一
有用到迷你黑洞的吧
有是有
之前牧瀨氏在演講時說過吧
歸根到底生成黑洞就是不可能的
但是既然有LHC  就有製造的可能性…
有是有…不  才怪
SERN官方都否定了
但是無風不起浪
是我
（禁用手機）
是的  我知道了
EL  PSY  CONGROO
你究竟在和誰戰鬥啊
事已至此  我們該做的事情只有一件
去菲伊莉斯炭那裡…
不對！  你是超級嗨客吧
應該料及一切露出微笑
不是嗨客是駭客啊
接下來都明白了吧
不  完全不明白
黑了SERN
以上
小岡倫  你在說笑吧
揭露他們的惡行  找出時間機器的線索
是將電話微波爐（暫定）改造成時間機器
還是讓它繼續在實驗室的倉庫裡沉睡
一切就看你了
我可不知道會發生什麼哦？
牛肉蓋飯兩人份
一共800日元
小岡倫！
又在偷懶嗎
嗯  因為店裡很無聊啊
又無事可做
這樣簡直就像是自行車店啊
說起來你們究竟在2樓幹了些什麼
是叫「未來道具研究所」吧
為什麼你會知道那個名字
（未來道具研究所）
既然你已經知道了那就沒辦法了
我們正在與背地裡操縱著世界的黑暗機關進行著戰鬥
現在正好是著手對機關進行入侵的時候
那難道說SERN就是那個黑暗機關？
你怎麼會知道那個
抱歉  其實聽到了你們的談話聲
你看我不是說了很無聊嘛  所以不小心就…
你是說你偷聽了嗎
因為能聽到嘛
但是放心吧  我的口風很緊
又來了嗎
怎麼  死亡通知來了嗎
死亡通知？
不  玩笑玩笑
有個對叫做IBN5100的古董電腦非常的執著的女人
IBN？
你知道嗎
嗯…
那也是聽到的嗎
不對不對  那是在網上看到的
你看  不是有個叫時間旅行者的人
約翰·提托來著？
提托
好像在@channel上寫了哦
IBN5100是在BASIC語言發明前被製造的電腦
據說可以讀取IBN獨有的程式語言什麼的…
真的嗎？！
嗯…
說起來  在2000年出現的提托也…
大家對於時間的概念好像被固有觀念所束縛了
時間並不是像從過去流向未來的僅有一條的河流的東西
比如說我回到過去  殺死了名為A的人物
divergence
這樣一來  名為「世界線變動率」的數值會發生變化
世界線會移動向不存在名為A的人物的世界
世界線移動時  人們的記憶會被重寫
就是說  名為A的人物存在的世界線的記憶會被刪除
重新寫入不存在名為A的人物的世界線的記憶
比起這個  關於身為研究機構的SERN
何時變成了支配世界的統治機構
這個之前也有提出的問題
不可輕信SERN所說的話
他們已經成功生成了微型黑洞
所謂反烏托邦是指共產主義復活
生活水準回到了18世紀
這樣說就容易理解了吧
在2036年  SERN掌握著絕大部分的科學技術
就是說為了改變這樣的未來  需要IBN5100嗎
正是如此
為了阻止SERN的企圖  需要IBN5100的機能
在2000年出現的約翰·提托好像也這麼說過
出現在10年前的我嗎
之前也說過  很遺憾我並沒有去過2000年
但是你有可能看到了別的世界線的我
有意思
真想和你好好地談一次
這是我的簡訊地址
如果能和我聯繫的話  我就會回覆
就差一點了
只要弄到SQL的一覽表找出密碼就容易了…
嘟嘟嚕
早上好
是真由理啊
來這麼早怎麼了啊
聽說你們連續兩天通宵所以買慰問品來了哦
哦  關東煮罐頭嗎
感激不盡
下次也拜託了  真由理
真由氏的錢包沒有鼓到可以一直請客
還要買雷Net香腸
又是嗚帕嗎
所以希望你們慢慢品嚐
阿至和紅莉栖的份也有哦
所以說不是這裡
完全沒有在聽呢
都說了要他稍微休息一會
超級嗨客之魂正在熊熊燃燒著呢
不准說嗨客！
但是偷窺是不好的行為吧
這是為了揭穿SERN的陰謀
即使如此…
紅莉栖一定也是生氣了所以才跑出去的吧
不  那和入侵沒有關係  是助手擅自的
還會再來嗎…紅莉栖
咦？  怎麼了
用炸魚團子和牛筋交換
那樣的話我要鵪鶉蛋
不行  我除了牛筋就最喜歡鵪鶉蛋了
真由氏也喜歡鵪鶉蛋啊
那就用竹圈來交涉吧
比起炸魚團子還是竹圈啊
好  交涉成功
那就把真由氏的牛筋…咦？
我已經吃掉了
什麼時候…
很好吃哦
來了！
來了來了來了來了
認輸吧  全都展現在我的面前吧
來了  ID到手！
搞定了嗎
任務完成
真厲害啊  雖然不太明白
雖說成功入侵了但不是管理員ID的話
能看的範圍也是有限制的
只能看到胸部的感覺
阿至君真色啊
內容是？
還只是出來了幾封郵件而已
英語嗎  有請翻譯網站老師登場
根本就不用那麼麻煩
翻譯出來就是  嗨波爾
那種演技是多餘的
是嘛
那個  LHC的狀態良好
這傢伙雖然像貓一樣反覆無常
最近一個月的狀態卻驚人得好
是在說什麼
不知道…
比起這個  沒有關於時間機器的痕跡的文章嗎
雖然沒有時間機器這個單詞
「Z  Program」這個單詞在最近一個月被使用了100多次
嗯…第137次Z  Program實驗報告
因迷你黑洞生成任務已經完成  報告省略
迷你黑洞…
好像是的  官方明明宣稱實驗沒有成功的呢
之後呢
實驗結果
「Human  is  Dead, mismatch」
Human  is  Dead
嗯
人…
死了
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷鎖的視野如此無情
十二の支配　逃れられない
十二條支配無法逃脫
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至愛流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟約  顯現偽證的輪廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的時間
羽ばたけバタフライ
展翅而飛Butterfly
奇跡のバタフライ
奇跡的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都為你獻上
涙のバタフライ
淚水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
這一切——
今書き換えられる
現在都將改寫