接下來…
第三次…世界大戰
戰爭的結果  到2036年
世界人口中有57億人會成為犧牲品
導火索就是這個
這個…是什麼啊？
機器人嗎？
難道會變形什麼的
是時間機器
真的？
真不愧是叔叔  你知道啊
那麼  話就好說了
和我一起來吧
我拒絕
小岡倫？
我是從α世界線來到這裡的
這三週來
我一次次地改變世界線
犧牲了紅莉栖  才來到了這條β世界線上
讓這一切都白費…我做不到
紅莉栖小姐？
紅莉栖？
哦  前段時間在廣播會館被刺的科學家好像就是這個名字來著？
岡部倫太郎
如果我告訴你要避免發生世界大戰所需的
就是要拯救在2010年7月28日死去的牧瀨紅莉栖的話…
什麼意思？
我不清楚詳情
但是我只有一個任務
拯救牧瀨紅莉栖
抵達唯一一條不受世界線收束範圍影響的世界線
Attractor Field
Steins  Gate
前往「命運石之門」
命の主張と　無意味な証明
生命的論點  與無意義的證明
あなたには　退屈しのぎに足らぬ滑稽
對你而言  是連消遣也算不上的滑稽
支配者きどりの　愚かな種族は
自稱支配者的  愚蠢的種族
うぬぼれた　稚拙な定理を並べた
列舉出狂妄自大的幼稚定理
「無限」と信じた愛も　空の彼方も
就連堅信「無限」的愛  和天空的彼岸
僕達に示された　仮想の自由
也是展現在我們眼前的虛假的自由
「有限」それは無慈悲に　時を刻み
「有限」那即是無情地銘刻時間
明日さえも否定する　選択へ
向著連明天也否定的選擇
Hacking  to  the  Gate——
いくつもの　輝ける日々　仲間との約束
幾度閃耀的日子  與同伴的約定
無かった事には　してはいけない
絕不能就此抹消
そのために　時を欺く　残された仕掛けに
為此欺騙時間  面對剩餘的機關陷阱
もう迷いはない　孤独の観測者
已不會再迷惘  孤獨的觀測者
境界面上的命運石之門
Steins  Gate
命運石之門？
確立這個計劃的是未來的叔叔和爸爸
一切都還只是推論
也許你們二位的理論有錯
Steins  Gate
所謂的「命運石之門」這條世界線也許根本就不存在
但是  即便如此我也要去
賭上會有一個美好未來的未知可能性
如果叔叔願意和我一起的話
就握緊我的手吧
那個  真由氏完全不懂剛才你們說的
但是  如果那個人…那個叫紅莉栖的人
對小岡倫來說非常重要的話
不是應該努力去拯救的嗎？
第三次世界大戰…什麼的
太符合小岡倫的妄想了
別人根本就搞不定的
我對未來那57億人沒興趣
但是…
謝謝
馬上上來
這個能坐兩個人嗎？
當然
是我爸爸做的最好的傑作
小岡倫
手機留下  因為有可能和那邊的叔叔的手機串線
我去去就來
嗯  加油哦
這就是時間機器？
嗯  我在1975年和2000年都停留過
狀態良好
但是  燃料快見底了
等等  能從過去回到未來嗎？
當然啊  這是時間機器嘛
是嗎…  因為和那個時候的世界線不一樣？
坐下
我們要去的是7月28日12時前
因為沒辦法改變降落地點
所以如果去早了在會館引起騷動的話
就有可能會改變牧瀨紅莉栖的行動
第一次乘坐會感受到很大的重力壓
要有心理準備
小岡倫…
這是？
一定會出現的  就像時間碎片一樣的東西
好看吧？
走吧
等…等等
胃液倒流了
真是的  不中用
快點
避免和這個時間段的自己接觸
因為會引起非常嚴重的時間悖論
離她被刺的時間還有多久？
大概還有20分鐘左右吧
我把時間機器調好  叔叔你保護好她
別叫我叔叔
7月28日  我看到紅莉栖渾身是血倒在地上的那天
我和真由理一起來參加中鉢博士的招待會
然後聽到了屋頂上的聲音
對了  這之後真由理去了7樓賣嗚帕的地方
啊  不好
你為了這個才叫我過來的嗎？
這個系列已經剩得不多了但是真由氏…
沒辦法  只好走後面的樓梯回到8樓了
是金屬啊  「金屬嗚帕」
很稀有嗎
嗯  非常的
來到這裡的話
對不起
紅…紅莉栖…
為什麼你知道我的名字？
紅莉栖…還活著…
我們在哪裡見過的嗎？
紅莉栖…
你聽到了嗎…
搞什麼啊？回答我的問題
我…對你…
接下來在8樓大廳  中鉢博士招待會即將召開
等等
等一下
時間機器的基本構造請參閱分發的資料
在這裡我只解釋一下基礎的理論
計劃書上寫著叔叔你能夠確定誰是牧瀨紅莉栖
能行吧？
嗯
還有  把她帶到外面去的話很危險
是誰把她殺害的  要是不能確定原因的話
最後還是收束為死的可能性很高
和真由理那時候一樣的嗎…
博士！
怎麼了突然地
不是怎麼了
你的時間機器理論是什麼！
「克爾黑洞」「世界線」
不全都是約翰·提托…
很快  紅莉栖就會在這裡…
真的會來嗎？
也許  在其它地方被刺了以後又被搬到這裡來…
是嗎…  也有那個可能…
紅莉栖？
果然  一會就在這裡…
在讀什麼…
時間機器？
所以紅莉栖成了改變世界線的關鍵？
可惡  那個臭小子
有什麼事？
那個  我想讓你讀一下
爸爸
爸爸？
中鉢博士？！
爸爸時隔7年終於聯繫我
叫我來參加招待會的吧？
所以趁此機會…
難道說  紅莉栖的父親就是…
綜合自己的想法之後  我覺得
也許這樣就能做出時間機器來
我想聽聽爸爸的意見
如果這篇論文被承認的話
就能向那些把爸爸踢出學會的人復仇…
我才沒有被踢出學會
是我討厭那幫人  自己離開的
對不起
看上去還湊和
真的？
我覺得  只要爸爸認為沒問題的話
共同署名發表也行
因為  是爸爸啟發了我…
別說傻話了  回去
這篇論文以我的名字發表
怎麼會…  難道爸爸要偷我的論文嗎？
我還以為這種事情你是絕對不會做的…
閉嘴！
居然說我偷你的論文
為什麼你會那麼優秀
女兒不應該比父親優秀
只要沒有你  我就能保持優秀
只要沒有你
你是剛才那個…
是這麼回事啊
你們兩個  串通好了想要壞了我的招待會對吧？
是嗎  這麼回事啊
爸爸！
要保護她  保護紅莉栖！
不要當我是傻瓜
可惡
爸爸住手  求你了
不要對我指手畫腳
糟了
你懂什麼
我的感受  受的羞辱  經歷的地獄
只要沒有你…
住手
只要沒有你
住手！
爸爸
紅莉栖…
紅…紅莉栖？
一對蠢貨
這下場還真是適合你們啊
對不起  把你捲了進來
為什麼要這麼做
因為他是我的爸爸啊
我想要被他認可
僅此而已…
紅莉栖
我好害怕
我…還不想死
還不想死啊
不想…
紅莉栖…
紅莉栖！
這麼快就回來了啊
小岡倫～
小岡倫  這血是…
沒事的  這不是叔叔的血
我…我把紅莉栖殺了
我把紅莉栖殺了…我把紅莉栖殺了…
小岡倫
叔叔  我知道你很痛苦  但還不能放棄
剩下的燃料還足夠再回到過去一次
閉嘴！
反正就算去了  結果也是一樣的
Attractor Field
由於世界線收束範圍的收束  紅莉栖注定會死去
小岡倫的手機響了
是簡訊嗎
快打開看一下
但是…
別管了  快打開
快給我看電視
電視？
載著中鉢博士的飛機  雖然貨艙發生了火災
但仍然勉強抵達了逃亡地點的俄羅斯
雖說如此  但還真是得救了啊
因為這個東西被金屬探測器檢測到了
論文才沒有被一起燒掉
啊  這是真由氏的「金屬嗚帕」
怎  怎麼啦
你看這裡  上面寫著真由氏的名字
真的啊  但是為什麼會出現在俄羅斯？
那篇論文就是一切的導火索
以此為契機
大國之間展開了激烈的時間機器開發競賽
因為掌握了時間也就意味著掌握了世界
然後逐漸演變成了世界大戰
這事關57億條生命
救救牧瀨紅莉栖吧
改變世界線吧
做不到啊…
和救真由理的時候是一樣的
無論怎樣反抗掙扎  結果都不會改變
紅莉栖注定會死去
為什麼  才失敗了一次就…
一次？
別說傻話了
你以為我失敗了幾次  幾十次？
我是知道的
這個時間的輪迴有多麼的不合理
前方等待著的將會是多麼悲慘的結局
我早就知道…
我早就知道啊
事情會變成這樣
我已經累了
我已經累了啊
小岡倫才不是會半途而廢的人呢
真由氏是最清楚的
小岡倫是絕不會放棄的人
真由氏無法向奶奶道別的時候也是
沒有放棄  每天都到墓地來
所以真由氏才能和奶奶道別了
所以真由氏才能振作了起來
所以…千萬不能放棄啊
7月28日應該收到了一條附帶影片的簡訊
7月28日…
現在應該能播放了
在拯救牧瀨紅莉栖的行動中失敗了一次的現在的話
這是什麼意思
對不起  我騙了你
失敗一次這件事也是在計劃之中的
是為了讓叔叔看這段影片
這是？
這是第一次見面啊  15年前的我
是小岡倫啊！
你能打開這封簡訊也就意味著…
在拯救紅莉栖的行動中失敗了吧
想必你是非常的痛苦吧
但是那份痛苦卻給了我堅持的動力
所以絕不能把它當作沒有發生過的事
現在就像是作戰的準備階段一樣
這樣一來就終於能進入計劃的核心階段了
Steins  Gate
是拯救牧瀨紅莉栖  進入命運石之門的計劃
條件有兩個
一個是讓中鉢博士帶往俄羅斯的  關於時間機器的論文
從這個世界上消失
另一個是成功地拯救牧瀨紅莉栖
要是做得到的話…
Attractor Field
但是由於世界線收束範圍的收束
是無法避免牧瀨紅莉栖的死亡並改變過去的
對吧
我就直說了
紅莉栖是可以被拯救的
只是你弄錯了方法而已
聽好了
不可改變過去的既成事實
不可以將你一開始看到的事情抹殺掉
抹殺掉的話  過去就會發生改變  就會失去一切
好好回憶一下你在α世界線經歷的事情吧
雖然只有短暫的三個星期
但你應該擁有和牧瀨紅莉栖一起度過的日子的記憶
你應該有著為了拯救真由理  和紅莉栖一起
犧牲了眾多的思念  一路抵抗掙扎過來的經歷
絕不可浪費你這三個星期的世界線漂流之旅的經歷
不能當作沒有發生過
正因為穿越了數條世界線到達了這裡
想要拯救紅莉栖的你才會存在於此處
將一切都奉獻給時間機器開發的我才會存在於此處
你現在站著的地方
是因為我們有著想要拯救紅莉栖的願望  才能到達的
所以去欺騙吧
欺騙你自己
不改變「紅莉栖死去」的過去而去拯救她
讓過去的自己以為看到的紅莉栖已經死了
這樣一來就不會改變過去
原來如此…
這是什麼意思
小岡倫你聽得懂嗎
如果是你的話就一定能明白的
順帶一提時間機器的型號是——
C204型
C這個頭文字究竟有什麼含義
想必也不用我多說了吧
Christina
克里斯汀娜…
而且為目標的世界線——
Steins  Gate
「命運石之門」命名的也是我
為什麼要取這個名字
你也應該明白吧
並沒有什麼特殊的含義
對吧
接下來開始說明最終任務——
Operation Skuld
「掌管未來的女神作戰」的概要
不要改變過去的既成事實  去改變結果吧
倒在血泊中的牧瀨紅莉栖和目擊了這一切的岡部倫太郎
過去は離れて行き　未来は近づくの？
過去漸漸遠離  未來正在接近嗎？
不改變這個既成事實  而去改變結果
観測者はいつか　矛盾に気付く
觀測者終將注意到這矛盾
欺騙最初的你
欺騙世界
神の創り出した世界は　完全なるもので　絶対の均衡
神創造出的世界是完美無缺的  絕對的平衡
Steins  Gate
那就是為了抵達命運石之門所必需的條件
期待你的奮戰
EL  PSY  CONGROO
それは折り重なる偶然　宇宙規模の奇跡
那是無數相互重疊的偶然  宇宙規模的奇跡
這究竟是怎麼一回事
守られてきた　ゲート「規制」は終わった
被守護至今的大門  「限制」已經終結
剛才影片上的人就是15年後的小岡倫？
聲音變得滄桑了啊
Open  The  Eyes——
「0」が過去で　「1」が未来　「今」は何処にもない
「0」代表過去  「1」預示著未來  「現在」無處可尋
背く事の出来ぬ　ロジック
這是無法違背的  邏輯
Operation Skuld
「掌管未來的女神作戰」？
EL  PSY  CONGROO？
Open  The  Eyes——
都33歲一把年紀了我究竟在搞些什麼啊！
並行する無数の線　選択は冒涜へ
平行的無數條線  選擇指引向冒瀆
這豈不像是廚二病徹底發作了一樣啊
僕らの「存在」さえ疑う　その目に映る景色は
連我們的「存在」也被懷疑  映照在那眼中的景色
小岡倫
做給你看
Steins  Gate
如果說這就是命運石之門的選擇的話
「収束」をする
將會「收束」
我是瘋狂科學家——鳳凰院凶真！
欺騙世界這種事情  簡直是小菜一碟！
哇哈哈哈
變回平常的小岡倫了
但是真由氏更喜歡這樣的小岡倫
二つの針が指す　時間の概念も
兩根針所表示的  時間的概念
讓我再宣佈一次吧
観測者しだいで　歪みを見せる
也會因觀測者的主觀意識而扭曲
我是瘋狂科學家——
神に与えられた英知は　必ず「果て」がある　絶対の領域
神所授予的智慧  必然會有「盡頭」  絕對的領域
鳳凰院凶真
世界就在我的掌中
それは愚かな故の偶然　招かれざる奇跡
那是愚蠢導致的偶然  不被歡迎的奇跡
閉ざされてきた　ゲート「規制」は終わった
被封閉至今的大門  「限制」已經終結
Open  The  Eyes——
光速へと手を伸ばした　想い出のパルスが
向光速伸出的手  回憶的電磁脈衝
飛び込む不可思議な　ロジック
那是突發奇想又不可思議的  邏輯
Open  The  Eyes——
宇宙がまだ隠し持った　秩序のない理論
宇宙仍然隱藏著的  毫無秩序的理論
無限と呼ばれた点と点が
被稱為無限的點與點
不正な力を借りて
借助那違背倫理的力量
「再生」をする
進行「再生」