實驗結果「Human  is  Dead, mismatch」
Human  is  dead
嗯
人…
死了？
我想是這樣…大概
然後呢
jellyman's  report
那個  詳情參閱「果凍人報告No.14」
「果凍人報告」？  是什麼
我怎麼可能知道嘛
只是這邊的伺服器上有奇怪的資料庫
什麼…這是
大概是某種程式代碼
搞得懂才怪
阿至？
這種的絕對搞不懂  去死  渣滓！
還是停手比較好
我本以為到這步就簡單了還是敗了
辛苦了  可以去休息了
就算你不說我也不行了
阿至有關東煮罐頭哦
多謝  給我來一罐
程式代碼…
IBN5100是在BASIC語言發明前被製造的電腦
據說可以讀取IBN獨有的程式語言什麼的…
為了阻止SERN的企圖  需要IBN5100的機能
真想和你好好地談一次
這是我的簡訊地址
如果能和我聯繫的話  我就會回覆
To ：  約翰·提托
標題：有事想問你
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者
空理彷徨的會談
真多呢
因為我和阿至都一直熬夜  沒有回家呢
而且阿至從T恤到內褲都是3XL號
是菲伊莉斯…
岡部倫太郎
早啊
給你些忠告吧
第一  我的名字是鳳凰院凶真
第二  那種打招呼危險…
早啊  鈴小姐
你也來啊
話說回來你們兩個什麼時候…？
在同一棟樓裡  抬頭不見低頭見啊
從鈴小姐那得到了這張雷NET的卡片
黃金的
你們要去哪？
去洗衣服哦
因為小岡倫和阿至一直在通宵呢
打工的
不認真幹的話可是要被炒的哦
不好…
岡部你也不要對我家打工的下手
發情的不是你嗎  Mr.布朗
臭小子  你有種在綯面前說這種話看看
我真的幹掉你
綯？  那隻小動物嗎
不要把人家的女兒當成動物
再說我會對那種小鬼發情嗎
我才不是小鬼  是一名合格的戰士啊
眼神不錯打工戰士  不要忘了這眼神
這樣的話  總有一天會轉職成真正的戰士…
好了閉嘴吧  你一說話…
都說了我已經是戰士了
為什麼我周圍總會聚集著怪人呢
回頭見
我們也…
這是真由理的習慣
star  dust  shakehand
我自作主張稱之為「與星塵的握手」
我在想手能不能夠得到星星呢
還看不見星星吧
那個呢  就算白天星星也是在那兒的哦
那麼強的電磁波
完全可以考慮可能是手機的誤動作
但是  香蕉卻真的…
這台電話微波爐（暫定）  是時間機器！
那怎麼可能
菲伊莉斯  為什麼會變成這樣啊
蓋上了哦
因為阿至和宇宙一樣  每天都在持續膨脹呢
是閃光的指壓師嗎
提托在幹什麼啊  明明說了要我給他郵件
（請告訴我超級嗨客先生的聯繫方式  萌郁）
超級嗨客先生的…  真煩人
（約翰·提托：你是本人嗎？）
感謝聯絡
關於你發來的程式的圖像
那的確是IBN獨自開發的程式語言
要解讀的話  就需要IBN5100
聽好  現在開始未來道具研究所
發動緊急極秘作戰
小岡倫  突然怎麼了
阿至快起來
現在開始就要和暗地裡操縱世界的巨大的黑暗戰鬥了
我覺得好大啊…
是SERN！
那些傢伙雖然是世界級的研究機關
但被邪惡的研究所魅惑
正在謀劃著巨大的陰謀
世界不需要兩個瘋狂科學家
趕在他們搶先之前  我們要超越他們
你在說什麼我不明白哦
總之首先要得到IBN5100
然後解讀出SERN的神秘程式
做好出門準備
但是真由氏今天要打工
結果就我一個人嗎
要是添麻煩了我道歉
生氣了嗎？有些纏人真抱歉…
但我無論如何也想得到IBN5100的情報
目前我只有靠岡部了…
交換情報也是種辦法嗎…
助手嗎
等等
幹嘛啊
跟我來一下吧
什…等等
真是的  肩膀那裡都變形了嘛
「我這邊幾乎沒什麼情報」
不中用的傢伙
為什麼要瞪著我啊
不用在意  不是你的原因
要找人出氣的話勸你還是放棄吧
你在鬧彆扭嗎
真由理也在擔心你是不是還在沮喪
都一把年紀了  耍小孩子脾氣可不好啊
我可不想被你說
比起這個  要說的話是什麼啊
簡單的事情
不要繼續鬧彆扭了回實驗室幹活吧  克里斯汀娜
至少稱呼能統一一下吧
The Zombie
好好聽人講話  復活者
到底是誰沒在聽啊
為什麼我就跟這種事扯上關係了呢
真想把那時輸給好奇心的自己揍一頓
什…  又來了嗎
是那麼討厭的簡訊嗎
是個非常偏離常理的…
難道說  那個女人也是機關的特務
機關？  是什麼
機關就是機關
從暗地裡操縱世界  超越國家的秘密組織  政治上…
怎麼聽都是陰謀論  真是謝…
怎麼了？
沒…沒什麼
真的沒什麼
要是再追究我要打人了
找人出氣嗎  跟我來
回收了洗好的衣服後就給你任務
你以為我會隨便跟…
洗衣服？
原來在這種地方啊
酒店裡沒有嗎？
因為是相當高級的酒店所以沒有啊
就算這樣  把穿的衣服全拿給洗衣店也不合我的個性
多虧了我才找到的
要感謝…  沒變化嗎
當然的吧
你以為只要轉一下就會發生什麼嗎
被認為是理所當然的地方才正是藏著答案的地方
說到底  把微波爐和電話連在一起就能做出時間機器來…
那不是時間機器
那肯定是有什麼地方搞錯了
時間機器什麼的只有偽科學的世界裡才會存在
我是不會參與那種東西的
為何你要如此否定自己所親眼所看到的東西
沒什麼
難道說  是過去的心理陰影？
沒錯  那是5歲的時候
克里斯汀娜在阿肯色的草原上被雷給…
劈到了才怪
那是為什麼
我說過了吧  理論上是不可能的
理論不過只是文字遊戲
差不多該承認眼前所發生的事情了吧
不要
你在耍什麼性子…
我說了不要了
我…
不會重複和爸爸一樣的失敗！
抱歉  有點衝動了
哇哈哈哈…
不用在意  剛才是為了探明你的想法才故意惹你生氣的…
總之  電話微波爐不是什麼時間機器
我知道了  勉強拉你做實驗室成員真是抱歉了
你可以不用來了
但是有一點我要告訴你
實驗室成員No.004將永遠缺位
這個號碼永遠都是你的
你在裝什麼帥啊
你幹嘛啊  難得有生離死別的表演
就是這才讓人生氣
你還有洗的衣服在這吧
我會離開的  再見
幹嘛啊
這是報復  你得反省自己那輕率的行動
好好  再見
等等
不要拉那裡
關於IBN5100  你知道些什麼嗎
IBN？
是古董電腦
用來幹什麼
很在意嗎
很在意吧
真是的  是有一點
IBN5100和SERN的秘密有聯繫
SERN正在研究時間旅行
為了解析出那個秘密的程式
需要IBN5100的特殊功能
怎麼樣  被嚇到了嗎
像傻瓜一樣  真是白聽了
用鼻子…用鼻子笑出來了
可惡  一定要把你那囂張的鼻子開個洞
洗乾淨脖子等著吧  克里斯汀娜
都說了不是「汀娜」了
SERN正在研究時間旅行
需要IBN5100的特殊功能
真是的  說了在意才告訴你的
電腦？
嗯  古董電腦
好像是值5100日元什麼的
5100？
難道是…
嘟嘟嚕  小岡倫？
聽我說聽我說  真由氏聽到了一個不得了的消息
禁用手機
菲伊莉斯說她見過小岡倫正在找的電腦
禁用手機！
喂…喂？
真是的
這不是不夠嘛
菲伊莉斯·喵喵  菲伊莉斯·喵喵  菲伊莉斯·喵喵…
什麼啊這是
大家
久等了喵
馬上菲伊莉斯杯白天部分就要開始了喵
大家盡全力戰勝菲伊莉斯
就能得到特製喵喵蛋包飯喵
菲伊莉斯·喵喵  菲伊莉斯·喵喵…
怎…怎麼回事這個空間
小岡倫  嘟嘟嚕
真由理  發生了什麼
時空扭曲了嗎
才不是呢  是菲伊莉斯杯哦
菲伊莉斯和客人們進行雷NET對戰
凶真
凶真也要參戰嗎
菲伊莉斯可以一次和10個人對戰喵
所以還…
我拒絕
什喵？
比起這個我更關心IBN5100
在哪裡
這個嘛…
參戰的話我就告訴你喵
說什麼鬼話
這可是能否改變世界構造的緊要關頭
只不過是個遊戲…
不參戰的話  雖然很抱歉還是請回吧喵
區區一個女僕  居然想讓主人回去嗎
IBN5100…
我才不聽喵
沒時間了
雖然很抱歉  我是不會手下留情的
喵喵  好有自信喵
小岡倫你能贏嗎  菲伊莉斯炭可是全國水準哦
能贏？
那是該對菲伊莉斯說的話吧
我可是有必勝的作戰計劃的
作戰？
作戰代號
G·B·A·C·K
命名為「G-BACK」
好像很厲害啊
好像很有趣喵
你能這麼說也只有現在了
這個作戰計劃爆炸之時
你的性命也許就不保了
是認真的喵  凶真
話說在先
參戰之後
就要把你知道的情報全吐出來
知道了嗎
貓耳是絕不會食言的喵
一決勝負
我來告訴你  有絕對贏不了的對手存在
我輸了
好快
真由氏非常失望
作戰到底是什麼啊
誰知道呢
只是凶真像自爆一樣接二連三地衝過來而已喵
自爆…G爆…G-BACK？
怎麼看都是冷笑話真是非常感謝
但是！
什麼
把情報都告訴我吧  菲伊莉斯
振作得好快
明明輸了還一副了不起的樣子喵
我說的是「參戰之後就要把你的情報吐出來」
也就是說從一開始
輸贏就是無所謂的
是這樣嗎
我記不太清楚了喵
給我記清楚啊
我這智慧性的戰略
該說是智慧性還是骯髒呢
閉嘴  IBN5100究竟在哪裡
不知道…
你不知道嗎
小時候爸爸確實是有的
現在已經沒有了喵
什？
你這傢伙  難道說那就是在圭亞那高地習得的奧義
裝傻充愣
你怎麼會知道喵
不愧是凶真
竟然能看穿菲伊莉斯的無視作戰
真的只有這樣嗎
是喵  最後一次看到好像是在秋葉原的神社
神社？
紅莉栖
感謝你從遙遠的日本發來的郵件
關於你問的事情
教授證實了
IBN5100有著可以解析特殊程式語言的功能
難道說是真的嗎
電腦嗎
我得去問一下爸爸
是IBN5100
如果不懂的話就說是古董電腦就行了
知道了  我去問問看
拜託了  最後是暗語
E…EL  PSY  CONGARI？
是CONGROO
喂？
我是牧瀨
牧瀨？
不好意思我想不起來
在哪裡見過嗎
巴黎嗎  倫敦嗎
秋葉原
剛才不是才見過面嗎
什麼啊原來是助手啊
說是克里斯汀娜不就好了
不是「汀娜」！
還是這麼聒噪囉嗦啊
是誰的錯啊  誰的
有什麼事啊
你現在在哪
問來幹什麼
沒什麼
接來下正打算去柳林神社…
什麼啊  是找碴嗎
是找碴的嗎
剛才的電話是什麼意思
只是問下你在哪裡
不記得有叫過你
不記得有被叫過
久等了
哦  幫我問了嗎
是的  問了爸爸
他說那台電腦確實是被奉納在我家的神社裡
真的嗎
電腦是…
難道是IBN5100？
是的
請問  這位是…
是助手  那麼IBN5100…
等等！
什麼啊  那種隨意的介紹方式
再說根本就不是助手
我不是為了介紹你才到這裡來的
連10秒都用不了吧
真是個麻煩的傢伙
牧瀨紅莉栖  是助手
好好  行了就算是助手吧
那麼你是？
漆原琉佳
多大了
今年就17歲了
比我小1歲啊
是這樣嗎
牧瀨小姐真成熟啊  又很漂亮
怎麼會  你才是…
那個…  我去叫爸爸過來
不知道為妙啊
什麼意思
但是真沒想到竟然會變成現實
這是怎麼一回事
所以呢  前來奉納的人是這麼說的
有一天會出現需要這台電腦的年輕人
所以要好好保管
差不多是10年以前了吧
居然有這種事情
簡直就是命運的指引
Steins  Gate
命運石之門的選擇
又是那個嗎
IBN5100攜帶型電腦
沒錯
這樣就行了嗎
請問  這個可以借用一下嗎
可以
感激不盡
要搬了  來幫忙
果斷拒絕
你是助手吧  克里斯汀娜
既不是助手也不是汀娜
我去把推車拿過來吧
不光借給我還做到這種地步…
喂助手  搞清楚場合！
你說「搞清楚場合」？  你嗎
關係真好啊
琉佳也要和他們好好相處啊
是
請稍等一下吧
真是個好父親呢
是這樣嗎
不會重複和爸爸一樣的失敗！
什麼啊
沒什麼
對不起
推車好像壞掉了
為什麼會和你變成這樣
閉嘴好好搬  路還很長
我說啊
什麼
沒什麼
你這傢伙  這副挑釁性的態度是什麼意思
喂等等啊  這不是變成倒著走了嘛
快點走吧助手
不行  倒著走真的不行
助手的話應該能做到
看得起我真是謝謝  但是不行
要求並排走
給我過來  要摔倒了
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷鎖的視野如此無情
十二の支配　逃れられない
十二條支配無法逃脫
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至愛流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟約  顯現偽證的輪廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的時間
羽ばたけバタフライ
展翅而飛Butterfly
奇跡のバタフライ
奇跡的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都為你獻上
涙のバタフライ
淚水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
這一切——
今書き換えられる
現在都將改寫