這裡呢
是7千萬年前的地球
真由理？
小岡倫是被時間機器送到這裡來的
是真由理嗎？
真由氏追著小岡倫
一直都在尋找很多很多很多世界線上的小岡倫
真由理
在這裡的小岡倫可以說是眾多小岡倫的其中之一
也可以說是最初的那個
在這裡的真由氏可以說是眾多的真由氏的其中之一
然後呢
不論小岡倫還是真由氏  都可能會死在這裡
但我覺得
直到7千萬年後在秋葉原中的小岡倫和真由氏
意志都是連續不斷的
所以…
沒關係的
靜止界限的信條
小岡倫
紅莉栖說她快完成了所以叫你過去
還有真由氏的cos也是…
來吧  快點快點
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者
這個能幫我拿一下嗎
這樣嗎
沒錯  就像這樣保持展開的樣子
那條緞帶很可愛啊
沒錯吧
紅莉栖也穿穿看嗎
這次CM的cos還有哦
Cosplay嗎
你難道有興趣嗎
怎…怎麼可能嘛
在人面前怎麼能穿成這樣…
完成了
鏘  是我贏了
咱們的比賽
我輸了
但是  我這邊也好了
這樣就完成了
這就是…時間跳躍機器
這麼看的話就像邪惡組織的催眠機器一樣
帶耳機的電話微波爐的樣子呢
看上去也許很簡單
理論上這個應該能把記憶送往過去
尤其是能用LHC的現在
與LHC有關嗎？
嗯  簡單地說就是壓縮的問題
以前也說過
用這台機器讀取並資料化腦中記憶部分的信號
容量是3.24T
用電話微波爐能發送的資料是36字節+α
當然發送不了TB單位的容量
所以先把它發給LHC
然後利用黑洞的力量進行壓縮
然後再發回這裡
用與D-Mail一樣的方法發往過去
就像把塞不進壁櫥的被子放進壓縮袋一樣？
嚴格地說不太一樣  不過形象上差不多
資料和D-Mail一樣發往過去的手機
然後利用電話的擴散電波
向過去的自己的大腦複製現在的記憶
於是擁有未來記憶的自己就誕生了
資料最早一次能發給48小時之前
要發到更早的話
由於腦內的差異變大  有可能複製失敗
然後還有一個問題
什麼
與電話微波爐  D-Mail不同
如果沒有人做受驗者  就不能進行實驗
因為發送的是記憶
除了人去嘗試是否能成功之外別無他法
也就是說  我們之中必須要有人去嘗試嗎
我就算了
岡部  說說你的意見
不是鳳凰院的  是岡部的
阿至
什麼？
還不清楚與SERN連通回路的原因吧
啊  嗯…
但是沒有跡象表明入侵被發現了啊
關於這個我也這麼認為
要是真的察覺到了的話應該會採取什麼行動的
「真的能跳躍時間嗎」確實是有想要嘗試的心情
那…那用真由氏買的香蕉來進行時間跳躍行嗎
真由理  剛才不是說了嗎？
香蕉沒有記憶
但是我們不做實驗
把這件事情對外界公佈
時間跳躍機器還是託付給合適的機構吧
同意
岡部覺得這樣可以的話
真由氏非常贊成！
嗯  橋田是要點披薩吧
嗯
是嗎  那麼就做點沙拉好了
然後…
等等
怎麼了
你說了沙拉吧？
沒錯  西柚沙拉
那麼為什麼籃子裡有納豆和絞肉
和其他的混在一起吃很好吃啊
有西柚的酸味配什麼都很好吃
不  不行的吧
可以的吧  你嘗嘗就知道了
沙拉的話在這裡
不是有現成的嗎  而且還半價…
買現成的不是很沒意思嗎
真是的  所以說只對實驗感興趣的男人還是不行啊
啊  這裡有香菜啊
是我  機關的特務終於開始行動了
請求馬上增援  非常緊急
就像隻剛從醫院出來的貓
一臉總算解放了的表情
我覺得很意外
還以為是你的話會說馬上開始時間跳躍的實驗
不滿嗎
那是呢
人類在根源上是時間性的存在
海德格爾說的
說不做實驗  說實話我鬆了口氣
大概  大家都是這麼想的
喂喂  要是要開派對的話
把小琉佳和菲伊莉斯都叫來行嗎
是開發評議會啊
真由理可能在很久之前就認為應該停下來
沒錯
說不定比起沉迷於實驗的岡部和我
那孩子也許看到了更多
什麼時候公佈
盡量越快越好吧
之前先告訴我  我想和媽媽聯繫一下
而且…
爸爸也許也會知道的  我做出了時間跳躍機器
青森可能去不了了  肯定會出大事的
不用擔心
實驗室成員的問題我一定會幫忙解決的
好吧好吧
你想隨意使喚我這個助手對吧？
因為是我最重要的夥伴
謝謝…
等…  那個…
疼  你在幹什麼
我以為你發燒了
才說出些不像是助手會說的話
才…才沒有  才不是在感謝你
這是形式上的禮貌之類的
那是什麼傲嬌的方式啊
才不是傲嬌呢
你才是呢什麼啊
一直一直都說些亂七八糟的話
卻突然說什麼夥伴之類的  支離破碎啊
不要亂說  我總是意志堅定的
實驗室成員是夥伴  世界是敵人
僅此而已
真是讓人沒話可說了
你不是一直都在說嗎
不要捉人話柄
歡迎回來
一個人偷吃嗎  真沒禮貌
披薩涼了就不好吃了
再說  為什麼三張都是一樣的
這是我個人的口味
可惡  你以為這種自私行為會被允許嗎
看吧  所以說買材料回來是對的吧
等等  現在就開始做
為什麼你不阻止她
我阻止了  盡了全力
小岡倫  你不是說過會保護實驗室成員嗎
不要放棄  還不一定就完了
也許以前的蘋果派只是偶爾失敗
本來的話…
忘了買小蘿蔔了  用泡菜來替代吧
我…  吃完這頓飯就回老家結婚去吧
我回來了  嘟嘟嚕
真由理  太好了
趕緊去廚房…
好
怎麼怎麼  聞到了一股香味
披薩已經送到了啊
真由氏也買來了炸雞…
為什麼牧瀨紅莉栖會在？
我是這裡的實驗室成員
倒是說為什麼你會在這裡？
我也是實驗室成員
怎麼回事？
不清楚
紅莉栖  和鈴姐發生過什麼事嗎？
沒什麼
只是這個人老是來找碴而已
說我是什麼SERN的間諜
不是找碴  是事實
你那充滿自信的態度算什麼  有證據嗎
沒有證據  但是就是這樣
是預言
我比你更瞭解你的事情
你本質上是什麼樣的人  接下來會做出什麼事情
對不起  邏輯太混亂完全不知道你在說什麼
紅…紅莉栖  鈴姐…
退下  真由理
能收拾這場面的似乎只有我鳳凰院凶真了
助手  我不記得我有這樣教育過你
我也不記得有被你教育過
讓我告訴你成為瘋狂科學家最重要的東西…
既不想沒聽也不想成為
打工戰士
我已經忠告過岡部倫太郎了吧
要小心牧瀨紅莉栖
確…確實聽你說過
你聽過了啊
毫不懷疑就相信了這個人說的話了
不不…  也不是那樣
但是也沒有否定吧
那是…
根本就沒有調解的意義了吧
吵死了  那你來試試啊
而且…
那個
真由氏…  討厭吵架
真由理
我…我也不是喜歡才…
我覺得大家在一起的時候和睦相處會比較愉快
哼哼  好好考慮吧
那張卡是Link嗎  或者是病毒
打工戰士
那可關係到你作為戰士的命運和剩下的甜點
迷茫的話就進攻  那就是我的原則
哇哈哈哈…
上當了吧  小丫頭
這樣你的病毒卡就是三張
放棄的話  就把上面的櫻桃賞給你吧
阿萬音氏太正直了
小岡倫  鈴姐好可憐哦
戰鬥的世界就是生與死
我就是這樣被培養大的
排在那邊角落裡的  毫無疑問就是Link卡
從岡部的性格來考慮絕對是這樣
抽一下試試
是真的
助手  區區助手居然要背叛嗎
別助手助手的
我就是不爽你這自大的口氣
我是不會道謝的哦
真由氏也來幫忙
那真由理能準備下大家的茶嗎
那麼
謝謝你  紅莉栖
怎麼了
和鈴姐好好相處  真由氏很開心
也不能算好好相處
只是覺得真由理說的沒錯
大家在一起的時候和睦相處會比較愉快
和岡部剛才也說過了
最冷靜地看待實驗室的或許是真由理
總覺得只有那時候岡部的表情很嚴肅
稍微有點不舒服
小岡倫好可憐哦
對不起  但是…
可惡  打工戰士
這不是靠你自己的力量取得的勝利  別自以為是啊
真的很好吃啊這個
備戰第二戰我去考慮一下策略
趁現在好好品嚐吧
人生最後的甜點
去看看他吧
這裡有我來做
嗯
小～岡～倫
幹嘛
因為沒找到手電筒
那個「螢光劍」是貴重的未來道具6號機
別用來代替手電筒
明明很亮的
好像很開心啊
嗯  很開心哦
披薩也很好吃
鈴姐和紅莉栖也很高興
我可一點也不高興
喂  實驗室成員有很多了吧
所以最近總感覺各種東西都不夠啊
「各種」是指？
那個…椅子啊  還有餐具也不夠
再等等  時間跳躍機器公佈後
就會得到某種形式上的報酬吧
那就全都解決了
真的嗎  能買椅子和餐具？
啊  能買
如果買過之後還有盈餘的話？
那就買微波爐
因為不能熱炸雞很頭疼啊
嗯  考慮一下吧
總覺得很不可思議啊
春天的時候小岡倫還感覺很寂寞的
實驗室一直都很安靜
只能聽到小岡倫的電腦的聲音
而現在  有阿至
有紅莉栖
有小琉佳
還有鈴姐  萌郁小姐
菲伊莉斯
布朗店長
小綯
真由理？
已經沒關係了吧
就算真由氏不再是人質了
小岡倫  真由氏
不好了  電車停運了
電車停運中  爆炸恐怖襲擊預告！？秋葉原陷入重大混亂
再次通報
因為有爆炸預告
現在停止運行的是以下的線路
山手線  總武線…
恐怖襲擊預告什麼的  真麻煩
得給家裡打電話才行
這個宴會是為了紀念時間跳躍機器的完成吧
是的  為什麼會突然扯到這個話題上
對SERN的入侵還在繼續嗎
說是還在繼續  不如說更進了一步
怎麼一回事
和SERN通過光纖直接連接上了
大家  現在趕快…
對不起  我回去了
鈴姐？
她怎麼了
真由氏怎麼辦  坐計程車回去嗎
嗯…  乘計程車的錢不夠呢
咦？  真由氏的懷錶停掉了
真奇怪  剛剛才上過發條的
這…這是怎麼回事
怎…怎麼了
別亂動  所有人舉起手來
萌郁小姐
桐生…萌郁？
時間機器將由SERN回收
SERN？
什麼意思
牧瀨紅莉栖  岡部倫太郎  橋田至
三個人跟我走
真…真由理呢
椎名真由理…
不需要
住手
快住手
為了FB  FB  FB…
真由理…真由理
真由理？
這算什麼
這算什麼！
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷鎖的視野如此無情
十二の支配　逃れられない
十二條支配無法逃脫
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至愛流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟約  顯現偽證的輪廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的時間
羽ばたけバタフライ
展翅而飛Butterfly
奇跡のバタフライ
奇跡的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都為你獻上
涙のバタフライ
淚水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
這一切——
今書き換えられる
現在都將改寫