哦？
---TEXT---
就這樣繼續依賴著
被拋棄而死去啊
4天後  8月15日
你的死被這個世界所決定了
是不可避免的
但是那種事情我可不幹
我要反抗世界
一定會救出真由理
投幣式儲物櫃
「大樓」前
IBN5100
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者
怨聲斷絕的凋亡
岡部  怎麼了？
好了  用這個
停
IBN5100在投幣儲物櫃裡？
萌郁坦白的
還沒有被回收的樣子
然後呢？
沒什麼好說的吧
用這東西撬開櫃子
冷靜點  你好好回想一下
什麼啊？
到現在為止的事情
儘管取消了很多D-Mail
你仍未能得到IBN5100
大概  只要你不回到原來的世界線上去就不行
然後  為此只能按照順序來
明明已經近在眼前了啊…
至少我們抓到了線索
桐生萌郁的話  會聽從那個叫FB的人的命令對吧？
那個人就是Rounder的指揮官對吧？
那麼…
只要監視著IBN5100  也許就能夠和她接觸
你來幹什麼？
我也…想見FB
你不是不想見嗎？
也許見了面會讓你異常失望之類的？
我想瞭解…真相
你瞭解了又要怎樣？
我不知道…
你以為我會和你一起行動嗎？
算了  也不是無法交流的人
怎麼了？
沒什麼
和桐生萌郁在一起？
為什麼會那樣？
但是  那個人是…
總之就是那樣
一有動靜我就會聯繫你
啊  等等  喂
真是的
小岡倫？
嗯
怎麼了？
總覺得最近  和小岡倫都沒怎麼說過話的樣子
真由理姐姐
小綯
嘟嘟嚕
助手姐姐  嘟嘟嚕
我是紅莉栖姐姐
您好  昨天真對不起
告訴岡部  房租漲5000
是…
說起來那傢伙今天沒見到啊
身體搞壞了嗎？
雖然俗話說傻瓜不會得感冒
他好像在到處搜集用來實驗的道具
實驗啊
真是幸福的傢伙
區區一個學生居然能租個大房子
還有像你們這樣的同伴
一起想做什麼就做什麼
真是幸福
但是…
爸爸  要是不快點的話限時大減價就完了
好了  走吧綯
嗯
拜拜  姐姐們
拜拜
晚飯你想吃什麼
嗯  什麼呢…
FB的簡訊嗎？
嗯
讓我看看行嗎？
「M4的判斷我認為是正確的」
「說實話  沒有人幹得比M4更賣力」
M4？
FB給我起的行動代號
只有FB和我知道的
秘密
「你的確不擅長和別人打交道  M4」
「但那不也是你的個性嗎？」
母親嗎…
沒錯  IBN5100
那麼  那傢伙就是FB？
不對
FB是個女的
是他
糟了
怎麼了？
之後我會解釋
Mr.布朗…？
順便問一下你的駕駛經驗？
紙上駕照
拜託開穩一點
你對那個男的有印象嗎？
沒見過
怎麼回事？
4天後  8月15日
你的死被這個世界所決定了
是不可避免的
飛往法國的航班
SERN所在國嗎…
看起來像是FB的女人沒出現呢
至少聯繫一下啊
我也很忙啊
我倒是無所謂
但是…
對真由理…
說起來  好像很久都沒和她說過話了
那孩子也這麼說過
對不起
走吧
只有直接去找他問了
問他是指？
去問那個我們都很熟的人
怎麼啦  這麼一大早的
嗯？  先進來吧
那麼  有什麼事嗎
立刻就來付上漲的6000日元租金了嗎
喂喂  這裡你應該吐槽說「是不是多了1000日元啊」
有事情想問您
幹什麼啊  這麼一本正經地…
你認識一個名叫「FB」的人吧
我們全都看到了
IBN5100從這裡被搬出去
並不是想要你怎麼樣
我們只是想見到FB
請告訴我們  她究竟在哪裡
你好像背叛了啊  M4
FB為我取的行動代號
是只有FB和我才知道的秘密…
難道說…
什麼意思
Ferdinand  Braun
你們知道「費迪南德·布朗」嗎
是發明了布朗管的諾貝爾物理學獎得主
名不虛傳啊
他的頭文字呢
F…B？
那麼  你就是…
這是  騙人的…
依賴之後又開始逃避現實嗎
綯在睡覺  換個地方吧
這個城市也在不斷地發生變化
真的是  FB？
嗯
但是  簡訊呢
全都是我寫的
為什麼會用女性用語嗎
都是為了欺騙你啊
怎麼會…
不只是你啊
對別的人也都
假扮成他所期望的人物形象來發簡訊
不過
像你這樣的傢伙最好騙了  真是幫大忙了
為什麼和她斷絕聯繫
得到IBN5100的時候那傢伙就已經沒用了
所以就捨棄了
通過廣告簡訊來召集成員
這樣的傢伙們也方便差遣
用完之後也很好處理
因為是原本就沒有容身之地的傢伙們啊
沒想到你居然是SERN的走狗
走狗？哼
鈴羽…橋田鈴女士
不是為了讓你幹這些事而照顧你的
你為什麼會知道鈴女士的事情
這和鈴女士沒有關係
和鈴女士沒有任何關係
但是！
你們又知道些什麼
你們有在寒冬的下水道裡面睡過覺嗎
那時候我還是個孩子
混凝土可真是冷呢
嚴寒入骨
連續三四天什麼都沒有吃
只要一躺下  它們就會過來啊
老鼠會把你誤認為屍體  來咬你
那個時候
眼前出現了一根絲
蜘蛛絲
那就只能去爬了吧
就算那前方會讓雙手沾滿污穢
就那樣沿著絲往上爬著
回過神來發現自己已經是牽線木偶了
無法逃脫
斷了線的木偶…
賜背叛者以死
雖然完成任務後也一樣會被消除
你說了我是「走狗」吧
根本不是什麼狗
我們是家畜啊
也曾想過要逃跑
這樣的我也有了重要的東西
不想把她捲進來
但是
失敗是絕對不被允許的
想要逃跑的話  連家人也會…
我也失敗了
但是綯對此一無所知
只要我死了
等一下
岡…岡部…君
岡…部…君
對…對不起
對不…起
岡…岡部  手機！
D-Mail  岡部！
收信人  M4
停止搜索IBN5100
原地待命不要擅自行動
萌郁？
發信人：閃光的指壓師
IBN5100暫時不需要了
萌郁
不需要了？
上司命令我停止行動
你好  我是漆原
啊  凶真…
哎  IBN5100？
那個的話…
有了
阿至
橋田的話不在哦
不是說了要去CM嗎
拜託了  請聽一下我的請求吧
原來如此啊
想要避免真由理死亡的話
就要從我們現在所處的α世界線中脫出
前往岡部發送第一封D-Mail之前的世界線
——β世界線才行
為此只有刪除在SERN的資料庫裡的資料
真由氏會死之類的
阿萬音氏是未來人而且是我的女兒之類的
如果全都是妄想的話
小岡倫我覺得你能當輕小說作家了
如果是真的就好了
牧瀨氏你信嗎
作為假設來說還是可信的
可以的話還真想要些客觀的資料
那個實在是沒可能吧
你所製作出來的時間跳躍機器的質量非常可靠
哎  是  是嗎
這不是理所當然的嗎
而且…
幹什麼啊
沒什麼
究竟是什麼意思啊
都說了沒什麼
連接好了
必須要搞清楚設置才行
但10分鐘內應該能完成
拜託了  超級嗨客
是超級駭客
第一封D-Mail嗎
那就是指那封吧
說我被捅了還是什麼的
於是你就打算摸我的身體
至今為止的D-Mail全都被取消
將世界線返回原樣
那裡是——
SERN支配世界的反烏托邦不會出現的世界線
真由理不會死亡的世界線
然後  在那條世界線上…
牧瀨紅莉栖會——
死去
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷鎖的視野如此無情
十二の支配　逃れられない
十二條支配無法逃脫
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至愛流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟約  顯現偽證的輪廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的時間
羽ばたけバタフライ
展翅而飛Butterfly
奇跡のバタフライ
奇跡的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都為你獻上
涙のバタフライ
淚水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
這一切——
今書き換えられる
現在都將改寫