甲賀唯：畫師名
從目前為止做過的實驗結果來看
已經證實能把D-Mail發往過去
但是我沒能改變與菲伊莉斯炭的比賽結果哦
那是你自己的問題
不過  包括琉佳子的事情
雖然精度上稍微有些問題
改良的話就能完成真正的時間機器…
時間機器？
偷聽嗎？
菲伊莉斯只是來送點的東西而已喵
要放糖漿和奶嗎
我拒絕！
給這樣的凶真要全放才行
喵喵
出現了  秘技·看著眼睛攪拌攪拌
太羨慕了小岡倫  你自爆吧！
凶真  時間機器是怎麼一回事啊
用色誘就能讓我說出機密事項嗎
我不問凶真了
阿至喵
哼  你以為阿至會背叛我嗎…
製造出了能給過去發送簡訊的機器  主要是我
不要臉也要有個限度
給過去…發送簡訊？
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者
幻相的自平衡
阿至那傢伙
居然把機密事項洩露給外人…
為什麼
為什麼你會那麼理解呢  我只是…
不是  我不是那個意思
我…
怎怎…怎麼了？
我沒哭
我才沒有哭
怎麼看你也是哭過的吧
眼睛還紅著呢
不  不是的
這是眼裡進了沙子
這是昭和時代的肥皂劇嗎
總之我沒哭
所以你不要追究  明白嗎？
我又沒說要追究
閉嘴
克里斯汀娜…
閉嘴  不要跟我說話
我只說一句
你是重要的夥伴
有事想商量的話隨時奉陪
岡部…
和計劃一樣  她噗通一下就掉進陷阱了
啊  這下就能徹底地使喚她了
哇哈哈哈…
喂
辛苦了喵
菲伊莉斯
現在要去凶真那裡嗎？
嗯  他說要我買午飯過去
喂  真由氏見到過時間機器嗎
嗯？  時間…
哦  電話微波爐？
電話微波爐？
啪嗞啪嗞地放電  這樣噼哩噼哩的
有點嚇人啊
真厲害喵  就像電影裡的時間機器一樣喵
但是真由氏不太想做那種事呢
為什麼喵
總覺得小岡倫好像要到很遙遠的地方去一樣
那麼現在開始召開圓桌會議…
小岡倫小岡倫
怎麼了
不奇怪嗎？
真由氏說過自己不會cosplay的哦
那不是cosplay  是學校的校服
今天要上學啊
學校的校服…
完成度真是激高
說什麼完成度通常就是在性騷擾
給  小岡倫的
…不對  我不是說開圓桌會議嘛
要人家買午飯來的是小岡倫哦
不用在意  反正也沒什麼重要的事
那在聽了今天的議題之後再說吧
也就是  在物理上的時間旅行
真由理  冰箱裡還有麥茶嗎？
稍等一下
完成度好高
是我  機關看來已經開始對實驗室成員進行離間了
我鳳凰院凶真的話已經成了他們的耳邊風了
之前不就是這樣嗎
那為什麼要華麗地無視我如此偉大的議題呢
當然因為根本辦不到的嘛
簡訊都能發往過去了  可能性還是…
沒有
能發送的也就36字節+α  也就是三條六個字的簡訊
再多的話就不行
要想試的話  用自己實驗一下看看？
要是變成膠化小岡倫也沒關係的話
膠化小岡倫嗎…
好痛啊
物理上進行時間旅行的難度  SERN的實驗就證明了
就算用世界上最大的LHC也沒有成功
用這種設備根本不可能辦得到
那為什麼簡訊能發過去
我不知道  這就是問題所在
我以前也說過
SERN想利用黑洞和飄升機來使時間旅行成為可能
這台電話微波爐恐怕原理也是一樣的
但是  起飄升機作用的組件微波爐卻沒有
在哪裡？
不知道  能發D-Mail的時間也受到限制
就現狀來說  這還說不上是能往過去發送簡訊的機器
在進行下一步之前  先把已有的問題搞清楚
無聊
科學的99%都是無聊的積累
你要自稱科學家的話…
不是科學家  不是說了是瘋狂科學家
不行了這傢伙  不趕緊想辦法的話…
註：@channel用語
牧瀨氏？
你  難道是…
囉嗦  不准說下去了  那是不可能的
快點繼續說正事
那麼接著進行報告
關於SERN伺服器內的資料翻譯進展如何  克里斯汀娜
neler: @channeler
該說是  neler啊
都說了不是了吧
不過ID可是…
才沒有呢
沒…沒什麼值得報告的事
是嘛  那麼拜託你繼續調查了
neler啊
不准叫neler！
下面是阿至  入侵的情況呢？
沒什麼變化
要是不解析另一個伺服器上的奇怪程式  狀況是不會有變化的
用IBN5100的解析呢
要是能用的話也就沒什麼好說的了
你說什麼啊
說什麼？
你是說還沒有進行解析嗎
要怎麼搞啊
IBN5100放哪裡了
我怎麼可能知道嘛
難道…
小岡倫  怎麼了
克里斯汀娜
難道說我還沒找到IBN5100嗎
什麼難不難道  不是還不知道在哪裡嘛
原來如此
假如相信你說的話  岡部已經找到了IBN5100
是和你一起搬到這裡來的
但是  這段記憶除了岡部以外誰都沒有
恐怕這是D-Mail導致的過去改變呢
過去改變了？
但是  發送的內容都是一些無關緊要的東西啊
butterfly effect
這是蝴蝶效應
通過往過去發送一封簡訊  在那裡世界線發生分歧
從沒買六合彩的世界跳到了買了的世界
因此本應發生的事情或事實一點點地發生變化
一個變化就像撞檯球一樣引發另一個變化
然後逐漸變大
這是以前經常提到的改變過去的風險之一
那麼  IBN5100又去哪了
那麼反過來問  你在哪裡找到的？
是  我問了爸爸
他說確實是供奉在這裡的
現在哪裡都…
是嗎
怎麼樣
IBN5100原來的確在柳林神社
但是現在沒了
是誰在什麼時候拿出去的都不清楚
死胡同了嗎
但是把電腦供奉給神社真是不可思議呢
是誰做了這種事的啊
菲伊莉斯
喵喵？
這次活動上要問女僕們的10個問題  我覺得用這個比較合適
讓我看看
如果能回到過去重新做一件事  你會做什麼呢
菲伊莉斯要做什麼呢
也是喵
菲伊莉斯嘛…
不會走回頭路的喵
向著前方邁步  才是帶給大家幸福的貓耳女僕的使命
電話電話
是  我是菲伊莉斯喵
凶真？
喵？  電腦？
IBN5100
有供奉在柳林神社裡這回事嗎
喵  我記不清了
爸爸的確是有很多老舊電腦的
凶真…
這跟你之前說的時間機器是不是有什麼關係喵
看啊看啊
嗚啪  是金屬嗚帕啊
你還是想要金屬嗚帕嗎
還是？
你想在這裡待多久  走吧
等等啊
阿至
久等了
都買了些什麼啊
發現了當時被秒殺的限定版
像小岡倫一樣說的話就是
「這個邂逅  正是Steins Gate的選擇」
別隨意使用
話說回來你們為什麼要跟過來
和助手一起看家不就好了
聽說是菲伊莉斯炭的家的話
不凸怎麼行啊常考
真由氏也想去玩啊
菲伊莉斯那傢伙為什麼會說去她家啊
啊  是小閃
真由理  喂
真是的
IBN5100
閃光的指壓師！
站住  喂
閃光的…萌郁！
桐生萌郁
為什麼
FB明明說有的
岡部…？
你剛才說了IBN5100…
你知道嗎  在哪裡
你也不知道嗎
不知道…嗎
小岡倫
啊  萌郁小姐？
萌郁小姐又漂亮身材又出眾啊
cosplay的話肯定會很漂亮的
真由理  你認識閃光的指壓師嗎
認識啊
為什麼  為什麼會認識
小岡倫  把她帶來的啊
萌郁發送了D-Mail之後
萌郁的存在就從大家的記憶之中消失了
然後
琉佳發送了D-Mail之後
再次變成了認識萌郁的狀態
每當通過簡訊改變過去時
事實在一點點地發生變化嗎
真的是這裡嗎
沒錯哦
那個  好像是最上面
小姐很快就來  請稍等
我是不太喜歡管家咖啡廳
是真的啊  頭一次見到
哇哈哈哈…
看吧  人就像垃圾一樣
真是好風景
哇哈哈哈…
小岡倫…
我就知道他會這麼說
久等了喵
啊  菲伊莉斯
這次是菲伊莉斯炭的便服
這是何等僥倖
菲伊莉斯·喵喵
喵？
看來不得不問一下你的真實身份了
菲伊莉斯是…
菲伊莉斯喵
開什麼玩笑
不解釋的話我就回去了
真是沒辦法喵
菲伊莉斯家是這附近的——
大地主喵
那難道說秋葉是…
嗯  就是這麼一回事
秋葉怎麼了
是菲伊莉斯的真名  叫秋葉留未穗哦
聽不見  菲伊莉斯炭的真名就是菲伊莉斯炭
真是丟臉的逃避現實啊
順帶說下拜託將萌文化融入秋葉原的就是菲伊莉斯喵
連這都？
並且自己也作為天使在MayQueen進行萌文化的滲透
簡直就是神
一眼就注意到這樣的神  我的眼睛也是神了
但是但是  剛才的話希望能保密喵
也希望大家像平常一樣以菲伊莉斯LOVE來對待我
會的  全力的
謝謝喵喵
不是喵喵
比起這些  是關於IBN5100
那件事啊
但是  在那之前有個簡單的請求
你這傢伙是想做交易嗎
不是那麼麻煩的事情喵
只是希望能讓我用一次D-Mail喵
小事一樁哦  別說一次多少次都行
等等  D-Mail對於無關者是絕對機密…
那樣的話  菲伊莉斯也成為實驗室成員不就行了嗎
不  等等  等一下
再發送D-Mail的話
明明自己為了私慾想要中六合彩發過D-Mail的
菲伊莉斯卻不行嗎
只是一次而已
不  不是那麼一回事
但是  就算在這裡放棄
也不能保證IBN5100會回來
就算能多連上一點線索也好
明白了  但是就如真由理所說
菲伊莉斯要成為實驗室成員
你從今天起就是實驗室成員No.007  秋葉留未…
聽…聽不見
準備好了喵
真的是要發送到10年前就行了嗎
沒錯喵
簡訊的內容是？
那是…  秘密喵
這可不行
我作為實驗室的領導者
擁有知道那個內容的義務…
不行喵
少女的隱私是男生禁止的
我覺得看別人的簡訊是不好的
激烈贊同
什…
真沒辦法
那麼把手放在發送按鈕上等著
Hello
是我
把你那的狀況報告…
那個女人掛掉了！
那當然會被掛的吧
可惡的克里斯汀娜  不過是個助手
Hello
是鳳凰院凶真  別一聲不吭就掛掉
鳳凰院？  什麼啊是岡部啊
我還以為是騷擾電話
這邊的號碼應該有顯示吧
就算這樣突然被說了那種話感到不爽就掛了
哼  那也就是說對於我鳳凰院凶真感到了畏懼…
那傢伙  又掛了  又掛掉了哦
小岡倫  還沒好嗎
等等
那個可惡的冷血放蕩天才變態少女
Hello
給我聽著  The  Zom…
我是岡部倫太郎
怎麼了
請把電話微波爐（暫定）
按照剛才發過去的簡訊裡說的那樣設定好
接著請把它啟動
一開始就這麼說不就好了
還有敬語會很奇怪
作為日本人這樣會很難為情的
還有  電話微波爐的（暫定）也該適可而止…
閉嘴你這個Cel-7
對你恭敬點可別自以為是
不  什麼都沒有
關係不太好嗎喵
請就這樣不要掛斷繼續聽我說
大概挺好的吧
同意真由氏的看法
發送嗎？
還是…
簡訊還是不發了…
菲伊莉斯
開始放電了  快發送
請問
你是？
爸爸
爸爸？
在和凶真說話嗎
嗯
那麼我就失陪了  請慢慢談吧
菲伊莉斯的爸爸感覺好像很有氣度啊
不愧是菲伊莉斯炭的父親大人
請問
您知道IBN5100嗎
真是個讓人懷念的名字啊
我正在找它
很遺憾  很久前就出手了
難道說是供奉給了柳林神社？
神社？  不…並不是那樣
那麼失陪了
菲伊莉斯發送D-Mail之前
IBN5100在被供奉給神社之後消失了
但這次根本就沒有被供奉
每當發送簡訊的時候就有什麼在一點點改變
在我不知道的地方
或許也有什麼改變了
說不定
我們已經做出了無法挽回的事情
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷鎖的視野如此無情
小岡倫小岡倫
真由氏要買「哀之劍」的同人誌
要繞路去中野  所以就先走了
哀之劍？  甲賀唯嗎
十二の支配　逃れられない
十二條支配無法逃脫
居然要去中野  真是要繞很遠啊
嗯
虎之穴如果在這裡也有就好了呢
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
你在說什麼
虎之穴的話不就在那裡
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至愛流向事象的地平
小岡倫你在說什麼
秋葉原怎麼可能會有
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟約  顯現偽證的輪廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的時間
羽ばたけバタフライ
展翅而飛Butterfly
奇跡のバタフライ
奇跡的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都為你獻上
涙のバタフライ
淚水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
這一切——
今書き換えられる
現在都將改寫