時間機器將由SERN回收
SERN？
什麼意思
牧瀨紅莉栖  岡部倫太郎  橋田至
三個人跟我走
真…真由理呢
椎名真由理…
不需要
住手
快住手
為了FB  FB  FB…
真由理  真由理
真由理…
這算什麼！
離開那裡
岡部  快離開啊
岡部也會被殺的
不可饒恕
我…饒不了她
布朗管
已點亮
快呀
岡部
我去
但是  萬一失敗了的話
快點
岡部
跳啊——！
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者
形而上的壞死
真由理的祖母去世是在她還是小學生的時候
真由理每天都去掃墓
在祖母去世後半年間都這樣持續著
手裡拿著遺物的懷錶
一直都在仰望著天空
簡直就像等著祖母來接她一樣
有一天  一道光射了過來
倫勃朗光線
又被稱為天使之梯的光
真由理就像被這道光所吸引一樣
彷彿這樣下去真由理就要消失一樣
真由理！
小岡倫？
我不會讓你被帶走的
真由理是我的人質  是人體實驗的祭品
信口說出來的是  從小就記在心裡的台詞
那是和真由理一起看的電視劇中
瘋狂科學家像傻子一樣吼出的台詞
是嗎…
真由氏是小岡倫的人質呢
那就  沒辦法了呢
怎麼了
難道做白日夢了嗎
現在是幾點？
幾點！
什麼啊  馬上五點
要出去買東西吧
買東西…？
那我訂披薩
拜託
別訂熱帶風情的  我吃不慣那個
同意
成功了嗎…  時間跳躍
岡部？
真由理呢  真由理去哪了？
怎麼了  一驚一乍的
真由氏的話
說去琉佳氏那裡邀請她來參加派對  剛出去了吧
你去買東西嗎
開發評議會中止
中止？  為什麼
發生了什麼嗎
今天就這樣解散
你們兩個馬上回家去！
怎麼回事
行了趕緊回去！
聽懂了嗎  一定！
怎麼了？
剛剛就接了個電話…
電話？
嘟嘟嚕  我是真由氏
現在沒辦法接電話  有事的話…
沒有跡象表明世界線發生了大的變化
和發送D-Mail時不同
是真的回到今天下午5點了
咣當咣當  新幹線
不是的吧  新幹線是白色的
這之後  真由理會帶著鈴羽過來
去報警嗎
不  有誰會相信我
從未來跳躍到現在…
還剩下三小時  只能想想辦法了
真由理！
岡…岡部…  不  凶真…
真由理在哪？
她已經回去了
回去了？  什麼時候
大…大概30分之前吧
她說要回實驗室  沒回去嗎？
那個…抱歉
難得請我去參加派對  但今天怎麼都…
她說過要順路去哪了嗎
真由理嗎  沒有…
要是看見她  讓她馬上打電話給我
是…
世界線沒有發生變化的話
真由理自身的行動要是沒有我的干涉是不會發生改變的
在哪裡
喵喵
菲伊莉斯現在無法接聽電話
有事的話…
你在哪裡  真由理
真由理嗎
真不巧
助手嗎…
我說了今天解散的吧  快點回去…
你好好回答我
你是不是從未來時間跳躍來的？
為什麼會知道
在接電話的瞬間  你就像變了個人
從那樣子來看  應該是發生了什麼
嗯  但是沒時間詳細說明了
總之趕緊逃吧
逃…  去哪？
去哪都行
離實驗室越遠越好  明白了嗎
之後要好好向我解釋啊
嗯  也告訴阿至
明白了
岡部
怎麼了？
不要做傻事
我知道…
岡部倫太郎
那個  御茶之水…
你看到真由理了嗎
椎名真由理？
她剛剛邀請我參加派對…
在哪裡！
就在那邊往右拐…
喂  御茶之水在哪裡？
小綯要去買東西我得去送她…
去問警察吧
還有  送了之後你也不要回來！
怎麼回事？
理由以後再說
真由理…
真由理！
小岡倫
看啊  第一顆星星
怎麼了
別問了  跟我一起來
哎？  派對呢？
中止了  我已經告訴紅莉栖和阿至了
為什麼？
之後再說明
但是我也邀請了鈴姐  阿至也訂好了披薩…
好了聽我的話！
小岡倫…
對不起
真由氏不太明白
雖然小岡倫經常做一些弄不明白的事
今天的小岡倫真的弄不明白啊
實驗…  果然還是想做的嗎
真由理…
不是那樣的
但是現在能不能照我說的做呢
沒時間了
詳細的事情之後會好好地向你說明
嗯
對不起  真由氏只是有點吃驚
別道歉  真由理沒有錯
好多人啊
因為是回家高峰的時間啊
咦？  但是站台上一個人都沒有哦
再次播報
因為有爆炸襲擊預告
現在停運的是以下的線路…
由爆炸恐怖襲擊導致的停運
由於警察局、鐵路警察
正在進行可疑物品的調查
下列路線全線停運
山口線
總武線
京濱東北線
聽說還沒有恢復運行的預定
真是太大意了  偏偏這種時候
小岡倫？
真由理  用地鐵  快點…
是岡部倫太郎吧
怎麼了
請跟我走一趟
那邊的停在那裡幹什麼  給我讓開
快跑！
快跑  拼命跑！
那些人是？
小岡倫
快走
快逃  真由理
死掉的是椎名真由理
岡部君…不  岡部倫太郎已經抓住了
真由理
可惡——！
不會讓你們殺掉
真由理  絕對要讓你得救
你
一定要…
中止？  為什麼
發生了什麼嗎
其實呢  得到了Mr.布朗今晚會潛入的情報
小岡倫  你又闖什麼禍了嗎
嗯  闖了點
但是真由理呢
真由理我去說
總之  待在這裡很危險
今天就此解散
太過強硬了嗎
不  不管是奇怪還是如何
總之現在要先讓大家遠離實驗室
嘟嘟嚕  我是真由氏
現在沒辦法接電話
不管怎樣都會浪費時間
這樣就和剛才一樣了
無論如何都要找到真由理
喂
琉佳子  是我  岡部
岡…不  對不起  凶真師…
真由理呢
真由理在你那裡嗎
真由理嗎
嗯  現在正準備回去…
叫住她
告訴她直到我去都絕對別離開那裡
但是  要回實驗室…
別管了照我說的做！
是…是
真由理
咣當咣當  新幹線
不是的吧  新幹線是白色的
真由理
小岡倫  嘟嘟嚕
沒事吧
接下來正準備去修整吹雪的cos然後回實驗室的
吹雪？  是cosplay的夥伴嗎
嗯  說是真由氏製作的cos綻線了
剛才發了簡訊
是這麼回事嗎
縫好了馬上就去實驗室  趕得上派對的
等等  派對…
派對中…
…延期了
哎？  為什麼
因為實驗室怎麼都不能用了
沒辦法了
是這樣啊
還有  接下來想讓真由理跟我來
現在馬上
吹雪呢
很抱歉  之後再說吧
非常緊急
請問  發生了什麼嗎
嗯  接下來要稍微出趟遠門
是旅行
兩個人嗎
不  那個…
吹雪明天再找她也可以
真突然啊  要去哪裡呢
那個之後告訴你
要趕不上電車了
但是真由氏什麼都沒準備  錢也…
那個不用擔心
來  走了
等等啊  小岡倫
那…那個
走…走好
嗯  我們走了
秋葉原的車站是不是在對面啊
坐地鐵走
是這樣啊
這樣被小岡倫拉著走好像是很久以前了
嗯
要回去了
好  走吧
發信人: 助手
標題: 發生了什麼?
之後要好好說明啊
紅莉栖嗎
咦？  真由氏的懷錶停掉了
真奇怪  明明剛剛才上過發條的
人好多啊
因為總武線停運了
停運了嗎
嗯
因為似乎接到了預告炸彈襲擊的電話
是這樣啊
喂  小岡倫
那個呢  真由氏有很多話想問
但是現在暫時忍耐一下
相對的  結束之後希望能全都告訴我
嗯  說好了
對不起
沒幫上小岡倫  對不起
派對  改日再開吧
嗯  改日
改日  一定…
真由理姐姐
不是的…
不是故意的
我只是想嚇姐姐一跳
不會讓你們殺掉
真由理
由我來
拯救！
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷鎖的視野如此無情
十二の支配　逃れられない
十二條支配無法逃脫
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至愛流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟約  顯現偽證的輪廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的時間
羽ばたけバタフライ
展翅而飛Butterfly
奇跡のバタフライ
奇跡的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都為你獻上
涙のバタフライ
淚水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
這一切——
今書き換えられる
現在都將改寫