…喂
宇宙雖有其起源  卻沒有終結
——無限
星球雖也有起源  卻因其自身之力走向毀滅
——有限
擁有睿智之人才是最為愚蠢者
歷史上不勝枚舉
這也可以說是給那些抵抗者們的
神的最後通牒
小岡倫
走吧
起源與終結的序章
現在開始潛入會場
EL PSY CONGROO
人很少啊  果然是「機關」插手來干擾了嗎
要舉行什麼呢
你連這也不知道就跟來了嗎
（中鉢博士時間機器發明成功記者招待會）
時間機器  好厲害啊
中鉢博士搶在我們這些研究員之前
促成了這世紀大發明的發表會
就讓我好好聽聽他的高見吧
地震嗎
不  是上面嗎
這是？
你就是為了這個把我叫來的嗎
這個系列已經剩得不多了但是真由氏…
100元硬幣用完了
別撒嬌了真由理
就算是青梅竹馬我也不會借錢
現在就讓你見識下人生的殘酷
這是什麼啊  沒有塗裝啊
金…金屬
是金屬啊  「金屬嗚帕」
很稀有嗎
嗯  非常的
那麼  就給你吧
可以嗎  小岡倫
是「鳳凰院凶真」
謝謝你  小岡倫
都說了是鳳凰院凶真…
接下來在8樓大廳  中鉢博士的招待會即將召開
入場自由  接下來…
時間機器的基本構造請參閱分發的資料
在這裡我只解釋一下基礎的理論
至今為止世界上的科學家們對於時間旅行…
金屬嗚帕好像弄丟了  我去找找看
現在  只是主要的理論就存在11種
關於時間機器的基本構造…
綜合各種可能性和其原理
從各種角度考慮得出的
博士！
怎麼了突然地
不是怎麼了
你的時間機器理論是什麼！
「克爾黑洞」「世界線」
不全都是約翰·提托的拷貝嗎
提托自稱是時間旅行者
2000年就把這些理論在網上發表過了
別告訴我你不知道
真無禮  我當然知道
別把我和那騙人的理論混為一談
那就給我們說明一下吧
關於你的和提托的時間機器理論的區別
我說你
提托嗎
說起來約翰·提托的書裡也寫著類似的東西呢
你是誰啊
那是我的台詞
你說什麼
剛才  你有什麼話想說吧
對我
剛才？
15分鐘左右之前
你在說些什麼莫名…
牧瀨…紅莉栖？
之前在「科學」雜誌上發表了論文的…
你知道得還挺多呢
你是哪個大學研究室裡的人…
你這傢伙！
難道是「機關」派來的特務
機關？  那是什麼？
我只是有事想問…
我沒有回答你的必要
是我  被機關的特務抓住了
對  是牧瀨紅莉栖
你在跟誰說話啊
嗯  沒問題
這邊我會想辦法逃脫…
咦？  電源…
哇哈哈哈…
我就特別地告訴你吧
這是除了我以外的人碰了的話就會自動切斷電源的
特殊任務用的手機
哇哈哈哈…
是嗎  自言自語嗎
我就長話短說了
剛才你想要對我說什麼？
15分鐘之前
你是要想說什麼的吧？
一副被逼得走投無路的表情
我可是看穿一切
天才少女喲  下次見面時就是敵人了
再見了
哇哈哈哈…
等等…
她在說什麼啊
見過我？
小岡倫
真由理  你在幹什麼啊
我發了簡訊的嘛
金屬嗚帕不見了
明明還寫了名字拿著的呢
弄丟了嗎
大概是
放棄吧
金屬嗚帕在網拍可是能賣1萬左右呢
1…萬？
快去找
我們實驗室現在正是資金短缺中
就算找到了我也不會賣的哦
只要有1萬的話
不就可以籌集新的未來道具的部件了嗎
都說了不會賣的啊
剛才是…
你先到外面去
喂
有誰在嗎
牧瀨…紅莉栖
什麼  發生了什麼
好像有人被捅了
不會吧…
小岡倫
怎麼了  臉色蒼白哦
死…人了
在8樓
阿至
出事了
牧瀨紅莉栖  被什麼人
給捅了一刀好像…
怎…怎麼了
怎麼回事
嘟嘟嚕
給  小岡倫
這…這到底是…
怎麼了
人呢  人怎麼都消失了
消失了？
是消失了吧  剛才還在這裡的人全都
從眼前…
不知道…
怎麼會不知道  你也看見了吧
是吧
沒有看見
你在說什麼
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者
喂！  那邊的傢伙
能看得見我們嗎
為什麼不回答
說的就是螢幕對面一臉呆相的你
也罷  這裡就是未來道具研究所
先介紹一下所屬研究員吧
首先是實驗室成員No.001
實驗室創始人兼瘋狂科學家
本人  鳳凰院凶真
明明叫「小岡倫」比較可愛的說
閉嘴
岡部倫太郎只是為了隱匿身份的假名
接著是實驗室成員No.002
興趣是製作Cosplay的紅一點
椎名真由理
嘟嘟嚕  我是真由氏☆
接著是實驗室成員No.003
超級嗨客  橋田至
不是嗨客是駭客吧常考
以上三人
話說  差不多該放棄了吧
別對500日元買來的處理品軟體抱期待啊
給我聽好了
我們的實驗室就在沿著中央大道往前
在末廣町車站的十字路口向左轉入倉前路
在下個紅綠燈之前的小道中的雜居大樓裡
未來道具研究所的目的是
藉由世界的支配構造的變革
生產將其捲入混沌的發明
明白了嗎
明白的話  就把你的秘密如實招來
喂喂  從羊駝先生看來
真由氏們是不是就像遊戲一樣啊
那傢伙根本就沒有是現實還是遊戲的想法吧
那阿至喜歡的二次元的女孩子也是那樣嗎
那得另當別論
因為那些女孩都是我的老婆
阿至的老婆的話題都無所謂
但是啊  是個很有意思的主題吧
假如我們是螢幕裡的存在的話
有能夠確認的方法嗎
沒有
即答啊
所以  你這種議論毫無意義
考慮關於對抗機關
打破世界的支配構造的方法要有意義得多
又開始了廚二病
乙！
辛苦了
閉嘴  超級嗨客
我是瘋狂科學家鳳凰院——
凶真！
這是設定的吧
真是的   阿至
不要只自顧自的  別人的話也要好好聽啊
今天的「只有不想被你這麼說」原來是這裡啊
說起來  報導的直升機好像到現場了
今天12點左右
在東京千代田區秋葉原發現的疑似人造衛星的墜落物
請看  從這裡的地面看去  也是相當巨大的物體…
那…究竟是什麼
今早  我和真由理為了去看中鉢博士的招待會
從實驗室前往廣播會館
但是當我回過神來
人造衛星就墜落在了那裡
不只是這樣
我嗎？
嗯  在電視上看到墜落的報導
小岡倫就說著「機關終於開始行動了」
就一起來看了哦
中止？
早上小岡倫不是生氣地說「那個博士居然臨陣脫逃了」的嗎
是中鉢博士的招待會啊
12點在廣播會館舉行的
都說了就沒有舉行啊
不是挺好的嗎
舉行了的話小岡倫大概就成了人造衛星的肉墊了
這記憶上的差別
難道是「機關」的記憶操作
是嗎
Steins  Gate
這才是「命運石之門」的選擇
又是設定嗎
從那個斯坦因什麼的開始就莫名其妙
阿至  給我未來道具1號機
羊駝先生生氣了哦
因為換了頻道
給
可惡的Mr.布朗  居然讓我用劣質產品
是白給的東西吧
阿至！  搬起電視機！
果斷拒絕
因為今天很熱啊
再說別以為胖子就一定有力氣哦
這是該自豪的地方嗎！
Mr.…布朗…
不是告訴你叫我天王寺先生了嗎
想拜託你盡快…修理
已經弄壞了啊
真是  對布朗管的愛不夠啊
修理費一千日元
要說有錯的話  該是你把劣質產品給我…
對房東該用這種口氣嗎
免去修理費吧
小真由理  不要再和這傢伙在一起了吧
但是真由氏是小岡倫的人質
人質啊…
這裡也壞掉了啊  修理費兩千日元
什…
不爽的話就搬回去吧
怎麼辦？
是我
機關似乎終於連那個光頭和尚也拉攏了
我遭到了妨礙行為
給
小岡倫真是喜歡樂倍呢
因為是被選中之人的智慧飲品呢
蟬鳴聲  真厲害啊
阿至  既然機關派Mr.布朗對我們進行妨礙
就已經刻不容緩了
立刻開始實施那個計劃
計劃？  是啥
計劃就是計劃
除了未來道具8號機投入實戰以外還會有什麼
電話微波爐（暫定）啊
話說  微波爐投入實戰是什麼
和你的交往也差不多也有三年半了
高中二年級的時候因為班級不同而幾乎沒怎麼說過話
所以實際上只有兩年吧
這些小事情都無所謂
總之  我們相處很久了
你也差不多該能跟得上我的話了吧
那·是
不·可·能·的
那麼  還要再試試嗎
已經準備好了
真由理  拿香蕉來
又要做膠化香蕉嗎  太浪費了啊
這麼小氣的話是贏不了機關的
贏不了也無所謂
那個啊  香蕉可是真由氏買來的哦
我知道
這裡是RENG  電話微波爐（暫定）
這裡可以進行時間設定
請在按#號鍵後輸入想要加熱的秒數
120#
很漂亮的轉盤吧
和平時不同這是在倒轉啊
倒轉？
說不定這裡有著重大的意義
考慮到量子的問題  再導入洪特規則…
有是有…才怪
沒有嗎
沒有啊
還是這樣呢
既不會變熱也不會變冷
真由氏的多汁炸雞No.1變成糊狀…
Steins  Gate
總之肯定發生了什麼和「命運石之門」有關的東西
又是那個嗎
阿至  要不要嘗嘗這香蕉…
不要
那麼就將這榮譽讓給真由理吧
怎麼說呢
膠化香蕉又黏又軟的  也沒有味道
你嘗過了嗎
真由氏
「你的香蕉軟軟的呢」說說看
那個  你的香蕉軟…
別讓她說啊你這變態！
融化了…
從實驗室出來十分鐘還不到呢
夏天從距離上來說到菲伊莉斯炭那裡就是極限嘍
要能在「MayQueen+Nyan2」開就好了呢
怎麼可能在女僕咖啡店開大學講座
如果不關係到學分  就絕對不來了
涼快
復活了
人造衛星掉下來了啊
你還在說這事？
阿至你不去廣播會館看看嗎
反正圍觀者太多根本就看不到吧
不過反正在@channel可以看到Snake的直播
哦  暫時中止作業
又是祭典？
對了  那個時候…
手機借我
為啥
少廢話
不允許侵犯個人隱私絕對…
我給你發過簡訊吧
關於牧瀨紅莉栖被捅了的簡訊
上星期發來的那個？
上星期？
還分了3條讓人超不爽
你看
收信日期  7月23日12點56分
牧瀨紅莉栖
被什麼人給捅了
一刀好像
對吧？
上星期…
發信記錄
沒有…  今天是幾號？
2…28號
怎麼了
簡訊…被發送到了過去
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷鎖的視野如此無情
十二の支配　逃れられない
十二條支配無法逃脫
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至愛流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟約  顯現偽證的輪廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的時間
羽ばたけバタフライ
展翅而飛Butterfly
奇跡のバタフライ
奇跡的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都為你獻上
涙のバタフライ
淚水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
這一切——
今書き換えられる
現在都將改寫