阿嚏
嗯？
沒想到…
橫行跋扈的浪蕩之徒
沒想到  未來會變成這個樣子
是我  遭到了機關的妨礙
什麼？  你說這一切也都是命運石之門的選擇嗎？
Steins  Gate
是嗎…  大意了
兩週前  在這一切開始的時候
就應該察覺到的嗎？
啊  知道了
要是還活著的話我會聯繫你的
EL  PSY  CONGROO
HELLO
阿至…  什麼呀  那副夏威夷的打扮
不是夏威夷
是LA
LA？  你說什麼啊？
剛才說過的哦
菲伊莉斯被邀請參加在美國舉行的雷NET大賽
所以問我們要不要一起去
也就是說  聯邦政府也需要我鳳凰院凶真的力量？
一如既往的廚二病  辛苦了
啊  紅莉栖發來簡訊了
那個…  她正在研究的項目快要告一段落了  她能去
紅莉栖也希望小岡倫能去啊  看
我看看…
「不用帶岡部來也行」
「我可並不是想見他啊」
傲嬌的標誌呢  我懂的
哼  給未來道具研究所打好走向世界的基礎也不錯
小岡倫也是傲嬌呢
去美國？去了別回來了
買禮物回來啊
嗯
萌郁小姐要什麼呢？
夏威夷豆 x 6
以外的東西
巧克力只是偶爾吃吃
那個吧
What's  the  purpose？
嗯  本來應該隱瞞此事的
咳咳
I'm  a  mad  scientist.
United  States  chaos  and  invade.
Mad  scientist？
Only  a  joke！  I'm  a  small  citizen.
Do  you  understand?  Do  you  understand?
凶真師傅…
可惡的機關
沒想到和聯邦政府聯手  妨礙我入境
還是老樣子啊  岡部
小岡倫？  是紅莉栖啊
我還以為是誰呢  這不是最愛做實驗的助手克里斯汀娜嗎？
別叫人家助手
我還以為是機關派來的特務呢
這傢伙沒救了  不做點什麼的話…
還是個neler  辛苦了
囉嗦
別說廢話了  快走吧
嗯  等等
難道說你要開車…
你有什麼怨言嗎？
琉佳子
在
去叫計程車
你幹嘛一副跑了長跑氣喘吁吁的樣子啊
什麼？
計程車費
你說什麼？  你這個…
凶真
菲伊莉斯炭
人家為你訂好的賓館為什麼退了喵？
不能讓機關知道我潛伏的地點啊
難道說  是北美大陸的七王
啊
Seventh  Philosophy
終於要開始日美大決戰了啊
但是  無益的爭鬥必須盡量避免
沒關係喵
關鍵時刻  就用秘奧義「死亡吸引」
什麼？ 你終於習得了那個奧義了嗎？
時機到了　在8770公里的遠方  我們在此宣告
即使肉體毀滅  靈魂前往英靈殿
也將在最終聖戰中奮戰到最後
對於助手來說  還真是間好房間啊
等你們找到住的地方為止
別隨便就放水啊
別隨便喝啊
居然睡著了
這場景似曾相識呢
果然這樣子最能讓人放鬆呢
真不知道你們有多喜歡那實驗室
你在這邊過得怎麼樣？
沒什麼  反正也沒什麼變化
沒在寫什麼關於時間機器的論文吧？
啊  你上次說的那個關於別的世界線的事？
有時候  除我以外的其他人好像也保有在其他世界線上的記憶呢
別擔心了
我所記得的  就是在廣播會館被你救了
後來想向你道謝然後找到你了  就只有這些
真的除了這些其他都不記得了吧？
當…當然
是嗎
喂？  哎？找到了？
這…這是…
It's  a  motel!
再見…
等等  你想把我們都扔在這裡嗎？
沒辦法啊  你們的那點預算也就只能住這裡了
說到汽車旅館  向來就會發生外星人寄生在人類身上之類的
帶著冰球面具的殺人魔拿著刀來襲擊的可能性都有
現實和虛構故事能混為一談嗎  你啊
現在還說什麼啊
的確  那些都是電影裡面才會出現的場面
但果然  還是害怕
也是
嘛  的確讓真由理和漆原單獨住也不太好…
真由氏的話和小岡倫住一起沒關係的
小時候經常和小岡倫一起在一個房間裡睡
兩個人一起？
你在想像什麼啊
她說的是小時候的事
真不嫌丟人
囉嗦
總之  不能和男生住一個房間
所以  漆原…也是男生嗎…
是…
那沒辦法  我也住這裡好了
所以岡部和橋田  我和真由理
讓我住單人房？  我害怕
那麼橋田你一個人住  我和真由理
岡部和…
和凶真師傅的話沒關係的
但是  他是男的
最後牧瀨氏住了單人間
嘛  琉佳子和真由理住一個房間沒問題吧
百合情節展開  哈  哈
別妄想了
再說隔壁上演百合情節的話這間房就…
住口
喂  小岡倫
怎麼了？
用猜拳決定誰去車上睡如何？
我把床讓他了
超級嗨客是我的左膀右臂
猜拳輸了呢
你才是  怎麼了
只是稍微有些…
喂
能來我房間一下嗎
正好有事想問你
這是…  無糖樂倍
買點回去做紀念如何？
現在的匯率算起來這邊買還便宜一些
那麼  你想問什麼呢？
關於機關的情報嗎？或者說…
你要裝糊塗的話就出去
以前好像也被說過這樣的話
以前？
我是說在別的世界線上的事  別在意
我想聽的就是那個
說實話  我對你說的別的世界線的事還有點懷疑
但是  就像你說的
實際上沒有體驗過的事情通過夢境見到了
比如說  在秋葉原立交橋上鼓勵哭著的你的夢
指著白板  和你辯論什麼的夢
在某個角落  幫你補白大褂的夢
果然  還是留有記憶片段呢
那麼  那是事實嗎？
說那是不是事實  是件很困難的事
對於這條世界線上的你來說  那些和夢境沒什麼兩樣
但是  在別的世界線上的確發生了
沒錯
是嗎
喂
那有件事可以問嗎？
什麼？
那個  我時不時會做另一個怪夢
我和岡部  那個…
怎麼了？
所以說…
怎麼了  想上廁所了嗎
你這變態
小岡倫和紅莉栖關係真是好啊
這下就能分出勝負了
CARD  OPEN
是病毒卡  菲伊莉斯炭贏了
成功了喵
菲伊莉斯  菲伊莉斯  菲伊莉斯
完成度好高
真受歡迎啊
久…久等了
等一下  句尾的「喵喵」怎麼沒了
我為什麼要做這種事情呢
助手啊
你可是要將日本的女僕文化傳入美國的傳教士啊
我可不記得我當過或者想當過什麼傳教士
讓我幫你支付機票費的代價就是在會場幫忙
身為實驗室成員這是理所當然的
我可不記得有請你幫我付機票錢
實驗室成員是彼此一條心的
那麼你也給我幹活
你這麼有精神  看來昨天睡得很好啊
你當時好像有什麼心事
才沒有呢
當時只是有點好奇…
不  倒也不是好奇
那就忘了它吧
就算追尋別的世界線的事情也不會有什麼好結果
我當然知道
我打算全都忘掉
是嗎
久等了
鈴羽？
鈴羽
為什麼鈴羽會出現在這裡
她在最後說過了
謝謝你  讓我們7年後再見吧
她是不可能存在於這條沒有發明時間機器的世界線上的
直到7年後出生為止
但是  既然她出現在了這裡…
也就是說這條世界線上也存在時間機器嗎
說不定連第三次世界大戰也…
哎  岡部不見了？
我好像看到他心不在焉地跑出了會場
大家
我剛才打聽了一下
他好像一副心事重重的樣子坐上了計程車
哎？發生了什麼事嗎
又是老一套吧
紅莉栖
所以你才一路追到了這裡啊
那麼  你和她不是一個人嗎
是的
我參加完雷Net的大賽後
要和住在附近的朋友前往拉斯維加斯  僅此而已
是嗎
但是你居然會一路追到這種地方
看來那個和我長得一模一樣的人對你很重要啊
是啊  她是我很重要的夥伴
你不知道她現在在哪裡嗎
她現在不在這裡
但是7年後我們就能見面了
一定能的
是嗎  真是個美妙的故事啊
給我占卜的人也說了
我差不多7年後可以結婚生子
怎麼了
不…沒什麼
抱歉浪費了你的時間
沒事  我很開心
再見
嗯
7年後
就算問也問不出什麼名堂吧
剩下來的錢還有67美分
手機也沒電了
這要我怎麼回去啊
那是從現在算起兩小時前的事情
紅莉栖…
可惡
我怎麼能在這種地方倒下呢
我可是瘋狂科學家——鳳凰院凶真啊
在這種地方…
應該…
好好地…
提前告訴她的
告訴我什麼？
居然出現幻覺了嗎
你在說些什麼
這毫無疑問是通過你的視網膜顯現在你的大腦中的實體
終於找到你了
要救人的話至少給我確認一下油量啊
這也沒辦法啊  出門的時候太急了
手機呢
真是粗枝大葉
我可不想被手機沒電  只有67美分
而且還差點死在高速公路正中間的你這麼說
我也沒辦法啊
我看到了個很像老熟人的人  所以就急忙追了出去
老熟人？
嗯
什麼啊
原來你不是因為在意我說的話才跑出去的啊
嗯…啊？
你是指什麼啊
不…
那個…
我說我打算全部忘記
是這件事嗎
不要說得這麼輕描淡寫的
這事對於我來說很重要
重要？
所以
那個…
我不是說了嗎
我還做過個怪夢
而且無論如何我都很在意夢的內容
作為夢來說也太過真實了
那是事實
不都說了嗎  對於我來說那是事實
你指什麼？
在另一條世界上  我向你說了「我喜歡你」
不  我就是喜歡你
你又如何呢
真卑鄙
你說不定在另一條世界線上和我相處了很長時間
但對於我來說另一條世界線上的事則如夢似幻
所以我很混亂
我擁有命運探知的力量
Reading Steiner
擁有著所有世界線上的記憶
正是這樣的我才能明白
與你共同度過的三週
不  比那還要長許多的時間
正因與你在一起  我才能明白
無論身處哪條世界線  什麼時間  什麼地點
我都喜歡你
我再說一次
牧瀨紅莉栖
我喜歡你
你又如何呢
此時此刻  你是怎麼看待我的呢
我…
你…你想知道嗎
給我閉上眼睛
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者