喂… 小岡倫？
為什麼
有  有實體
不是幽靈嗎
你想被警察抓走嗎
我只是想知道真相
被捅的好像是…
什麼真相啊
你是笨蛋嗎  想死嗎
露易絲醬的名台詞出現了這是
我的確看到了
你被捅了
大約3小時前  在廣播會館的中鉢博士記者招待會…
小岡倫  妄想只對我們說就夠了
中鉢博士的招待會中止了吧
但是！
牧瀨小姐
差不多到時間了
是
等等  你要逃走嗎
你是…
不是「你」  是鳳凰院——
凶真！
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者
時間跳躍的妄想狂
今天非常感謝各位前來
因為這樣的演講我沒什麼經驗
也許會有些不習慣
還請多多指教
講師原來是牧瀨紅莉栖啊
果然不是幽靈嗎
你還在說嗎
這次被要求以時間機器做主題進行演講
雖然與在「科學」雜誌上刊登的論文的主題不同
我還是想努力來說說看
時間機器？
從結論來說的話——
我認為所謂時間機器是非常荒唐的東西
為什麼可以下這樣的結論
接下來將一邊…
我反對！
時間機器做不出來？
下結論還太早了！
小岡倫又亂來
是你…
比起說是太早
說是應該在理論上否定的東西
才是我的見解
說什麼
那麼  就改成討論的形式吧
這樣似乎也能讓頑固的人理解
是吧  鳳凰院凶真先生
牧瀨紅莉栖
綜上所述  宇宙弦理論中的時間旅行並不現實
要挑戰看看嗎  鳳凰院先生？
是嘛  那就請去找到異物質吧
鳳凰院先生
我的演講就到此結束了
還想反駁的話我會聽的哦
鳳凰院先生
稍微有點天才就自鳴得意
等等
那個小丫頭恐怕是機關的特務
這次演講本身就是精心設計的對我的精神攻擊
我可不會上當
哇哈哈哈哈…
8…
還有一次
一  二
10！
琉佳好厲害
小岡倫  嘟嘟嚕
岡部前輩…
不  凶真…師傅
你忘了暗語了哦  琉佳子
E…EL  PSY  CON…CONGARI…
是CONGROO
對…對不起
那麼  要拿的東西呢？
在這裡哦
抱歉呢  真由氏一個人拿不動
是父親拿過來的  因為家裡吃不完
是嘛  感謝對實驗室的食物提供
實驗室成員的士氣也會提高吧
太好了  你能高興
不  那個…
琉佳每天都做揮刀練習呢
是的  因為是和岡部…
凶真師傅的約定
嗯
妖刀五月雨感知到琉佳子是合格的使用者時
就會發揮真正的力量
別忘記了
是
那種劍在武器屋本鋪只要980日元
真物超所值呢
那麼  讓我看看鍛鍊的成果吧
可以驅邪嗎
大  大概…
但是  正式的驅邪的話
還是讓爸爸…
依附在我右手上的惡靈！
快點驅邪
在那力量侵犯全身之前
是
和上次的手弄反了哦
今天惡靈附到這邊來了
漆原琉佳
聲音和舉止看上去都像是女人
不  比女人更像女人的美少女
但是是男的
雖然比真由理高
身形卻很纖細
但是是男的
很適合巫女服
都已經傍晚了  真熱呢
知了還在叫
但是…
是男的
拜拜
琉佳還會驅邪真厲害呢
因為是神社裡的兒子呢
唰  唰
抱歉
禁止通行嗎
因為通過這裡就是廣播會館的後面了呢
廣播會館…
那個也給我
到打工的時間了吧  來吧
謝謝
因為今天會很晚
所以我想結束了就直接回去了
真由理
你真的沒聽到慘叫嗎
慘叫？  什麼時候？
今天在廣播會館
沒聽到呢
是嗎
知道了  那就算了
奇怪的小岡倫
果然誰都不記得了
真由理也好  阿至也好
牧瀨紅莉栖也是
營業
休息
今天真早呢  Mr.布朗
都說了別用那個稱呼了吧
今天有打工的面試
打工？
這個陰沉又沒客人
臭男人當店長的店裡…
你啊
早啊
咦？  我聽說這是流行的打招呼方式呢
難道打工的就是…
不行嗎
名字呢
阿萬音鈴羽
年齡呢
打工動機呢
因為我喜歡布朗管
錄取
好！
等等  這是笑話嗎
算計好的嗎
說起來你是？
他叫岡部  住在這上面的笨蛋
不是岡部  是鳳凰院…
煩死了  房租翻倍哦
我是岡部倫太郎
請多指教
喂  那袋子裡是什麼
提供給實驗室的智能玉米
想要的話  就付出相應的代價…
玉米是那一小粒一小粒的？
原來是這樣的啊
你不知道嗎
可以看看…
很多人因為認識我而被機關盯上了
薩拉  克勞迪亞  西蒙
是這樣嗎  不介意的話可以和我商量哦
別當真啊  是這傢伙編的
你就這樣想吧
總有一天這個世界會向我下跪
哇哈哈哈哈…
那種在流行…
12時左右墜落
真由理他們說得沒錯
招待會中止
牧瀨紅莉栖  案件
我所看到的  是幻覺嗎
約翰·提托？
時間機器被SERN所獨佔
普通人和企業都無法得到
他們只將其為自己的利益所用
給世界帶來了反烏托邦
我是為了改變未來而來
為了破壞SERN所創造的反烏托邦
再次奪回自由
也就是你想說SERN是獨裁者嗎
也就是俗稱的祖父時間悖論呢
那是不存在的
（如果進行時間旅行的話  能見到過去的自己嗎）
也可以見到過去的自己
在這種情況下  世界線會移動
（世界線是什麼  多元世界說）
首先時間並不是從過去流向未來的一根線
而是由名為「世界線」的
無數平行流動的河流般的東西所構成的
比如說你今天  被殺人魔殺死了
如果這被從未來來的我制止了
世界將分歧成  你被殺死的  和你活下來的  兩個世界
這次的提托是日本人嗎
2000年時出現在美國網路上自稱時間旅行者
說從2036年為了拯救未來世界而時間旅行來的
當時在網路上造成了巨大的騷動
還出了好幾本相關書籍
但是  現在竟然還會有討論約翰·提托的笨蛋啊
看看這個連結  瞭解下提托再來吧
阿至這傢伙  居然把提托的連結刪掉了
12條？
不可能
就算過了10年  可是造成了那麼大的騷動啊
這種事情…
沒有  沒有
為什麼
相關書籍應該是收集在這裡了
可惡
喂  阿至
什麼？  我現在和菲伊莉斯炭…
書弄哪去了
書是指？
關於約翰·提托的書
應該整理放在書架上了吧
弄到哪去了
喂…  小岡倫
怎麼了
約翰·提托是…
誰啊？
我幾乎是通宵地調查了關於約翰·提托的事情
使用網路搜尋
收集了各種情報
但是…
我希望提托能回答一下
10年前  也就是2000年的事
真是個說話很有意思的人呢
但是很遺憾我並沒有去過2000年
而且也沒有去的打算
喂  站住
Wait  wait  wait
那邊的傢伙
不  是你
站住！
不  請等一下
你剛才拍了我吧
為了你的人身安全還是趕緊刪除吧
我道歉
如果讓你感到不愉快的話
你都拍了些什麼
證明
自己
今天
去了哪裡
看到了什麼
有件事想問你
這個
好古老的電腦啊
你知道嗎
不…
熟悉的人呢
如果是阿至的話
那個人是誰
這和你無關
記得把照片刪了
告訴我
簡訊地址…那個人的
我拒絕
你這傢伙  想威脅我嗎
告訴我的話  就刪掉
好…好吧
但是我不能出賣同伴
能告訴你的只有我的簡訊地址
名字是？
不是寫著鳳凰院凶真嗎
借我
發條空白簡訊過來
我回覆你
歡迎回來喵  主人
是小岡倫
歡迎回來喵  小岡倫
喲  真由理
打工的時候是真由氏喵喵哦
說起來「小岡倫」和「歡迎回來」好像啊
阿至呢
在裡面哦
凶真？
等你好久了喵
三天就來一次的約定呢喵
真是抱歉  因為機關的妨礙太激烈…
喵喵？  機關居然逼近到這裡了嗎
那麼今天也是為了打倒機關的機密會議喵？
正是  平時用的隱蔽地點就拜託了
明白喵  於是希望讓菲伊莉斯也加入喵
不行  機關可沒有簡單到你也能對付
我菲伊莉斯可是有禁斷的秘奧義喵
什麼？  難道你已經學會了嗎
正是如此喵
忍受住圭亞那高地的修行  克服了師傅的死
菲伊莉斯終於
得到了喵！
不可原諒  絕對的
那麼關於簡訊裡說的事情…
我想對贏家說了就等於敗了
放心吧  我對充滿謊言的女人沒有興趣
今天的「輪不到你來說」原來是這裡啊
閉嘴  你這個見異思遷的傢伙
你二次元的老婆在哭哦
菲伊莉斯炭另當別論
無論是三次元還是二次元之魂都寄宿著
比起那個  想讓你看看
就是這張照片…
哦  這是IBN5100吧
IBN？
夢幻的古董電腦
差不多是一個月前吧
流傳著它沉睡在秋葉原某處的傳聞
聽了那個才來的吧
然後呢
結果還是沒找到
連疾風迅雷的Knight-Hart都出場了
但還是沒找出來
最後結論就是從一開始就沒有吧
是那麼貴重的東西嗎
發售距今30年以上
當時是價格太高  誰都買不起電腦的時代
稀有度超高的例子
嗯…
是剛才的女人嗎
「馬上就發簡訊了」
「我叫桐生萌郁」
「20歲  自由職業者」
「就算你不同意我也要發」
這和剛才的女人難道是同一個人嗎
怎麼啦
你該感謝我沒有出賣你
「那是貴重的電腦」
「不在秋葉原的可能性很高」
EL  PSY  CONGROO
主人  久等了喵喵
「世界有危險」來了！
我開動了
吃吧
冷靜點
好吃好吃  這個真好吃
在大學的研究室進行分析的結果
證明了膠化香蕉分子級上被分解得粉碎
變成了不是香蕉的什麼東西…
那豈不是很不妙
發生了什麼呢
現在的情況下所能想到的
只有電話微波爐（暫定）的電磁波的影響吧
出處是？
瘋狂科學家的直感
毫無根據…好了  連接完畢
好  那麼就用這個吧
（真由氏的）
這…不是真由氏的嗎
放心吧
這是用真由理提供的研究資金
我去買來的
所以說那就是真由氏的…
來吧  整把放進去確認變化吧
一根就夠了吧常考
這樣能夠確認電話微波爐（暫定）的真正力量嗎
那個（暫定）太麻煩了差不多該去掉了
在實驗上吝嗇錢的話
可是無法改變世界的支配構造的哦
想改變的只有小岡倫而已
是這樣嗎
就是這樣啊
好結束了
怎麼了
消失了  香蕉…
怎麼會
是我
快發動緊急要求666號「Cooling-off」
政府的認證？
不是該說這種話的時候
自演  乙！
別廢話  你藏哪去了
是小岡倫藏起來的吧
是嗎  我明白了
這難道是可以進行瞬間移動的微波爐
什…什麼？
那怎麼可能
那麼你要怎麼解釋
從把上扭下來應該是放進了微波爐的香蕉…
膠化…香蕉？
但…但是啊
這不是和把完全連在一起了嗎
剛才確實是扭下來了一根吧
大…大概
這…果然是瞬間移動？
是這麼一回事嗎
在做很有意思的實驗呢
岡部倫太郎…
不  是鳳凰院凶真先生吧
牧瀨…紅莉栖！
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷鎖的視野如此無情
十二の支配　逃れられない
十二條支配無法逃脫
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至愛流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟約  顯現偽證的輪廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的時間
羽ばたけバタフライ
展翅而飛Butterfly
奇跡のバタフライ
奇跡的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都為你獻上
涙のバタフライ
淚水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
這一切——
今書き換えられる
現在都將改寫