喂  打工的
外頭拜託了
好
我才沒那樣說
你不是說了嗎  夾著休息比較有效率什麼的
你才是走一會就要小憩一下
那是為了擺脫機關的跟蹤
根本就沒人追你
岡部倫太郎
這是什麼啊
你想知道嗎
本來因為是重要機密不能隨便告訴你的
真是的  要長篇大論的話就先放下來吧
挺住  助手
那就不要賣關子了趕緊說吧
不要說傻話  這可是最重要的道具
不在這裡賣關子  還在哪裡賣啊
難道說是IBN5100？
這不是露餡了嗎  克里斯汀娜
在哪裡找到的
在柳林神社裡供奉著的
是我這被神所選中的瘋狂科學家鳳凰院…
所以說要長篇大論就先放下來
牧瀨  紅莉栖
是…  這個人是？
布朗管工房裡…打工的？
那個…
喂打工的  你在偷什麼懶啊
為什麼要瞪我？
因為你的眼神太糟了吧
什麼？
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤獨的觀測者
孤独の観測者
電荷衝突的接點
真的好大啊  就像虎皮墊子一樣呢
像被子一樣
真由氏在我的T恤上…
讓人心潮澎湃的光景
好  慢慢放下來
知道了啦
紅莉栖
抱歉呢  又突然跑來了
沒關係  隨時都可以來哦
因為是實驗室成員嘛
昨天還說不會再來了呢  勢利的傢伙
又不是想來才來的  是你說要我幫忙的吧
紅莉栖還是不想來的嗎
啊不  不是那樣的
不是說討厭這裡…
那  那個箱子是什麼啊
哼  想知道嗎
本來因為是…
IBN5100
真的？
好厲害  真不愧是小岡倫
我們做不到的事情他能輕鬆地做到  這點讓人陶醉…
但是不會崇拜呢
總之  啟動一下看看吧
是多虧了真由氏才找到的哦
這一次都是你的功勞
打開了
這樣就能解析那程式代碼了呢
沒那麼簡單  也還不知道這東西的使用方法
因為是沒有網路環境的時代的東西
也不是連上就能用的
總之我需要這些零件
就是這樣  拜託了助手
別用一副理所當然的表情來說可以嗎
你是助手吧
才·不·是
小岡倫去下嘛  牧瀨氏又不熟悉秋葉原吧
沒辦法  真由理  走
真由氏為了讓紅莉栖喜歡上實驗室會努力介紹這裡的
所以要留下來
克里斯汀娜你這傢伙  難道說你對真由理也用色相…
迷惑了才怪
牧瀨氏對真由氏…
百合展開來了
不要亂想變態
都是女孩子真好呢
比  比起那個給我介紹…一下吧
嗯
那先從最裡面的淋浴室開始介紹
哎？  還有淋浴啊
嗯  但是熱水一直開的話有時會變成冷水要留意哦
喂  難道說真由理也會用嗎
嗯  偶爾
拜託了  答應我不要再在這裡沖澡了  太危險了
不要看這裡啊
真是自殺行為…  說到底為什麼你會在這種地方呢
是不是被什麼所脅迫  硬被拖來入夥了的嗎
因為真由氏是小岡倫的人質
還是給警察打個電話比較好
什…  等等
剛才不是說了人質嗎  鐵一般的證據
不是的哦
真由氏是自願當人質的
怎麼回事
我出去下
慢走
好像…  用這個應該就可以代替了
喲
IBN5100能用嗎？
噓  別在這種地方說出那個名字
收集零件  我來幫忙吧
沒想到打工戰士居然對電腦如此瞭解
嗯  因為我認識一個熟悉IBN的人
真的嗎  那麼我想要和那個人取得聯繫
不行
拒絕的話你就會看到這世上的地獄
不行的事就是不行
你不想要命了嗎
因為已經死了嘛那個人
好多年前就…
抱歉
我才該對不起  剛才…
我家助手做了什麼了嗎
不  什麼也沒有
是不是她先瞪你…
哦  是用鼻子嗤笑了吧？
不是的  她什麼也沒做
那麼…
她還什麼都不知道
但是你要小心  牧瀨紅莉栖她…
什麼意思啊
轟炸？
是煙火的直播吧  應該是今天吧
煙火？  煙火…
我聽說過
你沒見過嗎
哪兒  哪裡？
穿過那條馬路  到河邊的話應該能看到
謝謝
簡訊地址  告訴我吧
祭典？
是煙火大會
煙火啊…
想去嗎
沒  沒有…
啊  小岡倫
嘟嘟嚕
要回去嗎
嗯
零件找到了嗎
都在這裡了
是嗎  那現在開始要做各種嘗試了呢
你有興趣嗎
有的吧
真是的  有一點而已
但可不是對什麼SERN的陰謀之類的荒唐東西感興趣
不過是想確認事實而已
抱歉  我還是先回實驗室一次
什麼什麼
是嗎  那麼真由氏就回去了
嗯
紅莉栖  還會再來吧？
嗯  回美國之前都是成員嘛
嗯  再見
你在說什麼啊  因為是助手來實驗室是當然的吧
你們是青梅竹馬吧
明明是同一個環境長大的  為什麼就這麼沒有社會性呢
真由理以前就有不尋常的地方呢
我說的是你
「第一條簡訊！」
「超乎想像  真厲害啊煙火」
從那之後一次也沒…  這個借我一下
果然讓人安心呢  白大褂
太棒了
果然我沒看走眼  你真是太棒了
突然幹什麼啊  真噁心
白大褂  果然對於研究機構來說白大褂才是制服
對阿至和真由理說了多少次  他們好像都不明白
你是明白的吧
來  一起來插手站著吧
快點
這  這樣？
沒錯  這才是獻身研究的人才有的充滿智慧和神氣的姿勢
這件白大褂就送你了
我們兩人就盡情地相互瞭解吧  哇哈哈哈…
我只覺得像被侮辱了而已
肚子餓了嗎
真囉嗦呢  從中午我就什麼也沒吃啊
好吧  今天我心情不錯
好好吃吧
你是認真的？
不滿嗎
當然了  沒別的了嗎
還有以前買的泡麵
不要嗎  果然在美國長大的…
泡麵…
泡麵就行了
有什麼口味的
醬油味和鹽味的
鹽味  然後還有叉子…
再不快點的話時間到了你就輸了
放棄吧  反正放那邊的就是病毒卡吧  已經露餡了
哼  你願意這麼想的話那就這麼想好了
那我就把這個放在這裡
好了  吃
哦  助手可以喝樂倍嗎
因為在發源地住了好多年啊
和你似乎能成為好酒友啊
很遺憾我還未成年
是一起喝樂倍的朋友這個意思
只限那個？
所以才有意義
一起共享智慧飲料樂倍的回憶
能不要一邊說一邊偷偷翻我的牌嗎
好  我贏了
說實話
不得不說岡部欠缺大局觀呢
考慮的總是自己的作戰
對手在想些什麼  也許有陷阱什麼的
根本就沒想過…
等等！
幹什麼
你剛才說什麼
欠…欠缺大局觀
這是事實吧
之前一句
你說了岡部吧
那…那又怎麼了
確實我年紀比你小  但對於沒有敬意的人…
不對！
我是鳳凰院
要說多少次才明白  克里斯汀娜
以後  鳳凰院——
或者叫凶真
你在哭嗎
才沒有哭呢
被男人用可怕的表情逼迫感到害怕什麼的
在那之後安下心來而掉眼淚什麼的
根本就沒有這種事
阿至  助手為什麼在哭啊
剛才本人全都說明了吧
嗯…把這個這樣…咦？
嗯？  這裡…有這個…也就是說
這個是這樣啊
助手啊
雖然不是助手怎麼了
今晚先回酒店一次如何  很近吧
不勞您費心  到早上還不行的話就回去
不和家人聯繫一下沒問題嗎
母親在美國
和父親有7年沒見了
所以沒有聯繫的必要
放蕩天才變態少女嗎
不要加上奇怪的東西
來了
來了！
成功了嗎
第二次任務完成
那麼結果呢
還什麼都沒看呢
只是Z  Program出現了
寫著1973年嗎
是啊
SERN的成立呢
1954年
IBN5100被造出來的是
1975年
為了這個計劃SERN給IBN5100安裝了特殊的程式語言
硬套也要有個限度
但是可能性是有的
那只要看了這份報告就清楚了吧
肯定是和陰謀什麼的毫無關係
只是當時的基本粒子的報告之類吧
JPEG啊  別胡扯了 不能複製貼上了啊
不是法語啊
「時空的支配和以其為基礎的歷史破壞」…
對啊  牧瀨氏看得懂英語啊
幹得好助手
你去美國也全都是為了今天這一刻呢
怎麼可能
「換句話說  包含從過去到未來的理想鄉的實現」
「那將是面向21世紀的SERN的存在意義吧」
理想鄉  反烏托邦！
那不可能
前言就算了  讓我看正文
就算你這麼說…
「因本實驗是機密事項」…不對
「對於程式設計師」…也不是
有了
「Z  Program將通過高能量的質子衝撞進行時空轉移實驗」
時空…轉移？
這不是時間旅行嗎
騙人
不是騙人
果然SERN從40年前就開始對時間旅行進行研究了
等等  要下結論還太早了
「計劃第一階段  大型強子的建設以及實用化」
lifter
「計劃第二階段  飄升機的實用化以及調整」
飄升機？  那是什麼
以前稍微有討論過的東西吧
被稱為IonCraft的東西  那個…
漂浮著的？
好像是給鋁施加高電壓就會產生的現象
那和時間機器有關係嗎
不知道  但這裡是這麼寫的
「也就是利用黑洞和飄升機的力量」
之後呢
「計劃第三階段  動物實驗」
「計劃第四階段」…
怎麼了
人體實驗…
「Human  is  Dead, mismatch」
什麼
入侵的時候出現的郵件的一部分
確實之後是…
詳情參閱果凍人報告
阿至  能看到那個嗎
我想可以  不過很不妙吧
這如果是真的  那可真是國家機密了
到了這一步還在害怕嗎
好好想想  對方是SERN
報告是被藏匿了40年以上的頂級機密
那你不打算看嗎
你該回去了
知道下面的事情  可能會遇到危險
你是前途無量的天才吧
難道說是在擔心我嗎
那是當然  因為你是…
我的助手
真是多謝  但是我不會回去的
這樣的話會在意得睡不著的
你可別後悔啊
不會的
阿至怎麼辦
我是超級駭客  只是看看是不會露馬腳的
明白了  那麼…
現在進入果凍人報告的解讀
還有今後本作戰的名稱就叫「業火封殺之箱」
Lægjarn's box
為什麼是北歐神話
再說居然還有什麼作戰名
阿至  作戰開始
是是
是這個嗎
一共有14個文件
隨便打開看看哦
果凍人報告10
實驗對象  詹姆斯·馬卡斯
出身  美國
實驗日期2005年1月28日
Z  Program  4
實驗結果  Human  is  Dead, mismatch
又是那個？
認為是無法承受超重力的無限壓縮
以及通過克爾黑洞內的特異點
報紙嗎
好像是的
日期
1921年4月3日
紐約14號街發現了像是被埋進牆壁一樣死亡的男性
身份不明的男性屍體全身都變成了軟綿綿的果凍一般
這是什麼
雖不完全  但是說成功進行了時間旅行？
報告8
實驗對象  琳達·希爾
出身  英國
Z  Program  4
實驗日期2004年2月15日
實驗結果  Human  is  Dead, mismatch
1972年10月2日  印度泰米爾納德邦
達爾馬布里的路上  發現了果凍狀的女性的遺體
拋棄後有被車碾壓的痕跡  下半身破損
這邊的是？
報告7
實驗對象  米歇爾·蘭格
出身德國
Z  Program  4
實驗結果
Human  is  Dead, mismatch
日本的報紙嗎
1936年5月24日
京都比叡山山腳發現遺體
這樣的有14人份…
還要看嗎
不  已經夠了
小岡倫
我去買飲料
好像相當受打擊啊
但是為什麼會變成果凍狀呢
從現在的資料推測
SERN在使用克爾黑洞來開發時間旅行的技術
這樣的話就是把10的負21次方千克的質量
壓進10的負19次方米的大小裡送到過去
就像想要讓這個海綿通過這個洞一樣
所以裡面就會變得疏疏散散的了
也就是非常狹窄了？
對  往非常狹窄的地方裡硬塞進去
這個說明太色情了吧常考
什麼太色…
橋田這個變態
這麼說的牧瀨氏也有相當的妄想能力
不要把我和你相提並論
你打算怎麼辦
別不吭聲啊
我知道你很震驚
但是既然已經知道了  就必須得出什麼結論
岡部？
結論？  那還用問嗎
這邊可是有著未來道具8號機  電話微波爐（暫定）
率先做出完美的時間機器  搶在SERN之前
然後改寫世界的支配構造
哇哈哈哈…
真是沒法奉陪了
規制された誓い無慈悲なる
扣上枷鎖的誓言如此無情
十二ノ支配逃れられない
十二條支配無法逃脫
安息の明日を願った
祈求得以安息的明日
手の中の尊い事象の地平へ
手中的至愛流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽象の輪郭
囚禁的盟約  顯現偽裝的輪廓
生命の原始は　盲目な時間を刻んだ
生命的本能  刻上盲目的時間
羽ばたけバタフライ
展翅而飛Butterfly
奇跡のバタフライ
奇跡的Butterfly
貴方へ捧ぐ
全都為你獻上
涙のバタフライ
淚水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが 今書き換えられる
這一切 現在都將改寫