回到β世界線上的話
牧瀨紅莉栖會…
死去
那麼我就開始入侵嘍
等等
入侵…
中止
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者
因果律的融解
岡部呢？
不明  再說我很忙
那麼真由氏  祝你好運
阿至也是
噢
CM今天是最後一天嗎？
嗯  紅莉栖也來嗎？
有很多可愛的cosplay哦
我反正也沒什麼興趣…
小岡倫怎麼了啊？
誰知道呢  就說了中止入侵
到底打算幹什麼呢
最高氣溫有35度
防止中暑的話要注意及時攝取水分哦
今天也要去參加CM對吧？
嗯  現在就準備去
是嗎  小心點
嗯
外面太陽很強
再見  嘟嘟嚕
真由理…
8月17日
因為取消了D-Mail
真由理的死期一天天向後推遲
一開始13日就是底線
取消了鈴羽的簡訊後變成了14日
菲伊莉斯  琉佳子  萌郁
每取消一封  就延長一天
這條世界線上真由理的死期
17日  今晚8時前…
到那之前…
小岡倫
買到你要買的東西了嗎？
嗯  差一點就賣光了
阿至的份也確保了
小岡倫可能會喜歡的機器人動畫的書也有哦
去看看嗎？
不  我就算了
為什麼？好不容易來了
有些要思考的事情
是嗎…
要是有什麼地方想去看看的話就說吧
嗯
沒事嗎？要回去嗎？
你在說什麼啊
我思考的是…在這會場裡潛伏著的機關的刺客的事
要做些什麼搞定他們才行
要是輕舉妄動的話就會打草驚蛇
到傍晚為止按計劃行動
我覺得沒有那種壞人
我去偵察一下  1500在這裡集合  可以吧？
嗯
小岡倫  要飲料的話對面有賣
還有5個小時  不能放棄
在那之前要找出來
不改變世界線的同時  讓真由理活下去的方法
哈？為什麼我非得幫橋田啊…
筆記？社團一覽？沒有啊  那種的
書架  第二層…
是第二層吧？
小心我去告發你哦
怎麼了？
是我  入侵進度怎麼樣了？
你說中止  所以就放在那裡沒動
是時候解釋一下了吧
到底發生什麼了？
真由理…今天會死
我知道  你說了的
所以要入侵資料庫吧
把岡部最初發的D-Mail取消掉
不行
不能入侵
要找出不入侵的前提下拯救真由理的方法
為什麼？
出現了必須要這麼做的情況
什麼情況啊
現在不能解釋
應該有的…別的辦法
別的方法什麼的
拜託…
解釋一下
不然的話  根本就沒法去想方法
也沒法幫你
沒時間了吧  這不是該隱瞞的時候吧  岡部
啊  終於回來了
喂  小岡倫要去實驗室嗎？
真由氏想吃了晚飯再去
小岡倫  累了嗎？
不…
很快
很快  真由理就會再次…
逃嗎？不
就算逃了最後也…
小岡倫…
走吧
喂  小岡倫
今天為什麼會跟我去呢？
結果幾乎哪裡都沒去逛
要是有想看的東西的話  我可以幫忙帶路呢
真由氏比小岡倫更瞭解的事不是很多的
小岡倫
今天謝謝你
和小岡倫一起去CM是第一次  真由氏很高興
真由理…
我想看看琉佳子cosplay時的羞恥樣
結果他沒去真是可惜
是啊  要是去了的話絕對很有人氣的
是啊
然後琉佳的照片就會傳遍各個BLOG
變成世界級的超級明星
然後真由氏就開始感覺到他好像去了很遠的地方
真的很可能變成這樣  所以才頭疼
下次小岡倫也參加cosplay的話我會更開心的
我會考慮的
真的？
那麼真由理也要參加cosplay哦
是啊  那麼把琉佳子和克里斯汀娜也叫上吧
然後  真由理負責勸說那兩個人去cosplay
要是成功的話作為壓軸大戲
就由我瘋狂的科學家  鳳凰院凶真
降臨CM吧
是嗎  道路艱險呢
但是  紅莉栖好像有希望
真由氏在下次CM之前努力試試看
下次…
咦  真由氏的懷錶停掉了
真奇怪  明明剛剛…
小岡倫
夠了  已經受夠了
已經到了這裡了  為什麼又會…
小岡倫
在這裡別動
我要去改變
命運和因果
用自己的雙手
我要是在這裡被碾了  交出生命的話
應該會有所改變的
會有所…
小岡倫
真由理？
真由理！
小岡倫…
終於…終於…幫上忙了
真由理…
真由氏…幫上小岡倫的忙了哦
小…岡…倫…
喂  真由理
在這裡的話  幾乎看不到星星呢
這樣的  也太殘忍了吧
有話要和你說
紅
那麼我就開始入侵嘍
岡部？
岡部…
你打算在那裡躺多久？
我說了讓我一個人靜一靜
我知道
但是上了屋頂好幾個小時什麼聲響也沒有當然讓人擔心…
不  才不會擔心
告訴我  為什麼中止入侵了呢？
你不是也說這不太好嗎？
因為逮捕Flag成立了所以在害怕吧  我很清楚
請說我的遵紀守法精神覺醒了
真不像你啊
平時的那種自以為是的態度都上哪去了
不是瘋狂科學家…
怎麼自以為是得起來呢
瘋狂科學家？
鳳凰院凶真？
那些全都是妄想！
是設定啊
你沒注意到嗎
第一次見面的時候就知道了
難道說  你又時間跳躍過來了嗎
發生了什麼
不是都陪你商量了這麼多次了
事到如今還有什麼好客氣的
至今不也都是兩個人一起商量才能走到這一步嗎
走到了這一步嗎
鈴羽和菲伊莉斯  琉佳子…
犧牲了大家的思念  才終於走到了這一步
但卻是  這種下場嗎
什麼意思
為什麼…
岡部
喂  岡部  你…
那個時候在哭啊
橋田也很擔心你
怕你是不是做了什麼噩夢啊
告訴我
我想幫上岡部的忙
7月28日
我和真由理一起去看了中鉢博士的發佈會
在那裡  在那裡我…
發現了被什麼人捅了  倒在血泊中的牧瀨紅莉栖
給連在電話微波爐上的阿至的手機發了簡訊
是第一封D-Mail
是從β世界線移動到α世界線的罪魁禍首
消除掉被SERN捕獲的那條簡訊
回到β世界線
也就是指回到那個世界
回到β世界線的話
消除掉那封D-Mail的話
你就會死
快接啊
接啊
是真由理嗎
啊  嗯
怎麼了
聽我說  我從阿至那裡聽說了啊
小岡倫好像有點奇怪
沒什麼
是阿至的錯覺
但是…
對不起啊
真由氏忙著CM的事情  沒能照顧到小岡倫
那個
以前不是經常和真由氏聊各種事情嗎
嗯…機關裡有4位幹部
是羨慕  廚雀  金龍和拍虎？
是玄武  朱雀  青龍和白虎
啊  對對  就是那個
小岡倫的這種話題非常的有趣啊
如果  感到真由氏是負擔的話就直接說哦
那總之先掛了啊
如果有話想和真由氏說  隨時都可以打過來哦
真由理？喂？
你應該馬上就過去
聽到岡部說的話之後
我大概知道真由理說的是什麼了
你應該馬上去見她
我的事情就算現在在這裡討論  也得不出任何結論
所以你至今為止都在一個人煩惱  對嗎
如果是的話  你就該去見真由理
在這裡被你擔心的話  也只會傷到我的自尊
我先走了
我是真由氏  現在沒辦法接電話
是我
Coser說真由氏果然很久前就回去了
是嗎
對不起  因為是盂蘭盆節所以就來見奶奶了
那個  最近總是在做噩夢
在夢中真由氏總是碰上悲慘的遭遇
被手槍「啪」地打中之類
捲入交通事故之類
被電車碾壓之類
簡直就像真實發生的事情一樣
好害怕  好痛  好悲傷
試著拼命地叫喊「誰來救救我啊」
但是卻叫不出聲來
為什麼會做這種夢呢
然後呢  在那個夢的最後呢
小岡倫總是會來救我
真由氏說了「謝謝小岡倫」
但是連這句話小岡倫也聽不見
抱著真由氏  露出一副悲傷的表情
雖然絕不會哭  但我知道他是在拼命忍耐
所以真由氏也說了「對不起」
但話語果然還是無法傳遞到
然後就醒了
對不起  聊一些愉快的話題吧
最近實驗室成員增加了好多啊
有紅莉栖  萌郁小姐  琉佳  菲伊莉斯
而且還有鈴姐
明明一開始只有兩個人啊
紅莉栖的腦子非常聰明
和小岡倫討論了許多深奧的事情
非常的熱鬧…
小岡倫說了很多  很樂在其中的樣子
但是偶爾還是會想起來啊
真由氏第一次來實驗室時候的事情
明明是初春
但卻罕見地下起了雪
放學後去了實驗室
小岡倫卻不在
然後在打掃著房間的時候  小岡倫來了
我說了一聲「歡迎回來」
但他卻沒有回應「我回來了」
而是說了一句「辛苦了」
之後每天都會近乎無言地相處兩個小時左右
並不是尷尬的沉默
而是「只要待在那裡就好了」的感覺
溫暖的時光慢慢地流逝
真由氏還真像個人質啊
發生了什麼好事嗎
嗯
雖然沒有發生什麼好事  但卻遇到了
是嗎  你產生幻覺了吧
Illusion  Conductor
有可能受到了機關的幹部「幻覺嚮導」的攻擊
是嗎  那可要小心點了
但是那位幻覺鄉長…
是嚮導
啊  嗯
我覺得那個人大概不是什麼壞人吧
最近和小岡倫說話的時間有些減少了
以前只要看到小岡倫的臉就知道他在想些什麼了
最近卻變得看不出來了
只是…總覺得他非常難過  非常痛苦
總是一副快要哭出來的樣子
也明白這都是因為真由氏
明明不想成為小岡倫的負擔啊
對不起  好像又變成了悲傷的話題了呢
真由氏可能有點感到寂寞了呢
奶奶  不可能一直這樣繼續下去吧
繼續這樣下去就行了
是小岡倫
你為什麼會知道我在這裡
人質的行蹤盡在我的掌握之中
所以你無法逃出我的手掌心
絕對不能
不可以太過勉強自己哦
本人鳳凰院凶真可沒有孱弱到需要你來擔心
到了能說的時候  我會把一切都告訴你的
嗯
要回去了哦
啊  但是在那之前
我知道  要玩嗚帕的扭蛋機對吧
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷鎖的視野如此無情
十二の支配　逃れられない
十二條支配無法逃脫
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至愛流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟約  顯現偽證的輪廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的時間
羽ばたけバタフライ
展翅而飛Butterfly
奇跡のバタフライ
奇跡的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都為你獻上
涙のバタフライ
淚水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
這一切——
今書き換えられる
現在都將改寫