哎？
哎
嗯
哎？
昨天
我從Mr.布朗的家回去後
最終  什麼事也沒發生
萌郁他們本來應該
出現在13日星期五的
難道說我發送的放棄跟蹤鈴羽的簡訊
改變了世界線了嗎？
那麼  就這樣…
真由理也不會死  什麼事也不會發生
咦？
真由氏的懷錶停掉了
真奇怪  明明剛剛才上過發條的
数十億もの　鼓動の数さえ
連同數十億的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說  不過是轉瞬即逝的瑣事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被過去所囚困  未來和悲嘆
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微塵般的誤算  亦不允許的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
無限擴展的夢想  描繪的未來也
僕達に許された　虚栄の権利
我們所被賦予的  虛榮的權利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是兩根指針所標示
残酷な約定と　選択へ
殘酷的約定和選擇
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以現在  越過每一秒的世界線
君のその笑顔　守りたいのさ
想守護你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
於是進入沒有悲傷的  時間的輪迴
飲み込まれてゆく
逐漸被吞噬
孤独の観測者
孤獨的觀測者
怎麼了
要說的是什麼？
幫幫我
真由理…在兩小時後？
你重複著時間跳躍  無數次…
經歷了那個？
肯定不好受吧
根據阿萬音小姐所說的
只要我們從現在所在的α世界線收束範圍移動到β世界線的話
Attractor Field
真由理就能得救
為此  我們必須要使用IBN5100
刪除掉SERN所掌握的關於你們的情報
但是  本應該在柳林神社的IBN5100
在世界線發生移動的同時消失了
至今為止所發送的D-Mail中造成世界線移動的
有六合彩
桐生小姐
漆原小姐
菲伊莉斯小姐
還有跟蹤阿萬音小姐的
取消掉最後的那條跟蹤阿萬音小姐的簡訊之後
襲擊延後了一天
也就是說  只要按相反順序取消掉所發送過的D-Mail的話
就能回到擁有IBN5100的原世界線中去嗎？
這只是假設
沒有任何科學依據
虛像歪曲的混合
就算如此…
只要存在可能性
雖然是我提議的
但是要取消掉所有的D-Mail…
啊  工作量相當大呢
但是不得不做
保重
你的大腦是重要的樣本
就算移動過世界線也能保持記憶
還能忍受時間跳躍
應該測量一下…
謝謝  紅莉栖
你叫我紅莉栖  我…會忘掉的吧
怎麼了
沒什麼
按照順序的話
下一個應該取消的
菲伊莉斯的D-Mail
喂喂？
阿至  菲伊莉斯在哪裡你應該心裡有數吧？
哦  我知道
在哪  在哪裡啊？
UPX會場
現在雷Net的ABGC的決賽剛剛結束
ABGC？
雷Net Access Battlers Grand Championship的簡稱啊常考
日本雷Net玩家齊聚一堂的大會
而且  現在以菲伊莉斯取得優勝結束
我好興奮
菲伊莉斯發送了D-Mail之後
秋葉原變了回原來的電器街
我不清楚簡訊的內容
到底發送給誰了？
發送了什麼？
凶真
菲伊莉斯  怎麼了？
啊  母貓跟一個穿白衣的男人在一起
絕對不能讓他們跑了
不  應該說他們跑不了
從我的黑暗力量手中  誰都跑不了
是誰在追你啊？
是Viral Attackers喵
Viral Attackers？
不論使用何種卑鄙手段都要取勝的
根本不配玩雷Net的傢伙們
因為輸給了菲伊莉斯
於是就來伏擊了喵
伏擊…
這邊
去哪裡了？
應該還在附近
沒錯
說起來  剛才你好像給我打電話了
你能不能告訴我D-Mail的內容
D-Mail？
你發送給過去的簡訊
給過去的簡訊？
那是什麼喵？
這條世界線上的菲伊莉斯並沒有D-Mail的記憶…
不  該怎麼說呢
在這裡
假如  我說假如
我們要是製作出了時間機器  你會相信嗎？
凶真說是的話我就相信
真的？
菲伊莉斯也開發出了能移動到二次元世界的機器喵
假如  秋葉原是一個充滿了萌元素的街區
你用時間機器  把它變成了像現在一樣的電器街
你會用什麼樣的方式？
這是什麼心理遊戲啊？
不管是什麼  回答我
就算你這麼說…
但是  充滿萌元素的街區很讓人開心喵
其實  以前跟爸爸說過
讓我在秋葉原開一家女僕咖啡店如何之類的
但是  遺憾的是被他拒絕了喵
你說的是May  Queen嗎？
為什麼你知道那個名字？
我都沒告訴爸爸
以前有的  May  Queen
就在這秋葉原
秋葉原本來就是一個充滿了萌元素的街區
凶真？
你比誰都愛這個地方
但是因為你所發送的簡訊
整個街區都變樣了
你到底發送了什麼樣的簡訊？
拜託你  告訴我
有了  在這裡
怎麼了喵？
在這裡
May  Queen本來應該在這裡
你想要開的店
哎？
你在這裡工作過
真由理也是
阿至是這裡的常客
我們就是在這裡認識的
歡迎回來  主人
我明白了
馬上菲伊莉斯杯白天部分就要開始了喵
作戰代號  G·B·A·C·K
「世界有危險」來了！
今天來了好多主人  好熱鬧
菲伊莉斯
我沒事
要是不取消D-Mail的話  會怎麼樣？
真由理的性命…
會很危險
你騙人喵
那是騙人的喵
真由氏的性命有危險是怎麼回事喵？
你知道了簡訊的內容了嗎？
拜託了告訴我
不取消它不行的
我做不到
為什麼？
真由理…真由理死了也無所謂嗎？
怎麼可能喵
但是…
菲伊莉斯
我讓十年前死去的爸爸復活了
我改變了爸爸會死去的過去
凶真
凶真…
讓你斯文掃地了呢  小哥
來吧  公主殿下  跟我們走一趟吧
放手喵
凶真
是  我們抓到母貓了
我的那超危險的氣場
很快就見到那位大人了
剛才開始就一直告訴我要把她染成黑色…
到那之前  我們就…
住手
能夠站在第一線的永遠只有一個人
那就是披著黑色羽毛的孔雀
放開她
凶真
那邊的小哥
還打算繼續耍帥嗎
住手  拜託你們住手
不好
爸爸
喂  給我站住  你們都幹了些什麼
久等了啊  4℃大人參上
啊？怎麼了你們這幫傢伙
啊？警察…
哎？逮捕…
太好了
真的是太好了
爸爸…
謝謝
接到聯繫說你獲勝了
趕來為你慶祝  但是
會場裡找不到人
打手機也不接所以找了老半天
岡部君  該怎麼向你道謝才好
道謝什麼的  不需要…
如果我去觀看比賽的話說不定就不會發生這種事情了
爸爸  爸爸因為有工作所以也沒辦法喵
留未穗…
IBN5100?
是的  聽說您以前出手了
現在在哪裡
能不能取回呢
是有原因的
做了件對不起橋田女士的事情
橋田女士…
是橋田鈴女士嗎
你認識她嗎
就是她把IBN5100交給我的
我沒關係  一定會找到IBN5100的
鈴羽為我們拿到了啊
爸爸  可以告訴他嗎喵
但是…
救命恩人很想知道啊喵
以前  留未穗曾經被綁架過
那時候公司規模還沒有現在這麼大
拿不出贖金
在那時候出現了願意高價收購IBN5100的人
於是就出手了嗎
多虧這樣才能湊齊了贖金
從那以後  無論發生什麼我都會遵守和女兒之間的約定
無論是多麼微小的約定  也無論發生什麼事情
爸爸
畫上的字  左：爸爸  右：留未穗
我讓十年前死去的爸爸復活了
我改變了爸爸會死去的過去
如果取消D-Mail的話  那個人…
小岡倫  你要發送D-Mail嗎
那麼做的話
全部都會消失的啊
但是如果不這麼做的話  真由理  你就會…
可以進來嗎
請進
菲伊莉斯？
那個…剛才真是謝謝你了
其實我非常的害怕
我還是第一次感受到那麼多人的黑色感情
說起來他們所有人都穿的一身黑啊
真是的  我明明很認真地在說
對不起
菲伊莉斯  怎麼了
希望你能叫我「留未穗」
凶真  不  如果沒有岡部先生的話
真不知道會發生什麼事情
別改口  和平時一樣就行了
總之  凶真  真是非常感謝你
凶真呢  是我的王子殿下哦
王子殿下？
我才不是什麼王子殿下
是瘋狂的那個…
真由氏的…
真由氏的性命有危險  是真的嗎
嗯
那是10年前  我8歲的生日
和爸爸約好了一起出去玩
但是由於工作原因去不了了
雖然是沒辦法的事情
但很寂寞  覺得爸爸其實並不愛我
想著「爸爸什麼的不管了  乾脆死掉算了」
然後…
那就是和爸爸的最後一次交談
事故中確認死亡
日本人…秋葉幸高
想要改變那樣的過去  發了D-Mail
你女兒在我手裡  贖金1億  去坐新幹線
於是你父親就避開了事故
你也沒有積極地將萌文化融入街區
秋葉原就仍然是電器街嗎
很幸福啊  這10年
菲…留未穗
發D-Mail吧
爸爸在10年前的事故中去世了
那才是真實
這10年只是一場夢
和他一起生活  也明白他是多麼愛我了
真由氏是我的朋友啊
可沒法耍什麼性子啊
真的可以嗎
不…不可以啊
我想起了世界線變化前的事情
但是變化後的事情也還記著
變化前和後的事情糾纏在一起
快要分不清哪邊才是真實了
說不定還有什麼別的方法
對了  再找紅莉栖商量一次
已經夠了  不想給凶真添麻煩
因為凶真是我的王子殿下啊
必須要從夢中醒來了
但是我只有一個請求
可以讓我稍微哭一會兒嗎
嗯
菲伊莉斯小姐她…
嗯  接受了
做準備吧
久等了喵
喵喵  怎麼了喵  凶真
沒什麼精神哦喵
綁架是開玩笑的
爸爸我愛你
回頭見哦
順便問一下
世界變回原狀之後
現在的記憶就會全都消失嗎喵
你不是擁有改變過去之前和之後兩邊的記憶嗎
一定不會忘記的
太好了
菲伊莉斯不想忘記和凶真一起度過的時光
謝謝
啟動了  岡部
拜拜  爸爸
凶真～
你有沒有看到菲伊莉斯的手機啊喵
菲伊莉斯…
真由氏也說不知道
剩下的就只有凶真了喵
喵？喵喵
凶真  你看了這裡面的「那個」嗎喵
看了的話就忘掉吧  那是必須封印的東西喵
凶真  剛才那是應該吐槽的地方喵
「那個」是指什麼啊「那個」像這樣
菲伊莉斯
喵？
喂喂喂
那雙手算是什麼意思啊  那雙手
你又打算做什麼變態的事情了嗎
小岡倫真大膽啊
凶真和菲伊莉斯在前世是與巨大的黑暗作鬥爭的
相愛的戀人喵
關係很親密的喵
和各種各樣的人戰鬥著呢
難道說菲伊莉斯小姐和岡部是同一類人…
對不起
柳林神社裡並沒有IBN5100
10年前  菲伊莉斯確實把它供奉在了這裡
直到去年都還在這裡  但是…
究竟在哪裡
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷鎖的視野如此無情
十二の支配　逃れられない
十二條支配無法逃脫
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至愛流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟約  顯現偽證的輪廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的時間
羽ばたけバタフライ
展翅而飛Butterfly
奇跡のバタフライ
奇跡的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都為你獻上
涙のバタフライ
淚水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
這一切——
今書き換えられる
現在都將改寫