接下來開始說明最終任務——
Operation Skuld
「掌管未來的女神作戰」的概要
不要改變過去的既成事實  去改變結果吧
倒在血泊中的牧瀨紅莉栖和目擊了這一切的岡部倫太郎
不改變這個既成事實  而去改變結果
爸爸  遞給我那把螺絲刀
所以說了叫人家「爸爸」也…
好了  快點
果然  還能往返一次就到極限了
回到過去再回來  就只有這麼多燃料了
也就是說你沒辦法回到你自己的未來了嗎？
本來也就沒打算回去
在這邊改變了世界線之後
未來發生了變化的話  也就沒必要回去了
但是
如果失敗了的話  我就只能在這裡活下去
並且一直後悔著…
你在說什麼傻話
叔叔
我不是叔叔
我的名字是鳳凰院凶真
作為一名瘋狂的科學家
是要破壞世界的支配構造的男人
失敗什麼的  不可能的
明白了  我會相信你的
現在開始  執行「掌管未來的女神作戰」
Operation Skuld
時機已到
命の主張と　無意味な証明
生命的論點  與無意義的證明
あなたには　退屈しのぎに足らぬ滑稽
對你而言  是連消遣也算不上的滑稽
支配者きどりの　愚かな種族は
自稱支配者的  愚蠢的種族
うぬぼれた　稚拙な定理を並べた
列舉出狂妄自大的幼稚定理
「無限」と信じた愛も　空の彼方も
就連堅信「無限」的愛  和天空的彼岸
僕達に示された　仮想の自由
也是展現在我們眼前的虛假的自由
「有限」それは無慈悲に　時を刻み
「有限」那即是無情地銘刻時間
明日さえも否定する　選択へ
向著連明天也否定的選擇
Hacking  to  the  Gate——
いくつもの　輝ける日々　仲間との約束
幾度閃耀的日子  與同伴的約定
無かった事には　してはいけない
絕不能就此抹消
そのために　時を欺く　残された仕掛けに
為此欺騙時間  面對剩餘的機關陷阱
もう迷いはない　孤独の観測者
已不會再迷惘  孤獨的觀測者
去哪了
本來應該放在這附近來著
終結與起源的序章
「時機已到」
剛說完就慌忙趕回實驗室  居然忘了東西
快點
不能把時間機器放在那裡太長時間
螢光劍？
那種東西用來幹嘛？
重要的是裝在它前端的假血
哎？居然還有那種東西啊
原來如此  你是打算用它來假造出牧瀨紅莉栖的血
說的沒錯
7月28日的我
要是發現了「渾身是血失去意識倒在地上」的克里斯汀娜的話
就能不改變既成事實
這就是「掌管未來的女神作戰」的意義所在
Operation Skuld
雖說道理是這樣
但是會不會太簡單了？
15年後的小岡倫  講起來一副好像大有文章的樣子來著
鳳凰院凶真就是一個越單純的事情越要故弄玄虛的男人
蠢貨  我已經看穿你想幹些什麼了
這是應該感嘆的地方嗎？
我整個人都哭了
喂  小岡倫
紅莉栖小姐…是不是以前在這裡坐過
和小岡倫一起
真由理…
她和阿至經常很認真地討論著
真由氏雖然不太懂
但覺得討論得很投入
小岡倫和紅莉栖小姐  雖然經常吵架
但是關係非常要好
真由氏你在說什麼啊？
牧瀨紅莉栖是天才科學家
不可能會來這種實驗室
嗯  有點奇怪對吧？
是夢嗎？
難道說她也有命運探知…
Reading  Steiner
不  沒有那種能力
但是  總有些朦朧的記憶
在其他世界線中發生的事情
不論是誰  在心中的某處都會有
紅莉栖為了拯救真由理用盡了全力
真由理…不  我們能站在這裡
全都是紅莉栖的功勞
喂  小岡倫  你喜歡紅莉栖小姐嗎？
克里斯汀娜是我的助手  最重要的同伴
並且  是一個特別的存在
是嗎？
還有  她迷上了我也是個事實
騙人  怎麼突然變成了人生贏家
那麼  一定要救她
不論發生什麼
都一定要救她
啊
嗯
一定要回來啊  帶著紅莉栖小姐
當然
那個  阿萬音氏
要是你真的是我的女兒的話
我老婆呢？
這件事保密
又來？
走吧
和上一次幾乎一樣的時間到達了
接下來就看叔叔的了
我知道
你把螢光劍放到那個地方去
交給我吧
不改變過去的既成事實  去改變結果
為了這個…
首先是這裡
不知道因果關係
但是如果我拿到了金屬嗚帕的話
那信封裡混入金屬的可能性就會變得很小
果然…
這個系列已經剩得不多了但是真由氏…
100元硬幣用完了
別撒嬌了真由理
就算是青梅竹馬我也不會借錢
現在就讓你見識下人生的殘酷
是嗚帕
很稀有嗎
雖然不稀有  不過很可愛吧？
好  接下來
對不起
紅…紅莉栖…
為什麼你知道我的名字？
我們在哪裡見過的嗎？
紅莉栖…
你聽到了嗎…
搞什麼啊？回答我的問題
我…
我…  會拯救你！
接下來在8樓大廳  中鉢博士招待會即將召開
等等
等一下
接下來  在8樓大廳…
真是的  居然變成要自己扮演自己啊…
是紅莉栖撿到了真由理弄丟的嗚帕的嗎？
但是  嗚帕不再是金屬的話
被中鉢搶走的信封就算不管也會在飛機事故中燒毀
剩下就是趕走中鉢  看準時機讓紅莉栖暈倒
假血凝固了？
是嗎…  假血的部分太久沒有用了
結果空氣跑進去以後就凝固了
有什麼事？
那個  我想讓你讀一下
思考！
要思考！
應該還有什麼辦法
還有些什麼
思考吧
要趕走中鉢應該不難
問題是假血
只要有什麼能代替假血的東西
閉嘴！
居然說我偷你的論文
對了！
住手！
你是誰？
企盼混沌  破壞世界的支配構造之人
同時  也是前來粉碎你的野心的人
你想聽嗎？
我的名字就是——
鳳凰院凶真！
你在胡說些什麼啊？
你是…剛才那個小子啊！
是這麼回事啊
你們兩個  串通好了想要壞了我的招待會對吧？
是嗎  這麼回事啊
爸爸…
快跑
我拒絕！
怎麼了？  你拿刀出來想幹嗎？
你說什麼
只是用來擺個POSE的嗎
面對擁有與神相匹敵的力量的我  感到畏懼了嗎
開…開什麼玩笑
來啊！ 怎麼了？
你在顫抖哦  是害怕了嗎
你究竟打算愚弄我到何種地步…
結果你也就是個只有這種程度的男人
無法為親生女兒的才能感到高興的傢伙
你這種傢伙  是殺不死我的
絕對…絕對無法殺死…
怎…怎麼會這樣
騙人…這不是真的
你…你這是活該
冷靜點  還差一點了
你…你竟敢…
宰了你…
我一定要宰了你！
別以為這樣就算了
不要亂動
快…快躺下來  我現在就去叫救護車
喂  是急救中心嗎
請立刻派救護車過來  有人被捅了…
我…不是說了嗎
我會拯救你的
這毫無疑問就是我所目擊到的…紅莉栖
叔叔
永別了
等等
能稍微等一下嗎
現在根本不是做這種事情的時候啊
叔叔再這樣下去的話就會…
拜託你了
喂  有誰在嗎
加油啊  接下來要開始的
是我這一生最長的  同時也是最重要的三個星期
真是的  你太亂來了
犯傻也要適可而止啊
根本沒有犯傻…一切不都在我的計劃之中嗎
我只為你做了簡單的止血處理
回去之後你要馬上去醫院啊
雖然我覺得會很難熬  但你一定要堅持住啊
要出發了
這是…
Steins  Gate
「命運石之門」是一條誰都不知道的世界線
鈴羽…
但是如果叔叔的理論沒有出錯的話
論文被燒掉後  就不會有時間機器開發競賽
第三次世界大戰也就不會爆發
我就不會和大家在一起了
所以先在這裡向你道謝了
謝謝你
讓我們7年後再見吧
小岡倫～
咦？
「關係到人類的未來  與時間機器有關的重要論文被燒掉了啊」
他說著這些意義不明的話
俄羅斯政府決定不接受他的逃亡請求
夢を繋いだ  時の誘惑
維繫夢想的  時間的誘惑
琉佳  你說小岡倫來過了？
嵐の後の  青空が沁みる
風雨過後  藍天沁人心脾
和他走岔了啊
對了  他來的時候…
幸せになぜ  隠れているの?
為何要躲藏於幸福之中？
這是實驗室成員No.006的身份象徵
我什麼時候成了實驗室成員啊…
悲しみの種  僕らを試すよ
這悲傷的種子  是在試探我們吧
關於這件事的記憶或許需要追溯到前世吧
すれ違う優しさ  持て余し
擦肩而過的溫柔  無法享受
這上面的文字有什麼含義嗎
凶真？剛剛還在這裡的喵
夜の  闇に震えてた
在黑夜中顫抖著
果然  菲伊莉斯有從他那裡收到什麼嗎
遠回りした  道で気づいた
幾經波折  途中才發覺
說起來…
這是實驗室成員No.007的胸針
失くせない  ものがなんだか
絕不能失去的東西  究竟是什麼
需要幫助的時候就緊握著它
高呼「La  Yohda  Stasella」就行了
せつなさを超えて  いま呼び合う瞳
超越了悲傷  現在互相呼喚的眼眸
岡部的話直到剛才都還在這裡的
運命が見つけた絆
被命運所指引的羈絆
真由理姐姐～
嘟嘟嚕  小綯
這位是從今天開始在這裡打工的人
壊れそうなもの  溢れてる世界で
在充滿著易碎之物的世界裡
我是桐生萌郁
之前綯摔倒時受過她照顧
永遠と呼びたい  君に  出逢えた  ことだけは
只想把與你的相遇稱為永恆
正好她也沒有工作  就請她在我店裡工作了
我是椎名真由理
真受歡迎啊
岡部那小子也是一個勁地過來搭訕啊
實驗室的大門隨時為你敞開
那個…謝謝你
嘟嘟嚕～歡迎回倫
你把「歡迎回來」和「小岡倫」合體了嗎
嗯！
小岡倫人呢？
嗯  他說出門去買點東西
是嗎…
這個嗎？他說這是實驗室成員的身份象徵
實驗室成員No.002和003
實驗室成員什麼時候增加了那麼多啊
聽他說連No.008都有了
O是指小岡倫吧
椎名  橋田  漆原  菲伊莉斯
嗯？M  K還有A是指誰
誰知道呢…
還有一個保存在箱子裡了
實驗室成員No.008將會在7年後誕生
這又是你的妄想嗎
是阿至必然會經歷的事情
我的？
7年後…
真是令人期待啊  究竟會是什麼樣的實驗室成員呢
7年後什麼的  簡直無法想像
但是我覺得實驗室是不會變的
無論經過多久  也能這樣繼續下去
你現在究竟身在何處
是不是在美國的研究機構裡埋頭寫著論文
是不是為了確認什麼而通宵進行著實驗
說不定還在為父親的事情而煩惱著
你沒有和我一起度過的三個星期的記憶
但是這樣就行了
你現在在某處呼吸著空氣
出著聲  努力思考著什麼事情
這樣就足夠了
這個擁有著無限可能性的世界
有你和我一起注視著
終於…見到你了
我一直在尋找你
想要為你救了我的事情道謝
是我  她為什麼會出現在這裡
什麼  你說要我去保護她？
哎呀  你還真是提出個了任性的要求啊
也罷  如果說這就是你的選擇的話
EL  PSY  CONGROO
EL  PSY？
我們又見面了啊  克里斯汀娜
不  都說了我既不是克里斯汀娜也不是助手…
咦…咦？
歡迎回來  我的助手——
牧瀨紅莉栖  不…克里斯汀娜
未來的事情無人知曉
所以它才如同這重逢一般
擁有著無限的可能性
Steins  Gate
這就是命運石之門的選擇