随着地区长人数的增加
驱魂的捕获率比前一年增长了230%
亡灵对策室长 大骷髅·斯卡鲁
与之相反  经费需要进一步压缩
以后得委屈各位了
正统恶魔混入驱魂队的传闻 听过没
期待各位今后作为地区长的活跃
这次的会议就到此…
我有疑问
Look up at the sky,like a bird without wings
If you want to fly,feeling your breath,release yourself
Why do you sigh？Just count your blessings
Every time you try,find something relieve yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game any more
I swear that I'll never fall again,girls don't wanna regret any more
Can u hear I'm calling you,I just wanna feel you
Don't forget to remember,so please remember
I hear you are calling me,I want you to feel me
You know I won't surrender,I never surrender
My mission,I've got to execute
I know it's not a game any more
I swear that I'll never fall again,girls don't wanna regret any more
Secrets of the Goddess －God only knows
雪酷字幕组
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
翻译：米国  瞳  校对：饭团    后期：SS
女神MIX
前几天颁布的搜索潜伏在人界的天界人的命令
有传闻说这天界人就是指女神
更有传闻说 盯上了这些女神们的正统恶魔混入了驱魂队
室长 这是真的吗
肃静
这类传闻我也听说了
不过天界并没有提供搜索对象就是女神这一信息
而且她们也没有潜伏的必要吧
话虽如此…
还有正统恶魔社
虽然驱魂队的人员的确有所增加
但对其的身份调查并没有松懈
今后要避免无必要的发言
我再重申一遍
我们驱魂队的目的 是拘留游魂
希望各位能够谨记使命 全力完成任务
法治省 商品店
是我想多了吗
的确只是听了诺拉的话而已
也没有确凿的证据
说的也是呢 驱魂队怎么可能有这种黑幕呢
室长是末日大战的英雄
这是大骷髅·斯卡鲁说的话 还是相信吧
驱魂队的使命是捕获游魂 保卫新地狱
这个的话那家伙也能吃吧 看起来也没那么甜
东15号出狱口
白娅·德·洛特·赫尔米纽姆
我们是公安部的
请跟我们走一趟
你们干什么
我正要回去呢 放开我
桂木
你…
是天理…不对 是狄安娜啊
我有种不祥的预感
我想给阿波罗姐姐捎个口信
请把目前现身的女神都叫过来
怎么回事啊这么突然
桂木
拜托了
相遇…相遇…
人都聚集起来了 满意了吗
给你添麻烦了
我也已经睡着了的说
明天一大早还有电视剧的拍摄呢
接下来的谈话 需要对宿主的女孩们保密
只要睡着的话 她们就不会察觉女神们的行动
现在天理也睡着了
就算这么说 以女神的姿态移动是很危险的
所以我就趁她们睡着的时候把她们装进羽衣里搬过来了
请去拜托白娅吧
她不在
好不容易才见到哥哥的说
当跑腿的好无聊
你还真是危机感为零啊
是时候醒来了 姐妹们
伏尔甘 马尔斯 密涅瓦
马尔斯 密涅瓦
你们没事真的太好了
姐…姐姐！
大家都很好
曾一度化身人柱 献出生命的我们
还能像现在这样重逢
真是多么的坎坷…
感人重逢到此为止
狄安娜 说明状况
让她们好好的叙叙旧啦
不要在一边当看戏的好吗
让我睡吧 我可是感冒了啊
是吗
我还当是谁呢 这不是结的夫婿吗
她和你的恋情 我本是反对的
但结她实在是太专情了
于是我也为你们加油哦
密…密涅瓦
这…这…这个人是
是属于栞的
桀是谁
你这小子 明明有了月夜还敢…
姐姐 这个人是结的丈夫
请不要伤害他
桂木的确是个人渣 但这是为了月夜好
妹妹们 对不起这里还请让给我吧
做不到 这可关系着我朋友的未来
栞 栞的 栞的
伏尔甘姐姐 马尔斯 密涅瓦
没时间了 说重要的事吧
重要的事？
这个人是属于天理的
你开什么玩笑 快进入正题
妹妹们都有翅膀
只有我没有翅膀
只有我力量恢复的最少
明明是我们最先出场的说
那个 狄安娜
不把天理当回事 最低 最低
姐姐 好可怕
好阴沉的女人
你们都给我到二楼来
不上来的话都不好说正事了
水化术
又是个棘手的东西
这个术 估计解不开哦
解不开
要解开的话十分困难
要是失败的话就真的会变成水的
这是阿波罗姐姐为了不让自己落到敌人的手里
而做出的决死决策呢
那该怎么办才好啊
所以 只有从外面呼唤阿波罗
让她自己来解开这个术
密涅瓦 你能把我们的力量放大数倍
拜托了
大家一起来呼唤阿波罗
能听到吗 阿波罗
回来吧
阿波罗
花音！
花音
艾露西 怎么有水冒出来了
花音…
艾露西
怎么回事 这个地方？
这是我为了占卜而创造的占术世界
好久不见了啊 花音的恋人
阿波罗？
你知道我的名字啊
从刚刚开始还听到了姐姐妹们的声音
大家都没事真是太好了
你帮我去转告一声
我正忙于祈祷 所以不回去了
祈祷？
你看那个
舞岛的街道充满了不好的运气
所以我就在此处净化浑浊的街道
这样就能消除那些不好的运气了？
不行哦
反正我只是个巫女
最多只能改变一下气的流向而已
但是
古恶魔的势力正在增大
而我们女神现在仍然没有力量
这场战斗 非常的不利
所以现在就算只有一点点运气也价值千金啊
别做多余的事啊
依靠运气 这根本就不是攻略
不断的选择正确的选项
仅仅如此而已
不管是现实还是游戏 都是一样的
我只会考虑最好的结局
我相信你哦
花音…
多亏了桂马 我才会得救啊
如果是桂马的话 一定能达成的
不好意思 我的祈祷还能撑三天
三天一过 就毫无办法了
你要小心啊 桂木
不行啊
阿波罗姐姐一点反应都没有
看来她不想回来啊
难得我们姐妹聚在一起
真是徒劳一场啊
花音不能复原了吗？
艾露西
我的感冒 治好了
要我们回去是什么意思？
你们在外面闲逛的话
连宿主都会被正统恶魔社盯上的
一个花音遇到危险就够了
那…那么桂木也是
这原本就和你没关系啊
这是我们的战斗
所以…有什么能帮上忙的吗
迟早都会用到女神的力量
但是现在还不是时候
我没事的
比起这个 请好好保护天理
我知道了
天理 我明白了哦
我们没有翅膀的原因
我到底做错了什么？
监禁我的理由是什么？
而且出动的还是公安
这完全是把我当成了罪犯啊
诺拉？
要对大家保密哦
是 您慢慢来
在那么多人面前提起那件事 你是笨蛋吗
那是大家都该知道的情报
只要进行牵制的话
正统恶魔社的行动也会变得不方便吧
我打个比方
如果在正统恶魔社里面
有着力量比我们想象中还要强大的人该怎么办？
比如说室长
逮捕你的人是公安吧
能够动用他们的
没有室长以上的等级是不可能的
这怎么可能？
看来正统恶魔社的根在新地狱中已经扎的很深了
我也得去做做准备才行
再见
你不救我出去吗？
像你这种一根筋
而且没钱又没路子的人救了又没好处
难道说…连你也…
到底怎么样呢
室长是…正统恶魔社的人？
那么驱魂队…会怎么样呢
今天是前夜祭
就趁此攻略千寻和步美
在阿波罗所说的三天期限没到之前
将女神召唤出来
要我去选美？为什么啊？
舞校祭名活动「舞校王子与公主」
我们班的公主候补决定是步美了
很好啊 参加吧参加吧
你们别闹了
我啊 喜欢你哦
千寻有被攻略的记忆
也就是说 千寻就是女神
而这样一来 步美的体内就没有女神
那么为什么步美会来探病？
明明没有攻略过的记忆 但是却喜欢我？
这样想的话
要和千寻好好相处哦
突然之间的撤退
是因为听到了千寻的告白？
如果就此被她们之间看不见的FLAG牵着鼻子走的话
就不能完成攻略了
必须要压制住FLAG！
没时间了 先攻陷可能性高的那个！
天一冷肉包就好吃了
今年的「舞校王子与公主」水准极高！
一眼看去全是帅哥美女
快来拿投票券吧
结果将在后夜祭发表
你这混蛋在搞什么！
没有游戏女角色参加的选美实在是太小儿科了
快看！这份可爱
「魔导学院卡马因」结美才是…
本命
你是笨蛋啊
走到哪里都在犯蠢
有什么关系啊
PFP不见了
去哪里了？
遭报应了吧？
就因为自己没有缘份就在舞校祭捣乱
你也没有缘份吧
这次我可是演出人员啊 笨蛋
对了
谢谢你来探病
没什么 恢复健康就好了
找到了
是这个吧
我说桂木 你是舞校祭没人陪的男生吧啊
你又打算嘲笑我吗
这样的话…
要不要和我一起去篝火晚会？
今天前夜祭的那个…
千寻主动来约我
原本计划是利用海报扯到那个话题然后约她
这个没有拒绝的理由
去还是不去啊!
可…可以啊
那么…待会儿见
很顺利 这样一来只要千寻体内有女神的话
一切就都结束了
但是在此之前
千寻外表看着像是奇葩少女
其实她很纯情的哦
不温柔对待可不行哦
我知道了啦
果然还是在推荐千寻吗
你看着吧
桂木
你也来倒垃圾？
是啊
千寻 你知道吗？
据说在前夜祭 两个人拿同样的东西去
就会有好事发生
同样的东西？
不过现在都穿着运动衫什么都没带着
桂木
把手伸出来
什么 你把什么东西放进去了？
虽然用旧了很不好意思
不过你就带着吧
这是…吉他的拨片吧
进展顺利真是太好了呢 桂木
步美已经不生气了吗？
我最后还是想确认一下步美的反应
看见我和千寻在一起会生气
说明步美对我还有好感度
也就是说还有女神存在的可能性
你嘀嘀咕咕的在说什么啊
我打算在今天和千寻接吻
你已经没有退路了 要生气趁现在哦
为什么我要生气啊
和千寻要好好相处哦
新歌？
正式演出就是后天了哦
不演也没关系啦
只是写出来了而已
这是…那个时候的曲子
是千寻原创的啊
别弹啊 很难为情的
不弹怎么练习啊
那么傍晚见哦
待会儿见哦
步美 有时间吗
我有话要和你说
抱歉 我现在有点事要去办
什么啊
千寻 你要和桂木在前夜祭约会吧
要加油哦 再见
她怎么会知道的？
欢迎来到前夜祭
「舞校王子与公主」将在6点于舞台举行
篝火晚会预定将于7点举行
前夜祭之后是后夜祭
为什么文化祭要花那么大的人力物力啊
据说舞校祭是学校创办以来的传统活动啊
二…二阶堂？
这耳朵是怎么回事
前夜祭有教师表演的话剧
我好像是扮演魔王达玛的手下
真是的 无聊透顶
我觉得你是喜欢才会演的吧
桂木
让你久等了
不好意思我迟到了
接下来是期待已久的…
「舞校王子与公主」！
千寻的攻略很顺利
结局已经不远了
不过如果在这里接吻而长出翅膀的话
恐怕会被正统恶魔社发现
带她去四下无人之地吻之！
来了来了！
好可爱！
步美！
2年B班的公主候补是…高原步美！
耻辱啊…
我绝对会投票的！
步美那么受欢迎啊
你不知道吗？
去篝火晚会吧？
桂木 你带着拨片吗
今年的舞校祭
好像会有好事发生啊
任务开始！
在人群里好累啊
要不要去个安静的地方？
不要啦 火才刚点上啊
所以啊 现在别的地方人很少啊
火不会很快熄灭的啦
要去看看操场上的看板吗？
那就这样吧
这里也还有人
如果是图书馆后面的话…
去那边看看吧
这里会不会太暗啊
不会啊 这后面很好玩的…
我不去
我可不要去了没人的地方被你抱啊
这样就只能硬上了！
等…桂木？
那个…
一个个都这样 我可是在进行重要的事件啊
桂…桂木？
不行 要重新来
回操场吧
没关系
去没人的地方吧
以下人员因反逆行为而予以处分
白娅·德·洛特·赫尔米纽姆
把她的资料都给我
对 那个被处分的家伙
白娅·德·洛特·赫尔米纽姆
时间是前夜祭 舞台是学校
FLAG已经竖起来了 各项数值正在提升
攻略的准备已经就绪
赶紧把千寻搞定找出最后的女神然后回家玩游戏啊！
我已经不想再陪现实耗时间了！
桂木 你刚才说什么了？