本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
你叫我回家？
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
是的
现在我们还不清楚正统恶魔们的实力
翻译：tomatchu  瞳  烟花  校对：饭团    后期：SS
我可不想聚成一团被他们一网打尽
月夜还是像往常一样生活
但是 不要让伏尔甘出来
你左手上所戴的东西
使用羽衣制作的手环
有情况时就扯断它
它会通知我
你打算怎么办
寻找剩下的女神们
全拜托你真是对不住了
话说桂木
该不会我们姐妹的宿主们
都是你的恋人吧
谁知道啊
我还没见过其他的女神
但是我还是不明白
为什么月夜会喜欢上你这种不洁的恶心的来路不明的男人呢
你们怎么都…
月夜可是喜欢着你的
你明白吧
放我下来
月夜
小心点
桂马也…要小心
还剩下 3人
Look up at the sky,like a bird without wings
If you want to fly,feeling your breath,release yourself
Why do you sigh？Just count your blessings
Every time you try,find something relieve yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game any more
I swear that I'll never fall again,girls don't wanna regret any more
Can u hear I'm calling you,I just wanna feel you
Don't forget to remember,so please remember
I hear you are calling me,I want you to feel me
You know I won't surrender,I never surrender
My mission,I've got to execute
I know it's not a game any more
I swear that I'll never fall again,girls don't wanna regret any more
Secrets of the Goddess －God only knows
雪酷字幕组
寻找女神这件事也没那么急了呢
punch DE date
为什么？
因为花音的诅咒姑且解开了
可以慢慢来
不
至少有一个人是我现在不得不立刻攻略的
桂木 天气真好
结
要不要去哪儿玩玩
目前
首先
别到我家来啊
我讨厌强硬的人
你干什么啊
肃静 攻略已经开始了
什…
目前
不得不攻略的人是结
为什么
现在的结有可能并不是本人
而是和体内的女神进行了交换
就是说…
对
这和天理和狄安娜互相交换的时候一样
结本来是个对父母言听计从的大小姐角色
而现在简直跟换了个人似的
可能性很高
如果现在的结是处于女神状态的话…
就有可能被正统恶魔发现
对 所以得赶快解决
但是 结不是你的天敌吗
就是说啊
现在还到家门口来 完全是玩家的行为啊
就算让我立刻攻略她我也无计可施啊
这不是你说的吗
我现在需要一个一锤定音的事件
能出乎结的预料的
女神搜索 第五日
一大早的就是体育课真扫兴啊
但是啊 结
果然体育课你还是在女生这边啊
都说了好多次了我又不是变成男人
但运动衫是男生用的…
都说了我是女的…
算了 无所谓了
好过分啊
对了  今儿几点练习啊
是呢
舞校祭就快到了呢
结？
我说你
等一下
好疼
桂 桂木？
你 你在干什么
不 不… 这 这是…
最…最近我有点奇怪
胸口经常闷闷的
虽说我自己也知道这样不对劲…
好可爱！
这样我们两个就成一对了呢
你在说什么啊 这绝对很奇怪啊
刚才我真是心头一紧啊
实在是太可爱了 要一直保持这样哦
缠上你了呢 简直就是紧咬不放
结是强力的玩家型角色
如果我也用玩家的方式行事
就变成永不相交的平行线了
结 你跑到哪里去了？
没有啊
你在傻笑什么啊…
换句话说 只要尽快到达结局就好
所以说没有啊
即便是我成为女主角 被结所攻略
结果也是一样的
我了解无数的女主角的资料
用这些让我被结所攻略
我便要成为被攻略之神！
真的没问题吗 你这样搞
你要找哥哥大人吗？
他好像跑到什么地方去了
是吗
到底在哪里呢
桂木！好可爱…
那…那个…
我有件事情想请教一下…
上厕所我也很困惑 一直用的是这边呢
要帮我看着有没有人来啊
好的
我不知道男人的方法
我说 桂木
你穿的内衣 是什么样子的？
男士的啊…
桂木 曾几何时我们之间可能发生过什么
有吗 我不知道
是…是吗
比起这个 结
今天放学之后 能跟我约会吗
我想和结变得更加要好
等…等一下 让我考虑一下
明明昨天她自己来约我
今天却临阵脱逃了
发生变化了
什么？你解释下啊
现在的结是本人 不是女神
我和结重逢的时候 他自我介绍了
虽然不记得攻略过程
但是对我的好感仍然保留着
那么 我就给这种无意识的行动加诸一个理由
我和结在攻略的时候 内在的精神互换了
现在我设下局势
就是为了让她忆起当时男儿身的体验
这种回忆化作刺激
可能恢复她的记忆
这能顺利吗
已经出现了反应了
若是如此 现在女神说不定已经苏醒
结 你是相当不错的玩家角色
但是 我也是不打折扣的真男儿
就在放学后的约会中一决雌雄吧
结 认命吧！
今天的桂木和平常不太一样呢
是因为穿女装吗
明明桂木还是那个桂木
头…发晕…
什么情况？
你是什么人 这里是什么地方
我是天界的居民
惩罚邪恶的战斗女神
大名马尔斯
我是不是太累了啊
这里是人界吗
为什么我又死而复生了
就是说封印被解除了吗
别说这些了
光约会的事情我就已经头大如斗了
约会？
我和桂木傍晚五点在迪斯尼海洋！
迪斯尼海……这啥啊
好 要上了！
听我说话啊
我总有一种不妙的预感
总之 带上一件武器去吧
你真是个莫名其妙的人啊
这个世界真是整体紧张感不足啊
再说了 你明明是男人为什么喜欢男人
不是说了我是女人了吗！
我初次听闻
这样就好了
你也真做的出来啊
这是主导权争夺
不凌驾对手的想象的话就无法…
桂木！
不好意思 我来晚了
燕尾服…
桂木 你太棒了
比平常可爱得多
不妙 被先声夺人了
我把衣服带来啦
你能穿给我看吗？
欢迎乘坐星辰过山车 请问几位
两张票
我说 这什么打扮啊
很可爱哦
游行的演员？
请 大小姐
没想到是管家设定
身为敌人却有着惊人的剧情展开能力
可是 就这样被她牵着鼻子走的话
结的恋爱之心就不会滋长
必须让她对我更加着迷才行
觉醒吧 我体内魔性的女人部分
便当？
桂木亲手做的？
是的 我很擅长料理
好开心
结是个大小姐
只是单纯的好吃料理 不可能会留下什么印象
所以我相反的做了一堆难吃的东西
好了 爱上笨拙的我吧
我很努力做出来的
如…如何？
在我家…
因为爸爸妈妈都很忙 根本就吃不到自己做的饭菜
我高兴的都快哭了
你还会为我做吗
我会考虑的
我去买饮料
真是的
只知道防御是完全不行的呀
我也没办法啊 我不习惯被攻略啊
明明还夸下了海口
真开心啊 桂木肯向我敞开心扉
那个人就是你所爱之人？
真是个美丽的姑娘啊
又是你啊 你的事我等一下会听你说的
现在你给我老实一边呆着去
而且桂木是个男生啊
什么？
人界什么时候男女服饰颠倒了？
真是捉摸不透啊
不过我很中意你
你有着美丽的眼眸和强大的意志
我是战斗女神
我会声援你的恋爱的
什么？
你是一个人吗？和我们一起玩吧？
很可爱呢
搭讪啊 而且很老套啊
稍微想一下邂逅的方法啊
至少也要从天而降才行啊
你说什么啊？
意思就是说要拒绝我们吧
你们几个
能不能不要吓唬我最重要的人
什么啊 有男朋友了啊
我不是男朋友
那就是没关系的了
而且我们也没吓唬她
我是女的 让开
亮仔！
那个…
谢…谢谢…我好害怕
抱歉 把你一个人留在这里
没…没事…没关系
刚刚开始到底怎么了
好像有什么东西要冒出来
怎么了？
不 没什么
城堡被恶魔占领了
有谁来帮帮我吗 让城堡恢复和平
欢迎光临
各位！
还要换衣服啊 真是高端洋气
仔细一看 你真是个美男子啊
又出现了啊
那个女孩也快被你打动了呢
桂木是男生 我是女生
想不到还有这个促进恋爱的设施
连天界也自叹不如啊
你不恋爱吗
很遗憾我没这种缘分
因为每次都是战斗在最前线
战斗？
没什么 都是些以前的事
话说回来 你要加油啊
在那个女孩的心中留下致命伤吧
你真是个喜爱杀伐的幽灵啊
公主殿下！好可爱！
吵死了吵死了
还真是暗呢
你害怕吗
怎么可能
有入侵者
吓我一跳啊
果然在害怕啊
这也没办法啊 我之前还只是个大小姐啊
阿莫大人！
恭喜你 这样一来你就到达了最上层了
什么啊 比想象的简单
对吧 桂木
桂木 你去哪里了？
桂木！
这是什么游戏啊
结
小心 这是地狱魔术
地狱？
女神 居然在这种地方出现了
什么女神啊
同伙在哪里 把你知道的都吐出来
照做的话就把这个女孩还给你
你要对桂木做什么
住手 不能对人类出手的
已经晚了
所有人都会受到伤害的那一刻已经接近了
这是怎么回事
邪恶应该被我们封印了才对
过不了多久 世界就会被黑暗吞噬
和旧地狱的复活一起
住手
离桂木远一点
区区人类…不要碰我
人类都沉迷于恋爱的和平的世界
这不是挺好的吗
不要来碍事
妨碍我朋友约会的行为
我马尔斯不能容忍
你…
给我记住了
尤其是你
如果结的女神已经快出现了
那我们就来证明一下吧
用地狱的世界观来震住她们两个
就算是这样 来制造危急场景有点恶趣味了
只是开玩笑的话不也挺好的吗
比真的危急要好多了
即使如此 我还是希望你能逃掉
我不想被女主角救
没有那种事啦
保护弱小的男人 是女人的职责啊
白马王子…还真的存在啊
好高兴
等一下
古恶魔居然又逃走了 得赶紧干掉它们
快停下 这里人多眼杂
真是急人 居然只能眼睁睁的看着
这个手环你拿着
把它切断的话 我会立刻收到通知
马尔斯 你的力量没有之前那么强大
一定要注意
我知道了 我会安分一点的
作为交换
接下来可以称呼你桂马吗
学校见 桂马
为什么没告诉她花音的事
女神和正统恶魔社都告诉她了
她们两个太积极了有点让人害怕
如果一冲动发起攻击就麻烦了
今天虽然只是演戏
但真正危险的家伙不知道什么时候就会出现
桂木
明明腌了一年的说居然还活着
这是什么
哥哥大人
广播节目的收录取消了 所以我就回来做晚饭了
到底是谁把谁做了 真是一目了然
是吗
话说 已经找到3个女神 不愧是哥哥大人
都是托了你不在的福
怎么这样
哥哥大人 也吃点我的料理啊
不要
哥哥大人 好久不见你也太冷淡了
才刚过了5天啊
白娅 过会一起去洗澡吧
什么
ふ～かくてあつい愛しさ
深刻又热烈的爱意
逢うたびに積もるの
每次见到你都会变得愈加浓密
白い羽根のように
仿佛白色的羽毛堆积在一起
何度もすれ違っていた
曾经几度擦肩而过
好き嫌い…大好き
喜欢 讨厌…最喜欢你
スクランブル交差点
在那个全向交差点
朝も昼も夜も夢の流れも
无论早上白天夜晚 还是梦里的时光
ずっとそばにいたい
希望都能陪在你身边
あなたを守りたいの
想保护你的
こんな気持ち
这种心情
はじめての感情
还是第一次体会
世界を敵にしても
即使和全世界为敌
私だけは味方でいたいから
我也想站在你的身边
「信じてる」
「我相信你」
关于我
汐宫栞喜欢读书
尝试让她写小说的方法来捉摸她的内心
可惜进展不顺利
抱歉 明明在脑子里都已经写好了
这种时候往往什么东西都掏不出来啊