本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
令人难受的感冒
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
不过不要紧
直接攻击你的感冒
翻译：米国  饭团  校对：饭团    后期：SS
新卡诺努瓦尔X
好 ok
谢谢大家
下午是采访和彩排
一直都很可爱呢
没有那种事啦
晚上以往的广播节目和彩排
来自笔名若北美希的明信片
状态转换太夸张了吧
一直当花音会累的啊
哥哥大人 有健健康康地努力着吗？
Look up at the sky,like a bird without wings
If you want to fly,feeling your breath,release yourself
Why do you sigh？Just count your blessings
Every time you try,find something relieve yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game any more
I swear that I'll never fall again,cuz don't wanna regret any more
Can u hear I'm calling you,I just wanna feel you
Don't forget to remember,so please remember
I hear you are calling me,I want you to feel me
You know I won't surrender,I never surrender
My mission,I've got to execute
I know it's not a game any more
I swear that I'll never fall again,cuz don't wanna regret any more
Secrets of the Goddess －God only knows
雪酷字幕组
我失去意识了吗？
身体动不了
已经12点了吗？
但是 这股席卷全身的恶寒
这是感冒吗？
偏偏挑在白娅不在的时候
说起来昨天开始身体就有点不适呢
因为晚上一直待在图书馆里更加恶化了吗？
可恶 从栞体内引出女神之后
不回家才是正解吗？
虽然如此 现在后悔也毫无意义
得去学校才行
千寻和步美其中一人体内有最后的女神墨丘利
他在喔 诺拉
好像在睡觉
你是…
好久不见
恐怕掌握所有关键要素的人就是他
所以你要盯好他 亮
交给优秀的我吧
诺拉的白痴搭档
我叫亮 浅间亮
你究竟来干什么…
算了 帮我拿下那边的手机
我只听诺拉的命令
手机
真是的 知道了
你要干什么？干什么？
我要开启事件
事件？
设置一个探病事件
HI 艾丽
今天休息吗？乐队的练习要怎么办？
步美吗？
等…
桂木？
为什么你在用艾丽的手机啊
被艾露西拜托了
她说今天有急事要休息
急事？
有法事 除我以外大家都回乡下了
所以…艾露西暂时…
感觉你好难受的样子…
没事吧
抱歉
头痛的厉害 你说什么？
没什么 再见
就这样吧
这样她要是能来就好了
怎么了 有电话？
肚子饿了
你去哪里？
忘买饮料了 我去买来
要来喔 步美
我说 探病事件是…？
探病事件是定例中的定例事件
来不来也能看出攻略的进度
而且现在我也能完美地实施
因为我真的生病了
你也来帮我一下
千寻？
喂 艾丽？
今天你怎么请假了？
如果不介意的话我回去的时候把乐谱给你送去吧
看她的反应 千寻应该不知道状况
请假是不是因为不舒服？
两个人一起来探病会很麻烦
对了 要不要给你买些甜食？
艾露西现在不在
桂木？为什么是你？
今天有法事 除我以外没别人
你来我家也没人 笨蛋
这样就不会来了吧
千寻等到了晚上再叫来好了
笨蛋是什么意思啊笨蛋
回去的路上要逛逛吗？
结 去吃鲷鱼烧怎么样？
抱歉 我今天就直接回去了
步美呢？
那个 我今天也直接回家了
大家太难相处了
抱歉
为什么我要来放风啊
还是回去吧
好痛 有人吗 有没有人在啊？
混蛋 不可能有人在啊
那个 有人在吗…
混蛋 倒个水都这么难…
桂木 你没事吧
步美？
才不是因为担心你才来的
是你拼命地咳才…
只是来看看你是不是要死了
之前也说过了
我再也不想跟你说话了
你要去哪里？
回自己的房间啊
我说
真的没有其他人吗？
不是说了吗 暂时不会有人回来
真是的 真是拿你没办法呢
看你这么难受就不能放着不管了吧
身体好烫
比我想象中还要脏的房间啊
其实是艾露西的房间
布置者：亮
为什么是我布置啊
你应该好好打扫一下才行
不然别人来你家看见的话 会很丢脸的
没有人会来的
骗人 肯定有人来的
所以…
步美来看我 我有一点开心
什么有一点 太没礼貌了
回去了？
你想喝水吧 我给你去倒
给 这些够了吗
一个人能起来吗
没关系
给你 别倒出来喔
很…很可爱的杯子呢
不愧是家里开咖啡厅的…
要好好拿好啊
抱歉
比想象中还要有效果
这就是探病事件的威力吗
就这样能提升多少好感就提升多少吧
你…你给我好好睡觉啊
你也想尽快治好感冒吧
好了 要注意保暖喔
那个
什么
我希望…你能在这里多待一会儿
我…我无所谓
很好！
虽然身体状况很糟糕
但是接下来只要闭眼睡大觉就OK了
就这样一口气让步美的好感度提升到MAX
门铃响了喔
去开门太麻烦了 就假装不在吧
千…千寻？
为什么千寻会…
不是已经安排好不让她来的吗
如果现在让她看见我和步美独处的话…
太糟糕了！
快想想办法啊 诺拉的白痴搭档
没人应啊
我有东西要给这户人家
家里有人吗
有女孩子来的话就通知我
有事的话
就找那个搭档去说吧
应该在上面等着你
搭档？
那个白痴！到底在干什么！
完成过一次的任务不用说我也能做好
这就是我的厉害之处
上面？
这是艾丽的吗 太没教养了吧
没时间让步美回去了
反过来现在是降低好感度的展开
必须想个办法
等…等一下！
给我…安静！
桂木？
为…为什么你会来？
我不是说了今天艾露西不在家吗 千寻
千寻？
艾丽拜托我把乐谱给她
你帮我转交给她吧
话说回来 四眼死宅 你看起来好像快死了啊
那个
不好意思啊 你能帮我去楼下拿药吗？
果然是生病了吗？ 你没事吧？
我…感冒了
家里没人的时候感冒 你真是倒霉啊
你等一下啊
为…为什么我必须藏起来啊
因为被人看见我和步美独处我会很难为情
就算这样说 但这样子被人看见更加难为情吧
这样的话 你就只能藏到千寻回家为止了
为了我们的名誉
什么啊 这都是你的错吧
桂木
这个药就可以了吗
这不是店里买的吗
这…这个就可以了
桂…桂木…那个姿势…
我耳鸣的厉害 可以小声点说话吗
我说 你还是去一趟医院吧
因为一下子恶化了 去医院的时间都没有
烧得很厉害啊
在干什么啊？我都听不见
我帮你把药打开吧
没想到你还挺体贴的啊
什么叫没想到啊
看见眼前有个病人 谁都会这样吧
在说些什么啊
你…你没事吧？
谢谢你为我担心
担心…该怎么说呢…
不愧是我啊 真是精彩的展开
无视最糟的身体状况最糟的意外事件
提升着两个人的好感度
这双重探病事件 我能完美搞定！
怎么感觉桂木你鼓鼓的
因为我在打寒颤 所以多加了一条被子
被子？
寒颤？你很冷吗？
那么我帮你把暖气打开吧
感冒最重要的就是要暖和啊
谢谢…
好热好热好热！
太干燥了也不好
我给你倒点水
真是的 为什么我要做这种事啊
好热好热！
我…我说你 被水淋到了？
这…这是出汗啦 不可以吗
你这个骗子
你明明说不会有人来看你的
千寻是因为有事找艾露西才会来的呀
吵死了
把人家当被子用…你啊…
我进来了
桂木…
什么？
你的脚露出来了
你不穿居家服的吗？居然穿长袜…
我喜欢你管我啊
好热啊…
没想到她没发现啊
是因为太过诡异了吗？
桂木
之前的曲子…你还记得吗
之前的？
那个啦 在乐器店的那个
那曲子的后半 我…我写好了
所…所以今天想让你听听
看你不太舒服 就算了
你不是来找艾露西的吗…
果然是来看你的啊！
你怎么了？
没事吧 桂木
肚…肚子稍微有点疼
话说回来 给我听听你的曲子吧
算了啦 你都在生病
没事的
感冒只是小事而已
你的曲子比较重要
不…不是什么了不起的曲子啦
虽然和计划的不一样
但是这里最重要的是完成曲子
即使会降低步美的好感度也要优先千寻
那个…
曲子基本上写好了 不过歌词还没有喔
那…那么… 我要弹了啊
你觉得如何？
我只听游戏的音乐
不过我喜欢这曲子
这曲子要在舞校祭上演奏吗
已经赶不上了啦
大后天就要演出了
那么我先回去
你自己要保重啊
那个…
谢…谢谢
就算感冒了也听我演奏
总算是挺过去了啊
千寻这方面的感觉非常不错
剩下的就是…
步美…
步美！你没事吧？
衣服都透明了！
笨蛋 别往这边看！
你这个渣男！感冒到死吧！
为什么步美老是生气啊
你这话是什么意思啊 明明是你不对啊
是真的 我也不知道
那你和千寻什么事都没有？
其实…我…
桂木
我有件事忘记说了
我啊…
喜欢你喔
那…那个…明…明天
抱歉
你说了什么？
我刚刚睡着了 没有听见
千寻？
没…没事！
桂木？
步美听见了？
千寻说了什么？
刚才她说的你没听见？
我…我也回家去吧
怎…怎么了？
你在被子里弄疼我才会这样啊
什么啊 是我的错吗
让步美回去就糟糕了
不能给予她考虑的时间
不过千寻那家伙…
居然会告白 实在是没有预想到
这种展开我一个人搞不定
要是白娅在的话…
那么
那孩子还在楼上？
我骗她说去厕所
千寻的好感度仍然无法知晓
那两个人走的很近这点就很麻烦了啊
这样的话 就只能先快速攻陷其中一个了
我说 刚刚那两个 你看上哪一个了？
我的话啊…那个…选哪个呢？
没错 问题就是先攻略谁
先千寻吧！
我啊…喜欢你喔
抱歉 其实我听见了
你的告白 我听见了啊
我听见了喔
千寻 快接电话！
千寻 你喜欢…桂木吗？
什么啊 什么你听到了？
你听到什么了？
我听到传闻了
那是什么啊
没什么
话说步美 你现在在哪里？
这个…那个…
那个…
怎么说呢 我告白了
和桂木？
突然就昏了头吧
感觉好像在自言自语一样
他好像没听见
怎么办啊 我随随便便就喜欢和人告白
是不是觉得是谁都好啊
不是的
这次的恋爱你是认真的喔
我会为你加油的
步美？
肚子不难受了吗
差不多好了
是吗？
那我先回去了
感冒又恶化了
没事 我会和千寻说让她来照顾你的
什么？居然没中计？
步美你在生气吗？
生气？为什么？
要和千寻好好相处喔 再见
步美的怒气消失了？
而且突然开始推荐千寻了
虽然不知道为什么但是我有一种非常不详的预感
接下来…
要怎么办呢…
算了 这也没办法没办法
步美…难道刚刚在桂木家里？
女神MIX
千寻和步美
这两个人不但是同班同学还是同一个乐队的成员更是好朋友
因此必须要非常小心的攻略才行
真是麻烦啊！
干脆白娅就是最后的女神就轻松结束了
说起来那家伙现在去哪里了？