女神搜尋 第四天
說是讓我套話出來
諾拉也不能完全相信
我該回去了
艾露西回來了 告訴她讓她去找我
等一下
再見
這是什麼啊
難道說…花音？
Look up at the sky,like a bird without wings
If you want to fly,feeling your breath,release yourself
Why do you sigh？Just count your blessings
Every time you try,find something relieve yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game any more
I swear that I'll never fall again,girls don't wanna regret any more
Can u hear I'm calling you,I just wanna feel you
Don't forget to remember,so please remember
I hear you are calling me,I want you to feel me
You know I won't surrender,I never surrender
My mission,I've got to execute
I know it's not a game any more
I swear that I'll never fall again,girls don't wanna regret any more
Secrets of the Goddess －God only knows
雪酷字幕组
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：tomatchu  瞳  煙火  校對：飯糰    後期：SS
栞在…
這個筆記本是…
栞？
是說我可以看？
不過看起來是煩惱了很久啊
那些不能看啊
革命前夜 法國某個偏僻的鄉村
橫暴的貴族 戰亂 貧困
民眾生活的水深火熱
死去的父親留下的正義面罩
由我西莫涅來繼承
保衛正義的女劍士 愛德華·流星
SF要素哪裡去了
這不行啊 完全不行
非常有趣 明天我能來讀接下來的故事嗎
今後也請來聽我的故事
看來這個路線是選對了
可是那個故事也太…
真想給她指出來
怎麼突然變暗了？
已經到了閉館時間了嗎？
算了 下一個是步美或者千尋…
果然是瘴氣變強了
花音的抵抗力變弱了
花音 振作一點
怎麼回事 這噁心的瘴氣
諾拉 妳不是已經回去了嗎
都飄到走廊裡來了 我怎麼可能沒注意到
怎麼回事 給我解釋一下
妳倒是說點什麼
正統惡魔社對她施加了詛咒
她的生死 會決定新地獄的命運
能夠做到這種事的 是惡魔
難道是刺殺花音的傢伙？
正統惡魔社？
不對
看來沒打算取我性命
那就主動發起攻擊
惡魔以外也有能夠做到這種事的人
露娜 月夜的人偶
這傢伙就是女神嗎？
不准…靠近月夜
要被壓扁了
月夜裡面有女神
但是不能肯定周圍沒有敵人
總之先裝作什麼都不知道吧
是誰的惡作劇啊
為啥我要受這罪
我是伏爾甘
是熱愛正義和精緻的女神
伏爾甘 是狄安娜提過的姐妹的名字之一
話說不要這麼輕易的說出來啊
沒明白現在的狀況嗎
我警告你 不要再接近月夜了
月夜是個美麗的姑娘
比我知道的任何事物都要美麗
我不允許她和像你這樣的不潔危險的男人有來往
到底是誰危險啊
我到底幹了什麼…
明明和圖書館裡的女生打得火熱
我可是親眼所見
區區個人偶眼倒挺尖的
通過露娜月夜也看到了嗎
真是這樣的話
桀的這張紙條要是被發現就完蛋了
證據 goodbye
我早就知道了那個姑娘給了你什麼
這就是鐵證
這是…
人不見了
記著收拾好啊
會中那種程度的花招 終究只是個人偶
不過事情鬧這麼大
要是被正統惡魔社發現了該怎麼辦啊
要收服伏爾甘的話
不在
這樣的話
月夜…
不 出現了光環
我是個無力的女神
眼神不好 耳朵也聽不清
也走不動
但是 我能夠移動物品
通過向物品中注入靈魂 其便成為我的眼 我的手腳
只要有物品
我就能保護月夜
讓我和月夜說句話
月夜
我也和露娜想法一樣
明明都不來見我
對了 體內有女神就意味著
月夜留有被攻略時的所有記憶
因此而生氣也理所當然
不止如此
你好像和歌手及圖書館的女生關係都很不錯啊
我不認識你這樣的人 最討厭你了
露娜 把他趕走
妳個詭異的人偶
讓我過去
我想和月夜說話
月夜說了不想見你
要想見她 就先把我伏爾甘打敗再說
月夜不肯見我 覺得根本無意聽我說話
好 這樣的話
該生氣的是我才對
為啥我要受這罪
為什麼？
你心知肚明
不僅和叫花音的歌手劈腿
而且還去接近圖書館的女生 你這個禽獸
太近了太近了
不明白妳在說什麼 肯定是哪兒弄錯了
像你這樣滿口謊言的男人
就應該用長椅剁成泥做成魚糕
然後打入十八層地獄
一點都不美啊 還虧是月夜的夥伴
但是這種突發事件 不能就這麼輕易收場
不利條件能夠成為重要的一步
我要在這兒決勝負
月夜不肯相信我嗎？
信你才怪 你個惡魔
還不趕快退下
不要
月夜不和我說話 我就不走
我覺著一個人的時候很幸福
可是 為什麼我會喜歡上這個男人…
我自己都覺得是個恥辱
沒辦法啊
沒辦法 你怎麼能說出這麼不負責任的話…
我真的是沒辦法啊
因為我們的邂逅
是命運的牽引
什麼命運
明明就是你單方面的接近我
為什麼又出現了呢
為什麼
好不容易就快要忘記你了
月夜
和我kiss吧
只要kiss了 能夠解決任何問題
對我來說到頭來就只有kiss這一條路可走
galgame賜予我光榮！
這下你動不了了吧
看我的
和你在一起的話 月夜也會受傷
月夜不會再見你了
再讓我多吃點苦頭會比較好喔
正如妳所說 我傷害了月夜
我也無法保證以後會不會有什麼不幸
你那事不關己的態度是什麼意思
趁我沒把這些扔下去期間 趕快退下
怎樣懲罰我隨便妳
就算一會兒也行 繼續喜歡我吧
不然 我就無法保護好月夜
少來這一套
露娜 快住手
月夜？
可以嗎 我可以相信桂馬嗎
在這世上 還有許多美麗的事物
一起去尋找吧
月夜和我 兩人一起
桂馬！
露娜 妳是想殺了桂馬？
因為月夜從中作梗 力量中斷了
真是個不懂得放棄的男人
露娜 要不要把露娜的姐妹的事情說給桂馬看看？
我的存在不能為人所知
做到這個份上 妳還真說得出口
月夜要相信這種男人嗎
再多一會就好 繼續喜歡我吧
不然的話 就無法保護月夜
月夜！
正統惡魔社的詛咒啊
那麼
為什麼這孩子成了目標？
這個我現在還不能說
趁妳在這裡說廢話的當口
那些傢伙可正在復興舊地獄啊
只要驅魂隊還在 就不會讓他們得逞的
妳難道覺得驅魂隊就是正義的部隊了？
什麼意思？
傳聞說驅魂隊裡混進了正統惡魔社的人
妳聽說過嗎
驅魂隊…裡面？
這次所謂搜尋女神的命令
實際上就是逮捕女神的意思吧
這命令是從哪兒來的呢
逮捕女神？有點自知之明吧
這…這人偶是什麼
阿波羅在這個少女的體內……
我們大家都寄宿在人類少女的身體中活了下來嗎
難道說
沒錯 是女神
桂木！
女神？
她叫做伏爾甘
伏爾甘…第三位女神？
妳是？
我是狄安娜
久疏問候 姐姐
雖然彼此的容貌都已滄海桑田
但能與妳相見 我非常開心
看起來已經到了我們重新聚集的時候了
讓我們齊心協力吧
話說來姐姐
妳背上的那個是什麼
背上？是翅膀 怎麼了嗎
沒…沒什麼
可是 到現在我仍然無法相信有人盯上了我們
就連阿波羅也落得如此
是的 請用兩位的力量解除阿波羅的詛咒吧
現在就到樓上去
我沒法走路 抱著我
變回月夜自己走啊
有何不妥 明明你都抱過月夜了
事情變得好玩了呢
桂木
姐姐身上有翅膀呢
什麼？
我還只有光環
姐姐的力量恢復的更多
你們是進行了什麼特別的愛之儀式嗎
就是沒對天理做過的什麼事情
沒做沒做
我說 不要進行沒意義的對話
雖說是我的妹妹
你也要注意不要與其他的女性輕易攀談
你對月夜和我來說是重要的力量源泉
說起來狄安娜 妳又是怎麼取回力量的？
發生了各種事啊
比起那個 現在有更重要的事情要做吧
趕快給我往前走！
何等讓人心痛
以我一己之力 無法解開術法
我們合二人之力來解開古惡魔的詛咒
她們兩人的力量結合在一起
好厲害 這樣的話…
拔出來了
花音 妳還好嗎？
花音？
她沒醒啊 怎麼了
不好 她潛下去了
潛下去了？
是水化術 這是阿波羅姐姐的防禦招數
她改變了狀態 潛入了這名少女裡面
不過 這最多只是拖延時間罷了
大概當時非常緊迫吧
別講的雲裡霧裡的 簡潔地說！
我們的術法成功了 詛咒沒有了
但是 阿波羅給自己施了術法
我們無法解開這個術法
如果阿波羅姐姐自己可以取回力量的話
或者找到墨丘利的話是說不定會有辦法
原來如此 墨丘利啊
但是不知道她在哪裡啊
別說些粗製濫造的RPG裡面的對話啊
墨丘利嗎 我在西邊的鎮上見過
要去西邊的鎮子就要穿過朵拉古努之穀
有氣球的話 說不定會有辦法
為被妳們耍的團團轉的人想想啊
算了 這樣一來就不用擔心花音會死了
沒想到這麼快就找到女神了呢
向室長報告的話 別說是惡魔重勳章了
諾拉！
要不要和我聯手？
只要一週就行了
對上頭隱瞞這個情況
為什麼啊
等一…
不會讓妳白做的
如果新地獄得救了
功勞全部歸妳
那我們就來談談吧
門怎麼開著
有誰在裡面嗎
白婭妳在幹什麼？
怎麼了？
諾拉呢？
她回去了
交涉成立了
那…那個…
抱歉
我一點忙都沒幫上
沒有這回事
那為什麼要把諾拉也拉進來
這不是沒辦法嗎 情報不足啊
成為驅魂隊區長的時候 我明明感到很自豪
但是…
傳聞說驅魂隊裡混進了正統惡魔社的人
妳聽說過嗎
那只是諾拉說的吧
別那麼輕易就相信啊
妳也會有幫上忙的時候的
好了 說完了
說清楚啊  說得更清楚點啊
說你需要我
狄安娜？
桂…桂木…那個…
能和我…kiss嗎？
狄…狄安娜？
果然…
不可以！
別靠近我 你這個禽獸！
果然對我來說是不可能的
說明來意啊！妳的來意！
是…是我不行吧
伏爾甘姐姐的翅膀長出來了
這應該是不可能的啊
女神的力量是愛
姐姐的宿主的愛居然超過了天理
這種事…
難以置信啊
妳自己都看到了不是嗎
這很難以置信啊 你這個粗神經
天理在十年前就喜歡上你了啊
一定是因為我的原因
一定是因為我覺得桂木是個噁心骯髒
身分不明的好色變態渣男才會這樣
這劇情流向是怎麼回事啊
我反省過了
我也要喜歡你
現在就和天理進行愛的儀式吧
白婭？
妳不覺得做法不對嗎？
請不要摻合進別人的事裡來
這是我要說的話 是我先來的啊
你們在這種地方說什麼啊
沒什麼事啊
那就請妳出去
我又不是喜歡和這個…
太蠢了
女神居然和別人吵架…
狄安娜
妳沒有恢復力量是我的錯
我給狄安娜和天理添了麻煩
因為你們和別人不同 知道很多內情
真是抱歉
不…本來就是我先拜託你的
我也不像以前那樣討厭你了
現在還是要依靠著你
加…加油…桂馬…
明明不用道歉的
ふ～かくてあつい愛しさ
深刻又熱烈的愛意
逢うたびに積もるの
每次見到你都會變得愈加濃密
白い羽根のように
仿佛白色的羽毛堆積在一起
何度もすれ違っていた
曾經幾度擦肩而過
好き嫌い…大好き
喜歡 討厭…最喜歡你
スクランブル交差点
在那個全向交差點
朝も昼も夜も夢の流れも
無論早上白天夜晚 還是夢裡的時光
ずっとそばにいたい
希望都能陪在你身邊
あなたを守りたいの
想保護你的
こんな気持ち
這種心情
はじめての感情
還是第一次體會
世界を敵にしても
即使和全世界為敵
私だけは味方でいたいから
我也想站在你的身邊
「信じてる」
「我相信你」
punch DE date
剩下的女神還有三名 進展順利的連我也害怕
但是下一個目標是結
說實話她是我最頭痛的
桂木 不要露出憂傷的表情
沒事的話和我去約會吧
我會和妳約會的 不過這是為了把女神引出來
才…才不是為了結呢！
為什麼是傲嬌？