什麼舞校公主啊
後夜祭絕對不要了
真想快點把這愚蠢的衣服脫掉
真的 開著門
不過 能到屋頂嗎？
沒關係
我知道屋頂門的密碼
為什麼你會知道
因為我經常去
不愧是遊戲宅
沒關係的吧
他們倆…
進展的很順利呢
Look up at the sky,like a bird without wings
仰望穹碧 如鳥失其翼
If you want to fly,feeling your breath,release yourself
若欲飛起 感受微風 放鬆自己
Why do you sigh？Just count your blessings
緣何歎息？世界如此美麗
Every time you try,find something relieve yourself
每每嘗試 尋其深意 堅信自己
My mission is gonna be a tough one
使命不易
I know it's not a game any more
我知此再非遊戲
I swear that I'll never fall again,Cuz don't wanna regret any more
誓不復言敗 因不願後悔莫及
Can u hear I'm calling you,I just wanna feel you
我的呼喚能否觸及你？我只想去感受你
Don't forget to remember,so please remember
切勿忘卻回憶 故請於心銘記
I hear you are calling me,I want you to feel me
我聽見了你 想讓你感受我的心意
You know I won't surrender,I never surrender
你知我不會放棄 絕不放棄
My mission,I've got to execute
任務勢在必行
I know it's not a game any more
我知此再非遊戲
I swear that I'll never fall again,Cuz don't wanna regret any more
誓不復言敗 因不願後悔莫及
Secrets of the Goddess －God only knows
女神的秘密 －只有神知道
雪酷字幕组
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：31   煙火  校對：飯糰    後期：SS
真是個好地方
沒有人 還很冷
篝火就像豆子一樣大
妳在逗我？
桂木 還能看到茜丸喔
果然看不到啊
你倒是說點什麼啊
總覺得怪怪的啊
因為千尋和平時不太一樣
哪裡不一樣了
就是…搞的我心裡亂糟糟的
我也覺得很奇怪啊
從沒想過會和你這樣對話
之前也是 沒想過會跟你這樣的死宅一起出現在人前
可是 今天…
我就想 和你一直在一起
雖然「一直」就有點誇張了…
那 那個…
桂木
桂…
千 千尋
千尋 可以嗎
桂木 溫柔點
我這是…第一次
第一次…
接吻嗎？
是的…
不行？
不…不是不行…
在這絕對不能撒謊的情況下
這句話就是真實的
千尋沒有被攻略的記憶
千尋體內
沒有…
女神
步美 別哭 步美
我才沒哭
沒必要到結局就確認女神了
這是最後的機會了
還來得及
怎麼了？
對千尋的攻略就此打住
切換到步美線
就這麼說 自己誤會了什麼
只是想找千尋商量事情
憑這句話 讓本命和商量對象的位置互換
採取哥白尼式的展開
多少…不 會造成相當大的風波
不過我應該能應付
千尋
怎 怎麼了？
這句臺詞 能對的上嗎
回想起來 千尋總是走在我感覺的前面
只是看起來正好和攻略路線重合而已
和攻略本身沒有關係
那 現在是什麼狀況
桂木？
千尋
妳真的喜歡我嗎
什麼啊
喜歡
為什麼…從什麼時候開始的？
什麼時候開始喜歡我的？
什麼時候…
我也不太清楚 大概是春天開始吧
有被攻略的記憶就算了
春天的時候我和妳沒什麼交集吧
攻略是什麼意思啊
因為妳一直把我當傻瓜
還向各種漢子告白了不是嗎
那些都無所謂啦
不過！
其實…其實我真正在意的人
一直都只有你一個人
明天終於到了舞校祭活動日了
同學們 盡情享受吧！
那種喜歡的方式 怎麼讓人接受啊
沒有攻略 也沒有交集
憑什麼就說喜歡上我了啊
喜歡一個人不需要理由
等我回過神來 已經喜歡上了啊
桂木你
喜歡我嗎
怎麼可能喜歡啊
桂木？
無聊 我要回去了
妳以為 我會喜歡現實中的女人嗎
那為什麼…今天要跟我約會？
這不是約會
只是為了欺騙現實的女人
笨蛋
騙人 騙人的吧
因為妳一直在愚弄我 所以才讓妳嚐嚐苦頭
不過 已經夠了
別再接近我了
桂…
桂木
為什麼 要說那種話
步美 為什麼…
你不是明白千尋的心意 才和她約會的嗎
為什麼要說那麼過分的話
因為我意識到了
我欺騙我自己的真心
但是 我也知道…
真正重要的人是誰了
那是…
你這傢伙…真渣渣！
差勁透了
真是…
步美 為什麼要去屋頂？
這是步美的自作自受吧
為什麼要為妳放棄過的男人悲傷
你們還真是奇怪呢
桂木
狄安娜 妳來幹什麼？
女神搜尋進行的順利嗎？
很順利 沒有任何問題
女神還剩一個 找到就結束了
不是的
還有兩人
請讓我也長出翅膀
我有一件事要說…
我…好像愛上桂木了
這個…是不被允許的事
喜歡上天理的未婚夫…
我之所以長不出翅膀
恐怕就是由於我罪惡感而在剝奪天理的愛的力量
我不能再等了
請你愛天理吧
在我更加愛桂木之前！
天理 虧我還…
別靠近我 你這個大色狼！
好疼…
桂馬 為什麼你會在這裡？
差不多該冷靜下來了吧
好了天理 快說出妳的心意
再這樣下去我的翅膀絕對不會長出來的
就…就算這樣說了…
說到底都是天理不對
天理太內向了 只會找我商量
我至今為止都沒和男生說過話啊
但是現在接觸了那麼多次
就算是這種渣男 我也會喜歡上啊
這算是什麼道理啊
天理太不自然了
喜歡了十年的人就在隔壁
應該是想多見面多說話才對啊
雖然我不是這樣的…
妳應該把真正的想法說出來啊 天理
天理想怎麼樣呢？
不清不楚的相處 我已經受夠了
什麼事都有一個完美的順序
但是妳們卻只顧自己亂來
真是…什麼…
到底…搞什麼啊…
桂馬…
發生什麼事了嗎
沒事
請妳出去
天理？
桂馬…
你說了…什麼？
這是魔術耳朵喔
我知道啊…
為什麼妳要在這裡玩魔術？
因為桂馬看起來沒精神
就想能不能用這個逗你發笑
沒事 我和平常一樣
還有魔術箱子喔
好大 妳有多喜歡魔術啊
請你把它鎖上
為什麼要我來…
我…喜歡桂馬
但是 我喜歡的桂馬是玩遊戲時的桂馬
快點回到平時的桂馬
我希望桂馬能一直笑著
你不用為我擔心的
狄安娜的翅膀我會想辦法的
要怎麼做？
不知道…
妳們一個個的 都不按照我的計劃行動
但是 謝謝妳
那個…不用勉強露出笑臉的
是啊
就算如此也不得不向前進
魔術已經沒有後續了嗎
難得一見 讓我再看一會兒吧
那…那麼久來表演一個精彩的棍子魔術…
是讓棍子上開出花來的那個？
因為最厲害的我剛剛演過了
艾露西？
哥哥大人！
接下來是樂隊的全體練習啊
哥哥大人也是來聽的嗎
一個人都沒來呢
全體練習？
真是的 我當藝人已經很忙了啊
之後還要換地兒彩排
忙得來焦頭爛額囉
給我說人話啊！
正式的演出是在明天
現在應該攻略步美嗎
哥哥大人你知道嗎？
舞校祭是很古老的祭典呢
我從二階堂那裡聽說了
學校創辦以來就一直有吧
不是啦 在那之前就有祭典了喔
有那麼古老嗎
至今為止都沒注意過 我們學校的校徽…
校徽？
女神？
哥哥大人 你怎麼了？
突然到劇院來
這附近最古老的建築
10年前
這下面有著遊魂大軍
女神 舞島
各式各樣的事物
有種互相聯繫起來了的感覺
怎麼了
沒有洞
暑假和天理一起來的時候
地下明明有個洞
艾露西
我們走
現在嗎？
馬上就能結束 給我十分鐘
出口也沒了嗎……
那種大洞不可能自然封死
有什麼人把它堵上了……
艾露西
我們去那邊吧
是說那塊岩石嗎
用羽衣隱形 不要讓別人看到
為什麼要變成透明呢
以防萬一
好大一塊石頭呀
這是一柱岩 基本沒有人來
繞到背面去
什麼都沒有呢
不 往那邊看
水波的感覺很古怪
進去那下面看看吧
要下海嗎？
就是這樣 快點下去
衣服會濕啊
從岩石中穿過了……
十年前也是這樣
在海面下有個大洞
話雖如此 意外簡單地順利呢
是計算失誤嗎
哥…哥哥大人 這個是……
艾露西 我們快逃
哥哥大人！
別停下 全速脫離！
快快快！
是！
為什麼解開結界？
比起因為結界暴露而被發現要好多了
如果被抓住的話我們也會陷入不利
不過應該沒有被發現吧
雖然沒想到裡面的傢伙挖了洞
我破除結界也是完美的
之後再確認有沒有什麼跟著吧
妳還真是多慮啊
所謂班導師老師就是這種東西
沒被裝上跟蹤器之類的東西吧
沒有 但是真是嚇到我了
岩石中竟然有那種地方
那到底是什麼呢 反正不是什麼好東西
我對那裡面蛋一樣的東西有印象
那是正在成長的遊魂
周圍那些黑乎乎的人是正統惡魔社的
他們在裡面養殖遊魂 想要復活古惡魔
養殖？明明沒有母體
那個…那個…
艾露西 我們的校徽為什麼是六邊形呢
女神校徽 大量的遊魂
被填埋的地下洞穴
地下的陰謀
現在這個地方
正醞釀著什麼不得了的事情
換句話說
與我沒有關係
繞進了沒用的路線了
好不容易知道了這麼多 什麼都不做嗎
那些遊魂一起暴走的話
可會變成很糟糕的事情喔
那時候再了結不就好了
不管發生什麼 我只要完成攻略就好
馬上就到10點了
一般觀眾開始入場
舞校祭要開始了
ふ～かくてあつい愛しさ
深刻又熱烈的愛意
逢うたびに積もるの
每次見到你都會變得愈加濃密
白い羽根のように
仿佛白色的羽毛堆積在一起
何度もすれ違っていた
曾經幾度擦肩而過
好き嫌い…大好き
喜歡 討厭…最喜歡你
スクランブル交差点
在那個全向交差點
朝も昼も夜も夢の流れも
無論早上白天夜晚 還是夢裡的時光
ずっとそばにいたい
希望都能陪在你身邊
あなたを守りたいの
想保護你的
こんな気持ち
這種心情
はじめての感情
還是第一次體會
世界を敵にしても
即使和全世界為敵
私だけは味方でいたいから
我也想站在你的身邊
「信じてる」
「我相信你」
labyrinth
一開始出現的對手就是最後的BOSS在遊戲裡很常見
沒想到步美竟然是最後的女神
正統惡魔社的攻擊也日漸激烈
從這裡要一口氣往前了艾露西！
不好意思 我能先去事務所和經紀人說一句嗎