=========================================
終於到最後的女神了
步美的變數太多了 已經無法分析了
乾脆直接告白 不要在意那些細節了
去跟千尋道歉
我再也不想見到你了
不管妳跑到哪裡
我都會抓住妳的
Look up at the sky,like a bird without wings
仰望穹碧 如鳥失其翼
If you want to fly,feeling your breath,release yourself
若欲飛起 感受微風 放鬆自己
緣何嘆息？世界如此美麗
Why do you sigh？Just count your blessings
Every time you try,find something relieve yourself
每每嘗試 尋其深意 堅信自己
My mission is gonna be a tough one
使命不易
I know it's not a game any more
我知此再非遊戲
I swear that I'll never fall again,girls don't wanna regret any more
誓不復言敗 因不願後悔莫及
Can u hear I'm calling you,I just wanna feel you
我的呼喚能否觸及你？我只想去感受你
Don't forget to remember,so please remember
切勿忘卻回憶 故請於心銘記
I hear you are calling me,I want you to feel me
我聽見了你 想讓你感受我的心意
You know I won't surrender,I never surrender
你知我不會放棄 絕不放棄
My mission,I've got to execute
任務勢在必行
I know it's not a game any more
我知此再非遊戲
I swear that I'll never fall again,girls don't wanna regret any more
誓不復言敗 因不願後悔莫及
Secrets of the Goddess －God only knows
女神的秘密 －只有神知道
雪酷字幕组
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：米國  UU  校對：飯糰  後期：31
不是吧 真的假的？
真的真的
labyrinth
久等了
臨時店員來啦 這邊這邊
店長 店員都到齊了
很好 那差不多該開店了
話說回來 為什麼忽然又參加了
明明完全不合群呢
誰叫我家是開咖啡店的呢
見不得別人拿難喝的咖啡招待人
我說等下 這咖啡好好喝
過去喝的咖啡跟泥水一樣
黃金品質 完美絕倫
眼鏡宅是店長 步美是服務員 這組合太贊了
歡迎觀臨 2-B咖啡店
都說了不想再見你了
我越見你越覺得討厭
那也比被步美忘記要好
這什麼意思啊
怎麼好像是在向我示愛一樣啊
牛奶咖啡 兩杯
聽見沒 牛奶咖啡
不能讓她有空閒思考
先告白再說
步美
我說 你要幹什麼啊
步美 有在努力嗎？
快看快看 很正規的咖啡店喔
千…千尋？
步美 很合身啊
加油喔
千尋
牛奶咖啡做好了喔
桂木
不要再跟我說話了
混蛋 千尋對步美的影響無法預料啊
歡迎光臨
杯子在哪啊
沒想到杯子用得這麼快
預算是不是太保守啦
多少回個話啊 這叫人怎麼進展啊
進展什麼啊
都說了別和我說話了 你這人渣男
這樣就好嗎？
不懂
真的別這樣了 你個白痴
妳好
千尋…
差不多到換班的時候了吧 妳的圍裙和發箍借我吧
那麼…
妳和桂木都說了什麼？
沒想到 你們關係這麼好
那不是妳想的那樣
我啊
被桂木甩了
我也覺得我這次已經很認真了
但好像還是搞錯了
就是這樣 所以能不能別跟桂木提我的事情啊
妳是個好人 所以覺得會很在意我的事情
我只想說這個
千尋
來客人了喔
去點餐吧
是是
步美
謝謝妳
是喔 能不能集結一些部隊 有多少是多少
歡迎光臨
請問您要點什麼？
咖啡 多加糖
咖啡 一杯
沒什麼大事
只是想狩獵女神而已
不行 無論選擇什麼路線都要和千尋遭遇
要怎樣才能回避千尋呢？
人類還真是不可思議啊
墨墨
為什麼要煩惱呢？
答案不是已經知道了嗎？
接下來就看步美要不要實現它了
剛才我已經標記了
這就是目標
你們那邊準備好了…
就開始狩獵
小妹妹 小妹妹
要不要來份章魚燒啊
那就來一份吧
步美 妳去哪了？
找到了
千尋 要不要和我搭檔？
攻略步美無論選擇哪條線路都會遭遇千尋
這堵牆絕不會簡簡單單地消去
那麼相反地 就請妳來協助我
短時間內決出勝負只能這樣
就是這樣請成為我的夥…
你在這瞎扯什麼啊 你個蟑螂男
為什麼能若無其事地和我搭話啊
你忘了你都對我說了什麼嗎？
當然記得
但是現在不是考慮這些的時候
其他問題先放在一邊
合作吧
你個人渣
與遊魂一同逃走的女神
考慮到兩者可能一起來了這邊的話
就有藏在遊魂裡的女神
這種事也有可能的啊
準備完畢 琉妮大人
現在就開始
可以喔
步美 去哪了？
千尋
找的我好苦啊 關於明天的成員介紹的事
我做不到
我已經…不能和妳一起 搞樂隊了
步美？
可惡 被搶了先機
什麼意思啊
我不能原諒自己
我根本就沒有為千尋加油
妳要說什麼啊 這不是更難進展了嗎？
糟糕透了 在千尋最痛苦的時候
我 一直在考慮桂…
終於找到了
不是有話要說嗎 千尋？
有話要說？
等…
求妳了 這裡什麼都別說 回去吧
聽了步美的話 情況會變得複雜的
你幹什麼啊
抱歉 步美 繼續說吧
什麼來著
不要讓她說下去
聽我說 我有話要對妳們倆說
警報 是誰？是誰的在響？
這是什麼啊
快住手啊
是正統惡魔社
可惡 意識到了嗎？
琉妮大人 這邊抓住了兩個和一個
吉拉啊 這邊也抓住了一個
雖然稍微費了點力氣
其他人好像也很順利
將女神們一網打盡
說 你們…
想要幹什麼？
步美 千尋 回答我
可惡 明明就差一點了
搬走
誰？
滾回自己的老巢去吧
邪惡的走狗們
妳醒了嗎？
是你！
我被驅魂隊開除了嗎？
控制起來後被處分了
如果不這樣的話妳已經被正統惡魔社殺害了
這裡是哪裡？
舊地獄的的地表
像這樣到達邊界的話 就能出去了
那是偷渡的意思嗎？
那不跟犯人一樣嗎
因為反叛罪被驅魂隊開除了 還真是犯人啊
我什麼壞事都沒做
對 我只是做了我覺得正確的事情
但是 一切都沒有如意
白婭
過去邪惡與正義相爭
使地獄變成無法居住的土地
在這之後建起的新地獄
剝去表像和以前沒有任何變化
幕後殺戮湧動
正直之人背負罪名 遭受流放
這種事必須由我們終結
這裡的話瘴氣也散了
白婭 至今為止只有身世顯赫的人獲得過「證明之鐮」
但妳以壓倒性的成績
憑一己之力獲得了鐮刀
魔學園長久的歷史中這是頭一次
白婭·德·洛特·赫爾米紐姆
妳已經不是驅魂隊了 是違法的存在
但是能拯救新地獄的只有妳
現在在此向妳下達特殊任務
前往人間 救出女神 保護她們
阻止正統惡魔社的計劃
新地獄的未來 就交給妳了
予定調和乱す風が
擾亂秩序安寧之風
白婭？
妳是驅魂隊嗎？
暗闇から手招きをする…
從黑暗之中向我招手
不是 我是保護新惡魔的驕傲之人
千尋 步美 要跑了
完璧な私にミスなんてありえない
十全十美的我絕不可能失誤
でも仕方ないから遊んであげる☆
我別無他法才陪你玩玩☆
這力量是舊地獄的術式呢
「ケイカクドオリジャナイケド」
「雖是非我所料」
見透かされてゆく その冷靜なEYE(愛)に
一切都被那冷靜的EYE(愛)看穿了
アマノジャク 態度はウラハラ
倔強的態度只是口不對心
明明沒有羽衣為什麼能飛？
「ソウ、ヒトリデモヘイキ」
「沒錯、我自己一個人也不要緊」
是誰都會用的動魔法
強がっていても それは過去のマニュアル
逞強亦只是跟從過去的指南
雖然要同時操縱20個
NAKED GENIUS 甘くみないで!
NAKED GENIUS別看扁我!
像你們這種只會依憑強大力量的人是不會用的力量
いつかは言わせたい
總有一天要讓你親口承認
You Win! You Win! You Win! You Win!
沒事的 不會殺他們
我回來晚了 對不起
沒 多虧妳得救了
桂木 那邊不危險嗎？
這裡 很好 差不多出感覺了
這樣你們特攝同好會就能成為舞高最大的話題了
現在正在攻略步美 配合我
無論如何要含糊過去
桂木你還是一成不變啊
怎樣？我們同好會的英雄秀
同好會？
這是演戲嗎？
抱歉把妳們牽扯進來
桂木說無論如何想給個女生驚喜
我說是你搞的嗎？
解釋一下啊
那個…
你盡幹些多餘的事
接下來自己圓場吧
妳也越來越能幹了啊
就是就是
那 那些人也是部員？
那些人是密謀征服世界人吧
總覺得很含糊其辭呢
說不定再自己考慮下會更好
桂木 正統惡魔社在襲擊女神們
但是技術層面還是很厲害的
他們的事情瞭解多少？
羽衣的標籤庫被入侵了
我們在調查攻略過的女生的事情暴露了
正統惡魔社裡有從這裡得出
女神和遊魂可能在一起的結論聰明人
不行 無論是結 月夜還是栞都聯繫不上
女神都被正統惡魔社襲擊了嗎？
也許更糟糕
如果他們不知道女神在誰身上
可疑的人都會成為目標
也就是
被桂木攻略的女生全員可能都被襲擊了
總之都抓來了
哪個才是女神啊
一個一個調查太麻煩了
全都幹掉就行了吧
首先要確保安全
周圍有很多正統惡魔社的人喔
究竟在說什麼呢？
我還是回去吧
不是有話要說嗎？
等一下打電話給妳吧 再見
步美？
要把她帶回來啊
等下 考慮到攻略的事情
讓步美就這麼回去是最好的
攻略什麼的現在已經無所謂了吧
去保護她 注意不要被發現了
那誰來保護你啊
那個叫步美的孩子 我來看著好了
諾拉
我不是要做你們的同伴喔
只是正統惡魔社在我的地盤上撒野讓我火大
你們拒絕也可以喔
但是現在是挑對象的時候嗎？
好吧 先確保選項 步美就交給諾拉
接下來
千尋
放手 放手
一起回去吧
你幹什麼啊
艾露西在等妳
為什麼…又來桂木家了啊
就算你說讓我在這裡等…
艾麗是在房間裡嗎？
果然連花音也…
步美以外的女神全滅了嗎？
並不是全滅
狄安娜 妳沒事嗎？
我根本沒有被襲擊
我看見可疑的人從桂木的房間裡搬出了巨大的黑色袋子
雖然是異常的狀況
我覺得和姐妹們聯繫會更危險
一直沒有出聲
這下都明白了吧
正統惡魔社認定在桂木攻略的女孩中有女神
把他們一併擄走了
由於天理算是諾拉處理的
所以才逃過一劫
那艾露西呢？
艾露西 妳沒事吧？
鰤魚？那晚飯就做鰤魚吧 哥哥大人
看來沒事
桂木我在回來之前調查了
正統惡魔社的目的是復興舊地獄
問題是那個場所
舞島海上的那塊巨石
以那為傳送門古惡魔的大部隊會攻過來
如果我們阻止不了的話
人間就不得了了
在說什麼啊
人間和地獄以時空斷層為界相鄰著
在那巨石的背面
是末日大決戰的最終戰場
格雷達東砦
是我們女神施加封印的地點
正統惡魔社想從這邊開洞
把尚在地獄徘徊的古惡魔們召喚出來
捨棄廢棄的地獄
來到人間 重建舊地獄
那個計劃什麼時候實施？
確切時間我也說不定 大致是明天
請給我個機會 賭上女神的驕傲
我也要阻止正統惡魔社
不行 姑且不說正統惡魔社
在那裡還有許多lv.4的遊魂
太危險了
是那個嗎？
讓我去吧
白婭
這是地獄的戰爭 所以…
不行 如果演變成戰爭的話就沒有人能阻止了
所以不能讓戰爭開始
那要怎樣…
現在還能阻止
線路應該還是有的
我要去攻略步美
是要喚出墨丘利嗎？
他們想要綁架我們
覺得我們礙事的話 像之前花音那樣痛下殺手便是
一定是有不能下手的理由
還有機會
計劃不變
將一切壓在湊齊所有女神的路線上
好痛…
千尋
你們想對步美做什麼？
你好
桂木？為什麼你會接千尋的電話啊
現在我就去跟妳告白
狄安娜在此待機
白婭跟著我
然後千尋
我說 放開我放開我
別管了 跟著來
所以說你們要幹什麼啊
已經不是猶豫的時候了
向著結局衝刺!
青い空を一緒に眺めてた
我們曾一起仰望天空
今日は少し雰囲気違うね
今天的氣氛略有不同
素直に雲えないけれど
雖然無法暢所欲言
キミのこと淒いと想ってる
但我覺得你很了不起
儚いほど美しきセカイ
仿如夢幻泡影的美麗世界
運命が戸惑う夜にもWith…you…
在命運籌措不前的黑夜亦With…you…
誰よりいちばん近くにいたい
想比誰更貼近你
明日を照らす季節の中で…
在照亮他朝的季節之中…
女神們被擄走了
正統惡魔社的大軍近在眼前
但是不用不必焦慮 不必恐慌
正是這種時候才要攻略
哈哈哈哈 步美啊
好好嘗嘗桂木桂馬我一生一世的大攻略的滋味吧
我說 那是反派角色的臺詞