什么啊 太简单了
敢对女神出手
即便杀了吾 吾的姐妹也…
不会让你轻易得手的
姑且还是了结你吧
花音
花音！花…
为什么？花音！ 花音！
Look up at the sky,like a bird without wings
If you want to fly,feeling your breath,release yourself
Why do you sigh？Just count your blessings
Every time you try,find something relieve yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game any more
I swear that I'll never fall again,girls don't wanna regret any more
Can u hear I'm calling you,I just wanna feel you
Don't forget to remember,so please remember
I hear you are calling me,I want you to feel me
You know I won't surrender,I never surrender
My mission,I've got to execute
I know it's not a game any more
I swear that I'll never fall again,girls don't wanna regret any more
Secrets of the Goddess －God only knows
雪酷字幕组
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
翻译：tomatchu  瞳  31  校对：饭团    后期：SS
Scramble Formation
白娅 快想想办法
正在努力啊
阿波罗姐姐…
就在这个人的里面
明明好不容易可以见面了
为什么…
好
危险
好痛
这是什么啊
这是旧地狱的魔法
这把剑上所施加的力量
是本应被我们封印的
古恶魔使用的暗杀魔法
旧地狱的魔法可是禁止的
使用的话可不只是入牢那么简单
那么
已经有古恶魔复活了？
怎么了
这是正统恶魔社的标志
正统恶魔社？
渴望旧地狱复活的新恶魔们建立的违法团体
他们的话 可能会用旧地狱的魔法
虽然暗杀魔法新地狱里也有
但是这个是超强力的
一般人类会被一瞬间吸光力量死掉
现在靠女神的力量撑着
但也撑不了多久 早晚会…
话别说到一半
你就直说还有几天会死吧
接下来 根据得到的情报来采取行动
情报不同 接下来的选项也会改变
选项？你这是什么说法？
哥哥 至少为她打打气啊
花音可是喜欢哥哥的啊
看条件吧 首先要收集情报
条件？人都快死了啊
这可不是游戏
没错 这不是游戏
所以
绝对要救活她才可以！
事态刻不容缓
用尽一切办法
首先 要收集情报
白娅
花音还能撑几天？
大约一周吧
如果瘴气扩散到全身的话
这女孩就会死
一周 了解了
与旧地狱对抗胜算最高的手段 就是女神的力量吧
古时封印古恶魔的也是女神吧
可是
现在的我没办法把匕首拔出来
再加一个女神会怎样
这个…
其他的姐妹都到齐的话应该什么都能做到
明白了
我会在一周内找到女神
抓紧时间了
这段时间正统恶魔社的人也会盯上女神
没关系
阿波罗姐姐已经发出警告了
那是天界的古文字
「被地狱所背叛了 谁都不要相信」
这样姐妹们也会警戒起来吧
虽然这样一来她们也会远离我们了
这样就好 可以少担一份心
桂木同学已经心里有数了吧
我也会暂时消失一段时间
请只在必要的时候召唤我
一个问题
你的姐妹 一共有多少人
六人
伏尔甘 阿波罗 狄安娜
密涅瓦 马尔斯 墨丘利
以上六人就是朱庇特六姐妹
六个人…了解了
拜托你了
天理 回家去吧
别让狄安娜出来
还有一周
女神还有四位
那么
你准备从哪里开始？
偶像养成
太慢了
对…对不起我迟到了
那…那个…
我…我是花音
别胡闹了
可是哥哥他…
我打了多少电话给你了
大家都在等你呢
花音 快点
来了
用羽衣制作发型 再加上错觉魔法
经纪人冈田视角
在我们之外的人眼中就是花音
虽然在我们看来只是艾露西的变装呢
看来没问题
这样就能补上花音的空缺了
剩下的就是…
这里是桂木家
丈夫的公司
你家丈夫生重病了
老公！
我去趟南美！麻理
这样一段时间内老妈也不会回来了
我就能专注于眼前的事了
你还真是硬来呢
白娅 明天早上来我家
由我和你来找女神
这一周
你就是我的协助者
第二天早晨
女神搜索 第一天
那么
该怎么找女神呢？
根本没必要去找
女神就在我的攻略对象之中
你的根据是什么？
狄安娜在天理体内
而阿波罗在花音的体内
她们都是我的攻略对象
而且狄安娜也说了
体内有女神的妹子会留有攻略的记忆
而花音也证实了这个推论
就…就凭这些？
你看着吧
花音留下的纪念物 会给我们答案的
留下的纪念物？
就是他
他就是花音的恋人？
那个四眼宅男？
听说是花音向他告白的
好像…被大家盯着看啊
正合我的心意
流传的越广 就越容易找到女神的候补
什么意思？
你听好了
攻略对象的体内有女神
只要记忆的话 就会一直保持着和我恋爱的状态
真亏你能那么冷静
而她们要是听到关于花音的传闻后会怎么样
心情不可能会好吧
也就是说…
会对我动怒的家伙 就是女神的候补
好烫好烫好烫好烫好烫！
抱歉
千寻
我手滑了
艾丽
你换发型了啊
眼中是这样的
那个…这个…
我说
艾露西在班里是个什么样子啊
就是这种样子
傻乎乎的就行了
步美…
早上好 桂木同学
同学？
你站在这里的话我就过不去了哦
给老娘让路啊！
千寻和步美都在生气
好久不见了 美奈美
那个…我们认识吗？
原来你在这里打工啊
真是了不起
你丫是谁啊？
这是什么
是我攻略过的妹子们
多了很多人呢
通过今天的验证
减少到了五个人的范围
你怎么做的？
根据我的假设
和我关系比较深厚的妹子里面有女神
这份名单也是根据妹子和我的关系深厚来排列的
女神在我的青梅竹马兼邻居的天理
以及和我是同班同学的花音体内
还有一样和我同班的步美和千寻
从今天这两个人的反应来看
对我非常的生气 所以有可能
而三年级的楠
在我攻略她的姐姐桧的时候
已经确认过她已经完全没有和我恋爱的记忆了
经过今天的验证
也知道了低年级的美奈美也没有了记忆
也就是说高年级和低年级的人与同年级的相比较
有女神的可能性很低
仓川灯也分类在同一类之中
而其他几个妹子从相遇几率来考虑 可能性也很低
因此 这边的人就不在考虑范围之内
而刚才也确认了美生没有记忆
因此
包含那些有可能的
有步美 千寻 月夜 栞 结
在这五人的体内 有剩下的四名女神
四名？剩下的女神都在她们之中？
但是这些都是以你为中心的猜测吧
也有可能正好相反
女神的力量是靠爱来回复的
而在我的攻略对象之中
已经出现了两名女神
或许我是为了复活女神才会被选为协力者的吧
为了解开女神的封印 并且给予她们爱的力量
这怎么可能
不是这样的话 以此为意图的家伙们…
能力不足啊
太跳跃了 我都混乱了
攻略时间只有一周
只能选择可能性比较高的假设来进行
回家吧
那明天见
白娅
今天开始你就住我家
慢…慢着！
你家里现在一个人都不在吧
不可以两个人独处啊
并不是两个人独处
还有花音在
和昨天比没有什么变化
暂时还不会有事
是吗
我还是第一次看到那么认真的桂木
要如何在限定的时间里把女神找出来
就算找出来了
女神也会被正统恶魔社袭击的
不能让她们和花音一样
我可以做些什么
我可以做的事…
我一定要帮助桂木才行
果然…但是…那是…
什么啊 你在洗吗
正好 我决定了
白娅
我决定不做神了
我…
要成为游戏世界的鬼
女神搜索 第二天
步美
什…什么？
别人怎么说我不管
但是只有步美 我不想你误会！
步美…我对步美你…
你脑壳坏掉了吗
笨蛋笨蛋笨蛋！
千寻差不多快从便利店买好新品肉包回来了
移动
为什么要向大家告白啊
如果只是单纯的复活女神
也只会被正统恶魔社袭击
想要回复女神的力量 就需要爱
现在因为花音的传闻
妹子们的情绪都很低落
但是 只要越过这种失误和困难
爱情指数就会爆表
我要让那些攻略过的妹子再次和我恋爱
让她们再经历一次结局
来让女神的力量恢复
但是候选的妹子有五个啊
只能同时进行攻略了
同时？
你这个人渣
千寻 那个…抱歉…
花音的事…你生气了吧？
没什么
那只是个误会
模式都一样啊
你烦不烦啊 四眼宅男
只有千寻 我不想你误会！
千…千寻
我…我对千寻你…
这个时候就要等千寻的反应
有反应的话就接下去说
没有的话就害羞的离开
什么啊 一本正经的再说什么啊
如果是想蒙混过关的话…
别靠近我 蟑螂男
我说 你至少换一下台词啊
她还在生气
而且下一局的棋也已经布好了
还不错
下次也要让你干点活儿了
和千寻或步美中的一个一起回家
不要让她俩接触
艾丽 从乐器店回来的途中要不要一起去吃蛋糕啊
好…好的
我的假设没有反证 但也没有得到证明
虽然千寻和步美的变化一目了然
但问题是今后
露娜 离满月还早
这时候看天空也只会觉着无聊呢
月夜
抱歉 花音的事 你生气了
你是谁
不记得了？
还是 生气了才这么说的
花音的事情是个误会
我不明白你在说什么
花音是谁
这个 可以算作是记不得吧
那家伙到底什么意思
她要过来了
跟我过来一下
好蠢
就这么让她们见面的话就麻烦了
四角以上的关系实在是太难了
你干什么 你个禽兽
我…我再也不想看到你了
就是这句 我再也不想看到你
实在无法想象是第一次见面
还是在那种情况下说出的
恐怕她的记忆还在
而且 生气了
月夜也有可能
还剩两人
给…给…给你
谢谢
麻烦借这几本书
好的 返还日期是两周后
我要借这本书
看起来她还是有记忆的
问题就在于她是否还继续喜欢着我
算了 图书员是场所固定的角色
总归会有办法的
是桂木同学吧 艾露西的哥哥
常在乐队的练习时看到你
我是A班的五位堂结 请多指教
结…结？
没想到她会主动来找我
原本明明是个很保守的大小姐
这是游魂还在体内时男女互换的副作用吗
虽说是个男装打扮的麻烦的家伙
但影响直接显现出来了
因此我觉着她体内有女神的可能性很高
但对我做自我介绍这件事
不正是彻底把我忘了了标志吗
也就是说
再见
结不是的
别走啊
我还想和桂木同学多聊聊
我想更多的了解你
这 这感觉是怎么回事
这是过去女性的我被结攻略后留下的后遗症吗
我喜欢你
什…什么
第一次见面的时候就感觉到了
你是特别的
但…但是 花音和我的事情你不知道吗
那种事情我是不会在意的
是吗…
不行了 大脑罢工了
你们到底在干什么啊
艾露西 今天没去乐队的练习吗
也没看到千寻和步美的身影
舞校祭就要到了还偷懒 这可不行哦
那么再见啦 桂木同学
那个 该不会是五位堂结吧
图…图…
请在图书馆内保持安静白色
白色？
请吃吧
致神哥哥
手机先放着了
艾露西
没有被攻略时的记忆但感情却持续着
既然主动上门表白了
那结也算候选人了
好麻烦
这样一来候选人就有
九条月夜 五位堂结 高原步美 小坂千寻 汐宫桀这五人
这里面有四个人体内有女神是吧
是的
艾丽 你刚刚打我电话了
桂木 为什么会是你接电话啊
艾露西暂时不好接电话
换我来传达信息
什么啊
她说明天想和你一起回家 放学后在教室等你
为什么
我也不知道 但已经传达到了
虽然不怎么明白 我知道了 再见
千寻
今天…对不起
桂木 刚才那是什么电话啊
是准备
明天的一起回家的准备
寻找候补已经结束了
该进入下一个舞台了
谢谢大家
ふ～かくてあつい愛しさ
深刻又热烈的爱意
逢うたびに積もるの
每次见到你都会变得愈加浓密
白い羽根のように
仿佛白色的羽毛堆积在一起
何度もすれ違っていた
曾经几度擦肩而过
好き嫌い…大好き
喜欢 讨厌…最喜欢你
スクランブル交差点
在那个全向交差点
朝も昼も夜も夢の流れも
无论早上白天夜晚 还是梦里的时光
ずっとそばにいたい
希望都能陪在你身边
あなたを守りたいの
想保护你的
こんな気持ち
这种心情
はじめての感情
还是第一次体会
世界を敵にしても
即使和全世界为敌
私だけは味方でいたいから
我也想站在你的身边
「信じてる」
「我相信你」
就算是你 同时攻略5人会不会太勉强了
不是同时和女性交往的话就不能算是galgame
本想说小菜一碟
但现实中还真是相当费时间的
就不能读档吗
什么啊 事到如今
这个笔记本是怎么回事啊
能还给我吗