让这世界有光 有感动
New Game Start
再见吧 现实
现实世界就是个垃圾游戏
然后
我回来了
World of Galgeme
我的名字是桂木桂马
6月6日出生 17岁
喜欢的东西
游戏里的妹子
现实中的妹子
和游戏里的相比不讲理又傲慢
简直是没救了
可是有一天
和从地狱来的恶魔艾露西缔结契约的我
不得不去攻略现实中的妹子
让恋爱来填补她们内心的空白
把藏在她们心里的游魂逼出来
游魂拘留
如果失败的话
脖子上的这个东西就会启动
这是什么坑人的规定啊
可是 攻略无数Galgame的我被称为攻略之神
没有攻略不下来的妹子
这是男孩子呢
对我来说如同囊中取物
你的内心我了如指掌
要说为什么
那是因为我也曾经有过妹子的经历
我转
真是抱歉
您没受伤吧
这是在攻略名门千金五位堂结的途中
因为游魂的缘故
我和结互相交换了身体
这样的展开在游戏中太常见了
这就是妹子的身体
还是挺有趣的嘛 现实
桂马大人 请放心
就算是变不回原样
我也会保护你的
就算是拼上性命
谢谢你
你们已经抓到14只游魂了？
是啊 这都是靠神大人
真不爽 明明是个那么恶心的家伙
神哥哥很帅的啊 偶尔
好久不见啊 白娅
打扰了
真香啊
慢用
谢谢
伙伴也不能只看外表呢
说起伙伴 我还没见过白娅的伙伴呢
是什么样的人呢
太难了 这个动作
是个普通人啦
桂马的kiss 就像女生一样
攻略完成
学妹 幽灵 拉面馆店主 将棋棋手 御姐角色
攻略现实中的妹子已经没有任何犹豫了
不过 现实中的mad scientist还真是不了解啊
仓川灯…
毫无下手之处
还会擅自消失真是麻烦啊
不好 电源烧掉了
请不要擅自进入我和露娜的天文台
我不想看到美以外的东西
关我什么事
对于所有事物都追求人偶般的完美 九条月夜
由于游魂的影响 身体变成了人偶的尺寸
月夜
不要过来
世界上美丽的东西有很多
桂马
我们一起去找吧
你和我 两个人
我不会让你这样一个人到月亮上去
桂马
月夜
攻略完成 游魂被拘留
妹子们会失去那段时间的记忆
能够回忆起这些的 只有我一个人
神哥哥
快要开始了哦
保存保存保存保存…
continue
雪酷字幕组
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
翻译：tomatchu  烟花  米国  校对：饭团    后期：SS
无论何处 两人一起奔向远方
以上是中川花音的表演
这之后要录三个广播节目
是
再加上在青川录音室的录音
还有 这一阵子你唱主题歌的……
冈田小姐
什么
我稍微学习一会可以吗
从明天开始就要考试了
我都忘了
真是越来越忙了
要是能参加期末考试就好了……
别这么想 集中集中
花音 花音
我说花音！
快起来
现在可是学习的时间
又是这样
睡着了可不行哦
阿波罗
今天你的歌也满满都是爱啊
我的力量也在逐渐地恢复
力量什么的 你是什么人
我不都说了一个月了吗
我乃是天界的女神
女神又是什么？为什么会在我这里
这个我自己也不清楚
前脚才想着要封印古恶魔
后脚不知怎么的就在这里了
现在知道的就是
发生了什么 然后发生了什么 接着发生了什么
就变成这个样子了
你这不是什么都不知道吗
没有什么不好的不是吗
我可是文化艺术之神阿波罗的后裔
对你来不是大吉大利？
我是因为太累了
才看到这些幻象的吧
我出门啦
一路小心
哥哥大人 等等我
那 那个…
早 早上好 桂马
是天理同学啊 早上好
早上好 艾露西同学
有什么事 天理
那个 狄安娜说有话要对你说
是吗 那再见……
狄安娜
你那吊儿郎当的态度是怎么回事
你和天理明明是阔别十年的再会
最后连亲嘴都做了的关系
那是为了赶走诺拉 无可奈何之下的表演
你也明白的吧
比起这个 你原来头上还有这么个玩意？
是个环
这个光环是女神的证明
我用天理的爱的力量取回来了
女神？
是的 我是天界的人
也就是你们的语言中的「神」
你不觉得惊讶吗
因为旁边就有个恶魔
既然有恶魔的话 也就会有神吧
你理解的这么快真是太好了
但是
自从以前你说自己不是游魂的那时候开始
就和我没有半点儿关系了
你怎么又这样…
那么 你有什么事
请你和天理结婚
什么？
就如同游魂以负面能量为食一般
我们女神是用爱来养育的
我要是想获得更进一步的力量
就需要更多的爱
若是你和天理结婚 不仅她会获得幸福
我的力量也能够复苏
所以说 请和她结婚吧
别说些没头脑的话
所以说你这态度是怎么回事
而且你也太不重视天理了
难得人家搬到你的旁边
你却光纠缠其他女人
总之
从现在开始每天早上给我和天理一起上学
我们不在一个学校吧！
是花音
早上好
发件人 经纪人冈田小姐
收件人 花音标题 无标题
要加油哦！
冈田小姐
你很受欢迎呀
简直就像是在被人瞧热闹啊
好 现在开始考试
你们都给我认命吧
桂木
把游戏关了！
恶魔之后又给我来个女神
桂木！你听见没有！喂！
怎么一个接着一个
适可而止吧！桂木！
花音她不在啊
她有来学校的吧
她还是一如既往的受欢迎啊
是啊
阿波罗
你的事情要不要和别人商量一下啊
反对
就算和人类说了也起不了什么作用
那么阿波罗你有什么想法吗？
那个… 那个…
直说吧 我是个笨蛋
就算你坦白了也…
我是巫女啦 不擅长想事情
但…但是…
如果狄安娜在的话 应该会有好点子
狄安娜？
我的妹妹 很有才的哦
她在哪里呢？
不知道
那有什么用啊
果然只靠我们是不行的
得有个值得依靠的人才行
怎么了？
说白了你只是想跟桂木桂马说话吧
你心里的情愫我很清楚
桂木不就是跟你相处了大约一周时间的男人吗
竟然如此重视那种回忆
还真是个纯情的妹子啊
也不是因为喜欢什么的
但是…
自从阿波罗出现之后就还回忆起很多东西
可是桂马他…
你认错人了 我不记得有那种事
大家好
跟他说了也无济于事吧
不要 浪费时间
我好像是被他拒绝了
我和桂马已经没关系了
什么都无法看见的黑暗中 找到了…
是狄安娜啊
在学校门口埋伏我吗？
还不是因为你要逃跑
我都说了让你跟天理一起上学
请问 为什么从昨天开始一直打着伞呢？
因为头上的光环太显眼了
那个环摸一下会怎样呢？
请别这样
狄安娜
你为什么会出现在这边的世界里？
之前也说过吧 你们以前封印了游魂
你出现在这里
说明和这边世界发生的事情有所关联吧
有还是没有 说实话我自己也不清楚
什么意思
万物初始之前 三个世界
天界 人界 冥界 是靠灵魂联系在一起的
灵魂的所有者人类
净化死者灵魂的冥界
再将灵魂重投人间的天界
三界是巨大的循环系统
但是冥界的旧恶魔们
向人类灌输邪恶的思想
使他们的灵魂膨胀
以期获得更多的能量
然后 制定了骇人听闻的计划
颠覆天界
将人界当成灵魂牧场的计划
称霸三界
然后反对这个的就是新恶魔们
是这样的吧
不仅仅是她们
旧恶魔…将称之为「古恶魔」的他们封印起来的
正是天界的神
我们朱庇特六姐妹
姐妹？
旧恶魔的计划中天界也成为他们的目标
对灵力有自信的我们女神们
牺牲了自我
将旧恶魔封印并毁灭了
可是那封印不知什么时候被解开了
神和旧恶魔都来到了人间
是的 我在不知不觉间就来到这里了
话说回来 你有姐妹啊
或许也像我一样来到这边的世界了
如果是那样的话
好想见她们
桂木同学
能帮我寻找我的姐妹们吗
主要由你来完成
你自己去找啊
我在这边苏醒的时候
是被游魂附体的状态
那也许是为了混入游魂的逃亡中
才进行的伪装吧
如果有其他的女神在这里的话
她们和我处于相同的情况的可能性很高
也就是说 游魂和女神是同时存在着的
这样的话
你驱赶过游魂的妹子体内可能存在着女神
请将那些妹子再调查一次
不是说了和我没关系吗
光是游魂就够我受的了
这种连半点线索都没有的事情谁做的了啊
有线索
怎么可能
恐怕体内有女神的女孩子和天理一样
还留着你的记忆
什么？
体内有游魂的女孩会失忆
但只要有我们女神在身体里
根据女神的记忆宿主的记忆也可以保存下来
也就是说记忆不会消失
体内有女神的妹子她还记得
关于你的事情
记得我的事…
拜托了
慢着！
天理？
要…要迟到了…
你也真够呛啊
是桂马
和…那个女孩是谁？
花音！
考试要加油哦
花音
怎么了 阿波罗
有人在看着我们
大家都在看着啊
不是啦
等…
那不是普通的视线
是更加…不一样的东西
不一样？
现在也在看着
不要吓唬我啊
是谁在看着我们啊
狄安娜那家伙 又给我添麻烦了
说到底 阿波罗到底是什么人
攻略过的妹子中有女神？
那么千寻和步美的体内…
对了 这个班里还有一个
我到底该怎么办
花音
记忆…
还存在着？
那个…我们以前是不是见过面啊？
别想了别想了
为什么我要帮狄安娜啊
刚刚那个是什么
冈田小姐 快接电话
冈田小姐…
你所拨打的电话已经关机或者不在服务区内
肯定是太累了
肯定因为太累了 才会出现那种幻觉
刚刚也一定是的…
是幻觉 是幻觉
桂马…
花音？
OH NO!
你要干什么？
我没有忘记桂马哦
我还记得哦
除了桂马 我已经没人可以依靠了
给我过来
花音？
他们是熟人？
你说记得
是说我和你见过面的事吗
屋顶和临海公园的事也记得？
我都记得！
连接吻…
连接吻的事也…
桂马也没有忘记啊
现在还是考试时间啊！
我…我…我喜欢桂马
一直…一直…好想告诉你
我喜欢桂马
花音告白了
我说你们！
不是吧
逃跑了
你到底在说什么啊
桂…桂马 我好像被什么人追踪着
谁？
从现在开始不是人类该插手的事了
光环？
变身了
力量有点恢复了
全靠你啊
不过也够了
因为不能把无关的人卷进来啊
花音
哥哥大人
花音怎么了？
是女神
花音的体内有女神
虽说如此 不过还不能在天上飞
必须找个地方躲起来
是地狱的人吗
是你一直在追踪着我吧
朱庇特六姐妹
可恶啊
为什么要袭击我
拯救了地狱的可是我们女神啊
只要你们女神还活着 古老的地狱就无法复活
复活地狱？
你到底…是什么人
琉妮
正统恶魔社的…琉妮
神哥哥大人 花音被人刺伤了
都是我的错
如果我能尽早发现异变的话
为了不再发生这种事
我要成为攻略之鬼！
我…我该做些什么呢？
偶像
你就成为偶像吧