女神搜尋 第六日
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
我是汐宮栞
我現在被巨大的無可名狀的怪異附身
對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：tomatchu  飯糰  校對：飯糰    後期：SS
這種可怕的感覺無時不刻的支配著我的身體
沒有半點安生之時
栞 舞高祭用的複印本小說 寫好了嗎
還…還差一點
這一點也差的太久了吧
後天早上不寫出來的話 就沒法展出了
我多少也注意到了
這個怪異的真相
這是世間一般男女稱之為戀…戀…
戀愛的感情…大概
書本裡的世界中有時甜蜜 有時可愛 有時可悲的戀愛描寫
可是我這種感覺不是其中的任何一種
介入到我的小說中來的那個
和男人的身體緊密接觸的那個
男扮女裝還放聲大笑的那個
還有 我守在這裡的時候把我救下來的人
難道是同一個人
話說回來 還真是過分啊
第一個相遇的男性竟然是那種
剽竊 變態 男扮女裝的傢伙
該叫我怎麼辦啊
罪惡更深的是 他是一個不遵守約定的傢伙
明明說好了來讀我的小說的
昨天一直等著的說 結果沒來
只是剽竊變態的話也就算了
不遵守約定的剽竊變態 真是無可救藥
我是不是和那種男人 接吻了呢
但是在這之前我一直都忘記了
我是連人生中第一次接吻這種重大事件都能簡單忘記的傻瓜嗎
又是她？
從哪裡進來的啊
是誰家的孩子啊
我是汐宮栞
我現在被巨大的無可名狀的怪異附身
掌管相遇之神啊
你去死一次吧
Look up at the sky,like a bird without wings
If you want to fly,feeling your breath,release yourself
Why do you sigh？Just count your blessings
Every time you try,find something relieve yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game any more
I swear that I'll never fall again,cuz don't wanna regret any more
Can u hear I'm calling you,I just wanna feel you
Don't forget to remember,so please remember
I hear you are calling me,I want you to feel me
You know I won't surrender,I never surrender
My mission,I've got to execute
I know it's not a game any more
I swear that I'll never fall again,cuz don't wanna regret any more
Secrets of the Goddess －God only knows
雪酷字幕组
為了這種剽竊男我居然會煩惱
甚至還想問他小說的感想
還是不要跟他扯上關係了
那個
我來讀妳的小說了
還記得嗎
不管你說什麼你那身打扮完全沒說服力
不過還是先聽聽他怎麼說
我是很寬容的人
你喜歡女裝嗎
其實
我因為某種原因 不得不變成女人
最初是為了作品而穿女裝 慢慢的就停不下來了
回想起來那一天 自從屋頂上出現了地獄來的使者
我的日常就開始崩壞了
常識和非常識的境界線早就消失
這樣下去 我會在現實的齒輪上被撕成碎片嗎
這傢伙在說什麼啊
越聽越聽不明白
這傢伙是怎麼搞的啊
抱歉讓妳感到無聊了
我回去了
等一下
有煩惱的話 還是說出來比較輕鬆
這個圖書館裡1347本書都是這麼說的
再跟我講一講吧
在回去的路上說可以嗎
回去的路上？
在外面的時候會戴上假髮啊
這樣的話就不會被發現了
還是…很可愛的
那個…如果有話要說的話不如去店裡…
邊走邊說就好了
可是…我們去那裡吧
拉麵？
歡迎光臨
我可沒有在這種「嘿 歡迎光臨」的氣氛中點餐的勇氣啊
但是今天有男人一起
今天的話應該能點蔥花拉麵
餐券 妳要點什麼
沒想到有不用開口就能點餐的系統
太好吃了
活著真好
可是 第一次和男人一起吃飯居然是拉麵
這不是少女所該做的事啊
不過對方也是穿著男生不該穿的女裝…
不管是哪本書裡都沒有這種不可思議的男人
那個…我可以用你作為主角來寫書嗎
我…我想寫關於你的事
可…可以
謝…謝謝你
明天早上請來圖書館
我回去寫書了
現在的話 應該能寫出來
多謝惠顧
這樣一來就能趕上舞校祭了
真的嗎
是的 沒問題
栞之所以寫不出東西 是因為對自己的段子沒有信心
所以寫到一半就開始厭煩了
但是 如此奇妙的人在身邊的話
沒有比這個更棒的段子了
別自賣自誇啊
就這樣一起迎來小說完成的那一刻的話
栞的好感度就會MAX了
我終於看到結局了
好久沒說了
傻子一樣的
女神搜尋 第7日
那…那個…
就…就差一點點了…
什麼差一點啊 這不是白紙嗎
這要怎麼辦啊 栞老師！
那…那個… 再有一小時的話就可以完成了
再給妳一小時妳能幹什麼啊
妳是要寫什麼超短篇嗎？
話說回來 這可以看出來她還在迷茫
栞
直接被叫名字了？
今天我們兩個就待在這裡吧
妳不完成小說 我就不出去
而且也不會放妳出去
明天之前一定要完成小說 懂了嗎
栞的心中總有一個躲避的空間
不能再給她多餘的時間了
但是逼太緊的話她反而會想要結束
也就是說 她還是會逃跑
為此就只能關在一起了
但是明天就是截止日了吧
這點時間她能寫出像樣的東西來嗎
也只能期望她寫出一本傑作來了吧
就她的第一本小說？ 說得輕巧啊
除此以外我都沒有定下任何劇本
算了 你加油吧
我出去一下
妳去哪裡？
地區長有一個定期報告的會議
是嗎
怎麼了？
因為前天和昨天都穿著女裝
腳跟一直都覺得很冷 估計是感冒了
你小心點啊
你之前也累積了很多疲勞
不要勉強自己啊
說到底妳們不出現的話我就不用勉強自己了
妳是小鬼頭嗎
妳知道驅魂隊裡有正統惡魔社的人混進去的傳聞嗎
必須去查一下
為…
為什麼會變成這樣
吾輩乃是女裝男 名喚桂木
明明是值得紀念的處女作品
一開始就抄襲別人 太不像話了
要更加有趣更加原創的開頭
宇宙世紀第10RD10年
曾經以強力的同盟而自豪的
銀河恒星系各星球之間的凝聚力急速衰竭
最終迎來了決定性的破壞
宇宙大戰爭
搞半天又開始寫宇宙戰爭 這正是我的壞毛病
宇宙一直和平著就可以了
重要的是角色
只要角色強力 怎樣的開頭都沒關係
仔細一想 我…
對這個人一無所知
要說知道的事
就是他和藝人之間的緋聞
以及和男生交往的女裝男
實在是太非常識了
難不成這全是我的妄想
包括接吻的事還有別的事
但是…
你小子和老娘我接吻了嗎
這種話我打死也說不出來啊
我…我到底在想些什麼啊
現在應該寫小說
趕快把小說寫出來
這時候就應該參考一下前人的遺產
那裡面一定有線索
看過頭了
已經過了一個半小時了
輸給誘惑了
要集中於寫小說 集中！
女裝用英語說的話是…
我在幹什麼啊 我這個白痴
今天不寫也沒事吧
因為腦子裡一片空白啊
這種情況下讓我靈光一閃是不可能的
不要胡思亂想了 趕快寫吧
截止日就只剩下一天了喔
但是妳卻一頁都沒寫出來
栞是為了什麼而讀那麼多書的
不要胡思亂想了 趕快寫吧
真…真是囉嗦
說到底都是你一點行動都沒有的錯啊
明明是我故事裡的登場人物
這是我的錯嗎
這不是作者的能力問題嗎
煩死了 看我埋了你
而且說要寫小說的不是妳自己嗎
栞最近變了呢
雖然還是話不多
但是變的沉默而又開朗了
栞改變了
妳只是讀書的話會滿足嗎
妳寫小說 是要給誰看嗎
我不是為了別人
我只是…
是因為心中的煩躁不斷襲來
自那之後心中的悸動一直無法停止
如果不做些什麼 心和身體都好像會爆炸一樣
如果不做些什麼就不行啊
但是…結果卻更加煩躁了
還以為自己會有寫故事的能力
看來是我搞錯了
不要胡思亂想了 趕快寫吧
只要寫就可以了
妳的話一定能寫出別人寫不出的有趣故事
不要說的那麼簡單
就是這麼簡單
只要寫妳自己的事就可以了
世界上有很多故事
不過那些都無所謂
我想看的 是妳的故事
在圖書館中 喜愛讀書的女孩的故事
但是她卻不擅長和人交流 一直躲在圖書館中
我想讀這個女孩的故事
這種故事 很無聊的
應該能寫出來 只要栞還記得的話
果然 果然是在的
那個躲在圖書館的夜裡 那個人…
果然在！
差不多能寫出來了吧
桂…桂木
關於我
「頭領的鑰匙和王之谷的寶藏」非常的有趣
「無盡的冒險」也非常有趣
「現在哲學地圖2」也非常有趣 比1好看
「文化講座 霹靂舞很簡單」一點都不簡單
這些是我這一週所讀的書
身為圖書館員可以讀到各式各樣的書
有趣的書 並不有趣的書
快樂的書 悲傷的書
溫柔的書 明天還想讀的書
我喜歡讀有人氣的書
因為書是為了被讀而誕生的
沒有人氣的書我會很認真的讀
每本書其實都很有趣
我喜歡精美的書
只要看著就會覺得幸福
我也喜歡髒髒的書
因為這是它認真工作的證據
這些書所居住的巨大的家
那就是圖書館
也是我幸福的住所
各式各樣的人的智慧
各式各樣的人的時間
各式各樣的人的想法
在此匯聚
這種地方只有這裡才有
但是我也是有夥伴的
委員長藤井寺同學
雖然老是嘮嘮叨叨的 其實是個很好的人
我把自己關在圖書館裡的時候
她也沒有和老師說 我不會忘記的
下級生的美和很喜歡音樂
經常告訴我很多東西
但是像卡拉ok這種可怕的地方
你再怎麼邀請我都不會去的
喜歡美和的上井很喜歡看電影
但是 還是多看看書比較好
因為是圖書館員啊
我現在也喜歡在外面讀書
在有人的圖書館讀書也不壞
我這樣想著
因為書是人寫的 是傳達給人東西
書是我的空氣
只要有書 我的世界就無限寬廣
然後 我…
喜歡桂木
妳是女神嗎？
我不和不認識的人說話喔
阿波羅說過不行的
阿波羅？
好疼…
桂…桂木？
故事寫好了呢
這只是我的自言自語而已
根本就是不是什麼故事
栞至今為止寫的故事裡 我最喜歡這個了
全部都是只有栞才能寫出來的東西
那…那個…你…你讀過了？
一直到最後？
不可以啊！
那…那個…最後那個我不是認真的…
因為我覺得你不會回來了
我和栞的故事還沒有結束喔
栞
我希望妳能帶著它
禮物？
不嫌棄的話就戴上它吧
我知道了不過…那個…
最後那句話你看到了吧
我能把那個吻當成是回答嗎
今後我能每天都來嗎
因為我每天都想見妳
結果什麼都沒說
我能夠流暢的說出自己心情的那一天
恐怕永遠都不會來到了
我…我叫密涅瓦…
就算發生這種奇怪的事
我也一定不會和別人說
不過今天我說不定找到了自己的話語
必須要寫後續
關於我
ふ～かくてあつい愛しさ
深刻又熱烈的愛意
逢うたびに積もるの
每次見到你都會變得愈加濃密
白い羽根のように
仿佛白色的羽毛堆積在一起
何度もすれ違っていた
曾經幾度擦肩而過
好き嫌い…大好き
喜歡 討厭…最喜歡你
スクランブル交差点
在那個全向交差點
朝も昼も夜も夢の流れも
無論早上白天夜晚 還是夢裡的時光
ずっとそばにいたい
希望都能陪在你身邊
あなたを守りたいの
想保護你的
こんな気持ち
這種心情
はじめての感情
還是第一次體會
世界を敵にしても
即使和全世界為敵
私だけは味方でいたいから
我也想站在你的身邊
「信じてる」
「我相信你」
發燒惡寒咳嗽
如此忙碌的我居然感冒了
但是能夠化危機為機遇才是優秀的遊戲玩家
我要用線上事件將步美和千尋一網打盡
真是辛苦啊
我沒感冒過所以不清楚呢