一齐放学后事件
是指放学后一起回家的事情吗
女神候补都齐全了
接下来就是要加深感情
一起回家有那么重要吗
真是外行
所谓的恋爱
第一 放学后
第二 交换联络地址
第三 约会
第四 女方提出的放学后
接下来就是三和四的循环重复
首先 从放学后做起
要是连这都不懂的话
就永远都是恋爱新手
笨蛋
好 完成了
按照这个行程表来执行
一人一小时x5人
实现不了吧
看着吧
我要靠这个使我在每个女生心目中的好感度+5
+5到底是什么啊
Look up at the sky,like a bird without wings
If you want to fly,feeling your breath,release yourself
Why do you sigh？Just count your blessings
Every time you try,find something relieve yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game any more
I swear that I'll never fall again,girls don't wanna regret any more
Can u hear I'm calling you,I just wanna feel you
Don't forget to remember,so please remember
I hear you are calling me,I want you to feel me
You know I won't surrender,I never surrender
My mission,I've got to execute
I know it's not a game any more
I swear that I'll never fall again,girls don't wanna regret any more
Secrets of the Goddess －God only knows
雪酷字幕组
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
翻译：tomatchu  瞳  姐大的胖次  校对：饭团    后期：SS
好 到此为止
下课
祝你们有个愉快的周末
下雨了啊…
步美
千寻
下课了 下课了
步…步美 千寻
去…去乐队的练习吧
施加魔法后的视觉效果
艾丽 干劲十足啊
这样吗
寻找女神 第三天
九条月夜
2年A班 天文部部长
那夜我攻陷月夜
将其从游魂手中救下后
理所当然的认为当时的记忆已全部丧失的我
在那之后就压根儿没再接近过她
但是
再…再也不想见到你了
月夜有和我有关的记忆 而且还生气了
换句话说
月夜体内有女神的可能性很大
话虽如此…
为啥还不来
比预定时间已经晚了1小时了
讨厌雨天
露娜 没淋湿吧
想和你一起回家 所以在这儿等着的
坐公交上学的模式啊
进入麻烦的路线了
一起回家吧
别上来 大变态！
得把落下的进度补回来才行
你在说什么
客人 要开车了哦
要解开花音造成的那场误会很简单
不过我想维持现在的状态
三角关系在游戏中可是惯例
用简单的方法便可维持
构成三角关系的三个F
称其为 恋爱的Dalt force
首先要迅速的Follow
我和花音的传闻 我自己也不大清楚
能别和我搭话吗
接下来
Foolish
男人都是愚蠢的生物
我的脑袋啊
真是个白痴
最后 Fukanzennaketsumatsu 不完整的结局
避开得出结论
但是时间实在是太短了
这样的话好感度就…
拿去贴着
谢…谢谢
那…那个 月夜
虽说明天是周日 你会在天文部吗
如果是个晴朗的夜晚的话
很好 入场许可到手
艾丽 熟练了好多啊
很利索呢
是吗
了不起了不起
那就这么结束吧
就这么办吧
糟了
白娅传来的警告
乐队已经结束了吗
再撑会儿啊
那各位女士 先失陪了
你也是女生哦
拜拜
结回家了
至…至少得留住剩下这两位才行
那个 来聊聊天怎样
话说艾丽 你找我有事是吧
昨天桂木打电话过来了
桂木打的
那我先回去了
好的
那么
到底什么事啊
才…才第一个人就
结 不好 现在就要回家吗
就算撞上去也要阻止她
多么不配合的情节发展啊
花音变得怎么样都无所谓吗
桂木
步美？
修正
想和你一起回家所以在这儿等着呢
你在干啥啊 桂木
开什么玩笑啊 现实
放学后事件可是提升好感度的绝妙机会啊
雨停了呢
可是
为什么连京也跟来了
是的呢
在游戏中放学后如果不是两人单独的话就毫无意义了
那…那个… 一起回家吗？
不…不行吗…
在游戏中能够来搅局的只有妹妹和青梅竹马而已
不
没时间了
这里要无视京进行计划
步美 之前的测试怎么样啊
怎么想就你那水平…
但是桂木
和我们在一起的话 花音不会生气吗
要你多嘴
就是呢
桂木和花音交往什么的
到底是什么时候发展成那样的呢
说来听听说来听听
京大人对不起 请放过小人吧
好感度在不断下降
拼一枪
那些都只是传言啦
我…其实是…
白娅和千寻
为什么会在这里
我突然好想吃这里的鲷鱼烧呢
你干什么啊
快点进去吧
她们也进来了
总之先去常去的那家店
先去2楼
好…好的
桂木
桂木你吃小份的就行了吧
很热的 多包了一层纸 给你
现在对我好也晚了
就算你被游魂盯上我也不会帮你的
你去哪里啊
去洗手间
先吃完再去啊
白娅
因为千寻说想要看乐器
怎么每个人都这么我行我素啊
你给我好好盯着点啊
你知道这次攻略行动的重要性吧
我知道
桂木
步美
你在和谁讲话吗
没有啊
那个…有什么事吗
我没工夫陪你打发时间
所以…
不要再来烦我了
知道了吗
不要
今后我也会一直缠着你
快放开
不好意思
不管你怎么说
我都不会停下的
步美
你在干什么啊
艾丽
艾丽这洗手间还真久啊
吃坏肚子了吧
桂木？ 你在干什么？
千寻
艾露西让我帮她买贝斯的弦
不知道应该买哪一个
艾丽呢
有急事先回去了
我想 应该是这个
有什么不一样吗
直径不一样的
直径吗…
话说吉他也有这么多种类吗
看上去都一样啊
笨蛋 每个都不一样的
怎么个不一样呢
我也说不清楚
那算什么啊
因为我还是初学者啊
学习吉他才半年而已
好厉害的吉他
这是什么天价啊
能买多少游戏啊
打扰一下
桂木 不要跑太远
我一个人很难为情的
怎么样
高级的吉他果然声音也好吗
我也不太清楚 太紧张了
刚刚你唱的是谁的曲子
刚刚那个？
该怎么说呢 是我自己的曲子
你自己的？
本来打算在舞高祭上披露原创曲的
现在才只想到了开头部分
是吗
不过
马马虎虎
还算不错啦
只看开头怎么能判断是不是好曲子…
为什么我会跟你谈论这种话题啊
真是恶心
步美和千寻总算都有点进展了
艾丽
你哥哥的鲷鱼烧钱
接下来是栞吗
图书馆已经关门了呀
这样不是刚好吗
抱歉
曾经是炮弹的光线粒子变成了压缩镭射线
最终引爆星球绽放出巨大光芒照亮了整个宇宙
宇宙历2000DA年
安色斯塔星际战争已经持续了600年
我的名字是西莫涅
西莫涅·S·里布罗
能成为憧憬的星团记者简直就好像在做梦一样
SF？而且还是星际战争？
很难收尾的样子啊
有…有谁…在那里吗？
主编 现在我们应该做的是抨击战争的罪行才对
这宇宙饺子是什么玩意儿啊
吵死了 你被解雇了
作为惩罚每天都在整理报道
连一点去宇宙的机会都没有
心直口快是我的坏习惯
少说两句就不会有事了
不过对我来说很难做到呢
写的东西和本人性格完全不一样
我在图书馆遇到了一个不可思议的男人
男人的名字叫做卡西拉奇
皮埃尔·卡西拉奇
书是好东西哦 是人类伟大的遗产
书什么的是上个时代的遗物而已
卡西拉奇？
请不要在书上涂鸦
我只是在纠正错误而已
我们不知不觉就聊了起来呢
关系变好了点吗
西莫涅 你就好像是书里的主人公一样
别说这种话啦
虽然角色相反了
但是和我的攻略一模一样
也就是说栞有被攻略的记忆
我害怕去宇宙
没办法了
我赐予你勇气吧
果然和攻略一样
那么之后是…
什么都没写？
卡西拉奇死掉了
卡西拉奇在战场上被射成马蜂窝而死
我给卡西拉奇办了宇宙葬
卡西拉奇！怎么突然就死了？
我心中完全没有感到痛苦
待遇突然急转直下啊
难道是受了我和花音的传言的影响？
那个…
别人的…
看来她也成不了西莫涅啊
对不起
我最后…稍微写了一点
最后？
几天后 胶囊回来了
我没有死哦
全靠了宇宙防弹衣 一点伤都没有
不要随便吐便当啊
别搞这种白痴设定啊
我只是想见你而已
卡西拉奇被猛兽雷巴托斯一口吞掉
我心中完全没有感到痛苦
卡西拉奇没有被消化 逃了出来
简直就是奇迹啊
为什么你每次都要复活啊
我一点也不想见你
而且卡西拉奇明明是个无口男
而且我接下来还有星云合成葱拉面的…
采访…
不要生气 西莫涅
我只是想和你多待一会儿
我能跟你一起去…采访星云拉面吗？
待续
算了 这次就到这里为止吧
那个…
是星云…合成葱拉面…
很好 故事还能继续
但是 怎么说目的都是放学后事件
白娅
你在天上监视 栞出来就通知我
我假装偶遇和她合流
我知道了
和白痴一样
不在校舍里 去哪里了呢
结？
为什么会在这里
你不是坐车回家了吗
我想和你一起回家啊
我在车上看到了你
最近世道不是很太平
怎么能让你这种柔弱男子一个人回家呢
慢着慢着 这种男人的台词
你还在后面排队呢
别随便设置触发事件啊
这家伙搞什么
结「一起回家吧」
比起说是被攻略的对象
举止倒更像是个玩家
也就是说 我才是被攻略的对象
玩家 VS 玩家吗？
有种！
让你送我岂不是开玩笑
还是让身为男子汉的我来送你吧
怦然一跳呢
你…偶尔会有帅爆的表情啊
不错不错
不过 你对步美和千寻也做过同样的表情吧
就在刚才…
什么？
我一直都看着的
没想到桂木君意外地是个Playboy
Playboy？
拿着 礼物
又在接二连三地添加事件要素…
那是为我们的未来所必须之物
我都跟不上了
舞校的女子校服
你搞咩啊
当然是桂木来穿了
我们都要交往了
却都穿着男生的衣服岂不会觉得碍眼吗
那你就穿女生校服啊！
很快就会习惯的啦
才不想习惯啦！
而且我们根本都没交往吧！
说相声吗？
也许你是个很不乖的孩子
不过我会教给你的
什么叫做爱
就我们谁该男装谁该女装这一点就行不通吧
没关系 只要有爱就能越过障碍对吧
栞？好时机！
白娅
真是的
吓死我了啦 我们回家吧
好的好的
寻找女神 第4天
今天我们对刚录音结束的花音进行突击采访
有关新闻中的各种八卦爆料 就让我们来问问意见吧
虽然放学后事件是搞定了
但是进度太慢了
要是从好感度MAX变成厌恶的话
结果不是拉力战就是Game over
现在的好感度应该是这个样子吧
攻略表上面星期天应该完成的事件有…
总之 全员都先遭遇一遍吧
好久不见
为什么诺拉会来？为花音来的？
怎么可能？
总之那家伙超难搞
我之前差点被她便当了
好歹她也是我同事
不至于这样啦…应该…
别无视我啦 艾露西在吗
白娅？怎么在这里？
我只是来玩的
倒是你 有什么事吗
稍微谈点事
那么 艾露西人呢？
貌似…不在家
这样啊 真不走运
听好了
花音的事 千万别让她发现
那当然了
你比我家那个笨蛋协力者还是要管用啊
真是太好了 能让诺拉小姐中意
你搞什么
怎么突然态度变得这么和蔼可亲了啊
我改变主意了 打算套点什么情报出来
原来如此
诺拉 你找艾露西要谈什么事
法治省颁布了新的号令
说是要搜索潜伏在人间界的天界人
这种事我可没听说
这可是内部情报
正式颁布要等明天
天界人就是指的女神对吧
要真是这样的话…
女神是什么啊
你就只管去追你的游魂吧
真是的 一个个都是这样
白娅
我现在去图书馆
为了今后从诺拉那里得到情报
你要好好跟她交涉
交…交涉是指…等一下！
这个城镇上有女神存在的假设
真实度现在又更上了一层
花音最多也只能再撑几天
然而 女神攻略的进度却比预想要慢得多
得加把劲了
ふ～かくてあつい愛しさ
深刻又热烈的爱意
逢うたびに積もるの
每次见到你都会变得愈加浓密
白い羽根のように
仿佛白色的羽毛堆积在一起
何度もすれ違っていた
曾经几度擦肩而过
好き嫌い…大好き
喜欢 讨厌…最喜欢你
スクランブル交差点
在那个全向交差点
朝も昼も夜も夢の流れも
无论早上白天夜晚 还是梦里的时光
ずっとそばにいたい
希望都能陪在你身边
あなたを守りたいの
想保护你的
こんな気持ち
这种心情
はじめての感情
还是第一次体会
世界を敵にしても
即使和全世界为敌
私だけは味方でいたいから
我也想站在你的身边
「信じてる」
「我相信你」
月夜 栞 结 步美 千寻
这个学校女神候补真不少
游戏中出现这种情况
一般后面都隐藏着出人意外的真相
我也想尽一份力量
你该不会是最后一位女神吧
是消防车呢！
应该不是吧！