什么？留女神活口？
确实还剩一天 会变成怎样我可不确定哦
上面的人真是什么都想要呢
我已经把一生的工作都干完了
地狱复活后就回老家悠闲度日吧
Look up at the sky,like a bird without wings
仰望穹碧 如鸟失其翼
If you want to fly,feeling your breath,release yourself
若欲飞起 感受微风 放松自己
缘何叹息？世界如此美丽
Why do you sigh？Just count your blessings
Every time you try,find something relieve yourself
每每尝试 寻其深意 坚信自己
My mission is gonna be a tough one
使命不易
I know it's not a game any more
我知此再非游戏
I swear that I'll never fall again,girls don't wanna regret any more
誓不复言败 因不愿后悔莫及
Can u hear I'm calling you,I just wanna feel you
我的呼唤能否触及你？我只想去感受你
Don't forget to remember,so please remember
切勿忘却回忆 故请于心铭记
I hear you are calling me,I want you to feel me
我听见了你 想让你感受我的心意
You know I won't surrender,I never surrender
你知我不会放弃 绝不放弃
My mission,I've got to execute
任务势在必行
I know it's not a game any more
我知此再非游戏
I swear that I'll never fall again,girls don't wanna regret any more
誓不复言败 因不愿后悔莫及
Secrets of the Goddess －God only knows
女神的秘密 －只有神知道
雪酷字幕组
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
翻译：31 饭团  校对：饭团  后期：31
现在我要向你告白
桂木那个家伙 到底在想什么啊
可恶 步美的房间在哪里啊
桂木？
桂…
你在干什么啊
步…步美？
为什么在洗澡啊 刚才不是说我会来了吗
我不觉得你会来啊
为什么我非要跟你们一起行动啊
我从来不说谎
现在不能让你一个人
这句话就是在撒谎吧
你这变态偷窥痴汉 滚回去
我不回去 我有话要对步美说
所以说要干什么啊
完全不明白你要干什么
我也不明白啊
明明不应该跟现实扯上关系的
内裤？
那是我的…
别冲动…
那个内裤是谁搞得…
是我
那个男人的做法真是无情呢
我就好这口
笨蛋！人渣！罪犯！
去死去死去死去死去死
步美 听我说
我从一开始 就一直注视着步美
一直…对不起没告诉你
但是现在也没改变过
我心中的第一位
你说什么？
步美 一会儿到木梢川的龟石来 我等你
不来的话…
我就不还你内裤
笨蛋笨蛋 还给我！
这里视野也不错 气氛也好
也准备好了「还内裤」的大义名分
你要来啊 步美
桂木
正统恶魔社的计划会在明天启动
今晚要是攻略不了步美 就来不及了
步美的好感度上升了不少
否则 不会为是否继续参加千寻的乐队而犹豫
再发生一个大事件就能攻略
慢着 攻略是什么意思
桂木在干什么啊 那个
哥哥好像打过电话…
花音 马上就要开始了哦
好
现在我们需要步美体内的力量
为此必须要让步美坠入爱河
为什么要靠恋爱获取啊
虽然对不起步美
但是不做的话就阻止不了正统恶魔社
难道是刚才那帮人
只有桂木有挽救现状的手段
所以桂木才会去诱惑步美吗
要是步美动真情了怎么办啊
步美你不能来啊 这是个陷阱啊
桂 桂木
步美 你来了啊
我只是…来从内衣小偷手里要回我的东西而已
我只是从地上捡起来而已…
别拿出来啊
会掉下去啊…
对 对不起
这是什么狗血剧情啊
我总是给你添麻烦啊
真是 总是给我找好多麻烦
太过分了 桂木
我为什么会来啊…
桂木和步美 发生了什么
诺拉
正统恶魔社向你们那边去了
劝你们趁早转移
桂木
正统恶魔社要来了 准备转移了
转移？晚五分钟再来啊
步美
走吧
我有个地方给你看
有点意外呢 桂木竟然会来公园
你不是不出家门的吗
我也会来公园转的
滑梯 攀登架 沙坑 跷跷板
我在很多的地方玩游戏哦
这么做有什么意义吗
能和步美来这里真是太好了
为什么
桂木 这里也有正统恶魔社
分散步美的注意力
桂木
我说你没事吧 桂木
光顾着说话了 就没注意秋千
笨蛋
干掉他们了 桂木
但这里也不能呆了
接下来是舞岛学园
对了步美 去那边看看吧
又要走？
可恶 好场景和好台词接二连三的废掉了
千寻 又要走了哦
要是桂木失败了 会怎么样
失败？那是绝对不允许的
还没到吗
稍 稍微休息一下
找不到你们也只会受罪而已
除非找到了女神否则别联系我
那个女孩 果然…
桂木 马上离开那里
有精神了 走吧
没见过的面孔呢 哪个地区的？
桂木 刚才那个人大概是正统恶魔社的
还是到室内避难吧
要在家庭餐厅 卡拉OK包房里告白吗？
游戏玩家的尊严不允许
坚决去舞岛学园
这有什么好纠结的啊
现在满街都是正统恶魔社的人了
那个 前面有一户我认识的人家
就这样直着走
不用你说我也是直走…
现在你在下面？
京？
步美？桂木？
一想到明天的演出就冷静不下来呢
就来玩一会儿
千寻？
四眼废宅？
进来吧进来吧
我去拿东西 步美来帮忙
好
千寻突然打来电话啊
这样啊
千寻 你这是什么意思？
你在找可以藏身的地方吧
你别多管闲事
只要再5分钟 再发生一个事件就可以了
不需要这样绕远路
别说的好像游戏一样啊
这是我的做法 无论如何攻略是最首要的事
什么时候开始盯上步美的？
我听说了
你是需要步美的力量才接近她的吧
真是抱歉啊 在这个节骨眼上和你告白
妨碍到了你 我会尽力帮忙的
帮忙？
我的学校现在正在举办文化祭
虽然要大家齐心合力很不容易
不过一定很令人期待呢
不过真是快啊
明天就要上台了啊 明天
是…是啊
步美 你怎么会和桂木在一起？
这该说是在一起吗？
你不用在意啦 反正和我没关系了
千寻…这种展开是不行的
步美你真是的 杯子都空了
虽然你是打算把我让给步美
但是这样一来的话 步美就会心怀愧疚
这要花很长时间消除
现在我不是想要最佳结局
而是最快结局！
对了
要不要试穿一下明天的服装？
我要我要！
我也要！
给
这是步美的
好了好了 男人给我去外面
等一下
开门啊 还有下一条路线啊
京 让你朋友安静一点
让我进去
好的
我说步美
步美你…喜欢桂木吧
才…不是那样呢
怎么可能喜欢你呢
只是为了欺骗现实女人而已
笨蛋
别再接近我了
步美 你知道吗
桂木是个混蛋大骗子
只要再5分钟 再发生一个事件就可以了
不需要这样绕远路
别说的好像游戏一样啊
这是我的做法 无论如何攻略是最首要的事
桂木是在玩攻略步美的游戏啊
但是…
不计划好 怎么可能会偷看你洗澡啊
为什么你知道啊
因为我一直和他在一起啊
去河边和公园也是计划好的
桂木很自信的制定了计划啊
那家伙只是在玩游戏而已
在今天晚上攻略步美的游戏
不行
千寻 你做了什么
真是遗憾啊 我毁掉了你的计划
桂木 这是怎么回事？
不是…
他又要随口胡诌了哦
这是他常用的手段
全都是骗人的吗
该怎么说呢…
你把步美的内裤还给她了吗
是你从浴室里偷来的吧
你这是干什么
什么啊 这都是事实啊
怎么…
那么容易就被这个渣男骗了
步美你也真是个笨蛋啊
我也是…
诺拉！
在正统恶魔社找到她之前抓住她
等一下 白娅
还不能暴露设定
在她不知道的情况下保护她
我们追
我说
你们也收拾好再走啊
你打算干什么？
如果没把步美攻略的话 事情会变得很麻烦啊
这样的话 你就更加认真点啊
我很讨厌你的做法
步美只会一根筋想事情
所以她现在非常的烦恼啊
不要再对步美撒谎了
如果想要攻略步美的话
就真的喜欢上她吧
我知道了
所以你们到底是怎么回事啊
抱歉 以后会和你说明的
好吧 明天加油吧
白娅 有件事要拜托你
为什么梦马上就会忘记呢
我总觉得刚刚有个很重要的电话…
那也是梦…吗？
通过保护伪装成花音的桂木妹妹
将他们的视线从本尊那边移开
赶走那个正统恶魔社的人后
还以为他们会上钩一段时间
那些家伙 在最后发现了
看起来女神基本都被他们抓走了
但是我们不能出手
只能拜托桂木了呢
真是的 你都干了些什么啊
这样一来不就白攻略了吗
但是 这样一来我就从步美心里消失了
因为步美很介意我的事啊
只要我和桂木断掉
那么之后就看他们两个的了
你是为了解除三角关系才做那些事的啊
桂木好像已经察觉了哦
因为我一点都没说关于你们的事
步美那边没事的
一旦喜欢上了就不会那么容易就讨厌的
只要桂木不再说谎 步美就会原谅他的
不说这个了 我可以问一些事吗
为什么桂木要和我约会啊
桂木的目标不是步美吗
那和我约会不是浪费时间吗
那是因为…
他从一开始就在说谎吗
从那个大赛的前几天开始
就一直…
欢迎你回来 我的…公主
你是白痴吗
这里只要老老实实认错不就行了吗
不管现实怎么样 我是理想之国的住民
我不会向步美展示虚伪的自己
所以我不会道歉
我只会向步美展示理想的我
步美 请和我来
我了解桂木的想法了
那就和我结婚吧
你是认真的话 这点事没问题的吧
说了那么多还不是办不到吗
反正你也就只有一张嘴
我知道了
那就结婚吧
但是我有条件
游戏中的结婚 是结局中的结局
不可能无条件就发生
最少也要有小时候的因缘
至少也要在戏剧般的情况下求婚
而且绝对要在教堂接吻以及在背景打上Happy End
这些条件你能接受吗
因缘很明显就不可能了啊
也就是说
你也就只有一张嘴而已
我对于结婚的考虑可比你认真多了
随随便便把结婚挂在嘴边会让我很困扰的
爸爸 妈妈
朋友？ 你以为现在是几点啊
爸爸 妈妈 我…
要嫁人了
这个人就是我的结婚对象
差不多该放弃了吧
正好
在你的双亲面前 我有话要和你说
很抱歉 现在只准备了这些
这是我给你的礼物
婚纱？
对我来说你是第一个女主角
也是最后的女主角！
请和我结婚吧！
嗯
我完全搞不懂桂木你这个人
自以为是 喜欢女人又讨厌女人
既笨又蠢  很聪明只会耍小聪明
有时冷淡有时温柔
有时好有时坏
喜欢说谎却又坦诚
但是 我可以相信你
所以
请说喜欢我吧
只要说了这句话 我就相信你的一切
你喜欢…我吗？
你们两个给我等一下！
亲爱的冷静
步美 我喜欢你
不行
刚刚是做戏吧 一点也不用心
不认真对我说可不行
我喜欢你
不准碰到我 这是犯规
你不相信我也没有办法
但是我会继续说下去
我喜欢你
所以我不是说了不要做戏吗
只要说喜欢就可以了
I Love You
不行！
PS I Love You
不行不行！
明明连结婚都说出口了
太傻了 我睡觉去了
喜欢怎么就说不出来呢
我也是
你要我说几十遍才够啊
再下去就没了啊
我喜欢桂木！
这才是真正的喜欢
你明白了吗 要好好的说啊
步美？
你不是想在浪漫的地方结婚吗
我会等你的
步美
诺拉 又要移动了
快去追步美
了解了
快躲起来
正统恶魔社 诺拉！
诺拉小姐怎么可能会被干掉
你们不小心的点的话 就会被干掉的哦
你是…
是诺拉的搭档
诺拉的命令
为了妨碍正统恶魔社
我在街上到处散布羽衣傀儡
真正的诺拉小姐正在保护步美
这是给你们的羽衣
说是让你们穿上之后变成透明再移动
好了
那么我就继续去散布羽衣傀儡了
adios
好 我们也移动吧
步美在海那边
要去哪里？
桂木 你们先走
那家伙由我来对付
知道了 走吧
要保护好千寻和步美啊
桂木 你为什么又在做戏了啊
好好的把步美在等着的那句话说出来啊
=============ED时间================
初次恋爱的回忆
我看见…结局了！