我现在就要到街上去杀人
杀!杀!杀!一直杀下去
我已经受不了啦
我不要再看人类的脸色活下去
差不多…
应该让他们知道我的存在
把人类杀光!杀!杀!杀!
在人类心里刻上我的名字
我要人类的永远记得我!
混帐东西
小潮
哥哥…
今天真是祸不单行
我们回去吧!
这一次干得太漂亮啦
你的兽之矛没有发挥什么用处?
喂!小潮
你怎么了啊?振作一点啊!你这个混帐东西!
你这样就死了吗?
赶快起来啊!小潮!
小潮…
没有用的…
被十郎的大镰砍到的人不久之后就会死掉
什么…?
就说这个家伙要死掉了!
就算被兽之矛保护着头没有被砍下来
这样已经算很不错了 他会死掉的
你好像是因为什么原因附在这个人类的身上
让他就这样死掉你会很为难吧?
雷信哥哥难道说你要救这个孩子吗?
没错!卡佳莉!
什么啊?你们…!
你们两个到底在说什么东西啊?
假如我告诉你我还有办法可以救这个人呢?
有什么办法快说!
如果想要救这个人的话你就帮我一起对付十郎
什么?
那个家伙死掉对我没什么影响
可是你附上的这个人不就是希望亲手杀死他么？
怎么样?再这样下去这个人就会死掉!
活着吃掉说不定可能比较好吃
潮与虎
いでよ　心に棲みつく雷獣!
我に力　与えよ!
いでよ　邪神を崇める妖獣!
砕け　砕け　暗黒を砕け!
闇の奥で　一人きりで
脅えてるのは誰だ?
We were born to be wild!
孤独を引き裂き!
風よりも速く　走りだせ　今すぐに
We were born to be free now!
未来の行方を阻むもの　すべて
今すぐに砕け　獣の槍で
Born to be free
Born to be wiId
狂风(后篇)
真是的!
小潮这个家伙还没有回来
小潮他到底去哪里啦?
借给他的笔记簿没拿回来就没有办法做作业了
这也难怪!
小潮跟漂亮的小姐一起消失是不是?
是啊!去买东西回来的时候跟一个没有见过的女人…
我想现在一定在做比在学校念书更好玩的事情
也许在念书也说不定
算了
不好意思 真由子
请你替我看一下店好不好?
我去收外送的盘子回来
好的  没问题
那么  就拜托你啦!
不好!
怎么搞的?
鞋带断掉了
奇怪 这个带子是不久前才换的
可恶!
那个家伙他跑到哪里去了?
虎!那个家伙他会随便乱杀人的
那个家伙的眼神…
笨蛋!你现在还不能动!
可是如果不阻挡他的话!
那种眼神的他只会杀人!他对人类的憎恨到极点了!
那是当然了!
我们会住在这个地方
十郎哥哥变成那个样子
全部都是你们人类的错
卡佳莉!不要说了!
雷信哥哥 我不能够再做出卖十郎哥哥的事情
卡佳莉
到底是怎么回事?
从前我们兄弟在大自然里生活得很好
有的时候从村落来的人类也很怕我们的存在
所以就互相都不侵犯对方的地方
虽然我们让十郎负责伤害人类的这一部份
可是他连人类的小指头都不会去伤害
他的心肠就是这么软
这座山真不错
卡佳莉 雷信哥哥 我很喜欢这里
经常会有凉爽的风和可以游玩的树林
涌出清水的那个泉也不错
能跟雷信哥哥卡佳莉三个人一起生活下去的话
不知道有多好
可是…
从那以后我们好几次被人类赶出居住的地方
每一次十郎都这么说…
如果我有更强的镰刀的话…
如果是这个样子的话…
我们是感情非常好的兄弟
如果人类不来干涉我们生活的话
这么说的话…
既然如此就更要阻止他了啊…
好!
走  虎!
好痛…
好痛!你这个笨蛋!
虎!
你的手怎么搞的?很痛对不对?
你不要紧吧?
好啰嗦  你这家伙…
这样接起来的话就会好的啦
真的吗?真的接起来就会好了吗?
好了
痛死我啦…
你忍着点吧!
人类手断的时候都是这个样子绑起来的
混帐东西!我的手不是断掉!
好痛哦…
你真是不知好歹!我是好心才帮你治疗!
我是一个想吃掉你的妖怪
可是你为什么要这么照顾我呢?
看到你受了伤,怎么可以不理不睬呢
我们走吧!
不要慢吞吞的
真是个不可思议的人类!
他只是一个不正常的家伙…
看吧!可恶!令人讨厌的人类
要让高速公路经过这里?
到了早上工程开始的时候我就要杀死你们
吵闹的声音和铁的味道
让他们全部变成尖叫和血腥的味道
十郎哥哥…
你是不是在这里 十郎哥哥!
你来这里做什么?
哥哥快点逃走吧!快逃啊!
哼!你就是专程来这里说这件事的吗?
那个带了兽之矛的人马上要来这里对付你了
什么?卡佳莉
难道说你替他涂上伤药了吗
哥哥 拜托你了
这样下去你会被杀死的
就算哥哥赢了兽之矛
总有一天也会被人类杀死的
你听好!卡佳莉
我的镰刀越憎恨人类就会变得越厉害
你说有一天会被人类杀死?
在这之前我要更加憎恨人类使镰刀变得更强
哥哥…
喂,虎
什么事?
我真的是个傻瓜
我从来没有想到过…
我们为了生活方便居然会做出这种事情
会把曾经存在这里的东西赶走
我跟你已经没有什么话可说了
赶快回去雷信哥哥那里吧
不然的话在这里…
来啦!
好臭!
有非常憎恨人类的妖怪的味道
你们这些家伙!
去死吧…人类们…
住手!十郎…!
雷信哥哥
十郎…
不可能啦!雷信哥哥!
任何人都不能阻止我了
我要阻止你
就由我来阻止你
什么!
这个家伙的确很强
你…那么喜欢被我干掉吗?
如果不这样的话这个家伙就会去杀更多的人的
我不能够输这个家伙
纳命来吧…
小潮这家伙很有气魄的样子
好厉害的家伙
十郎哥哥
这就是兽之矛真正的威力吗?
怎么样  哥哥
这样了你满足了吗…
看到我被兽之矛打倒你满足了吗?
哥哥…
我要杀你
我要把你杀掉
怎么样…
最后的一击
去死吧…
这个家伙是我的食物
怎么可以让你切碎了呢?
哥哥，请你快点停止吧
卡佳莉
可恶
既然这样，连你一块杀死
全都是笨蛋
十郎  还没有结束呢!
我们还没有死掉呢!
你们这些家伙…
卡佳莉  哥哥
喂,十郎
快点把他们救出来
再不快点的话就来不及啦
我才不要
什么?
他们出卖我 帮助可恨的人类
我和他们已经不是兄妹了
什么!你…你那么憎恨人类吗?十郎
当然憎恨啦
把我赶出家乡，留下油和铁的味道的人类
就算全部杀死了我也不会甘心
既然这样的话那就杀了我好了
你…你说什么?
你那么讨厌人类 你那么憎恨人类的话
那就把我杀掉好了
还是你根本只会杀死一些不会抵抗的软弱的人类而已
你竟然这么说 我要杀死你
你这家伙真是够笨的了
毁了他们的家的人又不是你!
为什么你要让他杀了你呢
虎
你的方法根本就是不对的
我知道了
但是…
在我还是小孩子的时候
因为没有妈妈只有我一个人的时候
公园角落里的攀登架
就是我的特等席
虽然很旧而且生锈了
可是我一上去就会觉得我好像当上了大王
那个时候我真的很高兴
可是…
有一次因为大人的方便那个公园要被拆除
我很憎恨任意夺取人家东西的大人们
憎恨的不得了
那个时候我真的很痛苦
对不起
当时我的心情是那么痛苦
可是我是人类
对于被毁掉家园的你们什么忙也帮不上
因为我是个傻瓜…被你们杀掉也没有关系
我是这么想的
这么做你至少可以心情愉快
那些家伙到底是什么?
好可怕!是不是妖怪啊?
把他们干掉
快  打死它们
请等一下
可恶!
你看 人类们每一次看到我们就会这么做
所以…我才会
虎
什么事?
拜托你了!
喂!你让我一个人顶着这么大的岩石?
你经常都在说大话说你很有力气
那样的岩石
你自己一个人想办法对付吧
等着吧 我马上就会把你们救出来的
快点  我去叫警察来了
着火啦!
快逃
小潮!
火烧过来了啊  怎么办?
我知道!
可是一点都不动!
喂!谁来帮帮我!
这样下去  他们会死掉的
谁来帮帮我!
喂!有人在求救!
是妖怪模仿人的声音在求救吧
你太过份啦!是人求救我们能不理吗?
这到底是怎么回事啊?
这么大啊!
这是什么动物啊?
算了!有话等会再说好了
把这个抬起来就能救出它们了
这东西还真重啊
你们怎么也来了?
坂口先生都这样说了
我们还能不来帮忙吗?
是啊  来帮忙…
好…用力啊!
混帐东西!
你不要在这里发呆 快来帮帮我的忙啊!
哥哥
趁现在!快点出来
卡佳莉!是!
好快逃!
快走!虎!
真是好危险!
十郎
现在我们去找个可以让你们兄弟姐妹居住的地方
去找一座清静又漂亮的山,我相信一定找得到的
然后呢我会去告诉大家让你们安静的生活下去
人类的确是有不少笨蛋
可是也有像刚才那样的人，那样帮助你们的人
所以我们一起去吧
怎么样…十郎…
好  很好啊
能这样的话那真是太好啦
不要!
十郎!
自从你为我们哭泣后
我就认为再怎么样也没有关系啦
然而…我知道了…
原来我就是一直想听那么一句话
十郎…
十郎哥哥
不要再哭啦  卡佳莉
这样就够了…
雷信哥哥…
如果要继续活下去的话
就要扮着人类的模样
在这个世界里能让我们活下去的场所
说不定已经没有了…
为什么?十郎到底为什么呢?
能和雷信哥哥和卡佳莉三个人
一起生活下去不知道该有多好?
草木も眠る夢の中
おまえが悲鳴をあげてる
誰か　誰か愛を狙っている
心は肉体を離れて
おまえを襲う悪夢へと
急げ　急げ　急げ 早く!
どうして今まで 気づかずにいたのか
命にかえても おまえのこと守りたい
Don't worry　危機一髪で
そうさ　助けにゆく
毒牙がくいこむ瞬間に　目を閉じろ
Don't worry　電光石火
次に　目をあけたら
そっと　おまえを抱きしめる
おれがいるから
Don't worry　あと一秒で
そうさ　助けにゆく
深い絶望が呼んでも　ふりむくな
Don't worry　絶体絶命
だけど　あきらめないで
いつも　おまえのすぐそばに
おれがいるから