来!来!好!停!
好!把下方固定好
不要这样
不要碰到那个玄心石
在那下面有…
有很可怕的东西…
又说这种话!
你的废话都已经听腻啦
听好!你再阻扰这工程的话
我要叫警察来啦
真是的!呆老头子!
开什么玩笑
可是为什么这个石头被叫做玄心石呢?
很稀罕见的石头是没有错
石根分成五爪
而且其尖端都各插入一个木箱
好,行啦
就这样慢慢抬起来
好,完成了
真是的!为什么会有这种东西
怎么回事!
怎么可能!
木箱不可能会动吧
这到底是什么啊!
潮与虎
未来へと延びてる 道はただ遠くて
俺の夢　じゃまする ヤツらでいっぱい
涙に　Good Luck　別れを告げて
歩いてゆくのさ　明日へ
両手に Fight Mind
勇気をたばねて 前を向いてゆくだ
Fighter hope a dream
誰にも負けない 輝きを抱きしめたい
渴睡妖～虎上街去(前篇)
因为得到半数同意众议院本大会通过了
那么下一个新闻
今天早上在不知町道路工程现场…
发现作业员被杀死!
在惨剧的作业现场留有一大片的血迹
状况非常的惨不忍睹
根据尸体的咬痕
警察当局认为是成群的野狗干的
已经开始调查
当地居民请小心…
不是!
会干这种事的是…
虎…
什么事啊?
不要一大早就叫得那么亲密
你…昨晚干了什么啦?
呃?什么?
不要装糊涂!
吃掉筑路工人的就是你吧!
等一下!小潮我不知道啊!
啰嗦!
能干那么残忍的事只有你而已
不要这样!真的不是我!
早知道这样就应该把你干掉
你这妖怪
就算吃了人也不会觉得不好意思
但我没有干这种事
认定是我干的这口气忍不下…
我…没有…
长矛在…
兽之矛把我发出的雷光反弹过来!
可…可恶
到现在为止我还没有吃过人
所以没有力量
快撑不下去啦!
可恶!云啊!
不行了!不行了!
我要到更容易吃到人的地方
什么?
可是有一点，我一定要把你吃掉！
你可要记住!
怎么可以让你逃了
再见啦!
虎…
可恶!
妖怪不可能饿死,可是肚子饿的话就没有力量
我要吃人类
我要吃得饱饱的
早安!麻子!
我来接你
抱歉!
我打电话给你
可是你好像已经出来了
今天不能去买东西啦?
因为我先生受了伤
抱歉,真由子
你看,就是这么一个情况
不太要紧
只是哑铃掉在脚上而已
抱歉
好不容易才找到适合真由子的可爱耳环
不用啦  不用啦
店里好像很忙
同时我对饰品没有很大的兴趣
又说这种话
这样子可不行啊!
因为是女孩子就应该尽量打扮得漂漂亮亮
不错啊
因为真由子底子很好
不打扮已经很漂亮可爱
和你相比,我们的麻子就…
是开玩笑啦  麻子!
我是开玩笑啦!
不必说了
不要这样  麻子
喂  等一下!
对不起
太惨了…这是野狗干的
不是野狗干的
是渴睡妖,这是渴睡妖干的啊
所以我说不要动那个玄心石啊
渴睡妖?
你看  你看这本书吧
给我适可而止吧
警察先生!
这样不是太粗鲁了
什么!
算了吧
重要的是工作  工作
什么啊!
老爷爷有没有受伤啊?
真是个令人讨厌的警察
不要理那些警官
老爷爷  渴睡妖是什么?
你想知道吗?
叫做渴睡妖是…
就是…
是明治时代伟大灵能者
这个…
这是井上真由子?
日崎御角大人在这里用玄心石封住的妖怪
到最后的最后还发誓要向御角大人报仇
被封印的妖怪就是渴睡妖
那…那家伙就是这案子的犯人吗?
是的
这是怎么搞的
这么乱来的妖怪
不能原谅
绝对不能原谅日崎御角
我们一定要宣泄这百年的怨恨
在哪里啊!在哪里啊!
是…是什么?这个家伙?
什么啊?
这些一直在嘟嘟叫的家伙们
什么啊?人这么多?
同时有很多穿着那么奇怪的一大群人
今天一定有很大的庆祝会
全日本的人都集中到这里来吧
可是这样的话我就可以随便吃人了
我要在这里吃个过瘾
有了力量之后我就要把那个混蛋小潮吃掉
我好像踩到什么…
什么,原来是黏胶
好恶心!真是的!
什么啊,这个失礼的家伙!
这混帐家伙!
这…这家伙!
竟敢和我打架胆子不小啊
说话啊  你这家伙
就算看不到我也不能这样
刚才碰到我的家伙是谁…
可恶!
刚才碰到我的家伙是谁?
你们啊!我低声下气点你们就神气起来啦
吃我这一招吧!
愚蠢的家伙!
反抗我的话就会有这样的下场
好好给我记住
日崎御角大人是既美丽灵力又强的人
在不知坡封住了妖怪之后
就像幻影一样不知去向
我祖父的日记里这么写着
不知坡的妖怪?
我爷爷时的明治时代
新东西急速涌入
另一面古老而富有历史的怪东西也留下不少
其中听说这个不知坡最不可思议
不知町的不知坡深夜时没有人敢在街上走
主要原因是栖息在这里的怪物会吃人
有人说听到响彻夜空的笑声
又有人说
看到在树间飘来飘去的怨灵
很困惑的此地居民
只好依靠灵媒和祈祷师
可是尸体一直在增加,所以住民也开始放弃
可是在这个时候…
日崎御角大人出现了
知道了
我试试看
从很远的神田来的御角大人
连休息都不休息
就消失在不知坡的黑暗里
当时还是小孩的祖父
很替瘦小的御角大人担心
忘掉了害怕
跟在御角大人的后面而去
然后看到…
在坡上端然坐着的御角大人
和发出听了使人血都会冻结尖叫声的五个木箱
日崎…我记得很清楚
你的眼睛,嘴巴,鼻孔,身体
日崎御角
就算你转生七次
我们有一天一定会把你吃掉,给我记住!
日崎…
可恶!日崎御角…
不能原谅…不能原谅!
请传达给村里的各位
为了不再让那些妖怪出现
请绝对不要动这个石头
拜托了
怎么搞的!
御角大人那么担心的事情,现在变成事实了
会死掉啊!
会有数不清的人被吃掉啊
爷爷
爷爷!
假如这个妖找到长得和日崎一样的女人的话呢?
一定…会被吃掉吧
日崎在哪里
我要吃掉日崎御角…
日崎…
不是  不是日崎…
从刚才鼻子一直很痒…
觉得这一带的空气有股酸酸的味道
不行…
终于肚子饿了
赶快吃过人之后离开这里吧
刚好这里的市场里有很多的人
不要不要  我不要衣服!
替我买最强全体吧!
我们到卖玩具的地方吧
不要说任性的话
穿了最强合体是不能在街上走啊
不要不要  我不要这样的
我要最强合体…
一件衣服换一个小孩吗?
不管什么时代都有贫穷的人
看起来很好吃嘛
妈妈  窗外有妖怪…
什么都没有
说什么啊  你这小孩子
可是有啊
你看  就在那里
虽然我很小心了,可是小孩子仍然看得出来
害怕吧!害怕吧!
马上把你连骨头都吃得干干净净
什么啊…这个?
两个我?
是玻璃!用玻璃当墙吗?
可恶!
不管是不是玻璃,我都要穿过去
好可怕啊!
等一下!
可恶…可恶…既然这样的话
我就随便找个人来吃
原来这就是这时代女人的化妆品的味道吗?
好!这样的话…找男人吧!
要上啦!
真由子!真由子在吗!
怎么啦小潮?连脸色都变了
真由子不是来这里吗?打电话到她家说来这里
真由子自己一个人买东西去啦
去哪里,真由子去哪里买东西!
什…什么嘛!
加神町的百货公司
本来是要两个人去
加神町!
好吧!等着吧 真由子!
什…什么嘛!真由子,真由子!
好可怕!好可怕!
爷爷  请开快一点吧!
好…好
真由子!我到之前不要让他们看到你
是这家伙吗?日崎御角?
不是!不是啊!
这家伙不是那个女人
日崎  你在哪里啊!
因为买了喜欢的CD和上衣
麻子说的耳环没有办法买
又会被麻子骂
什么啊!什么!什么!
又没有买饰品吗?
所以我没有跟你去就是不行
现在女孩子谁没有自己的化妆品和饰物
可是我真的不感兴趣,没办法啊!
好好吃
吃饱了
那么替麻子买汉堡回去吧
好失望!
可是人类究竟为什么会变成这样
男人和女人都从身体发出奇怪的味道
身上又装许多妖怪最讨厌的
许多金属饰品
照这情况没办法吃了!
我不行了!
知道这个之后肚子就更加饿了
这家伙好像是小潮的朋友叫做真由子
她身上没有金属饰品
味道也不难闻
又好像很容易吃的样子
为什么我一直都没注意到她呢?
就是这家伙…这家伙
隔了五百年的头顿大餐就是这家伙
看着吧  混帐小潮!
从现在开始我要吃你的朋友
很想看看知道这事情后小潮的表情
要吃啦!
什么啊!
好像有什么!
除了我之外还有别的妖怪!
来了!
我找到了…原来在这里…
太好啦  好不容易找到
什…什么啊!这些家伙!
日崎御角啊!
你们这些家伙!这是我的食物!
ふたり選んだ道は　違っているけれど
夢をまっすぐ見つめる瞳　同じだから
何も言わなくてもわかる
泣きたいほどツライ夜も
わざと笑いあい
ただそばにいるだけさ
Dear my best friend
嵐のように過ぎる　時代のなかで
変わらぬものがある
Dear my best friend
俺はいつも　その夢の味方でいる
熱いこのときめきを伝える　そのために
You're my best friend
きっと俺とおまえの心が　出逢ったのさ
荒野わたる風のように
悲しみさえ越えてゆこう
俺はここにいる
そうさ　ひとりじゃないさ
Dear my best friend
負けそうになったなら
思い出せよ おまえを 信じてる
Dear my best friend
どんなときも　大切な友達だから