船长!有庞大的阴影接近中！
什么?
是不是鲸鱼这一类的?
不!这是?
不是!
什…什么啊?那个…
潮与虎
いでよ　心に棲みつく雷獣!
我に力　与えよ!
いでよ　邪神を崇める妖獣!
砕け　砕け　暗黒を砕け!
闇の奥で　一人きりで
脅えてるのは誰だ?
We were born to be wild!
孤独を引き裂き!
風よりも速く　走りだせ　今すぐに
We were born to be free now!
未来の行方を阻むもの　すべて
今すぐに砕け　獣の槍で
Born to be free
Born to be wiId
妖之海(前篇)
到了!到了!
是海风在呼唤我们了!
走了!走了!  等一下
快点!快点! 我们在等你们
好舒服!
哇!好漂亮!
到海边来真好!
到海边来有什么好高兴的嘛
人类这种东西真是奇怪
夏天还是应该到海边来才对
对对!还可以看到麻子穿游泳衣的模样
等…等一下你在说什么啊?真由子
其实我是不愿意带小潮来这里的
我也是你们一再来邀请我 我才肯来的
要不然的话我怎么会和麻子一起来这里嘛
什么嘛!
什么!怎么样!
好了  不要吵了你们两个
我们的行李…
就是那个小孩子丢的!
等一下!  小鬼!  别跑!
可恶的小鬼!
小潮  重要的是行李
你说的对!
说话啊小鬼  你为什么要这么做呢?
你不说话我们怎么会知道原因嘛?
对啊  快说啊!
告诉我  你是哪里来的孩子
等一下  等一下  各位
你们这样七嘴八舌的一起问让他怎么回答
他只是在搞恶作剧嘛
以后不可以再做这种事知道吗?
可恶的小鬼!
你要干什么啊?
达也!
爸爸
达也
你在那干什么?你是不是又在捣蛋啊?
走开!
等一下!
我才不要理你!你这老太婆!
等一下  等一下
我们上他的当了
没关系  没关系
小潮也常做这种事 我习惯了
哈…那个小鬼说的太有意思了
麻子是个老太婆
他说得一点都没错!
为什么中村小姐对小鬼那么宽大
对你就不行呢?
我怎么知道?
小潮这家伙真是没面子
大海!
真是好大啊!
喂 麻子你们来啦
爷爷  奶奶
你来了真好
小潮你们也过来吧
爷爷奶奶都伸长了脖子等待你们啊
不久以前还这么小的
现在想不到长得这么大了
来  爷爷抱一下
讨厌啊  爷爷
不愧是麻子的爷爷
快跑
别逃
小潮
这是什么东西啊?
小潮!
虎先生现在在哪里呢?
你看!
我带来好多好多的汉堡
都是要给它吃的
因为我看它好像很喜欢吃的样子
谁知道我又不是它的监护人?
小潮  你不告诉麻子吗?
她是不可能会相信这种事情的
为什么要我告诉她这种事情嘛?
由我来告诉她怎么样?
笨蛋 不要让麻子那家伙卷进来?
那该怎么办好呢?
笨蛋!你等一等!
讨厌!
你说什么!
绝对不能告诉她
不行
不可以告诉她
心情真好
不管怎么说，我是被关了五百年
好!让我来跑一跑吧!
从前在一瞬间我就可以跑过二,三座山
这个鱼什么味道嘛真不好吃
怎么回事?
真是对不起
请问您是长飞丸大人吗?
五百年以前才有人这样称呼我的
重要的是我讨厌你这样的架子?
你要怎么样都没有关系你快出来
要不然的话…
等一下!我叫做海座头
我有事情想拜托长飞丸大人
请你帮帮忙
不要这样叫我!
你有什么事?
好的
最近有个叫海之妖的怪物在这一带的海域胡作非为
你说海之妖是不是?
无论如何要请长飞丸大人一定把那个海之妖除掉
我们要开始吃啦
昨天晚上失踪的日日丸号依然找不到
夜波岸到目前为止也没有发现任何的线索
好可怕,夜波岸刚好就是这里耶
在不久以前也有渔业公会的大船
无缘无故的就消失了 真是奇怪!
来这里有红豆冰叔叔请客啊
叔叔谢谢你!
好讨厌!爸爸好像对这地方的事情很清楚的样子!
把自己店里的事情都交给我跟妈妈做
不管怎么说嘛
还是自己的老家最好
要是能够在海边结交到一位年轻的女孩
你不要太得意了
是…是谁把我们的行李…
那个家伙是刚才把我们的行李…
又是那个小孩子…怎么会有这么坏的小孩子
达也这家伙  真没办法
达也?
从2年前失去妈妈之后就变成这样了
他不交朋友专门搞鬼捣蛋
失去妈妈…
其实以前他也是个很乖的孩子…
小潮!
你这个混蛋
小潮
等一等
你不要这样子嘛
他还只是个孩子
我…我只要一看他那个样子就会火上心头
小潮
请看!这就是海之妖的结界!
在静谧的海域中形成了『荒海之异界』
海之妖由所有死亡在
这片海域的亡魂凝聚而成的怪物
连妖怪都不敢接近它,它连妖怪和人都会吃下去的
我被解放以前有这么个家伙到处的胡作非为
不管是海之妖或是什么东西
最好就不要碰到我
你快现身吧!
它来啦!
好庞大的家伙啊!
可恶!
没有想到连长飞丸大人的雷都被它给弹开啦!
解决了
糟糕
长飞丸大人
长飞丸大人!赶快出来!
不行啦!
好厉害的油
这种油会把闪电和爪子都弹掉
怎么办才好呢?
有啦!
有东西可以把这家伙撕裂干掉
喂!海头座
我在啊
你听好!
现在趁这家伙不注意的时候
你快点跑掉
然后把海边一个叫小潮的人类带过来
你…你说是人类啊
是啊!他称呼我为虎,他身上带有兽之矛
长飞丸大人
你…你说兽之矛是不是…
有啦有啦…太好啦
海边没有这个东西还真是不行
这个小鬼真讨厌
你不要装糊涂
你究竟打算怎么做嘛?你看你把水泼到录音机上!
拿十万块钱出来就原谅你
这样我就不让你父母亲知道
这个东西不错
啊!那个不行…还给我
你有这个东西,你的父母亲一定很有钱
快点还给我,混蛋
少啰嗦
想要的话我可以还给你  但必须拿钱来
不然的话
你这个家伙想干什么?
说什么啊?
这么多的人欺负一个小孩子
你们不觉得羞耻吗?
可恶啊!干掉她
怎么样?还要不要打啊?
对不起!  快走
拿去
你看你
你这个专门捣蛋的小鬼
你这样会吃亏的!
这个东西是很重要的东西吧
对不对?
早安
还这么早  真由子她们呢
露着肚子还在睡觉呢!
好!我现在就去叫她们起来
让她们好好的睡
你先替我尝尝味道
老样子  还是很利落啊
小时候麻子也是这样我们经常练拳
麻子穿泳衣的模样怎么样
告诉我?
做父亲的这么讲也不太好
小潮你是不是觉得很刺激?
没…没…
爸爸  小潮吃早饭啦…
对不起…我不是故意的
反正他们两个在一起不会说好话的
约会啊?
是啊!说要带我去一个很好的地方
真没想到麻子对这个男孩子是真心的
是啊  是啊
没想到才认识第二天两个人就开始约会了
好厉害!
中村小姐要出去约会了
为什么?
这里不是有很多的男孩子
对啊!
你们看他就知道
他一定是个很体贴的男孩子
最低限度也比这些男孩子好
我要走啦
麻子也真是的
她说要去跟达也约会啊
我看他们的年龄跟想法都一样幼稚
如果被麻子听到的话又要大闹一场了
现在啰嗦的人又不在，我可以去游下泳了
达也
你真的来了
是啊!你不是说要让我看个很厉害的东西吗?
在哪里啊?
你看!
就在那边的洞穴的里面
水神大人牌坊的事情吗?
小的时候我也常到那个地方游泳
不是啦 是那个的前面
上次地震的时候崩溃的地方
一  二
姐姐你看  就是哪里
真的  好大的洞口!
就是啊
我经常都从上面看下来
我一直都认为如果是靠近去看的话
一定会很壮观的!
可是…好像有点恐怖…
姐姐
坐小船你不害怕吗?
不会害怕
我跟你一样大的时候就常坐
你是不是有一点害怕啊!
我才不会怕呢!
这个无线电对讲机好像很重要
这是过节的时候我妈妈买给我的
已经很旧了
可是因为是妈妈买给我的
我带了这个心情就会舒畅很多
好啦  我们回去吧
怎么搞的?
到底怎么啦…?
姐姐
小船被吸进洞穴里了
姐姐!看下面!
什么啊!这个感觉!好像有人在叫我
小潮!
小潮  一起来玩海滩球吧
怎么回事?
姐姐!
达也
谁?谁在叫我?
冲水器?
是妖怪!
你是小潮吧?
干什么  你是谁?
长飞丸大人
不!是你称呼为虎的那一位说要借用你的力量
你说什么?
请你立刻来吧
那位大人现在在海之妖的肚子里
什么?
这个海之妖身长有好几里
就像一条有嘴的绳子
罗嗦啊
你这家伙!
突然出现还在乱说话
说的完全听不懂
可恶
长矛!兽之矛!妖怪你死定了
怎么了!中岛先生
请你沉住气
快来!快来救救我们
救我啊!我好害怕啊!
达也!
是麻子
中岛先生!你还在等什么?
赶快回话
是
可是我不会用这个东西
小潮?
麻子…你怎么了?麻子
你是小潮吗?
我是小潮
怎么回事?你们到底怎么了?
光哭也没有用 告诉我怎么回事?
快说啊!你们在哪里?
我们…被蛇…
说什么?说清楚一点!
听不清楚啊
我们被蛇…吞下去啦…
海之妖身长有好几里 就像有嘴的绳子一样
麻子!你等着我 我一定会去救你出来的
小潮
他们二个人被妖怪吞到肚子里面去了
我要去救她们
这件事情千万不要让别人知道
免得闹得天翻地覆到时候就不可收拾了
小潮
麻子  达也
我一定会去救你们的
我一来会去救你们的
等我吧
草木も眠る夢の中
おまえが悲鳴をあげてる
誰か　誰か愛を狙っている
心は肉体を離れて
おまえを襲う悪夢へと
急げ　急げ　急げ 早く!
どうして今まで 気づかずにいたのか
命にかえても おまえのこと守りたい
Don't worry　危機一髪で
そうさ　助けにゆく
毒牙がくいこむ瞬間に　目を閉じろ
Don't worry　電光石火
次に　目をあけたら
そっと　おまえを抱きしめる
おれがいるから
Don't worry　あと一秒で
そうさ　助けにゆく
深い絶望が呼んでも　ふりむくな
Don't worry　絶体絶命
だけど　あきらめないで
いつも　おまえのすぐそばに
おれがいるから