一是一之宫
二是日光的东照宫
三是樱花的宗五郎
麻子
真是的…好慢哦
不好意思!可是今天钓到的鱼好多
你看和麻子的爷爷,两个人钓到这么多
笨蛋!笨蛋!
鱼还在跳
好痛!!
可是为什么又想把这么古老的水车转起来？
每次来乡下时就在想
假如能把这水车转动的话不知道有多好
我没想到还要陪女生一起漫浪
不是漫浪而是浪漫…浪漫哦
水来了
转动了
一是一之宫
二是日光的东照宫
三是樱花的宗五郎
潮与虎
未来へと延びてる 道はただ遠くて
俺の夢　じゃまする ヤツらでいっぱい
涙に　Good Luck　別れを告げて
歩いてゆくのさ　明日へ
両手に Fight Mind
勇気をたばねて 前を向いてゆくだ
Fighter hope a dream
誰にも負けない 輝きを抱きしめたい
转轮疾走
好不容易找到了
变成我的东西吧
画画到天亮,好想睡觉啊
可是我的创作干劲连我自己都觉得吃不消
什么是创作干劲,画的画都是很差劲的
你这小鬼
小潮
早安…小潮
早安
麻子她最近情况不太好,老是在做奇怪的梦
是不是梦见被熊吃掉
好痛
为什么我要做那样的梦呢？
因为麻子所作的梦都是吃东西的梦吧
不是熊就是象或马吧
也许是…
你这个男人婆
不要睡迷糊了啊
最讨厌
真是的
麻子,怎么了
不…没有什么？
慢吞吞的话可是会迟到哦
走吧
子曰学而时习之不亦说乎
有朋自远方来
不亦乐乎
再来…
这就是持有兽之矛男人的血统吗？
干脆一口气…
卑贱的东西!
终于被我找到了
喂…麻子
你是…是谁？
变成我的东西吧
我一直在找你
麻子
你怎么了
讨厌!怎么啦？
像我这种常常在发呆的人还可能
麻子怎么会看见这种幻影
是啊!假如这种事情如果被小潮知道的话
不知他会怎么说
喂…真由子
说曹操曹操就到
刚才的理科实验报告借给我吧
小潮你再睡觉的话,回家的功课就会越来越多
笨蛋
傻瓜
小潮!我最讨厌你了
你们一碰头就这样
说实在的刚才的话
假如告诉小潮的话
不知他会怎么说
跟我来
变成我的东西吧
麻…麻子…
真由子
中村麻子
跟我一起来
果然不是幻影!你是什么!
喂麻子…究竟是怎么回事!
我知道啦
他们就是你重要的朋友吧
看了你的眼神我就知道了
把他们杀掉的话,你就不会在留恋这里的生活了
怎么可以这样
那…那么…
那么…把真由子…
我是住在六年前你注入生命的水车小屋里
你说什么？
我从那个时候就开始找你
你从那以后就没有再去过水车小屋吧
水…水车小屋
一是一之宫
二是日光的东照宫
三是樱花宗五郎
在乡下的那个
我想和你在一起生活,要你再来帮我转动
中村麻子跟着我来吧,请你让我永远转动
不要!不要!这种事我绝对不要!
麻子
你不这么做的话,我就把对你重要的人一个一个杀掉
连那个女人…
还有那个男的…
然后…
真是的
麻子那家伙不管问她什么
都装没听到连一句话都不说
真由子也一样
楼上的门转着掉下来
还是睡一下比较好
怪物?怎么可能!
笨蛋…你在做什么？
可是那家伙为什么住在会转的东西里呢？
你在说什么？
今天在学校附在女人身上的家妖怪
什…什么？
这…这是怎么一回事？
在麻子身上吗？
你和我一起这么久,还不知道这种事吗？
什么?麻子身上附有什么?
叫做圆的妖怪
圆？
躲在会转动的东西里,体味怪异的家伙
那家伙为什么会在麻子身上
不清楚
可能在什么地方,她让什么古老的东西转动了吧
住在那个地方的家伙,可能是对她一见钟情吧
麻…麻子…
怎么了
我刚好要去你那里
不要过来
小潮…你…
什么事？
你应该更加振作点
什么…？
你这家伙说这种话…
我…我…
你…你这种人…你这种人…
最讨厌了
麻子
小潮
不要靠近
因为麻子说一定要向你告别所以才带她来的
就是你吗？
叫做圆的妖怪
放开麻子…
不要这样
答应的事我会遵守
你要带我到哪我都会跟你去
所以…所以…请不要这样
可恶!
为什么我要做这种事呢？
罗嗦
你应该早一点说不就没问题了
不要说废话了快来帮忙
我知道了
什么呀原来你是妖怪啊
因为有许多原因,你快把那女孩放下来吧
不要说傻话了
你这家伙
啊…笨蛋
可恶…这个下流家伙
虎!你要干什么,不要随便出手
是他先向我挑衅的,怎么可以让他逃跑
麻子
这家伙究竟是…
这…这是…兽之矛吗？
快放开麻子
这个女人是…
麻子是…我的…
我不会把她交给任何人的
麻子
麻子…一起到很远地方生活吧
我要你替我转动着,永远的生活在一起
你家伙不要太得意了
什么!妖怪会胜过用铁做的列车吗？
罗嗦
你这家伙
什么呀？你是什么呀？
喂!妖怪
我死也不会放手
我绝不会放开她的
在那里罗嗦什么,小潮!
看我来收拾这家伙
虎
别杀了他
杀了这个怪物
麻子会哭的
住手我会信守诺言
你要带我去哪都跟你去
不要再伤害他了
我明白他不是坏蛋
我懂了
我现在就回去了
有你这样的男人保护她
看来没有我存在的必要了
一是一之宫
二是日光的…
喂,你是住在麻子乡下家的古老水车里
你怎么知道
我也有份帮水车转动啊
都是麻子强迫我的
原来如此
这样…也罢
再会了
圆
一是一之宫
二是日光的东照宫
三是樱花的宗五郎
好厉害…麻子
小时候我外婆教我的
等一下你还没说清楚上回
梦中的怪男人是怎么回事呢
那是…那只是功课压力太大
胡思乱而想做的怪梦而已啦
对吧,小潮
不知道,笨蛋会有什么功课压力
你说什么
你有什么资格骂我
你才是白痴
痛死了,你干什么,男人婆
你在说什么,我今天一定不放过你
男人婆…
你再讲…
ふたり選んだ道は　違っているけれど
夢をまっすぐ見つめる瞳　同じだから
何も言わなくてもわかる
泣きたいほどツライ夜も
わざと笑いあい
ただそばにいるだけさ
Dear my best friend
嵐のように過ぎる　時代のなかで
変わらぬものがある
Dear my best friend
俺はいつも　その夢の味方でいる
熱いこのときめきを伝える　そのために
You're my best friend
きっと俺とおまえの心が　出逢ったのさ
荒野わたる風のように
悲しみさえ越えてゆこう
俺はここにいる
そうさ　ひとりじゃないさ
Dear my best friend
負けそうになったなら
思い出せよ おまえを 信じてる
Dear my best friend
どんなときも　大切な友達だから