无法之地也要有秩序
你们在这里和外面
都杀了太多人了
这里的老大对你们所作所为很不高兴
在这里可以有恶徒
可是不能有妖怪
蓝眼睛!符咒师镖
禁
拜托…饶我一命吧
符咒师是被用钱雇来的吧
再多的钱我都可以给你
好吧!要杀你也麻烦
有一万就可饶你不死
可是你要离开这里
当…当然啊
谢谢你…镖先生
你这家伙把小孩子吃掉了吧
吃掉小孩子了吧
禁
今天播放
在日本有关妖怪的事
虽然有人说这是经过特殊摄影师拍摄的
请看吧
日本吗
潮与虎
未来へと延びてる 道はただ遠くて
俺の夢　じゃまする ヤツらでいっぱい
涙に　Good Luck　別れを告げて
歩いてゆくのさ　明日へ
両手に Fight Mind 勇気をたばねて 前を向いてゆくだ
Fighter hope a dream
誰にも負けない 輝きを抱きしめたい
符咒师 镖
尤其
是老爸
谁
敢
闯
入
虎…你要干什么？
是不是兽之矛告诉你的
你还想要吃我吗
当然啊
不管用什么手段
把你吃掉是我的乐趣
你这畜牲
要打倒食石怪的时候
你不是帮我吗
那是因为不希望你
被其他妖怪吃掉而已
我对你只有憎恨而已
可恶…
虎…
忘掉了吧？
在你和长矛化成一体之前,也只是个凡人而已
最后的一击啊
长矛会反击…
它应该没有自我意识才对
虎
我一定要把你吃掉
到西边和少年相会帮助他
可恶还没有消失吗？
毕竟妖怪就是妖怪
怎么可以同情呢？
怎么了
那不是小潮吗
小潮
真好笑
小潮你这家伙
混帐家伙
在我裤子里放进这么多的冰
说声对不起就可以了结吗
对…对不起
爸爸
不希望千金受到伤害吧
请不要这样
请不要对小孩子出手
既然这样你就赔我
洗衣钱二万好啦
怎么这样？
爸爸
饶…饶我一命…我不敢了
不行
死吧
虽然不清楚其原因
但这样就够了
你…把那个妖怪的
事情告诉我吧
快告诉我
等一下…究竟是什么事啊
在你后面的妖怪
是你饲养的吧
那个妖怪的事情请说吧
就算我知道
被你这样踩着!身为男子汉
怎么可以乖乖地就说出来
是吗
那就经过痛苦之后才说吧
右眼被挖了之后…
这是…
兽之矛
你知道这支长矛的事吧？
听符咒师父说过
那是在很久以前
为打倒妖怪而制的长矛
听说在五百年前失踪了
这支长矛在我家仓库里
你会使用这支长矛吗？
因为这支长矛会教我
所以身体自然会动
抱歉
是我误会你了
兽之矛的主人
是不可能饲养妖怪的
请原谅我,所以请告诉我
请…请等一下
究竟是怎么搞的
我搞不清楚了
请先站起来吧…
这样难看吧
不原谅的话就不能站起来
已经知道了…知道了…
我叫做镖
是别号真名不用了
身为符咒师
不必杀妖怪以获取粮食
拜托
把这家伙的事告诉我吧
十五年间
我为打倒这个妖怪才活下 来
为打倒把我家人
撕成碎片的这个妖怪
那只怪兽
如果能用我这双手
把那怪物打倒的话
如果能杀掉那家伙
让我看到那情景的话
拜托告诉我
那是
不是啊…
我把长矛拔掉解放它之前
虎被关在我家仓库五百年啊
在十五年前杀掉这个人的家人
那是不可能的
你知道吗？你知道什么吗
那只妖怪我当然知道
出来啊你已经听到
我们说的话了吧
好不容易才请你出来
你在笑吗？
好不容易才见到
很想见到的这个家伙
你在噜哩噜哩什么啊
我只是要杀死
和我打架的家伙
哼!跟我没有关系
你这家伙就只会逃吗？
禁
禁的意思就是禁止能力
若是鸟的话…它就不能飞了
刀子的话就不能砍了
妖怪的话就不能允许它存在
你在发什么狂啊
真正的胜负现在才开始
早安
你昨天跷课究竟跑去哪里了
我去哪里…和你有什么关系
小潮你好像很没有精神
怎么了
看他脸上的伤口可能打架
被修理得很惨吧
麻子不要这么说啦
什么嘛
假如没事的话我要走了
吃我这招吧
闪光禁
什么嘛!从刚才一直跟着我
你管我
只是跟在你后面走而已
和你无关吧
你做什么？
快把我打倒吧
你很恨吧
那就打我我
顺便把自己心里的情结
也一起粉碎掉吧
我不知你是
为了什么事而烦恼
可是经常跑出去之后
才想事情的家伙
一直愁眉不展闷闷不乐
这不是很奇怪吗
豁出去吧
不要为别人或道德
为你自己现在最想做的事
如果这样还不行的话
我会再好好打你
拔不掉了吧
用女人头发和钢丝
搓成的绳子
认为我是人类瞧不起我
这是你的大错特错
用不上力量
最后的时候到了
最后的一击
小潮
镖先生…请不要这样
这家伙不是你的仇人
什么？
这家伙
在我替它拔掉兽之矛之前
已被关在我家仓库五百年了
所以不可能
杀死你太太和女儿的
这是真的
抱歉我应该早点告诉你的
可是我认为你能打倒
这家伙也很好
开什么玩笑
我已经被逼到这里了
现在才说不是它
不…还是它
杀死我太太和女儿的
是这个家伙不会错的
是这个家伙
不是的
镖我生你看
我被虎扑伤的伤口是四条
而镖先生是三条
希望你能明了
杀死你太太和女儿的
不是虎啊
谁叫你救我的
罗嗦谁愿意救你
我只是讨厌做错事而已
少罗嗦
纳命来吧
小潮
不是的
你这样做不是为了报仇
只是在杀害生命而已
我的所作所为
真的只是在杀害生命而已吗
好大的西瓜
这是怎么搞的啊
刚才小潮送来给我们的
很符合你连一点风趣
都没有的礼物
爸爸
听说小潮差一点就要
变成讨厌的家伙了
你对他做了什么事了吗
是吗
睡着的样子好像傻瓜一样
照这情形不够我吃啊
捡回了一条命
ふたり選んだ道は　違っているけれど
夢をまっすぐ見つめる瞳　同じだから
何も言わなくてもわかる
泣きたいほどツライ夜も
わざと笑いあい
ただそばにいるだけさ
Dear my best friend
嵐のように過ぎる　時代のなかで
変わらぬものがある
Dear my best friend
俺はいつも　その夢の味方でいる
熱いこのときめきを伝える　そのために
You're my best friend
きっと俺とおまえの心が　出逢ったのさ
荒野わたる風のように
悲しみさえ越えてゆこう
俺はここにいる
そうさ　ひとりじゃないさ
Dear my best friend
負けそうになったなら
思い出せよ おまえを 信じてる
Dear my best friend
どんなときも　大切な友達だから