等一下!哥哥
不要这样子,十郎
救命啊!
哥哥
十郎
不要这样
潮与虎
いでよ　心に棲みつく雷獣!
我に力　与えよ!
いでよ　邪神を崇める妖獣!
砕け　砕け　暗黒を砕け!
闇の奥で　一人きりで
脅えてるのは誰だ?
We were born to be wild!
孤独を引き裂き!
風よりも速く　走りだせ　今すぐに
We were born to be free now!
未来の行方を阻むもの　すべて
今すぐに砕け　獣の槍で
Born to be free
Born to be wiId
狂风(前篇)
昨天在东北地方发生的杀戮案件
到现在完全没有凶犯的线索
刚才从县警局得到报告说
死者十八人
好过分!
到底是谁干的呢?
你又来了!?
你到底要干什么嘛?
那是我的饺子
你这个家伙把我的饺子还给我
你干什么
干嘛这么小气嘛
可恶!
我问你要不要吃
你跟我说那是地瓜虫吃的怎么能吃不是吗?
这饺子是我的只有五个而已
你在干什么!吵个什么劲?
还有你给我老实说你到底有没有付过钱啊?
不要紧 不要紧 小潮这是多给你的
她虽然这么骂你 可是经常叫你小潮…
欢迎光临
小潮
虎先生
所以啊…
到了最后的时候奶奶才第一次开口说话
那件事情很可怕哦
我就知道在那家店白吃白喝一定没什么好事的
那个就是兽之矛吗?
是啊 卡佳莉
最近在妖怪之间流传着的
你感觉得到吗?
那支兽之矛有危险的味道
可是…只是那么小的孩子…
是啊!试一试就知道了
怎么了 真由子
讨厌…
我本来以为只是吹来一阵风
傻瓜!
H
你在干什么啊!
色狼小潮
什么嘛 等等我
那个也许是镰刀黄鼠狼
你说什么?
当风吹起的时候
在不知不觉中会有割伤
这种情形是妖怪镰刀黄鼠狼在作怪啊
妖怪?
我听我爸爸说过
可是其实是吹风造成真空才是真正的原因呢
好有趣!真空就是妖怪!虎!
虎!
这绝对不是因为真空所造成的
是龙卷风吗?
怎么可能!
风!
不是的!
是妖怪
你在干什么啊!
为什么要偷袭我?
你这个家伙!
你这家伙毫无理由就偷袭别人
请等一下
真的很对不起!请你不要再生气了!
可是…
可是…请你听我说 请跟我来好吗?
好迟钝!他们是来测试你是不是兽之矛的传人
怎么了这么大骚动?
可能是在作什么宣传吧
小潮这个大笨蛋!
不知道在干什么!
那家伙好慢啊!
这个…不是我的东西吗?
啊!蛋破掉了!为什么…
那个小鬼挥舞着长矛好像要刺那个女人的样子
请你跟我一起来
拜托你了
等一下!小潮你干什么啊?
我知道了!知道了!总之先离开这里
等一下!小潮!
那个人是谁!
那个大笨蛋!!
真是的!
对于使用兽之矛的贵人
我们有一个很特别的请求
请你答应我们
你推测的没错我们是古老的妖怪
人们称呼我们是镰刀黄鼠狼
我们拜托你
请杀掉到处乱戮和破坏的我们的兄弟十郎
你们在说什么啊!
混帐东西
要杀死自己的兄弟
突然这么说…
果然妖怪就是妖怪 你们把我当成什么了?
我又不是什么杀手
你们不要搞错了
你们这种无理的请求我根本就没有办法接受
那就是被十郎
一夜之间杀死的村人身体的一部分
在人的世界里就是那个离奇的大案件
哥哥
对!我们已经没有办法对付我的哥哥十郎的镰刀了
如果你们不管的话
你们的同胞又会遭到十郎的镰刀杀戮了
所以拜托你们一定要帮忙了
早知道这里的风景那么美
我就应该把素描本带来这里
被妖怪拖来的人怎么还有心情说这种话呢?
真是奇怪的人
可能是我已经习惯你们这些妖怪了
而且他们两个看起来好像也不是那么坏
我们镰刀黄鼠狼经常都以三人行动
最初的妖怪让人跌倒
下一个妖怪割伤人
第三个在伤口上涂药
你是人类或许很难理解
这就是我们的传统
可是…
十郎哥哥请不要这样
十郎不要这样
十郎的镰刀是由身体生长出的
是兄弟中的老二
也就是被我弄倒的人由他来割伤
他一直负责这种任务
所以他的速度任何人都赶不上
十郎不要这样子
只会把人弄倒的你怎么敢来阻止我!
不要啊!哥哥!
卡佳莉
十郎哥哥
那些还活着的人该怎么办?
什么啊!根本没有我的事
是啊…是没你的事
什么!
这件事只需要使用兽之矛的人
跟你无关
所以我就带你出来到这里
为什么你的态度突然变了
生性好强的女人真是讨厌
等一下说话最好要小心一点
我是已经活了四百年的妖怪
你这个附在人身上的蠢妖怪
敢这么说大话 我是绝对不会原谅你的
你说什么啊?
四百年?
还只是个小鬼
不能够为这种事情生气
对了!你们镰刀黄鼠狼不是在南方的吗?
不关你的事就不要啰嗦的问个不停
我们被人类赶了出来
说什么要盖高尔夫球场
我最讨厌人类了
最好他们统统都死掉
其实…人类这种东西…
有什么好笑的!
你总算说出真心话了
其实你们根本就不想借用人的力量
那还用说!
尤其是去求那样的小鬼
是真的吗?雷信哥哥!
我知道兽之矛威力很大
可是…
我们为什么要借用人类的力量呢?
把我们从故乡赶出来的
正是人类啊!
你的心情我很了解…但是十郎他太强了
他越憎恨人类妖力就越强
他的镰刀就会是我们黄鼠狼一族前所未有强大的
可是…
卡佳莉希望你能了解
我对人类的憎恨也跟你一样
哥哥…
但是…
如果那支兽之矛是对准我们两个人的话
假如兽之矛对准我们的时候
那个时候就把跟十郎战斗
而受伤的那个家伙杀掉就行
拜托你了
请帮助我们兄妹吧
除了用兽之矛阻止十郎以外就没有其它的办法了
我们到处流浪现在好不容易才安定下来
不能够让他们再把我们从这里赶走
为什么…
你为什么要附在那个小孩身上呢?
有很多原因
什么!你竟敢说我是宠物!宠物!
你竟然这样说我
快点收回你刚刚说的那句话
因为害怕兽之矛就向那个小鬼摇尾乞怜
难道我这么说不对吗?
可恶!你还敢说!臭丫头!
你们自己也没有办法对付一个
变成怪物的族人嘛!
你说什么?
你竟敢污辱十郎哥哥!
有什么不对!收回你刚刚的话吧!
纳命来吧!
我再也不能忍受你这家伙了
什么?
等一下
好像有什么东西要来!
废话少说!
等一等啦!
十郎
十郎!
哥哥!
哥哥,卡佳莉,这是最后的道别
最后的道别!
我现在就要到街上去杀人
杀!杀!杀!一直杀下去!
什么?
十郎你千万不要做傻事
我已经受够啦
从家乡被赶出来 在各地流浪
好不容易可以安定下来
现在又因为人类的方便必须要离开这里
山里头好像要建高速公路
工程马上就要开始了
你说什么?
老哥你知道了吧?
我们现在又要被赶走了!
我已经受不了啦
要看人类的脸色活下去
差不多…
应该让他们知道我的存在
把人类杀光!杀!杀!杀!
我要人类的永远记得我!
哥哥
哥哥你们就在旁边看着我的杀戮
这个家伙是谁?
这个难道是…
那个就是兽之矛,哥哥快逃啊!
卡佳莉
雷信哥哥,不管怎么说十郎都是我们的亲人
人类不要以为有了兽之矛就能够赢得了我
看招吧!
可恶!
你们竟然找来了人类
你们那么想要杀了我吗!
哥哥
看招
什么!
小潮
传说中的兽之矛也不过如此
纳命来吧!
这是什么东西?
你这个笨蛋!什么?!
那个家伙是我的食物!不准你碰他!
现在懂了吗?
如果懂的话就快点滚开
你这个家伙!
你还想打是不是?
可恶
你居然玩真的
那又怎么样啊?
请不要这样,十郎哥哥
拜托你!请你不要这样子
卡佳莉 雷信哥哥
再见了
哥哥
今天真是祸不单行啊…
小潮
我们回去吧!
这次干得真漂亮啊!
你的兽之矛没有发挥什么用处?
喂!小潮
你怎么了啊?振作一点啊!你这个混帐东西!
你这样就死了吗?
快起来啊!
小潮…!
草木も眠る夢の中
おまえが悲鳴をあげてる
誰か　誰か愛を狙っている
心は肉体を離れて
おまえを襲う悪夢へと
急げ　急げ　急げ 早く!
どうして今まで 気づかずにいたのか
命にかえても おまえのこと守りたい
Don't worry　危機一髪で
そうさ　助けにゆく
毒牙がくいこむ瞬間に　目を閉じろ
Don't worry　電光石火
次に　目をあけたら
そっと　おまえを抱きしめる
おれがいるから
Don't worry　あと一秒で
そうさ　助けにゆく
深い絶望が呼んでも　ふりむくな
Don't worry　絶体絶命
だけど　あきらめないで
いつも　おまえのすぐそばに
おれがいるから