身上没有金属饰品
味道也不难闻
为什么我一直都没注意到她呢?
就是这家伙…这家伙
隔了五百年的头顿大餐就是这家伙
我要吃啦!
什么啊!
好像有什么!除了我之外还有别的妖怪!
来了!
我找到了…原来在这里…
太好啦  好不容易找到
什…什么啊!这些家伙!
日崎御角!
你们这些家伙!这是我的食物!
兽…兽之矛…这么说的话…
小潮…
差一点就吃掉她了
兽之矛  快来啊!
还没有吗?
什么啊  这家伙
兽之矛吗?
连他也一起吃掉好了
小潮
原来那是小潮
真由子  快逃!
做什么啊  快逃!
可是…
什么地方都没有关系
逃进百货公司里面吧
小潮  你呢?
等一下再说  快去!
可恶!小鬼!
竟敢妨碍我们报仇 先吃掉你吧！
啰嗦啊
这些讨厌的烂鬼头!
多余的家伙一个接一个的出现
我的手…
你们啊!那个家伙应该由我来吃的啊
为什么这么硬啊
我不要吃这种家伙
笨蛋!不是有了兽之矛就一定会赢
我们去追日崎吧
这些家伙!
我叫你们不要吃我的食物啊
等一下…!
潮与虎
未来へと延びてる 道はただ遠くて
俺の夢　じゃまする ヤツらでいっぱい
涙に　Good Luck　別れを告げて
歩いてゆくのさ　明日へ
両手に Fight Mind
勇気をたばねて 前を向いてゆくだ
Fighter hope a dream
誰にも負けない 輝きを抱きしめたい
渴睡妖～虎上街去(后篇)
究竟这是怎么回事?
为什么 为什么我…
小潮…究竟…怎么回事?
日崎…
关起来!
等一下
糟糕!
从刚才就怎么啦?究竟要打破几个啊?
一定是在发呆想小潮的事吧
越打就越好的说法
爸爸!
真是啊!小潮这家伙
哪里啊?真由子究竟到哪里买东西?
什么啊!
一直在叫真由子! 真由子!
加神町吗?
好!
喂!小兄第!振作啊
我知道…我知道啦
兽之矛
妖怪…不会让妖怪…
这么随便!
那是什么啊
日崎!
不要!
真由子
小潮
真由子  抓住我!
小鬼!
你这家伙这么想被我吃掉吗?
好硬啊  好硬的肉
可是我还是要把你吃掉
作为阻碍我们的处罚!
小潮!已经…我已经不要紧啦
我已经不要紧了,不要在和他们战斗了
真由子
不要说傻话
男人怎么可能对从小就认识的女人见死不救
小潮!
好硬啊
带有兽之矛家伙的肉好硬
真…由…子
小潮
我想吃右手
我喜欢心脏
第一口应该由父亲来选
是  母亲
日崎!
什么!
虎
这个女人是我的食物
想抢走她
你们这些家伙真是不象话！
这么好吃的女人
像你们这种下流家伙吃了反而对身体不好
把那个女人交给我
那个女人是我们要吃的
不然的话
不然的话?
连你都吃掉
吃掉
把那个女人交给我
是谁?想吃掉谁呢?
说啊!告诉我啊!
大哥被干掉了
不能原谅
不能原谅!
很好笑!什么叫做不能原谅!
日崎
我说过她是我的食物
这个家伙交给我!
你们去追日崎
非逃不可  非逃不可
可是要逃到哪里呢?
去有很多人的地方?
不行啊!那个妖怪…
那些无关的人都会被妖怪袭击的
既然会这样的话…
我…我…
在这里死了算了!
好怕…好怕…
可…可恶…你笑什么?
你们要报很久以前把你们关起来的女人的仇
笨蛋家伙
人类不可能活这么久
她已经死了
啰嗦!
连动都不能动的你没有资格说这样的话
不能动吗?
真是天真
你真的这么想吗?
想起来啦!
你们是很久以前从大陆来的
记得…记得…是叫做飞头蛮一族
为什么知道这事?
好不容易才找到
日崎御角…
被你封印在石头下的漫长岁月
这股对你的怨恨…
从来就没有忘过
日崎御角?不是啊!
你们弄错了
等一下!我叫井上真由子
当然不会轻易地杀死你
慢慢的…
我们会慢慢把你折磨死
心情真舒服…
开始吃吧
不  等爷爷来
爷爷吗?
什么?
找爷爷的话就在这里
你这家伙!
竟敢…竟敢…
因为你们抢我的食物才会这样
滚吧
这些混帐家伙
把我的食物弄脏
抢走之后又弄脏
啰嗦!
下贱的妖怪怎么能胜过我!
愚蠢的家伙
你们惹我生气,知道是什么下场嘛!
就是真正的蠢材
打不过!怎么可能打赢呢
既然这样就先雪恨再说
糟糕…
日崎
这是兽之矛…
结束啦
抱歉来迟啦  不要紧吗?
小潮
真由子…
这样也不行
也不能和这些饿着肚子的家伙竞争
现在先想办法恢复体力吧
喂!虎!
可恶!要打架嘛!
什么嘛!
不…那个…对不起
我怀疑你
吃人的并不是你
我不是说过了嘛 不是我!
所以你是傻瓜
没有确实的证据就诬赖我
你这笨蛋
傻瓜  混帐  大呆子
不理你  你就越说越离谱
我也不喜欢这样怀疑
再说你这家伙一再说要吃人不是吗?
是啊!妖怪吃人有什么不好
我肚子很饿  心情很坏
什么?
你说什么?
不要这样!
我听说啦
你叫虎
是这个小鬼随意取的名字
我可是一点都不喜欢
这叫做汉堡
很好吃啊
虎
你不是肚子很饿吗?
难怪你会这么容易生气
这是什么啊?
妖怪怎么可以吃这种东西
我很想吃你啊
因为发生许多事所以有点变软了
可是总比人好吃吧
太好啦!小潮呢?
那就是小潮说的危险妖怪吗?
可是…
可是  看不出来啊…
ふたり選んだ道は　違っているけれど
夢をまっすぐ見つめる瞳　同じだから
何も言わなくてもわかる
泣きたいほどツライ夜も
わざと笑いあい
ただそばにいるだけさ
Dear my best friend
嵐のように過ぎる　時代のなかで
変わらぬものがある
Dear my best friend
俺はいつも　その夢の味方でいる
熱いこのときめきを伝える　そのために
You're my best friend
きっと俺とおまえの心が　出逢ったのさ
荒野わたる風のように
悲しみさえ越えてゆこう
俺はここにいる
そうさ　ひとりじゃないさ
Dear my best friend
負けそうになったなら
思い出せよ おまえを 信じてる
Dear my best friend
どんなときも　大切な友達だから