小潮
真由子
小潮到底发生了什么事情?
你的眼神跟救我的时候一样
井上真由子
什么事啊?
我任命你为领导老师
麻子被妖怪捉走了 我要去救他们
真由子这里的一切都交给你了
小潮
臭妖怪你在哪里?
真慢!你到底在磨蹭什么!
小混蛋 长飞丸大人正在等着你呢!
不要啰嗦了快点带路!
潮与虎
いでよ　心に棲みつく雷獣!
我に力　与えよ!
いでよ　邪神を崇める妖獣!
砕け　砕け　暗黒を砕け!
闇の奥で　一人きりで
脅えてるのは誰だ?
We were born to be wild!
孤独を引き裂き!
風よりも速く　走りだせ　今すぐに
We were born to be free now!
未来の行方を阻むもの　すべて
今すぐに砕け　獣の槍で
Born to be free
Born to be wiId
妖之海(后篇)
爸爸…
爸爸快回答啊!
麻子你等着我 我一定会救你的
达也我们要振作一点
我们怎么可以输给妖怪呢?
听好!
在这个时候最要紧的是要先确认自己手上的东西
好极了
不是有巧克力棒吗?
还有…
姐姐…
这里还有糖果
姐姐你不害怕吗?
我们在妖怪的肚子里面
不管谁都不可能来救我们了
我们会死掉的
绝对不可能得救的
姐姐
姐姐也好害怕啊!
可是…
可是…达也
害怕的时候就会害怕得掉眼泪对不对
这样子就什么也办不了了
一定要鼓起勇气
所以在这个时候姐姐一直在忍耐
姐姐
再说那个家伙他说要来 就一定会来的
要小心快要到那妖怪的结界了
和尚我告诉你,虎他怎么样和我无关!
你这个人类到底在说什么?
不要再啰嗦了
出现了
这个畜性好大啊!
兽之矛根本插不进去
笨蛋
真是好奇怪的妖怪啊
什么东西都吞进肚子里面
这样的话肚子里面有那么多家伙
不会嫌太挤了一点吗?
姐姐
是那个女孩不是常跟小潮在一起吗?
这一次我一定要让小潮
那家伙好好欠我一个人情
可恶!那个油连兽之矛都穿不过
好吧
海之妖你虽然很硬
但是还是有东西我可以砍断的…
就是你的结界
吓了一跳对不对?
我要上啦
兽之矛实在是太厉害了
是吗?你是说小潮他…
小潮他说了一些我们听不懂的话就跑出去
但是我相信那个孩子所说的一切话
捉到了!
你好厉害!
真由子你快点过来看看嘛
抓到了
嗯,我马上就来了!
小潮他会不会来啊?
什…什么啊?
你为什么会认识小潮呢!
好痛啊!
在哪里?麻子在哪里?
虎!
兽之矛啊!我把我的灵魂给你!让我来救他们吧!
小潮
苍月潮
这个妖怪看起来现在好像很安定的样子
我们来聊一些事情也许可以解闷
小潮那个家伙也和达也君一样
没有妈妈
不管怎么样就是很粗暴
妈妈的事情被人家奚落时非常的生气
他把对方一直打到哭出来为止
可是
有一天我爸知道了这件事
那天他们二个人一直到很晚都没有回来
第二天小潮哭肿了脸来了
以后就没有再见到他欺负其他的孩子了
他为什么要那么做啊
为什么他不再打其他的孩子呢
我也不知道
或许是因为我父亲跟他说了些什么也说不定
可是当时那个家伙看起来
就好像突然长大了不少的样子
什么啊!
好饿啊!好想吃东西!
是妖怪!
好想吃啊!我肚子好饿啊!
这就是海之妖的本体!
拿到了
好想吃啊!
可恶!小潮你这家伙不要忘记我的恩情
搞什么啊!
飞不起来
原来如此
这是他的体内!是结界啊!
我必须要把妖怪的力量除掉才行
好饿啊!
可恶!
怎么可以在这里被吃掉!
你这家伙!
你这家伙动作怎么那么慢嘛
笨蛋我又不是为了你才来的
糟了
麻子
虎!快点想个办法!
我已经尽全力了啊!
好想吃啊!
我好饿啊!
姐姐
达也
你去救姐姐吧
爬过我和虎的身体去抓住姐姐的手
这个样子我办不到的啦
如果你办不到那姐姐就死定了
达也害怕的时候心里想着害怕是不行的
姐姐
达也
我从小也没有妈妈啊
为了这件事我也很别扭过
可是有一天有一个人告诉我一些事情
听好!妈妈经常都在看着你!
达也!
和我一起表现给妈妈看,好不好?
放心 我不会怪你的
好饿啊…
达也…
达也
达也 小心啊!
怪兽的油实在…可恶!
抓住我!
不能放手!快把我的手…
姐姐…
麻子!达也!
我什么都没有做啊!
这不是平时的兽之矛啊!
怎么会这样?
已经没有空气能呼吸了!
到现在为止
什么东西都可以吃下去的嘛
为什么…
为什么这个东西弄得我这么痛
好痛啊…他有力量啊…
虎我们差不多可以告辞了
是啊我也有同感啊
等一下!等一下!
你要干什么?!
虎!冲啊!
出口出现了!
再见啦!海之妖!
长飞丸大人!
这是什么啊!
喂!海座头
那些都是人类的魂魄
什么!
在海里死亡变成海之妖的人类鬼魂要回到天上去
因为海之妖本体把他们绑住而你把他打倒了
因为这样害我没有办法去看焰火了
飞吧!可怜的灵魂们
像烟火一样的闪耀不要再回来了
这个…究竟是什么?
这里是B号机
公海上空看到了异常发光的现象
重覆一次…
谁都不会相信的
不可能会有人相信的
可是…这是真实的事情
对不对!长飞丸!
你真啰嗦啊!
不要用那名字叫我!
为什么呢?
就是在叫那个名字的时候我被兽之矛刺到了
那种事情已经不重要了
如果当时你不在场的话他们二个也许就死了
小潮你在哭啊
好痛!
你到底要干什么!
谢谢啦!
谢谢招待
没什么 没什么
奶奶煮的饭真的很好吃
是真的吗?欢迎你随时来啊
好了我们走啦!
再见
小潮
谢谢你了
爷爷为什么突然这么说呢
麻子究竟发生了什么事情?
我虽然不太清楚
不管怎么样能够把他们二个人带回来
这样子就很好了!
什…什么啊!
没有什么事情啦
对了!有一件事情比较重要
就是下次来的时候拜托你们照顾我了
真是个好孩子啊!
是啊!
怎么啦?
没什么事啊!
小潮
真的不是你救我的吗?
讨厌你怎么那么啰嗦啊
真奇怪!我为什么要去救你啊?
我不是说了吗 我在海边散步的时候
看见你跟达也张着大嘴在睡觉呢?
好痛啊!
救命啊!不要打啦!
他们两个又在吵架了
但是小潮在微弱的意识中我确实听到你的声音了
我听到你叫麻子…
姐姐!
达也原来是你啊!你也是来给我们送行的吗?
这个小鬼该不会是又来搞鬼的吧
真抱歉…
哥哥
我…
我很想表现给妈妈看的
这个送给你
可是这个…
你…你的妈妈的…
我妈妈她在天上看我是不是这样子呢?
既然是这样子…
这只是…
这只是一个普通的无线电对讲机
达也…
再见!要再来哦!
达也!你那个时候的姿势很帅!
小潮
草木も眠る夢の中
おまえが悲鳴をあげてる
誰か　誰か愛を狙っている
心は肉体を離れて
おまえを襲う悪夢へと
急げ　急げ　急げ 早く!
どうして今まで 気づかずにいたのか
命にかえても おまえのこと守りたい
Don't worry　危機一髪で
そうさ　助けにゆく
毒牙がくいこむ瞬間に　目を閉じろ
Don't worry　電光石火
次に　目をあけたら
そっと　おまえを抱きしめる
おれがいるから
Don't worry　あと一秒で
そうさ　助けにゆく
深い絶望が呼んでも　ふりむくな
Don't worry　絶体絶命
だけど　あきらめないで
いつも　おまえのすぐそばに
おれがいるから