怎么回事？
怎么回事?到底发生什么事了,虎!!
奇怪?那个武士跑带哪里去了?
是在这里吗?
混帐东西!!
好痛!干嘛打我,小鬼!
你这个臭妖怪!这个是电视!
你要怎么办!你这个臭妖怪!!
好痛!你又在打我了!
潮与虎
未来へと延びてる 道はただ遠くて
俺の夢　じゃまする ヤツらでいっぱい
涙に　Good Luck　別れを告げて
歩いてゆくのさ　明日へ
両手に Fight Mind 勇気をたばねて 前を向いてゆくだ
Fighter hope a dream
誰にも負けない 輝きを抱きしめたい
食石怪 百足变化
切,为什么你要跟到学校来!
你就应该乖乖地呆在地下室里
谁愿意回到那种地方去
话说回来现在想要看电视怎么办!
那又有什么办法,有武士在里面
笨蛋!说几次你才会懂,那是演员!
演员!?原来是个叫演员的武士
我说你…!
早上好,各位!
可是那么小的人应该没有妖怪愿意去吃
真是的!
糟了!
蠢货!差点就打到我了
喂喂,别做太引人注意的事
我在注意的时候,其他人是看不到的
更重要的是那个叫小潮的小鬼
不要搞错
我缠着你…就是为了伺机吃掉你
因为现在你手中的长矛,所以我才强忍下来
如果你要离开长矛三尺
我就马上扑上去把你吃掉,连骨头都不剩下!
好痛,你又在打我了!
我打你!又怎么样了!
你这家伙!我故意不理你,你就神气了
怎么了!感觉如何?
小潮!
来啊!这里也…!
不要一大早就在做傻事了
早上好,小潮!你看起来很高兴的样子
有什么好高兴的事,简直糟糕透了!
因为有了笨重的大包袱!
你在说什么?!你才是学校第一的大包袱!
你说什么?
什么嘛!
算了,两位
班长,你在做什么,快来啊!
好的,我现在就过来了!
啊!那是什么,那个大行李
那是社会课的石崎老师?
把自己家的古书和古物贡献出来
里面有许多珍贵的东西
尤其是这个有石头雕刻成的盔甲
真讨厌!为什么要把它们运到这种地方来
真是的!连大白天都不愿意来的鬼地方
我好讨厌这个旧校舍
没有会喜欢这里的!
你们知道吗?听说这里真的有鬼!
讨厌…不要再说了!
麻子.你心眼真坏!
你在说什么?
为什么你对小潮不能再坦率点
我…什么都…
是什么?
果然是这样嘛
啊!麻子在不好意思了!
你们快点去打扫吧!
可是这个东西真的好可怕
就好像还活着一样
不要,不要在说了
讨厌?这东西只是普通的石头而已
麻子!怎么了?
没什么
好,大家快点来收拾吧
是的
真的好可怕
小心点
麻子,那里小心点
因为这样在关原会战后结束后
历史的潮流迈向了统一的进程
喂,虎,你从刚才开始就听的很认真,不觉得很无趣嘛
真罗嗦,我可是在被关了五百年了,太无聊了
所以现在对人类的一切都很感兴趣
同时我也很想知道这五百年间发生些什么事情
是这样吗?
长矛好像要我去…
长矛叫我去旧校舍
这…这是…
食石怪吗!
什么?
麻子
麻子!真由子!你们在哪里?
果然如此,照我的直觉来看没错
我一看那个石制盔甲就
闻到一股和我一样的妖怪的味道
你这家伙!这么重要的事情怎么不早点说出来
那个叫做食石怪的家伙到底是什么!
快点把你知道的都说出来!
你这个小鬼!我不是已经告诉你了嘛
凭什么要我来为你效力!
我现在缠住你就是为了找机会吃掉你
人类这种东西有什么用!
我…我是…!
妖怪!
是吗?那你就先去死吧!
快点说吧!你这个笨蛋妖怪!
我知道了!我说了就是了!快把长矛拔掉吧!
快从头开始说吧,笨蛋!
可恶!有那支长矛就拿他没有办法了
只有趁他没有带长矛的时候吃掉他
不要在磨磨蹭蹭的了!快点说!快!
所谓食石怪就是住在古物或古书里的
妖怪它们会把人类拖进自己的世界中
一种很厉害的妖怪
而且它们会设下结界
把进入的人变成石头吃掉,很厉害的
它们曾经把一队盔甲武士
一下子变成石头而把他们吃掉
变成石头?!
而且是一点点地
那些家伙最喜欢人类慢慢变成石头的那恐怖的心
现在可不是笑的时候!
喂,虎,应该怎么样破掉那家伙的结界
谁会愿意告诉你这个!
你不告诉我吗!
是谁?
是谁都可以…快来救救我们!
救救我!
没用的!
害怕嘛?
害怕的话就一面害怕一面慢慢变成石头吧
这样的话
我就能好好吃掉你们…
好可怕!
我也是一样的…可是…!
不要输!
小潮!
麻子!加油啊!不要输啊!
什么嘛?真是不好意思!
不要输啊!不要输啊!
我绝对不能输啊!
好吧,你们就慢慢变成石头吧!
麻子!
心情真好!心情真好!
人类害怕的心情让人感觉真好
你也害怕吧!你也害怕吧!
我才不会输!
笨蛋!
快说!要怎么样才可以打破食石怪的结界!
真是拿你没有办法
你手上拿的到底是什么东西!
什么?这种事情你应该早点说嘛!
麻子!真由子!
你就是食石怪吗?
笨蛋!那不是食石怪!是石头武士!
什么!
我为什么要告诉他这种事情?
你以为就凭人类就能打败我食石怪吗?
笨蛋!怎么可以那么大意!
你也变成石头吧!
心情真好!
长矛不在手里的话,就会变回普通人
难道它的结界会开关吗!
喂,小鬼!给你一些忠告吧!
如果被关在这结界里你就完了,会被慢慢地弄死
就算你这样说…也!
心情真好!
虎…拜托你了!
你…怎么了!
你不会命令我来救你吧
我可是绝对不会来救你的!
不是的,请不要误会
你把她们…带到…外面去吧
什么!你是笨蛋吗!
现在你还有能力担心别人的事吗
我可不想被这样的家伙给吃掉
自己自愿变成石头,还有这种傻瓜存在!
她们可是我的老交情…
拜托你了,虎
太吃惊了
那个小鬼竟然这样拜托我
手拿长矛时是那么不可一世的家伙
心情真好!只此一次而已!
什么? 妖怪怎么可以听人类的话!
慢着!
罗嗦!喂!你也快点出来吧!
不行了,虎你快点走吧
你看我现在这个样子!
笨蛋!你总是担心别人的事情!
人类最重要的就是自己的生命吧
你是不会懂的,不好意思
不能够让你吃掉我了
好了,来吧!食石怪
把我吃掉话你的肚子会很不舒服的
那就把你活生生地吃掉吧!
笨蛋!要吃掉你的人!应该是我才对!
虎!
真是的!你这个垃圾!
不行了…快撑不下去了!
长矛!我要长矛!
给这家伙一个痛击!
至少要能给它一个痛击!我要长矛!
别过来!别过来!
这小鬼还真的可以操控这支长矛!
你这家伙竟然敢说我是垃圾!
高兴吗?垃圾!
这究竟是怎么一回事?
不可能!我这条修炼百年的大虫怎么可能输给人类
食石怪原来是蜈蚣妖怪
这叫做变化,你要记住啊!
可恶,虎!难道就没有办法打败这个妖怪吗!
真是拿你没有办法
听好在长矛上涂上口水,然后刺进它的左眼!
你说什么?
妖怪对人类的口水是最畏惧的了
我也终于在帮人类的忙了,可恶!
可恶!
谢谢你!
拜托了!长矛!
谁?
这个映像是偶然的机会下
附近的居民用摄像机拍摄的
我在这里
可是这个箱子里的也是我
真是太有趣了
你看…你看!就是这个样子!
知道了…知道了!你好罗嗦啊!
知道了的话,下次就不要再把电视弄坏了!
哦!这个垃圾妖怪!
不要啊!笨蛋!笨蛋!
你这个笨蛋妖怪!给我适可而止吧!
可是在里面有个垃圾妖怪!
所以我不是跟你说过了,这是电视机!
你又打我了!
吵死了!
ふたり選んだ道は　違っているけれど
夢をまっすぐ見つめる瞳　同じだから
何も言わなくてもわかる
泣きたいほどツライ夜も
わざと笑いあい
ただそばにいるだけさ
Dear my best friend
嵐のように過ぎる　時代のなかで
変わらぬものがある
Dear my best friend
俺はいつも　その夢の味方でいる
熱いこのときめきを伝える　そのために
You're my best friend
きっと俺とおまえの心が　出逢ったのさ
荒野わたる風のように
悲しみさえ越えてゆこう
俺はここにいる
そうさ　ひとりじゃないさ
Dear my best friend
負けそうになったなら
思い出せよ おまえを 信じてる
Dear my best friend
どんなときも　大切な友達だから