很久很久以前据说…
有一只能腾云驾雾的可怕妖怪
没有人有办法制服它
人们对这只妖怪都非常害怕
可是有一天在妖怪面前
出现了一位迷样男子
而且这个男子手持着长矛向着妖怪挑战
这是场漫长的决斗
妖怪和男子的决斗
持续了四天四夜
终于到了第五天
男子用手上所拿的破邪长矛"兽之矛"
把妖怪钉在一块自然石上
但是就算是这位勇敢的男子
也只能做到把妖怪钉在石头上而已
人们为了监视这个妖怪
于是就在这个石头上盖了间寺庙
而那位打败妖怪的男子
就成为和尚守护着这座寺庙
这就是…
我们苍月家的血统的来源
小潮…这就是你的祖先…
嗯?
小潮!
你这个混帐东西!
可恶!你才是是个白痴老爹!
老是在讲这些老掉牙的故事!
我想打瞌睡也是正常的事情!
你说什么老掉牙的!
虽然我们看不到妖怪
但是世上确实存在着妖怪!
难道你不相信老爸说的话吗?
你这个爱吹牛的老头!
妖怪妖怪的不厌其烦的吹牛!
说什么长矛啊!
为什么你一次也没有拿给我看过!
笨蛋!你以为能打赢你父亲吗?
小潮你还早的很!
潮与虎
未来へと延びてる 道はただ遠くて
俺の夢　じゃまする ヤツらでいっぱい
涙に　Good Luck　別れを告げて
歩いてゆくのさ　明日へ
両手に Fight Mind 勇気をたばねて 前を向いてゆくだ
Fighter hope a dream
誰にも負けない 輝きを抱きしめたい
潮与虎宿命的邂逅
我叫苍月潮
父亲虽然是个笨蛋但是力气很大
但他却是这间寺庙的主持
我们这间寺庙历史悠久
可能已经有五百年的历史了
所以仓库里有很多施主的赠品
或是委托处理的东西
所以才会成为老爸吹牛的原因
真是的!说什么有妖怪存在!
说什么长矛!从小听到大真是烦死了!
这究竟是什么东西
门?
从来没有听说过这里有门
里面究竟有什么东西!
欢迎光临!
是真由子?
你好
伯母,麻子在吗?
刚才有人叫外卖,她马上就回来了
她也开始有点女人味了
叫她送外卖到报社
那些男孩子应该会很高兴的
亲爱的!真由子小姐和我们家不同!
不要说那些无聊的玩笑!
怎么会!
我回来了!
真由子!有什么事!
明天不是要考化学了
我想跟你借笔记看一下
糟糕!我竟然忘了我把笔记借给小潮了!
啊,你已经借给苍月同学了
小潮真是的!借了三天都还不还回来
嘴上虽然这么说
可是你还真照顾小潮!
从以前开始就这样了!
真是的,老爸你怎么可以这么说!
没想到这里还会有地下室
有什么…东西吗?
是人类吗?
什么东西…你是什么东西!
已经五百年没有看到人类了
不过人类还真是吵啊!
喂,小鬼快帮我把长矛拔掉
什么!
真的是长矛吗!
原来如此
难道那就是老爸说的打倒妖怪的那支长矛
这么说来…这个妖怪就是…
你怎么了?现在的世界里很少有妖怪了嘛!
既然这样我就让你看看重获自由的妖怪吧!
喂…快把这支长矛拔掉!
那支长矛…
难道是…
既会吸取人的魂魄又可以降伏邪恶力量的…
看了就想要吐的"兽之矛"!
"兽之矛"!
果然是…!
我可是已经被它钉在这里五百年了
可是不管我怎么挣扎都无法将它拔出来
喂…小鬼赶快帮我把这支长矛拔掉!
兽之矛只有人类才可以把它拔掉!
我帮你把它拔掉的话
那你又打算做什么?
那还用说吗!首先先把你吃掉!
然后像以前一样把这里的人送到地狱去
你在干什么?
你还问我干什么!
你这么说还有哪个笨蛋会放了你!
你这个混蛋!
可恶!你给我记住!
我一定要把你吃掉!
是吗!这句话再等五百年再说吧!
等一下!都是我说的太过分了
由于隔了五百年后才跟人说话
怎么样!
只要你替我把长矛拔掉
我就任凭你的使唤
我以前也是人们害怕的妖怪
我说的话一定算数!
那让你自由之后,你打算如何?
那还用说吗…首先先把你吃掉
喂!你要到哪里去
我的话还没有说完!
快点回来…小鬼!
你这个老妖怪!
谁会把你这个人类的生命当作食物的妖怪放出来!
喂!生命是什么东西?
就是会动的东西吧!
我知道了,我不吃像你一样会动的东西!
我只吃其它的东西
这样就没有问题了吧
喂!还有你不喜欢的人
我可以统统把他们吃掉…
你应该去自杀!
老爸!
真的有长矛!但是妖怪还精神的很!
小潮,我要到日本海一带走走
在这一周你就自己好好照顾一下自己
那个笨蛋老爸!
另外要是你敢动我放在冰箱里的中国馒头
我就杀了你,爸爸
这算是什么老爸!
讨厌…这云看起来好诡异!
拿回笔记后,不快点回家是不行了
有什么关系!要是下雨的话
我们就在苍月同学家避雨不就好了
麻子你不是喜欢他吗?
别说傻话了!要不是小时候就认识的话
谁会和那家伙说话!
真是的,你在笑什么!
那我可就要把他抢过来了
请便…请便!
真是没有想到,真由子你心眼这么坏!
难得心情可以这么放松
真是的!
不愧是笨蛋老爸的寺庙
还饲养着这么危险的妖怪
如果我没有绘画天分的话
也许就要过没有意义的人生了!
不管什么时候看自己画的画
都觉得非常有灵性的
小潮!
你们怎么了?
你好!
还问我怎么了!
我是来问你要回几天前我借给你的化学笔记的!
化学笔记?
苍月,明天不是有化学考试嘛
是这样啊!
就是这样!
连我自己都已经忘记了
这家伙怎么可能记得住?
现在可不是该笑的时候!
赶快把笔记本拿来!
你们背后…
搞什么…不要吓我好不好!
苍月,你真是讨厌!
真是的!从小时候开始就做这种傻事!
她们好像看不见的样子
你们两个真的什么都没有看见吗?
不要在开什么玩笑了
可恶!
混蛋…你想干什么,你这个疯子?!
快点把笔记本还给我!
小潮!
奇怪!为什么那些东西只有我能看见!
喂,妖怪!你对我的眼睛下了什么妖术!
我为什么能看到幻影了?真是可恶!
笨蛋!那是我散发出的妖气
所吸引来的虫怪和鱼妖!
你说什么!
这里积聚了五百年来
我被关在这里所产生的恨意和妖气
小鬼!是你把它们释放出去的
妖气流了出去,吸引这附近低级小妖怪
你刚才和我接触过了…
所以才能比其他人更早的看到它们!
等着瞧!
不久之后,它们便会变成实体,然后攻击人类
哦!有女孩子!
没用的!你是救不了她们的
鱼妖是很难缠的
这全都是你的错!
如果你不打开这里的话
就不会有这些问题了
对…这全都是我的错!全是我的错!
这是什么东西!
这些可恶的鱼妖!
小潮,这是什么东西!
我也不太清楚!
不行了!太多了!
麻子,快到房子里面去!
小潮!
小鬼,你好像明白了什么!
帮我把这支长矛拔掉吧!
你会把它们干掉吧?
我会遵守约定的!
竟敢把我当成是傻瓜!
你说过会遵守约定的!
你会把它们怎么样!
谁会遵守和人类的约定!
你这个卑鄙的家伙!
糟了!这家伙手上还拿着长矛!
和那时候的情景一样!五百年前…
把我钉在这里的武士一模一样!
滚开!滚开!
我知道了!请你饶了我!
我会遵守约定的!去把鱼妖干掉的!
所以请你原谅我吧
不愧是我的妖气!
这么快就变那么大了
听好了!妖怪!你先冲进去对付它们!
最后由我来给它们最后一击!
是的!
这柄长矛…兽之矛告诉了我!
这柄长矛是为了降伏妖怪
在两千年前的中国打造的
把人的魂魄变成力量来降伏妖怪
所以使用它的人,会和它融合成一体
成为专门降伏妖怪的人
喂,妖怪!
把你钉住的武士,也是这么做的吧!
那再见了
你不会以为我原谅你了吧!
鱼妖和虫怪都已经干掉了!
你这个呆子!
它们本来就是你的妖气所吸引来的
可是…
什么可是…!你这五百年来积聚的妖气!
还会引出其它很多的妖怪!
那些妖怪也要你负责来对付!
太卑鄙了!
这家伙不能把它放到人间
总有一天我一定要把它给收拾掉
可恶的人类,既然这样我就附在你的身上
趁机会绝对要把你吃掉!
可是我还没有替你取名字,还真是不方便!
好吧!从今天开始你就叫虎吧!
反正你的脸也很像
什么!
不要!不要!我不要这个名字!
罗嗦!身为妖怪还那么多的话!
这就是你对我的态度?
罗嗦!叫你虎就是虎
真由子!真由子!
讨厌!竟然不知不觉在这里睡着了
我也是
不妙!
虎!快把你的身体给藏起来!
反正其他的人类是看不到的,更要紧的是…
小潮!
我讨厌这个名字!
罗嗦!叫你虎就是虎
你在自言自语些什么,小潮!
没有!
ふたり選んだ道は　違っているけれど
夢をまっすぐ見つめる瞳　同じだから
何も言わなくてもわかる
泣きたいほどツライ夜も
わざと笑いあい
ただそばにいるだけさ
Dear my best friend
嵐のように過ぎる　時代のなかで
変わらぬものがある
Dear my best friend
俺はいつも　その夢の味方でいる
熱いこのときめきを伝える　そのために
You're my best friend
きっと俺とおまえの心が　出逢ったのさ
荒野わたる風のように
悲しみさえ越えてゆこう
俺はここにいる
そうさ　ひとりじゃないさ
Dear my best friend
負けそうになったなら
思い出せよ おまえを 信じてる
Dear my best friend
どんなときも　大切な友達だから