公元20XX年
第三次世界大戰爆發
以東京為首的各都市
遭受轟炸的洗禮  被捲入紅蓮大火
自那以後半個世紀
曾被污染的爆炸中心地
如今被隔離在城市之外
給日本的夜景增添了一筆黑洞
人稱「Black Spot」
那片不毛之地
也悄然有了它的居民
雖然城裡人視他們為廢物
卻也不乏一些擁有奇異能力的人們
火
風
重力
駕馭超自然力量的能力
也就是身懷能力（碎片）的他們
被人們憚以恐懼之心稱作
NEEDLESS!
へい　いらっしゃい
進來坐坐~
せーので飛び出して
口喊「預備~」衝出去
清濁併せ呑む
我大肚能容
錆び付く果てのモメンタム
內心的氣勢早已發霉
澄まし顔のムービースター
一臉不屑的movie star
きらびやかなロックスター
滿面燦爛的rock star
吹き飛んで同列
讓別的同行無地自容
We're modern strange cowboy
我們是凡而不凡的牛仔
Are you ready to the action?
是否做好行動準備？
目の前に壁はないぜ
眼前一路綠燈
Do you have any function
你有無特異功能？
号令 Back to the fire
一聲令下　跳入火坑
筆舌に尽くし難い　Insanity
我都無語了　真瘋狂
意思無視できない
總不能無視意見
歯に衣着せないで
口無遮攔一些吧
39℃の体温抱いて
擁抱39度的體溫
今を生き抜けよCowboy
頑強拚搏吧　牛仔
新たに咲いた花を散らさないように
留意新生的花兒而不要去踩踏
生き抜けよCowboy
頑強拚搏吧　牛仔
今駆け抜けろCowboy
現在　闖蕩去吧　牛仔
本片字幕由SOSG字幕團製作  僅供內部學習交流用
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
翻譯：蟈蟈　時間：小橋亞希
即將抵達
TV後期：白色獵人　BD後期：二次元の世界
我自己能看明白
西美翁大樓  比傳聞中更加宏偉
哼
真是形同墓碑啊
恭候您多時了
沒什麼  有4架聖約護航呢
沒什麼好擔心的
更何況沒有哪個人想取我這個老爺子的性命
城市的達官貴人不要拿自己不當回事
沒有沒有
BS的明星非阿克萊特莫屬啊
阿克萊特大人  客人我帶來了
石山麼  來得真夠早啊
想在會議開始前看一眼這裡
想造這麼多工廠的話也只有在BS才可行
我對正式啟動的那一天試目以待
寒暄就免了
說要緊的
嗯
聽說你滅了反抗軍
你可別把製造罐頭拋在腦後啊
我眼下更優先考慮碎片
玩玩固然很好  不過我們耐心有限
我們可不打算繼續給你付「學費」
我心裡有數的
話說  怎麼沒見四天王的其他幾人
去籌措原料了
哼  原來如此
去狩獵NEEDLESS嗎
山田  我要吃飯
山田~
山田飯~
好  我正忙著做呢
基多博士  準備就緒了哦
哦哦  辛苦了
我這就過來
山田  上菜  山田飯~
大家早
來了來了  這個就是
吃完飯了你要去打掃哦
姐姐  我在這裡的角色已經定型了
啊吃飽了
山田  掃完那兒掃聖堂
好的
我們這麼悠閒不要緊吧
嗯？
西美翁那伙兒人一直想取神父的性命
你也好不到哪去
畢竟是反抗軍的最後成員
話是沒錯
BS很廣的  搞不好這裡成了他們搜索的盲點啊
那就好了
萬一西美翁的魔爪伸向了這裡
你要頭一個避難啊
夏娃負責保護你
唉——
那神父大人你呢
還來擔心我？氣焰萬丈嘛  小子
我錯了
山田  同一個地方掃多久了  廢物
我錯啦
姐姐  我果然很沒用是嗎
變身
不過夏娃姐挺身救我
你不戰鬥誰戰鬥啊
我…戰鬥？
說給他聽  山田
不過如此嘛
有那麼一天  我也能幫得上大家吧
不像話  就知道使喚庫魯斯
誰這麼過分啊
是你吧
神父大人  懺悔室來了個人
你管誰叫神父呢
還不是你啊
神父的職責就是傾聽懺悔啊
煩不煩
這種教堂也會有人來懺悔呢
想在BS潔身自好可沒門兒
迫不得已走上犯罪的道路再後悔的人也並不稀奇
也是呢
嘛  不過畢竟是稀客
好吧  咱們去瞧瞧來了什麼人
不行啊
懺悔室的對話不許偷聽的
我說  不行啦
想看看  想聽聽
我是說不動她了
基多博士  勸勸她
想看看  想聽聽
一路貨色啊
怎麼樣
噓
幹嘛來了？
我來殺一個叫亞當的
他在這不？
他說亞當
你們怎麼了
還沒和你說過吧
佈雷德的全名是  亞當·佈雷德
嗯
就是說…他是？
那傢伙啊  脖子上有個惡趣味的飾品
西美翁一夥兒的
他們連這裡都嗅到了
佈雷德  你就裝不知道
我可不想惹麻煩
就是啊  裝糊塗是上策  神父大人
誰是神父啊
亞當就是我
那白癡…
你就是亞當啊  沒想到縮在這種地方
你誰啊
我嗎  我叫
照山最次
不認識
你濫殺了無辜的小混混
就算你不認識我  我也有深仇大恨要報
蠟燭被點著了
火的能力嗎
哦  露餡了那就沒有辦法了
我的能力就是火
火之NEEDLESS  照山最次
夜露死苦（多多關照）
你果然是NEEDLESS啊
不巧的是  正對我的口味
不妙啊  他倆要在這裡開戰不成？
夏娃  帶著庫魯斯先避難
庫魯斯是誰呀
你給我快點
你的能力  我來吃下
放屁  吃招
火拳  little boy
神父大人
山田  別停住腳步
不過有好大的聲響
笨蛋  擔心你自己吧
沒有能力的你哪有閒工夫去擔心別人啊
說的對
佈雷德他不會有事的
夏娃姐
走了  別磨磨蹭蹭
是
這傢伙竟然擋住了我的little boy
學會了
little boy
原來如此  你的能力是學習
這就是你狩獵NEEDLESS的理由
怎樣  被自己的招式攻擊是什麼滋味
少廢話
兩個人用相同招式血拼的話
你先被攻擊了自然受傷更重
必然是你先倒下啊
你怎麼這麼蠢
相同招式血拼的情況下…
little boy
誰拳頭硬誰贏啊
各國聲明想要NEEDLESS的試驗樣品
不去理他
政府對BS一律不得干涉
嗯
是這個政策沒錯  這堵牆的任務就在於此
各國都對再現50年前的毒藥眼紅著
怎樣一回事？
戰爭當時  落在這個國家的新型炸彈讓人類基因突變
讓NEEDLESS這種新人類誕生
NEEDLESS被用於軍事而組建的軍隊必然所向無敵
各國無一例外地對它夢寐以求
想研究的話  何不在自己的國家分析新型炸彈啊
這就是問題所在  小年輕
此話怎講啊
那顆炸彈出自哪個國家之手
實際上無人曉得
太荒唐了
這個國家引起了世界的公憤
是哪個國家的炸彈造就了NEEDLESS  我們根本摸不著頭腦
也或許是多種炸彈混合後的新物質所致
各國在尋找
這魔法般的毒藥的調配方法
你怎麼了  以火為能力的小哥
哪有你這麼硬的拳頭啊  混蛋
近戰我就慘了
只好在被你學會之前  以一招最強有力的來了結你
庫魯斯和夏娃避難好了
放心大膽地幹吧  佈雷德
噢  三兩下就搞定他
嘗過我的最強奧義再大言不慚吧
換遠距離攻擊了啊
你以為我躲不過去？
那就躲躲看
不過  你身後的老爺子就性命不保了
接招  熔岩灼燒
volcano shock ignition
唉——
混賬  竟然對老年人見死不救  你是厲鬼化身啊
你不是人  誰讓你躲的
怎麼？還沒死啊  老頭
你看我像那種救死扶傷的人麼  啊？
慘了  被學會了
熔岩灼燒
規模小  我躲
哈哈哈  學的不紮實啊
威力和速度都遜色
緊接著就下一發了
有頭腦  他躲避後還沒緩過神
熔岩灼燒
笨蛋  還是學的不徹底
我這小火苗對我不好使
看我硬給你戳破
你中計了哦
火中有絲
鍵陀哆的蜘蛛絲 in 熔岩灼燒
順便一說  能斬斷這絲的
只有神
你這混蛋   把招式合成了
抱頭痛哭吧
判決時間已到
慢死啦  山田
到這裡總該安全了
夏娃姐
幹嘛  山田
我想不通一點
那個人說過  要殺一個脖子上有惡趣味飾品且名為亞當的人吧
貌似吧
他確實說了
會不會有點蹊蹺
哪裡啦？
聽好了  夏娃姐打倒的右天說的是「神父」
救了你的神父  他在哪
但這次的傢伙何必說得模稜兩可
哦
唉  您明白了？
嗯涅
西美翁的一夥兒人應該不知道神父的姓名才對
搞不好他和西美翁打不著關係
你不早說啊
我們回去了  山田
好…
這一腳  是替被你燒死的基多爺爺踹的
人家沒便當
臨死前不妨說點什麼
臨終遺言之類的
就算葬身在這裡
我也決不饒過你
哪怕是爬出十八層地獄  也要報同伴的仇
啊？什麼亂糟糟的
少裝蒜了  你在NEEDLESS狩獵裡把無辜的小混混殺了個不計其數
不就是一城市企業麼
什麼亂糟糟的  夥計
都說了  你別裝糊塗
等  等下哦
莫非你不是西美翁的爪牙？
開哪門子玩笑  我是來滅掉西美翁的
那怎麼想取我性命
問我為什麼  你不是亞當·阿克萊特麼
哈？你說誰呢
此亞當非彼亞當  這傢伙叫亞當·佈雷德
唉？！
認錯人了？
嗯  沒錯
我錯了
總之啊  把來龍去脈說說吧
事實上…
哈  呵  混蛋  夏娃炮~
好勒  佈雷德你還好吧
人家來了哦  沒什麼好怕的了
話才…說到一半
喂喂  你幹嘛
白癡  長眼睛麼
別吵  誰敢違抗我立斬  進行判決
能不能靜下來啊
總之  把你破壞掉的懺悔室和入口的修理費交了再說別的
唉？！
都是他幹的好事吧
你丟不丟人啊  雜碎
不許說我雜碎
我是火之NEEDLESS  照山最次
那就簡稱內田咯
好棒  夥伴夥伴
我沒你這個夥伴
為什麼啊
別鬧了  內田
叫我照山最次
你倆吵不吵啊  內田  山田
別無視我的話
山田  內田~
混帳
真受不了  右天被幹掉
那小哥看來也不是我們西美翁的友方
他們有3個NEEDLESS
1打3可吃不消
亞當·佈雷德
你的狗命  暫且寄存在你那兒
怎麼了  庫魯斯
剛才有什麼…
沒有  沒事
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主（Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認（Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
毎日どーしたい？（wao!）
每天幹什麼好？（wao!）
テンポいいじゃん
好一個不錯的步調
その調子ついて来い☆（Go,go,go,go!）
就這樣再接再厲☆（Go,go,go,go!）
ボコボコになっちゃえ（なっちゃう？）
打成鼻青臉腫（真的要嗎？）
甘えたキモチ Bye-bye-bye（あ·ま·え·る·な！）
嬌氣的感覺 Bye-bye-bye （不.許.嬌.氣！）
まだOK？（Give up?） 次の人が狙ってるよ
還沒OK？（Give up?） 下一個人在虎視眈眈哦
こわがりさんっ（Ya,ya,ya,ya!）
膽小鬼 （Ya,ya,ya,ya!）
この辺でよしとこう（よしとく？）
差不多就饒了他吧 （放過他？）
一撃でアウト！
一招斃命！
割とスルーなキミが
比較through的你
意地悪な　言葉で戸惑うトコが新鮮
反而被我的小毒舌弄得尷尬　很稀罕
退屈させたら　おしおきしちゃうぞ（So,I do!）
要是讓我感到無聊　那可饒不了你 （So,I do!）
偶然飛び込んだ　Aggressive zone
偶然跳進了　Aggressive zone
メチャクチャ大変　トラブルが舞い降りて
大事不好　飛來橫禍
Jumping free zone　私たちメイクミラクル
Jumping free zone　我們自己創造奇跡
納得してないね？
你很不服氣吧？
でも気にしないもーん
那我也不在意
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主 （Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認 （Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
下周去遠足哦
零食只許花300元以內
香蕉算不算零食啊
不算的
香煙算不算零食啊
鋼鐵之山
不過小妹妹算在零食裡頭哦
唉！？