第三次世界大戰已經塵埃落定了數十年
以東京為首的爆炸中心地
仍然被隔離在城市之外
被稱作「Black Spot」
突然有一日
城裡的頭號製藥公司——西美翁
把鐵蹄踏進了BS
其總帥  亞當·阿克萊特
意圖支配整個BS
並與其麾下的四天王一同殲滅反抗勢力
不過…有一群與之奮起鬥爭的勇士們
謎一般的神父  亞當·佈雷德
夏娃·諾伊修凡·舒坦因
以及  其他人
他們現在正在西美翁大樓內展開著激戰熱斗…
故作姿態表示遺憾
残念な仕草と反対で
慾望的去向是minority
欲望の行方はマイノリティー
鬥志之水滴飛濺滿天
飛び散るモラルの雫に
「不要弄濕我」  發出抗議的Scarlet Bomb!
濡らさないでよって抗議の　Scarlet Bomb!
Lip in the Scarlet Bomb!
君はナイフの視線だった痛さを味わった
你被刀刃般冰冷的視線刺痛
イヴと林檎の罪
夏娃偷嘗禁果的罪
靜かで激しくて切ない
平靜激烈又苦澀
静かで激しくて切ない
何回目だろう？
這是第幾次了？
愈熱愈冷
熱くなるほど寒い
世界不可能是永恆
ありえない夜の永遠
咬手指頭  星星離得很近
爪を噛む　星が近い
迴避被投來的視線
見られたいけど見せない
You make up endless and no life us
不可能的魔之Sisters
ありえない魔のSisters
將時間都給騙過去的夢
時間さえ騙す夢が　生まれた刹那に
在其誕生的那一剎那
Fallin' to love  with the scarlet bomb!
La-la-la love  with the scarlet bomb!
安路卡·西魯特
本片字幕由SOSG字幕團製作  僅供內部學習交流用
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
翻譯：小葉子　小橋亞希　校對：蟈蟈　時間：小橋亞希
TV後期：白色獵人　BD後期：二次元の世界
能同時打飛佈雷德和夏娃？
太難以置信了
到底是怎麼回事  她那個能力
左天像是在炫耀自己的能力一般
打從一開始就把所有能力施展了
為什麼要這麼做
不  如果並非如此
而是他不得不用遍所有能力的話…
難道說…
迪斯克
你還記不記得左天冷凍了胡桃後
到目前為止所採取的行動和順序嗎
嗯
用影像的形式記錄在大腦裡了
出力中  出力中
哇  動畫演了一大半了又出現新能力
出力完成
這樣啊   果然
我算是明白左天的能力了
你說看穿了左天的能力？
真的假的  山田
沒錯
我全知道了
那為什麼看上去像有4個能力
嗯  是假象
他的能力果然只有一種
可是這樣一來就蹊蹺了
佈雷德沒能打出第四波動
如果真的只有一個能力的話
那他為什麼沒學會
不  神父大人的確記憶了第四波動
只是搞錯了順序錯了而已
順序？
沒錯  不按正常順序就不能發動第四波動
怎麼回事
大家還記不記得左天亂入我們和少女部隊的戰鬥後所做的第一件事
洗手和漱口
他沒幹這種事
我記得他先是凍結了胡桃然後凍結了地板
沒錯  緊接著就發動了第四波動
之後在發動第二發第四波動之前他吸收了神父的熔岩灼燒
第三發之前凍結了夏娃姐
吸收了little boy
所以說  那又怎樣？
無非就是把火冰風的能力
他毫無保留地用了一遍啊
不  這個順序才是解開那個強大能力——第四波動之謎的鑰匙
順序
是這樣  我連這都沒發現
什麼
不懂  麻煩你說明一下
凍結還有吸收攻擊的能力
這兩者有共同點
都是吸收熱量
沒錯
所謂第四波動
就是把吸收來的熱量轉換成攻擊能源的能力
什麼
變換能量的能力
的確  這樣一想就全都說得通了
最先凍結了胡桃和地板是為了吸收熱量
看上去吸收了攻擊  實際上卻在吸收熱量
等…等等
那  那陣風是什麼
大氣中如果有氣壓差的話就會產生風
然後氣壓會由於溫差而變動
如果讓大氣中的一點驟冷
分子的移動就會變慢
氣壓就會一下子降低
於是周圍的空氣不斷湧進來
就產生了風
隨後只要加熱周圍的某一處
激化分子運動
就能自在的控制風
驅使自己的能力
讓別人誤以為有好多種能力啊
原來是這樣啊
也就是說吃了熱量又吐出來
而且對你而言補充能量的行為
就像凍結和吸收攻擊那樣  兼備攻擊和防禦的能力
怪不得不明白啊
確實是這樣
不錯的分析
不過話說在前頭
即便知道了原理  你仍然用不了它
現如今再囉囉嗦嗦的  未免遲了些
既然看穿了你的能力  我們就拿下了
上了
我們兩人打你一個  廢了你
很遺憾的  這個計算有誤
內田
被幹掉的真迅速
多嘴  我又不是自願飛到這兒的
就是這樣
她很快會擺平那一邊
你說什麼
迴旋引力
那麼就…
什麼
是把好劍呢
什麼呀
不可能
劍…融化了
什麼　那個能力
炎之吐息
Agnishwattas
炎神吐息
接下來熔化肉體
磁界·賽特
接下來是你
怎麼回事
小看我有你好看  女人
熔岩灼燒
索爾瓦
不成問題  磁界·反發·照山最次
特攻啊
磁界＋little boy
擊中了
如何啊　你這個面具女
四天王的面具…
掉下來了
姐…
姐姐
姐姐…
安路卡姐姐
你說什麼
錯不了的  是姐姐
什麼
你竟然說是姐姐嗎
四天王最後一人難道是你姐姐嗎
怎  怎麼會這樣
你先慢著  不是說你姐姐已經過世了麼
就是  你是這麼說的啊
沒錯…
確實在我眼前被聖約給…
你以為我會被聖約那種貨色給幹掉？
讓你有這樣想法的  也正是我自己
那也怪不得你
在抵抗軍那群人眼前
我只能展現出原本力量的十分之一而已
你就沒有一絲疑問嗎
為什麼抵抗軍連掙扎都沒有就被搗毀了
那  那是因為…
因為抵抗軍裡有西美翁的間諜哦
間  間諜…
間諜謊報軍情  說西美翁總帥會不帶保鏢而來到BS
並進言出動抵抗軍全軍
另一方面  為抵抗軍的瓦解做好了鋪墊
沒錯  那個間諜
就是我
騙人  身為抵抗軍副隊長的姐姐怎麼可能背叛大家
背叛? 你錯了
從我加入抵抗軍前就已經是西美翁四天王之一了
瞞過所有人  尤其不讓你發現而進行地下活動
是真的嗎
是啊  用面具隱藏真容
作為謎之四天王而暗中活動
這不是真的  怎麼會這樣
我之所以潛入抵抗軍
也是因為阿克萊特大人給予我的任務罷了
這不是真的  不是真的
告訴我這不是真的  姐姐
這是什麼鬼東西  居然把我的照片嵌進去
真不像個男人
你說什麼啊
這可是姐姐叫我貼身收好的東西啊
我可不記得給了你那種東西
扎卡特隊長在阿克萊特襲擊戰前交給我的 說是姐姐給的
扎卡特嗎
是嗎  是那樣嗎
姐姐
庫魯斯  吊墜裡有數據芯片
數據芯片嗎
我告訴你吧 克魯斯
我入抵抗軍  目的正是為了得到那個數據芯片
那是抵抗軍得到的收藏有極密情報的數據芯片
「將那東西拿到手」 阿克萊特大人如此命令我
但是  隊長扎卡特打一開始就對我抱有懷疑
不管我如何接近他 　都沒能問出芯片的藏所
那不如把抵抗軍殲滅一遍再翻翻屍體吧
我如此想到  於是散佈了假情報
但是  在那幫傢伙的根據地和屍體中並未發現極密芯片
現在想起來  我不會連與自己血脈相連的弟弟都殺掉
扎卡特也看透了這一點吧
也就是說  你是極密芯片最為安全的藏所
所以並未告訴你這裡面的東西到底是什麼
而把藏有極密芯片的吊墜交給了你
如果告訴你是我給的
就能預見到你會非常珍惜它
沒想到還真和扎卡特預見的一樣
我很躊躇是否親手把你殺掉
而選擇讓聖約把你處理掉
結果正因為我當時的躊躇 而沒能奪取極密芯片
你倖存了
現在還帶著一幫同伴…
抵擋在我面前
我不會再猶豫了
此時此刻就要你的命
抹掉我的污點
不好了  保護山田啊
嗯
上了  夏娃
慢著
人家如此感動的重逢  你們可不能去潑冷水啊
就算劍被折斷
迴旋引力
成了
太嫩了
什麼
就讓你被自己整出來的重力所摧毀吧
重力確實是一種很強的能力
但正因為如此  將其控制卻並不容易
破綻挺大的
磁界·反發·安路卡
你的磁界
是以手心為中心  將身體轉化為特殊磁鐵吧
若是那磁力化為無效的話  就沒什麼好怕的了
化為無效? 你到底幹了什麼
你不知道嗎
磁石在被高溫加熱後  原子排列就會紊亂
從而失去磁力
接招吧
炎神呼吸
那  那是火焰?!
剛才輕鬆溶化劍的  也是這個能力嗎
亞路佳·西爾特  炎神呼吸
這溫度也太高了
等級差了這麼多嗎
哼  至於給你們熱成那樣嗎
啊  照山
說來你也是…
沒錯  對我這個火的NEEDLESS來說
可是很耐熱的哦
你那三兩下攻擊  我可不覺得熱啊喂
你說熱?
冷熱只不過是分子水平上不可通用的概念而已
之所以覺得熱  只是因為分子在高速運動而已
可惡  囉嗦
而且所有物體
都不可能在分子的超高速運動下還能保持原樣
heat explosion
熱爆炸
microwave
原來如此  那是超分子振動
小心啊  要是被她碰到  就會因為分子振動而溶化的
已經遲了
向神叩拜吧
大家
那麼  克魯斯
和同伴們做伴去吧
這不是真的  姐姐被阿克萊特操縱了
你信不信隨便你
但我腦袋很清醒
極密芯片  確實收下了
庫魯斯
你還是人嗎  竟把親弟弟給…
我是克魯斯的姐姐
但我更是西美翁的四天王
去死吧  克魯斯
為什麼
姐姐
神  神父大人
在下水道救了這傢伙小命的  是我
要殺他的話  得先徵得我的同意
(さー来いっ　抱きしめちゃうぞ！)
(來吧　要抱住你咯!)
逃がさないよ　WANTED,Boy!!
你逃不掉的　WANTED,Boy!!
(やー指名で　やー手配だ　WANTED！)
(人肉　搜索　WANTED！)
どうにもとまらない(うぃ～っす)
已經停不下來了(喲～唔)
(だいじな存在だ～)冷静なんかじゃない
(重要的人～)壓根兒就不冷靜
(どっかにいっちゃった)ホンキで泣きそうデス
(去哪裡了？)都快哭出來了
(笑ってらんないよ)　いけないことばかり
(笑不出來哦)　這也不行那也不行
(やりすぎ・いじり～すぎですか)
(做過頭了·玩弄過～頭了嗎)
気がつきなさい　スキなんだいっ！(わお☆)
快點發覺啊　我喜歡你！(哇哦☆)
ここまで言わせてくれて
都說這麼明白了
ただでは済まない　終われない(よーーーし)
不能就這麼　輕易結束哦(好 ーーー勒)
つかまえなきゃ　わたしの元で
要快點抓住你　放在我身邊
ずっとずっと罰を　与えてあげるよ…そうだね
似乎要一直一直懲罰你
いっつも一緒の手錠をつくろう!(がっちーん)
做一個能把我們永遠栓在一起的手銬!(卡嚓)
「イヤだ」も「イヤだ」もラブのうち(YES!)
「討厭」「討厭」其實也是愛(YES!)
あなたの意見は聞かない ベイビィ？(B.A.B.Y)
不用徵求你的意見　寶貝？(B.A.B.Y)
(どうだー)まだまだ遊ぼうよって　(どうだー)まだまだ疲れないで
(怎麼樣)一起玩吧　(怎麼樣)你千萬不能先累倒
体力100%(戦士に転職ね、おーっ！)
體力100%(轉職成為戰士咯，OH!)
「キライ」が「キライ」はラブでしょう(YES!)
「討厭」「討厭」其實也是愛(YES!)
あたまがくるくる　困惑ベイビィ？(B.A.B.Y)
腦袋轉轉　一頭霧水　寶貝？(B.A.B.Y)
ワナワナ仕掛けといた　ワナワナ引っかかって可愛いね
我設置了天羅地網　你上當受騙好可愛啊
おびえないで懐いてよ　優しくもしたいよ
不要怕來抱抱　想溫柔地壓倒你
ふるえてる背中には　ゴメンと指で書いた(青春か?)
在你顫抖的後背上　用手指寫下抱歉(這就是青春嗎？)
(ねー駄目?　抱きしめちゃいたい！)
(吶ー不行嗎?　好想抱住你！)
都合により WANTED,Boy!!
情況所需 WANTED,Boy!!
(やー大人の　やー真似して WANTED！)
(模仿　大人 WANTED！)
どうにもとまらない(YES!)
停不下來了(YES!)
要殺山田的話  得有我的許可
好  在這文件上簽個名兒
這樣子?
還有手續費
必須現金付款
這個貌似有點貴啊
之後交上襪子啊小褲褲啊…
抵抗軍
咱都沒有誒
呃  駁回