公元20XX年
第三次世界大戰爆發
以東京為首的各都市
遭受轟炸的洗禮  被捲入紅蓮大火
自那以後半個世紀
曾被污染的爆炸中心地
如今被隔離在城市之外
給日本的夜景增添了一筆黑洞
人稱「Black Spot」
那片不毛之地
也悄然有了它的居民
雖然城裡人視他們為廢物
卻也不乏一些擁有奇異能力的人們
火
風
重力
駕馭超自然力量的能力
也就是身懷能力（碎片）的他們
被人們憚以恐懼之心稱作
NEEDLESS!
へい　いらっしゃい
進來坐坐~
せーので飛び出して
口喊「預備~」衝出去
清濁併せ呑む
我大肚能容
錆び付く果てのモメンタム
內心的氣勢早已發霉
澄まし顔のムービースター
一臉不屑的movie star
きらびやかなロックスター
滿面燦爛的rock star
吹き飛んで同列
讓別的同行無地自容
We're modern strange cowboy
我們是凡而不凡的牛仔
Are you ready to the action?
是否做好行動準備？
目の前に壁はないぜ
眼前一路綠燈
Do you have any function
你有無特異功能？
号令 Back to the fire
一聲令下　跳入火坑
筆舌に尽くし難い　Insanity
我都無語了　真瘋狂
意思無視できない
總不能無視意見
歯に衣着せないで
口無遮攔一些吧
39℃の体温抱いて
擁抱39度的體溫
今を生き抜けよCowboy
頑強拚搏吧　牛仔
新たに咲いた花を散らさないように
留意新生的花兒而不要去踩踏
生き抜けよCowboy
頑強拚搏吧　牛仔
今駆け抜けろCowboy
現在　闖蕩去吧　牛仔
白毫
本片字幕由SOSG字幕團製作  僅供內部學習交流用
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
翻譯：小橋亞希  校對：蟈蟈　時間：小橋亞希
TV後期：小橋亞希　BD後期：二次元の世界
我的姐 我太天真了
打倒了胡桃就能解除她對夏娃姐的洗腦
我以為是這樣
結果卻是…
完蛋啦
已經無步可走了
誰說結束了
雖然可能性很低
但仍有方法能解除夏娃的洗腦
但 但是…
到底要怎麼做
讓佈雷德學會胡桃的能力 黑色引力
你說什麼啊 迪斯克小姐
神父大人能學會對手的能力是不假…
可是關鍵的胡桃已經死了啊
現在這樣怎麼去學會
但是死後沒過多久
有可能還來得及
莫非是要用那個?
此話怎講
佈雷德額頭上的水晶 你知道為什麼會裝上去嗎
我也是剛才分析佈雷德的身體的時候才發現的
這是直通大腦的一種輸入裝置
真 真的嗎
是真還是假 還是直接問有實際參與研發的人吧
對吧 基多博士
哦不 亞當計劃的一員 六道銀博士
是不是這樣說比較好呢
基多博士是亞當計劃的一員嗎
果然被你發現了啊
額頭的水晶被稱為白毫
白毫?
擁有ZERO能力的佈雷德
他學會敵人能力的方法有兩種
一種方法是親自在實戰中體驗敵人的招式
並理解其中奧秘
另一種方法就是將額頭的白毫與敵人的額頭接觸 吸取其能力
可以那樣嗎
就算心臟停止跳動 直到腦細胞消亡還有一些時間的
在那之前是有可能學會能力的
話雖如此…
不在剩下的幾分鐘內採取措施的話…
此乃…
(萬事休矣)
last chance
我就慢慢溜躂過去吧
這兒就拜託你了 艾絲珂拉
遵命 左天大人
庫魯斯 你要想盡辦法 把胡桃的屍體整過來
我也知道不太可能…
我 我知道了 我試試
我就當誘餌好了 多少吸引住她們的注意力
拜託了 我就…
拼上命也要讓佈雷德恢復意識 電觸
拜託了 你快清醒過來
在放煙花丫
(默默祈禱)
真是的 做些無用功
那麼 也差不多該把神父的身體搶到手了
出發了哦 基多博士
一個人逃掉啦
(自首)
反正是無處可逃的
一個人狂奔過來啦
(發狂)
反正是沒啥勝算了
哦喲喲 慢著
(同情)
他腦子沒事吧
真可悲啊
慢著
此路不通
給我讓開
(退場)
那可不行 我可是亞當計劃的一員
needless研究的世界級權威
真礙事
你們知道這意味著什麼嘛
此路不通
不通不通就不通
不行不行就不行
好吧 你們無論如何也想戰的話 不妨會一會你們
咱沒說
漂亮的拖延時間
混蛋  有沒有人性  shit  啊啊
(強求)
玩夠了沒
還沒
(好抗打)
還沒完 我可不能讓你們過我這關
(發情)
漂亮的拖延時間
好 她們在溜號 就趁這時候…
就差一點了 就差一點了 就差一點了
喂 你在練習寶寶爬嗎 孩子
你 你是…
西美翁四大王之一
左天!
（嬰兒叫）
怎麼會這樣
擋哪裡不好偏偏擋在庫魯斯面前
這樣就不能接近胡桃了
沒戲了
挺樂在其中的嘛
剎那
胡桃也被幹掉了 咱擔心所以就趕來了
真是…對不起…
憑你們幹不掉他們嗎
要我…幫個忙嗎
請等一下
對方就剩雜碎了
所以 請 再給點時間
那好吧
就五分鐘吧 我等著
快點給老子收拾完
這 這是…
一個
兩個
而後 就你一個了
我玩的挺開心的
再見
學會了
剛才那聲音…
神父大人
神父
真是千鈞一髮啊
莫非你學會了胡桃的能力
不好辦…
神父學會了黑色引力這能力
就意味著夏娃醬會遵從神父的命令
夏娃醬 趁現在給神父致命一戳吧
是 剎那大人
黑色引力 發動
夏娃 我下令
將ESP病毒驅逐
什麼啊
下達命令將作為洗腦基本的病毒給破壞的話…
就不會再受任何人的操縱了
夏娃
佈雷德
哼 真不讓人省心
成 成功了
這下子夏娃姐的意識就恢復了
成功了 成功了 成功了耶
太好了
夏娃姐 你真的是夏娃姐吧
吶 夏娃姐 吶 我說夏娃姐啊
難以置信 竟然用上了這種方法
但 這是偶然嗎
(不甘心)
不管怎樣要讓胡桃的屍身被移動到佈雷德身邊
那個時候
請住手啊
左天瞄準佈雷德 將胡桃踢了過來
彷彿左天原本就意圖幫我們
到底是怎麼回事
接下來
佈雷德
神 神父大人
夏娃 佈雷德和其他人都受了致命傷
拜託你用變身能力治好他們
知道了 我試試
佈雷德
變身
夏娃醬在治療 抽不開身
趁現在
抽不開身？ 誰說的啊
這是什麼
NEEDLESS竟然能在一瞬間造出超出自己質量的物質
就算是變身的needless 也是辦不到才對
你們 是不是忘了一些事了
老娘現在 是處於什麼樣的狀態呢
大蠻牛強經飲料的原液
對啊 給我埋了這個戰鬥一天都不會斷能量的東西
不就是你們嘛
難道 神父的傷勢已經…
搞什麼啊
好 夏娃 你去治治剩下的那幾個廢物
OK
喲 久等了
老子從地獄回來了
哼 畢竟也是大病初癒
不可能像以前一樣行動自如
我們要送你回地獄去
未央醬 屁股蓋印
引力子
你以為我不會賽特的能力？
Dean·Drive-F·H
你的招式在我記憶裡呢
那麼 你就被自己的招式打飛吧
因果報應
Dean·Drive-F·H
夏娃 謝謝你
我會十倍奉還的
雖然像我這樣的個頭不能使出你一樣的速度
但就破壞力而言 我更勝一籌哦
剎那 你沒事吧
已經沒有心思來享受戰鬥了
梔 最終奧義
(明白)
還藏了一手必殺技啊
大家冷靜 她的能力是香氣啊
如果不吸入氣味的話就能防住
奧義
莉莉絲誘惑（Lilith temptation）
梔說話了！
已經遲了
這是…
這香氣是怎麼回事
照山最次我復活…
去天堂的路上 走好
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主（Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認（Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
毎日どーしたい？（wao!）
每天幹什麼好？（wao!）
テンポいいじゃん
好一個不錯的步調
その調子ついて来い☆（Go,go,go,go!）
就這樣再接再厲☆（Go,go,go,go!）
ボコボコになっちゃえ（なっちゃう？）
打成鼻青臉腫（真的要嗎？）
甘えたキモチ Bye-bye-bye（あ·ま·え·る·な！）
嬌氣的感覺 Bye-bye-bye （不.許.嬌.氣！）
まだOK？（Give up?） 次の人が狙ってるよ
還沒OK？（Give up?） 下一個人在虎視眈眈哦
こわがりさんっ（Ya,ya,ya,ya!）
膽小鬼 （Ya,ya,ya,ya!）
この辺でよしとこう（よしとく？）
差不多就饒了他吧 （放過他？）
一撃でアウト！
一招斃命！
割とスルーなキミが
比較through的你
意地悪な　言葉で戸惑うトコが新鮮
反而被我的小毒舌弄得尷尬　很稀罕
退屈させたら　おしおきしちゃうぞ（So,I do!）
要是讓我感到無聊　那可饒不了你 （So,I do!）
偶然飛び込んだ　Aggressive zone
偶然跳進了　Aggressive zone
メチャクチャ大変　トラブルが舞い降りて
大事不好　飛來橫禍
Jumping free zone　私たちメイクミラクル
Jumping free zone　我們自己創造奇跡
納得してないね？
你很不服氣吧？
でも気にしないもーん
那我也不在意
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主 （Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認 （Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
大事不好
基多老爺爺在梔的必殺奧義下辭離人世
放心好了  據說基多他兒子來助陣
真不錯  咱們來憑弔爺爺
次回  基多之死翹翹  敬請期待
莉莉絲誘惑
啊  好有既視感的台詞