公元20XX年
第三次世界大戰爆發
以東京為首的各都市
遭受轟炸的洗禮  被捲入紅蓮大火
自那以後半個世紀
曾被污染的爆炸中心地
如今被隔離在城市之外
給日本的夜景增添了一筆黑洞
人稱「Black Spot」
那片不毛之地
也悄然有了它的居民
雖然城裡人視他們為廢物
卻也不乏一些擁有奇異能力的人們
火
風
重力
駕馭超自然力量的能力
也就是身懷能力（碎片）的他們
被人們憚以恐懼之心稱作
NEEDLESS!
へい　いらっしゃい
進來坐坐~
せーので飛び出して
口喊「預備~」衝出去
清濁併せ呑む
我大肚能容
錆び付く果てのモメンタム
內心的氣勢早已發霉
澄まし顔のムービースター
一臉不屑的movie star
きらびやかなロックスター
滿面燦爛的rock star
吹き飛んで同列
讓別的同行無地自容
We're modern strange cowboy
我們是凡而不凡的牛仔
Are you ready to the action?
是否做好行動準備？
目の前に壁はないぜ
眼前一路綠燈
Do you have any function
你有無特異功能？
号令 Back to the fire
一聲令下　跳入火坑
筆舌に尽くし難い　Insanity
我都無語了　真瘋狂
意思無視できない
總不能無視意見
歯に衣着せないで
口無遮攔一些吧
39℃の体温抱いて
擁抱39度的體溫
今を生き抜けよCowboy
頑強拚搏吧　牛仔
新たに咲いた花を散らさないように
留意新生的花兒而不要去踩踏
生き抜けよCowboy
頑強拚搏吧　牛仔
今駆け抜けろCowboy
現在　闖蕩去吧　牛仔
賽特 x 索爾瓦
本片字幕由SOSG字幕團製作  僅供內部學習交流用
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
翻譯：蟈蟈　時間：小橋亞希
TV後期：二次元の世界　BD後期：二次元の世界
從危機裡救我們出來的二位
賽特  索爾瓦兩名小姐
她們和神父到底有什麼因緣
姐姐  這是還沒跟我見面時候的
神父大人  賽特小姐  以及索爾瓦小姐三個人的故事
來了麼
你心裡有數吧
要隱瞞我們是NEEDLESS
明白明白
360度全方位怎麼看我都是個普通神父
請問…
好大一把劍啊
不好意思
不要靠近的好
小心你也被死神詛咒死哦
死神？
賽特  不要說可怕的話來嚇唬可愛的小妹妹
我詛咒你下十八層地獄啊？
佈雷德
歐侯  在下身為堂堂神父
詛咒什麼的對我不好使
閉嘴  蘿莉控神父
神父大人？
請叫我  「佈雷德神父大哥哥」就可以了
莫非您們二位是…
讓我們好一頓找啊
你們可再也逃不掉了
誰敢反抗  就捅死她
有掠奪者（predator）
在說什麼呀
老哥
欺負女孩子不可以被饒恕
請救救我們  神父大人
他們是什麼來頭
出沒於這一帶的強盜
沒什麼好擔心
葬禮啊後事啊  1人要7萬元  量大從優
擔心怎麼料理後事？
居然敢砸我
是喲  老哥  動手吧
慢著
怎麼？
你是什麼人
小姐  不想活了？
總是這樣
和我扯上關係的人都會不幸
不可以惹惱她
她被死神附體啦
死神？
存在這種東西就怪了
這種小喵喵  能有啥本事
允許你發動死神
老哥  頭頂上
什麼！
你們被死神垂青了
那就不會留下最後的腳印
她剛剛說什麼
老哥  地上沒我們的腳印了啊
天哪
汝魂已不在此世的證明
迴旋引力
好啦  可以不用擔心了
先溜走再說
等我  老哥
你們到底是…
果然是NEEDLESS嗎
我不是說過嗎  是死神的力量
我不是什麼NEEDLESS
既然是這樣的話  你們兩個
怎麼會在西-BS
是協會派我們來完成任務的
請從掠奪者手裡保護村莊  就是這樣
那  你們就是賽特大人和佈雷德大人？
真是有勞了  協會的二位
真沒想到會如此年輕
在下賽特
我是被她強行牽著鼻子走的  楚楚可憐的神父佈雷德
閉嘴
我明白你們是我們的僱主了
雖然沒有來得及
前些日子  被稱作掠奪者的強盜集團
奪去了我們的村子
我們無能為力
可以放心了
你由我來守護
非常感謝
請叫我索爾瓦
索爾瓦炭
話說回來
你是NEEDLESS嗎
又有什麼能力
不啊  我什麼能力都沒有
你說啥！
嗯？
索爾瓦…炭
那對你來說豈不是很危險
敵人的BOSS  是個很厲害的NEEDLESS哦
放心放心
只要有愛
什麼都不在話下
走人了
喂  賽特
村子裡的錢恐怕也被搶了去
太不划算了
請等等
求你們了  救救我們
我們確實沒有錢
不過  我們有一樣寶物中的寶物
寶物？
一聽到寶物的字眼就答應了下來
只有錢才值得信任
Oh  心田貧瘠的人吶
閉嘴
在BS裡生存是需要錢的
浪浪漫漫的心田花園又不能當飯吃
偶爾看看花園也是不錯的
這個紅茶好苦
不是你要的嗎
哎？我以為是你要的啊
慘了
這…這是
華夏大人
你就是那些傢伙的新走狗嗎
你們是襲擊BUS的…
這麼輕易就被抓來了
未免讓人失望啊
大事不好
出什麼事
協會的兩個人
被…被綁架走了
被擺了一道
女孩子~~
真是病入膏肓啊
難道說那個女孩兒就是NEEDLESS？
慢著  沒用哦
你的劍在這兒
手裡不拿劍的你沒什麼好怕的  混蛋  王八蛋
那是死神的聖劍
把它拿在手裡的人會獲得強大力量
同時也會帶來相應的災禍
相應的災禍？
鬍子叔叔  把劍拿好了啊
你說什麼  我當然不會放手…
好沉
老哥
真是一把好玩兒的劍
怎麼樣  答應成為我的家臣那就放你們一馬
想要家臣就去買條狗狗吧
汪
那就算了
那還是  處決你們好了
難以置信
同時把冰火都放出來了
一個人一個能力才是大原則
確實是個強力的NEEDLESS啊
確實啊
話說回來  不取我們的性命卻給關起來
她們到底是怎麼想的
咋整啊  老哥
協會的救星也不來
鬧什麼鬧
華夏大人是最不安的才對
父親  只有這片地方
我一定會守護給您看
那些傢伙休想奪去
老哥？
幹啥
死神的聖劍怎麼沒了涅
表胡說八道
呃  該不會是
在做什麼
華夏大人
他們又來了
再給他們打發回去
賽特大人  佈雷德大人
你們沒事吧
索爾瓦炭
謝了  虧你們能找到這裡
是啊  早就算好大致的位置了
這個是趁他們溜號的時候奪回來的
幹掉他們
處決  所有人
佈雷德
我允許你發動死神
這怎麼可能
無效
這是咋回事
結束了
這可說不好
不妙
賽特  你還好吧
剛才的是什麼聲音
死神
身體好重
咦  我也被捲進來了
看你們笨手笨腳的
慘了
別亂來  賽特
又要挨她的攻擊嗎
怎麼了  怎麼不攻擊
樣子不對勁
為什麼華夏炭不使用能力
想用也用不出來啊
華夏她根本不是NEEDLESS
這是怎麼回事
答案就在御座的後頭
這…這是蝦米
靠這個裝置噴出火和冰
華夏使出火和冰的時候  我聽到了機器的聲響
很容易想通的
一個人僅限於擁有一個能力
同時操縱火和冰是不可能的
她是個虛假的NEEDLESS
太好了
賽特大人
他們奪去了無數村民的性命
要我殺了他們？
我明白了
什麼  瞧瞧你做的好事
華夏不是NEEDLESS  那我就明白了
你們才是掠奪者
哈？別胡說八道
敵人在那邊
動腦筋想想看  華夏他們只有3個戰鬥力
還包括一個離開教堂的御座便沒有能力的普通小孩兒
撐死也只能守護這一小片地方
大姐姐
結論就是  你們是掠奪者
華夏她們才是真正的僱主
還有一點
你打從一開始就知道我們的名字
那麼  您二位就是賽特大人和佈雷德大人？
原來如此
即便是僱主本人  也不會被告知協會派什麼人
抱歉呢
讓你們看了一場二流表揚
不過  殺人卻是一流的
老娘確實調查了一番
因為是外來的保鏢
索爾瓦炭…
事先就知道我們要搭公交車吧
已經無所謂了
總之  去死吧
磁界（magnetic world）
死神的聖劍
劍！
原來如此  你的能力是…
告訴你們吧
我的能力是磁界
居然是磁力  這下慘了  賽特
你穿的鋼鐵內褲要趕緊脫掉啊
穿毛啊
你啊  沒了這把劍也就是個凡人
去死吧
這可怎麼辦
賽特  允許你發動死神
胡說什麼八道  死神的聖劍在我手裡
真正的劍在這兒
迴旋引力
原來是這樣
可以不用劍？
雖然我也糊里糊塗的  反正贏了啊
她還在
果然是這樣
說這是死神的聖劍根本就是騙人
你也是NEEDLESS
沒錯  我的能力是引力子
是個NEEDLESS
看看我們的能力誰高誰低
好啊
磁界·反發
迴旋引力
賽特處於劣勢
拼不過？
贏了
你這個冒牌神父
居然替她擋了一下
不過  損傷太大了
總之啊  這一招就搞定你們了
磁界·反發
學會了
居然學會了？
你也是NEEDLESS嗎
好強啊  老哥
不過這樣下去  還是拼不過
大姐姐  加油
賽特姐姐
久等了
照葫蘆畫瓢的能力
根本不是我的對手
太慢了啊
上了哦
迴旋引力 + 磁界
怎麼會  哇哇哇
判決！
死刑！
哈  看樣子賺不到錢啊
賽特  你的心田還是那麼一貧如洗
死開
女朋友和妹妹又不能當飯吃
華夏炭
做得很好
我會賞你們
跟我來好了
好噠  去哪兒都成
賞賜？
這…這是
BS居然會開花
叫向日葵
這一帶保留了BS裡唯一能長植物的沃土
辭離人世的初代村長
華夏大人的老爸
辛辛苦苦栽培到這麼高大
這就是華夏大人想守護的  村子裡的寶
好一個不值錢的獎勵
真要走嗎
是啊  駐留在這兒也不是辦法
請留步
請帶上我
哈？憑啥啊
這個嘛  和你協力的話…
統治BS也不在話下
真是不吸取教訓
統治BS？
就是啊  去批評她
嗯  就這麼定了
定了哇~啊?!
這就是神父大人  賽特小姐  索爾瓦小姐三個人相遇的故事
真是不值得一問的故事呢
多嘴  山田
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主（Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認（Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
毎日どーしたい？（wao!）
每天幹什麼好？（wao!）
テンポいいじゃん
好一個不錯的步調
その調子ついて来い☆（Go,go,go,go!）
就這樣再接再厲☆（Go,go,go,go!）
ボコボコになっちゃえ（なっちゃう？）
打成鼻青臉腫（真的要嗎？）
甘えたキモチ Bye-bye-bye（あ·ま·え·る·な！）
嬌氣的感覺 Bye-bye-bye （不.許.嬌.氣！）
まだOK？（Give up?） 次の人が狙ってるよ
還沒OK？（Give up?） 下一個人在虎視眈眈哦
こわがりさんっ（Ya,ya,ya,ya!）
膽小鬼 （Ya,ya,ya,ya!）
この辺でよしとこう（よしとく？）
差不多就饒了他吧 （放過他？）
一撃でアウト！
一招斃命！
割とスルーなキミが
比較through的你
意地悪な　言葉で戸惑うトコが新鮮
反而被我的小毒舌弄得尷尬　很稀罕
退屈させたら　おしおきしちゃうぞ（So,I do!）
要是讓我感到無聊　那可饒不了你 （So,I do!）
偶然飛び込んだ　Aggressive zone
偶然跳進了　Aggressive zone
メチャクチャ大変　トラブルが舞い降りて
大事不好　飛來橫禍
Jumping free zone　私たちメイクミラクル
Jumping free zone　我們自己創造奇跡
納得してないね？
你很不服氣吧？
でも気にしないもーん
那我也不在意
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主 （Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認 （Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
瞧瞧  山田
過山車黑了
摩天輪  鬼屋  碰碰車
旋轉木馬  都是黑的
投降
清一色的黑哦
那個  夏娃姐
黑色引力
黑色引力不是這個意思吧