公元20XX年
第三次世界大戰爆發
以東京為首的各都市
遭受轟炸的洗禮  被捲入紅蓮大火
自那以後半個世紀
曾被污染的爆炸中心地
如今被隔離在城市之外
給日本的夜景增添了一筆黑洞
人稱「Black Spot」
那片不毛之地
也悄然有了它的居民
雖然城裡人視他們為廢物
卻也不乏一些擁有奇異能力的人們
火
風
重力
駕馭超自然力量的能力
也就是身懷能力（碎片）的他們
被人們憚以恐懼之心稱作
NEEDLESS!
へい　いらっしゃい
進來坐坐~
せーので飛び出して
口喊「預備~」衝出去
清濁併せ呑む
我大肚能容
錆び付く果てのモメンタム
內心的氣勢早已發霉
澄まし顔のムービースター
一臉不屑的movie star
きらびやかなロックスター
滿面燦爛的rock star
吹き飛んで同列
讓別的同行無地自容
We're modern strange cowboy
我們是凡而不凡的牛仔
Are you ready to the action?
是否做好行動準備？
目の前に壁はないぜ
眼前一路綠燈
Do you have any function
你有無特異功能？
号令 Back to the fire
一聲令下　跳入火坑
筆舌に尽くし難い　Insanity
我都無語了　真瘋狂
意思無視できない
總不能無視意見
歯に衣着せないで
口無遮攔一些吧
39℃の体温抱いて
擁抱39度的體溫
今を生き抜けよCowboy
頑強拚搏吧　牛仔
新たに咲いた花を散らさないように
留意新生的花兒而不要去踩踏
生き抜けよCowboy
頑強拚搏吧　牛仔
今駆け抜けろCowboy
現在　闖蕩去吧　牛仔
胡桃
本片字幕由SOSG字幕團製作  僅供內部學習交流用
很遺憾啊
你們獲勝的可能性連一點碎渣都不剩了
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
翻譯：小橋亞希  校對：蟈蟈　時間：小橋亞希
TV後期：白色獵人　BD後期：二次元の世界
姐姐  這絕對是性命攸關的危機時刻
我們好不容易釋放了作為人質的夏娃姐
而那夏娃姐被胡桃的能力  黑色引力所洗腦
並且在其身體內埋著超級大蠻牛強經飲料的濃縮原液
能量不絕  戰鬥不息
而神父大人命懸一線
要救神父大人  就得快點讓夏娃姐清醒過來
卻不知道操縱著夏娃的胡桃的本體身在何處
戰力比是四對三  她們佔據絕對優勢啊
我到底要怎麼做才好  姐姐
既然不知道她在哪
倒不如把她們痛扁一頓  逼她們招供
首先要阻止夏娃的行動
磁界·反發·夏娃
這  這傢伙紮下木樁子挺住了
夏娃炮
夏娃醬  桌子上方
打偏了嗎
想出奇制勝是沒用的
我還兼任著監視你們的角色
你們的一舉一動都盡收眼底哦
引力子
大姐姐你用劍的話  未央也不客氣啦
什麼
未央醬  slash
不愧是力量的能力者
下三濫!早點下場去吧
你知道嗎  在像避難所的一樣無風的地方
爆炸威力增加了三倍
燃素（phlogiston）
燃素爆炸
別小看哥  馬力全開  little  boy
香氣就灰飛煙滅在我的爆焰下吧
少得寸進尺！
這  這是何等的戰鬥
居然說監視著我們
按她這麼說  應該是有監視攝像頭在某處
在哪裡呢
迪斯克小姐  你知道監視攝像頭在哪兒嗎
攝像頭?  攝像頭的話在那扇窗戶的正中哦
只有那一個嗎
剛才我找到這個地方的時候  不是入侵了網絡嗎
那個時候確認了一番
這房間的攝像頭只有一個
原本這地方就是抵禦一切攻擊的避難所
只需要與外部最低限度的接觸手段
如果是那樣的話  就有點蹊蹺了
搞不好的話…
hi~
糟糕
因為有夏娃醬  咱現在閒著啊
就來會會你們吧
讓一條路吧  庫魯斯
我得把神父的身體送到阿克萊特大人那裡去呢
不要  誰會交給你啊
是嗎
放心  我把你留到最後再殺的
休想帶走神父大人
絕對不許
你這麼急著送死嗎
剎那  後面
little  boy
照山先生
沒事吧
是  還好
抱歉  跟梔對打困住我了
好險好險
突然就沖佈雷德來了  未免太不厚道了啊
雖說監視著我們的行動  但卻沒覺察剛才照山先生的行動
剛才索爾瓦小姐移動桌子上時  她明明立馬就發現了
果然她…
各位  請聽我一言
怎麼了
觀察了到目前為止的戰鬥  我算是搞清楚了
操縱夏娃姐的胡桃  就在這間屋子裡
真的嗎
就在這屋子裡?
胡桃的本體就在這裡?
到底在哪裡
這個…
恐怕…
就在這裡
這  這是…
恐怕…
就在這裡
這  這是…
尋找胡桃!德比猜想★  胡桃藏在這第三避難所的何處
德比(Derby)猜想:QUIZ  Derby是1976年1月3日至1992年12月19日每週星期六19:30至20:00在日本TBS播放的猜謎節目，共播放862集
被子裡
很有可能吧
沒吧  但是第十一條也有可能哦
胡桃跟誰就是同一人
要是第十條  我就滅了你
其實不在這屋子裡
也就是說答案就只是在這框子裡嗎
好  截止了哦
哇靠  喂  我的戲份呢
好好  請講
一看就不想認真聽
打倒胡桃的話應該能讓夏娃姐恢復的
這樣一來就能救神父大人了
哦  是這麼回事
那胡桃在哪兒
噓~
不能暴露我們的目標是胡桃  否則會打草驚蛇的
機會只有一次  只能一發即中
原來如此
確實
那麼  我們要怎麼做
我有個戰略
那些傢伙好像在謀劃著什麼呢
但是左右團體戰的勝負的  是配合
臨時拼湊的團隊怎麼可能有默契
說來  我發現桌子裡有個有趣的東西
好啊  就用那個吧
那我…
梔  未央  跟她們做個了斷吧
領海（瞭解）
讓咱們好好記得她們的死法吧
好咧
上吧
是嗎  看來討論出的結果是傾巢來對付夏娃醬啊  但是…
可別忘了這是團體戰哦
磁界·反發·高速能力者
用不著你叫喚
夏娃炮
磁界·反發·天棚
磁界·球球
球球真大
瞧好吧  磁界·反發·球球
未央  準備出擊
我把握時機
唔依
叉·燒·面
大碗兒的
什麼
照山先生  背後
照山先生
繼神父之後又掛了一人  我們領先2分？
真棒
說什麼夢話
賽特  內田
再來一球
叫我照山行不行啊
磁界
照樣行不通
這回反給投手哦
燃素（phlogiston  ）
瞧好了  魔球  燃燒球球（burning  ball）
這可是…
組合技啊
還以為搞什麼名堂呢  紙老虎罷了
做好準備  未央
叉燒…拿下了
太天真了  引力子
用重力改了球的軌跡
這該不會是…
下旋球
這動畫的主旨是？
棒球動畫？
慘了
在這種局面下靈機一動  搭配出絕佳的組合技
原來如此
佯裝大家一起攻擊夏娃
他們聲東擊西  本意是先擊垮我們幾個
磁力能左右移動物體
重力能上下移動物體
仔細想來並不是難事
但卻被火焰搞亂了  沒注意到
來吧  做好心理準備
上西天去
送我們上天？
就憑我的高速會被你們擊中？
屏蔽重力
該不是…
沒錯
要幹掉的不是你
胡桃
如何啊
立體影像消失了
不是吧
真棒
小看我們之間的默契  不會有好果子吃
爾等  可否見識了我們3人的實力
這個組合技最適合對付你們這些蛆蟲
各說各的…
這怎麼可能啊
怎麼發現了我在這兒
是你的一番話給了我提示
什麼
這個房間是抵禦一切攻擊的避難所
它並不單單堅硬
它的構造連電波都能屏蔽掉
不過  唯一的例外就是那攝像頭
它是唯一一個聯繫這間屋子和外界的紐帶
一旦想從外界給夏娃姐下令
就只好利用它
不過剛才  索爾瓦小姐移到桌子上的時候
夏娃醬  在桌子上
那又怎麼樣啊
還不懂麼  你在索爾瓦小姐移到桌子上的同時喊了一下
因為有窗簾遮擋
所以從顯示器的攝像頭看來  那兒是死角才對
也就是說  你沒用顯示器的攝像頭觀察索爾瓦小姐
而是身在這個屋子裡
用肉眼親自去看到的
能讓這一切變成可能的
就只有位於比桌子還高的
那個衣櫥
或者這架書櫃
而且你…
little  boy
直到剎那挨拳頭的那一刻  都沒發現照山先生的存在
如果身在衣櫥裡的話
不可能察覺不到
所以用排除法便只剩下一個答案
是書櫃
而且在書櫃裡既能看到桌面
又注意不到照山先生的地方
就只有第二層附近
其中足夠用來藏一個大活人的書  就只有…
就靠這點蛛絲馬跡…
就看穿到這地步了嗎
沒錯喲  所以山田給我們的戰略是這樣的
叫庫魯斯
引出一個人到書櫃前
假裝攻擊她  實際卻把工事園當成靶子
3欄6號是正確的
怎麼這樣
我還以為你是這裡面最窩囊廢的呢
夏娃  振作起來
她沒事吧
肯定沒事  昏過去罷了
這下能放心了
她醒來後讓她治療佈雷德吧
太好了
剎那  胡桃她…
別去管了  已經晚了
雖然對不起胡桃
但我們贏了哦
呃…贏什麼啊
哎呀  沒聽到麼
我們比你們更勝不止一籌
怎…麼
怎麼一回事
大家！
你該不是還被…
這是為何  洗腦仍然不解除
以為殺死了胡桃就能解開夏娃的洗腦可是大錯特錯
解釋一下
夏娃被洗腦
是因為感染了腦內的ESP病毒
黑色引力
就算胡桃死了  卻不意味著病毒會消失
怎麼這樣
雖然因為術士死了  也就不能再下達新指令
卻會把最後的命令執行到底
這就是black  attraction
黑色引力的詛咒
最後的命令到底是…
沒錯  那就是
成為西美翁忠實的一員
夏娃  快清醒  你是…
請盡情地絕望
與西美翁作對的人  只有這一下場
判決
死刑！
怎麼這樣
這也太…
沒戲了
好不容易打倒了胡桃
還以為夏娃姐能恢復
還以為能治療神父大人  然後戰勝少女部隊
還以為一切都很順利
已經無路可走了
還沒完呢
怎麼
還沒結束呢
迪斯克小姐
雖然成功率微乎其微
但還是有辦法解開夏娃的洗腦
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主（Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認（Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
毎日どーしたい？（wao!）
每天幹什麼好？（wao!）
テンポいいじゃん
好一個不錯的步調
その調子ついて来い☆（Go,go,go,go!）
就這樣再接再厲☆（Go,go,go,go!）
ボコボコになっちゃえ（なっちゃう？）
打成鼻青臉腫（真的要嗎？）
甘えたキモチ Bye-bye-bye（あ·ま·え·る·な！）
嬌氣的感覺 Bye-bye-bye （不.許.嬌.氣！）
まだOK？（Give up?） 次の人が狙ってるよ
還沒OK？（Give up?） 下一個人在虎視眈眈哦
こわがりさんっ（Ya,ya,ya,ya!）
膽小鬼 （Ya,ya,ya,ya!）
この辺でよしとこう（よしとく？）
差不多就饒了他吧 （放過他？）
一撃でアウト！
一招斃命！
割とスルーなキミが
比較through的你
意地悪な　言葉で戸惑うトコが新鮮
反而被我的小毒舌弄得尷尬　很稀罕
退屈させたら　おしおきしちゃうぞ（So,I do!）
要是讓我感到無聊　那可饒不了你 （So,I do!）
偶然飛び込んだ　Aggressive zone
偶然跳進了　Aggressive zone
メチャクチャ大変　トラブルが舞い降りて
大事不好　飛來橫禍
Jumping free zone　私たちメイクミラクル
Jumping free zone　我們自己創造奇跡
納得してないね？
你很不服氣吧？
でも気にしないもーん
那我也不在意
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主 （Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認 （Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
先用嘴含住
柔和地囊括下方的毛毛
技巧不錯嘛
太棒了  未央也寫出來了
白毫
白毫的「毫」字