第三次世界大戰已經塵埃落定了數十年
以東京為首的爆炸中心地
仍然被隔離在城市之外
被稱作「Black Spot」
突然有一日
城裡的頭號製藥公司——西美翁
把鐵蹄踏進了BS
其總帥  亞當·阿克萊特
意圖支配整個BS
並與其麾下的四天王一同殲滅反抗勢力
不過…有一群與之奮起鬥爭的勇士們
謎一般的神父  亞當·佈雷德
夏娃·諾伊修凡·舒坦因
以及  其他人
他們現在正在西美翁大樓內展開著激戰熱斗…
故作姿態表示遺憾
残念な仕草と反対で
慾望的去向是minority
欲望の行方はマイノリティー
鬥志之水滴飛濺滿天
飛び散るモラルの雫に
「不要弄濕我」  發出抗議的Scarlet Bomb!
濡らさないでよって抗議の　Scarlet Bomb!
Lip in the Scarlet Bomb!
你被刀刃般冰冷的視線刺痛
君はナイフの視線だった痛さを味わった
夏娃偷嘗禁果的罪
イヴと林檎の罪
平靜激烈又苦澀
静かで激しくて切ない
這是第幾次了？
何回目だろう？
愈熱愈冷
熱くなるほど寒い
世界不可能是永恆
ありえない夜の永遠
咬手指頭  星星離得很近
爪を噛む　星が近い
迴避被投來的視線
見られたいけど見せない
You make up endless and no life us
不可能的魔之Sisters
ありえない魔のSisters
將時間都給騙過去的夢
時間さえ騙す夢が　生まれた刹那に
在其誕生的那一剎那
Fallin' to love  with the scarlet bomb!
La-la-la love  with the scarlet bomb!
A-B
本片字幕由SOSG字幕團製作  僅供內部學習交流用
我一定要奪走  你的一切
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
那是…
翻譯：小葉子 紫陽花　時間：紫陽花
用額頭上的白毫將阿克萊特的能力奪取一空麼
TV後期：白色獵人　BD後期：二次元の世界
那…那是什麼啊！
空… 空間在扭曲
和那個時候一樣麼
這是什麼
這可憎的記憶在不斷復甦…
博士
基多博士
您累了啊  基多博士
香澄你又叫這個名字了
新的實驗體好像完成了
要去看一下麼
AP：Adam Project 亞當計劃
神無月  你也來麼
好
說起來  為什麼要叫六道博士「基多博士」呢
在神無月分配到這裡之前
在美國舉辦過一個學術研討會
那時他用英語演講的時候
My name is...
因為緊張所以口齒不清
觀眾們只聽見了銀·六道的基和多兩個發音
所以才叫基多博士的啊
總覺得不喜歡帶洋腔的名字
我是很守舊的人
您又來了
日本最尖端計劃的科學家怎麼說這麼保守的話啊
最近頭髮也在後退
我還在擔心會不會變得和我死去的老爹一樣
博士白髮禿頂的樣子啊…
那一定也很適合博士啊
由馬主任  您來了啊
亞當的成功也是我們夏娃計劃組的夙願啊
只要賦予它神的才能「伊甸的蘋果」
就能說是THE SECOND復活啊
我們的技術能引導日本走向復興
一定會引起世界的矚目的
不會那麼簡單的
A-77
現在已經有76台失敗了啊
如果這次實驗失敗的話
就沒有退路了
聽好了  不容許有失敗
是  首主任
真讓人提心吊膽啊
六道
要放棄實驗！？
噓  聲音太響了
如果這次實驗沒拿出成果的話
大概…
現在政府只認可了這次的實驗體
但是這個亞當計劃是為了日本再生
政府應該支持啊
不能一直為失敗品投入龐大的資金啊
如果那樣的話
我們的小組也就要解散了
嘛  你先做好思想準備吧
但願「伊甸的蘋果」能成功地和A-77融合…
A-77最終檢查
實驗體的血壓  血液指數  白血球  紅血球  沒有異常
腦波和心跳次數在正常範圍以內
「伊甸的蘋果」開始注入
心跳次數異常
血壓也迅速上升
什麼
「伊甸的蘋果」抗拒反應
失敗了嗎
香澄
沒事吧  香澄
無論看多少次都不會好受的
不好意思  我已經沒事了
要不要去買點喝的
沒事的啦
請等一下
真遺憾
被譽為世界最高峰的技術也墮落了啊
明明在前一次大戰的時候
我國製造的克隆部隊還讓整個世界都震驚了
這和克隆人完全不一樣啊
請再給我們一次機會吧
結束了麼
基多博士
還有其他需要處理掉的數據麼
對了  還有事想拜託你
還沒有報的發票記得要拿出來哦
一直都麻煩你了
竟然要把這個計劃全部歸零
日本的未來到底會變成什麼樣
對了  那個
大家一起拍個照吧
嗯？照片
很不錯的主意啊
啊  不  我就算了
你們兩個人拍吧
離開這裡以後可能以後再也見不到了啊
有什麼不好的嘛  就一張而已
對吧  博士
要拍了哦
好  茄子
太好了
六道
由馬主任
你稍微過來一下
你們也是
我把他們帶來了
首主任
叫你們來不是為了別的事
看看這個
這  這是新的亞當實驗體嗎
我聽說計劃中止了啊
政府還沒有發佈許可令  這是我們的獨斷專行罷了
這次就將那一個實驗體交由你們負責
我們已經重複了77次失敗
或許需要一些不同的見解
轉換見解嗎
因為我們正在從事夏娃計劃的研究嗎
正是如此  不容許有失敗
若是失敗  你們這小隊就解散吧
怎麼會
就這樣
真夠蠻橫的啊
突然把亞當交給我們  還說什麼失敗就要解散
那就做做看吧  這正是考驗我們夏娃計劃團隊技術的時候
對啊
A-78和A-79
不  在得到政府認可前  這兩個實驗體沒有編號
就叫他們A-A和A-B吧
A-A和A-B嗎
不是用數字  而是用字母啊
和夏娃一樣啊
那麼  我們負責的是…
A-B
請問  我能給他們取名字嗎
名字?
現在開始要一起努力的
光是用數字或者字母的話總覺得挺冷漠的
勸你別這麼做
基多博士
沒關係的
主任
名字而已  你就為他們取個吧
謝謝
之前的研究媒介呢
和實驗體一道被廢棄了  不過有一部分作為樣品留下來了
請拿出來
因為你是A-B  所以就叫亞當·佈雷德吧
我也給你取個名字
你叫亞當·阿克萊特
加油吧  佈雷德  阿克萊特
神無月  A-B的最新數據呢
不對哦  是A-79哦
啊  說的也是
政府的認可比預想更迅速啊
因為這是賭上了日本未來的計劃啊
他們也不能置身於外啊
說來  香澄給A-79取了個什麼名字呢
誰知道呢
我能問個事嗎
什麼事
為什麼香澄說要給實驗體取名的時候  你會反對呢
如果取了名字  對他們有多餘的感情
失敗時想必會非常痛苦吧
沒事的  怎麼會失敗呢  不是一直在努力嗎
那就好
在擔心著啊…
什麼
不  沒什麼
「伊甸的蘋果」開始注入
A-78右眼和心臟出現「伊甸的蘋果」排斥反應
可惡  又是失敗之作嗎
為什麼看著我
竟說我是失敗之作
這樣下去的話  該怎麼辦啊
主任  請看A-79
沒有產生排斥反應
太好了  成功了…
啊  成功了
現在開始本計劃將全力傾注於A-79的維持和繼續實驗
明白了
要把A-78作為樣品保存嗎
廢棄掉  不需要失敗之作
真讓人吃驚啊  沒想到那個媒介竟然進展得如此順利
將融合速度本為負的觸媒配合著染色體異變的時間融合進去的話
就會變成正數  這在夏娃實驗中已被證實
現在所有數據值都相當好  普通人是無法相提並論的
我把你們叫來的決定是正確的
只是  「伊甸的蘋果」濃度被壓到最低限度了
行了  我們毫無疑問踏出了新的第一步
阿克萊特
啊  好忙啊
我把這些拿到資料室去
不好意思
香澄  還好吧  最近一直忙著沒怎麼睡覺吧
基多博士也一樣啊  老是關注著佈雷德呢
但是…
多虧了他的數據  夏娃也就快完成了
只要完成了  就能好好請個假了
我想好好去旅行一番呢
旅行啊  真不錯呢
那個  基多博士
那麼  如果可以的話
和我一起旅行如何
要不要  兩人一起去  旅行呢
但是  可以嗎
當  當然啦
咱們說好了哦
嗯
真期待啊
基多博士
神無月
你的樣子很疲憊啊
也難怪啊  自從香澄因為實驗事故而去世以後就…
沒事的
不能光顧著悲傷  我們要繼承她的遺志啊  是吧
是的
喲  佈雷德
你好  六道博士
今天要做什麼事呢
不  今天不是為了研究而來的
我來介紹
這是你的搭檔
夏娃
(さー来いっ　抱きしめちゃうぞ！)
(來吧　要抱住你咯!)
逃がさないよ　WANTED,Boy!!
你逃不掉的　WANTED,Boy!!
(やー指名で　やー手配だ　WANTED！)
(人肉　搜索　WANTED！)
どうにもとまらない(うぃ～っす)
已經停不下來了(喲～唔)
(だいじな存在だ～)冷静なんかじゃない
(重要的人～)壓根兒就不冷靜
(どっかにいっちゃった)ホンキで泣きそうデス
(去哪裡了？)都快哭出來了
(笑ってらんないよ)　いけないことばかり
(笑不出來哦)　這也不行那也不行
(やりすぎ?いじり～すぎですか)
(做過頭了·玩弄過～頭了嗎)
気がつきなさい　スキなんだいっ！(わお☆)
快點發覺啊　我喜歡你！(哇哦☆)
ここまで言わせてくれて
都說這麼明白了
ただでは済まない　終われない(よーーーし)
不能就這麼　輕易結束哦(好 ーーー勒)
つかまえなきゃ　わたしの元で
要快點抓住你　放在我身邊
ずっとずっと罰を　与えてあげるよ…そうだね
似乎要一直一直懲罰你
いっつも一緒の手錠をつくろう!(がっちーん)
做一個能把我們永遠栓在一起的手銬!(卡嚓)
「イヤだ」も「イヤだ」もラブのうち(YES!)
「討厭」「討厭」其實也是愛(YES!)
あなたの意見は聞かない ベイビィ？(B.A.B.Y)
不用徵求你的意見　寶貝？(B.A.B.Y)
(どうだー)まだまだ遊ぼうよって　(どうだー)まだまだ疲れないで
(怎麼樣)一起玩吧　(怎麼樣)你千萬不能先累倒
体力100%(戦士に転職ね、おーっ！)
體力100%(轉職成為戰士咯，OH!)
「キライ」が「キライ」はラブでしょう(YES!)
「討厭」「討厭」其實也是愛(YES!)
あたまがくるくる　困惑ベイビィ？(B.A.B.Y)
腦袋轉轉　一頭霧水　寶貝？(B.A.B.Y)
ワナワナ仕掛けといた　ワナワナ引っかかって可愛いね
我設置了天羅地網　你上當受騙好可愛啊
おびえないで懐いてよ　優しくもしたいよ
不要怕來抱抱　想溫柔地壓倒你
ふるえてる背中には　ゴメンと指で書いた(青春か?)
在你顫抖的後背上　用手指寫下抱歉(這就是青春嗎？)
(ねー駄目?　抱きしめちゃいたい！)
(吶ー不行嗎?　好想抱住你！)
都合により WANTED,Boy!!
情況所需 WANTED,Boy!!
(やー大人の　やー真似して WANTED！)
(模仿　大人 WANTED！)
どうにもとまらない(YES!)
停不下來了(YES!)
夏娃醬  今天來學習字母吧
誒?
這個怎麼讀
誒?(A)
那這個呢
大成功啊  夏娃醬是天才呢
A-A
傻父母啊？