第三次世界大戰已經塵埃落定了數十年
以東京為首的爆炸中心地
仍然被隔離在城市之外
被稱作「Black Spot」
突然有一日
城裡的頭號製藥公司——西美翁
把鐵蹄踏進了BS
其總帥  亞當·阿克萊特
意圖支配整個BS
並與其麾下的四天王一同殲滅反抗勢力
不過…有一群與之奮起鬥爭的勇士們
謎一般的神父  亞當·佈雷德
夏娃·諾伊修凡·舒坦因
以及  其他人
他們現在正在西美翁大樓內展開著激戰熱斗…
故作姿態表示遺憾
残念な仕草と反対で
慾望的去向是minority
欲望の行方はマイノリティー
鬥志之水滴飛濺滿天
飛び散るモラルの雫に
「不要弄濕我」  發出抗議的Scarlet Bomb!
濡らさないでよって抗議の　Scarlet Bomb!
Lip in the Scarlet Bomb!
你被刀刃般冰冷的視線刺痛
君はナイフの視線だった痛さを味わった
夏娃偷嘗禁果的罪
イヴと林檎の罪
平靜激烈又苦澀
静かで激しくて切ない
這是第幾次了？
何回目だろう？
愈熱愈冷
熱くなるほど寒い
世界不可能是永恆
ありえない夜の永遠
咬手指頭  星星離得很近
爪を噛む　星が近い
迴避被投來的視線
見られたいけど見せない
You make up endless and no life us
不可能的魔之Sisters
ありえない魔のSisters
將時間都給騙過去的夢
時間さえ騙す夢が　生まれた刹那に
在其誕生的那一剎那
Fallin' to love  with the scarlet bomb!
La-la-la love  with the scarlet bomb!
積極反饋·ZERO
本片字幕由SOSG字幕團製作  僅供內部學習交流用
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
翻譯：蟈蟈　時間：暗炎
TV後期：白色獵人　BD後期：二次元の世界
終於沉不住氣了
一幫蠢貨們
站著等了好幾個小時的話
是誰都會忍耐不住的
這算什麼奠基活動啊
把我們666邀請過來  卻是這個表現
那幾個傢伙
不會闖進我們這間屋子吧
放心吧
很快就能擺平他們
你似乎還沒得到新的肉體啊
也會很快
穗香  夏樹  結愛
準備好了嗎？
好了  璃琉大人
接招  本人原創的混合超必殺技
特攻  熔岩-little boy
我才不稀罕你脫襪子的樣子
所以直接幹掉
判決  死刑！
佈雷德
幹得好
打倒了四天王之一的安路卡
夏娃  快治療大家吧
快點來吧
好的  沒問題
我呸  抹一下
塗上口水就Okay
能治好就怪了
治好了…
重創到我了
夏娃  左天他醒過來了
都怪我有些輕敵了
被你幹掉了呢
就剩下你一個了
庫魯斯
恢復意識了啊
我還活著嗎
嗯  幸虧有迪斯克  夏娃  還有佈雷德他們
也因為你自己很努力
對了  姐姐呢
放心吧  快瞧瞧看  在那兒
被佈雷德打了個七零八落
就像垃圾  破抹布一樣慘兮兮
哦
不要打倒了對方就損人家
事已至此的話  至少把我最大的污點…
給抹掉
還剩那麼多力氣
不好了  她的目標是山田
死吧  庫魯斯
停止了？！
快趁機保護山田
你們幾個…什麼時候
在你睡覺的功夫…
就痊癒了喲
不過為什麼
安路卡的拳頭怎麼會停止
畢竟是血脈相連的姐弟
她的內心深處是有弱點的
不是吧  我沒讓拳頭停住啊
也不是重力或是磁力的原因
這該不是…那位大人
夠了  退下吧  安路卡
這聲音是
亞當·阿克萊特
雜碎…我不再這麼稱呼你們
讓兩位四天王敗下陣來
我要承認你的力量
你可算是出現了
家裡蹲的小少爺
佈雷德
不許無禮
神父大人
好強
你是不是忘了  我是神這一事啊
偷襲了我一下而已  別得意
神父大人
話說回來  邀我們來這裡而你自己卻遲到
你這麼害怕我嗎
不好意思了  因為外面的人又吵了起來
想讓他們靜下來可並不容易
不過放心吧  我擺平一切了
什麼
擺平了的意思是…
你把外面的人們怎麼樣了！
我命令璃琉出動了少女部隊
少女部隊？
大家好嗎
戀する乙女には　常識通じない
戀愛中的少女　完全不合情理
舉辦了一場少女部隊的演唱會
拜託大家拍拍子
啪一下子就安靜了
呃！！
哇  真令人放心
你…說什麼！
超想去看
神父大人別這樣  最終BOSS就在眼前啊
本日所受的最大傷害呢
我們換個地方吧
跟我來
請這邊走
左天大人  請您走樓梯
哦…好
明明是四天王耶
好吧  去瞧瞧那些老頭子們
謝謝大家來捧場
來自我介紹一下
我叫結愛
結愛醬！
我是夏樹
夏樹醬！
然後～我是穗香
穗香醬！
在群眾當中查出了數個NEEDLESS擁有未被我們圖書館記載的能力
璃琉大人
很好
這裡是…
我司西美翁大樓左翼頂層  瞭望台
這風景不錯吧
這就是舊東京
你們築巢的爆炸中心地  Black Spot
也是對你們而言的最後一道風景
你說什麼
還沒問過你的名字呢  神父
叫佈雷德
佈雷德  今天是值得紀念的日子
是我獲得新肉體的日子
一個曾經屬於佈雷德的肉體
變態  憑什麼想霸佔我的肉體
瞧吧
心臟那裡有機器
原來不止是右眼啊
這個心臟和右眼的傷
不論動用多麼高超的醫療技術
亦或是何種能力
都沒法治癒
不過一旦得到了你的肉體
我就能進化為完美的神
神？
就像無數科學家們曾經描繪的那樣
最初見他的時候
我還以為是有人拿亞當計劃的遺產  造出了新的亞當
不過  那個右眼和心臟
絕對錯不了  他就是那個時候的…
這個男的有些眼熟啊
六根道·銀博士
是左天嗎
參與亞當計劃的科學家之一
亞當計劃  原來如此
難怪呢
就是說那次爆炸的倖存者
除了你之外還有別人
是啊
起初我也不相信自己的眼睛
就是那個啥
向城裡的科學家們賣乖
再把自己變成神的克隆體吧
你這種人渣  立即給我去死
哦
little boy
力量
暴風雨細絲
Dean·Drive-F·H  +
高溫爆裂
佈雷德
居然一次都打不著他
我吞噬了迄今為止見過的所有NEEDLESS  或讓他們淪為仆下
他們的能力都集聚於我一身
也就是說  你此時此刻
正在與我認識的所有NEEDLESS為敵
絕對是不利啊
不過…迄今為止都那麼努力地闖關斬將殺到這裡
這次也一定可以
不要把虛偽的勇氣掛在嘴邊
像什麼「努力終有回報」  「可能性不為零」
這些自作多情
不過是弱者的自我暗示
努力和祈禱  影響不了奇跡的發生率
一隻螞蟻吵吵嚷嚷的  改變不了星球的運行軌道
不僅如此
星球甚至不知道螞蟻它存在
佈雷德
別過來
努力和祈禱  影響不了奇跡發生的發生率
你是這麼說的吧
我跟你想的一樣
力量
像什麼「怒了就能勝利」  「同伴死了就要贏」
這些漂亮的奇跡根本不存在
而對我來說  根本沒有依賴奇跡的打算
little boy
成功了嗎
沒呢
還是不行
果然與以往的敵人不可同日而語
你這傢伙  缺少本該擁有的能力
你說什麼
我來告訴你好了  ZERO的真正能力
little boy
那算什麼啊
多麼巨大的little boy啊
比我這個原型的還要大好多
為什麼  為什麼他的招數會增強威力
這就是  積極反饋·ZERO
什麼！？
積極反饋？
什麼意思啊
積極反饋就是
以核裂變為代表的
一種反應被增幅促進  形成連鎖反應
好難理解啊  腦袋快要噴火了
已經噴火咯
說的簡單一些的話
就是從互相吵架上升為打架鬥毆
原來如此
那麼阿克萊特的積極反饋·ZERO是指…
就是說  把所受的招數加強數倍再返給對方的能力
什麼
說的不錯
積極反饋這個能力  最終會趨向於大爆炸
這便是最強的能力  ZERO
佈雷德的能力
是把所受的招數原模原樣返給對手
但是阿克萊特…
卻能把任何攻擊加強之後再返給對方
能夠始終使用比對手厲害的攻擊
比它還強的能力  可以說是不存在了
怎麼這樣
迴旋引力
我就是天
向天吐痰  就會返回給自己
迴旋引力
這…不可能有勝算啊
與天作對  要悉數返還給自身
第四波動
神父大人
真是單方蹂躪啊
阿克萊特這傢伙  又強了一些
喂  沒問題吧
要是阿克萊特毫髮無損地活下來
我們的安排可就亂了
放心吧
那個神父沒那麼弱
是那樣就好
你還能看到曙光嗎
那麼就…
體驗絕望吧
神父大人
這就是失敗作與神的差距
果然避開了我的要害
你想幹嘛
還沒察覺到嗎
我為什麼自願讓你戳穿我
該不是…
終於有機會鑽進你的懷裡了
我的目的
從一開始就是這個
讓我奪來吧  把你的一切
那是…
想用額頭的白毫把阿克萊特的能力全都奪過來嗎
還真是亂來啊
不  才不是亂來
阿克萊特不敢三兩下就殺死佈雷德
是啊  阿克萊特的目的是霸佔神父的肉體
而心臟附近正是他最想要的
他不可能扎穿心臟
引力子
好方法  一起封住了自己和阿克萊特的行動
那不妨就打飛你脖子上面的部分吧
什麼
引力子！
不好  被抵消了
很遺憾
到底怎麼回事
空間在扭曲
什麼啊
腦袋裡有影像…
這該不是  逆排斥反應
逆排斥反應？
哦  和那時一樣的…
這是什麼  那段令人忌恨的記憶
要恢復…
(さー来いっ　抱きしめちゃうぞ！)
(來吧　要抱住你咯!)
逃がさないよ　WANTED,Boy!!
你逃不掉的　WANTED,Boy!!
(やー指名で　やー手配だ　WANTED！)
(人肉　搜索　WANTED！)
どうにもとまらない(うぃ～っす)
已經停不下來了(喲～唔)
(だいじな存在だ～)冷静なんかじゃない
(重要的人～)壓根兒就不冷靜
(どっかにいっちゃった)ホンキで泣きそうデス
(去哪裡了？)都快哭出來了
(笑ってらんないよ)　いけないことばかり
(笑不出來哦)　這也不行那也不行
(やりすぎ?いじり～すぎですか)
(做過頭了·玩弄過～頭了嗎)
気がつきなさい　スキなんだいっ！(わお☆)
快點發覺啊　我喜歡你！(哇哦☆)
ここまで言わせてくれて
都說這麼明白了
ただでは済まない　終われない(よーーーし)
不能就這麼　輕易結束哦(好 ーーー勒)
つかまえなきゃ　わたしの元で
要快點抓住你　放在我身邊
ずっとずっと罰を　与えてあげるよ…そうだね
似乎要一直一直懲罰你
いっつも一緒の手錠をつくろう!(がっちーん)
做一個能把我們永遠栓在一起的手銬!(卡嚓)
「イヤだ」も「イヤだ」もラブのうち(YES!)
「討厭」「討厭」其實也是愛(YES!)
あなたの意見は聞かない ベイビィ？(B.A.B.Y)
不用徵求你的意見　寶貝？(B.A.B.Y)
(どうだー)まだまだ遊ぼうよって　(どうだー)まだまだ疲れないで
(怎麼樣)一起玩吧　(怎麼樣)你千萬不能先累倒
体力100%(戦士に転職ね、おーっ！)
體力100%(轉職成為戰士咯，OH!)
「キライ」が「キライ」はラブでしょう(YES!)
「討厭」「討厭」其實也是愛(YES!)
あたまがくるくる　困惑ベイビィ？(B.A.B.Y)
腦袋轉轉　一頭霧水　寶貝？(B.A.B.Y)
ワナワナ仕掛けといた　ワナワナ引っかかって可愛いね
我設置了天羅地網　你上當受騙好可愛啊
おびえないで懐いてよ　優しくもしたいよ
不要怕來抱抱　想溫柔地壓倒你
ふるえてる背中には　ゴメンと指で書いた(青春か?)
在你顫抖的後背上　用手指寫下抱歉(這就是青春嗎？)
(ねー駄目?　抱きしめちゃいたい！)
(吶ー不行嗎?　好想抱住你！)
都合により WANTED,Boy!!
情況所需 WANTED,Boy!!
(やー大人の　やー真似して WANTED！)
(模仿　大人 WANTED！)
どうにもとまらない(YES!)
停不下來了(YES!)
可惡啊  瑟肯多莉婭那傢伙
說什麼「左天大人  請您走樓梯」  啊！
再說那部爛電梯  才能裝得下這點人
該不會有誰偷偷帶著很重的東西吧？
A-B
比如金屬塊什麼的
啊  我的胳膊就是