公元20XX年
第三次世界大戰爆發
以東京為首的各都市
遭受轟炸的洗禮  被捲入紅蓮大火
自那以後半個世紀
曾被污染的爆炸中心地
如今被隔離在城市之外
給日本的夜景增添了一筆黑洞
人稱「Black Spot」
那片不毛之地
也悄然有了它的居民
雖然城裡人視他們為廢物
卻也不乏一些擁有奇異能力的人們
火
風
重力
駕馭超自然力量的能力
也就是身懷能力（碎片）的他們
被人們憚以恐懼之心稱作
NEEDLESS!
へい　いらっしゃい
進來坐坐~
せーので飛び出して
口喊「預備~」衝出去
清濁併せ呑む
我大肚能容
錆び付く果てのモメンタム
內心的氣勢早已發霉
澄まし顔のムービースター
一臉不屑的movie star
きらびやかなロックスター
滿面燦爛的rock star
吹き飛んで同列
讓別的同行無地自容
We're modern strange cowboy
我們是凡而不凡的牛仔
Are you ready to the action?
是否做好行動準備？
目の前に壁はないぜ
眼前一路綠燈
Do you have any function
你有無特異功能？
号令 Back to the fire
一聲令下　跳入火坑
筆舌に尽くし難い　Insanity
我都無語了　真瘋狂
意思無視できない
總不能無視意見
歯に衣着せないで
口無遮攔一些吧
39℃の体温抱いて
擁抱39度的體溫
今を生き抜けよCowboy
頑強拚搏吧　牛仔
新たに咲いた花を散らさないように
留意新生的花兒而不要去踩踏
生き抜けよCowboy
頑強拚搏吧　牛仔
今駆け抜けろCowboy
現在　闖蕩去吧　牛仔
亞當·阿克萊特
本片字幕由SOSG字幕團製作  僅供內部學習交流用
朋友們  我是佈雷德軍團的新夥伴
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
迪斯克哦
翻譯：蟈蟈　時間：夢魘
能力是分析  多指教呢
TV後期：白色獵人　BD後期：二次元の世界
把你也分析掉哦
不過老娘100歲！
好吧  琢磨琢磨救夏娃去吧
拿出幹勁來啊
怎麼是我背你呢
因為啊  人家最年長而你最年輕啊
啊啦  不出所料  你果然太廢了
好過分
感覺可好啊
難道你就是
香菇的阿…
餡衣餅
阿克萊特的說
這樣啊
變身
成功了
怎麼不死呢
了得啊  想不到還有變身的餘力
不過呢
剛才用盡了最後的一點力氣吧
可惡
你的能力堪比missing-link的級別
是強有力的碎片
佈雷德…
啊…
吶吶  佈雷德大哥哥挺帥的
反正我對璃琉大人死心塌地
不許看上他哦
他可是阿克萊特大人的肉體
哎——未央大失望
璃琉大人該來做明天的安排了
要去迎接才行
怎麼是你們幾個代表少女部隊
出席明天的慶典呢
七海  美笑？
不好意思了  畢竟是璃琉大人的命令
這是什麼啊
討厭  未央好羞啊
照片拍的不錯  打算發給公司的報社
這要是上了頭版的話
還有臉說什麼自己是代表嗎
你們兩個
別因為落選了就鬧彆扭
我只是想說  你們只會丟少女部隊的臉
這次的任務不也搞砸了嗎
不過被璃琉大人表揚了哦
全都給我停下
璃琉大人
確實錯失了神父的肉體
不過與他們交手後還能活著回來的
剎那小隊是頭一個
這一點可以被賞識
外加帶回人質一名  繼續加分
聽見沒
碰上好運罷了
我們的實力肯定在她們之上
那不妨堂堂正正一決勝負
給你們安排份任務
剎那小隊和七海小隊
率先完成任務的一方
才有資格代表少女部隊
真棒  七海她們被甩在後頭
速度上不可能比得過我們
指令書
在24小時內
從B1地區的金融企業
凡薩迦銀行
徵收活動的納金
從B1地區的金融企業
凡薩迦銀行
徵收本次活動的納金…嗎
那兒  據說戒備森嚴
我們連「黃金之鎖」這一關都過了
這個任務也不在話下的
啥也沒有啊
怪事
查了無數遍了  也沒發現什麼凡薩迦銀行
璃琉大人  搞錯地方了吧
這不可能吧
這個不是B
被線條被改動過
不是B-1  是I-31地區啊
果然是I-31地區
怎麼拿到這份指令書的？
我想想啊
拿著  幫你們取來的
哇  謝謝你
七海交給我的
七海…真有你的
那麼  凡薩迦董事長
交了納金可以嗎
老夫不從
每月半額以上的利潤  都被當作稅款上交著
竟然又提什麼納金  門兒都沒有
黃金御座
純金餐具
純金觀賞用植物
純金壺
純金的尿童雕塑
還有可愛的女秘書們
董事長~
一切都是老夫的榮耀
老夫的帝國啊
交給可恥的製藥公司的錢連一分錢都沒有
就是要和璃琉大人的命令逆著來是吧
早晚要後悔的
宰了她們
自由操縱土地和岩石
這就是我的能力
土
Felsen sand
難不成你是NEEDLESS？！
然後我的能力是
操縱水
水珊瑚
Aqua Coral
吃乾飯呢  射擊  射擊
Yes sir
降臨吧  土元素
降臨吧  水元素
Felsen Sand
沙石海
NO！
老夫的黃金御座
純金的餐具和觀賞植物
Aqua Coral
水珊瑚
純金壺…
好險好險
七海~
別擋道
哎呀
饒不了你們
Aqua Coral
水珊瑚
Felsen Sand
沙石海
誰來救救老夫
吵不吵啊你
老老實實的
哇  異口同聲的
來吧  今天做個了斷
你做得到嗎
Dean drive-F·H(fox hound 獵狐獵犬)
Poltergeist
鬧鬼啊
Fersen Sand
沙石海
哇  好氣派的岩石…
話說  你當這是你家後院啊
皇冠人偶  增量版
一絲不亂的踢踏舞好強
…你當是在俄國啊
боросчиников?
波羅斯奇尼科夫?
Aqua Coral
水珊瑚
尿的夠猛
未央醬punch
那裡好疼啊
完蛋了  老夫的帝國
啊疼  疼疼
美笑  找到了嗎
沒有  根本找不到
銀行的金庫
發現~
代表這個位子還是我們的
那就硬把金庫搶過來啊
適可而止吧你倆
小心我給璃琉大人打小報告
你指什麼啊
不好了
少女限制
璃琉大人說了  讓我們堂堂正正一決勝負
亂塗亂畫什麼的  搶別人東西什麼的
耍滑頭可不行哦
違抗命了就得受罰
不要…
求求你  饒了我們
才不要（拒絕）
不要~
納金  我確實收下了
那麼代表就由剎那小隊來當
還有個事
嗯？
這個  刊登到下期的公司報紙上唄
整整一個頭版
絕對大受好評哦
遵命了
好勒  為了明天的活動鼓起幹勁
好~（豪爽  瞭解）
真期待
別興奮啊  喂餵我說你！
那就是西美翁大樓？
人山人海的
都被昨天的影像嚇破了膽吧
夏娃姐她還好吧
夏娃是誘出佈雷德的重要人質
西美翁不敢對她輕舉妄動的
等我救你  夏娃
慢著
切記這次不能正面交鋒
以阿克萊特為首的幹部級NEEDLESS應該都聚集在那裡
要先洞察敵人的力量
日後再做救出夏娃的打算
我們的面貌他們認得
扮成不起眼的樣子  混在群眾裡
好的
瞧吧  完美~
回頭率很高！
已經來不少人了
真乖
阿克萊特大人
璃琉大人
該開始活動了
近距離一看的話  真氣派
氣派什麼氣派
西美翁製藥公司-BS支社
奠基活動  現在開始
地…地震？！
氣派
那裡！
快看那裡
可算是出來了
就是他麼
在我們BS的地盤建大樓的混蛋
歡迎光臨  BS的諸君
這樣一來  你們既獲得了這裡的生存權利
又被承諾了一個豐衣足食的生活
以淪為我的奴隸的形式
說我們是奴隸？
開哪門子玩笑
滾回你的城鎮吧
小少爺
那是？
Stamp的諾特
他們是誰
看著像是反抗軍
不是吧  真要動手？
估計不是對手  不過…
就等著這一刻呢  料到這麼大的活動你一定會露面
尤利西斯蓋章（Ulysses stamp）
我的能力
是以體重的變化給對手一個沉重打擊
減震跳躍（shock absorb jump）  蔚間
電磁火箭筒（volt sling bazooka）  繆
智能炸彈准鏡（smart bomb scope）  乾
雙重拘束（double bind） 猿戶
消防車雪槍（drencher snow gun）  聖 & 洛特
岩石蟹剪刀（stone crab scissors）芙蕾
我們的BS  不能任由你們外人來宰割
上了！
好
納命來  阿克萊特
這…什麼能力
和NEEDLESS不在一個次元裡
你是什麼人
這個問題問得很蠢
我是神！
自以為主宰生態系的人類啊
凌駕於人類的神
君臨於食物鏈的頂端
就是說
被消滅吧
這…不是吧
在吞噬人類
來呀  崇拜我
跪拜於我腳下
孩子
小孩兒  你有NEEDLESS的潛質
加入西美翁的行列如何
成為出類拔萃的NEEDLESS
成為我的手足吧
不要  還給我
把孩子還給我
神父大人
冷靜  山田
你可別忘了我們的目的
不能為了一個小男孩兒就功虧一簣
說的對
連敵人的能力都沒摸清
正面交鋒不可能有勝算
雖然於心不忍
但現在也只能忍耐啊
這回是女孩子
不行  忍耐  忍耐啊
不可饒恕
什麼？
他在想啥！！
是那個誰
大哥哥
想什麼呢白癡
吃東西吶?  打擾了
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主（Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認（Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
毎日どーしたい？（wao!）
每天幹什麼好？（wao!）
テンポいいじゃん
好一個不錯的步調
その調子ついて来い☆（Go,go,go,go!）
就這樣再接再厲☆（Go,go,go,go!）
ボコボコになっちゃえ（なっちゃう？）
打成鼻青臉腫（真的要嗎？）
甘えたキモチ Bye-bye-bye（あ·ま·え·る·な！）
嬌氣的感覺 Bye-bye-bye （不.許.嬌.氣！）
まだOK？（Give up?） 次の人が狙ってるよ
還沒OK？（Give up?） 下一個人在虎視眈眈哦
こわがりさんっ（Ya,ya,ya,ya!）
膽小鬼 （Ya,ya,ya,ya!）
この辺でよしとこう（よしとく？）
差不多就饒了他吧 （放過他？）
一撃でアウト！
一招斃命！
割とスルーなキミが
比較through的你
意地悪な　言葉で戸惑うトコが新鮮
反而被我的小毒舌弄得尷尬　很稀罕
退屈させたら　おしおきしちゃうぞ（So,I do!）
要是讓我感到無聊　那可饒不了你 （So,I do!）
偶然飛び込んだ　Aggressive zone
偶然跳進了　Aggressive zone
メチャクチャ大変　トラブルが舞い降りて
大事不好　飛來橫禍
Jumping free zone　私たちメイクミラクル
Jumping free zone　我們自己創造奇跡
納得してないね？
你很不服氣吧？
でも気にしないもーん
那我也不在意
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主 （Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認 （Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
山田
比你的還大啊
是啊
比你的還粗啊
是啊…
而且比你的…
話說  是在說西美翁大樓吧
樓閣寺璃琉
不對  是在說波第
波第？（大型聖約的名字）