公元20XX年
第三次世界大戰爆發
以東京為首的各都市
遭受轟炸的洗禮  被捲入紅蓮大火
自那以後半個世紀
曾被污染的爆炸中心地
如今被隔離在城市之外
給日本的夜景增添了一筆黑洞
人稱「Black Spot」
那片不毛之地
也悄然有了它的居民
雖然城裡人視他們為廢物
卻也不乏一些擁有奇異能力的人們
火
風
重力
駕馭超自然力量的能力
也就是身懷能力（碎片）的他們
被人們憚以恐懼之心稱作
NEEDLESS!
へい　いらっしゃい
進來坐坐~
せーので飛び出して
口喊「預備~」衝出去
清濁併せ呑む
我大肚能容
錆び付く果てのモメンタム
內心的氣勢早已發霉
澄まし顔のムービースター
一臉不屑的movie star
きらびやかなロックスター
滿面燦爛的rock star
吹き飛んで同列
讓別的同行無地自容
We're modern strange cowboy
我們是凡而不凡的牛仔
Are you ready to the action?
是否做好行動準備？
目の前に壁はないぜ
眼前一路綠燈
Do you have any function
你有無特異功能？
号令 Back to the fire
一聲令下　跳入火坑
筆舌に尽くし難い　Insanity
我都無語了　真瘋狂
意思無視できない
總不能無視意見
歯に衣着せないで
口無遮攔一些吧
39℃の体温抱いて
擁抱39度的體溫
今を生き抜けよCowboy
頑強拚搏吧　牛仔
新たに咲いた花を散らさないように
留意新生的花兒而不要去踩踏
生き抜けよCowboy
頑強拚搏吧　牛仔
今駆け抜けろCowboy
現在　闖蕩去吧　牛仔
鋼鐵之山
本片字幕由SOSG字幕團製作  僅供內部學習交流用
研究所？
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
是夢嗎
翻譯：蟈蟈　時間：小橋亞希
TV後期：白色獵人　BD後期：二次元の世界
NO.78的右眼和心臟有「伊甸蘋果」的拒絕反應
可惡  又是一個失敗作
為何注視我
竟敢說我是個失敗作？
如何是好
這樣下去會…
主任  請您看NO.79！
成功了
您怎麼了
渾身是汗
璃琉
這副身體也撐不了多久了
抓緊狩獵NEEDLESS
大約是一年前吧
NEEDLESS狩獵在我住的那片區域橫行
同伴被殺了個不計其數
因為復仇心切而四處打探消息的時候
一個情報屋提供了份難得的情報
什麼情報
暗中指示NEEDLESS狩獵的幕後黑手
是率領西美翁製藥公司  且名叫亞當·阿克萊特的男人
那傢伙
身子高挑  一副宗教家的德行
脖子套有惡趣味的項圈
緊接著
我聽說這教堂有個高個子戴項圈  名為亞當的神父居住
所以你就來找我的麻煩了？
其實啊  稍稍有點頭腦都會想到
公司的老總住在破爛教堂不是扯淡嘛
也是哦
嘛  別灰心哦
內田！
人家叫照山
照山先生會認錯人是理所應當的
西美翁和阿克萊特的事基本就如同雲裡霧裡
嗯  確實
為何西美翁進軍BS呢？
為何狩獵NEEDLESS？
話說回來  阿克萊特是何方神聖
我們需要情報
更多更多的情報
阿克萊特大人
分析小分隊的Pri Maria  有要事稟報
我正與大臣談要事
放後處理
我認為是十萬火急的
可以先耽誤我這邊
那麼  回頭見
雖然是從圖像推測出的數據
身高  體重  手腳大小
其餘檢查項目均完全吻合
可以說是再適合不過的肉體
哼  很好
馬上把他抓過來
不過有個問題
阿克萊特大人已經下過令殺掉他了
叫左天來一趟
怎麼回事啊
要我中止抹殺神父
事情有變了
分析了聖約傳來的圖像後發現
他的身體數據和阿克萊特大人完全吻合
那麼  要這個神父的肉體？
不過呢  有條件
從脖子往下  左眼  必須毫髮無損地得到
你去辦事的話只能帶回一灘肉餡
左天  神父的所在地你可知道？
啊不
其實沒頭緒
阿克萊特的左膀  丟人到家了
卡夫卡和右天也相繼敗北
接下來  由我的少女部隊來接管
一衝動就隱瞞了神父的所在地
聖約會自動帶你們到他們老家的附近
然後就自己去尋找吧
唔伊
美少女部隊  出發！
哼  「美」字多餘了吧
其實我一直在意著
救我的時候  神父大人赤手空拳打敗了聖約吧
那個時候  利用事先學好的能力的話
會不會更游刃有餘一些？
哼  那種小雜碎
手無寸鐵也足夠應付的了
你還不是半死不活的被庫魯斯拖回來
閉嘴  老頭
你說啥
行了行了
走這條路真的沒問題嗎
你是不是帶錯路了啊  內田
我沒你那麼笨
另外人家叫照山
內田不許喋喋不休的
快點啦
叫照山！
可惡啊  我記得就在附近
喂  情報屋在哪呢  內田
你在挑釁嗎  內田  殺了你哦
著什麼急
這樣子  按順序把開關…
出人意料  你也有記性
都說了我沒他們那麼笨
把密碼輸進這裡  就能和情報屋說上話
那快點輸入啊
喂喂  把密碼弄到手可不容易哦
替某些人算算教堂的修理費哈…
可惡
這位情報屋  名字叫什麼
迪斯克  身份不明
不過據說對BS的一切情報瞭如指掌
迪斯克
是怎樣一個人呢
連接上了
我是迪斯克
想知道什麼
切  果然不肯露臉
關於西美翁總帥  亞當·阿克萊特
有什麼情報都告訴我們吧
真遺憾啊  不能白告訴你們
那要我們怎麼辦
來一趟鋼鐵之山吧
我在那裡等你們
抵抗軍的倖存者  庫魯斯·希爾特君
怎樣一回事啊
鋼鐵之山
我有所耳聞哦
管他刀山火海我都去
敢勞駕本大爺動身前去  他膽子不小啊
曾經的日本
有個保管著全市民的個人情報和國家機密的地方
保管著龐大機密情報的巨大設施
因為被世上最強的保安系統所保衛
故被稱之為鋼鐵之山
本以為上次大戰把它夷為了平地
看來還是存在的
這樣啊  利用那兒的情報開了一家情報屋的人
就是迪斯克啊
那麼  鋼鐵之山在哪
現在的BS的最西邊
很好
那麼
去鋼鐵之山
遠足去
遠足？！
姐姐  大事不妙
我們為了得到西美翁和亞當·阿克萊特的情報
決定動身去所謂的鋼鐵之山
而且  要將BS這個無法無天的地帶
徒步穿越
到底能不能平安抵達呢
搞不好的話
我馬上就能去天堂和姐姐團聚
姐姐  我們的旅途
比預想的順利
全靠神父大人他們的本事
鋼鐵之山還不到啊
就差一小點了
不過  這一帶的野黨小混混多了不少
叫他們雜碎  叫雜碎
我頭一次這麼悠閒地逛BS
哼  對我們來說這是…
日常茶飯事哦
她想說「家常便飯」吧
啊  餓了啊
火候兒不夠啊
那是什麼肉呢
那種東西  吃多少都不好使的
不過  神父大人真是有夠強的
不論何時都完美無缺
他一定沒有弱點吧
好崇拜啊
未必哦
那混蛋有個不可饒恕的弱點
烤焦了
火候兒很難掌握的
抓緊走道兒
好~
喂  咋辦
我寸步難行了
救救人家
那是！
救救人家啊  走過路過的神父大人
不好啊
不過神父大人累得不行了…
我飛
神父大人飛了
他都說了寸步難行了啊
看你往哪逃
不要這樣呀
救救人家
你叫破喉嚨也沒有人會來的
在這BS裡  是無法無天的
能有神父就怪了
住手
你是誰
走過路過的神父
神父大人
開玩笑呢  他肯主動去救人？
沒什麼好奇怪的
這就是  布雷德唯一一個弱點
神父大人
救救人家哦
神父大人壞掉了
沒錯  這就是弱點
女孩子
天馬行空
王八蛋
把女孩子嚇哆嗦罪該萬死
先等下  錢的話要多少給多少
人吶  不能把錢看得太重
那你要什麼
比方說！
女朋友啦
姐姐啦
最重要的  妹妹什麼的！
這弱點很好很強大
病入膏肓了
Energey充電完畢
就是太難喝了
人家名叫未央
感謝搭救之恩的說
怎麼能在這種鬼地方一個人溜躂呢
住在這附近麼？
呃…這個嘛
那個…
你們幾個  不許欺負未央醬！
哈？
沒欺負啊
簡單提問一下而已  回答不上來反而可疑了
你這個八爪魚腦袋
未…未央
未央  失憶了
沒錯沒錯哦  未央她失憶了
喲~
沒錯的  除了名字什麼都沒記住
迷了路差點讓壞人得逞
可惡  爾等先去鋼鐵之山候著
那  你呢？
我先無微不至地關懷她之後  再去找你們
絕對沒門兒
切
那就是鋼鐵之山哦
這個建築真是有夠大的
基本就是遺跡啊
迪斯克就在這裡是吧
那麼  這小屁孩兒怎麼還沒走人
人家失憶了的說  一個人好怕怕
吶  可以在你身邊吧
大哥哥
大…大哥哥
我來守護你
絕對沒戲
切
貌似這兒就是入口
紋絲不動的大門
開了哦
啊疼疼疼
有勞了
在等我們來
看樣子是的
到底在哪啊  那個什麼跳迪斯科
叫迪斯克
是怎樣一個人呢
據我聽來的  從第三次世界大戰前就有這號人
輕輕鬆鬆超過一百歲
一百歲？
啥呀  老頭子啊
不許你盯著我說！
噓
怎麼了  夏娃
這聲音
聖約
西美翁的魔爪竟然伸向這裡
上了  內田
管誰叫內田呢
double little boy
這是…  將兩個招式一體化
從而獲得2次方倍的威力而非單純的相加
他倆幾時那麼默契了
判決
死刑
這傢伙是舊式聖約
大戰之前造的
那和香菇沒關了嗎
嗯  而且這傢伙被改造過
改造？
改造它的人估計就是
迪斯克
原來如此
熱烈大歡迎啊
未央醬  還有一幫奴隸
緊跟我的步伐
好的
上了  核彈頭
熔岩灼燒
變身
deadly metro strom
死亡漩渦
little boy
連續投射
俺們先往前跑
好的
不好
克魯斯君
太好了
你還好吧  庫魯斯君
謝謝你
快逃  再多我就應付不過來了
是門  要關上了
大夥兒  平安無恙的吧
很厲害的陷阱扎你腦門子上了
話說回來  陷阱加改造版聖約
迪斯克是一個不像話的老頭子
抱歉咯  人家是不像話的老頭子
虧你們能到達這裡
初次見面  我就是迪斯克
女的？！
而且還很嫩
原來如此  你是亞當計劃的失敗作啊
亞當計劃
嗯  為了讓the second復活的
人體試驗
鋼鐵之山麼
還真會挑地方躲藏啊
我記得那裡是死路才對
雖然這點麻煩對我們來說是小菜一碟
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主（Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認（Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
毎日どーしたい？（wao!）
每天幹什麼好？（wao!）
テンポいいじゃん
好一個不錯的步調
その調子ついて来い☆（Go,go,go,go!）
就這樣再接再厲☆（Go,go,go,go!）
ボコボコになっちゃえ（なっちゃう？）
打成鼻青臉腫（真的要嗎？）
甘えたキモチ Bye-bye-bye（あ·ま·え·る·な！）
嬌氣的感覺 Bye-bye-bye （不.許.嬌.氣！）
まだOK？（Give up?） 次の人が狙ってるよ
還沒OK？（Give up?） 下一個人在虎視眈眈哦
こわがりさんっ（Ya,ya,ya,ya!）
膽小鬼 （Ya,ya,ya,ya!）
この辺でよしとこう（よしとく？）
差不多就饒了他吧 （放過他？）
一撃でアウト！
一招斃命！
割とスルーなキミが
比較through的你
意地悪な　言葉で戸惑うトコが新鮮
反而被我的小毒舌弄得尷尬　很稀罕
退屈させたら　おしおきしちゃうぞ（So,I do!）
要是讓我感到無聊　那可饒不了你 （So,I do!）
偶然飛び込んだ　Aggressive zone
偶然跳進了　Aggressive zone
メチャクチャ大変　トラブルが舞い降りて
大事不好　飛來橫禍
Jumping free zone　私たちメイクミラクル
Jumping free zone　我們自己創造奇跡
納得してないね？
你很不服氣吧？
でも気にしないもーん
那我也不在意
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主 （Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認 （Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
各位  漫畫第一個故事就要拉開序幕
某日  有個很大很大的女人  其胸罩掉了
這個胸罩陷入地表砸出來的坑  就是BS
西美翁 少女部隊
騙人  你騙小孩兒啊