終於又到這個時候了呢
是啊
字幕製作：華盟澄空聯合艦隊
這樣好嗎
既然成為了秘書艦
我就已經做好將全身心奉獻給鎮守府的覺悟了
翻譯：奇迹の时代  はばやし   校對：童話只要電  後期：瑞鶴家的小石板  BDRIP：whwdlxy9416  繁化：Kinson
你總是這樣…
獨自承擔著一切
獨自哭泣
這就是我作為艦娘的使命
你就是這麼傻…
朝の光眩しくて
朝陽如此炫目
Weigh Anchor!
言葉も無くて　ただ波の音　聞いてた
相顧無言時  只聞波濤聲
記憶の意味　試されている　みたいに
仿佛叩問著回憶的意義
闇の中でも思い出す
身處黑暗之中亦能憶起
前に進むの　見ていてよ
我將一往無前  請拭目以待
So repeatedly, we won't regret to them
そんな風にも考えてたの
我也曾如此暢想
「憧れ」  「抜錨」  「未来」
懷揣憧憬  向未來啟航
「絶望」  「喪失」  「別離」
體味絕望  失去中別離
幾つもの哀しみと海を越え
跨越這重重的悲傷與汪洋
たとえ　世界の全てが海色に溶けても
就算這世界的一切溶為大海之色
きっと　あなたの声がする
也一定能感受到你的聲音
大丈夫　還ろうって  でも
對我說  沒關係  回家吧
世界が全て反転しているのなら
但若是這一切顛倒之時
それでもあなたと　真っ直ぐに　前を見てて
即便如此也要同你勇往直前
今　願い込めた一撃  爆ぜた
凝聚心意的一擊  在此爆發
隊逐驅六第
!戰作洋喱咖
有哪裡癢嗎  電
不要緊的說
雷很擅長洗頭髮的說
沒什麼啦
再多依靠我一點也行喲
你太慣著她啦
因為…
不能自己一個人洗頭的話
是沒辦法成為獨當一面的淑女的
我說  響
你還沒洗頭髮吧
我不喜歡把頭髮弄濕
這是艦娘該說的話嗎
關係真好呢
是赤城
您  您好的說
大家正在洗去遠征任務流的汗呢
遠征？難道說…
鋁土管飽
真的嗎
真不愧是你們
那是當然
這就是我們第六驅逐隊的工作嘛
大  大家在哪裡啊
摔倒了的說
傷得不重
神清氣爽
明天的遠征任務也要加油啊
對吧  曉
怎麼了的說？
曉你不想去遠征嗎？
遠征任務倒還好啦
但是  那個樣子怎麼說也太過分了吧
那樣絕對一點都不淑女嘛
曉的淑女論又開始了
那是當然  淑女的話就應該更加elephant
優雅
曉  我覺得那應該是elegant的說
也可以這麼說吧
怎麼了  響？
這個
「鎮守府咖喱大賽
目標！用拿手的咖喱獲勝！」
哎呀  是第六驅逐隊的…
大家好  嘭啪哢嘭
嘭啪哢嘭
那是打招呼嗎
嘭啪哢嘭的說
不用陪她胡鬧的
話說回來  發生什麼了？
那個  我們正談論這個…
這一天又到來了呢
去年玩的很開心呢
鎮守府一週一次的咖喱之日  你們應該知道吧
是的說
是為了讓海上任務繁多的艦娘
不要忘記今天星期幾對吧
咖喱對於艦娘們  是可以稱為日常生活指示牌的偉大料理
（鎮守府特產  六驅咖喱）
這場大賽上的優勝者
可以獲得將其食譜採用一整年的榮譽
好像很厲害…嗎？
也就是說  優勝者將被認定為鎮守府料理No.1
料理No.1…
我們也要參加鎮守府咖喱大賽
料理可是淑女的搜養…修養
舌頭打結了？
舌頭打結了
想說個高大上的詞結果舌頭打結的說
也就是說  取得勝利  成為料理冠軍是成為淑女的捷徑
冠軍？冠軍…第一…
就是說…旗艦？
您才是我們的旗艦啊  請多多指教
沒事的  請再多依靠我一點吧
那真不錯呢
對吧
你們兩個要參加的話  我來幫忙的說
陪你們
我就知道你們會這麼說
這才是我們第六驅逐隊
那麼…Fight
Yes
噢噢
為什麼金剛會在這裡啊？
非常遺憾  咖喱大賽的冠軍是我喲
堯  響  雷電
不要把我們的名字連起來念
的說
難道說金剛也要參加咖喱大賽？
Yes  用我的special的hot的英國spicy  curry來取得優勝
然後接下來的一年裡  讓提督都能吃到我的咖喱
太天真了  金剛
來者何人？
足柄
你以為憑你那點辣度
就能戰勝我野性又硬派的極辣咖喱嗎
優勝肯定是我的
真有意思  足柄  真不愧是在英國被稱為餓wolf的人呢
不要忘了我們啊
咖喱可不是光辣就行的
看起來堯你也是認真的呢
那麼給我記好了
想贏得冠軍的可不止有我們哦
那麼  我就期待著決戰的那一天了
洗好脖子等著被宰吧
好像燃起來了
絕對不會輸的
既然要打  就要打贏
我也會加油的說
沒錯  絕對要獲勝  讓她們承認我們是淑女
噢噢
隊逐驅六第
!戰作洋喱咖
×
那麼接下來…
就趕快試著做一下吧
為什麼由雷來指揮啊
那可是曉型驅逐艦一號艦  曉的任務啊
雷肯定沒問題的
這算哪門子理由啊
不能吵架啊
那麼  咖喱要怎麼做？
原來如此的說
哦？
那麼這次…
既然知道怎麼做了  那就來做吧
都說了  為什麼是雷…
有什麼關係  交給我就好了嘛
都說了不能吵架的說
知道了啦  很痛啊電
響  不得了了
那麼  接下來就只等食材煮軟了
簡單的就是最好的呢
хорошо
真的很棒呢
然後等煮得差不多了  就先關上火將咖喱塊溶進去
還沒煮好嗎
煮了還不到1分鐘的說
真是的  哪有這麼簡單就煮熟的
那就加強一點火力
但是哪有更強的火力…有了的說
準備完畢的說
那麼  高速Cooking…開始
完成了的說
都怪曉說煮的時間太長了…
你說這是曉的錯？
從一開始就交給我來做就好了啊
你說什麼？決定參加咖喱大賽的是曉啊
你們兩個都沒有錯
都怪電想出了餿主意
說到底都是雷總是自說自話
曉才是姐姐啊
還不是因為姐姐不靠譜  我才這麼努力的
稍微冷靜一點
響
不是說好六驅一起取得勝利的嘛
說的是呢  大家要一起成為獨當一面的淑女呢
被金剛她們一激  好像有點熱血過頭了呢
反省的說
但是鍋怎麼辦？
事到如今也沒臉去要求換個鍋了
等等  是我啦
夕張？
不要嚇我們啊
抱歉抱歉  我正在開發裝備
你們也是來開發裝備的？魚雷？雷達？
那個　實際上…
這種事情就包在姐姐我身上
真的嗎
我給你們做個既結實又容易導熱的超高性能鍋
好的　燃起來了
雖然不知道為什麼…
這聲音讓人心裡發毛的說
完成了
用了好多大家遠征拉回來的鋁土
是個不會輕易損壞的最棒的鋁鍋
非常感謝
沒事　用後要告訴我感想哦
美味咖喱的製作方法？
我想想　應該是「愛意」這副調味料吧
那種東西無所謂
意外的現實呢
說來有些玄乎
我聽說在東邊的「鋁底海峽」裡　有一種傳說中的鋁土
用來調味的話　不管什麼料理都能變成絕世美味
該曉出場了　拭目以待吧
瞭解　響　出擊
雷　要出擊了哦
看看電的真本事的說
也是哦
畢竟是「傳說中的」嘛
不可能輕易找到的說
Божемой
受不了
不幹了  幹不下去了啦
我們還是放棄吧
「偷懶懈怠有否？」
長門
我不會細問
但是你們要放棄嗎
也行
前提是你們能問心無愧地說自己已經盡力了
這種事…怎麼可能說得出口
就是呢
因為一兩次失敗就放棄
怎麼可能完成遠征任務呢
只有像不死鳥一樣  振作起來
傳說中的鋁土  已經不用了
對  我們要用自己的力量取勝
話筒的音量沒問題嗎
測試  1  2
好了  大家久等了
鎮守府咖喱大賽開幕
主持人是我  金剛級四號艦  霧島
現場解說是…
艦隊的偶像  那珂醬
下面介紹出場選手
Burning咖喱  金剛和比叡
抓住提督的stomach的  一定是我們的curry
鼓足  幹勁  做咖喱
為了展示五航戰的實力而來的  瑞鶴和翔鶴
瑞鶴可是有咖喱女神眷顧的
我們會做出儘量接近一航戰的前輩們的咖喱
無論是飯還是深海棲艦都要一掃而光的  一航戰的赤城和加賀
別跟五航戰的咖喱相提並論
一航戰  赤城  開飯…做飯
所謂「辣如島風」的島風
再辣下去也別怪我哦
「最想娶回家的艦娘」第一名  羽黑
以及「最想嫁出門艦娘」第一名  足柄
那珂  你給我過來一下…
趁我還能按住她的時候  快跑  那珂
遠征的專家  第六驅逐隊  曉響雷電
看來經歷了相當多的鍛煉呢
我就如約當你們的對手
Yes  堂堂正正地一決勝負
最後評委是…
世界的Big7  憤怒的41cm炮
鎮守府的守護神  長門
賭上料理No.1的榮耀
鎮守府咖喱大賽  Start！
開始了
果真是熱鬧呢
嗯  看起來很歡樂呢
但要是打擾到我和北上調情的話
我就用九三式氧氣魚雷半舷20發轟過去
但是說到咖喱  我還是更喜歡土豆燉肉
這不是我最拿手的料理嗎
說起土豆燉肉就會想到賢妻良母
說起賢妻良母大抵就是在說我…
是嗎
那下次好想嘗嘗大井親的土豆燉肉呢
明白了
我會讓你幸福的
嗯  謝謝
大家努力練習過的說
論團隊合作  我們可不會輸
其他組怎麼樣了呢
所有的配菜都溶入其中
這黃金的curry soup
獲勝的一定是我們
那樣的話…
真是的  不要啦  提督
我可是餐後的點心啊
這個咖喱  沒有放配菜
絕不能讓姐姐出醜
幸好我早有準備
這就是姐姐和我的合作
愛的合作…
我在說什麼呢
那麼  比叡  一起品嘗吧
是  姐姐大人
讀秒  1  2  3
二位姐姐  出人意料被擊倒了
霧…霧島
光榮的一航戰不需要那些小把戲
只要照平常做就可以了
對吧  赤城
說的沒錯哦  加賀
加賀  出色地無視轉移
順帶一提  剛才的解說相容了她無視赤城的言行
以及轉移食材的做法
居然自己補充說明了
霧島你的興致有點怪啊
吹雪  赤城前輩只是有點重視補給而已
就是就是  戰鬥的時候非常帥的poi
那副吃相
我也想喂赤城前輩吃啊
這就是戀愛吧
是戀愛poi
一航戰不足為懼
不可以這樣說哦  瑞鶴
身為五航戰的我們不可以自負
我知道的
啊  翔鶴姐  咖喱沾身上了
誒  在哪
被咖喱弄髒可不容易洗掉
看  這裡  這裡
等等  不要亂扯裙子
痛痛痛痛痛…
真是的  為什麼總是我
翔鶴姐等等我  我不是故意的
謝謝二位  等的就是這個
霧島  雖然你聲音和表情都很淡定  但其實幹勁十足對吧
完成了
那個  島風  這個難道是速食咖喱嗎
因為做起來快啊
因為快就用速食咖喱…
多謝款待
吃得也好快
話說回來  島風不可以自己吃啊
真是的  吐槽明明不是那珂醬的工作
周圍的隊伍陸續地自動出局  這股悲哀是怎麼回事
比起這個  曉
拜託你嘗下味道
如何
好吃
這是迄今為止最好吃的
真的？成功了呢
嗯  周圍的人又是那副德行
等於我們已經贏了
這可不好說
羽黑  拜託了
是
大家請品嘗
這是什麼  太辣了
但是超好吃的說
明明辣到讓人麻痹  卻又有一種柔滑
味道簡直讓人上癮
хорошо
太棒了
為什麼為什麼會和我們的咖喱有這麼大差距？
這是集我迄今為止的知識  經驗
還有數不清的失敗總結而成的黃金比例調味料
和我比起來  你們的資歷差得遠了
而且最重要的是  背負的壓力不同
什麼意思？
為了切實抓住下一次機會的女子力
料理No.1的榮譽
對我來說是必不可少的
我已經沒有退路了
會場一下冷了下來
明明大家都是節日氣氛的
唯獨她如臨大敵
毫不留情地摧垮學生們的心呢
真不愧是餓狼
原諒我吧  我再也不想看到姐姐沉淪在悶酒裡了
而羽黑居然得了便宜還賣乖？
對我們來說太沉重了
到此為止了的說
我們明明那麼努力了的
「半途而廢有否？」
你們已經做了足夠的努力
那剩下的就只有堅持到最後了
長門
為什麼對我們如此…
可不止是我
加油  各位
不要輸啊  第六驅逐隊
站起來  振作起來poi
全場似乎都在為第六驅逐隊加油
她們的努力終於使全場沸騰了嗎
僅僅是想打破足柄製造的沉重氣氛吧
黃毛丫頭們怎麼可能承受得住我人生之重
姐姐
稍微變輕鬆了
有了大家的呼喚
我們就要振作起來的說
沒錯  我們發過誓的
要一起取得勝利
加油
上了哦  各位
嗯！
你們這些不要命的  儘管放馬過來吧
第六驅逐隊站起來了
賭上鎮守府的未來命運的最終決戰就要開始了
這是咖喱大賽吧  對吧
所有的咖喱都集中在這裡了
終於到了最終評判的時刻
在大家注意到所謂的「所有」其實只有兩份之前我們趕緊開始試吃吧
那  先從足柄和羽黑的咖喱開始品嘗
接下來  是第六驅逐隊的咖喱
最終結果是？
兩者之間很難抉擇
但是  本年度鎮守府咖喱大賽的獲勝者是…
第六驅逐隊
成功了
辛苦了
評審很不容易對吧
沒什麼大不了的
太好了呢
今後整整一年
咖喱之日都是六驅的甜味咖喱
長門你還真是不能吃辣呢
多嘴
這樣就是獨當一面的淑女…
真是的  大家太依賴我了
хорошо
太棒了
就是這樣的說
届け　届け　想いよ　届け
去吧  去吧  放飛我的心意
そう　あの日　笑顔　私の願い　全て
是的  那一天笑容與我心所願的一切
君と　優しい時間へと　届け
正在靠近你與那段美好的時光  去吧
海の青　広がる　赤煉瓦　その向こうに
海面一片蒼藍  在紅磚房的彼岸
ねぇ
看吧
光る磯波越え　叢雲の空　眩しい　ああ
越過粼粼磯波  叢雲之空如此耀眼
言葉選んで　瞳伏せても
糾結著如何開口  哪怕我轉開視線
見えない明日も　君の笑顔も！
讓我看不見明天  以及你的笑臉
白く　白く　吹雪のような
雪白  雪白  如同吹雪一般
そう出逢う前から解ってた　この想い
沒錯  在邂逅你之前就已經知曉的這份感情
今なら　もっとずっと強く
現在它能變得更加強大
強く　強く　願いは強く
強大  強大  心願如此強大
繋ぐよ　その手を　感じて　明日を
牽起手來  將我們感受到的那個明天
信じる優しい未来へと　届け
傳達給我們所堅信的那個美好未來  去吧
下  集
一航戰什麼的  最討厭了