終於  要開始了呢
字幕製作：華盟澄空聯合艦隊
我知道了
翻譯：奇迹の时代  はばやし   校對：童話只要電  後期：瑞鶴家的小石板  BDRIP：whwdlxy9416  繁化：Kinson
立刻篩選執行任務的合適人選
好一個水雷魂
好吧
第三水雷戰隊  旗艦神通
在
按照當前的安排  做好出擊準備
下次作戰的重擔
就交給你們了
朝の光眩しくて
朝陽如此炫目
Weigh Anchor!
言葉も無くて　ただ波の音　聞いてた
相顧無言時  只聞波濤聲
記憶の意味　試されている　みたいに
仿佛叩問著回憶的意義
闇の中でも思い出す
身處黑暗之中亦能憶起
前に進むの　見ていてよ
我將一往無前  請拭目以待
So repeatedly, we won't regret to them
そんな風にも考えてたの
我也曾如此暢想
「憧れ」  「抜錨」  「未来」
懷揣憧憬  向未來啟航
「絶望」  「喪失」  「別離」
體味絕望  失去中別離
幾つもの哀しみと海を越え
跨越這重重的悲傷與汪洋
たとえ　世界の全てが海色に溶けても
就算這世界的一切溶為大海之色
きっと　あなたの声がする
也一定能感受到你的聲音
大丈夫　還ろうって  でも
對我說  沒關係  回家吧
世界が全て反転しているのなら
但若是這一切顛倒之時
それでもあなたと　真っ直ぐに　前を見てて
即便如此也要同你勇往直前
今　願い込めた一撃  爆ぜた
凝聚心意的一擊  在此爆發
W島攻略作戰！
怎麼了  吹雪？
因為是第一次參加作戰說明
在下略感緊張
吹雪  說話方式好像又變了poi？
咦  我有什麼奇怪的地方嗎？
居然沒注意到poi？
沒關係的  來  快點進去吧
睦月
如月
難道說  如月你也要參加這次作戰？
是的
久違的共同作戰呢
是啊
那兩個還是老樣子
在我們姊妹艦中也是形影不離的一對呢
人家才沒有…羡慕嫉妒恨
吹雪你是第一次見到她們倆poi？
我是望月
我是彌生  請不必在意我
我叫吹雪  請多多指教
敬禮
我是秘書艦長門
時間緊急  現在傳達提督的作戰計劃
我想大家應該已經清楚
由於日前發現並殲滅了敵人棲地
附近的深海棲艦據點已經被清除乾淨
日前…
據此  預期不久之後將下令進行大規模反攻
本次作戰  正是大戰前的試金石
目標是這裡  W島
希望你們能通過夜戰奇襲來殲滅在守衛這座島的敵水雷戰隊
太好了  我期待已久的夜戰
姐姐
基本的作戰計劃如下
第三水雷戰隊作為誘餌  引誘敵人並佯退
誘導敵人進入第四水雷戰隊佈陣的海域
兩隊進行夾擊
如果能將W島攻下
就能補全哨戒線
接下來的作戰也將成為可能
做好覺悟了嗎
夜戰奇襲嗎
好緊張啊
吹雪  臉色很難看poi
不用那麼擔心的…
三水戰的各位  要出擊了呢
聽說你們要進行夜戰的說
所以希望吹雪你能吃些這個的說
謝謝你
這是…
藍莓
不是說這個對眼睛好嘛
這樣一來夜戰肯定沒問題的
吹雪  聽說你要出擊了？
是的
可以的話  請收下這個
護身符？
可以保佑你不被敵人的炮彈擊中
其實裡面裝了愛宕的…
高雄
也請收下我們的平安祝福
謝…謝謝你們
來  請多吃一點
我沒有點這個…
是吾輩點的…
吃頓好的  不要留下遺憾哦
祝你武運長久
謝謝你們
她能欣然收下真是太好了
吹雪的人氣真高poi
不如說是…
快讓開  你擋著北上了
對不起
是慰問品啊
畢竟下次的作戰裡中彈可能性最高的就是這孩子吧
吹雪  振作一點
事到如今  手忙腳亂也沒用了
放鬆一點如何？
聽好了  北上為了教你甚至減少了跟我相處的時間
至少給我打中一發再回來
是
我再去練練
不可以poi
不是說了  為了準備明天作戰  今晚要好好休息poi
但是我會拖大家後腿的
才沒有那回事
睦月？
沒事的  一定能做到的
吹雪已經努力進行了那麼多特訓
但是…
我相信你
拿出自信來
吹雪絕對沒問題的
睦月
吹雪  已經不要緊了poi？
是的  都是虧了睦月啊
只是以前如月也對我說了「我相信你」
讓我非常受鼓舞
如月嗎
其實呢  雖然我是睦月型驅逐艦一號艦
但如月比我要更早一點服役  算是姐姐
感覺好罕見poi
我到鎮守府服役後  立刻進行了實戰
雖然還沒等我反應過來  前輩們就已經收拾掉敵人了
但我還是輕度受損
那之後如月一直在我的身旁  照顧著我
鼓勵我
我十分感謝她
感覺就像我和睦月的關係一樣呢
我才沒有…我完全…
才沒有那回事  正因為有睦月對我說這些
我才能這麼努力啊
吹雪
好像夕立礙著你們了poi？
當然我也很感謝夕立啊
感覺像我逼你說的poi
是真的啦
太假了poi
真的是真的啦
很努力呢
赤城前輩
只是想稍微複習一下
明明接受了大家的特訓  我卻…
你先在旁邊看一下吧？
好厲害
有這麼一句話叫做「正射必中」
意思大致是「只要擺正姿勢  就能自然而然地射中」
但我認為是
「只要刻苦訓練的話  就一定會有好結果」的意思
「正射必中」？
如果覺得自己已經得到足夠的訓練  不如放手去試試如何？
身體一定記得的
是
說回來  赤城前輩  為什麼這麼早就起來訓練？
早上好
我只是偶爾早一點起床  然後發現她在門前準備敲門
我只是想著  如果是如月的話  一定會這樣做的  只是這樣
睦月
怎麼了？
我一味地受著睦月的照顧
不知道怎樣才能報答你
我不在乎那些的
但是  或許我也在考慮同樣的事情
要怎樣才能報答如月和前輩們
誰都沒有期待著報恩
所以只要說出來就好
「謝謝你」
坦率地說出所想之事
只是這樣就足夠了嗎
從誕生的那一刻起  戰鬥就是我們艦娘的宿命
反攻作戰開始後  戰鬥勢必會趨於白熱化
不知道現在這座鎮守府的艦娘們
到底有多少人能全身而還
但是  即使如此  我依然覺得生為艦娘是一大幸事
因為我能夠守護重要的人
能和最喜歡的夥伴們一起戰鬥
鋼鐵鑄造的舾裝  是為了戰鬥而存在
體內湧動的血液  是為了守護而存在
隱藏胸中的真心  是為了關愛而存在
「謝謝你」  「我最喜歡你了」
「你好棒」  「我好開心」
不要猶豫  將你這份寶貴的感情傳達給你珍視的人吧
因為明天  我們或許就沒有機會相見了
是
謝謝你  睦月
我最喜歡你了
我也是  最喜歡你了
另外…那個…
赤城前輩
我很尊敬前輩您
希望有一天我能和您在同一個艦隊中戰鬥
謝謝你  我等著你哦
明白
那麼…
夜戰啦夜戰啦  迫不及待啊
我也是  感覺渾身發熱呢
誘敵工作就交給我吧
那珂醬的魅力  會讓所有人神魂顛倒哦
這倒是令人不安kuma
各位  別扔下我不管哦
沒事喵  沒有問題喵
真的嗎
話說  如月
怎麼了
那個…這場作戰結束以後
我有話想對你說
哎呀  這是愛的告白嗎
不是的啦
雖然也差不多  但是…那個…
我明白了
說好了哦
預定開始作戰的時間已到
W島攻略作戰開始
第三  第四水雷戰隊  出擊
是
找到了
沒被發現吧
畢竟今天是潛入行動嘛
依照作戰  我們就在這裡觀察敵人的動向  等待夜幕降臨
姐姐  派出零式水偵吧
好的
交給你了
去吧
吹雪  夕立  睦月
你們輪流通過目視進行戒備
是
話說  夕立
我…最喜歡夕立了
你真是太唐突了
睦月你是因為緊張而壞掉了poi？
不是的啦
其實  今天早上…
水上偵察機怎麼還不回來
不知道有沒有拍攝完哦
有點擔心呢…
然後  赤城前輩她…
還發生了這種事情啊
有點令人憧憬poi
是吧  所以我就想
我好像還沒怎麼對夕立說過這些話
要這麼說的話  我也一樣…
對睦月你們…很…
不會吧
怎麼了  特型驅逐艦
10點鐘方向
是敵機
怎麼會
Wo級應該還沒有動靜
到底是從哪裡…
要緊的是  既然我們被敵軍偵察機發現了…
敵軍艦隊開始行動了
快聯繫司令部
這怎麼可能
怎麼辦
三水戰既已被敵軍發現  奇襲作戰計劃便破產了
要調用四水戰進行正面對決嗎
不  讓三水戰撤退
傳令她們用最大馬力脫離當前海域
但是敵軍只有兩艘輕巡  四艘驅逐艦  總計六艘船
我們有兩隊  應該能夠應付
前提是敵軍真的只有那一點
姐姐  快看
不會吧
居然有兩艘Nu級？
被發現了
要來了
輪型陣  全艦準備對空戰鬥
開始射擊
我  一定要和大家一起回去
有兩艘航母？
果然如此嗎
這樣下去
三水戰一定會被敵軍水雷戰隊追上  受到夾擊
他們不會得逞的
傳電四水戰  讓她們拖住敵軍水雷戰隊
但下一步要怎麼做？
現在再派出增援也趕不上了
不  還有別的方法
發現敵軍水雷戰隊kuma
準備炮擊戰  雷擊戰
睦月…
各位  我們一定要在這裡攔住他們
開火
那珂是大家的偶像  不要這樣攻擊人家啦
它們嗡嗡作響  要打下來好難poi
吹雪  我們一定  一定要一起回家
明白
睦月  發射魚雷
從你的位置發射一定能打中
發射
睦月
吹雪  發射魚雷
記住「正射必中」
相信自己
拜託了  打中吧
各位  就是現在
poi
發射
打中了
不要掉以輕心  敵人還沒有…
三式彈…
從水平線的對面射來的？
她們趕上了嗎
主炮齊射
好厲害…
對  果然是這樣的
那是遠征中的第二艦隊
原來如此  她們已經回到這片海域附近了嗎
快看kuma  敵軍殘艦正在撤退kuma
太好了  看來一切安好
討厭  這樣要傷到頭髮的
等著我哦  如月
請不要忘了…如月哦…
據說你拿到了金星？還挺厲害的嘛  吹雪
MVP
真是厲害的說
хорошо
太好了
這都是大家的功勞  真的很感謝各位
你真的很厲害
謝謝
你還挺能幹的嘛
四水戰的各位  還沒回來嗎
對  還沒回呢
我明白了
睦月  你要去哪裡？
海角  我想第一個歡迎如月她們回來
眠れぬ夜を超えて
度過一個個不眠之夜
等等  我也要去
然後我要對她說  「我最喜歡你了  謝謝你」
星を見上げ続けてた
我一直長望遙遠星空
如月她肯定會先大吃一驚吧
但這之後  她肯定會非常地害羞  然後對我微笑
幾多の別れ超えて
跨過一次次生離死別
波を見つめ続けてた
我一直久久凝望浪花
你沒告訴她嗎
畢竟還沒有確定
さあ　上ってる朝日が僕らを待ってる
朝陽正在遠方等待著我們
只要還有一點希望…
但有時  這樣做對她而言更加殘酷
時の向こうでは
就在時空的彼岸
報告提督
忘れないの　二人のひだまり
無法忘卻兩人一起沐浴過的溫暖陽光
今日15:42  在距W島16公里海域
思い出すよね
它喚起我的回憶
驅逐艦如月  由於敵軍艦載機的轟炸
旅立ってく風を
那在記憶中宣告啟程的海風
嚴重受損  起火
ねぇ　二人の証は
我們兩人的證明
雖經夕張等艦持續搜索
但我斷定已經回天乏術
於11分鐘前放棄了搜救
消えることない
永遠不會被抹去
So，Let's not say "good-bye"
她已被擊沉
下  集
輪到我們出場了！Follow  me！