違背本心有否？
字幕製作：華盟澄空聯合艦隊
言行不一有否？
翻譯：奇迹の时代  はばやし   校對：童話只要電  後期：瑞鶴家的小石板  BDRIP：whwdlxy9416  繁化：Kinson
萎靡不振有否？
慵懶懈怠有否？
半途而廢有否？
自海底出現的神秘艦艇群
人類將其稱為「深海棲艦」
從驅逐艦到超無畏級巨型戰列艦
由於這些種類繁多的深海棲艦攻勢
人類喪失了制海權
能夠對抗其威脅的唯一存在
便是繼承了昔日軍艦之魂的少女們
是為「艦娘」
榛名我不會允許你們亂來的
全炮門齊射
裝備著被稱為「舾裝」的武器
她們生來就擁有與「深海棲艦」同等的戰鬥能力
敵重巡Ri級嚴重受損
已經很近了呢
由於她們的輝煌戰績  奪回制海權的反擊作戰已經開始了
優先尋找敵方棲地  已經很近了
要上了喲  第一攻擊隊
起飛
好漂亮
好了
初次見面  司令官
我叫吹雪
請多指教
初次見面！司令官！
告辭了
怎麼辦啊
請問…
是
請問是吹雪嗎
是的  在下吹雪
從今天起編入第三水雷戰隊
我是同在第三水雷戰隊服役的睦月
請多多指教
我才是  請多指教
好可愛
太好了
因為聽說是特型驅逐艦
還在想會不會很嚇人呢…
我也想著如果跟可怕的人編入一個艦隊該怎麼辦才好呢
真是太好了
這個鎮守府好大啊
大部分的活動都可以在這裡完成
因為不僅負責任務和出擊有關的事宜
也建有為休息日消遣的設施
我也基本上沒有離開過這裡
好厲害啊
就是這裡？
是的
夕立  我把吹雪帶來了
Poi？
初次見面  我叫吹雪
我叫夕立  你就是特型驅逐艦的一號艦嗎
感覺好土啊
這樣很沒禮貌啊
桌子就用這張吧
然後  行李放這邊
夕立你真是的  不是告訴你要在吹雪來之前收拾好嗎
因為  我的抽屜已經塞不下了的樣子
沒關係的  我也沒有那麼多行李
這可不行  我們可是一起生活的啊
又開始了  睦月是不是太斤斤計較了啊
是夕立你太散漫了
感覺大家都是好人呢
這就是特型驅逐艦的一號艦啊
雖然看起來沒什麼本事  但很可愛呢
姐姐
您是…
這是川內  同屬於第三水雷戰隊的成員
與妹妹神通和那珂住在隔壁的房間
我說  特型驅逐艦
我叫吹雪
喜歡晚上嗎
並不討厭…
對吧  夜晚就是好吧
感覺能跟你相處和睦呢
還是一副夜戰笨蛋的樣子
不許說我笨蛋啊
姐姐給你們添麻煩了
那珂呢
剛才還在呢
我是第三水雷戰隊的那珂醬~
艦隊的偶像那珂醬就要舉辦第一屆演唱會啦~
大家要來哦~
那個就是那珂？
妹妹也給你們添麻煩了
不要小看我了kuma
就是那裡喵
吃我一炮
找到了
第四艦隊  翔鶴來報
發現敵方棲地
重複
終於找到了啊
敵人的巢穴
怎麼辦
已經向提督請示完畢了
命令第四艦隊返回
同時  即刻開始編制攻擊敵方棲地的艦隊
我們打出去
還有一圈
跟著吾輩衝啊
太慢了  太慢了
加油  電
就剩一點了
討厭  髮型要散了
如月  加油哦
這裡就是教室
今天是星期天所以不會有人來
明天再向大家介紹吧
謝謝你們
我說  睦月和夕立你們經歷過多少次實戰了
實戰嗎  編入這支艦隊之後好像只有兩次吧
其中一次是什麼都還沒做  敵人就被前輩們幹掉了呢
吹雪呢
大概這麼多？
二十？
不是的
不愧是一號艦
我也必須努力才行了
怎麼啦
好像是一航戰的前輩們在演習
一航戰？我有聽說過
僅憑一支艦隊面對數十艘深海棲艦  並且取得完勝的傳說中的兩位艦娘
原來被分配在這裡啊
過去看一眼吧
好
好俐落
那是第一航空戰隊  人稱一航戰的驕傲  正規空母  赤城前輩
赤城前輩
好厲害
射出的瞬間  集中在一點  紋絲不動
不愧是赤城
不  還需要輕微的調整
不能掉以輕心
嗯？
好像暴露了
等等
不要緊吧  吹雪
這樣不打招呼就進來可不行啊
十分抱歉
吹雪
吹雪？
在
果然是你啊  我從提督那裡聽說了
從提督那裡？
但願將來有機會  在同一艦隊中並肩作戰吧
是…是
久等了
我要開動了
這就是間宮名物之一的大碗豆沙水果涼粉
但願將來有機會  在同一艦隊中並肩作戰…
偷笑
偷笑？
完全沒在聽啊
赤城前輩  很帥氣的樣子呢
戳戳
啊  這是什麼
現在才注意到嗎
抱歉
大井親你擔心過頭了
我只是離開一會而已
我們不是約定好了  離開時要打招呼的嗎
有這回事嗎
真是的
行了行了  是我錯了啦
來
真是的
那是北上和大井
她們兩個在一起的時候  不要去打擾比較好喲
主力  第一機動部隊
第二支援艦隊
第三水雷戰隊
正常工作中的全部艦隊  已做好出擊準備
我是秘書艦長門
近日  第四艦隊於遠征時遭遇敵軍深海棲艦
同時發現敵軍棲地
此棲地確為壓制我鎮守府正面海域的艦隊之所在
現在開始我軍將對此棲地展開猛攻
很好
猛攻…
我們的反擊終於要開始了吧
絕不退讓
我的鼻子都開始癢癢了
姐姐  你說錯了
注：正確的說法應當是「腕が鳴る」，意即「手癢、躍躍欲試」
佈陣如下
以一航戰赤城等為主力的第一機動部隊強行攻擊敵軍棲地
第二支援艦隊負責掩護進攻行動
第三水雷戰隊作為主力艦隊的前衛  負責警戒
明白了嗎
本作戰的目標是排除深海棲艦的威脅
恢復我鎮守府正面海域的海上護衛航路
所有人  作戰時務必牢記作戰目標
絕對不可懈怠
她到底在說誰呀
хорошо
很好
那麼  第三水雷戰隊
先於主力艦隊出擊
我們定要在拂曉的海平面上銘刻勝利的榮光
怎…怎麼辦…
我們好好加油吧  吹雪
嗯  但是…
那個  其實我…
來  一起開一場美妙的派對吧
第三水雷艦隊  準備出擊
吹雪  準備出擊了哦
事已至此…
只能上了
第三水雷戰隊  旗艦神通  準備出擊
吹雪  準備出…
前衛艦隊  出擊完畢
隨後是主力第二支援艦隊  第一機動部隊  依序出擊
一航戰  赤城  準備出擊
加賀  準備出擊
太快了  太快了
特型驅逐艦  你把陣型攪亂了
抱…抱歉
你沒事吧
哪裡感覺不太好嗎
沒事的
吹雪…你該不會…
那個…
沒有實戰經驗？！
零經驗…也就是說你今天是第一次出擊？
也就是完全沒有熟練度
沒得到過出擊的機會的樣子？
該說是沒得到呢…還是說根本沒辦法出擊呢…
沒辦法？為什麼
我的意思是  運動這方面我真的…
為什麼不告訴我們呢
司令官讓我不必擔心  說我一定做得到…
好隨便的樣子
更重要的是  各位
我們快要進入敵軍海域了…
看來工作的時間到了
這就是深海棲艦…
原來有這麼大嗎
炮擊雷擊戰  準備開始
川內姐
天還沒黑呢
那珂主唱  好戲來了
炸啦
姐姐  那珂
別打我臉啊
算你厲害
沒事吧
偶像是不會洩氣的
等天黑了看我怎麼收拾你們
這就是…戰鬥…
快看
敵人很多的樣子…
冷靜下來  讓我們重組陣型吧
組成單縱陣型
無論如何我都不能拖她們的後腿
開火
成功了？
Poi
現在可沒工夫發抖
第三水雷戰隊  第二支援艦隊  正處於交戰狀態
主力第一艦隊  五分鐘後將進入敵軍射程之內
交給你們了
Burning  Love
我不死鳥之名不是吹的
後部主炮好像壞掉了
即將抵達敵軍棲地
那就是…敵軍棲地…
吹雪
吹雪  快開火
拜託了  打中吧
吹雪
第三水雷戰隊  辛苦了
還請退後  接下來的戰鬥就交給第一航空戰隊了
絕不退讓
赤城？
好厲害…
主炮齊射
全炮門  Fire
不是吧
居然開了護罩
好厲害…怎麼可以這麼帥
成功擊破敵軍棲地姬  海域…
已徹底解放
赤城前輩…
我要是也能像她一樣地戰鬥的話…
但願將來有機會  在同一艦隊中並肩作戰吧
就憑我  不可能的吧
So repeatedly, we won't regret to them
そんな風にも考えてたの
我也曾如此暢想
司令官
「憧れ」  「抜錨」  「未来」
懷揣憧憬  向未來啟航
「絶望」  「喪失」  「別離」
體味絕望  失去中別離
幾つもの哀しみと海を越え
跨越這重重的悲傷與汪洋
我變得越來越有魅力了
たとえ　世界の全てが海色に溶けても
就算這世界的一切溶為大海之色
川內呢
她還在船塢裡呢
畢竟她可是嚴重受損了呢
きっと　あなたの声がする
也一定能感受到你的聲音
大丈夫　還ろうって  でも
對我說  沒關係  回家吧
吹雪  你怎麼了
世界が全て反転しているのなら
但若是這一切顛倒之時
發生了什麼事件的樣子呢
我決定了
それでもあなたと　真っ直ぐに　前を見てて
即便如此也要同你勇往直前
決定？
我要努力
今　願い込めた一撃  爆ぜた
凝聚心意的一擊  在此爆發
我要變得更強  總有一天
總有一天我要成為赤城前輩那支艦隊的護衛艦
和她並肩作戰
下  集
不違本心、言行一致、努力進取！