打扰了
这是从前几天的战斗中推测出的敌人深海栖舰的情况
字幕制作：华盟澄空联合舰队
翻译：奇迹の时代  はばやし   校对：童话只要电  后期：瑞鹤家的小石板  BDRIP：whwdlxy9416  繁化：Kinson
然后是加上先前抵达岛上的主力舰队之后
我军的现有战力
好厉害
压倒性的优势啊
是的
如果以这种态势进行MO攻略战
地图上模拟的结果  作战成功率将在八成以上
把主力部队集结在这里真是没有白费
这也全是为了确保下次能攻下MO
从而推动切断对方栖地的FS作战
想必提督也是如此判断  才会把主力部队集中在这
什么时候实行作战？
如果只是集结在这  长期削弱其他战线也不是好事
作战实行越早越好
就这样上报提督  请他决定
是
是谁？
那个  夕立她…
怎么了？
好…好厉害
хорошо
厉害
Poi
夕立  不要紧吧？
身体不疼吗
虽然没什么异常poi
感觉好像发烧了poi
这是为什么呢
难道说…
恋爱？
或者是补充了劣质的燃料之类的
大家要小心  说不定会爆炸
雷  快做什么的说
交  交给我吧
那个…
仅此而已？
吵死了
怎么了？
长门
这个是…
夕立  赶快去工厂
Poi…
朝の光眩しくて
朝阳如此炫目
Weigh Anchor!
言葉も無くて　ただ波の音　聞いてた
相顾无言时  只闻波涛声
記憶の意味　試されている　みたいに
仿佛叩问着回忆的意义
闇の中でも思い出す
身处黑暗之中亦能忆起
前に進むの　見ていてよ
我将一往无前  请拭目以待
So repeatedly, we won't regret to them
そんな風にも考えてたの
我也曾如此畅想
「憧れ」  「抜錨」  「未来」
怀揣憧憬  向未来启航
「絶望」  「喪失」  「別離」
体味绝望  失去中别离
幾つもの哀しみと海を越え
跨越这重重的悲伤与汪洋
たとえ　世界の全てが海色に溶けても
就算这世界的一切溶为大海之色
きっと　あなたの声がする
也一定能感受到你的声音
大丈夫　還ろうって  でも
对我说  没关系  回家吧
世界が全て反転しているのなら
但若是这一切颠倒之时
それでもあなたと　真っ直ぐに　前を見てて
即便如此也要同你勇往直前
今　願い込めた一撃  爆ぜた
凝聚心意的一击  在此爆发
改二poi？！
夕立不要紧吧
好像并不是很痛苦呢
但是既然进了工厂
就说明发生了什么对吧
足柄…
你们找夕立吗
是的
这样啊…进来找她吧
夕立在哪里呢
是夕立吗
还没发射过  我觉得应该没有问题
正因为如此平时的整备才更重要哟
好啦  另一边
不过  这个好大啊
原来那样我其实也挺喜欢的
不管是哪样  北上都很帅气哟
那我也帮大井亲调整一下吧
北  北上你来？
来  腿伸出来
腿？请等一下
没有弄脏的地方吧？
腿太粗的话  会被北上说胖…
你们在干什么
啊  不  没什么
吓死我了
那是在这边吧？
这样…在这里…
提督  耳朵  耳朵好痒
这里是工厂对吧
因为很温暖  大家的情绪都解放出来了  一定是这样
Poi
夕立
打扰了
吹雪？睦月？
那个…夕立在这吗
Poi
难道说？
是夕立的姐姐吗
不是的  夕立的姊妹舰是白露…
不是的poi
夕立就是夕立poi哟
改造？夕立你？
任君挑选poi
非常可爱的说
淑女啊  这才是货真价实的淑女啊
装备呢
好像说是12.7cm连装炮B型改二poi
我问过利根了
她说夕立的火力已经超过驱逐舰级别了
好像是这样poi
但还不清楚呢
「呢」？
好像性格稍微变了？
大规模改造好厉害啊
外观跟之前完全不一样了
腿也变得修长
身高也长了不少
你在意吗
在意什么？
但是很意外呢
我以为吹雪会是第一个呢
我？
因为你是驱逐舰中唯一一艘旗舰啊
这样啊…
我说  我能摸摸吗
成为独当一面的淑女了呢
电也想摸的说
大规模改造吗
是的  要怎样才能进行改造呢
我想想…
虽然我没经历过  所以也不太了解
但是按一般来说  要积累作战经验以达到很高的熟练度才行
熟练度啊…
发生什么了吗
没什么  只是…
「明明已经担任旗舰  为什么吹雪没能改造」
赤城前辈
是听到别人这么说了吧
嗯  算是吧…
原来如此  说起来吹雪你是第五游击部队的旗舰呢
虽然是这样没错
熟练度会根据演习的内容和进展而发生变动
所以能够进行大规模改造的条件会根据具体舰只各有不同
就算纠结也没用
说的也是呢
而且我们的目的是打败深海栖舰  夺回海洋才对呢
就是这样
「偷懒懈怠有否？」
吹雪  你现在很努力哦
保持现在这样就一定会有好结果的
赤城前辈
加油吧
是
被摸头了  被摸头了
被摸头了
赤城前辈摸我的头了
被夸奖了
真的吗
她说「加油吧」
真是的  怎么办才好啊
特型驱逐舰  吹雪  非常幸福
太  太好了呢…
对了  今天洗澡就不洗头了吧
不行啊  要洗的啊
头难得被摸过了  洗的话会被冲掉的
再被摸一次不就好了吗
再一次？
就是说第二次？
是的  努力的话肯定能再被摸一次的
好
你要去哪？
我去跑跑  「偷懒懈怠有否？」
一路顺风
夕立  在散步？
不是的  一直在做火力的测试poi
好累啊
这样啊  辛苦了
那我去跑一会
吹雪  夕立
长门秘书舰叫你们去
这么晚还叫你们来真是抱歉
没事  因为刚才正在训练
夕立已经困了poi
等等  夕立
果然还是明天说吧
不  一不小心走漏风声可不好
还是尽早告诉你们吧
尽早？
刚才收到了提督对你们两个下达的调令
首先  驱逐舰夕立
在
命令你明天开始转编入第一机动部队
夕立我？
是的  提督说想拜托你
Poi
但是让夕立来真的好吗
怎么办？夕立要去主力舰队了
恭喜你…
为了保证完成FS作战  今后战斗将会更激烈
你要积极准备不能懈怠
是  就让深海栖舰尝尝噩梦的滋味吧
下一道命令  驱逐舰吹雪
在
提督要求吹雪返回镇守府poi
第五游击部队也已解散  她被解除了旗舰职务
为什么  吹雪她会…
吹雪
睦月  你怎么了
听说你要回到镇守府去
感觉自己在不知不觉之间就失败了
没这回事  你在上次的战斗中也立下了功劳
大家都夸你厉害
谢谢
这是真的  我真的觉得吹雪很厉害
想着要好好学学吹雪的努力与勇气
但司令官让我回去
说我不必留在这里和各位一道出击
这…
对了  我还要慢跑呢
吹雪…
司令官他…
阿雪  你没事吧
No  阿雪  撞疼你了吗
金刚
看来是发生了点什么吧
金刚姐姐…
Hie
嘘  Quiet  please  好吗
原来是这样啊
还发生了这种事情…
但提督肯定也一定有自己的考量
提督不可能不知道阿雪的努力
也是  姐姐大人就是明察秋毫
加油  吹雪
等等  等等
前辈…赤城前辈
Poi
等等
我真差劲  居然做那种梦
我明明挺努力了…
夕立？
就算扬着帆也要战斗
嗯  有进步
真的poi？
再来一次  这次加快一点吧
好的
在来这里很久之前
川内…
从你这艘特型驱逐舰成为第五游击部队的旗舰开始
她就说想提升自己的熟练度  每天早上都起来演习
夕立她…
她说看着别人那么努力  觉得自己也必须努力一点
说同为驱逐舰  不能忘掉水雷魂
水雷魂…
我真是个笨蛋…
大家都在努力
所有人  都在努力
为了自己  为了大家
Poi
苍龙  飞龙随后也将前往镇守府
她们的先遣侦查与护卫任务就交给你们了
是
真的没事吗  麻烦你们跟着来…
睦月真是喜欢吹雪
居然自愿报名过来
最上是和睦月一个舰队的吧  请多指教
彼此彼此
那么  就拜托你们了
是
看上去好像没问题了
长门秘书舰
提督来电
中止？你确定你没听错？
是  来电内容是要求中止MO攻略  全员返回镇守府
长门
我明白的
但我希望你能再一次报告提督
现在是可能攻下MO的
是
对空雷达有感应
什么？
不行的  打不到的
马上就要到镇守府了  在这么近的地方居然会有敌人
最上  请立刻传电镇守府和特鲁克
是啊
各位  快看…
镇守府？
你说什么？
不会错  12:15起便遭到了轰炸
看来削弱下来的防线被突破了
没想到深海栖舰的机动部队会这么狠
难道说…提督是察觉到这一动向才让我们回去…
我们先确认一下受损程度吧
我去这边
二位去那边
是
间宫姐
是你们  回来了啊
对
其他人怎么样？
嗯  都没事
虽然也是千钧一发  幸好提督让大家都去避难了
太好了
司令官呢？
只有提督留在了司令室
他说在避难完成前自己不能撤
吾辈说了好多次了  要把工厂和船坞的修理放在首位
是
怎么样？  交给我的话简直轻而易举
又要重来了的说
该死的深海栖舰机动部队
居然把我和北上的回忆给…
大井亲  现在就别说这些了
猪肉酱汤来了
各位辛苦了  还有的多
拿好哦  响
спасибо
谢谢
多亏大家协助  镇守府总算有希望重建了
今后一旦工厂和港口重建完毕  就开始进攻敌方机动部队
反击作战
但是  提督他…
不错  提督现在依然去向成谜
但是  我们找到了他留下的作战指示
除了作战计划  上面还有提督留下的训诫
驱逐舰吹雪
是
提督留下话给你
升级成「改」吧
届け　届け　想いよ　届け
去吧  去吧  放飞我的心意
そう　あの日　笑顔　私の願い　全て
是的  那一天笑容与我心所愿的一切
君と　優しい時間へと　届け
正在靠近你与那段美好的时光  去吧
海の青　広がる　赤煉瓦　その向こうに
海面一片苍蓝  在红砖房的彼岸
ねぇ
看吧
光る磯波越え　叢雲の空　眩しい　ああ
越过粼粼矶波  丛云之空如此耀眼
言葉選んで　瞳伏せても
纠结着如何开口  哪怕我转开视线
見えない明日も　君の笑顔も！
让我看不见明天  以及你的笑脸
白く　白く　吹雪のような
雪白  雪白  如同吹雪一般
そう出逢う前から解ってた　この想い
没错  在邂逅你之前就已经知晓的这份感情
今なら　もっとずっと強く
现在它能变得更加强大
強く　強く　願いは強く
强大  强大  心愿如此强大
繋ぐよ　その手を　感じて　明日を
牵起手来  将我们感受到的那个明天
信じる優しい未来へと　届け
传达给我们所坚信的那个美好未来  去吧
下  集
加油吧！