Look  快到了
字幕制作：华盟澄空联合舰队
那个就是特鲁克岛？
那上面真的有前线基地吗
翻译：奇迹の时代  はばやし   校对：童话只要电  后期：瑞鹤家的小石板  BDRIP：whwdlxy9416  繁化：Kinson
那可是为了进行FS作战而建的基地呢
其他的舰娘们也都move到这里了
翔鹤姐  不要紧吧？
到岸了必须马上入坞才行
但是  那种事情能做到吗
Nothing担心
陆奥这么说过
到了那里  应该会有珍藏的新型舰在等着你们的
新型舰…
真是夏天的感觉呢…
北上  阳光会不会太强了？
不介意的话  我们单独去那边的树林…
蛇  北上  我害怕
这里真的没问题吧
阿雪还是这么爱操心呢
No  problem
Maybe…
你刚才说了Maybe对吧
说了Maybe
大和型一号舰  大和  特来拜会
朝の光眩しくて
朝阳如此炫目
Weigh Anchor!
言葉も無くて　ただ波の音　聞いてた
相顾无言时  只闻波涛声
記憶の意味　試されている　みたいに
仿佛叩问着回忆的意义
闇の中でも思い出す
身处黑暗之中亦能忆起
前に進むの　見ていてよ
我将一往无前  请拭目以待
So repeatedly, we won't regret to them
そんな風にも考えてたの
我也曾如此畅想
「憧れ」  「抜錨」  「未来」
怀揣憧憬  向未来启航
「絶望」  「喪失」  「別離」
体味绝望  失去中别离
幾つもの哀しみと海を越え
跨越这重重的悲伤与汪洋
たとえ　世界の全てが海色に溶けても
就算这世界的一切溶为大海之色
きっと　あなたの声がする
也一定能感受到你的声音
大丈夫　還ろうって  でも
对我说  没关系  回家吧
世界が全て反転しているのなら
但若是这一切颠倒之时
それでもあなたと　真っ直ぐに　前を見てて
即便如此也要同你勇往直前
今　願い込めた一撃  爆ぜた
凝聚心意的一击  在此爆发
我不是旅馆！
好  好厉害
这是为了进行FS作战而建成的  非常重要的前线基地
镇守府的各位都已经到达了
真的吗
吹雪
睦月  夕立
Poi
你们什么时候到的？
我们刚刚才到
跟赤城前辈还有加贺她们一起
真的吗
我听说这次的作战多亏吹雪大显身手才获胜的poi
是多亏了大家的努力
特别是瑞鹤和翔鹤
咦？
瑞鹤陪着翔鹤到船坞去了
还可以入坞呢
诸位请先进行补给吧
这边请
那么  请进
赤城前辈
吹雪  看起来很精神呢
是的
真不愧是赤城前辈呢
吃饭时的姿态也很威风呢
是吗
那我们也开始dinner  time吧
好  今天是为各位精心准备的全套料理
全套？
离前菜还有点时间  请先来点喝的如何？
好厉害  这是弹珠汽水吗
是的  这是大和特制弹珠汽水
请用
冰冰凉  心飞扬  感觉就像…
好好喝
那么  各位请用餐吧
豪华浓汤
动真格的呢
感觉不像是基地呢
不如说是旅馆？
旅馆？
跟北上一起在旅馆里…
阿雪和大井的发音都不对呢
不是hoteru是hotel…
我不是旅馆！
没事  对不起
那么  请慢用
作战结束之后又要跟翔鹤姐分在不同部队了呢
这也是没办法的啊  让我们在各自的部队中心怀五航战的荣耀战斗吧
说起来  我听说赤城和加贺都修理完毕到达这座岛上了呢
是吗
果然  我方的动向似乎被看穿了
五航战的翔鹤中度受损
就算只考虑疲劳的累积  也没办法在下次的作战中出击呢
战术上的胜利  战略上的失败…吗
你打算怎么办？
通过攻略MO确保补给线
在这座前线基地集结战力…推进FS作战
本应该如此
补给线现在已到极限  攻略据点MO是必须的
一旦完成休整  我就会向提督请示  再次发起进攻
确实是这样
但是  在那之前暂且在这南方小岛上休息
也是不错的选择呢  对大家而言
吃的好饱
是呢  因为太好吃  睦月吃了好多呢
非常好呢
赤城…
明天的早餐也很期待呢
赤城前辈也觉得很好吃呢
房间也跟晚饭一样豪华poi
床很软很舒服poi哦
真的吗
但是为什么要这么极尽奢华啊
话说回来  大和究竟是什么人？
一直被迫隐姓埋名的史上最强舰娘
是这样吗
有传闻说她装备着46cm炮
46？
有那样的装备的话  深海栖舰什么的全都poi  poi  poi
说的是呢  但是…
但是？
听说她没有参加过实战
不仅如此  听说为了隐藏她的存在
都没有让她跟其他舰娘一起出过海
连海都…
晚饭会是怎么样的呢  翔鹤姐
哎呀  是赤城  还有各位
入坞完毕了吗
是的  现在正要去补给
我从长门秘书舰那听说了
这一次的战斗中大显身手了呢
没错
吹雪也努力了呢
毫无畏惧地迎战Wo级
您过奖啦
就是说  这次证明了就算没有一航战也能战斗
如果我们在的话  MO就已经攻下来了
加贺
不可骄傲  作战的目的还没有达到
到底是谁在骄傲啊
明明都没有参加战斗  还在那指手画脚
但是  很努力了
太好了呢
不要做奇怪的事啊
能好好地表扬她  不愧是加贺
才没有
好柔软啊
对吧
真的跟旅馆一样poi
一流的旅馆呢
旅馆吗…
我不是旅馆！
她是不想出海吗
我之前炮击和航行不是都很差嘛
所以在来到现在的镇守府之前基本没参加过实战
但是  正因此我每天都想着
想跟大家一起出海
大和也这么想着poi？
虽然不太清楚
但既然是舰娘的话  大家都是这么想的吧
很快吧  能跟上吗
还是老样子  张口闭口快快快
久等了
北上  那件泳衣是…
是不是不合适啊  我倒觉得挺可爱的…
非常可爱  非常非常可爱
但是
好凉的说
这种程度必须忍耐才行
来  走吧
等等我
让这么多人看到北上的泳装…
我们去那边好吗  只有我们两个
那胸部好厉害
根本无法想象她跟我们一样是舰娘
是呢  但并不是越大越好…
好厉害
来  快一点快一点
一起游poi哦
去那边如何？
或者说  快给我去那边
那么  我们去那边吧
怎么要让她们走开呢
那么大和也一起来游泳吧
但是  我还要做午餐…
等一下我们也来帮忙
快点过来啊  很清凉很舒服poi哦
怎样？
那么就稍微…
既然这样  就干脆换上舾装到近海去吧
我觉得那样会比较舒服
我们也会一起去的
但  但是…
不可以
长门…
秘书舰？
我不允许她离开这座前线基地
怎么这样…
大和
是
对不起
大和
吹雪
是
不要做多余的事情
我就是想不通
没办法啊
长门秘书舰都这么说了
那睦月你想看到大和她一直这样？
大和可是战列舰啊
不是旅馆的经理啊
那要怎么办poi？
这个…我也不知道…
吹雪  你还不睡吗
嗯  我马上就睡  你们先睡吧
那晚安了
Poi
真的没有办法了吗
可是…
大和
吹雪
你果然还是想去海上看看的呢
是的  不过…
就去一下看看吧
海上可好了
能和大家一起出海是一件很棒的事
没事的  现在又没别人
就一会  我来领航  怎样？
好厉害  这装备真的好厉害
这就是46cm炮
是的  不过真的没关系吗
没关系的  那我们慢慢来吧
脚踩在水上  像走路一样
怎么样？
吹雪
在
说来非常惭愧…
怎么了？
我肚子…饿了
饭量好惊人
居然比赤城还能吃…
Poi
请再给我一碗
我也再要一碗可以吗
这个…
已经没了poi
长门…
秘书舰？
吹雪
在
果然是这样吗
对不起  我没想到会变成这样
大和因为背着那套装备的关系
建材和燃料的消耗都远超常人  运用起来很难
也正因为她是最重要的一艘舰
我们都想避免她因为受损而耗去大量建材
原来是这样啊
当然  我也知道她现在是深闺小姐的状态
一旦问题解决  我就会让她参与作战
那么总有一天能一起…
嗯  虽然我也不确定会是哪天
非常感谢
不过你违反纪律也是事实
必须要受罚
才只有这点啊
圆角贝  三角贝  还有一个泥里贝…
大和
我也来帮忙
没事的  是我自作自受
我想要帮你
从来到岛上那天起  我每天都会来这里看海
大和…
我也是一名舰娘
是为了守护大家而存在的
所以被大家当作旅馆也会觉得寂寥
但现在也是无可奈何
在时机成熟之前  我会在这里好好努力
所以我已经没事了  谢谢
你真可爱呀  我也不是喜欢才那么说的哟
其实也是这样…
在洗晨浴吗
你一直在听吗
听什么？
不  没事
蛋包饭？
是的  这是用吹雪采到的海味制作的蛋包饭
这种优雅的口味与淑女很衬呢
从中可以感到大海的力量
我让再上一份吧
顺便准备甜点
好厉害  都可以开派对了
果然是大和hotel呢
对啊  这是大和旅馆的特制甜点
你们跟得上吗
完成了的说
把这个摆上吧
跟我冲吧
等等我嘛
大和  那样真的好吗…
吹雪  快过来poi
我们一起骑吧
睦月你就当是背着舾装不好了嘛poi
舾装…
对啊  这样不就好了
吹雪…
出什么事了poi？
要去哪啊？
马上就到了
这是…
请坐上去吧
你坐在上面  我拉着你到近海上
这样你就能出海  同时我也会不违纪了对吧
吹雪
我觉得大和你所说的很有道理
但我果然还是忍不住
因为我也曾有一段时间不能出海  所以我懂
所以…
谢谢你
大和
那就出发了
我拉…
那个…
没事没事  请你等一下
一  二…
没想到这么沉
对不起…
你果然在弄这个poi
两位…
你怎么可以一声不吭就消失呢
大家一起出海原来是这样的感觉啊
是啊
和一个人出海完全不同
我们还要组成队形呢
比如这样
这是轮型阵啊  不过要组成这个阵型还需要一艘舰吧
你知道的真多啊
是啊  为了能够出击  我有好好学习过呢
那要是得到了出击的许可  你肯定能立刻和我们一起战斗的
是的
这个是…
对空雷达有反应
在哪？
快看
说起来  今天早上第二舰队来电报说
有些舰载机没打下来
那我们必须攻击啊
但是现在没有航母  我们没法打制空战poi
对空射击？
就凭我们打不到这么高的
我来试试
大和  可是…
没事  责任我来担
已锁定敌机
装填三式弹
最大仰角
全部主炮  扫清敌机
好厉害
一击必杀poi
但是动静这么大的话  大家一定会发觉的吧
去告诉第二舰队  她们漏掉的舰载机被打下来了
是
到了
长门…
请等一下  这不能怪吹雪她们
是我…
你说什么呢
马上就要吃晚饭了
其他几个也快点
长门
怎么了？
没什么
长门秘书舰也爱撒娇呢
不…
今天的晚餐可是特别豪华版的
你们多吃点哦
Poi
看起来很好吃
是的说
大和hotel的晚饭  感觉会上瘾啊
金刚
What?
我不是大和旅馆  而是大和型一号舰  大和
届け　届け　想いよ　届け
去吧  去吧  放飞我的心意
そう　あの日　笑顔　私の願い　全て
是的  那一天笑容与我心所愿的一切
君と　優しい時間へと　届け
正在靠近你与那段美好的时光  去吧
海の青　広がる　赤煉瓦　その向こうに
海面一片苍蓝  在红砖房的彼岸
ねぇ
看吧
光る磯波越え　叢雲の空　眩しい　ああ
越过粼粼矶波  丛云之空如此耀眼
言葉選んで　瞳伏せても
纠结着如何开口  哪怕我转开视线
見えない明日も　君の笑顔も！
让我看不见明天  以及你的笑脸
白く　白く　吹雪のような
雪白  雪白  如同吹雪一般
そう出逢う前から解ってた　この想い
没错  在邂逅你之前就已经知晓的这份感情
今なら　もっとずっと強く
现在它能变得更加强大
強く　強く　願いは強く
强大  强大  心愿如此强大
繋ぐよ　その手を　感じて　明日を
牵起手来  将我们感受到的那个明天
信じる優しい未来へと　届け
传达给我们所坚信的那个美好未来  去吧
下  集
改二poi？！