字幕製作：華盟澄空聯合艦隊
翻譯：奇迹の时代  はばやし   校對：童話只要電  後期：瑞鶴家的小石板  BDRIP：whwdlxy9416  繁化：Kinson
睦月
對了
睦月  今天也是…
朝の光眩しくて
朝陽如此炫目
Weigh Anchor!
言葉も無くて　ただ波の音　聞いてた
相顧無言時  只聞波濤聲
記憶の意味　試されている　みたいに
仿佛叩問著回憶的意義
闇の中でも思い出す
身處黑暗之中亦能憶起
前に進むの　見ていてよ
我將一往無前  請拭目以待
So repeatedly, we won't regret to them
そんな風にも考えてたの
我也曾如此暢想
「憧れ」  「抜錨」  「未来」
懷揣憧憬  向未來啟航
「絶望」  「喪失」  「別離」
體味絕望  失去中別離
幾つもの哀しみと海を越え
跨越這重重的悲傷與汪洋
たとえ　世界の全てが海色に溶けても
就算這世界的一切溶為大海之色
きっと　あなたの声がする
也一定能感受到你的聲音
大丈夫　還ろうって  でも
對我說  沒關係  回家吧
世界が全て反転しているのなら
但若是這一切顛倒之時
それでもあなたと　真っ直ぐに　前を見てて
即便如此也要同你勇往直前
今　願い込めた一撃  爆ぜた
凝聚心意的一擊  在此爆發
輪到我們出場了！Follow  me！
這是夕張提交的最終報告書
看來自己隊裡出現傷亡讓她很不甘心
FS作戰開始時我就有心理準備了
甚至可以說
光犧牲一艘驅逐艦就奪回W島已經算大功一件了
知道嗎  你說謊的時候語速會略微變快哦
接下來就是西南海域了
這次作戰不能中斷
終於上完課了poi
真不像樣  你這樣離出色的淑女還遠著呢
不  這樣挺舒服的
響你不要學她啊
我說電啊  今天到底上了些什麼課呀
真是的  雷你太散漫了
今天…上了什麼呢
咦  好像大家都沒什麼精神呢
對了  我們去間宮姐的店裡吧
吃點甜甜的豆沙水果涼粉  一定會有精神的
睦月
怎麼了  吹雪
那個…
我說的沒錯吧
嗯  士氣相當低落
現在這樣  大家上課都聽不進去吧
那智姐姐  足柄姐姐
羽黑  出什麼事了？
那個  驅逐艦她們情況怎樣？
我剛還在和足柄討論
唯獨這件事只能等時間來撫平了
這樣啊
可越是這樣越是讓我覺得難受
長門秘書艦叫吹雪和島風過去
說是有特殊任務
沒事的  反正你馬上就會發覺這樣緊張毫無意義
我說  任務到底是什麼呀
再等一會兒
等人全部到齊了再說明
全部？
任務是什麼啦  太慢了
是的  這次將你們兩人暫時編入金剛為旗艦的西南方面艦隊
太好了  只是暫時啊
不對  金剛？
她也好帥啊
提~督~
Burning  love
love
提督
咦  你不是提督
是  Oh澱？
我是大澱
很遺憾提督他暫時不在
Shit
不過下次我不會輸的
只有我才能抓住提督的heart
金剛？
哦  You就是傳說中的new  face啊
是的  我是特型驅逐艦  吹雪
挺有精神的嘛
不過論精神我是不會輸的
金剛型一號艦  出生在英國的歸國子女  金剛
同型二號艦  無論是戀愛還是戰鬥都不會輸的  比叡
同型三號艦  榛名  全力出擊
同型四號艦  艦隊的智囊  霧島
我們就是  金剛型四姐妹
是也
真是的  你們搞什麼
其實呢  因為這是遠征歸來後的第一次任務
金剛姐姐想要向提督示好  所以興致特別高
話說比叡你們是什麼時候開始埋伏在這的？
那當然是隱秘而迅速地潛進來
我藏
高速戰列艦可不是派這個用場的
你看  緊張毫無意義吧
別看這樣  她們也是可以比肩一航戰的王牌哦
那我來說明任務
西南海域蘊藏著豐富的資源
為了應對今後必將日益激烈的戰鬥
我打算竭盡全力將其確保  不過…
深海棲艦似乎也有此打算
已經確認到一支由兩艘戰列艦為核心的艦隊接近
你們就是為了迎戰它們而編成的
原因是目前產生於西南海域的強氣流  沒錯吧
也就是說…
沒法使用一航戰這樣的航空戰鬥力
對  所以要使用高速戰列艦的機動力殲滅敵方艦隊
完畢  你們有什麼疑問嗎
What？
你們兩個…
簡單點說  就是迅速接近
一鼓作氣解決掉進行了
原來如此  簡單易懂
我的妹妹就是能幹啊
好想要  好想要
島風  這次任務會變成什麼樣啊
Hey  阿雪  風島
阿雪？
我才不是風島
不用擔心  有我們在不會有事的
好狡猾  好狡猾
比叡真是會撒嬌啊
任務明天執行  我說完了
不行了  累死了
吹雪  辛苦你了poi
沒想到金剛是那種人啊
她欺負你了poi？
也不是
我回來了
歡迎回來
睦月今天也好晚poi
抱歉
睦月  你不會是一直在防波堤吧
好厲害啊  你怎麼知道的
我當然知道
明天也是？
嗯  畢竟她回來的時候要是一個人也沒有會很寂寞吧
那我去睡了
睦月
如月她已經…
吹雪也早點睡吧
明天要出任務吧
氣人  為什麼風島就是不來呢
霧島已經去司令室去聯絡了
阿雪有聽說什麼嗎
我？  我可完全沒聽說…
姐姐  我和大澱確認過了
肯定是把任務的事忘記了吧
請務必想辦法讓她歸隊執行任務
不過…她之前曾經睡在提督私人房間的暖爐裡
睡在鳳翔的膝枕上
總之是個自由散漫的艦娘
要找到她可能要花點功夫
她是這麼說的
島風真是的
我倒是有個好辦法
沒問題吧
三式彈  三式彈
Wow  Congratulation
那是在慶祝什麼嗎
хорошо
不錯
挺好玩的嘛  我們也來吧
別開玩笑的  出色的淑女才不會玩這個呢
真是的  這到底是什麼啊
看不出來嗎  阿雪？
比如有個人躲在黑漆漆的房間裡不出來
如果這是有人在房間外面sing and dance
她一定會很好奇吧
然後在她開門的瞬間
插進棍子把門給open  然後把她拖出來
總之杠杆原理最棒了
到頭來這不是用蠻力嘛
沒關係啊  既然要找出來有困難
那就讓島風自投羅網
真不愧是金剛姐姐  發散思維真厲害
真的會順利嗎
Hey  阿雪  你不用說下去我也懂
阿雪你想接著唱下一首歌對吧
你這不是根本就沒懂嗎
對  你根本就不懂
虧我忍著聽你們唱完  竟然是這種結果
就算你們是戰列艦  我也是不會原諒你們的
那珂…
這座鎮守府的偶像
別人再怎麼說  都肯定是我那珂醬
果然如此
我怎麼可能輸給半路出家的偶像
來吧  接下這個
我聽說過這個
您聽說過嗎  姐姐
就像貴族扔手套一樣
偶像通過扔出話筒來提出決鬥要求
話筒的音量沒問題嗎
測試  一  二
好的  沒有問題
姐姐
Thank  you  霧島
來吧  決鬥正式成立
偶像的巔峰決戰  開始吧
Yes  我是不會逃也不會躲的  那珂
金剛姐姐
阿雪  榛名  霧島
這裡就交給我  你們先去吧
姐姐？
祝武運長久
那個…放著金剛她們不管真的沒事嗎
當然  交給姐姐  一點問題都沒有
這兩位看著還挺正常的…
但是  霧島
你打算怎麼把島風引出來呢
榛名  這事就交給被稱為金剛型四姐妹智囊的我吧
那邊開的花真可愛呢
是啊  不過北上你肯定比它們可愛多了
根據我的計算  有92%的女孩子會喜歡甜食
好癢啦
真是個愛惡作劇的蝴蝶
好…好羡慕
然而  還有一件東西是女孩子更加喜歡的
那就是  甜蜜的戀愛故事
大井你也很可愛哦
北上…
來吧  被這段甜蜜的調情吸引過來吧  島風
請問  你有什麼事嗎  剛才開始就一直在這裡
請不必在意我
我  我們走吧  北上
好嗎
等等  你們要是換地方的話  我就得從頭計畫了
不好意思  我們很忙
沒想到霧島的計算居然會出錯
沒辦法了  榛名  準備出擊
金（剛）收藏
魅惑的金剛寫真集
與姐姐們還有霧島不同  榛名才疏學淺
這已經是我努力的極限了
但是只要這樣做  島風肯定也能…
也對哦
上鉤了
不會吧
Hie~
你在做什麼  比叡
不是這樣的  是我的身體不聽使喚了  明白了嗎
我理解你
你居然能理解？！
No要那麼激動啦  阿雪
謝謝…喂
你在做什麼呢  金剛
一個不小心就把今天的午後茶時間給忘了
金剛姐姐  這是我親手做的司康餅
給我來一大份
榛名  一定會全力吃的
好像很好吃
好香  我也要吃
喂…居然這麼輕易地就…
好吃
真好吃
來  阿雪  張嘴
好了  下午茶喝完  該去和深海棲艦開派對了
好大的雨
確實  這種情況投入航空戰鬥力是沒意義的
所以才會編成高速艦隊
你們好慢
島風  你沖得太前面了
就是啊  金剛姐姐才是旗艦吧
你們想和我賽跑嗎  我是不會輸的哦
好好聽別人說話啊
終於露出smile了  阿雪
我們可是嫩到滴「雨」的艦娘
真是的  提督  你想摸我也沒關係
但是也該分清楚時間和場合啦
水上雷達產生反應  敵人要來了
比叡  分斷敵人就交給你了
交給我吧  開火
Ru級交給我們對付
瞭解
阿雪和風島就請負責拖住敵方的驅逐艦
好的
我才不叫風島
準備開火  Fire
第一彈  跨射
下一發一定能打中
OK  Fire
真不愧是姐姐  我也要跟上
厲害…
小聯裝炮  交給你們了
五聯裝氧氣魚雷  去吧
我也肯定可以的
別擔心  上次就做得很完美
去吧
打中了  那就再往前…
吹雪
你衝得太前面了
怎麼了？
不要…我不要
開火
這裡先交給我們
姐姐你負責保護吹雪
我…
沒事的  我懂的
這樣啊…原來是這樣啊
那個…金剛
一口氣決出勝負吧
Follow  me  都跟上哦
是
主炮  開始炮擊
比叡姐姐  命中修正向右1.5  交給您了
主炮  齊射  開火
姐姐  請給出最後一擊
Burning  love
我也完事了哦
Hey  你看見我們的活躍表現了嗎
左顧右盼可no行哦
如月
我回來了  睦月
歡迎回來  吹雪…
你沒事吧  沒受傷吧
我一點事都沒有
你能回來真是太好了
快點去休息吧  不然會感冒的
睦月
吹雪？你這是怎麼了？
吹雪？好疼
鬆手…放開我…
因為我好痛…
心好痛…
如月
吹雪
早安
届け　届け　想いよ　届け
去吧  去吧  放飛我的心意
そう　あの日　笑顔　私の願い　全て
是的  那一天笑容與我心所願的一切
君と　優しい時間へと　届け
正在靠近你與那段美好的時光  去吧
海の青　広がる　赤煉瓦　その向こうに
海面一片蒼藍  在紅磚房的彼岸
ねぇ
看吧
光る磯波越え　叢雲の空　眩しい　ああ
越過粼粼磯波  叢雲之空如此耀眼
言葉選んで　瞳伏せても
糾結著如何開口  哪怕我轉開視線
見えない明日も　君の笑顔も！
讓我看不見明天  以及你的笑臉
白く　白く　吹雪のような
雪白  雪白  如同吹雪一般
そう出逢う前から解ってた　この想い
沒錯  在邂逅你之前就已經知曉的這份感情
今なら　もっとずっと強く
現在它能變得更加強大
強く　強く　願いは強く
強大  強大  心願如此強大
繋ぐよ　その手を　感じて　明日を
牽起手來  將我們感受到的那個明天
信じる優しい未来へと　届け
傳達給我們所堅信的那個美好未來  去吧
下  集
別拿我和五航戰的傢伙相提並論！