如月  彌生  望月  別遲到啊
字幕製作：華盟澄空聯合艦隊
翻譯：奇迹の时代  はばやし   校對：童話只要電  後期：瑞鶴家的小石板  BDRIP：whwdlxy9416  繁化：Kinson
好的
川內  起的真早啊
怎麼可能
我才剛要去睡呢
怎麼  去晨練？
是的
因為我必須盡量追上大家  不能再添麻煩了
真有活力啊
好的  要加油了
目標  MVP
朝の光眩しくて
朝陽如此炫目
Weigh Anchor!
言葉も無くて　ただ波の音　聞いてた
相顧無言時  只聞波濤聲
記憶の意味　試されている　みたいに
仿佛叩問著回憶的意義
闇の中でも思い出す
身處黑暗之中亦能憶起
前に進むの　見ていてよ
我將一往無前  請拭目以待
So repeatedly, we won't regret to them
そんな風にも考えてたの
我也曾如此暢想
「憧れ」  「抜錨」  「未来」
懷揣憧憬  向未來啟航
「絶望」  「喪失」  「別離」
體味絕望  失去中別離
幾つもの哀しみと海を越え
跨越這重重的悲傷與汪洋
たとえ　世界の全てが海色に溶けても
就算這世界的一切溶為大海之色
きっと　あなたの声がする
也一定能感受到你的聲音
大丈夫　還ろうって  でも
對我說  沒關係  回家吧
世界が全て反転しているのなら
但若是這一切顛倒之時
それでもあなたと　真っ直ぐに　前を見てて
即便如此也要同你勇往直前
今　願い込めた一撃  爆ぜた
凝聚心意的一擊  在此爆發
不違本心、言行一致、努力進取！
電  領巾歪了喲
謝謝的說
這樣就行啦
吹雪  作業給我瞧一眼poi
又來？
這可不行  昨天說好一起做的
是夕立你自己不做啊
睦月真小氣poi
夕立你又沒寫作業？
Poi
早上好的說
早上好
啊  如月  你聽我說
夕立又沒寫作業
這樣啊
如月你也說說夕立嘛
睦月真是喜歡如月呢
畢竟是姊妹艦的樣子呢
早上好
真是的  動靜別這麼大
淑女要有淑女的舉止
哎呀  曉怎麼又變矮了？
已經不會再矮了啦  真是的
хорошо
棒極了
那麼從昨天教過的地方繼續
夕立
在
提問
我們水雷戰隊的主武器——氧氣魚雷的優點是什麼？
答對的話  剛才作為懲罰的附加作業給你減半
真的嗎？那個…
那個…
如果在昨天的課上如同餓狼一般聽講的話
就應該能答上來呢
我也是這麼poi想的poi
再這麼poi  poi亂叫的話  就用20厘米炮poi了你喲
做不到啊
足柄好像心情不太好啊
大概是上次的聯誼又失敗了
不准竊竊私語喲
做不到啊
壓倒性的超遠射程  還有魚雷速度  炸藥量也有優勢的樣子…
正確  那麼  吹雪
在
氧氣魚雷還有另一個非常大的優點
那是什麼？
跟一般的魚雷不同  用的不是壓縮空氣而是氧氣
因此發射後排出的是二氧化碳
因為易溶于水  所以不易被敵人發現
也就是說攻擊的隱蔽性高
你學的還真用心啊
知識掌握的那麼充足卻為什麼…
為什麼會變成這樣啊
不是告訴你要放低重心嗎
姐姐  那孩子是頭重腳輕型的
你得放她一馬
我知道的啦
再來一次  拜託了
好
毅力倒是挺足的…
沒事吧？
這樣下去吹雪會掛的
說的是呢
那個特型驅逐艦暫時編入了三水戰對吧
第三水雷戰隊
雖然提督是這樣說的
沒有偶像的氣場啊　主唱的地位安穩
長門秘書艦
這裡是那珂醬
如何？
相當艱難呢
是嗎
提督在想些什麼呢
特型驅逐艦是今後的戰鬥中必不可少的艦隊型驅逐艦
因此提督對她抱有期待  這我理解
但是…
不行了
別氣餒
給你橘子poi
睦月一開始也有失敗  害怕的時候
所以吹雪你只要多加練習  肯定能做好的
是這樣嗎
但是已經有人在外頭說我這樣的艦娘前無古人了呢
是誰說這種話的？
是夕立說的
夕立
估計撒謊也沒用的啦
果然是這樣的吧
利根怎麼說？
她說「以吾輩為首的優秀榜樣  鎮守府裡有好多」
要我去看著她們學習
榜樣麼…
赤城前輩如何？
為了學習好榜樣  去赤城前輩那看一眼如何
吹雪你好像說話方式都變了…
但是  赤城前輩是正規空母啊
但是很帥啊
在這裡？
不在呢
加賀說是在這裡
吹雪真的很喜歡赤城前輩呢
與其說是喜歡
不如說是憧憬吧
憧憬？
沒錯  我也能像那樣保護大家的話就太棒了
對驅逐艦來說好像不太可能
這一點我明白的
是赤城前輩吧
哎呀
請問您是？
你好啊  那個…你應該是新配屬的驅逐艦…
我叫吹雪
沒錯沒錯  吹雪
怎麼了？居然到船塢裡來
難道說中彈了？
鼻子有點紅啊
不  這個是…
趕快進去比較好喲
現在正空著呢
不  但是…
來  喊萬歲
萬歲？
萬歲
吹雪  起錨
等一下
好了快脫掉吧  下面也來個萬歲
怎麼辦？
好像只能回去了吧
萬歲
怎麼辦…
要進這裡面泡嗎
好暖和
有種不可思議的感覺
該說是身體被包裹著
還是說身體變輕了
實在太舒服了
好像很舒服呢
赤城前輩
受到損傷了嗎
不  實際上根本沒有進船塢的預定
赤城前輩你呢
在昨天的戰鬥中  被敵人的魚雷擊中了
大意了
昨天…
要花這麼長時間嗎？
這是什麼？
高速修復劑啊
是提督為我加的呢
效果很好呢
要吃…這麼多嗎？
我不客氣了
真好吃
怎麼了？
不  我在想著赤城前輩果然很帥氣呢
為什麼？
沒有為什麼  我不客氣了
那麼你跟赤城前輩一起吃了飯poi？
是的
雖然有傳聞說赤城前輩與看起來不同  實際是個超級大胃王
我也有聽說過
實際如何？
那個是秘密
明天開始要加油了
赤城前輩也一樣是艦娘
我肯定也能行
那麼晚安
怎麼回事？
不知道
特型驅逐艦
要特訓了哦
因為特型驅逐艦是重武裝
實在稱不上平衡性好
因此你必須擁有比普通艦娘更好的平衡感和下盤功夫
你來試試吧
好  但是…現在是半夜耶…
那又怎麼了
好吧
我站…
喔  感覺不錯
注意用腰膝控制平衡
是
疼…
看來一時半會她回不來了  我們先睡吧
Poi
疼疼疼…
你怎麼就是學不好
明明已經練習這麼久了
抱歉
但還真是打動我了  你的水雷魂令人欽佩
水雷魂？
它是水雷戰隊必須的一種氣魄
不違本心  言行一致  努力進取
不違本心  言行一致  努力進取…
不要忘記水雷魂  明天也繼續努力吧
是的
好累  得趕快去睡了
那個…
神通  早安
真巧  你是剛剛起床對吧
不…
要不要來練練？
因為特型驅逐艦是重武裝
所以炮擊時必須比其他艦娘更加平穩才行
你試試看吧
是
跨射是最基礎的
如果能做到的話  你就肯定能命中目標了
明白
總之今天你先試著打中一次再說吧
所以她今天就變成這樣了嗎
這也不能怪她  畢竟她從昨天開始就沒合過眼
這可不是一個淑女應有的儀錶
好可憐的說
吹雪
找到了
吹雪  起來  起來吧
各位  我是艦隊的偶像那珂醬
今天我們迎來了一位新的朋友  我來介紹一下
她是特型驅逐艦  吹雪
我是吹雪
你這樣怎麼行  偶像要保持微笑
笑
笑…
偶像就是力量
偶像就是可愛
我是吹雪
對  做得不錯
但這太羞恥了
為什麼
再說了  這種東西哪裡算是特訓啦
對於艦娘來說最重要的難道不是成為偶像的方法嗎
在波濤之間的無數艦娘當中
如何凸顯自己  如何振翅飛翔
如何奪走舞台的中心
要成為旗艦或者秘書艦  這是最重要的必修課哦
是這樣的嗎
是的啦
所以吹雪你也來試著唱唱歌跳跳舞吧
唱歌？
對
各位  注意聽哦
「水雷戰隊的初戀」
北上
我找你好久了
教教吹雪怎麼發射魚雷吧
魚雷？
你難道看不出來嗎  我們很忙
一邊去  走開走開
沒事啦  一下下而已
我說你  在搞什麼…呢
搞？
沒什麼
我們走吧  北上
好疼啊  大井親
真是的  莫名其妙
那句話應該由我來說
好累
辛苦了
三個人一起來弄什麼特訓  簡直就像欺負人一樣
沒這回事  大家都是為我好
特型驅逐艦  你在嗎
川內
來  今天也要繼續特訓哦
我有話想說
誒？也就是說姐姐和那珂也給吹雪特訓了嗎
我還不是因為看神通那麼擔心她的樣子…
擔心她的不是姐姐嗎
那珂醬完全沒有擔心哦
沒人問那珂你的意見
各位身為輕巡前輩  所以我也沒有去干涉
但現在我已經不能繼續忍下去了
這樣下去  吹雪會沉掉的
但是…
沒什麼但是不但是的
不…但是…
長門她說了這種話？
嗯  她說最近可能會出擊作戰
所以想在那之前看看她到底能不能出擊
如果還是不行的話  就會向提督建議讓她離開艦隊
既然進入了同一個艦隊
我們肯定想和所有的成員一起努力到最後嘛
但我們姐妹幾個確實應該先談好了再去找她才對
就算這是為了吹雪好…
夕立  你怎麼了？
吹雪她…
吹雪…
真是個徒有毅力的傢伙
怎麼辦poi？
作為第三水雷戰隊的旗艦
我希望能有像她這樣認真的人留在艦隊裡
那珂也是這麼想的
睦月你呢
這個還用問嗎
各位…
吹雪  我們一起來幫你
加油吧
你一定能成功的
對於偶像來說最重要的就是毅力哦
夕立也要幫忙poi
下一次戰鬥  我們也要六艘船一起出擊
各位
睦月
是
那麼  各位  加油吧
是  我記得今天會有演習
我明白了  那麼我就在現場作出最終判斷  並傳達給她們
如何？
長門秘書艦
那麼  下一個  吹雪
是
這一身傷…
看來特訓得不少嘛  我很期待你的表現
是  請多指教
吹雪  出擊
我能行  我一定要自信
不論是動作還是炮擊  都還夠不上實戰的水準
但是
但是她有著足以彌補這些缺點的水雷魂
只要告訴她應當修正的動作
讓她明白前進的方向
給她積累經驗的機會
她肯定會得到飛躍性的成長吧
不違本心
言行一致
努力進取
只要有這份氣魄在
好一個水雷魂
吹雪
很好  虧你能重新振作
這一點值得表揚
再來一次
是
好吧
第三水雷戰隊  旗艦神通
在
按照當前的六艦編制  做好出擊準備
下次作戰的重擔
就交給你們了
届け　届け　想いよ　届け
去吧  去吧  放飛我的心意
そう　あの日　笑顔　私の願い　全て
是的  那一天笑容與我心所願的一切
君と　優しい時間へと　届け
正在靠近你與那段美好的時光  去吧
海の青　広がる　赤煉瓦　その向こうに
海面一片蒼藍  在紅磚房的彼岸
ねぇ
看吧
光る磯波越え　叢雲の空　眩しい　ああ
越過粼粼磯波  叢雲之空如此耀眼
言葉選んで　瞳伏せても
糾結著如何開口  哪怕我轉開視線
見えない明日も　君の笑顔も！
讓我看不見明天  以及你的笑臉
白く　白く　吹雪のような
雪白  雪白  如同吹雪一般
そう出逢う前から解ってた　この想い
沒錯  在邂逅你之前就已經知曉的這份感情
今なら　もっとずっと強く
現在它能變得更加強大
強く　強く　願いは強く
強大  強大  心願如此強大
繋ぐよ　その手を　感じて　明日を
牽起手來  將我們感受到的那個明天
信じる優しい未来へと　届け
傳達給我們所堅信的那個美好未來  去吧
下  集
W島攻略作戰！