赤城  当心头顶
字幕制作：华盟澄空联合舰队
加贺
翻译：奇迹の时代  はばやし   校对：童话只要电  后期：瑞鹤家的小石板  BDRIP：whwdlxy9416  繁化：Kinson
为什么…我想避免的明明就是这种情况…
赤城前辈  注意头顶
果然…还是逃不过去吗
这就是命…
前辈  你没事吧？
吹雪？  为什么你会…
那个待会儿再解释…快一点
但是…
加贺…
赌上一航战的荣耀
就绪战机  全部起飞
加贺和比叡  赶快撤离
这点小伤不要紧
说的没错
要是这样就逃回去会被姐姐大人骂的
说得好
姐姐大人  你来了呢
轮到我们出场了
Follow  me
各位也请跟紧我
榛名和雾岛也来了？
翔鹤  瑞鹤
不知为何突然配发了高速修复剂
就跟着大和一起来了
大和？
那个待会儿再解释
MI攻略主力部队  旗舰大和  披挂上阵
五航战瑞鹤
五航战翔鹤  全航空队  开始起飞
快  赤城前辈也…
好…好的
一击…不…这么说的话
通过至今为止的行动  这孩子已经改写了？
将我们拼命反抗却没能成功的事实…
这孩子究竟…
这一时刻终于到来了
总觉得从很久很久之前开始
我就盼望着这个时刻
与大家一起携手战斗的时刻
左舷炮击准备
三式弹装填
第一  第二主炮
齐射
打中了？
还不够
不管来几次  不管来几次  都给我沉下去吧
朝の光眩しくて
朝阳如此炫目
Weigh Anchor!
言葉も無くて　ただ波の音　聞いてた
相顾无言时  只闻波涛声
記憶の意味　試されている　みたいに
仿佛叩问着回忆的意义
闇の中でも思い出す
身处黑暗之中亦能忆起
前に進むの　見ていてよ
我将一往无前  请拭目以待
So repeatedly, we won't regret to them
そんな風にも考えてたの
我也曾如此畅想
「憧れ」  「抜錨」  「未来」
怀揣憧憬  向未来启航
「絶望」  「喪失」  「別離」
体味绝望  失去中别离
幾つもの哀しみと海を越え
跨越这重重的悲伤与汪洋
たとえ　世界の全てが海色に溶けても
就算这世界的一切溶为大海之色
きっと　あなたの声がする
也一定能感受到你的声音
大丈夫　還ろうって  でも
对我说  没关系  回家吧
世界が全て反転しているのなら
但若是这一切颠倒之时
それでもあなたと　真っ直ぐに　前を見てて
即便如此也要同你勇往直前
今　願い込めた一撃  爆ぜた
凝聚心意的一击  在此爆发
头顶有敌机  正在俯冲！
让她认真了poi？
敌舰载机由我们来迎击
第一机动部队  趁机攻击敌方机动部队
大和你们的主力舰队  请去对付飞机场姬
我知道了
吹雪
是
榛名  全力出击
Hie…现在不是说这个的时候
鼓足干劲  开炮
不能输给她们呢
麦克风也已经充分检查了
雾岛  身后
我知道
雾岛她…
将眼镜取下来了
那么  炮击开始
干得漂亮
这样下去就没机会发射鱼雷了
不是吧？大井亲…
大井亲
不许对我家北上动手动脚
给我消失
好想沾上恶心的东西了  恶心的东西
大井亲…
北上  已经可以安心了
大井亲
害怕了吗？
这是何等的可爱  何等的青涩
不  这种无法用现有词汇来形容的美丽
赶快想想如何来形容
仿佛是  在春天里萌发的嫩叶一样
没错  是萌啊
我就将这份可爱命名为萌吧
大井亲？
我在  怎么了？
敌人…
但是  不要紧  没有什么好怕的
跟大井亲在一起  现在的我可是超级北上大人哦
说的是呢
两人合起来  单舷40门
两舷合计80门鱼雷可不是摆设
给我变成海中的藻屑吧
走吧  敌人的机动部队就在前方
嗯  我还不能输给筑摩
敌人的护卫部队…
交给我吧
开始派对吧
金刚  比叡
要上了
Burning  love
还差一点…
那艘舰  我收下了
赤城  箭已经…
一航战的各位前辈
翔鹤？瑞鹤？
我就知道肯定会有一两艘航母搞砸
就带来了
这是瑞鹤让我交给你们的
有点火大呢
是啊
我们也上吧
飞机场姬的跑道已经无法使用
获得制空权了
让我上吧
炮击准备
调整角度  全炮门  发射准备
开火
沉下去  全都给我沉下去
成功了？
击败了吗
是的
这样一来  那个梦就…
是新的敌方航母
一  二  三…Hie？
什么时候…
大和
敌人的据点已经被击毁
暂且撤退  调整好态势再来也行…
不可以
大和
你们没有感觉到吗  还有某种强大的力量在作祟
强大的力量？
没错  我的晚到也好  有新的敌人出现也好
就好像是  要将发生过的事情再次重演一样的力量
我感觉现在撤退的话  那股力量就会越变越强
但是…
必须要在这里击溃它
将束缚我们的某种力量
说的没错
那是什么
什么情况
怎么会…
又要从头开始了poi？
至今为止的攻击全都无效了吗
这就是…力量
无论怎样都无法逃避吗
不可以
吹雪？
不能输给这种力量
大家都坚信我们会胜利  等着我们凯旋
第一次见面的时候  司令官对我说了
「就从这里开始吧」
一切都是从一无所有开始的
不能被束缚住  必须要勇敢面对
这样才能改变一切
吹雪…
她说得没错
别怕
反抗命运  不是那么容易的
但正因如此  反抗命运才会有价值
成就目标才会有意义
所有舰队  跟着我长门上
退避
火力好强大poi
还有很多poi
你打得挺累嘛
咦  你们怎么会…
我们和长门秘书舰一起来增援了
果然舰队的主唱非那珂酱莫属啊
来的不止是我们
看来轮到我上场了
陆奥？
走吧  我们也不能输给她们
让她们看看什么叫水雷魂
那珂  你负责对空防御
交给那珂酱吧
还有这么多…
要…要是想请我们帮忙也没问题哦
雷？
就是这样的说
为什么  你们不是去栖地AL了吗
真正的淑女是会稍微迟到一点的哦
Извините
不好意思
难道说…是长门秘书舰她…
就是这样的说
司令官的作战书上是这么写的
「一切都是伪装」
看到这句话  长门决定
让对方以为我们正在按照预定的各种计划进行作战
然后集合全军来到MI
这真是极好的决断  所以…
久等了
我也来了哦
Kuma
喵
各位…
如果想要改变  就必须反抗某些既定的事物
长门是明白了这个道理  所以…
真是厉害
吹雪  直接掩护就交给你了
是
多摩也要立功喵
现在可是一展身手的好时候kuma
你们大意了  我已经装填好下一发了
和我夜战吧
取得制空权了
敌军防线也被成功切断  飞机场姬进入了射程范围
好  各位辛苦了
这样就能改变命运了
全舰  准备炮击
开火
开…开火
怎么会…
它…正在再生
怎么可能
难道敌人是无敌的喵？
这怎么可能打得赢kuma
是航母…
你说什么
司令官曾经说过
要击溃敌军机动部队  然后攻下栖地MI
驱逐舰吹雪  连同夕立  最上  川内  神通  那珂
去把敌军航母击沉
是
对空防御就交给我了  各位去进攻航母吧
交给我吧
发射
你们都嫩着呢
去吧
从哪个开始打呢
好  这次一定要成功
开火
哎呀呀  还是不行吗
不是说打沉航母就能有所改观吗
果然…还是无法反抗吗
翔鹤姐  还有剩下的箭吗
提督…
什么人
那是
优秀的孩子们  展现你们的力量吧
那是谁？
是淑女吗
我是今天开始配属到镇守府的装甲航母  大凤
请求解除无线封锁
大凤？是长门你带来的吗
不
能听见吗  通告全镇守府  全舰队  所有舰娘
提督他…提督他回镇守府上任了
提督他…
司令官他…
还活着
提督  提督
提督传话  歼灭敌军机动部队
重复一遍  歼灭敌军机动部队
这是攻略MI  不  是赢得这场战斗的唯一手段
但是敌军的航母已经…
长门秘书舰  又出现了一艘  是航母
什么
到底有多少poi
我可不想给人签名  没完没了的
这肯定是最后的了  最后的一艘
为什么你能这样断言？
我不知道  但敌军的主力航母有三艘
我感觉是这样的
阿雪
好  你们就和金刚一起击沉那艘航母
金刚
能请你援护我吗
阿雪  好的
这场战斗什么时候才会结束  怎样才能让它结束
这没有人知道
但是  要夺回宁静的大海
Burning  love
只能通过战斗获取胜利
现在…
吹雪
击沉航母了poi
长门
所有炮门  准备齐射
开火
伤害…
生效了
别小看了Big7的力量
还有我在呢
成功了吗
「成功了吗」可是不准说的哦
Flag
还给我…
吹雪
太好了  赢了poi
我们成功改写了  违逆宿命的束缚
改写了一个本来不可能改变的事实
我们成功了
是的
全舰返航镇守府
提督等着我们呢
提督
水平線　陽が落ちて
水平线上  夕阳渐落
夕焼け　君を染める
晚霞的色彩映照在你身上
ねえ
看吧
ずっとこのまま　なんて
要是此刻能够永恒  又有何不可
いいじゃない　想うだけなら
至少在我的心中
けど
但是
きっと　違うの
注定不是这样吗？
いかなきゃ　だめなの？
我们不上不行吗？
呼吸　揃えたら
呼吸同调
飛沫の中へ！
一起走向飞沫之中！
君と　君と　唄っていたい
想和你  想和你  共唱一首歌
戦の日　それは
战斗着的那些时光
きっと全てでなくて
一定不是我们的一切
帰り道　見失わぬよう
请不要走错回家的路
聴いて　聴いて　その声聴いて
倾听吧  倾听吧  倾听这歌声
繋いで　この手を
牵起手来
還るよ　明日に
回到明天
きっと懐かしい　あの場所へ
我们一定能回到那令人怀念的地方
時の嵐の中で今
在这时光的暴风雨中  如今
舞い散る花の涙
正飞散着花儿的泪水
向かい風　今宵　花吹雪
拂面的风  今宵落花如风吹雪
積る　積る　白雪みたいに
堆积着  堆积着  就像白雪一样
優しく　透きとおる　時間のような
就像温柔  透明的时间一样
きっと　きっと　初雪みたいに
它就像  它就像  像初雪一样
忘れないよ　一瞬を――
我不会忘记那一瞬间——
深く　深く　深雪のような
那么深  那么深  就像深雪一样
そう　始まる前に知っていた
没错  在一切开始之前我就知道了
この痛み
这份痛苦
今なら　もっとずっと　深く
现在它越来越深刻
強く　強く　想い紡いで
努力着  努力着  去编织自己的心意
繋ぐよ　その手を
牵起手来
感じて　明日を
感受明天
静かな優しい海へ　きっと届け
它一定能传递给这片宁静温柔的大海
君へと届け
传递给你
本季终  感谢各位观看
欢迎回家  司令官