CAMOE
-----------------------OPJP-----------------------
-----------------------OPCN-----------------------
-----------------------ED-----------------------
捨てたはずの不安の種が
本应早已舍弃的不安之种
心を突き破って芽を出した
冲破心灵的土壤开始萌芽
無数のいばらが今日も
数不清的荆棘
足下伸びて待ち構えている
依旧深扎在前方严阵以待
どこへゆけば会える
要去往何方才能与你相会
抱きしめないで 背中のトゲは 君を傷付けるよ
不要拥抱我 我背上的锐刺会伤害到你
それでも 溢れる想いが 君を探している
但满溢的思念 仍将继续追寻你
欢迎回来 姐姐
出发
在此献上 纯洁祈祷
在此注入 洁白生命
又继续开始更新了
在此献上 纯洁祈祷
在此注入 洁白生命
改变作战 抓住那个巫女!
她就是…
世界的钥匙!
休想得逞
奈莎
奈莎 我们暂时先离开这儿吧
芙露奈…
…请赐予吾等永恒之幸福 直至天崩地裂
这 这是怎么回事
死…死人了!
天啊
求求你们 谁来救救这孩子吧
给我乖乖躺着
我知道了 奈莎
我们一起去芙露奈那儿吧
姐姐…
请来这边
芙露奈
为什么 为什么你会在这里
那是…
你想干嘛 死色魔
撤退啦
这就是世界的分量吗
看来她挺显瘦的嘛
快点快点
赶紧给我上去
站住
休想逃跑
巫女大人 救救我们吧
求求您了
放开我
必须立刻向祭司长报告
改为手动驾驶
不然修道院会发现我们的路线
是
傻瓜 大傻瓜
你这个死胖子
要是没这么胖 你就能跑快点逃命了
死胖子 大傻瓜
我第一次亲眼看见人死去
看上去就像透明的塑料一样
明明刚才还…
果然这些人都是杀人犯
芙露奈
那个…好久不见…了吧?
对了 先别管打招呼了
我们一起从这逃出去吧 芙露奈
这里的人都疯了
我们一起逃吧
这样也能把奈莎还给你了
可恶 系的是死结
把奈莎还回去?
对啊 因为奈莎你原本就是芙露奈的东西嘛
好了 芙露奈
多管闲事
你为什么要唤醒奈莎
还不是因为…你一声不吭地就走人了
所以我想在你留下的数据里找找 看有什么线索…
居然擅自进行解析?
你怎么这么无耻下流
你这话什么意思
既然发这么大火 那一开始干嘛特地给我…
不许打克雷因!
奈 奈莎…
不许打他! 奈莎讨厌打人
奈莎喜欢喜欢!
噢 真是抱歉
我的腿太长了
苏达你…
看来你想放走公主的计划让我给搅黄了啊
不过呢 我有话要和她谈
还是由我来护送公主吧
我自己会走
奈莎
虽然奈莎喜欢喜欢
但是奈莎讨厌那个人
祭司长的女儿 不 应该说世界的钥匙
为什么你要从修道院里逃出来
还有 你从修道院里带出来的那个电子分身
她到底是?
不管怎样 Fractale系统最好就这样崩溃掉
我也这么认为
是嘛 看来我们意见一致啊
既然这样 你可以选择加入我们嘛
总之你慢慢想吧
反正在你享受囚徒生活之时 世界会毁灭
没错吧
不许哭
人终有一死 终有一日要归于尘土
他是反抗Fractale而壮烈牺牲的英雄
所以 不许哭
我知道了 我不哭
真懂事
你也是一名战士
什么「英雄」 什么「战士」
不就是一群恐怖分子吗
还真当自己是正义使者啊
「若向白昼的星辰献上心愿」
「若能接受那难以抚平的伤痛…」
别唱了 奈莎
「若向白昼的星辰…」
奶奶
奶奶 怎么啦
戴上这个
「若向白昼的星辰献上心愿」
修道院的歌?
给我把眼镜摘下来!
乖啊 不哭 不哭
「白昼的星星 晚安吧」
「静静地睡吧」
「白昼的星辰…」
5天前有一颗Fractale的星星从拂晓的天际坠落
而昨天又再次坠落了一颗
这个世界的时间是确实地在前进
那些掀起遗失千年运动的人们
一直以来 我都容忍并宽恕
他们那贫乏而可悲的灵魂所犯下的过错
可是 夺走这世界的可爱女儿们的行为 实在罪孽深重
而且更重要的是 这个世界已经时日无多
我们应该做的就是
镇压
让他们的魂灵 永远安睡于Fractale的圣光之下
奶奶 这个大了
奶奶给你弄弄
我们已经被通缉了
不过完全依赖Fractale的他们
想要找到屏蔽所有电波的这里应该很难吧
应急的食物和毛毯我都拿来了
辛苦你了
都搬进来吧
真的要去吗 苏达
嗯 修道院盯上的就只有我们Granites一家
高见 大个子 戈万
爷爷 奶奶 恩莉
乌鲁蒙特 千景 津波 灿子
修道院的人真是残忍啊
灿子还是这么小的孩子
没事的 灿子很厉害的喔
连鱼骨头都能吃下去呢
只要我们走了 修道院也不会加害于这个村子吧
可是你们…
放心吧
活在Fractale世界里的家伙 灵魂早死了
既然我们现在被追杀
就证明我们的灵魂还活得好好的
你们啊…
小家伙 你也是这么想的吧
没错 大声地哭
我们的未来 正在嚎啕大哭
哭得如此大声 甚至涨红了脸
苏达…
在这该死的世界里不断哭下去 大声哭下去
这就是遗失千年
也是我们Granites一家所要做的
一定要在日出前出发 没时间磨蹭
克雷因?
趁现在走吧 奈莎
估计会是一段漫长的旅程了
要逃跑吗
没错 我也不想向修道院求救
不管哪边都是一群疯子
芙露奈怎么办
克雷因 你在想芙露奈的事吧
这个嘛…
不许你想芙露奈!
只许想奈莎!
奈莎 奈莎 奈莎 奈莎!
我知道了 知道了啦
奈莎 奈莎 奈莎 奈莎…
真是的…
女人和孩子都躲在石头后面
全体人员各就各位
首先 要优先保护好世界的可爱女儿们
除了Granites一家 我们不能伤害任何村民
只有在不得已的情况下 酌情适度使用武力
这并不是屠杀
而是为了救赎那些无法接受Fractale恩惠
在黑暗中挣扎的人们 绝不是…
挺有一手的嘛 这么快就找到这里了
我们早就已经掌握了这里
一直以来 祭司长都宽大地放过了你们
可你们却毫不体谅她的用心
失敬失敬
给我迅速镇压住他们
嘿～咻 好痛
干得好 恩莉 接下来去东边 走
奶奶 怎么了 快点逃啊
但是 奈莎她…
她只是个电子分身吧
到 到底该怎么办
哇 光一闪一闪地好漂亮
求你了 奈莎
芙露奈
她到底想干什么啊
真是人不可貌相 太喜欢胡闹啦
不许去
不许你去芙露奈那里
都这种时候了你还使小性子
必须得去救她啊!
可是…
我走了
来吧 奈莎
奈莎
走吧
芙露奈
那孩子呢
呃…
看来她很讨厌我啊
不… 那是…
而在不知不觉之间 她喜欢上了你
我完全没有想到
会有人能打开那个数据
你…
你要去哪
不能让修道院抓住我
我想以后不会再见到你 也不会再见到那孩子了吧
你太狡猾了 什么都不告诉我
之前也是一声不响地就走了
要不是这次被我发现 你还准备玩人间蒸发是吧
我想干什么 跟你没关系吧
我…就是想了解你
所以我才…解析奈莎的数据 结果…
芙露奈 芙露奈妹妹
我找到你咯～
是修道院
克雷因 你…
说什么 我听不清!
你喜欢我吗!
那孩子说过「喜欢喜欢」对吧
但是 我讨厌喜欢
会 会撞上的!
坏孩子芙露奈 我可找到你啦
差点就害得这村子遭受无妄的血光之灾
而这都是你自私的灵魂招致的后果啊
你心里肯定明白的吧
对不对 芙露奈妹妹
这 这个人…
而且你不仅自私任性 还是个胆小鬼
居然把那孩子也一起带了出去
你就这么怕寂寞吗
那么芙露奈妹妹 我给你三个选择
因为这个世界已经没多少时间了
请你在10秒之内答覆我
第一题 这个世界的可爱女儿们今后会采取什么行动
啊? 这什么东西
A 牵着小手一起开开心心地回修道院
B 大吵大闹地回修道院
C 反正肚子也饿了 总之先回修道院
来 你选哪个
你想干什么
我可没说有第四个选择 芙露奈妹妹
等 等等…
芙露奈 芙露…啊啊啊
这片天空 是那天芙露奈翱翔过的天空
坏孩子芙露奈 你还想一错再错吗
芙露奈 绝对不能让她跑了
追 给我追! 3秒之内追上她
给我听着 你逃也没用
不管逃到哪里 你都臭不可闻
不管逃到哪里 你都甩不掉这个臭味 芙露奈妹妹
怎么 你也跟过来了
嘴上嫌这嫌那的 原来这么喜欢我们啊
才不是 奈莎不在吗…
诶 奈莎在的吗
反正那家伙是电子分身 从哪儿都能钻出来
毕竟上次都跟到厕所里了…
奈莎 刚才我不该把你丢下不管 对不起
快出来吧 奈莎
还在生气吗…
奈莎不在吗
不是啦…待会儿她气消了应该就会出来吧
只要我在这里
我不知道
克雷因是大笨蛋
Down by the salley gardens my love and I did meet.
She passed the salley gardens with little snow-white feet.
She bid me take love easy,as the leaves grow on the tree.
But I,being young and foolish,with her would not agree.
But I was young and foolish,and now am full of tears.