-----------------------OPJP-----------------------
-----------------------OPCN-----------------------
-----------------------ED-----------------------
今晚會很晚回來嗎 克雷因
嗯
克雷因 不要托著腮幫子吃飯
是說去破爛市場吧
那不是混混聚集的地方嗎
不是的啦
好奇心旺盛這一點是像誰呢
是受喜歡周遊世界的爸爸的影響嗎
哪裡 我5年前就沒幹貿易了
現在在露依姆尼悠閒自在得很
(*Luimnigh  愛爾蘭語 是位於愛爾蘭西部的城市利默里克)
是嘛 我現在在貝爾誒 很近啊
(*Béal Féirste  愛爾蘭語 是位於愛爾蘭島東北沿海部的城市貝爾法斯特)
我出門了
克雷因 一定要在晚飯之前回來喔
沒錯 飯就得全家人一起吃
是啊
「若向白晝的星辰獻上心願」
「獻上心願」感覺有點怪怪的
一般獻上的都是祈禱吧
沒錯 絕對得不到任何回報的
只會在白晝的星辰下暴露無遺
我那微不足道的願望
而且
白晝的星辰 一定會嘲笑我
人還真多啊
嗯
哇 都是好寶貝啊
不知道有沒有能用的東西
噢 這個的話…不知道插不插得進去
我已經把這個月的電子貨幣<Donay>花光了
要我借你嗎
沒關係 今天就過過眼癮好了
倒是快給我瞧瞧 這什麼年代的東西
很噁啦 別這樣
小哥 這個很爽的喔 來點兒?
他在說什麼啊
就是那個啦
虛擬毒品?!
都說那玩意感覺很爽 不知道是不是真的
要不去試試看?
呃 我就算了
我們是警察
都站好 不要亂動
哎 果然大部份都是電子分身<Doppel>啊
啊在那 快追
噢 出來了出來了
Fractale是依托22世紀的科學技術
進行網絡化作業的數兆個計算機的集合體…
什麼嘛 原來是教材
要是音樂數據多好
…將Fractale終端植入體內
定期向超高度浮動服務器發送生活記錄
便能保證全人類平等地獲得基本所得
即便不工作 生活也能得到保障
是完全與戰爭無緣的世界
Fractale 正是由人類所創造的22世紀之神
Fractale系統剛剛確立的時候啊
還真夠久遠的
我們的確迎來了這部教材上所期望的「未來」
誠如書本所言 可以說生活十分舒適
就算不和他人交流 也照樣能過得不錯
雖說會有些無聊 不過也想像不到什麼更好的東西了
5點的禱告時間到了
基於你現在的所在地 修道院的方位是
是 是
右前方約10度
來 虔誠地祈禱吧
要說有些麻煩的 也不過是這種事情罷了
請不要眨眼 靜靜地祈禱
怎麼回事
那個是…
女孩子?
說不定她很危險
看來大事不妙啊…
好痛
明明知道這是不可能的
但是 那一刻我真的感覺
也許她能飛起來!
CAMOE
捨てたはずの不安の種が
本應早已捨弃的不安之種
心を突き破って芽を出した
衝破心靈的土壤開始萌芽
無数のいばらが今日も
數不清的荊棘
足下伸びて待ち構えている
依舊深扎在前方嚴陣以待
どこへゆけば会える
要去往何方才能與你相會
抱きしめないで 背中のトゲは 君を傷付けるよ
不要擁抱我 我背上的銳刺會傷害到你
それでも 溢れる想いが 君を探している
但滿溢的思念 仍將繼續追尋你
邂逅
看來沒找到她
痛痛痛…
找到了
要怎麼辦呢
痛…
真夠嗆
啊 喂 你…你沒事吧 喂
還有呼吸 是…女孩子吧
啊 受傷了
別勉強自己 你的傷…
日…日安
晚…上…好
啊對對 都晚上了 晚上好…
好痛
好痛…啊對對 那趕緊治療你的傷…
那個…
噓!
你回來啦 克雷因
怎麼樣 玩的開心嗎
唔 還行啦…
怎麼啦 加奇
那個…我今天想專心做事
能不能讓我一個人待著呢
可以吧 對不起
怎麼突然想這樣
是嗎 不過既然你都這麼說了 他爸
唔 那晚安 你可別熬夜啊
沒 沒問題了 進來吧
打攪了
真的不用去醫院嗎
對了 忘了跟你說…克雷因!
喂 那女孩子是誰
啊 呃 那個…
我叫芙露奈
好有禮貌!
哎呀 那孩子受傷了
呃 你就別管了 總之 抱歉!
等等 克雷因!
剛才那是你父母的電子分身嗎
啊 嗯 還有我們家的狗 加奇
你是以自己的意志讓自己的家人消失的嗎
這哪裡稱得上是家人 不過是普通的電子分身嘛
原來如此
對了 你的傷
嗯～急救箱在…
擦傷的話 這個應該可以…
接下來的我自己能處理 不麻煩你了
因為背後有很多細微的擦傷
啊 是 是嘛 那我就先上樓了
剩下的就請你自便 別客氣
真是個奇怪的女孩子
不過…
感覺…真好…
那個 不好意思
果然還是得麻煩你一下
啊好的 請問要我幫什麼忙
能請你看看這邊嗎
誒!可以嗎!?
不這樣的話我說不清楚的
這附近 我自己怎麼也塗不到…
你身體好僵硬啊…
這些真是美妙啊
誒?
可以感受到每一個物品所承載的時間和思念
感覺好美妙
你是叫芙露奈對吧
嗯
吶 你到底是誰 還有追你的那群傢伙是什麼人
我…
如果不想說的話就算了
你不要緊吧 果然還是得去醫院啊
好睏
請問…
對對 看這邊 克雷因
你看 他在笑呢
嚇我一跳 你起來了啊
真的
好可愛
這個是?
啊 是我嬰兒時期的影像
以及爸爸媽媽的實體
我誤會你了
你很珍惜你的父母 以及和他們一起的回憶
也沒有啦
因為這種形式的影像數據算很稀罕的古董貨了
所以我就保存下來…
你 你怎麼了
不一樣 笑容不一樣
現在的你根本不會像這樣笑
沒辦法啦 嬰兒時期到現在人都會長變的…
不是這樣的
讓我看看和那時一樣的笑容!
應該得這樣 像這樣 這樣!
痛痛痛…
怎 怎麼了
你的臉好好笑喔
我說啊 真是的…
就是你 錯不了
「若向白晝的星辰獻上心願」
我要許願
你叫什麼名字
克雷因
克雷因…
「若向白晝的星辰獻上心願」
「我希望克雷因能永遠綻放笑容」
對了 嗯 我的衣服…
這個給你
這是什麼
護身符 是我笑容的源泉
我相信它一定能守護你的笑容
我們是醫療中心的人
來救護一位受傷的女性
呃 醫院的? 我沒叫過人來啊
我們從Fractale那裡接收到了數據
必須立即住院 救護車在那邊等著呢
這是…救護車?
怎麼 你不相信嗎
你看 那裡不是有個紅東西嘛
救護車都有的紅燈
你丫的 說是救護車這就是救護車
大小姐說的話絕…
那群傢伙找到這裡了嗎
他們來了吧
來是來了 不過比想像中智商低好多啊
克雷因 我…
唉 又來了 芙露奈 你等我一下啊
我和我患病的母親在旅行
求求你 讓我們借宿一宿
真纏人 看來還會來的
克雷因 我…
看吧 我就知道
我們是警察
這附近有一位無法檢測出數據的可疑女性
帽子暫且不論 你這衣服就是一開始穿的那件吧
我們就是沒錢買衣服 怎麼 你有意見啊
我覺得意見根本是次要問題…
閉嘴 你這個大頭鬼!
你把那個女人藏哪兒了
什麼哪兒
等 等等
樓上!
喂 不要擅自闖進別人家裡…
這這這這是…
你剛才正準備幹什麼色色的事情吧
你胡說什麼呢 什麼色色的事情啊
明知故問
大小姐! 這傢伙就打算讓大小姐說出色色的話好讓自己色心暴漲
這可是頂級的色情技巧啊
人渣! 給我消毒!
Yes sir!
喂 別把我家弄得亂七八糟的啊
廁所檢查過沒 廁所!
哇 這裡也有色情物品
誒? 不是的啊!
什麼嘛 房子裡搜遍了也沒找到她
真是浪費時間
趕緊回大哥那裡去吧
怎麼了 大小姐
奇怪了
芙露奈
我擅自借來了
真有你的
走這邊 這裡
唯獨這個地方電波覆蓋不到
他們也找不到你
就是個古舊的遺跡 好像以前是個禮拜堂
以前還想過拿來做秘密基地的
克雷因真是個有趣的人
我聽說生活在這個時代的人都很討厭被束縛
居所也不固定 可你…
「生活在這個時代的人」?
吶 芙露奈
你想知道我是誰 到底是什麼人
你穿的是修道院的巫女服吧
果然還是算了
克雷因…
等你什麼時候想告訴我了再說吧
開始有點冷了啊
這樣的話就能暖和一點了
是啊…
好漂亮
在我以前待的地方 我幾乎每天都會看
它是唯一能讓我安心的光芒
不論多麼痛苦難熬的日子
它總會溫柔地照耀著我
讓他來保護你吧
咦…芙露奈?
真是任性
想來就來 想走就走
什麼事都按自己的性子來
現在這個世上的人都這樣
可是…為什麼我會這麼氣憤
「若向白晝的星辰獻上心願」
難道說…
「便與暗夜的星辰揮手作別」
果然這是什麼東西的資料
而且還是超古董級的!
可是到底…
咚——
Down by the salley gardens my love and I did meet.
She passed the salley gardens with little snow-white feet.
She bid me take love easy,as the leaves grow on the tree.
But I,being young and foolish,with her would not agree.
But I was young and foolish,and now am full of tears.