-----------------------OPJP-----------------------
-----------------------OPCN-----------------------
-----------------------ED-----------------------
没问题 我们能出去
CAMOE
捨てたはずの不安の種が
本应早已舍弃的不安之种
心を突き破って芽を出した
冲破心灵的土壤开始萌芽
無数のいばらが今日も
数不清的荆棘
足下伸びて待ち構えている
依旧深扎在前方严阵以待
どこへゆけば会える
要去往何方才能与你相会
抱きしめないで 背中のトゲは 君を傷付けるよ
不要拥抱我 我背上的锐刺会伤害到你
それでも 溢れる想いが 君を探している
但满溢的思念 仍将继续追寻你
走投无路
据说很久以前
制造通往神明之塔的人们受到了天谴
那么 我们现在所遭受的
或许就是同样的报应
你这是挖苦我吗
那群该死的遗失千年组织
是我找到了谁都没能找到的钥匙的制法
我是这个世界的救世主!
可他们居然如此侮辱我 让我蒙羞
果然还是让我找到了～
你可真是个顽强的丫头啊 152589号
吸收众多少女的爱与生命来维持运转
这个世界是何其丑陋残酷而又脆弱啊
你这是在埋怨吗
还是说你当自己是神呢? 141923号
我很清楚自己的身份
我们的神 唯有那位大人一人
那么您打算怎么办呢
高尚尊贵的祭司长大人
不断轮回的自相似连锁
部份包含全体
所有层面都进行相互补完而构成的世界
Fractale
其目的是满足内部所有人类的欲求和愿望
那么 身为祭司长的我该做的就只有一件事
世界现在面临着灭亡的危机
支撑世界的Fractale的大树已经枯萎了枝叶
正失去孕育果实的力量
而对大树举斧相向的 正是掀起遗失千年运动的人们
虽然他们的每一个斧头都很小
但持续不断地砍击下去 再大的树也会被撼动
我们已不能再对他们心怀慈悲
世界祈求他们的死亡
你们就是停在郊外那艘飞船上的人吧
大小姐!
让他们的魂灵 永远安睡于Fractale的圣光之下
烧怎么也退不下来啊
芙露奈 你自己没问题吗
没关系
可这样对你身体不好
毕竟发生了那么大的事 不好好休息怎么行…呃
那克雷因 你能和我一起睡吗
我不想做噩梦 所以…
芙露奈
奈莎讨厌落单喔
奈莎!
你确定吗
嗯 是祭司长下达的敕令
这可是修道院300年都没发动过的最后王牌啊
哥哥 不好了 现在在镇上…
莱姆怎么说
我们也会尽自己的全力来应对…
嗯 虽然进展缓慢 但已经开始退烧了
芙露奈的手凉凉的 感觉好舒服喔
还好我是偏寒的体质
这样子感觉你们就像是真正的姐妹一样
啊 还是说本来就是真正的姐妹呢…
话说你们两个…呃…
想知道我和奈莎的事吗
每次故意避开话题的都是芙露奈啊
也是 对不起
奈莎是最初存在的 与我相貌一样的少女
是被我们称作「神」的 寄宿于少女体内的人格…是灵魂
灵魂?
而我则是身体
为灵魂而准备的肉体容器
据说当被分开的肉体和灵魂合为一体时
钥匙就会诞生
而那把钥匙
能让因为长年积蓄信息熵而濒临崩溃的Fractale系统重启
你刚刚说的「合为一体」 是什么意思
我也不知道
只是 到那个时候
恐怕我和奈莎…
都会变得不再是自己了吧
什…什么叫「不再是自己」 到底会变成怎样
你们会死掉吗
那…
奈莎!
在融化…奈莎在消失
好痛 好寂寞
她在说她不想消失掉
奈莎讨厌寂寞 讨厌痛苦 讨厌消失!!
振作一点 奈莎
呐 克雷因 奈莎也会消失掉吗
也会消失不见吗
没事的 我知道
奈莎是什么样的女孩子
喜欢什么 讨厌什么
会怎样生气 会怎样笑
对我来说 奈莎就是奈莎 芙露奈就是芙露奈
两人都是我最特别最重要的人
我现在可以感觉到奈莎的存在
奈莎呢 可以感觉到我的存在吗
嗯 克雷因就在我身边
感觉还有些不太明白…
不过这样子 心里很开心啊
大小姐
怎 怎么了 高见
大事不妙 镇上的那群人来了
对不起 请你们立刻离开这里
听到修道院的恐吓你怕了吗
啊 要是跟你们交易的事情让他们知道了
就会停止供给我们电子货币
你说我们哪里有胆子对着干
你就没觉得这样不对吗
身体被植入终端 所有生活都受到支配
我们只是觉得这样不对 想要恢复原来的样子而已啊
那你是叫我们去死吗
不是不是不是!
我们只是想活得更有人样而已
但是你们杀了人吧
听说修道院的研究所被炸得渣都不剩
真的吗…
那是…
是事实
杀人犯!
你们不仅要毁了Fractale
还打算要我们的命吗
你们这群杀人犯 快点滚出去
滚远点 一群杀人犯
只能说 他们都是人啊
老实到不可救药 人性到让人心痛
苏达
修道院做的这些 肯定是…
就是在告示我们把你们交出去吧
这我早就心知肚明
但是 一旦把你们交出去 我们就毫无胜算了
Fractale系统会重启
世界又会再度运转下去 没错吧
我觉得…没错
所以放心吧 绝对不是特地为了你才…
什么!
怎么了
村子…我们的村子…
被修道院的家伙们…
Porphyry、Diorite、Greywacke、Granites…
尤其是Greywacke伤亡最为严重
我早就说了 要「一切顺其自然」!
嗯
时隔50年的大会
最后得出这样的结论 我很遗憾
那么 没人反对的话就这样
我反对
修道院这种不顾形象的做法
恰恰显示出他们已经处于走投无路的境地
我们为什么要放弃这大好时机呢
但是…
没错
现在正是开战的时机
谁要总是挨打啊!
你可真有号召力
也不枉你费力摧毁掉研究所了
但是要怎么办
这场大战你有胜算吗
苏达 你手上有能让Fractale重启的钥匙
我没说错吧
是吗!?
喂 Granites
是又如何
想必各位已经明白了吧
修道院和Fractale已经丧失它们的存在意义
也就是说 已经成为了没有意义的存在
没有意义的东西 自然没有存在的意义
现在正是推翻一切
实现我等氏族企盼千年之夙愿的时刻!
大小姐
大会的结果出来了
结果怎样
决战!
投入遗失千年全族的所有战力
向修道院发动总攻击!
把咱们的弹药全拿出来 决一死战!
能谈谈吗
怎么了
遗失千年是打算摧毁现在的世界吧
没错
那 在那之后会怎样
你觉得应该变成怎样呢
你想要怎样的世界呢
世界的事情 我怎么会明白
但是我认为 修道院的做法是不对的
果然我还是应该战斗…应该和你们一起去吧
你就别勉强自己说这种话了
但是…
既然你这么坚持的话 那我命令你
克雷因 你留在这个村里尽全力保护芙露奈和奈莎
什…
我决定把她们留在村子里
带上她们的话 万一被修道院抓回去可就糟了
而且 毕竟这是我们遗失千年的战斗
你是我 恩莉以及村里大家的朋友
但并不是我们的战友 懂了吗
噢 还有件工作要交给你
再往中间靠一点
这样根本拍不进来啦
笑一个 奈莎
等等我啊
慢死了 干嘛去了啊高见
哎呀 我把他带来了
迟到要受罚 两个人都给我站到边上去 明白没
大小姐还是这么严厉啊 是吧 布恰
「是吧 布恰」
人都到齐了
拜托你啦 克雷因
那准备拍啦
爸爸 我不要你死
洗出来的照片记得发给奶奶她们
嗯 诶 恩莉也要去吗
你觉得哥哥能拦得住我吗
也是啊
话说 那个…克 克雷因
什么事
呃…那个…
怎么了 想上厕所的话去达南…
才不是咧 你这个死色魔
揍我? 就因为这揍我?
闭嘴!
在我们回来之前
给我好好改改你那个色魔的坏习惯! 听到没
这叫我怎么办啊
色魔色魔～
为什么大家还笑得出来呢
难道一点也不害怕吗
所以才会笑 因为害怕所以要笑
果然大家还是很害怕死去啊
但是 比这更可怕的 是没能守护重要的人就死去
所以 你也要加油让克雷因保护你平安地待在村子里
是啊 嗯 我会加油让他保护好我的
在可以被宽恕的范围内
时间到了
全体人员登船
马力输出二分之一 慢速前进
慢速前进
达南号 启航!
出し忘れた手紙が
誰かの手　届く頃
日傘くるりまわした
空には昼の星
指切した指を噛み切り　去っていくかげを
追い掛けては夜明けに迷い　日暮れにはぐれた
昼の星に願いを捧ぐなら
いつかの窓明かり灯してた
真漂亮啊
是啊
这个世界里有各种各样的人
有追求Fractale的人 有讨厌Fractale的人
还有或是为摧毁Fractale 或是为保护Fractale而战斗的人
但是 不管人类怀着怎样的心愿 世界依旧如此美丽
克雷因
克雷因会向白昼的星辰许下什么愿望呢
大概…是希望能够永远和大家在一起吧
那就肯定会实现!
因为克雷因和奈莎还有芙露奈
都希望从今以后永～～～～～～～～～～～远一起!
对吧
是啊
嗯
呐 克雷因 其实我自己也不明白
为什么那时候会决定把奈莎留在你身边
但这个决定是对的
我从心底里这么觉得
今后奈莎——曾经美丽的我
能够一直待在你身边的话
对我来说 这就足够了
所以 我要回去
如果说有人能说服莫兰祭司长和爸爸的话
我想 那应该就是身为钥匙分身的我了
对不起 瞒着你走了
但是 所有这一切 都源于当初我逃出了修道院
所以 也必须由我自己回去 来了结这一切
而我能有这样的决心和信心
全多亏了克雷因和奈莎 以及有幸相识的大家
我感谢你们每一个人 谢谢
爱你的芙露奈
不是才说了要三个人在一起吗!
怎么就自己自说自话地做决定了
搞什么啊 说得那么好听
根本一点都没长进!
还是自私又任性 和当初见面时比完全没变!
呐 克雷因 你打算怎么办
我管他怎么办 我再也不要管芙露奈了
吞一千根针!
骗人的人就得吞
奈莎很喜欢芙露奈
虽然最开始有点怕她
但现在非常非常喜欢她 所以奈莎讨厌她走
克雷因也喜欢芙露奈吧
我…我…
奈莎喜欢喜欢 会觉得很幸福
奈莎超级喜欢幸福
克雷因呢
啊啊 我也喜欢 我喜欢芙露奈!!
可恶 那个笨蛋芙露奈!
终于到了
通告全体舰队 准备战斗
进入射程范围后全员开始攻击
重复 全员开始攻击
所有炮门 打开
开炮!
等着我 芙露奈
我一定要抓住你
这一次 我绝不会再松手让你逃掉
听好了 要是被抓住了 你和这个世界都会陷入大麻烦
你还是要去吗
当然 约好了嘛
以后要永～～～远在一起
我知道了 出发吧 奈莎!
噢——
Down by the salley gardens my love and I did meet.
She passed the salley gardens with little snow-white feet.
She bid me take love easy,as the leaves grow on the tree.
But I,being young and foolish,with her would not agree.
But I was young and foolish,and now am full of tears.