CAMOE
-----------------------OPJP-----------------------
-----------------------OPCN-----------------------
-----------------------ED-----------------------
捨てたはずの不安の種が
本应早已舍弃的不安之种
心を突き破って芽を出した
冲破心灵的土壤开始萌芽
無数のいばらが今日も
数不清的荆棘
足下伸びて待ち構えている
依旧深扎在前方严阵以待
どこへゆけば会える
要去往何方才能与你相会
抱きしめないで 背中のトゲは 君を傷付けるよ
不要拥抱我 我背上的锐刺会伤害到你
それでも 溢れる想いが 君を探している
但满溢的思念 仍将继续追寻你
旅程
这一带系统暂时是监测不到的
我们甩掉他们了吗
还不能放松警惕
不论我们选择哪条路线
都会进入系统可监测范围内
走一步看一步吧
都交给你了
结果还是回到老样子啊
不过事到如今 你应该不会再抵抗了吧
反正大家的最终目的都一致
这艘船接下来要去哪儿
有预定的目的地吗
我没有理由告诉你
当然我也没有理由让你上船
不过 就当是个附属品吧
附属品?
那个电子分身在哪里
不戴眼镜我可看不到她
你是说奈莎吗
她可是寸步不离地粘着你啊
哪 哪里有寸步不离…才没…
随你怎么说
总之你得把她看好 绝不能让她跑了
要是不满意你这个附属品身份
你随时可以下船
不过这里可不提供随时着陆的自选行程导游
接着
这是…
降落伞
在如今可是难得一遇的体验啊
就是随便乱跳 也不过断个一两条腿
想要我教你吗
如果没这个胆量
就给我认真干活吧 少年
真受不了
居然叫我做清洁工 也太过时了吧
感觉…干这种事
马桶座内侧仍未清洁干净
耻辱啊!
我不是跟你说了要放在左边的架子上吗!
等…等一下…等…等我喘口气…
不想干了你就下船呀
我们可不养废人
哼 我倒是不记得什么时候加入过恐怖组织
恐怖组织?
你这个精虫满脑的家伙
自以为是地瞎嚷嚷什么啊
道义可是在我们这边
什么道义嘛…
怎么 你不爽就赶紧跳船啊
明明没这个胆量
这跟胆量没关系吧
那你倒是说说看 你干嘛不下船
这个…
怎么又不说话了
哇 肯定又是在想什么色色的事情吧
我的确在想
但并不是什么色色的事情 大概…
辛苦啦
你没洗过衣服吗
真不错 年纪轻轻就有这么多初体验
感觉很舒服吧
洗掉身上流下的汗水后又接着干活流下汗水
不断循环
哎呀 你的裤子也脏了
是吗
来 脱下来脱下来
现 现在吗
有替换的衣服啦
我不是指这个…
来!
没什么好害臊的
真的…那个 抱歉…等…
这是什么
在以前的书上看到 试着模仿了下…
虽然不是很明白
真够男人啊～
那这次你来搭
我再去多拿一些来
你在跟谁一起玩啊
和奈莎…
咦 她走掉了
奈莎 奈莎 你在的吧
你要别扭到什么时候啦
那孩子可以看见 我却看不见
因为她讨厌我了?
奈莎 快出来啦
南部的Obsidian已经同意接纳我们
现在我们就前往那里
每次都是大家一起吃?
嗯 只要大家没什么事
大家一起热热闹闹的 吃起来才有劲嘛
是吗
有没有老实干活啊 少年
怎么样 深深体会到活着的感觉了吧
同时也深深体会到活着的痛苦
只是硬生生地进行体力劳动
是别想他这种浑身坏风俗的人能洗心革面了
我不过是让他为乘船付出相应的代价罢了
根本没想过什么要他洗心革面
那就随你吧
还不能吃喔
得先祈祷
祈祷? 向修道院吗
你可真会开玩笑
据说是更加崇高的存在
虽然我也不是很喜欢这种
可是…
不 如果说人类必须要有一个祈祷的对象的话
那这样也没关系
只不过修道院钻了这个空子而已
芙露奈呢
我叫过她了啊
一般人都不会这么容易熟络吧
不像某人 没节操得令人发指
如果在的话快出来吧 奈莎
「只许想奈莎一个人!」
我按她说的去做了
突然觉得一肚子火
芙露奈…
对 对不起…我不是想偷看你…
她们说晾在这里的衣服可以随便换
你 你是说那几位很热心的阿姨吗
看上去怪不怪
不…
很漂亮 非常漂亮
奈莎吗?
人在这里但就是不出来
果然
果然? 什么意思
也许奈莎是在嫉妒
嫉妒?
奈莎很喜欢你
喜欢吗? 我倒觉得她是拿我寻开心
不过 嫉妒…
会吗
你很喜欢那个啊
最开始我以为奈莎是你的电子分身
但是…
奈莎…装有奈莎的那个胸针 嗯…
是你擅自带出来的吧
所以才会被那群人追赶吗
那个怪人所说的
「世界的可爱女儿们」 到底是什么意思
对不起 劈头盖脑地问你这么多
但是 我心里就是放不下
那么就回答我一个问题
你讨厌奈莎吗
不能喜欢上她
这话什么意思
根本 搞不明白啊
你有没有觉得热
从刚才起就一直很热啊…
怎么回事 船内的温度在升高啊
系统的某处出现异常
某处是什么意思
能立刻修复吗 爷爷
慌个什么
不这么闹一闹 我可要无聊死了
怎么这么热 发生什么事了吗
果然还是这里最凉快
喂 你们两个人在这里干什么
难道说 你又…
真有你的 又打炮啊
原来是这样啊 怪不得这么热
现在可不是聊这种温暖话题的时候吧!
不过实在是太热了 干脆脱了吧!
不要让我看见你那脏死人的裸体
喂 我说你!
怎么了吗
发生什么事了吗
不关你事
出现故障了?
如果有我能帮得上的…
把他轰出去 大个子
系统会被玷污的
开始检查
请裸露下半身并以正确角度坐下
吵死人了
拿这么多东西拼出来的啊
拆卸了数台已损坏的中转基地
然后再组装起来的吗
而且还刻意使用以前的旧技术
唔…这可就有点麻烦了
会不会是前Fractale系统上出现了错误
好厉害 经过很多次改良的系统层层叠叠
这都可以追溯到前Fractale时代了啊
就算我查出问题来 要破解也相当棘手啊
用尽一切办法调查
使用旧式算法进行追踪的话
肯定能找到出错的地方
是
连26世纪的补丁都不管用吗
既然如此…
这是…
这个噪声是怎么回事 居然在移动
请听我说
怎么又是你 不要来捣乱
什么事 快说
你们也发现那个噪声了吧
也许那是奈莎
奈莎?
跟当初释放出奈莎时出现的噪声模式很像…
少胡说八道
这可是追踪旧式程序后出现的噪声
难不成那个电子分身的数据里还包含旧式因子吗
这个…我也不知道…
你认为是奈莎引起故障的吗
应该是
有没有搞错啊 真会给人找麻烦
什么情况
自动驾驶功能无法正常运行
会撞到雷云的
赶紧躲开
正在努力
虽然在努力 可是大部份都已失控
不能把奈莎叫出来吗
不行 奈莎因为赌气躲起来了
赌气? 你干什么了
没怎么啊…
脚踏两船结果失了脚吗
你…
算了 看来想要改变目前的状况
就只有逗那位大小姐开心了
热得我都要被蒸熟了 把窗户打开
你没看见吗 外面在起风暴呢
感觉就像在蒸桑拿一样
你肯定会瘦几斤的
这可真是就算弃权也不会让你退场的
最糟糕的忍耐大赛了啊
在弃权之前 我们还有活得干
找出奈莎
要想解决目前的状况
我们必须要找到躲起来的奈莎
奈莎?
她到底是什么啊
虽然是个让人头疼的惹祸精
但也是重要的电子分身
管他那么多
总之 能变凉快的话就去找吧
不过 要怎么找呢
我会追踪奈莎的数据给大家发出指示
而且 如果做一些奈莎喜欢或者感兴趣的事
她肯定会出来
那我就拿出看家本领做个好菜…
呃 她是电子分身…
啊 以前她说过 要我用舞蹈来描述美味
他说跳舞啊  跳舞
这样 这样?
那样的可不行
得更开心点
像这样吗 这样如何
总觉得 不太对…
唔 要被压死了…
你们两个 趁乱想干嘛呢!
好好玩好好玩
叠罗汉看上去很暖和 奈莎好喜欢
不 本来就已经够热的了…
啊 找到了 是奈莎
奈莎?
奈莎
对不起
现在在仓库的…啊消失了
这次在厨房
这次是C3通道
奈莎
奈莎 快出来啦
奈莎!
找到了 可爱的女儿们
那孩子!
果然女儿们都在一起
把她们救回来
先救那孩子
又消失了
奈莎真的还在赌气吗
还是说…
你在干什么 别干傻事
喂 不要擅自乱动
你现在可是囚犯
囚犯? 芙露奈!
给我开门
快出来
喂 你听到没
芙露奈!
没用的
系统出了故障 舱口是打不开的
回来吧 芙露奈
因为我在这里 奈莎才不出来的
所以…
不是的
奈莎可能 早就忘记赌气的事了
早就忘记自己为什么要躲起来
只是单纯地在享受捉迷藏的乐趣
奈莎她本来就是那种自由自在的人
所以我才不希望你把她从胸针里释放出来
为什么
只要看见她 我就很难受
什么意思
对于修道院来说 奈莎比我重要得多
所以 我才把她带出来 想要了结这一切
了结? 为什么要这么做
只有了结这场愚蠢的轮回 我们才能…
不对 肯定不对
如果了结了一切 那不就再也无法开始了吗
不就再也无法发现新的事物了吗
对奈莎来说 似乎每时每刻都很新奇
她就像刚出生的婴儿一样
所以 一切都那么令人开心
就连我 在乘上这艘船后
时不时也会觉得这里挺开心的
虽然连我自己也很意外
但是看到了迄今为止从未见过的事物 真的很开心
我觉得这就是自由吧
所以 奈莎是自由自在的
只要换一个角度 芙露奈也能…
别说了
不要说这种不痛不痒的话
你什么都不懂
那你就好好跟我说啊
你不告诉我 我怎么会懂
不要…再管我了
芙露奈
芙露奈 芙露奈!
芙露奈?
芙露奈也躲起来了吗
奈莎…
不是吗
芙露奈很伤心吗
奈莎也讨厌伤心喔
不是的 我躲起来了
捉迷藏吗
嗯 被找到了
被找到了?
被谁呀?
奈莎呀 不是奈莎来抓吗
我抓? 是奈莎抓人吗
芙露奈愿意被奈莎找到吗
只要奈莎愿意的话
奈莎 找到芙露奈了!
光是找到我可不行
牵着我的手 带我到大家那儿去吧
嗯!
我抓到芙露奈啦～
在芙露奈把奈莎…
不 在奈莎把芙露奈带回来后
害得大家手忙脚乱的捉迷藏终于结束
系统也平安恢复正常
这之后 奈莎似乎理所当然地住在了船上
另外 要说什么变化的话…
芙露奈开始和大家一起围在桌边吃饭
也比以前爱笑了
现在就算我在驾驶席边看仪表
也没人再赶我出去了
而且…
我胯间的那块布…
等等等等…等一…
变成了红色
まどろみと冬の午後
繰り返される日々も
柳を滑り落ちる
ただ一度きりの夢
置き去りの温もり　光に変わるまで
通い慣れた陽だまりに　あなたを映します
頬をなでる陽だまりに　あなたを思い出す