-----------------------OPJP-----------------------
-----------------------OPCN-----------------------
-----------------------ED-----------------------
芙露奈
奈莎 快到克雷因身邊去
但 但是
快去
這樣就能聽見了吧 小子
為了嘉獎你一直以來都和芙露奈做朋友
我就特別告訴你這個世界的真相吧
而且不收費喔
放開…放開芙露奈!
等你聽完了 你還能和芙露奈做好朋友嗎
我們稱為「神」的少女
即原版芙露奈的生物數據
為了強化其守護
當時創造出Fractale系統的科學家們
將神的肉體和靈魂分離 製作出「鑰匙」
於是700年後 邂逅之時到來
但鑰匙卻無法插入鑰匙孔
所以為了讓Fractale系統重啟
我們便決定讓神再度降臨於世
由於神的靈魂處於10歲的狀態
我們便利用肉體的碎片再生出一個10歲的「容器」
然後將靈魂植入到容器內
但這項工作也進展不利
無論嘗試多少次 神都沒有蘇醒
因此數不清的肉體——芙露奈犧牲掉並被廢棄
多少年後 這份重任落在了我的肩上
而我也是人生父母養的
自然會有憐憫之情 於是領養了她們數人
她便是其中的一個
是神的靈魂還沒進入之前
我純潔無瑕的可愛女兒
對不對 芙露奈
但我也沒有懈怠自己的本職工作
我發現了!
發現了先人們沒發現的神與芙露奈的秘密
結果令我驚愕 但同時我也理解了
難怪先人們解決不了問題
因為神的年齡並非10歲
而是和這個芙露奈一樣是16歲
沒錯 神創造出一個10歲的人格
然後躲了進去
因為她體驗了某段經歷
CAMOE
捨てたはずの不安の種が
本應早已捨弃的不安之種
心を突き破って芽を出した
衝破心靈的土壤開始萌芽
無数のいばらが今日も
數不清的荊棘
足下伸びて待ち構えている
依舊深扎在前方嚴陣以待
どこへゆけば会える
要去往何方才能與你相會
抱きしめないで 背中のトゲは 君を傷付けるよ
不要擁抱我 我背上的銳刺會傷害到你
それでも 溢れる想いが 君を探している
但滿溢的思念 仍將繼續追尋你
樂園
那群傢伙到底去哪兒了
大哥!
恩莉 高見 你們回去找別的路
我們兵分兩路
一定要比Alabaster先找到克雷因他們
Yes sir!
還沒找到中樞幹道嗎
之前拜託的增援呢
什麼 無法接通?
一到關鍵時刻就嚇得屁滾尿流的窩囊廢!
沒錯 這個芙露奈也體驗了和神一樣的經歷
因此她才能擁有神的數據波動
那…那個經歷是指…
芙露奈…
懂得了愛啊
愛?
芙露奈 這是怎麼回事
就是說芙露奈是我的人
而唯有芙露奈能拯救的這個世界
是僅屬於我們兩人的
我很能理解你會如此著迷於她
畢竟芙露奈是經我之手成熟的
最高級的古董啊
你羡慕吧
不過很可惜
毛頭小子想得到芙露奈和世界的話 還早了1000年呢
懂了沒? 懂了就趕緊哭著鼻子滾回家吧
一廂情願的冒險少年 拜拜
芙…芙露奈
你怎麼了芙露奈 好痛啊
爸爸可不記得教過你做這種事
你在哪兒學會的 吶 芙露奈
不要!!
芙露奈妹妹 真的好痛啊
好寂寞啊 喂
芙露奈
克雷因 芙露奈她…
奈莎要去追她
擦不掉
擦不掉  擦不掉  擦不掉  擦不掉!
奈莎…為什麼
每次奈莎很冷的時候 芙露奈總是這樣溫暖奈莎
所以奈莎也要溫暖芙露奈
我根本…沒有接受別人溫暖的資格
資格?
我早就渾身污穢 污穢的靈魂 污穢的…
芙露奈很美
亮晶晶的眼淚 就像寶石一樣
奈莎…奈莎!
這首歌…我知道的
我們走吧
去哪裡
無論去哪裡 我們永遠在一起
克雷因也是嗎
「芙露奈懂得了愛啊」
「唯有芙露奈能拯救的這個世界是僅屬於我們兩人的」
住口…
「芙露奈是經我之手成熟的最高級的古董啊」
給我住口!
恩莉?
你是怎麼了…先不管這個 芙露奈呢
她現在被Alabaster盯上了
誒?
「誒」你個頭啊
話說連奈莎也不見了 你都在幹些什麼啊
你怕個什麼啊 你還算是個男人嗎
給我守護到底啊
你不是喜歡她們兩個人嗎
喜歡…
是啊 我還沒告訴她呢
走這邊
崔斯坦號的守衛隊全軍覆沒 戰艦已被佔領
這樣下去我們撐不住的
得立刻請求增援
有個有意思的消息
原本預定與我們會合的三氏族 聽說已經脫離戰線了
怎麼這樣…
人類會背叛他人 所以才稱之為人類
作戰變更為E計劃 通知所有人
你們去乘坐達南號走吧
不
我們要和首領共生死
謝謝
好大動靜啊
恩莉
哥哥
克雷因沒事吧
雖然不清楚詳細情況
好像Alabaster準備自爆 開始猛烈摧毀修道院
達南號很危險
你們立刻回去 讓船開出這裡
那大哥呢
我還有事情得幹
克雷因 你呢
誒 我…
恩莉 你負責全權指揮達南號
可 可是哥哥…
恩莉 你還是那個愛撒嬌的恩莉嗎
已經不是了吧
哥哥…
放心吧 我肯定會回來的
高見 恩莉就拜託你了
Yes sir!
克雷因 咱們走!
到達目的地之前就被炸成末了可不行
等等
這首歌是…
是從哪兒傳出來的
這是…
芙露奈 奈莎
雙方都住手
現在正在進行神聖的儀式 決不允許任何暴行
芙露奈 這是為什麼
芙露奈自己做出了選擇 決定成為世界的鑰匙
哈?
為什麼要自說自話地…
吶 芙露奈 芙露奈
芙露奈…
你們也一起來見證這千年一度的瞬間吧
我們要引導可愛的女兒們前往「天穹」
已經無所謂什麼敵人和朋友了
讓我們跨越思想的界線 一起祝福世界吧
那麼 請讓我也參加這儀式吧
迪亞斯
多麼美妙啊 我們能夠祝福世界
真叫人喜出望外
祭司長大人 危險
立刻消滅他
能見到您我深感榮幸 祭司長
起來吧
你身上有和我相同的氣息
說不定來世我們能做一對好朋友
您親切的話語真是感人肺腑
這個房間裡也已經設置好了嗎
當然 為此我犧牲了最後的兩位摯友
真可憐
謝謝您的安慰
祭司長大人
迪亞斯
你寂寞嗎
或許是吧
祭司長 能請您和我們一起死嗎
這條命 我絕不吝惜
但是 休想我讓出世界
要衝了 克雷因
這…克雷因 快跳
快點跳啊
芙露奈
克雷因
混蛋
蘇達
快進到電梯裡去
趕緊走啊
這個要怎麼啟動
按旁邊的按鈕
這個是通到那什麼「天穹」的嗎
對
克雷因 你去吧
誒 蘇達你呢
趁現在我就好好回答你的問題吧
說實話 我也不知道世界應該變成怎樣
但我們一直堅信自己的道路並走到現在
一點也不後悔
克雷因 現在正是你選擇你堅信的道路的時候
夥伴的選擇就是Granites的選擇
居然敢對公主開砲
蘇達 你也進來
運氣好的話咱們再見
走吧!
差…差點沒來得及
沒到達安全空域前都不能鬆懈
兩舷全速前進
可是大哥他們…
我們走 高見
大小姐
老實服從我的命令
芙露奈
冷不冷
不冷
還好這裡很溫暖
芙露奈的膝蓋好暖喔
你真的要做鑰匙嗎
嗯
為什麼
奈莎受到很嚴重的損傷
這樣下去她會消失的
但就算你們合為一體
也不能保證奈莎和你會平安無事吧
是啊
那這和自殺有什麼區別
或許是吧 但這樣更好
到最後 我們仍然只是單純的「鑰匙」而已
這樣不過是恢復原狀罷了
又是自說自話地做決定
你有沒有想過我的感受?
你的感受…
世界怎麼樣我不懂
修道院也好蘇達他們也好
我覺得雙方都有對有錯
就算非要選擇其中一個的話
對於現在的我來說也是不可能的
但我唯一能肯定的是
如果現在失去了你和奈莎 我會非常傷心
痛不欲生
不要再安慰我了
我已經沒有資格接受克雷因的愛…
芙露奈 我喜歡你
有時候發脾氣 有時候打我
有時候淨說些莫名其妙的話 自私又任性
總是弄得我很火大
但是…我就是喜歡這樣的你
也許我就是為了告訴你這些才來的吧
克雷因 不行 說這樣的話…
所以 讓我也一起做決定吧
直到最後 我們兩個人…不 三個人一起
克雷因和芙露奈 感情好好
三個人永遠在一起
誰
不要以為進入安全空域就鬆懈了
趕緊回到自己的崗位上去
你的哭臉可是全映在玻璃上了啊
爺爺…
恩莉 你要堅強
爺爺就告訴你一件事
我們遺失千年並不是為破壞Fractale系統而誕生的
而是為了將人類現在自由並充滿人性的姿態
傳承給未來世界的人們
好美
克雷因 這裡是聖域 最好不要走動
接下來要怎麼辦
接下來 奈莎的記憶應該會引導我們的…
是芙露奈
我怎麼了?
這是…
是神吧
有沒有拍進去啊
嗯 我現在要去工作啦
有個叫什麼Fractale的地方
聽說現在正在找女孩子
什麼來著…「收集數據」吧
雖然有點害怕 不去會惹爸爸生氣
我可不想挨罰
感覺有點難受
啊 不過有奈莎陪我 沒問題的
「沒問題喔～」
有奈莎在身邊 我就能變得很堅強
我最喜歡奈莎了
「奈莎也最喜歡芙露奈了」
就是～奈莎最喜歡喜歡了
最喜歡喜歡…
這首歌我也很喜歡
奈莎會向白晝的星辰許下什麼心願呢
「嗯 奈莎想要吃蛋糕」
我也好想吃喔 有超多漿果的那種
啊 爸爸來了 拜拜
這就是…神
只是一名少女 和我一樣
但她和我不同
她接受了如此扭曲的世界 還能夠燦爛地微笑
就好像奈莎一樣
芙露奈 走吧
克雷因
現在的話 說不定我能喜歡上這個世界
因為有你在我身邊
還有奈莎在我身邊
現在 我想要去守護我重要的人們
克雷因 這樣的我 還任性嗎?
這不是任性
我會竭盡全力保護你和奈莎
不管你們合為一體後會怎樣
我都要把你們帶回去
然後 三個人一起生活
三個人 永遠一起
路上小心
嗯
能站起來嗎
來 奈莎 我們來捉迷藏
捉迷藏?
兩個人在這整個世界裡捉迷藏
好棒喔
那奈莎先來抓你喔
好 就這樣
克雷因 謝謝你
奈莎…
「若向白晝的星辰獻上心願」
「我希望克雷因能永遠綻放笑容」
沒有流淚
雖然有一瞬間想過 這種時候應該哭泣吧
但是 我沒有流淚
並不是因為不感動
肯定是因為有祈願我能永遠綻放笑容的人在
5點的禱告時間到了
今天是Fractale系統重啟之後一週年的日子
這裡這裡
來 虔誠地祈禱吧
快點啦 不然丟下你們不管了喔
只要Fractale還存在 這個世界將會永遠和平
Down by the salley gardens my love and I did meet
哼 「還存在就永遠和平」
簡直矛盾到要死嘛
你就隨他去吧
修道院已經被毀 不會再重啟了
也是啦
She passed the salley gardens with little snow-white feet
那個 土都進到指甲裡了
啥 地裡幹活哪裡還管這種…
喂 戈萬 給我好好教他
對不起 大小姐
越來越有首領的架勢了
She bid me take love easy,as the leaves grow on the tree
是啊
噢 蚯蚓
你那半吊子的姿勢像什麼樣子
腰板再放低點
你在亂摸哪兒呢 色魔!
咦
你也準備加入色魔的行列嗎
不…
But I,being young and foolish,with her would not agree
不過 怎麼也比不上那個超級大色魔啊
不知道克雷因他現在在做什麼呢
想吃這個嗎 給你
In a field by the river my love and I did stand
就算不能吃也一樣開心啊
在那之後過了一年
要說我的生活有什麼變化
那就是開始在家裡做飯了
And on my leaning shoulder she laid her snow-white hand
然後
真是個清爽的早晨啊 芙露奈 奈莎
在那之後 兩人便陷入長眠
那麼吃完飯後去拿點今晚的小菜吧
She bid me take life easy,as the grass grows on the weirs
芙露奈…
早上好 真是個不錯的早晨
But I was young and foolish,and now am full of tears
芙露奈?
好喜歡太陽公公 超級喜歡
最喜歡喜歡了
對 真是個不錯的早晨
奈莎?
誒?
沒什麼…對了 你肚子餓了沒
肚子? 這一部份緊緊的 大概餓了吧
稍等 早飯馬上就好了
好棒!
克雷因
嗯?
謝謝
She bid me take love easy,as the leaves grow on the tree
克雷因 我也喜歡你
從我們相遇時起 我就一直喜歡你
我現在好幸福
But I,being young and foolish,with her would not agree
But I was young and foolish,and now am full of tears
奇怪的克雷因 就好像小寶寶一樣
劇終