CAMOE
-----------------------OPJP-----------------------
-----------------------OPCN-----------------------
-----------------------ED-----------------------
捨てたはずの不安の種が
本應早已捨弃的不安之種
心を突き破って芽を出した
衝破心靈的土壤開始萌芽
無数のいばらが今日も
數不清的荊棘
足下伸びて待ち構えている
依舊深扎在前方嚴陣以待
どこへゆけば会える
要去往何方才能與你相會
抱きしめないで 背中のトゲは 君を傷付けるよ
不要擁抱我 我背上的銳刺會傷害到你
それでも 溢れる想いが 君を探している
但滿溢的思念 仍將繼續追尋你
奈莎
芙露奈大人 芙露奈大人
啊 芙露奈大人到底去哪兒了
都鎮定點
祭司長大人…
怎麼能說她「去哪兒了」呢
那孩子是哪兒也去不了的
因為在這個世界裡 一切都是相通的
等她回來了 得好好懲罰她才行啊
居然敢偷走世界的鑰匙
咚——
你是誰
啊…那個…
啊 真是抱歉 忘記先打招呼了
早上好!
那麼 你是誰
克雷…因
迎接嶄新的清晨
早上好 克雷因!
我說…
什麼?
你是…電子分身吧
不過感覺好逼真…
要不要摸摸我的頭看看
來 別客氣 摸我的頭吧
啊 能摸得到…
怎麼樣 很不可思議吧
奈莎也不是很明白自己啦
奈莎真是不可思議呀～
奈莎?
奈莎!
話說你和芙露奈什麼關係
芙露奈?
你不認識她嗎
就是她把你丟在這裡的啊
居然把奈莎丟下了?
芙露奈她…是討厭奈莎嗎
啊不不 應該不會的啦
那就好
奈莎討厭討厭
奈莎喜歡喜歡!
「嘭嚓嚓 嘭嚓嚓 若向白晝的星辰獻上心願」
她不是芙露奈的電子分身嗎…
感覺是個靜不下來的怪女孩啊
不對 要說怪 芙露奈也不輸她
早上好!
克雷因 怎麼又換了個女孩子
不 不是的!
她是昨天那個女孩落在這裡的…
落在這裡的? 難道說…
哇 好可愛!
能夠觸摸到電子分身?
看來沒錯 這孩子不是人類
所以我不是說了嘛 是她落在這裡的
那樣的話得趕緊還給她啊
不行的話就交到警察那兒去
可 可是…
她是別人落下的東西吧 所以就得…
克雷因!
快看! 超大型髪帶!
就算說去還 可我也不知道芙露奈在哪兒啊
哇 有小鳥 好像很舒服耶
奈莎很喜歡小鳥喔
吶 芙露奈喜不喜歡小鳥
不知道啦
芙露奈啊…
見到她之後怎麼辦呢
總之我很火大
我要發火!
風好舒服喔
吹過臉頰 感覺癢癢的
別亂動啦 不然會掉下去的
奈莎!
看吧 叫你別亂動的
不過 反正你也只是電子分身 應該沒事的吧
喂…
克雷因
摸摸我
摸摸你…幹什麼…
快摸摸我
摸得到 摸得到誒!
你到底是怎麼啦
真的摸得到
咦 怎麼這麼冷清啊
好安靜
啊 發現一位大叔!
你還真是什麼都不懂啊
這一帶只有部門設施
像是警察局 機關什麼的
雖然房子很多 但裡面都沒人住的
奈莎 你待在我家也沒什麼用…
我只是提個建議啦 要不你就在這…
哇 好大的鐘喔
奈莎啦!
真是的 不可以隨便就跑進去啊
等等我啊奈莎
好漂亮…
有好多車誒
大家都是來這兒玩的嗎
不 那些房車是他們的家
這樣的話無拘無束 十分方便
就算星星掉下來 也能隨時轉移
星星?
就是中轉基地啦
而且在城鎮周圍 信號也更穩定
沒有家的話人更輕鬆吧
可是克雷因就有家啊
我嘛…因為比較喜歡舊東西啦
所以總是被媽媽說
大家都迷路了啊
大家都沒有等著他們回去的家啊
就算有家 在家等你回去的也不過是電子分身而已
原本人就是無拘無束的
所以 也沒有必要去用家來束縛自己
也太神速了吧 你就不能給我老實一點嗎!!
奈莎…
又不見了!
吶 你在看什麼呢
呐吶 那個比被人摸摸頭還要開心嗎
哇 在這裡睡覺啊
不知道廁所會在哪裡呢
唉 居然跑了
我跟你說喔 奈莎…
快看快看 克雷因
那個小寶寶好開心喔
笑得小酒窩都出來了
所以先聽我講啦 奈莎…
啊 饒了我吧
啊哈哈 飛起來了 飛起來了耶
大家看上去都好開心
就是他!
都怪他 把這裡搞得亂七八糟!
喂 你們兩個 快賠錢!
我還是第一次被人弄得這樣陣腳大亂
剛才玩得好開心喔 克雷因
吶 接下來咱們去哪兒玩
警察局
我要去把你交給警察
我可不能再跟你一起了
為什麼
奈莎會和克雷因在一起的
所以說啊…
因為那是奈莎的家啊
家?
是克雷因呼喚出奈莎的
所以克雷因在哪裡 奈莎的家就在哪裡
為什麼 奈莎的笑容…
讓我如此害怕
克雷因?
走吧
克雷因…摸不到奈莎了嗎
去警察局吧
奈莎…
就算你說她是別人落下的…
總之我們先保管著
麻煩您了
拜拜 克雷因
活該了吧～
就是你偷了我們的零件吧
這叫以牙還牙  以 牙 還 牙
你們啊…
帶回去!
Yes sir!
喂!
哥哥
我們把他帶來了 大哥
好痛! 到底是怎麼回事啊
就是你嗎
把那個巫女給藏起來了
我問你 少年
她在哪
我 我不知道啊
天亮了就自己跑了
色 色 色魔!
居然一起待到天亮
你這個不折不扣的色魔
給我消毒!
Yes sir!
恩莉
原來如此
那我再問你 少年
張口閉口的「少年」 你自己不也是少年嘛
剛才露營地的騷動
是你鬧的吧
才不是我 是芙露奈的電子分身…
啊 但是我不知道她現在在哪
不知道又亂跑到哪裡去了…
大騙子! 你絕對知道
因為你是個超級大色魔
肯定連這樣那樣的事情都知道!
一口一個色魔的 你煩不煩啊
再說我根本就不是色魔!
你可以回去了
哥哥!
那…
在這個世界裡
工作也好 運動也好
這些麻煩事電子分身都會替我們做好
但是
自己親身感受到的體驗
那種衝擊是無可比擬的
沒錯吧 少年
不用你說我也知道
說什麼「你可以回去了」
根本就被跟蹤了嘛
難道他們還真以為沒被我發現嗎
算了
反正芙露奈也走了 奈莎也走了
這間屋子 原來有這麼大嗎
我沒有自己的電子分身
因為很抵觸有另外一個自己存在
所以才不想被那傢伙那樣說
可觸摸 電子分身…
搜索
原來早就有研發了啊
果然奈莎是…
嗯…描繪電子分身的計算機
運算出壓力和質感…
作為性愛玩具…在黑市上交易…
這樣的話我不就真的成色魔了嗎!
但是 要實現觸摸
必須向體內的納米裝置傳輸該電子分身的數據
傳輸數據?
我沒這麼做啊
克雷因
我們有話想跟你談
坐下來吧
吶 克雷因
我們之間就別互相瞞著對方什麼了
要是有什麼苦惱 希望你能告訴我們
爸爸媽媽會和你一起想辦法的
你在說什麼
這陣子 總覺得…你有點反常啊
去些奇怪的地方…
還帶女孩子回家
不是的啦 芙露奈是…
克雷因
爸爸媽媽是因為相信你
才准你住在家裡的
所以希望你自己能夠更自覺一點 克雷因
既然這麼在意我做什麼
直接在這裡一起生活不就結了
簡直瞎說 這樣的話不就等於限制了自由嗎
正因為相互間深入理解 所以彼此都能自由生活
這樣才是家人吧
如果一家人都住在同一間屋子
那不就證明彼此間沒有信賴嗎
「是克雷因呼喚出奈莎的
所以克雷因在哪裡 奈莎的家就在哪裡」
而且 就是因為很重視你
爸爸媽媽才會用電子分身這樣…
說得好聽
其實就是想自己隨心所欲吧
克雷因 果然你不對勁
以前從來不會這樣頂撞父母的
是嗎
克雷因
會這麼覺得
說不定是因為爸爸媽媽的電子分身出故障了吧
好像我今天一直在跑個不停啊
感覺有什麼會蹦出來
像這樣一路奔跑 感覺有什麼會脫口而出
我變成了孤單一人
真正發火的對象 不應該是爸爸媽媽
其實我心裡很清楚
因為覺得煩
因為被弄得陣腳大亂
所以 才把奈莎…
8點的禱告時間到了
基於你現在的所在地 修道院的方位是
什麼禱告啊
不過是在收集我的數據而已
右前方約20度
來 虔誠地祈禱吧
但是
「若向白晝的星辰獻上心願」
我的心願
是見到芙露奈嗎
是向奈莎道歉嗎
雖然不明白 可是…
我討厭 我討厭孤零零地一個人
奈莎的笑容 一點都不令人害怕
克雷因 我回來了!
不僅一點都不令人害怕 甚至…
歡迎回家
嘿嘿 克雷因身上好暖喔
這話應該我說才對
為什麼總是如此的一目瞭然呢
那群人…
是寶箱誒 克雷因
誒 等等 等等啊
好痛…
上當了吧 大白癡
這種情況算上當嗎…
被擺了一道啦
夥計們 回收獵物!
遵命!
回收?
哇 飛起來了!
出發!
Down by the salley gardens my love and I did meet.
She passed the salley gardens with little snow-white feet.
She bid me take love easy,as the leaves grow on the tree.
But I,being young and foolish,with her would not agree.
But I was young and foolish,and now am full of tears.