（スンダ）フリュネとクレインが
捕らわれたってのは　本当か？
（エンリ）エッチが…。
クレインが…。
（スンダ）容体は？
（エンリ）分からない。
軽くはないと思う。
（スンダ）そうか。
まっ　大丈夫だろ。→
憎まれっ子と　エッチは
世に　はばかるっていうしな。
そんなの聞いたことない。
（スンダ）ネッサは？
（タカミー）大丈夫。　連れてきてますよ。
（エンリ）クレインが
撃たれたショックで　暴走して→
一時的に　飛行船のシステムの中にこもったから。
不幸中の幸いか。
しかし　やつら　どこへ向かったか。
（エンリ）分かる。
（スンダ）何だと？
もともと　はぐれたエッチと
ネッサを捜しに出掛けたでしょ。
捜してる　こっちまで
はぐれないように　大バアが→
ＧＰＳの発信機　持たせてくれて。
（スンダ）ってことは
フリュネも発信機を？
（フリュネ）このまま　一緒に。
（バロー）聞き分けのない。→
来るんだよ。
パパの言うこと　お聞き。
（フリュネ）放して　父さま！
クレイン！
（クレイン）《父さま？》
やっと帰ってきましたね。
もっと近くへ。
いい香りだ。
おかえり　わたしのカワイイ娘。
（フリュネ）わたしは
臭いのではなかったのですか？
そもそも　女は臭いものです。
だから　汚らわしくて　いとしい。
なぜ　真っすぐ
僧院へ向かわなかったのです？
あそこでは　なかなか
自由な時間が取れませんからね。
パパは
お前と２人の時間が欲しかった。
クレインは？
安心なさい　治療室に運んでいる。
お前の大事な友達のようだからね。
どのくらい　大事なのかね。
あっ…。
もう　しっぽりとした仲なのかな？
お前には
まだ　鍵の資格があるのかい？
えっ？
確かめなければね。
鍵でいられるのかどうか
祭司長に引き合わせる前に。
お前が　パパの言うことを
素直に聞くなら→
あの子の治療をしてあげても
構わないのですよ。
待ってください。
「治療室に運んだ」と。
確かに運びましたよ。　でも
誰も治療するとは言ってない。
そんな…。
確かめさせてくれれば
いいだけの話です。　素直に。
どこまで　人を　もてあそべば
気が済むのです。
（ネッサ）行くの　行くの　行くの！
ネッサ　クレイン　捜しに行くの！
ねえ　どうして？
場所は　分かってるんだから
早く取り戻しに…。
慌てるな。
ネッサは　こっちの手の中にある。
あの子を守るのが先だ。
いまさら　ビビってんの？
玉　付いてんでしょ！
玉だけじゃなくて　頭も付いてる。
冷静に考えろ。
今　こっちから僧院に仕掛けりゃ
ただじゃ済まんだろう。
こっちも　それなりの準備を。
（大ババ）これから　みんなで
助けに行くよ。　もう少し　お待ち。
行くの！
何だ！？
（スンダ）ネッサが消えた？
何で　ちゃんと見てなかったんだ！
（チカゲ）見てたさ。
だけど　あの子を力ずくで
押さえることなんて→
誰が　できるっていうんだい。
まさか　クレインの所へ？
（クレイン）ネッサ！　痛っ…。
（謎巫女）動かないで。
（クレイン）あっ　でも…。
あんまり苦しくない。
だから　動かないで。
６時間は　安静にして。
（クレイン）６時間って…
たった６時間？
（クレイン）俺　マジ
死ぬかと思ったんですけど。
生きてる。
みたいだね。　君は？
あっ…。
前に　俺　君のこと見掛けた。
その　ネッサは
君のドッペルなんじゃない？　違う？
質問の意味が分からない。
そう。
根本的に　俺　何か勘違いしてる？
君が　俺を看護してくれたの？
看護？
だから　俺の世話っていうか…。
わたしは　あなたが逃げないように見張ってるだけ。
あっ　そう。
（リーダー）「攻撃？」
（スンダ）僧院の関連施設らしい
場所をつかんだ。→
もう　時間も迫ってるって
話じゃないか。
正直　俺も　つるむのは
好きな方じゃないが→
それぞれのロスミレが　いつまでも勝手に動いてるだけじゃ→
限界がある。
（リーダー）「そんなことは　百も承知」→
「こちらも
準備は　すでに進めている」→
「だが　まだ時期尚早だ」
待ってるうちに
みすみす　システムの→
再起動を許すってことも
あるだろう？
（リーダー）「どうじゃろか」
（リーダー）「フラクタルシステムを
維持させる方策を→
僧院が　本当に
見つけられるだろうか？」→
「案外　待っているうちに→
自然と全てが終わるということも
あるのじゃないかな」
老い先短いやつは　無責任でいい。
（リーダー）「何じゃと？」
（スンダ）あっ　いや。
（リーダー）「ともかく　確実に→
僧院をたたける
態勢が整うまで　しばし待とう」
（扉の開く音）
はっ…。
何をしているの？
その　運動とか…。
逃げようとしたの？
バレバレか。
どうして？　おとなしく
寝ていた方が　体にいいのに。
言われなくたって…。
今は　そんなことより
フリュネが…。
フリュネ？
えっ　知ってるの？
わたし　フリュネ。
はっ？　いや　君も　そういう名前
なのかもしれないけど→
俺の会いたいフリュネは　その…
特別なフリュネなんだ。
特別なフリュネ？　姉さまのこと？姉さま？
違うの？
代わりのフリュネの中にいるの？
代わり？　何言ってるの？
フリュネは　フリュネだし
代わりなんか…。
俺のフリュネに会いたいから
捜しに行くんだよ。
あなたの？
あっ　俺のって…。
その　別に
俺のものってわけじゃなくて…。
何ていうか　俺の親しいっていうかいや…。
そういう言い方も　ちょっと…。
（大ジジ）単独で向かうつもりか？
それしかないだろうな。
この戦力で
どこまでできるか分からないが。
（呼び出し音）
（スンダ）んっ？
何だよ　ディアスか。
言い忘れたことでもあったのか？
（ディアス）「どういう風の吹き回し？」
（スンダ）何がだ？
（ディアス）「ほかのグループを誘って
僧院を攻撃しようなんて考えは→
君らしくないと思ってね」
俺だって
協力って言葉くらいは知っている。
「どうかな？　何か面白いものでも
つかんだんじゃないの？」
「例えば　鍵とか」
知らなかったぜ。　お前が　そんなに妄想たくましい男だとはな。
「まあ　いい。
とにかく　僕は乗ったよ」
何？
（ディアス）「付き合ってもいいって→
言ってるんだ。　君たちに」
こっち。
ネッサ？
これって…。
君のドッペル？
フリュネよ　みんな　フリュネ。
フリュネ？
えっ　ちょっと待って。
頭が　おかしくなりそう。
（水音）
んっ？
触れるの？
（謎巫女）フリュネは　何人もいるし何人でも　つくれるの。
なっ…　ドッペルじゃない。
まさか　クローン！？
（謎巫女）クローンじゃなくて
フリュネよ。
何で　こんなことを？
（謎巫女）鍵だから。
鍵？
分からないけど　フリュネのこと
そう　呼ぶときもあるの。
《お前が一夜を共にした　あの女は
僧院の巫女であり→
この世界の鍵となる女だ》
（コリン）《フラクタルを救ったり
あるいは滅ぼせるっていう→
鍵の噂。　あれは　君のことだろ？》
《鍵って　いったい…》
（謎巫女）捜してるフリュネ　いる？
いや。
ほかを見る？
ほかにも　まだ？
別の部屋にも。
あり得ない。
そこも見る？
いや　俺の捜してるフリュネは
ここには…。
あっ…。
ごめん！　大丈夫！？
あっ　血が　出てる。
ごめんね。　ケガ　させちゃって。
でも　これって　いい目印かも。
みんなの中にいても　君って分かる。
わたしが？
ああ。
特別？
え？　そうだね。
一度　戻ろう。
これ以上は　君にも迷惑が。
来た道の　反対側の通路に入って。
そこからなら　あまり人は　いない。
えっ？
捜して　あなたのフリュネ。
（バロー）どうしたんだい？→
何を調べるかは
分かってるんだろう？→
早く　掛けなさい。
わたしが　ここで
見ていてあげるから　心配ない。
（バロー）うわっ！
クレイン！
ネッサ！
クレインは？
クレインは　無事よ。
あなたは　ここに　いちゃ駄目。
みんなの所へ帰って！
嫌！　クレインの所へ行くの！
ネッサ！
クレイン！　クレイン　どこ！
クレインに会いたいのなら
わたしと一緒に来て。
フリュネは　知ってるの？　どこ？
（足音）
あっ…。
隠れん坊よ。
ん？
あの人たちに見つかったら
クレインに会えなくなる。
だから　静かにして。　一緒に…。
あっ！
クレイン！
見ぃつけたー！
ヤバッ！
（僧兵）いたぞ！
こっちへ！
よく　こんな　抜け道を…。
ここで育てられたから。
そうなんだ…　あの人に？
どうして　そんな？
父さまって呼んでたの
聞こえたから…。
育ててくれた人です　鍵として。
ただ　それだけです。
鍵？
あっ。
その言葉　何度か聞いた。
ネッサのことを
「鍵」と言った人がいた。
そして　フリュネのことを
そう言った人も。
どっちが　正しいの？
どっちも　嘘？
それとも　どっちも…。
だから　わたしは
全てから　逃げようとした。
自分が　ただの鍵でしかないことが嫌で　たまらなかったから…。
自分が　自分でなくなることが
恐ろしくて…。
それで　わたしは　ネッサを連れて
僧院を抜け出し→
そして…。
そして　あなたと出会った。
どっち？
どっちに行けばいいの？
迷ったかもしれません。
ここじゃない。
ここは違います。　戻りましょう。
待って。
知ってるんだ　さっきも見た。
大勢の彼女たち。
これも　わたし。
使い物にならないと
烙印を押された…　みんな　わたし。
彼女たちは　幼いころの
わたしの姿なのです。
嫌よ…　嫌よ…。
ネッサ　悲しいのは　嫌いよ。
悲しいのは…。
ネッサ！
引きこもったんだよ。
あんまり悲しくて。
君が　逃げ出したかった気持ち
今ごろになって　やっと…。
あの子。
あの子だ！
俺を　逃がしてくれた子！
クレイン！
どうするつもり？
きっと　俺を逃がした
ペナルティーで　こんなことに。
助けるんだ　この子。
そんなことをしても
意味が　ありません。
この子たちの…　わたしの代わりはいくらでもいます。
助けても　また
次から次へと　消されてゆく。
この子も　同じことを言った。
でも　そんなふうに考えるのは
絶対　おかしいよ！
フリュネは
いっぱい　いるかもしれないけど→
俺の　目の前にいるフリュネは
特別な　フリュネなんだ！
この子たちだって
それぞれ　誰かに出会えば→
その相手の
特別な一人に　なるんだよ。
そしたら　もう　代わりなんて
どこにも　いない。
クレイン…。
だから　助けなきゃ！
（バロー）ケガした　子ネズミが
すぐに　ちょこまか動き回るとは。
医療が進むのも　考えものですね。
さあ　今度こそ　わたしの元に
戻っておいで　カワイイ娘。
（警報）
あっ！
（エンリ）急いで！
攻撃が　始まる前に→
エッチを救出しなきゃ！
親ネズミが　助けに来たか。
どうしても
力ずくにさせたいようだね。
やめろ！
クレイン！
（スンダ）ディアス！
まだ　高度を上げるな！
「こっそり近づこうとしても
無理みたいだ」
「さすがに　ガードは堅いな。
もう見つかったらしい」
何だと？
（エンリ）何してるの！？
早く出て！
（タカミー）無理だ　お嬢！
今　出たら　一瞬で…→
ヒェッ！
（エンリ）出るの！
フリュネを　放せ。
クレイン！
どうした！？
今だ！
（僧兵）バローさま　避難を！
フリュネ！
（スンダ）ディアス！
「開発したばかりの　新型を使おう」
「こういうシチュエーションには
最適だ」
ディアス！　救出が先決だと
あれほど…。
ほかの脱出ルートは？
こちらへ。
ここが駄目なら…。
あの子…。
撃て！
えっ？
あっ！
シェルターが　この奥に！
あの子　そのことを俺たちに？
急ぎましょう　クレイン！
君も　こっちへ！
クレイン！