（クレイン）フリュネ。
（フリュネ）ネッサ　行きなさい。→
クレインの方へ。
（ネッサ）で　でも…。
（フリュネ）行きなさい！
（バロー）これで聞こえるかい？
坊や。
フリュネと今まで
仲良くしてくれた　ご褒美に→
この世界の真実を
教えてあげよう。
なーに　受講料は　無料だ。
フリュネを…　フリュネを放せ！
これを聞いても
君は　まだ→
フリュネと
お友達で　いてくれるかな？
われわれが　「神」と呼ぶ　少女。
オリジナルフリュネの
生体データ。
その守護を強化するため→
フラクタル?システムを生み出した当時の科学者たちは→
神を　肉体と魂とに分けて
「鍵」とした。
それから　７００年
いざ　邂逅の時が来てみると→
なぜか　鍵は
鍵穴に　はまらかった。
そこで　神に　再び
降臨していただくことにした。
フラクタル?システムを
再起動するために。
神の魂は
１０歳のものだったので→
われわれは　肉体の　かけらから
１０歳の　「器」を再生し→
魂を　入れ込む作業を行った。
しかし
これも　うまく　いかなかった。
何度　試しても
神は目覚めなかったのだ。
多くの肉体
すなわち　フリュネが犠牲となり→
廃棄された。
幾年も過ぎ
わたしに　この役が託された。
だが　わたしも人の子でね
れんびんの心でもって→
何体か　わたしの元で
引き取ることにしたのだよ。
そのうちの　１体が　この子だ。
神の魂が入る前の　純粋無垢な
わたしの　いとしい娘。
ねえ？　フリュネ？
しかし　わたしは
本業を怠っていたわけではない。
わたしは見つけたのだよ！
先達が　見つけられなかった→
神とフリュネの秘密を。
わたしは　驚愕し　納得した。
先達が解けぬのも無理からぬこと。神の年齢は　１０歳ではなく→
このフリュネと同じ
１６歳だったのだから！
えっ？
（バロー）そう→
神は　１０歳の人格を
自ら　つくり出し→
そこに逃げ込んでいたのだよ。
ある経験を
味わったことによってね。
（スンダ）
どこへ行った？　あいつら。
（タカミー）兄貴！
（スンダ）エンリ　タカミー
戻って　別のルートを探せ！
（エンリ）えっ？
（スンダ）二手に分かれて
クレインたちを→
アラバスターより　先に！
（タカミー?エンリ）イエッサー！
（ディアス）中枢の道は
まだ見つからないのか？
（ディアス）頼んでおいた
増援は　どうした？
何？　つながらない？
いざとなったら　尻込みする
腰抜けどもが！
（バロー）そう　神と同じ経験を
このフリュネも味わった。
だからこそ　神のデータの揺らぎを持つことができた。
そ…　その経験って？
フリュネは　愛を知ったんだよ。
愛？
フリュネ　どういうこと？
フリュネは
わたしのものだということだよ。
そして　フリュネだけが救える
この世界は→
わたしたち　２人だけのもの。
君が　夢中になるのも
よく分かる。
何しろ　フリュネは
わたしによって　熟成された→
最高級のヴィンテージだからね。
うらやましいだろ？
でも　残念だったね。
坊やには　フリュネも世界も
手に入れるには→
１，０００年くらい
早かったということかな？
分かったなら　泣きべそ　かきながらとっとと　おうちに帰りな！
勘違い冒険少年　バイバイ！
アハハハ！
アハ　アハハ…。
はっ？
（ネッサ）キャッ！
フ…　フリュネ？
どうしたんだい？　フリュネ。　痛いよ。
パパは　こんなこと
君に教えこんだ記憶は　ないよ。
どこで覚えてきたんだい？
ねえ　フリュネ！？
嫌～！
フリュネさん？　痛いよ。
フリュネ！
クレイン　フリュネが！
あっ。
ネッサ　行くよ！
消えない！
消えない！　消えない！
ネッサ　どうして？
フリュネは　ネッサが寒いときにねこうやって　温めてくれたの。
だから　お返しするの。
わたしには　温めてもらう
資格なんて…　ない。
資格？
わたしは汚れているの。
汚れた心！　汚れた…。
フリュネは奇麗。
きらきら涙　宝石みたい。
ネッサ。
ネッサ！
この　お歌　知ってる。
行きましょう。
どこ行くの？
どこへ行くとしても
わたしたちは　一緒です。
クレインも？
あっ。
《フリュネは　愛を知ったんだよ》
《フリュネだけが救える
この世界は→
わたしたち　２人だけのもの》
やめろ！
《フリュネは
わたしによって　熟成された→
最高級のヴィンテージだ！》
やめろ！
（エンリ）わっ！
エンリ？
（エンリ）どうしちゃったの？
それより　フリュネは？
あの子　狙われてるのよ
アラバスターに！
えっ？
「えっ？」じゃないわよ！
ってか　ネッサもいないじゃない！あんた　何やってんの！？
何　ビビってんのよ！
それでも　男？
守り通しなさいよ！
好きなんでしょ？
あの２人のことが！
好き…。
そうだ。
俺は　まだ伝えてないんだ。
（エンリ）えっ？
こっちよ！
トリスタンの守備隊全滅！
艦が占拠されました！
このままでは
ここも持ちこたえられません！
早く増援を。
（ディアス）面白いニュースだ。
合流予定の３氏族が
戦線から離脱したそうだ。
ええっ！？
（アラバスター）そんな…。
人間は裏切る。
だから　人間なんだよ。
作戦をパターンＥに変更する。
みんなに伝えろ。
君たちはダナンに乗せてもらいな。（アラバスター）嫌です！
われわれは
リーダーと共にあります！
ありがとう。
何か大きかったわね。
?（スンダ）エンリ！
（エンリ）兄さま！
（スンダ）クレインは無事か？
詳細はつかめないが
アラバスターが自爆覚悟で→
この僧院を
ぶっ壊し始めたらしい。
（タカミー）ええっ？
（スンダ）ダナンが危ない！
すぐに戻って　船を脱出させろ！
えっ？
（タカミー）じゃあ　兄貴は？
（スンダ）俺は　まだやるべきことが残ってる。
クレイン　お前は？
え…。　俺は…。
エンリ
お前が　ダナンの指揮を執れ。
で…　でも　兄さまが！
エンリ。
お前は　まだ甘えん坊のエンリか？
違うだろ？
（エンリ）兄さま…。
大丈夫。　必ず戻る。
タカミー　エンリを頼んだぞ。
イエッサー！
クレイン　行くぞ！
あっ…。
たどりつくまでに
木っ端みじんじゃ　かなわねえな。
待って。　この歌は？
どっから聞こえてくるんだ？
これは？
うわっ。
フリュネ！　ネッサ！
あっ。
?（モーラン）双方　やめなさい！
（モーラン）神聖なる　儀の最中です。
狼藉は許しません。
フリュネ！
どうして！？
（モーラン）フリュネは自ら選んだのです。
世界の鍵となることを。
（スンダ）はあ？
どうして勝手に？
ねえ　フリュネ！？
フリュネ！　フリュネ…。
あっ。
（モーラン）あなた方も→
１，０００年に一度の瞬間に
立ち会いましょう。
いとしい娘たちを
「空の屋根」へと導くのです。
もはや敵も味方もありません。
思想の垣を越え
世界に祝福を与えるのです。
?（ディアス）では　わたしも
参列させていただきましょうか。
ディアス！
（ディアス）素晴らしいですね。
わたしたちが
世界に祝福を与えるとは→
望外の喜びです。
（巫女）祭司長さま　危険です！→
排除を！
（ディアス）お目にかかれて光栄です。
祭司長。
立ちなさい。
あなたには　わたしと
同じにおいを感じます。
もし　生まれ変われば→
良き　お友達に
なれるかもしれませんね。
ありがたき　お言葉
胸に染み渡ります。
もう　この部屋にも
仕掛けたのですか？
ええ。　そのために
わたしの最後の親友が→
２人　死にました。
（モーラン）哀れみを。
（ディアス）ありがとうございます。
（モーラン）あっ。
?（巫女）祭司長さま！
（スンダ）ディアス！？
（モーラン）寂しいのですか？
（ディアス）かも　しれません。
祭司長　共に死んでは
いただけないでしょうか？
この命
決して　惜しくはありません。
ただ　世界は絶対に渡しません。
（一同）うわっ！
（スンダ）突っ込むぞ　クレイン！
ああっ！
（スンダ）これは？→
クレイン　跳べ！
えっ？
（スンダ）いいから跳べ！
フリュネ！
クレイン！
（スンダ）くそっ！
スンダ！
（スンダ）早くエレベーターの中へ！→
とっとと行け！
どうやったら動く？
脇のボタンです！
これが　「空の屋根」とやらと
つながってるのか？
ええ。
クレイン　お前が行ってこい。
えっ？　スンダは？
今のうち
お前に　ちゃんと答えておこう。
俺も　正直
世界が　どうなったらいいか→
よく　分からん。
ただ　俺たちは→
今まで自分の信じる道を
生きてきた。
それに後悔はない。
クレイン　今こそ
お前の信じる道　選んでみろ。
仲間の選択は
グラニッツの総意だ！
お姫さまに向かって
発砲かよ！
スンダ　君も！
運が良けりゃ　また　会おうぜ！
行けー！
ぎ…　ぎりぎり！
（大ジジ）安全空域までは
油断するな！　両舷全速！
えっ　でも
それじゃ　兄貴たちが！
（エンリ）行くのよ　タカミー！
（タカミー）お嬢。
命令に従いなさい！
あっ。
フリュネ…。
寒くない？
うん。
ここは暖かくて　よかったわ。
フリュネのお膝も　あったかい。
鍵になるの？
ええ。
どうして？
ネッサは激しく損傷しています。
このままでは消えてしまう。
でも　１つになったからといって→
ネッサも君も　無事でいられるとは限らないんだろ？
そうですね。
それって　自殺行為じゃないか！
そうなるかもしれません。
でも　むしろ　その方がいい。
わたしたちは　結局
ただの　「鍵」だったにすぎません。
元の姿に戻るだけです。
また　そうやって勝手に決める！
俺の気持ちは　どうなるんだ？
クレインの気持ち？
俺は　世界のことが分からない。
僧院もスンダたちも→
正しいところがあって
間違いがあった。
どっちかを選べって言われても
今の俺には無理だ。
でも　１つだけ言える。
今　君とネッサを失ったら
俺　悲しい。
死ぬのと　同じくらい　つらい。
慰めは　やめてください。
わたしは　もう　クレインに
好きになってもらえる資格なんか。
フリュネ　好きだ。
怒ったり　殴ったり→
意味　分かんないことばっか
言ったり　勝手で　わがままで。
腹の立つことも　いっぱいあった。
でも…　そんな君が好きだ。
ホントは　俺→
これを言いたいために
ここに来たのかもしれない。
クレイン　駄目！　そんな…。
だから　一緒に決めさせてよ。
最後まで　２人で　いや　３人で…。
クレイン　フリュネ　仲良し…。
３人　ずっと一緒…。
（エンリ）誰？→
安全空域に入ったからって
油断できないわ。　配置に戻って。
（大ジジ）
窓に情けない顔が映ってるぞ。
大ジイ。
エンリ　強くなれ。
１つだけ教えておこう。
ロストミレニアムはな→
フラクタル?システムを
破壊するために→
生まれたんじゃない。
えっ？
人間が　自由で　本当に
人間だったときの　その面影を→
これから先の世界へ
受け継いでいくためだ。
奇麗。
クレイン　ここは聖域です。
あまり動かない方が。
ここから　どうすればいいの？
ここからは　ネッサの記憶が
導いてくれるはずなのですが…。
フリュネだ。
んっ…。
わたしが何か？
あっ…。
これは…。
神です。
（オリジナルフリュネ）「映ってるかな？」
「えっと…
わたしね　今から　お仕事　行くの」
「あのね
フラクタル何とかってとこがね→
女の子を探してるんですって」
「何だっけ？　データを取る？」
「ちょっと怖いけど
パパに怒られちゃうし→
お仕置きは嫌だわ。
ちょっと　気持ち悪いんだもの」
「あっ　でも
ネッサと一緒だから平気だよ」
「平気だよ」
「ネッサがいると　強い子になれるのわたし　ネッサが大好き！」
「ネッサも
フリュネが大好きだよ！」
「ねえ～　ネッサは大好きが
大好きなのよね」
「大好きが　大好き」
「この歌も好き。　ネッサは
昼の星に何を願いますか？」
「えっとね
ネッサ　ケーキが食べたいの」
「わたしも食べたいな
ベリー　いっぱいの」
「あっ　パパが来た。
バイバーイ」
これが　神…。
ただの少女です。　わたしと同じ。
でも　彼女は　わたしとは違う。
彼女は　こんなに　ゆがんだ世界を
受け止めて→
そして　あんなに笑っていられた。
まるで　ネッサのように。
フリュネ…　行こう。
クレイン　わたしは　今なら→
この世界を
好きになれるかもしれない。
あなたがいてくれたから。
そして　ネッサがいてくれたから。
今こそ　大切な人たちを
守ってあげたいの。
クレイン　こんな　わたしは
まだ身勝手でしょうか？
勝手じゃないよ。
俺　全力で　君とネッサを守る。
２人が１つになって
その後　どうなっても→
俺が２人を連れて帰る。
そして　３人で暮らそう。
３人　ずっと一緒に。
いってらっしゃい。
うん。
立てる？
さあ　ネッサ　隠れん坊よ。
隠れん坊？
２人で　この世界中を
隠れん坊するの。
それは　すてきね。
じゃあ　最初の鬼は　ネッサね。
分かったわ。
そうしましょう。
クレイン　ありがとう。
ネッサ…　あっ！
（フリュネ?ネッサ）?「昼の星に
願いを捧ぐなら」→
?「クレインの笑顔よ　永遠にと」
《涙は　出なかった》
《こういうときは
泣くんじゃないかなって→
ちらっと思ったけど》
《でも　涙は出なかった》
《それは
心が　動かないからじゃない》
《きっと　僕の　とわの笑顔を
願ってくれる人たちがいるから》
?（アナウンス）５時の
祈りの時間です。→
フラクタル?システムの再起動が
果たされてから→
今日で１年が経過します。
さあ　祈りましょう。→
この世界の平和は→
フラクタルが存続するかぎり
永久に続くのです。
フンッ。
存続するかぎり永久にだって。
矛盾しまくりじゃない。
（大ジジ）言わせておけ。→
僧院が崩壊しては
もう次の再起動は　ない。
まあね。
あの
土が　つめの中に入っちゃって。
（ゴーワン）はあ？
そんなことで畑仕事が…。
（エンリ）こら　ゴーワン！
ちゃんと教えてやんなさいよ！
（ゴーワン）すっ　すんません　お嬢！
（大ババ）すっかり
リーダーらしくなりましたね　エンリ。
ああ。
（サンコ）おおっ　ミミズ！
（ダイダラ）何だ　そのへっぴり腰は？
もっと　こう　腰を入れて…。
どこ触ってるのよ　エッチ！
（ダイダラ）あれ？
お前も　エッチ入門か？
（ダイダラ）いや…。
でも　あの半端ねえ
エッチ野郎には　かなわねえよ。
クレイン　どうしてるかな。
欲しいの？　これが？　どうぞ。
食べられなくても
うれしいのかな？
《あれから１年。
僕の生活で変わったことは→
家で
炊事をするようになったこと》
《そして…》
いい朝だね　フリュネ　ネッサ。
《あれ以来
２人は　ずっと眠り続けている》
さて　飯　食ったら
今晩のおかずでも取ってくるか。
うーん！
はあ…。
あっ　フリュネ…。
おはよう。　すてきな朝ね。
えっ？　フリュネ？
お日さまは好き。　とっても好き。
好きが　とっても好きなの！
うん。　本当に　いい朝だ。
うん！
ネッサ？
えっ？
いや。　そうだ
おなか　すいてない？
おなか？　この辺
ぎゅーってするから　すいたかも。
待って。
もうすぐ　朝ご飯ができるから。
やったー！　クレイン。
んっ？
ありがとう。
えっ…。
クレイン
わたしも　クレインのことが好き。
出会ったときから
ずっと好きだった。
わたし　今　幸せ。
おかしなクレイン。
まるで　赤ちゃんみたいだわ。
ハハハ…。