（大ジジ）僧院め　すっかり
平和ぼけしているかと思ってたが→
大層な戦力を　お持ちだな。
（ゴーワン）スンダ！
（クレイン）うわっ！
（ネッサ）負けちゃ駄目よ　クレイン。
クレインは　強い子でしょ！
（クレイン）何か　他人ごと！？
ネッサ？
うわーっ！
（スンダ）クレイン！
どうして　お前が！
フリュネが…　フリュネが
行っちゃったんだよ　僧院に！
（モーラン）あなたを待っていましたよ。フリュネ。
（モーラン）世界の　いとしい娘。→
バロー
あなたは　お下がりなさい。
（バロー）しかし…。
（モーラン）お下がりなさい。
フンッ。
（スンダ）戦わずに僧院と対話を？
（エンリ）何　甘っちょろいこと
言ってんのよ！
変な子だとは思ってたけど
ふざけ過ぎよ　あの子！
フリュネにしては
普通だよ！
ロストミレニアムのみんなが
無意味に傷つかないために…。
うわっ！？
（ダイダラ）僧院の軍勢が海上からも！
船を回せ！　俺たちが…。
人殺し！
人殺しだけじゃなくて
自分殺しだ！
どうして無駄な死を…。
うっ　うう…。
クレイン！
（タカミー）クレインよ　俺たちは…。
人殺しだけど。
人殺しだけど…　仲間だ。
クレイン。
初めてできた　俺の…。
フリュネにとっても
きっとそうだ。　だから…。
フリュネは　たった一人で。
でも　きっと違う。　仲間なんだから１人で行くのは違う。
だから
俺も行きたいんだ　一緒に！
（ディアス）
「そうか　世界の鍵が僧院に」→
「全て聞かせてもらったよ」→
「親愛なる　友人」
（スンダ）ディアス。
（ディアス）「フリュネと
そこの彼の考えに乗ったよ」
「彼らが僧院と対話するために
僕たちも力を貸そう」
あ…。
しかし！　今さら　この戦いは…。
「ああ　一度ふたを
開けてしまった戦いを→
再び閉じることは難しい」
（ディアス）だが　大丈夫。
僕たちが　おとりになろう。
ディアスさん。
ディアス　お前　何を考えている？
（ディアス）「何を？　…愛を」→
「失われた千年を　何で埋める？」→
「それは進んで他者の犠牲となれる愛でしかないだろう」
ネッサも行く。
（エンリ）駄目よ！
あんたが僧院に行けば→
鍵が揃っちゃうじゃない！
クレイン！
ネッサ　ここにいて。
言っただろ？
君が行ったら元も子もないんだ。
フリュネの決意も全部。
お願いだから　ネッサ。
分かった　飛行艇を用意しろ。
俺が　クレインと共に行く。
兄さま！
愛ではなく　利害の一致だ。
それなりの働きをしてもらう。
（ディアス）「ああ　もちろん」
《フリュネ》
（モーラン）フリュネ　こちらへ。
わたしの膝へ　いらっしゃい。
（フリュネ）この戦いは無益です。→
ロストミレニアムへの攻撃を
やめてください　今すぐに。
（モーラン）もちろん　わたしは
この世界の何ぴとも→
傷つけたくはない。
私欲に振り回される
あなたとは違って。
しかし　それも
過ぎたことと許しましょう。
決意したのですね　フリュネ。
この世界の　いとしい娘として→
全ての窓に微笑みをもたらす
役目を。
（フリュネ）わたしは　ここに残ります。
どんな痛みも受け入れる。
でも　ネッサは
許してあげてください　あの子は！
何を言ってるのです？
あなたたち　２人が揃わねば→
フラクタル?システムを
再起動させる鍵とは　なら…。
願い　聞き入れられないのなら！
フリュネ。
わたしは…。
わたしは　知ってしまった！
わたしは　何がしたいのか！
わたしは　何を守りたいのか！
何を守りたいのか？
あなたが鍵として
機能しなければ→
ここで
戦闘を止めたとしても無意味。
フラクタルが崩壊した世界では
人々は生きていけないのですよ。
それは　あなたの守りたい
大切な人たちも例外ではない。
（スンダ）後ろ！　エンジンだけは
何が何でも守れ！
はい！
ヘッ　ひ弱な小僧だったのに→
ずいぶんと変わったな！
変わったかなんて
自分じゃ分からないよ。
ただ　何かがしたいんだ。
じっとしてられないんだ。
そりゃ　ロスミレの精神だな。
一人一人が立ち上がることで
体制に抵抗できる力となる。
それとは　ちょっと違う気がする。
スンダこそ
一緒に来てくれるなんて→
何か　ちょっと変わった。
フンッ。
お前に命令したのは俺だからな。
フリュネと　ネッサを守れと。
あ…。
あと　エンジンもな。
（スンダ?クレイン）あっ！
見えた！→
僧院だ！
ヤバいよ！
うおー！
やった！　うわっ！！
突っ込むぞ！
（モーラン）フリュネ　あなたも
とうに気付いているのでしょう？
あっ…。
人々は　フラクタルなしには
思考することさえできない。
彼らから
フラクタルを取り上げたなら…。
ですが！
そこから解放することで初めて→
自らの足で
立つことができるのでは！？
フッ　そうでしょうか。
人々は　フラクタルの日暮れに
はぐれてしまうだけでしょう。
ですが！　たとえ　はぐれても
手をつなぐことはできます。
そうでしょうか。
彼らの手は　施しを請うためだけに伸ばされている。
それが当然だと思い
それに慣れきっている。
待っている。
彼らは　ただひたすらに
空を見上げ→
彼らから　それを奪い取ったなら→
そこに残るのは
ただ　ひどく不機嫌な世界。
でっ　ですが！
あっ…。
あっ！
（アナウンス）「データ解析終了」→
「侵入者　スンダ?グラニッツ
クレイン?デクラン」
駄目　クレイン！　来ちゃ駄目！
あなたが来てしまったら…。
ネッサも
ここへやって来てしまう？
フリュネ
鍵になる決意がないのならば→
なぜ　僧院に戻ってきたのです？
それは　この戦いを…。
ロストミレニアムの粛清を
指示したのは→
僧院の祭司長である　私です。
その私と対話し　解決できると？
できると思っています　今でも。
その自信の源は？
母さま　いえ　姉さまならば→
きっと　わたしの気持ちを
理解してくれるはずだから。
わたしたちは…。
わたしたちは　元は
同じ　フリュネだったのだから！
（スンダ）こっちだ！
《待っていて　フリュネ》
姉さまは　過去　フリュネだった。
フラクタルが　再起動したとしてもこの世界は　また数百年後には→
同じことを
繰り返さねばなりません。
新しい鍵を作り
再起動を続けなければ→
フラクタルの世界は
維持ができない。
そのたびに　新しいわたしたちが
生み出されるのです。
鍵に見合う固体となるのか
実験を受けるのです。　そして…。
汚れを受ける。
もう嫌なのです！　何度も何度も
わたしたちが汚されていく！
これ以上
わたしたちを殺させない！
そうでしょう　姉さま。
フリュネ　こちらへ。
姉さま…。
さあ。
わたしと　あなたが
同じフリュネ？
違う。
あなたは　世界の　いとしい娘。
そして　わたしは
世界に愛されなかった娘。
あ…　ああっ！
（兵士）ジェイドブロックに
侵入者あり。→
被害が出ているもよう！
（兵士）至急　兵を回せ！
（兵士）われわれも　応援に行くぞ！（兵士）被害の詳細を報告しろ！
（大ジジ）ええい　もっと弾薬を！
（エンリ）右舷に砲火を集中して！
タカミー　何やってんの！
（タカミー）おう！
ねえ　エンリ。
何？　ほら　何やってんの！
ネッサが消えたら
エンリは　悲しいですか？
（エンリ）えっ？　ネッサ…。
悲しいですか？
バッ…　バカちん！
消えちゃうも何も→
しょっちゅう　あんた
いなくなっちゃうじゃない。→
隠れん坊だなんて言ってさ。
隠れん坊…。
（ダイダラ）お嬢！
トリスタンから通信が。
（女性）「トリスタンは
艦ごと僧院へ乗り込みます」→
「ダナンも協力を」
（エンリ）ちょっ　乗り込むって！？
「５分後に　僧院の
格納庫の扉が全開になります」
（ダイダラ）どうして
そんなことができる！？
行こう　エンリ。
ネッサ　何　言ってるの。
あんたが行ったら…。
ネッサ　行くわ！
隠れん坊してでも行くわ！
あっ…。
（タカミー）おい！→
うわっ！
（エンリ）待ちなさい！
そんなに
クレインに会いたいの？
ネッサは　約束破りは嫌い。
（エンリ）えっ？
クレインと　フリュネと　ネッサ。
ず～っと一緒だって　約束したの！
ネッサは　約束　破らないの！
おっ　お嬢…。
アラバスターと合流するわ。
（タカミー）なっ！？
（エンリ）
タカミー　ダナンを回して。
え…　いいの？
あんた一人　行かせるわけには
いかないでしょうが。
エンリ。
うう…。
（モーラン）世界の　いとしい娘。
わたしにとっては
憎らしい娘。
愛する人のために
愛する何かを守ろうとする。
わたしは
あなたが　うらやましい！
ですが　フリュネ…。
愛する人などいなくても
わたしは　この世界を守ります。
姉さま…。
何度でも
この世界を再起動させます。
人々は　生まれてきた
本当の喜びも知らず→
本当に大切なものを
見つけることもできず→
緩やかに死んでいく。
あっ！
そう　わたしのように。
それが　わたしの…。
わたしを生み出した
この世界への復讐なのです。
「祭司長さま！」
（兵士）止まれ！
（スンダ）腹くくれ　クレイン。
うおーっ！
あっ…。
（スンダ）どういうことだ！？
（巫女）「ロストミレニアムによる
ハッキングが行われ→
全ルートが　開かれました」
（モーラン）あっ！？
（モーラン）あっ！　ああ…。
（モーラン）行ってはなりません。
フリュネ！
あなたの悲しみを
わたしは　理解しました。
あなたのためにも　わたしは…。
（巫女）「祭司長さま…」
（モーラン）わたしの悲しみ…。→
フッ　フフッ　フフフ…。
悲しみ…　わたしの…。
フフフフ…。→
世界の　いとしい娘。
?（エンリの悲鳴）
（スンダ）エンリ！？
くそっ…　ネッサを放せ！
ああ…　ううっ！
ネッサ！？
（エンリ）兄さま　クレイン！
お前ら　何でここに！？
うあっ！
助けて…　クレイン…。
ネッサー！
（スンダ）クレイン！
うおーっ！
あっ！
（兵士たち）うわーっ！
（巫女）うあ…。
?（ディアス）間に合ったみたいだね。
あっ…。
（スンダ）ディアス！？
それって…。
（スンダ）お前　まさか→
フラクタルターミナルを！？
（ディアス）フッ。
何なのそれ！？　圏外難民の
ターミナル　奪っときながら！
（ディアス）仕方ない。→
残念ながら　いまだここは
フラクタルの世界だ。
敵の手のひらで戦うならば
敵に倣わねば　勝機はない。
（スンダ）チクショーだな。
くっ…。
（スンダ）エンリ！→
アラバスターに従って
のこのこ乗り込んできたのか！
（エンリ）それは…。
エンリは　悪くない。
約束　守りに来たのよ　ネッサ。
えっ…。
クレイン
ずっと一緒って言ったでしょ？
一緒って　ぺたってくっついて
離れないってことなのよ。
でっ　でも　ネッサ　君は…。
君たちは
フリュネを捜すべきだよ。
どこかで迷っているはずだ。
ネッサ　君なら
フリュネの元へ行けるだろ？
うん！
ネッサ。
君たちを求めて
さまよっている。
行くよ！
今　精神の鍵が動いた。
後を追え。
その先にフリュネがいる。→
見つけしだい　即刻　始末しろ。→
こちらは　僧院の内部破壊を
引き続き…。
お前！
（ディアス）実体の鍵を壊せば→
取りあえずの再起動は
なくなるだろ。→
僧院の戦意は　大幅に喪失する。
そこを攻め込めば…。
兄さま！
ほれたか？
（エンリ）あっ…　待って　兄さま！
《ネッサの感覚が
どんどん　なくなってきてる》
《こんなの…》
?「昼の星に」
あっ…　ネッサ？
?「願いを捧ぐなら」
その歌…。
《そうだ　この歌は…》
《フリュネも　ネッサも
初めて会ったとき　歌ってた》
《この歌は　ずっと昔→
フラクタルができたころの
流行歌》
ネッサ…。
?（銃声）
あっ！
あなたたちは…。
（アラバスター兵）鍵を発見。　破壊する。
どっ　どうして…　あっ！
フリュネさま　この間に。
あなたたち。
さあ　早く！
ハァ　ハァ…。
??「昼の星に　願いを捧ぐなら」
?「どうぞ　わたしの…」
あっ…　クレイン　ネッサ！
フリュネ！
駄目だ　聞こえないよ！
あっ…。
あっ　ネッサ。
届いてくるよ。
君の声が　ネッサを通して。
クレイン　ネッサ　わたしは…。
フリュネ　一緒に帰ろう。
あの家に帰ろう。
３人で暮らすんだ。
フリュネと　ネッサと　僕で。
３人で　ずっと。
祭司長さま！
オーディンを用意しました。→
お逃げになってください。
（モーラン）神産みの儀を
執り行います。→
空の屋根への階段を開きなさい。
（巫女）しかし…。
フリュネ？
わたしは　ネッサだけを
守ってもらえれば→
それで　よかったのです。
えっ？
美しかったころの
記憶だけを。
「美しかったころの」って…
何なんだよ　それ。
?（バロー）そんな悲しいことを
言わないでおくれ。→
わたしのフリュネ。
お前は！
（バロー）君の魂は
君の肉体は　美しい。→
それは　わたしが
誰よりも　よく理解している。
何を　やっている！
あっ！
かわいそうな彼にも
教えてあげないとね。
あっ…。
わたしたちが　豊潤な愛で
結ばれているということを。
ねえ　フリュネ。
フッフッフッフ…。→
フッフッフッフ…。