（ネッサ）あー。　ほら　クレイン
お菓子と縫いぐるみが入ってるわ。
（クレイン）お前は気楽だよな。
殺されるかもしれないのに。　あっ。
《ドッペルだから
それはないのか》
（ネッサ）ハハハ。
《じゃあ…》
殺されるのは　俺だけじゃん。
ハァー。
うわっ！
あっ　痛っ。
（エンリ）っとー。
（エンリ）
いつまで網にかかってるの？
あんたたち　マグロ？
マグロって。
（エンリ）とっとと出なさい！
うわっ！
うわっ。　うわー！
うわー！
すごい！
すごーい！
あっ　ちょっと　あんた！
うわっ　クレイン　ずるい！
もう！
待てー！
ハハッ　これは全部
とんだビンテージだ。
物理モニターが
まだ使われてるなんて。
うわー　黄色いお花が咲いてる！
何　勝手なまねしてんのよ！
あんたたちは
捕らわれの身なんだ。
うわー！
あれも　すごい！
あー！
（エンリ）また。→
あんたね　下手なまねすると
あれが火を噴くわよ。
ああ？
ウハハ！　いまだに工学照準器が
現役だなんて。
こっ　ここって天国！
あんたね
ホント　天国送りにするわよ！
（サンコ）あー！
あっ。　あー！
こんにちは！
（サンコ）エンリ！→
おかえり！
（エンリ）ただいま。→
宿題は終わった？
（サンコ）うん。
（大ババ）おかえり。
（女性）あー　この子が
スンダが捜していた。
うん！
あっ…。
ハァー。　しゃあないな。
（エンリ）んっ。
（サンコ）あー　また　お客さんだ！
えっ？
（サンコ）ハハハ。→
初めましての　握手！
（サンコ）ヒヒヒ。
アハッ。　ハハハ。
（大ババ）エンリ。
そこに　ドッペルがいるの？
まあね。
あら　こんにちは。
おしゃれなべべ着て　まあ。
（女性）ホント。
もっと近くで見せて。
ありがとう　エンリ！
フン！
どういうこと？　どうして　みんな
ネッサが見えなかったの？
それは…。
（大ジジ）そいつらから　離れろ！
（大ジジ）汚俗の汚れがつくぞ。
汚れって。
（大ジジ）フン。
さあ　あいさつは　この辺で終わり。
兄さまが　待ってるんだから。
（スンダ）あっ。
（スンダ）よう　来たな！→
ようこそ　グラニッツ村へ。
あっ！
（スンダ）ハッハハー。
話をしようじゃないか　少年。
男２人で　濃いやつを一発。→
ハハハ。
（スンダの鼻歌）
はあ？
どうする？
あの人は　ネッサは嫌い。
えっ？
ネッサのこと嫌いな人は→
ネッサに触れないんだもん。
ネッサ。
ネッサは　エンリといるわ。
はあ？
エンリ　行きましょう！
あなたの宝物を見せて。
（エンリ）ちょっと
わたしの宝物って何よ？
早ーく！
（エンリ）待てー！　もう！
えーっと。
で　少年？
何ですか？　少年。
失われた千年。
えっ？
ポストフラクタルの千年。
それは堕落の月日だ。
人間はフラクタルに
すっかり頼りきり→
誇りと気概を失った。
堕落って。　あっ。
フラクタルから人々を
解放するために立ち上がった→
ロストミレニアム。
俺たちグラニッツは→
ロストミレニアムの中でも
それなりに　でかい一派なんだぜ。
ロ…　ロストミレ…。
うわっ。
テロ集団に捕まっちゃったのか。
冷めないうちに飲めよ。
えっ　ええ。
このコーヒーは
この村で作ったんだ。
あっ　ああ。
（スンダ）口に入れる物は
全て　自分たちで作ってる。→
ドッペルなんかに頼らずにな。→
がきどもには
書籍を使って教えてる。→
これも　データに頼らず
自分の頭で物を考えるために。
ここにいるやつらは　みんな→
フラクタルターミナルの摘出を
済ませてるしな。
ターミナルを？
そうだ。
フラクタルは人間らしい
自然な生活を奪った。
誇りを奪った！
うわっ！　ふきんは？
自然な生活は自然乾燥から始まる。
何だよ　それ。
今　フラクタル·システムは
崩壊しかけてる。
バルーンが　あちこちで
落ちまくってるのも　その証拠だ。
ああっ。
僧院は　フラクタル·システムを→
神の加護だ何だと言うが→
俺たちを都合よく管理するための
方便でしかない。
そして
それは　もう崩壊している！
よく分からないけどさ→
どうして　ロスミレが
フリュネを追い掛けてたわけ？
お前が一夜を共にした
あの女は…。
あっ！
あっ　いや　あれは…。
僧院の巫女であり
この世界の鍵となる女だ。
世界の鍵？
あの女は　僧院を逃げ出した。
ドッペルのデータと共に。
それって　ネッサのこと？
あの女が　わざわざ僧院から
持ち逃げした　ドッペルだ！
やっぱり　そうか。
きっと　あのドッペルの中に→
重要な秘密が
隠されてるに違いない！
あれを手に入れた　今
俺たちの勝利を…。
オホッ　オホッ…。
あっ！
あー！
手に入れたって　ネッサは。
お前たちは　もう　この村の中だ。
つまり　人質ってやつだな。
フフッ。
エンリ　歩くの速いのね。
そんなに慌てなくても
いいと思うけど。
ああ。
じゃあ　ついてこないでよ。
うわー！
これ　エンリのおうち？
違う。　これは　うちの母艦。
船？
ここに宝物があるのね。
とにかく　あの小僧の所に
戻りなさい！　フン！
あー。　何なの　あのドッペル。
なれなれしいったら。
「エンリ！」
（エンリ）うわー！→
ハァー。　ったく！
（チャイム）
（エンリ）んっ？
（モニターの音声）
「チェック完了しました」→
「本日の　あなたの健康状態は…」
「糖分　ちょっと多め！」
うわー！
「エンリ
おトイレ　行きたかったのね」
「あっ　ちゃんと
お尻ふかなきゃ　駄目よ」
なっ！
くっ！　くー！→
フンッ！
《人質か。　めんどくさいことに
なっちゃったな》
んっ？
痛えよ！
（医者）落ち着いて。　鎮静剤。
ここって
もしかして　病院なんですか？
（医者）ああ。
入院施設もあるんだが→
ベッドが足りなくてね。
ここで　簡単な治療をしてるんだ。
こんなふうに
患者が集まってる所なんて→
初めて見た。
（医者）フラクタルに接続すれば→
高度な医療を好きなときに
好きな場所で受けられるからね。
でも　この村では…。
だったら→
ターミナルを
取らなけりゃいいのに。
最後まで　ロストミレニアムの戦士として
戦うためだ。
ああ。
（大ジジ）それだけの思いをして→
選んでいるということだ。→
本当の意味での　自由を。
自由？
お前は　本当の自由を知らない！
ああ。
（大ジジ）ひざの調子が悪くてな。
（看護師）すいません。→
もう少し　お待ちくださいね。
クレイン！
エンリの　パンツの色　知りたい？
（エンリ）言うな！
《本当の自由なんて…》
よく分からないよ。
はっ？
そんなの知りたくもないし。
な…　そこまで言わなくたって。
こっちだって
教えてやんないわよー！
クレイン？
それでは　乾杯！　の前に
お前ら　全員　バイザーを着けろ！
（一同）おー！　すげえ！
精巧なドッペルだな。
さあ　乾杯しよう。
グラニッツの客人に！
（一同）チーン！
あら　カワイイ。
どうしたの？
クレイン？
ここのやつらって　俺　苦手だ。
えっ？
訳の分からない
意地　張っちゃってさ。
人は　よさげに見えるけど
信用できない。
ほら。
うわっ。
これ…　何？
（女性）豆とスメリ草のスープだよ。
何よ！　食べないの？
う…　ううん。
《いつも　チューブばっかり
食べてるから》
うっ！
味がすごい！
はぁ！？
味がすごい複雑で…
何これ？
甘かったり
しょっぱかったり。
もう　おいしいか　まずいか
はっきりしなさいよ！
おいしい…　とっても。
（女性たち）わぁ！
うれしいね。
（女性）もっと　お食べ。
（大ババ）どうしたんだい？
豆が嫌いかい？
ううん。
もう　おばあちゃん。
ドッペルが食事なんて
するわけないじゃない。
あぁ…　そうだね。
ごめんよ。
（タカミー）ここを使っていいってさ。
（ブッチャー）エッチなことは
ほどほどにな。
だから　もう…。
《何で　ベッド１つだけ…》
《いつまでも
エッチ　エッチって→
ネッサみたいな
子供になんて…》
うん…。
ネッサ？
豆とスメリ草のスープ
どんな味だった？
えっ！？
うん　うまかったよ。
しょっぱくて
ちょっと甘くて。
もっと　細かく教えて！
うーん…。
豆が　ほくほくしてた。
あとは　えっと…。
ちょっと苦いとこも…。
う～ん　分からないの！
どんな味だったか
踊ってみて！
はぁ？　味を踊るって…。
だって　ネッサ
ご飯　食べられないんだもの。
ネッサ…。
ほかの物に当てはめてくれなきゃ
分からないわ。
う～ん…　うう…。
こ…　こんな感じかな？
こそこそする味ってこと？
いや　もっとこう
こんな感じでバーンって！
とっても　うきうきする味だわ！
じゃじゃ　パンケーキの味は？
うんと…　こ…　こんな。
うわっ！　もそもそするのね。
盛り上がってますね。
（タカミー）さすがだな　あいつ。
ふあ～。
クレイン　どうしたの？
ねえ　何これ。　お祭り？
（ブッチャー）ああ。
星まつりが急きょ→
行われるって情報が入ってよ～。
えっ！？
（ブッチャー）僧院も
何　焦ってんだかな～。
星まつりって　僧院の巫女たちが
星に祈りを　捧げるあれだよね？
ブッチャー！
もたもたすんな！
ここから会場までは
３セクター離れてる！→
祭りが終わっちまうぞ！
（ブッチャー）へい！
何をするつもりなんだ！
あっ？　寝ぼけてんのか！
祭りを妨害するに
決まってんだろ！
えっ！
ああ…。
（スンダ）お前も着ておけ。
お…　俺も？
星まつりか～。
楽しみだわ～。
（エンリ）何　言ってんの！
あんたは人質。→
留守番に決まってんでしょ！
えーっ！
（村人たち）頑張れー！　頼むぞ！
《うわ～。
どこもかしこも　ビンテージ》
《た…　高まる～》
いいか！　多少の犠牲は
あるかもしれないが→
星まつりは　絶対に
阻止しなけりゃならない！
いいな！
（部下たち）へい！
犠牲って
ただのお祭りじゃないか。
何も見えちゃいないんだなぁ。
ターミナルなんて
入れてるからよ。
本当のことが見えなくなってるの。愚かな存在ね。
エッチなことのし過ぎで
頭が悪くなったんすよ。　きっと。
な…　何でそこまで
言われなくちゃ　ならないんだよ！
そうよ！　クレインは　そんなに
エッチなことしてないわ！
うわっ！
あんた！
置いてきたはずなのに！
（スンダ）まっ！
こうなるとは思ってたがな…。
何しろ　こいつは　ただのデータ。
どこに閉じ込めても無駄だ。
ただのデータ…。
そうか。　だからトイレ。
（タカミー）トイレ？
何でもない！
見えてきたな。
星まつりとは　どういうものだ？
はい　少年　答えてみたまえ。
何だよ　それぐらい。
新月の夜に　幾つもの星
バルーンが集まるんだ。
それに　巫女が願いを捧げる。
星まつりに参加しなけりゃ→
星から加護が受けられない。
祭りに出ないと
ドッペルの調子が悪くなったり…。
だから　とりたてて
信心　深くない人も絶対　参加する。
７０点だな。
えっ！
どうして
加護が受けられなくなるか→
考えてみたことあるか？
あっ…。
（タカミー）リーダー。
これ以上　近づけば→
僧院に発見されます。
（スンダ）ああ。　降下するぞ。
うわぁ　人がいっぱい。
《そうだ。　あの人たちに
助けを求めてみるか　そしたら…》
これを掛ければ
星からの影響を受けないはずだ。
えっ　どういうこと？
始まるぞ。
あれは…。
（巫女たち）
捧げませ　純潔の祈り。→
注ぎませ　純白の命。→
捧げませ　純潔の祈り。
われらの　み霊は天に。
天の恵みは　われらに。
えっ！？
どうしちゃったんだ　みんな！
星と　バルーンを見ろ。
あっ…。
（スンダ）星まつり。　その実際は→
ナノマシンの
一斉　アップデートだ。
アップデートって？
洗脳だよ。
洗脳！？
人間ってのは→
ほっときゃ不必要な考えを
抱き始めるもんだ。
例えば　今のままで
本当にいいのか？→
この生活は
本当に自然なのか？→
家族が
一つの屋根で暮らすこともなく→
フラクタル·システムに
慣れきって。→
アップデートが　行われれば→
みんな　そんな　疑問も
忘れちまうのさ。→
だからこそ
今の怠惰な自分を肯定的に→
受け入れられるようになる。
で…　でも。
（スンダ）ちゃんと　目ん玉
かっ開いて見ろよ！
あれが人間に見えるか！
フラクタルに→
完全に
コントロールされきった存在。
行くぞ！
えっ！？
あんたは　邪魔しない！
（兵士たち）がっ…！　うわっ！
（巫女たち）はっ！
（スンダ）薄汚え　ばばあども
とっとと　成仏しやがれ！
（巫女）うわっ！
（巫女）いけない。　うわっ。
あっ！
えっ！
何！？
ネッサだわ！
お～い！
あっ　ちょっとあんた！
儀式を破壊する
薄汚いやからどもに…。
星の裁きを。
（巫女）星の裁きを。
ネッサー！
駄目だってば！　ネッ…。
うん？
うわっ！
ブッチャー！
くそーっ！
（巫女）うわっ　うわー。
嘘…。　こんなのって
こんなのってない…。
うっ…。
（フリュネ）捧げませ　純潔の祈り。
注ぎませ　純白の命。
われらの　み霊は天に。
天の恵みは　われらに。
フ…　フリュネ。
われらの　み霊は天に。
天の恵みは　われらに。
神のへそで　共に結ばれん。
おかえりなさいませ。　姉さま。
えっ…。