おかえりなさいませ　姉さま。
（クレイン）えっ？
（フリュネ）捧げませ　純潔の祈り。
注ぎませ　純白の命。
（スンダ）
アップデートが再開された。
作戦変更だ！　あの巫女を奪え！
あれこそが…　世界の鍵だ！
（巫女）させては　なりません！
ネッサ！
ネッサ　いったん　ここから離れ…。（ネッサ）フリュネ…。
海が割れて　荒れぬかぎり
われらに　悠久の幸あらんことを。
（男性）なっ…　何だ　こりゃあ。
しっ　死んでる！
（女性）嘘！？
うわー！
誰か　この子を…　ああっ。
（タカミー）うわっ。
うわっ…　おとなしく　寝とけ。
分かったよ　ネッサ。
行こう　フリュネの所に。
えっ？
姉さま…。
（巫女）どうぞ　こちらへ。
フリュネー！
はっ！？
なぜ？　どうして　あなたが？
あれは！
（衝撃音）
うわっ！
ごほっ　ごほっ…。
（エンリ）何やってんのよ　エッチ！えっ？
撤収するわよ。
あっ…。
あっ！
これが　世界の重さか。
ずいぶんと着やせするみたいだな。
（エンリ）早く　早く！
とっとと　行く！
うわっ！
（巫女）待ちなさい！
（エンリ）はっ！
逃がしては　なりません！
（男性）巫女さま！→
お助けください
お願いいたします。
放しなさい。
（巫女）祭司長に　ご報告せねば！
（スンダ）
マニュアル運転に切り替えろ。
僧院にルートを気付かれる。
（ダイダラ）了解。
フゥ…。
（エンリ）バカ！　バカ…。
デブよ　あんたは。
おなかのお肉が　なければ
もっと速く走って逃げれたのに…。
デブ…　バカ！　うわぁー！
《人が死んでるのを見るのって
初めてだ》
《あんな…
透明っぽいプラスチックみたい》
《さっきまでは…》
《やっぱり　こいつら…
人殺しなんだ》
うん？
フリュネー。
あっ　ええと…→
久しぶり…　だね。
そうだ。　あいさつは　後で。
ここから　一緒に逃げよう　フリュネ。
えっ？
ここのやつら　絶対ヤバいよ。
一緒に逃げよう。
そしたら　ネッサも返すし。
あー　もう！　玉結び！
ネッサを返す？
ああ。　もともと　ネッサは
フリュネのものだったんだから。
はい　フリュネ。
あっ！？
余計なことを！
へっ？
あなたは　なぜ
ネッサを目覚めさせたのですか？
そりゃあ…　君が　黙って
行っちゃったからだろ。
残ってたデータで
手掛かりとか　そういう…。
勝手に　調べた！？
何て　下劣な品性なのでしょう。
えっ！？　何だよ　それ。
そんな怒るなら
どうして　わざわざ僕に？
クレインを　たたかないで～！
ネ…　ネッサ？
たたかないで！
たたくのは嫌いだからよ！
ネッサは　好きが好きよ！
あっ…。
（スンダ）おっと失礼。
足が長くて困る。
スンダ！
姫を逃がそうとしているところを
邪魔したな。
だがな　話があるんでね。
姫のエスコートは
俺が　させてもらう。
自分で歩けます。
ネッサ…。
ネッサは
好きが好きなんだけど→
あの人は　嫌い。
（スンダ）祭司長の娘…
いや　世界の鍵。→
なぜ　お前は
僧院から逃げ出した？
そして　お前が僧院から持ち出したあのドッペル。
あいつは…。
どちらにせよ　フラクタル·システムは
このまま　壊れた方がいい。
わたしも　そう思います。
ほう…　意見は一致か。
だったら　俺たちの仲間になるって選択肢もあるな。
まっ　ゆっくり考えればいいさ。
お前が捕らわれの身を
満喫しているうちに→
世界は終わる。
そうだろう？
（大ジジ）泣くな。→
誰しも　いつかは　死んで
いつかは　土に返る。→
フラクタルに立ち向かった
英雄の死だ。
（サンコ）ううっ…。
（大ジジ）だから　泣くな…。
（サンコ）わ…　分かった。
もう　泣かない…。
（大ジジ）偉いぞ。　お前も戦士だ。
何が　「英雄」だよ…　「戦士」だよ。
ただのテロリストじゃないか。
何　カッコつけてるんだよ。
「昼の星に　願いを捧ぐなら」
「続く痛み…」
やめなよ　ネッサ！
「受け入れる」
「…の星に」
おーばー！
おーばー　なぁに？
（大ババ）これ　かけて。
あっ！
（サンコ）「昼の星に…」
僧院の歌？
「願いを捧ぐなら」
（スンダ）バイザーを取れ！
（サンコ）はっ！
よしよし　泣かない　泣かない。
「昼の星よ　おやすみなさい」
「どうぞ　ゆっくり
おやすみなさい」
（モーラン）フラクタルの星が　５日前に１つ。そして　昨日も　また１つ。→
暁の空に消えました。→
この世界の秒針は
確実に時を刻み続けています。→
ロストミレニアム運動を行う民。→
彼らの　貧しく悲しい魂を
わたしは許し→
その行為を　容認してきました。
（モーラン）しかし　この世界の→
いとしい娘たちを
奪った罪は重く→
そして　何より　この世界には
時間が　ないのです。
われわれが取るべき選択は→
制圧。
彼らに　永遠なる魂の平穏を
フラクタルの　みもとにおいて…。
あー。　おーばー　これ　おっきい。
おいで。
（タカミー）もう
指名手配されちまってますぜ。
（スンダ）フラクタルに
頼りきった身じゃ→
全ての電波を遮断してる　ここを
捜し出すのは難しいだろうが。
（女性）持ってきたよ。
当座の食料と毛布。
おう　悪いな。
（村人）運んでくれ。
本当に行くのか？　スンダ。
ああ。　僧院が狙ってるのは
俺たち　グラニッツ一家だけだ。
タカミー　ダイダラ　ゴーワン
大ジイ　大バア　エンリ→
ウルムト　チカゲ　ツナミ　サンコ。
（サンコ）エヘヘ～。
僧院ってのは
ひどいやつらだよ。→
サンコなんて　まだ　こんな子供。
平気だってば。　サンコ　強いよ。
魚の骨も食べられるし。
俺たちさえ　いなければ→
僧院も　この村に
被害は与えないだろう。
でも　お前さんたちは…。
大丈夫だ。　フラクタルの世界で
生きてるやつは→
とっくに　魂が死んじまってる。
狙われる命があるってことは
俺たちの魂が脈づいてる証拠だ。
そんな…。
（スンダ）なあ　そう思うよな。
そうだ　もっと泣け。
俺たちの未来は
大声で泣いているぞ！
こんなにも　力強く
顔を真っ赤にして！
スンダ…。
（スンダ）この　くそったれの世界で泣き続ける。　声を上げ続ける。
それが　ロストミレニアム。
そして　俺たち　グラニッツ一家だ。
（大ジジ）朝日が昇る前に出発する。ちんたら　やってる暇はないぞー。
クレイン？
今のうちに行くよ。　ネッサ。
長い旅になるだろうけど。
逃げるの？
ああ。
僧院にも　助けは求めたくないし。
あいつら　みんな
訳　分かんないから。
《フリュネは　どうしよう…》
クレイン！　フリュネのことを
考えているのね？
えっ？
えーっと。
フリュネのこと考えちゃ駄目～！
ネッサのことだけ考えてー！
ネッサ　ネッサ　ネッサ　ネッサ！
分かった　分かった…。
ネッサ　ネッサ　ネッサ…。
女　子供は　岩場に隠れろ！
全員　配置に就けー！
（バロー）まず　第一に優先すべきは世界の　いとしい娘たちの保護。
（バロー）グラニッツ一家ではない
村人たちの血は→
流してはなりません。
やむを得ない場合のみ
適量　ほどほどに。→
これは　殺りくではないのです。
フラクタルの恩恵を受けられず→
闇にあがく者たちの救済で
決して…。
（スンダ）さすがだな。
もう　ここを　かぎつけたか。
この場所は　すでに把握済み。
その上で祭司長は
貴殿らを許していたのですよ。
その　お心が分からぬとは。
（スンダ）それは　それは。
速やかなる制圧を！
よーいしょ！　あ痛っ！
よくやった　エンリ。
次は　東側だ。
行け！
（ツナミ）おばあちゃん
何してるの？　早く。
でも　ネッサが…。
あれは　ドッペルでしょ。
ど…　どうすれば。
あー　明かりが　ちかちか　奇麗よ。
もう　ネッサ！
フリュネ。　何やってんだ　あの子。
ホント　見た目と違って　おてんば。
行っちゃ駄目～！
えっ？
フリュネのとこ行っちゃ駄目！
こんなときに
わがまま言うなんて。
助けなくちゃだろ！？
でも…。
俺は行くよ。
フゥ…。
おいで！　ネッサ。
ネッサ。
フゥ。　行くよ。
フリュネ！
ハァ　ハァ。　フゥ～。
あの子は？
あっ　え～っと。
わたしは　嫌われていますね。
えっ　いや。　それは…。
そして　あなたは　いつの間にか
とても好かれていた。
えっ？
あのデータを開くことが
できる人がいるなんて→
思っていませんでした。
あなたは…。
（銃声）
あっ。
どこ行くの？
僧院に捕まるわけには
いかないのです。
もう　あなたにも　あの子にも
会うことはないでしょう。
君　ずるいよ！
何も教えてくれなくて。
この前だって黙って消えちゃって。
俺が気付かなかったら
今回だって同じだっただろ！
（衝撃音）
うっ！
わたしが何をしようと
あなたには関係がないはずでは。
き…　みを知りたいんだ。
えっ？
だから　俺　ネッサのデータを。
なのに…。
フリュネ。　フリュネさ～ん。
見つけちゃいましたよ。
僧院だ。
クレイン　あなたは…。
えっ　何？　よく聞こえないよ！
あなたは　わたしを
好きなのですか？
はっ…。
はあ！？
あの子は　「好きが好き」と
言ってましたね。
ですが　わたしは　好きが嫌いです。
えっ？　ぶっ　ぶつかる！
（バロー）悪い子　フリュネ
見ぃつけた。→
この村に流れようとしている
罪なき血。→
君の利己的な魂が招いた結果だよ。
（バロー）もちろん
理解しているんだよね？
ねえ？　フリュネさん。
この人って…？
（バロー）しかも
勝手なだけでなく　弱虫なんだ。→
あの娘まで連れていくなんて。→
そんなに　１人がさみしかった？
では　フリュネさん　３択です。
この世界の残り時間は
わずかなので→
１０秒以内に　お答えください。
第１問
この世界の　いとしい娘たちは→
今後　いかな行動を
取るでしょうか？
はっ？　何それ。
（バロー）Ａ　おてて　つないで
仲良く　僧院へ帰る。
Ｂ　ケンカしぃしぃ　僧院へ帰る。→
Ｃ　おなかもすいたし
取りあえず　僧院へ帰る。→
さあ　どれ？
えっ？
わあっ！
（バロー）何を！　４択など
あり得ませんよ。　フリュネさん！
ちょっ　ちょっと　待っ…。
フリュネ！　うわー！
《この空は
いつかフリュネが飛んだ空》
悪い子　フリュネ。
さらに　悪を重ねるつもりか！
フリュネ！　逃がしてはならん！
追え！　追えー！
３秒以内に追えー！
（バロー）あーっ！→
う～ん。　おーい！
逃げても無駄だよー！→
どこまで行っても　お前は臭いよ。
どこまでも　におうよ。→
フリュネさ～ん！
何だ　お前も　ついてきたのか。
何だかんだいって　俺たちのこと
相当　好きみたいだな。
違う！
あっ…　ネッサ　いないの？
えーっ　ネッサ　いるの？
あいつは　ドッペルなんだから
どこにだって出てこれんのよ！
トイレにだって
ついてくるくらいだし。
ネッサ　さっきは
置いてっちゃって　ごめん。
出ておいでよ　ネッサ。
まだ　すねてんのかな。
ネッサ　いないの？
いや…　すぐに機嫌直して
出てくると思うけど。
わたしがいるかぎり→
分かりません。
えっ？
クレインの…　バーカ。