えいっ。　ハァ。
フゥー。
（飛行船のエンジン音）
（男性）うん？
（サンコ）到着！
（サンコ）ぎゃわわわわ！　フフッ。
（チカゲ）あー。
やっぱり地面が落ち着くね。
（スンダ）もうしばらく行けば
圏内に入っちまう。
（スンダ）この辺りで　がっつり
メンテナンスしておくか。
（大ジジ）また　システムトラブルが起こっちゃたまらんからな。
クレイン。
（クレイン）はいはい！
（大ババ）さあ
クレインたちが頑張ってる間に→
わたしたちは
夕飯の支度でもしようかね。
（ネッサ）うん！
じゃあ　行ってみようフリュネ。
（フリュネ）えっ？
（ネッサ）フフッ。
（タカミー）
次のポイントなんすけどね。→
たぶん　ここらの僧院の…
うん？→
兄貴。
（スンダ）そういえば　あのドッペル。（タカミー）え？
何で圏外でも姿が見えるんだ。
うっ…　ううっ。
（エンリ）ああー　もう！
あんた　ぶきっちょね。
ちょっと　貸してみなさい。
駄目です！
えっ？
長く　なるべく切れないように→
長く　むいているのです。
妙なとこにこだわんのね　あんた。
（はしゃぐ声）
（エンリ）うん？
ああん？
（サンコ）それー！　それそれ！
（エンリ）こら　サンコ！
ネッサもいるの？→
あんたたちも手伝いなさいよ！
あっ。
フリュネも　おいで！
うっ。
うん？
えっ　あんた泳ぐ気！？→
うわー！
えいっ。
（サンコ·ネッサ）うわー！
あら　おとこ気があること。
（エンリ）あっ　あんたね　その
すぐ脱ぐ癖　やめた方がいいわよ。
クレインのエッチレーダーは
超　強力なんだから。
すぐに察知して　ここ…。
おーい！
くっ…。
みんな　スンダが呼んで…。
ああっ！　あっ…。
ホントに来た　エッチ！
（サンコ）エッチ　エッチ！
いやっ　ちっ　違うって！
うわっ！
ぐっ　痛ぇ…。
エッチ　エッチ！
アハハハ！
うっ！　やっ　やめ…　冷たい！
うん？
ああっ！
（ネッサ·サンコ）うん？
あれは　カメラ！
（エンリ）盗撮よ　盗撮！
待って！
クレイン。
ええい　ふんっ。
あっ　待って！　待ってよー！
《あんなビンテージの
デジタルカメラで撮影なんて→
信じられない》
他人がエッチなのは許せないなんてエッチならではの心理状態ね。
どうして　あの男　カメラを。
クレイン　まだ　怒りんぼ？
うん？
あの人たち　どこへ行くの？
さあ。
当てもないのにな。
えっ。
あいつらは　圏外難民だ。
圏外難民？
ああ。　バルーンが落ち
電波が届かなくなって→
フラクタルの恩恵を受けることが
できなくなったやつらさ。→
フラクタルに頼りきってきたせいで自分たちの力じゃ生きられない。→
新たな圏内を探すしかない。
フラクタルに放り出されても→
フラクタルにすがって
さまようしかできない。
哀れな根無し草だ。
そんな。
ネッサ？
（男性）やめろ。
汚い手で触るな。
これは渡せん！
食い物が入ってんだろ！
独り占めすんなよ　おっさん。
ああっ　あれ！
圏外難民の間じゃ→
盗みなんて珍しくないよ。→
すさみきっちゃってるんだもん
あいつら。
いけない！
クレイン。
やめろー！
やめろ！
何だ　お前は！
この中には
貴重な物が入ってるんだ。
何やってんだ　クレイン！
難民のやつらは気が立ってる。
大騒ぎに…。
（スンダ·エンリ）あっ。
落ち着いてください！
ああ？
誰？
うわあ！
（ディアス）痛いかい？
でも　君が本当に感じるべきは
こんな見せ掛けの痛みじゃない。
なっ　放っ…　痛！
（ディアス）痛むのは心の傷だよ。
フラクタルに裏切られて
心に　ぱっくりと開いた。
ディアス。
久しぶり　スンダ。
相変わらず　元気そうだね。
お前も　相変わらず　みたいだな。
えっ　知り合いなの？
僕たちはアラバスター。
ヒルダ地方を拠点に→
ロストミレニアム運動を
行っている。
フラクタルに裏切られた
君たちを助け→
支援したいと思っているんだ。→
ここから　１セクター東に
フラクタルに見捨てられた町がある。→
そこに移動しよう。
食料を配給するよ。→
暖かな寝床も。
大丈夫　僕たちを信じて。
大丈夫ですか？　ああっ。
行っちゃった。
わざわざ助けてやったのに
これだから変質者は。
えっ　あっ　ちょっと！
ハァ　ハァ　ハァ…。
どこ行ったんだろう　ハァ…。
うん？
ああ…！
うわー！
こんな原始的なアンテナ。
（男性）何をしに来た。
うわっ。
違うんです！　別に
盗撮を責めに来たとかじゃなくて。
そりゃ　盗撮は悪いことだけど。
フリュネはどうせ
何の考えもなしに脱いじゃうし。
はっ　いや！
（男性）何をしに来た。
それだけを答えろ。
俺…。
おじさんと
友達になりたいんです！
うん？
うわー！
すっ　すごい　宝の山！
うわー　これって真空管。
初めて見た！
もう　ここは遺跡だよ！
（せき）
ビンテージ趣味があるのか。
はい！
なぜだ　もう使い物にならない
過去の残骸だ。
どうしてだろう　最初は…　うん
家に映写機があった…　からかな。
たぶん　親が置いていったんだと
思うんだけど→
何か　はまっちゃって。
そのくせ　親のドッペルは→
くだらないものは捨てろって
うるさいんだけど。
うわっ！
この携帯　２１世紀ものだ！
ああ　やっぱり　いいよな。
データとかとは違って。
ここにちゃんと存在する
ちゃんと息づいてるって感じが。
その発想　ロスミレだな。
違いますよ　ロスミレじゃないです！
あんなテロリストたち。
でも　そんなに悪いやつらでもないような気もしてるんですけど。
お前は何も分かっていない。
えっ？
今夜は新月か　ちょうどいい。
夜が更けたらここに来い。
えっ。
取って置きのものを見せてやろう。
えー！　もうスープないの？
当たり前。
夕食のときに
いなかったんだから。
共同生活っていうのは
ルールが大事なのよ！
ルールが！
あっ　そうだ。
あのアラバスターって人たちんとこ行ってみよう。
炊き出しやってるって
言ってたし。
アラバスターなんかの
施しを受けるようなやつは→
ダナンから追い出すわよ！
えっ　あの人たちもロスミレだろ。
仲間じゃないの？
（タカミー）ロスミレっていっても→
いろんなやつが　いるんだぜ。
（タカミー）俺たちは　あいつらより
もっとスマートに…。
スマート！？　どう考えたって
あのディアスって人→
スンダよりも知的な感じ…
ううっ！
残り物の　かっちかちパンでも
食って体力つけとけよ。
お前　今日は
夜通し見張りだからな。
あっ。
どこに行くのですか？
うわっ！
見逃して！
どうしても行きたい所があるんだ。
見張りをサボってまでですか？
うん。
あの　カメラ持ってた人いるだろ。
あのおじさんと約束したんだ。
エッチさんですね？
いっ　いや！
そうじゃないよ　あの人は。
たぶん…　きっと。
クレインが
そこまで興味を持った方と→
わたしも　お話ししてみたいです。
ええっ！？　あのね
男同士の約束ってやつなんだ。
申し訳ないけど　女の子は無理。
え？
わたしは　女の子である前に→
フリュネという一人の存在です。
あの方は　フリュネを連れてくるなと
そう言っていましたか！？
はっ！？　ちょっと待ってよ！
うん？　あれ　あの明かりって…。
アラバスターですね。
（少年）ほらほら
割り込みは駄目だよ！
次があるよ。
たっぷりあるから　並んで！
予防接種の準備ができたよ。→
フラクタルの
庇護にいた人間は→
アルファ型のウイルスに
感染しやすくなるからね。
それも　無償で？
（ディアス）もちろん。
ロスミレにとっては　ドネもモネもただの数字の羅列でしかない。
ああ…　悪いな。
誰かに　こんなに
よくしてもらったことはないよ。
大げさだよ。
（男性）ホントだよ。
あんちゃん
この恩は　必ず返すからな。
さあ　どうぞ。
（男性）ああ。
さあ　並んで！
へえ～　ロスミレにも
いろんなやつらが　いるんだな。
伝染病の予防接種まで
してやるなんてさ→
ちょっと感心した。
わたしは　グラニッツの
みんなの方が好きです。
べ…　別に　グラニッツを
悪く言ってるわけじゃないよ。
まあ　問題は色々あるけど
悪いやつらじゃないし。
アラバスターには　問題がないと？え？　ないだろ　そんなの。
だって　あんなに
みんなに喜ばれて…。
え？　あっ…。
何ですか？
そっちこそ。
あっ。
あっ…　負けず嫌いですね。
そっちこそ！
女？
ごっ　ごめんなさい。
あの…。
こんばんは　エッチさん。
お邪魔します。
おお…。
フリュネ　駄目だよ　勝手に！
お前の彼女か？
違いますよ！
いいだろう。
その女も一緒に。
ありがとうございます！
フリュネ　早く　おいで。
はい。
《女である前に
フリュネだっていっても→
一応　意識しようよ
女ってやつ》
うわー！
近くで見ると　ますます　すごいや。
ダナンと同じで　いろんな部品の
パッチワークなんだ。
もうすぐだ。
えっ？
もうすぐ見せてやる。
どんなビンテージよりも
すごいものを。
（フリュネ·クレイン）あっ…。
ん？　ああ！
新月の夜　僧院は
バルーンに介入する。
電波が一時的に強くなる。
そいつを　このアンテナが
捕まえたんだ。
そうか。　これは　この辺りのバルーンが落ちる前の町並み。
この地を　もう一度　圏内に。
それが　俺の望みだ。
この地上に生きる人々は→
もう　フラクタルなしには
生きられない。
なら　電波を求めて
さまようのではなく→
自分の手で　この場所に
また　フラクタルの恩恵を呼び寄せる。
それが…。
（せき）
おじさん！
（クレイン·フリュネ）あっ…。
まだだ。
お前に見せたいものの
本当は　これからだ。
えっ？
町に降りるんだ。
そして見てこい。
その目で　真実を。
真実？
（クレイン·フリュネ）あっ…。
ああ…　何て美しい。
（男性）フラクタルの景色だ。
何が見えるんだよ！？
ふざけるな！
俺には見えないぞ。
どうしちゃったの？
ああ…。→
ああ…　うわっ！
えっ！？　どうしたんだ？
クレイン！
いけない　クレイン！
ああ…。
よく見て！
あっ！　こいつは…。
あっ　ディアスさん。
なぜ電波が？　まだ全員に
処置を終えていないのに。
おい　あんちゃんよ　これは？
ああ　驚いた？
さっき　みんなにしていた治療。
あれは　ごく簡単な
ターミナル除去手術だったんだよ。
なっ！？
（男性）そんな…。
（女性）じゃあ
もう二度とフラクタルは…。
あんた　何てことを！
うう…。
「恩は必ず返す」と
確か　そう言ってたよね？
ああー！　うう…。
（ディアス）だったら　一緒に戦おう。
僕たちと一緒に　フラクタルと。
逃げるぞ！
どこへ？
（クレイン·フリュネ）あっ！
どこへも逃げられないよ。→
圏内に　たどりついたところで→
君たちに　フラクタルの恩恵は
受けられない。→
ターミナルは　ないんだから。
心配ない。
僕たちが助けてあげる。
あっ　クレイン！
クレイン。
あっ。
大丈夫ですか！？
もう　戻ってしまったか。　うっ…。
（せき）
あっ　おじさん！
あのアンテナでは
ここまでが限界だが→
真実は　見えたか？
は…　はい。　たぶん。
ていうか　駄目ですよ
休んでなきゃ。
そうだ　電波が　ちゃんと届く所までダナンで送ります。
フラクタルで治療を。
いや　結構だ。
そんな…　死んじゃいますよ！
いいんだ。
それに　俺が死んだところで
悲しむ者は　いないだろう。
あっ…。
俺　たぶん悲しいと思います。
えっ？
同じ趣味の人と会ったこと…。
友達はいたけど
本当の顔とか知らないし→
こうして
ちゃんと話したことないし。
だから！
だから…。
ありがとう。
だが　あの家を捨てていくことは
できない。
どうして！？
ビンテージを集めるのと一緒だ。
お前も言っていたろう。
データと違い
ちゃんと息づいているもの。
過去に置いてきてしまった
大切な思い出。
こっけいかもしれないが
それらに　しがみついていたい。
思い出の残った　この場所で
俺は　電波を求め続けたいんだ。
分かりました。
クレイン。
これを　やろう。
えっ！？
どうして　俺に？
クレイン。
あれ？　写真。
盗んできました。
盗んだ！？　あんたって
ホント見掛けによらず…。
ん？　あっ　これ盗撮の。
へえ～　思ったより
エッチじゃなかった。
これは　ずいぶん古いですけど。
赤ちゃん　指ちっちゃい！
わたしは　この赤ん坊を
知っています。
へえ～　誰？