-----------------------OPJP-----------------------
-----------------------OPCN-----------------------
-----------------------ED-----------------------
听说芙露奈和克雷因被抓了 是真的吗
那个色魔…克雷因他…
他的伤势如何
不知道 肯定不轻
是吗
应该没事的
俗话说得好 好人早过世 色魔磨世界嘛
我根本就没听说过
奈莎呢
放心吧 把她带回来了
因为看见克雷因中枪大受打击而情绪失控
暂时躲进飞船的系统里了
不幸中的万幸吗
但是 那群家伙后来去哪儿了呢
我知道
什么
本来我们就是出去找走散的死色魔和奈莎
为了避免我们也走散了
奶奶就让我们带上了GPS的发信机
就是说芙露奈身上也有发信机?
就这样一起…
真不懂事
来吧 乖乖听爸爸的话
放开我 爸爸 克雷因
「爸爸」?
CAMOE
捨てたはずの不安の種が
本应早已舍弃的不安之种
心を突き破って芽を出した
冲破心灵的土壤开始萌芽
無数のいばらが今日も
数不清的荆棘
足下伸びて待ち構えている
依旧深扎在前方严阵以待
どこへゆけば会える
要去往何方才能与你相会
抱きしめないで 背中のトゲは 君を傷付けるよ
不要拥抱我 我背上的锐刺会伤害到你
それでも 溢れる想いが 君を探している
但满溢的思念 仍将继续追寻你
地下的秘密
你终于回家了
到爸爸跟前来
啊 好香～
欢迎回家 我可爱的女儿
您不是说我臭不可闻吗
女人生来就是臭不可闻的生物
所以她们肮脏又可爱
为什么不直接去修道院
在那边就很难有这么自由的时间了
爸爸就是想和你单独待一会
克雷因呢
放心吧 已经送去治疗室了
因为他好像是你很重要的朋友嘛
有多重要呢
已经到了亲密无间的地步吗
你现在还有作为钥匙的资格吗
诶?
必须要确认一下
在带你去见祭司长之前 确认你是否还是钥匙
只要你乖乖听爸爸的话
爸爸可以考虑治疗那孩子的伤
等等 你不是说把他送去治疗室了吗
是送去了啊
但没人说要治疗吧
怎么这样…
只要你老老实实让我确认一下就行
你究竟想折磨我到什么地步
要去要去就要去!
奈莎要去找克雷因!
呐 为什么啊 明明都已经知道地点了
快点去救他啊
别慌
奈莎现在在我们手上
要优先保护她的安全
事到如今你怕了是吧
你到底有没有种啊
不光有种 我还有脑子
你冷静想想
如果我们现在进攻修道院
绝对会是一场恶战
所以我们也得做好充分准备才行
等下大家一起去救他 所以再等一下…
就是要去!
怎么回事
奈莎不见了?
你们怎么不好好看着她
大家都在看着啊
可难道谁能强行押着她不成?
该不会去克雷因那儿了吧…
奈莎 好痛…
不要动
可是 并不是很难受
叫你不要动
静静地躺6个小时
6个小时? 6个小时就行了?
我可是真以为自己会死啊
你还活着
好像是的
你是?
之前我见过你
那个…奈莎是你的电子分身吧? 不是吗?
我不明白你问题的意思
是吗…
是我彻底误会了吗…
是你看护我的吗
看护?
就是说 照顾我啦…
我只是负责监视你以免你逃跑
啊…这样啊…
攻击?
我们掌握到可能是修道院相关设施的地点
而且 本来就没多少时间了吧
说实话 我也不喜欢跟别人合伙
但每个遗失千年组织随意行动的话能力终归是有限的
这些不用你说我们也知道
我们已经着手在准备了
但现在还为时尚早
难道就这么傻等 眼睁睁看着系统重启吗
那可不一定
修道院真的能找到维持Fractale系统的办法吗
也许在我们静候时机之时
一切都会自然结束也说不定
你们这群老不死真没责任心
你说什么
啊 没什么
总之 在做好能切实打击修道院的准备之前 再等等吧
你在干什么
那个…做点运动…
你想逃跑吗
果然一目了然啊…
为什么 老实躺着对你的伤也有好处
不用你说我也知道
但现在更重要的是 芙露奈她…
芙露奈?
你知道她吗
我是芙露奈
不 或许你也是叫这个名字
但我想见的芙露奈…是特别的芙露奈
特别的芙露奈? 你是说姐姐吗
姐姐?
不是的吗 那么是指替代品的芙露奈吗
替代品? 你说什么疯话
芙露奈就是芙露奈 怎么会有替代品
我要见我的芙露奈 我要去找她
你的?
啊 我的…并不是说她是我的人啦…
怎么说呢…和我关系亲密…
不对 这么说也有点那啥…
你打算孤军作战吗
只能这样了
不过 我也不知道我们能战斗到什么地步
怎么 是迪亚斯啊
有什么话忘说了吗
这是吹的哪门子的风啊
什么啊
会想联合其他分支一起攻击修道院
这不像你的作风啊
我至少还是懂得「合作」这个词的
是嘛 是不是发现什么有趣的东西了
比如说…钥匙
真没看出来 原来你脑补能力这么强
算了 总之算上我吧
什么
我说陪陪你们也无妨
这边
奈莎?
这是…你的电子分身?
是芙露奈 大家都是芙露奈
芙露奈? 等等
我觉得我要疯了…
能碰得到吗
芙露奈有很多个 也可以做出很多个
不是电子分身 难道是克隆体?
不是克隆体 是芙露奈
为什么要这么做
因为是钥匙
钥匙?
虽然不是很明白 但有时人们会这么叫芙露奈
与你共度一晚的那个女人…
是修道院的巫女 同时也是这个世界的钥匙
传说既能拯救Fractale 也能毁灭Fractale的「钥匙」
就是指的你吧
所谓的「钥匙」 到底是…
这里有你要找的芙露奈吗
不…
还要看另外的吗
另外还有吗
在别的房间里也有
简直难以置信
要去那里看看吗
不用了…我要找的芙露奈 不在这…
对不起 没事吧
出血了…
对不起 害你受伤了
不过这正好做个记号
就算站在她们之中 我也能认出你来
我?
嗯
很特别?
这个嘛…先回去吧
再这样下去你也会麻烦的
顺着来时的路往另一边走
那边的路没什么人
去找你的芙露奈吧
怎么了
你应该清楚我们要检查什么吧
快点坐上去
我会在这里看着 没什么好担心的
克雷因!
奈莎?
克雷因呢
克雷因他…没事
你不能待在这里 快回大家那儿去
不要 奈莎要去克雷因那里!
奈莎!
克雷因 克雷因你在哪
奈莎
想见克雷因的话 就跟我一起来
芙露奈知道的吗 在哪里
我们要捉迷藏
如果被他们抓到了 就见不到克雷因了
所以要悄悄地跟我一起…
克雷因! 找到你咯!
糟糕
在那里!
走这边
你居然会知道这种秘道
我从小就在这被养大
这样啊…是那个人吗
你怎么知道…
我听见你喊他爸爸…
是他把我抚养长大的 只是为了培养钥匙
钥匙?
这个词我听到很多次了
有人说奈莎是「钥匙」
也有人说芙露奈是「钥匙」
到底哪一个是对的? 还是说都是假的?
再或者说都是…
所以我才想要逃避这一切
我非常讨厌自己只是一个「钥匙」
害怕我会变得不再是我
所以我带着奈莎 一起逃出了修道院
然后…
然后 遇见了你
哪边 应该走哪边呢
我们可能迷路了
不是这里 不是这个地方 返回原路吧
等等
我知道的 刚才已经看过了
许许多多的她们…
这也是我
被打上废物的烙印…这些都是我
她们是我小时候的样子
不要…不要…
奈莎讨厌伤心
伤心的事…
奈莎
躲起来了 因为她太过伤心
当初你想逃避一切的心情
现在 我终于…
是她…
是她 是她放我逃跑的
克雷因
你想干什么 克雷因
肯定因为私自放我逃跑 所以受了处罚
我一定要救她
就算你这样做又有什么意义呢
她们的…我的替代品要多少有多少
就算你救了她 其他的也会继续被处理掉
她也是这么说的
但这种想法根本不正常啊
也许这世上有千千万万个芙露奈
但站在我眼前的芙露奈 是最特别的芙露奈
就算是她们 如果各自与人邂逅
也会成为那个人最特别的存在
这样的话 她们就是独一无二 无可取代的
克雷因…
所以我要救她!
受伤的小老鼠这就急急忙忙地乱窜
看来医疗水平进步也是个问题啊
来 这回死心塌地回到我身边来吧 可爱的女儿
快点 要在攻击开始之前救出那个死色魔!
大老鼠来救你了吗
他们这是想逼我动粗啊
住手
克雷因!
迪亚斯 先不要提升高度
似乎想要偷偷接近是不可能的事啊
他们的防御果然很坚固
好像已经发现我们了
什么
还磨蹭什么 快点出去啊
不行啊大小姐 现在要是出去了 一瞬间就…
那也要出去!
放开…芙露奈
克雷因!
什么情况
趁现在
巴罗大人 请您赶紧避难
芙露奈!
迪亚斯!
来试试最新研发出的新式武器吧
非常适用于现在这种情况
迪亚斯 我不是再三嘱咐你优先救人…
其他的逃生线路呢
走这边
如果这里不行的话…
是她…
发射
避难所在这前面
她特地告诉我们这个?
快走 克雷因
你也快过来
克雷因!!
まどろみと冬の午後
繰り返される日々も
柳を滑り落ちる
ただ一度きりの夢
置き去りの温もり　光に変わるまで
通い慣れた陽だまりに　あなたを映します
頬をなでる陽だまりに　あなたを思い出す