（大ジジ）この辺りから→
システムの　ほころびが
しばらく続いている。
（スンダ）「何とか逃げ切れたか」
（大ジジ）安心するのは早い。→
どうルートを選んでも
アクティブな帯域には必ず入る。
（スンダ）「そのときは　そのときだ」
（スンダ）任せるよ。
これで　結局　振り出しだな。→
いまさら　あんたも
ジタバタするつもりは　ないだろ？
（スンダ）どうせ　目的は同じだ。
（クレイン）この船　これから　どこへ？
どこか　向かう当てはあるの？
（スンダ）それを　お前に話す
筋合いはない。
この船に乗せておく理由も
ないんだが→
まあ　付録みたいなもんだ。
付録？
どこにいる？
あのドッペルは。
バイザーなしじゃ　俺には見えん。
ネッサのこと？
（スンダ）お前にべったりだってな。
いや　べったりって　そんな…。
（スンダ）まあ　いい。
どこにも行かないように
しっかり　手綱を握っておけ。→
付録扱いが不満なら
いつ降りたって構わないぞ。→
お前のために　どこかに着陸する
オプショナルツアーは用意してないけどな。
（スンダ）ほらよ！
うわっ！　これ。
パラシュートだ。
えっ？
今どき
なかなかできる体験じゃない。
下手に降りても
足の１本や２本　折れるだけだ。→
使い方　聞きたいか？
あっ…。
（スンダ）その度胸もないなら
せめて　働け　少年。
あり得ない　掃除なんて。
オールドファッション。
何ていうか　こういうのって。
（モニターの音声）
「便座の裏が　まだ汚れています」
屈辱だ。
（エンリ）もう！　それは左の棚って言ってるでしょ！
ハァ　ハァ…。　ちょ…　ちょっと待って。
ちょっと休憩。
（エンリ）
やる気ないなら降りたら？
使い物にならないやつは
必要ないのよ。
こっちだって　テロ集団の
仲間に入った覚えはないよ。
テロ？
エロしか頭にない分際で→
何　上から目線で
決め付けてんのよ！
大義は　こっちにあるの。
大義って　そんなの。
何よ。　文句があるなら
さっさと降りれば。
そんな度胸もないくせに。
別に度胸がないからじゃ。
じゃあ　何さ？
何で降りないの？
何でって。
どうして　そこで黙るのよ。
うわっ！　また何かエッチなこと
考えてるんでしょ？
えっ？
《考えていた》
《エッチってわけじゃないけど
たぶん》
（サンコ）ハハハ。
あっ？
（サンコ）ブーン！
おっとっと。
（チカゲ）ご苦労さん。
（チカゲ）洗濯も初めてかい？
いいね　若いうちは初体験が
いっぱいあって。
（チカゲ）気持ちいいだろう？
流した汗を　洗って落として
また　働いて汗を流す。→
その繰り返し。→
あら？
えっ？
あんたのズボンも
汚れてるじゃないのさ。
えっ？　そう？
ほら　脱いだ脱いだ。
あっ！　い…　今？
替えもあるからさ。
そういうことじゃ。
うっ！
（ツナミ）フフフ。
あっ！
（ツナミ）ほら！
あー！　あっ！
恥ずかしがることないよ。
ホント　あの　ごめん。
ちょー！　むっ！
あっ！
まあ！
（ツナミ）まあ！
（チカゲ）何だい　これは？
昔の本で見たのを　まねして。
（チカゲ）何だか分からないけど
男だねえ。
（サンコの歌声）
うん？
（サンコ）フフフ。
じゃあ　次　そっち作って。→
もっと　持ってくるね。
誰と遊んでるの？
（サンコ）うん？　ネッサと。
えっ？
あれ？　どっか行っちゃった。
ネッサ！
ネッサ　いるんだろ。
いつまで　すねてんのさ。
《あの子には見えて
僕には見えなかった》
《嫌われたから？》
ネッサ　出てこいよ。
（大ジジ）南のオブシディアンが→
われわれの受け入れを
許可してくれた。→
今から　そこへ向かう。
いつも　みんなで？
（タカミー）ああ　何もないときはな。
わいわい　いいながら　食べた方が
飯がうまい。
そういうもんかな。
（スンダ）働いているか？　少年。
どうだ？　生きてるって実感が
ひしひし　湧いてくるだろ？
生きる苦しみも
ひしひしとね。
生半可に
肉体労働を覚えさせたところで→
一度　汚俗にまみれた者を
更生させるのは至難の業だ。
この船に乗せる相応の対価を
払わせてるだけさ。→
更生なんて考えちゃいない。
（大ジジ）なら　結構。
（大ババ）まだだよ。
お祈りを。
お祈り？
僧院に？
（スンダ）ハハハ。
冗談にも程があるぜ。
もっと崇高な存在だそうだ。
俺も　そういうのは
あんまり好きじゃないが。
（大ババ）でもね。
（スンダ）いや　人間には→
どうしても祈る相手が
必要だっていうんなら→
それは　それで　いい。→
僧院が
そこに　つけ込んでるだけだ。
うん？　フリュネは？
呼んだけど。
（スンダ）そう簡単には
なじまないのが普通だろ。→
案外　節操のない誰かさんとは
違ってな。
《いるなら　出てこいよ　ネッサ》
（ネッサ）《ネッサのことばっかり
考えて！》
《そのとおりにしてみた》
《何だか　腹が立ってきた》
あっ。
フリュネ。
あっ！　ご…　ごめん！
別に　のぞく気じゃ。
（フリュネ）この辺りに干してる服→
自由に着替えていいって
言われたもので。
あっ。　あのおばさんたち
おせっかい焼きの。
（フリュネ）おかしいでしょうか？
（フリュネ）あっ。
あっ　いや。
いい　とても。
あー！
おっとっと！　とー！
あっ！
フフ。
ハハハ。
ネッサが？
いるけど　出てこない。
やっぱり？
やっぱりって　どういうこと？
ネッサは
嫉妬しているのかもしれません。
嫉妬？
ネッサは　あなたを慕っています。
慕ってるっていうか
遊ばれてるっていうか。
でも　嫉妬って。
そうなのかな？
お気に入りなのですね。
それが。
あっ！
アハハハ。
ネッサは　君のドッペルかなって
最初は思ってた。
でも。
ネッサは　ネッサの入ってた
ブローチは　その…。
勝手に持ち出したってことは
だから　あの連中に追われてるの？
あの変な人が言ってた。
「世界の　いとしい娘たち」って
どういう意味？
ごめん　聞いてばかりで。
でも　やっぱり気になって。
１つだけ　答えて。
君は　ネッサのことが嫌いなの？
あの子を
好きになってはいけないんです。
どういうこと？
よく分からないよ。
あっ。
うん？
何だか　暑くありませんか？
まあ　さっきから　ずっと暑いけど。（アラーム音）
（スンダ）どうした？
船の温度が上がってるぞ。
（ダイダラ）システムのどこかに異常が。（スンダ）どこかって何だよ。
すぐ直せるか？　じいさん。
（大ジジ）慌てるな。
こういうことでも　ないとな。
退屈してたところだ。
（エンリ）何　この暑さ。
何かあったっていうの？
（エンリ·タカミー）ふぃー。
やっぱり　ここが一番　涼しいな。
ちょっ！　あんたたち　２人つるんで
こんな所で　何を？
はあ！？　まさかまた！
（タカミー）すげえ　またエッチかよ。
何だ　どうりで暑いわけだね。
アッハハハハ…。
そんな　ほのぼのしてる
場合じゃないでしょ！
しかし　暑いな。
もう　脱いじゃう！
見せないでよ！　そんな汚い裸。
ううん。
（エンリ）ちょっ！
ちょっと！？
わあっ！
何か？
何か　あったの？
お前には関係ない。
トラブル？
手伝えることがあれば…。
追い出せ　ダイダラ。
システムに汚れがうつる。
（モニターの音声）
「チェックを開始します」→
「下半身を露出し正しい角度で
腰掛けてください」
余計な　お世話。
すごい　パッチワーク。
何機もの壊れた　バルーンを解体して
また組み立てたのか？
しかも
わざと古いテクノロジーを使って。
うーん　こりゃあ
ちと面倒な話になってきたぞ。
プレフラクタルの
システム上で起きている→
エラーでしょうか？
（大ジジ）うーん。
すごいな。　改良に改良を重ねた
システムが何層にも重なってる。
プレフラクタルにまで
さかのぼるぞ　これ。
探り当てても
ハッキングは　一筋縄じゃ…。
（大ジジ）調べられるかぎりの
手を使え。
古いアルゴリズムで
トレースを続ければ→
エラーの個所は必ず見えてくる。
（ダイダラ）はい。
２６世紀物のパッチでも駄目か。
だったら…。
これは！？
うん？　何だ　このノイズ。
移動してる。
「聞いてください」
またか　邪魔するな。
（スンダ）何だ　話せ。
「ノイズ　気付いてますよね。
もしかしたら　ネッサかも」
ネッサ？
ネッサを取り出したときに表われたノイズパターンと似ているし…。
（大ジジ）「バカを言うな」→
「古いプログラムをトレースしたら出てきたノイズだぞ」→
「あのドッペルが古い因子を持ったデータだというのか？」
それは…　分からないけど。
ネッサが　このトラブルを
起こしているってお前は思うのか？
「たぶん」
マジかよ。→
とんだ厄介者じゃないか。
どうした？
オートパイロットが
正常に動いていません。→
雷雲に突っ込んで。
すぐ回避しろ！
（ダイダラ）やってます　やってますが
大半　アンコントローラブル。
ネッサは　呼び出せないのか？
「無理。
ネッサは　すねて隠れてる」
すねてだと？　何をやった！
「別に…」
二またかけて　下手　打ったとか？
「なっ…」
まあいい。　とにかく
あのお嬢ちゃんの機嫌を直すしか→
この状況を
どうにかする手はなさそうだ。
（タカミー）暑くて
蒸し焼きになりそうだ。
窓を開けてくれよ。
（エンリ）見えないの？　外は嵐よ。
サウナに入ってるようなもんだね。
あんた　やせるよ。
（ツナミ）アハハ。
ギブアップしても
出してもらえない。
最低の我慢大会。
（スンダ）ギブアップの前に
やることがある。
ネッサを捜せ。
今　この状況を打開するには→
どこかに隠れた
ネッサを捜し出す必要がある。
ネッサ？
あの子　いったい何なの？
とんだ　トラブルメーカーだが
大切なドッペルだ。
（タカミー）何でもいいや。
とにかく涼しくなるなら捜そうぜ。
だけど　どう捜せばいいんだい？
ネッサのデータを
俺が追い掛けて指示します。
それにネッサが好きなこと
興味を引くようなことをやれば→
きっと出てくる。
（チカゲ）それじゃあ
わたしが　腕によりをかけて→
おいしいものでも。
いや…　ドッペルだから。
あっ！　前に　おいしいを→
踊って表現して見せてって
言ってたことがあった。
踊りだってよ　踊り。
ああっ！　えっと…。
それ　それっ。
そんなんじゃ駄目だよ。
もっと楽しく！
ほれ　ほれ　ほれ　ほれ…。
ウフフフ。
（チカゲ）ほれ　ほれ　ほれ…。
いきます　いきます！　やっほほー！（タカミー）こうか？　これでどうだ！
（チカゲ）ほれ　ほれ…。
（ツナミ）そら　そら…。
（サンコ）やっほっほー！
何か　違う気が…。
（雷鳴）
うわっ！
うわー！
（一同）うわーっ！
っと　とー！
（タカミー）うっ　つぶれる。
うっ　ああーっ！？
いっ！
あんたたち　どさくさ紛れに→
何　やってんのよ！
（ネッサ）すてき　すてき！→
おしくらまんじゅうって
あったかそうで　ネッサ好きよ。
いや　ただでさえ暑いんだってば。
あっ　いた！！　ネッサ！
ネッサ？
ごめんなさい。
どこ？
うわっ。
今　倉庫の…　あっ　消えた！
今度は　キッチン。
（ツナミ·チカゲ）あっ！
（ネッサ）イヒヒ。
（チカゲ·ツナミ）あっ！！
今度は　Ｃ３通路。
ネッサ！
ネッサ　出てきなさいよ！→
ネッサー！
（モーラン）見つけましたよ。
いとしい娘たち。
（巫女）あの子！
（モーラン）やはり　娘たちは共に。→
取り戻しましょう。
先に　あの子を。
ああ？
また消えた。　ネッサ　ホントに
まだ　すねてるのか？　それとも…。
（大ババ）「何　やってるんだい？
バカなことは　おやめ」
（エンリ）「ちょっと
勝手なことやめなさい」→
「あんた　まだ
とらわれの身なんだからね！」
「とらわれの身」って。
フリュネ？
（エンリ）開けなさいってば！
（大ババ）出ておいで。
ちょっと　聞こえてんの！？
フリュネ！
あっ！
無駄だよ！　システムトラブルでハッチは作動しない。
戻って　フリュネ！
わたしがいるから
ネッサが出てこないんです。
だから…。
違うよ。
ネッサは　たぶん
もうすねてたことなんて忘れてる。
えっ？
自分が隠れた理由なんか
もう忘れて→
ただ　隠れん坊を
楽しんでるんだ。→
ネッサは
ああいう自由なやつだし。
だから　ブローチから
出さないでほしかった。
どうして？
目の前に現われてしまえば
つらくなります。
どういうこと？
僧院にとって大事なのは
わたしよりネッサなのです。
だから　あの子を連れて
一緒に全てを終わらせたかった。
終わらせる？　何でそんな。
愚かな繰り返しを
終わらせることでしか→
わたしたちには…。
違う。　きっと違うよ！→
終わらせちゃったら
何も始められないじゃない。→
何も新しいもの
見つけられないじゃない！
ネッサには　一瞬　一瞬が
新しいって気がする。
生まれたての　赤ん坊みたいに。
だから　全てが楽しくて。
俺も　この船　乗って→
ちょっとだけ楽しいかなって
思えるときがあって。
自分でも　意外なんだけど→
今まで　見えなかったものが
見えてくるのが楽しいって。
何か自由かもって。
だから　ネッサは自由なんだ。
気持ちの持ちようで
フリュネだって。
言わないで。
えっ？
いいかげんなこと　言わないで。
あなたは　何も分かってない。
だったら　ちゃんと話してよ！
言ってくれなきゃ
分からないに　決まってる！
もう　構わないで。
あっ　フリュネ！　フリュネ！
フリュネ！
フリュネ！　フリュネ！
あっ…。
フリュネ？
あっ！
フリュネも隠れてるの？
ネッサ。
違うの？
フリュネは　悲しいの？
ネッサは　悲しいも嫌いよ。
違うわ　隠れてるだけ。
隠れん坊？
うん。　見つかったね。
見つかった？　誰に？
ネッサよ。　ネッサは鬼じゃない。
鬼？　ネッサ　鬼だったの？
ネッサが
フリュネを見つけていいの？
ネッサが嫌じゃなければ。
ヒヒッ。
ネッサ　フリュネ　見つけた！
見つけただけじゃ駄目。
わたしの手をつかまえて
みんなの所へ連れてって。
うん。
フリュネ　捕まえた！
＜フリュネがネッサを　いや→
ネッサが　フリュネを
連れてきたことで→
人騒がせな　隠れん坊は終わり
システムは無事に回復した＞
＜ネッサは　あれから
当たり前のように→
この船に居着いている＞
＜あと　変わったことといえば→
フリュネが　みんなと一緒に
食卓を囲むようになったこと＞
＜笑顔が　ちょっとだけ
多くなったこと＞
＜操縦席で計器を眺めても→
出ていけとは
言われなくなったこと＞
＜そして…＞
＜あの股間の布が…＞
ちょっ　ちょっと…。
＜赤に変わったこと＞