CAMOE
-----------------------OPJP-----------------------
-----------------------ED-----------------------
-----------------------OPCN-----------------------
捨てたはずの不安の種が
本應早已捨弃的不安之種
心を突き破って芽を出した
衝破心靈的土壤開始萌芽
無数のいばらが今日も
數不清的荊棘
足下伸びて待ち構えている
依舊深扎在前方嚴陣以待
どこへゆけば会える
要去往何方才能與你相會
抱きしめないで 背中のトゲは 君を傷付けるよ
不要擁抱我 我背上的銳刺會傷害到你
それでも 溢れる想いが 君を探している
但滿溢的思念 仍將繼續追尋你
最邊遠的城鎮
到啦～
哎 還是踩在地面上最踏實
再往前走一點 我們就會進入系統信號範圍內
先在這裡好好做個大檢修吧
那是 可不能再讓系統出故障了
克雷因
是 是!
那 克雷因他們幹活的時候
我們就去準備晚飯吧
嗯 那咱們走吧 芙露奈
關於下一個地點
可能是這一帶修道院的…
大哥?
說來那個電子分身…
為什麼我們在信號區外也能看見她
唉 真是 你怎麼這麼笨手笨腳的
我來吧
不行
我想要很長…我想儘量削得很長不會斷
你還真喜歡糾結這種莫名其妙的地方
嘿 嘿 嘿
喂 燦子 奈莎也在嗎
你們兩個也過來幫忙!
芙露奈也來玩嘛
誒 你也想去游泳嗎
哎呀 真是豪爽
我 我可告訴你喔
最好快點改掉你那立馬就脫的壞毛病
克雷因的色魔雷達可是超強力的
馬上就會探知到 來這裡…
各位 蘇達叫你們…
真的來了啊 色魔
色魔 色魔!
不 不是的…
好痛…
色魔 色魔～
住 住手 好涼
那個是照相機!
他在偷拍啊偷拍!
等等
克雷因
等等 等等啊
居然用那種古董級的數碼相機拍照!
簡直不敢相信自己的眼睛
只許自己打炮不許別人擦槍啊
也只有色魔才會有這種變態心理吧
為什麼那個男的會有照相機
克雷因 還在生氣嗎
那些人是要去哪裡呀
不知道
根本就沒有方向啊
他們是信號區外的難民
信號區外的難民?
嗯 因為中轉基地墜落 接收不到信號
他們也就無法接受Fractale的恩惠了
由於一直以來完全依賴Fractale
根本沒辦法獨立活下去
只能去尋找新的信號區
哪怕被Fractale一腳踹了
也只能繼續賴著Fractale
漫無目的四處飄泊
怎麼這樣…
奈莎?
住手 不要用你那髒手碰它
休想拿走
裡面裝著食物吧
別想一個人獨吞 你這大叔
啊 那個是…
在信號區外的難民之間
你偷我搶什麼的根本不足為奇
那群傢伙 早就已經自暴自棄了
這可不行
克雷因
住手!
住手
你幹什麼
這裡面裝著非常貴重的東西
你幹什麼 克雷因
難民們現在情緒很激動 你這是火上澆油…
都冷靜下來
誰啊…
痛嗎
但是 你所應當感受的
不是這種虛有其表的疼痛
什麼…放手…好痛
你痛的 是心靈的傷口
因為Fractale的背叛 心頭被開了個大窟窿
迪亞斯
好久不見 蘇達
你還是這麼精神啊
你也還是老樣子啊
誒 你們認識嗎
我們是Alabaster
以希爾達地區為據點
開展遺失千年運動
我們想伸出援手
幫助被Fractale背棄的你們
從這往東走一個區
有一個被Fractale捨弃的城鎮
大家都去那兒吧
我們會給各位分發食物
並且提供溫暖的被窩
放心吧 相信我們
你沒事吧
他跑了
明明我們是好心救他
所以說變態啊…
喂 你幹嘛
到底去哪兒了
哇 好原始的天線
你來幹什麼的
你誤會了
我不是來追究你偷拍的事
雖然 偷拍也的確是不對的
不過反正芙露奈是想都不想就脫衣服的…
不對!
你到底來幹什麼的
就回答我這個問題
我…
想和叔叔做好朋友!
好 好棒 滿眼都是寶貝
這就是真空管嗎 我還是第一次見到
這裡簡直就是遺跡啊
你喜歡老古董嗎
沒錯!
為什麼 明明都已經派不上用場
不過是過去的遺骸罷了
我也不知道
最開始是…嗯 也許因為家裡有臺放映機吧
我想大概是我爸媽留下的
反正就是迷上了
結果呢 爸媽的電子分身
總是嘮叨說別把這些破爛擺家裡
哇 這個手機還是21世紀的啊
啊 感覺就是好 跟數據完全不一樣
確實地存在於這裡
就好像是活的一樣
看你這想法 你是遺失千年的?
怎麼可能 我才不是遺失千年的呢
誰會跟那群恐怖分子一夥啊
不過 我也覺得他們並不是那麼壞
你什麼都不明白啊
今晚是新月嗎 正好
深夜到我這來一趟
給你看看我珍藏已久的東西
誒 已經沒湯了?
廢話
誰讓你吃晚飯的時候人不在
過集體生活 最重要的就是守規矩 懂不
對了
我乾脆去Alabaster那群人那兒好了
反正他們說了要分發食物的
誰要是敢去討Alabaster的施捨
我就把他轟出達南號!
那群人不也是遺失千年的嗎
你們不是戰友嗎
遺失千年裡也是什麼鳥都有的
我們做事可比他們明智啊
明智?
不管從哪個角度看
那個迪亞斯都比蘇達理性
去多啃點剩下的乾麵包存些體力吧
你今晚可得通宵放哨喔
你要去哪
放我走吧 有個地方我非常想去
甚至不惜翹掉放哨的工作嗎
嗯 就是那個帶著相機的人
我和那個叔叔約好了
那位色魔先生啊
啊不 那個人不是的…
大概…肯定…
既然是讓克雷因如此感興趣的人
我也想和他聊聊
誒 我跟你說啊 這個可是男人間的約定
所以很抱歉 女孩子就靠邊站啦
我在身為女孩子之前
是名為芙露奈的一個存在
那位先生有說過別帶芙露奈來嗎
啊? 喂 等等我啦
咦 那火光是?
是Alabaster吧
嘿 不許插隊
可以續的 還有很多 大家排好隊
預防針的準備工作也好了
受過Fractale庇護的人
容易感染α型的病菌啊
打針也是不要錢的嗎
當然
對於遺失千年來說 錢不過是一堆數字而已
真是太謝謝你了
從來沒人對我這麼好過
這點事不足掛齒
這是實話
小哥 您的大恩大德我必定報答
來 請進
嗯
來 大家排好隊
誒 果然遺失千年的成員裡各種各樣的人都有啊
甚至還幫難民打傳染病的預防針
挺佩服他們的
我更喜歡Granites的大家
我 我又不是在說Granites不好
雖然是有很多問題 不過也都不是什麼壞人
那你是說Alabaster沒問題咯
誒 都做到那份上 不會有吧
你看 大家一個個都高興成那樣…
你幹嘛
你還真好勝啊
你也挺不服輸嘛
女孩子?
對 對不起 那個…
晚上好 色魔先生 打擾了
芙露奈 不能擅自進去啦
你女朋友嗎
才不是!
無妨 帶著那女孩一起過來
謝謝叔叔!
芙露奈 快來
嗯
雖然你說在身為女孩子之前是芙露奈
可至少還是注意一下自己是女孩子吧
哇 湊近看就更覺得了不起了
和達南號一樣 都是用各種零件組裝而成的
就快了
馬上就能讓你看到了
比任何一個老古董都要驚人的東西
每到新月之夜 修道院就會干涉中轉基地
信號會暫時變強
這時天線就能接收到那些信號
原來如此 這是這一帶中轉基地墜落之前城鎮的樣子
讓這塊土地再次被信號覆蓋
這就是我的心願
生活在這裡的人們
如果沒有了Fractale就無法生存
既然如此 我們要做的不應該是為追尋電波四處流浪
而是用自己的力量 呼喚Fractale再度恩澤這片土地
這才是…
叔叔
還沒結束
我真正想讓你看到的 這才要開始
你下去看看這座城鎮吧
用你的雙眼 去見證真相
真相?
啊 好美
是Fractale的景色
你看到什麼了
別開玩笑了 我什麼都沒看到啊
這是怎麼了
發生什麼事了
克雷因 不能去啊 克雷因
你看清楚
這 這是…
迪亞斯?
為什麼會有信號
我還沒給所有人清理完啊
吶 小哥 這是怎麼回事
啊 你很震驚吧
剛才給大家進行的治療
其實是相當簡單的終端移除手術罷了
什麼…
怎麼會這樣
那 不就再也無法接收Fractale…
你 你居然做出這種事
我記得你是說過「大恩大德必定報答」的吧
既然這樣 就和我們一起戰鬥吧
和我們一起 反抗Fractale系統
快逃
你想去哪兒呢
你們已經無處可逃
就算進入信號區內 也無法再接受Fractale的恩惠
因為你們體內已經沒有終端了
不必慌張 我們會幫助你們的
克雷因
您沒事吧
已經恢復原狀了嗎
叔叔!
以那個天線 維持這麼久就是極限了
你看到真相了嗎
嗯… 我想是的
話說您得好好休息才行啊
對了 我們用達南號送您到信號區吧
然後就能通過Fractale進行治療…
不 不必了
那怎麼行 您會沒命的
沒關係 反正就算我死了 也沒人會傷心
我想我會很傷心的
我沒碰到過志同道合的人
雖然我有朋友
但並沒有真正見過面
也沒有像這樣面對面交談過
所以! 所以…
謝謝
可我捨不得這個家
為什麼
就像收集老古董一樣
你也說過吧
和數據不一樣 感覺是活生生存在的東西
是被人們遺忘在過去的寶貴回憶
或許聽起來很滑稽 可我就是想抱著它們過一輩子
我想留在這個充滿回憶的地方
繼續呼喚信號的到來
我知道了
克雷因
這個送給你
為 為什麼送給我
克雷因
咦 照片啊
我偷來的
偷來的?! 你還真是人不可貌相…
啊 這是那個偷拍的…
誒 原來沒我想像的那麼色嘛
這張照片很有些年頭了
小寶寶 手好小喔
我認識這個小寶寶
真的嗎 是誰呀
まどろみと冬の午後
繰り返される日々も
柳を滑り落ちる
ただ一度きりの夢
置き去りの温もり　光に変わるまで
通い慣れた陽だまりに　あなたを映します
頬をなでる陽だまりに　あなたを思い出す