-----------------------OPJP-----------------------
-----------------------OPCN-----------------------
-----------------------ED-----------------------
该死的修道院 以为他们早安逸于和平了呢
没想到还有这么强的战斗力
苏达
不能输喔 克雷因
克雷因是很坚强的男生对吧
你怎么说得这么事不关己
奈莎?
克雷因 你怎么来这儿了!
芙露奈她…芙露奈她跑回修道院了
CAMOE
捨てたはずの不安の種が
本应早已舍弃的不安之种
心を突き破って芽を出した
冲破心灵的土壤开始萌芽
無数のいばらが今日も
数不清的荆棘
足下伸びて待ち構えている
依旧深扎在前方严阵以待
どこへゆけば会える
要去往何方才能与你相会
抱きしめないで 背中のトゲは 君を傷付けるよ
不要拥抱我 我背上的锐刺会伤害到你
それでも 溢れる想いが 君を探している
但满溢的思念 仍将继续追寻你
前往修道院
等你很久了 芙露奈
世界的可爱女儿
巴罗 你退下
但是…
退下
想跟修道院和平谈判?
她这是异想天开吧
虽然以前就觉得她不正常 可这也太胡闹了吧
对芙露奈来说很正常
她只是不希望遗失千年的大家受到毫无意义的伤害
修道院的军队也从海上攻过来了
掉转船头 我们…
杀人狂!
不仅是杀人狂 还是自杀狂
为什么要去白白送死…
克雷因
克雷因啊 我们…
虽然你们是杀人狂…
虽然你们是杀人狂 但是是我的好伙伴
克雷因
是我第一次结交到的好伙伴…
芙露奈肯定也是这么想的
所以她才会只身一人去…
但这肯定不对
因为大家是伙伴而只身一人前去是不对的
所以我也要去 和她一起
是嘛 世界的钥匙去了修道院
我都听到了 亲爱的朋友
迪亚斯
我很欣赏芙露奈还有他的想法
为了他们能和修道院谈判 我们也帮忙吧
但是 事到如今这场战争也…
嗯 战火一旦点燃 想要停手几乎不可能
但是 放心吧 我们来做诱饵
迪亚斯…
迪亚斯 你到底在想什么
想什么? 爱啊
我们失去的千年要靠什么来填埋?
当然是能毅然为他人牺牲的爱啊
奈莎也要去
不行 你去了修道院 那钥匙的分身不就到齐了吗
克雷因
奈莎 乖乖留在这里
我不是告诉过你吗
你去了只会让我们输掉一切
包括芙露奈的决心
听我的好吗 奈莎
我明白了 快去准备飞艇 我和克雷因一起去
哥哥…
但这不是爱 只是利害关系一致罢了
希望你能有相应的配合
那当然
芙露奈
芙露奈 来 到我跟前来
这场战争对谁都没有好处
请您立刻停止对遗失千年的攻击
当然 我不想伤害这世上的任何一个人
可不像只顾一己私欲的你
不过 都是过去的事了 我也不再追究
你是下定决心了吧 芙露奈
决心作为世界的可爱女儿
担负起为所有人带来微笑的使命
我会留在这里
不管什么苦痛 我都甘愿承受
但是请放过奈莎 她…
你在说什么傻话
只有你们两个人在一起 才能成为重启Fractale系统的钥匙…
如果您不答应我的请求
芙露奈
我…
我已经明白了
我想做什么
我想守护什么
想守护什么?
如果你不行使自己作为钥匙的机能
即便阻止了这场战斗也毫无意义
Fractale崩溃的话 这世上的人是无法活下去的
你想要守护的重要的人也不例外
后面的! 说什么都要守住引擎!
是!
哼 原来的弱气小生 变化可真大啊
到底变没变 我也不清楚
但就是想要去做些什么 静不下来
这就是遗失千年的精神
只要每个人都站起来 就能与体制抗衡
和那个有些不同…
倒是苏达会陪我一起来 感觉也变了些啊
哼 毕竟是我命令你保护好芙露奈和奈莎
另外 还有引擎喔
看到了 是修道院
糟糕!
成功了
我们要冲进去了
芙露奈 你也早就发现了吧
人们离开了Fractale 甚至都无法独自思考
如果夺走他们的Fractale…
但是 由此解放他们
他们才能学会用自己的双脚站起来啊
可能吗
人们只会走散在Fractale的暮日中吧
但是 就算走散了 他们也能互相牵着手
可能吗
他们的手 只会伸出来乞求施舍
他们觉得这样理所当然 他们已经习惯这么去做
他们只会等待…
只会一直仰望着天空
如果夺走他们的Fractale
留下的 只有充满怨恨与不满的世界
但…但是!
数据分析结束
入侵者为 苏达·格兰尼茨 克雷因·迪克兰
不行 克雷因 你不能来! 你来了的话…
奈莎也会跟过来?
芙露奈 如果你没有下定决心做钥匙
为什么要回修道院?
因为我想阻止这场战争…
下令肃清遗失千年的是我 修道院的祭司长
你觉得和我谈判能解决问题吗
能解决 现在也是
你这股自信是从哪儿来的
因为我相信妈妈…不 姐姐的话
肯定能理解我的心情
因为我们…
因为我们其实都是同一个芙露奈!
这边
等着我 芙露奈
姐姐以前是芙露奈
就算Fractale重启
几百年后 这个世界依然必须重复同样的轮回
如果不制造新的钥匙 不继续重启的话
Fractale的世界将无法维持下去
而每一次 就会诞生出新的我们
接受实验来检测身体是否适合做钥匙 然后…
受到玷污
我已经无法忍受了 我们一次又一次地被玷污
不能再让他们杀掉我们了
对吧 姐姐
芙露奈 来这边
姐姐…
快来
姐姐
我和你是同一个芙露奈?
根本不是 你是世界的可爱女儿
而我 是不被世界宠爱的女儿
在翡翠区域发现入侵者 似乎出现伤亡
火速派兵增援
我们也去支援
立刻报告伤亡的详细情况
嘿 加强火力!
集中火力攻击右舷
高见 你干嘛呢
呐 恩莉
什么事…喂 干什么呢
如果奈莎消失了 恩莉会伤心吗
诶…奈莎?
会伤心吗
笨蛋 什么消失不消失的
你不是动不动就不见了吗
说是捉迷藏什么的
捉迷藏…
大小姐  崔斯坦号发来联络
崔斯坦号将整舰开进修道院 请达南号协力
等…开进去?
5分钟后 修道院飞机库的门会全部打开
这怎么可能
我们去吧 恩莉
奈莎 你知道你在说什么吗 你要是去了…
奈莎要去!
就算是得捉迷藏 奈莎也要去
喂
站住!
你那么想见克雷因吗
奈莎讨厌不守约定
克雷因 芙露奈和奈莎 我们约好了要永～远在一起
奈莎绝对不会毁约的!
大…大小姐
和Alabaster汇合
什…
高见 改变达南号航向
诶 可以吗
总不能让你一个人去吧
恩莉
世界的可爱女儿
对我来说是可憎的女儿
为了心爱的人而努力去守护心爱的东西
我好羡慕你啊!
但是 芙露奈…
就算没有心爱的人 我也会守护这个世界!
姐姐…
我会不断让这个世界重启
人们还不知降生于世的真正喜悦
还没找到自己最重要的东西就慢慢死去
没错…就像我一样…
这就是我…
对让我诞生的这个世界的报复
祭司长大人
站住
要玩命了 克雷因
怎么回事
遗失千年入侵了系统
所有通道都被开放
你不能走 芙露奈
你的悲痛 我现在理解了
所以为了你 我也要…
祭司长大人
我的悲痛…
悲痛…我的…
世界的可爱女儿
恩莉
可恶 放开奈莎
奈莎
哥哥 克雷因
你们怎么会在这里
救救我 克雷因
奈莎
克雷因
看来我们赶上了啊
迪亚斯
那是…
难道说你…体内有Fractale终端?!
你这算什么啊
明明强行夺走了信号区外难民的终端
没办法 很遗憾目前这里还是Fractale的世界
在敌人的地盘上战斗 不效仿一下敌人可没有胜算啊
简直畜生
恩莉
你就这么恬不知耻地跟着Alabaster到这儿来了?
这是…
不是恩莉的错
奈莎是为了遵守约定来的
克雷因 说好了要永远在一起的吧
在一起就是紧紧地挨着黏着不分开
但 但是 奈莎你…
你们应该去找芙露奈
她现在应该是在哪儿迷路了
奈莎 你的话能去到芙露奈身边吧
嗯
奈莎
她一定正在四处彷徨 寻找你们
走吧
灵魂的钥匙开始移动了 跟上她
她会带我们找到芙露奈
发现她之后立刻干掉
这边会继续破坏修道院的内部…
你这家伙!
只要破坏了钥匙的实体 他们就无法重启了吧
这样修道院的斗志必定大减
然后我们再趁机猛攻…
哥哥
你对她动心了吗
等等我 哥哥
我开始慢慢失去奈莎的触感
这…
「若向白昼的星辰献上心愿」
奈莎
这首歌是…
对了 这首歌 我第一次遇见芙露奈和奈莎时她们都有唱
这首歌是很久以前 Fractale刚建立时的流行歌曲
奈莎
你们是…
发现钥匙 立即破坏
为 为什么
芙露奈大人 快趁机…
你们…
快 快点
「若向白昼的星辰献上心愿」
「请将我的…」
克雷因 奈莎
芙露奈
不行 根本听不见
奈莎
你的声音…通过奈莎传过来了
克雷因 奈莎 我…
芙露奈 一起回去吧
回到那个家里 三个人一起生活
芙露奈和奈莎和我 我们三人 永远在一起
祭司长大人 已经准备好奥丁号的启航了
请您快点逃走
我们要举行创神仪式
把通往天穹的楼梯打开
但是…
芙露奈?
只要你能守护好奈莎 我就满足了
只要守护好我曾经美丽时的记忆…
「曾经美丽时」…这什么意思啊
不要说那么伤心的话嘛 我的芙露奈
你…
你的灵魂 你的身体是那么的美丽
这我比任何一个人都清楚
你在干什么
真可怜 必须得告诉他才行
我们是怀着多么丰润的爱而结合的啊
对吧 芙露奈
Down by the salley gardens my love and I did meet.
She passed the salley gardens with little snow-white feet.
She bid me take love easy,as the leaves grow on the tree.
But I,being young and foolish,with her would not agree.
But I was young and foolish,and now am full of tears.