CAMOE
-----------------------OPJP-----------------------
-----------------------OPCN-----------------------
-----------------------ED-----------------------
捨てたはずの不安の種が
本應早已捨弃的不安之種
心を突き破って芽を出した
衝破心靈的土壤開始萌芽
無数のいばらが今日も
數不清的荊棘
足下伸びて待ち構えている
依舊深扎在前方嚴陣以待
どこへゆけば会える
要去往何方才能與你相會
抱きしめないで 背中のトゲは 君を傷付けるよ
不要擁抱我 我背上的銳刺會傷害到你
それでも 溢れる想いが 君を探している
但滿溢的思念 仍將繼續追尋你
虛飾之城
沒錯…
我拿著才得到的照相機
正在進行試拍
這個取景器昏暗又狹小的視野
爽死了!
你在亂拍什麼呢
你這個死色魔!
色魔 色魔
你在幹嘛呢
來 奈莎也過來一起合影吧
對不起…
奈莎喜歡開心
也喜歡看著大家開心
吶 克雷因現在開心嗎
我覺得是 嗯
那奈莎也很開心
奈莎這麼說著 開心地笑了
而她的笑容裡究竟包含著怎樣的情感
此時的我 還未曾知曉
早上好
有沒有做個美夢?
歡迎來到完美都市·桃源鄉<Xanadu>
感想如何
你你你你…
你?
你是誰
討厭 這就忘了嗎
明明一起度過了那般激情如火的夜晚
我…我難道…
啊 那邊很危險喔
果然你還沒發現啊
這個床和你蓋的被單都是實體物品
不過床上的裝飾是虛擬影像 地毯和畫也是
好驚人的還原度
居然能處理這麼精細的虛擬現實
我不是說了嗎 這裡是完美都市
這是世界上唯一一個
Fractale系統還能完美運作的城市
完美運作?
難道說…
那個…
我叫梅甘
梅甘也是…?
毫無疑問是電子分身啊 你瞧
好厲害
謝謝 所以你就放心吧
真可惜 我一根指頭都沒碰到你喔 兜襠布阿郎
我叫克雷因
所以 嗯…為什麼我會…
你人暈倒在城郊外
這麼說來 昨晚…
吶 這裡有好多的水 為什麼不要呢
這個湖是鹹水湖
不能拿來做飲用水的
多浪費呀 這麼多的水都不能喝
不過 要是能找到注入這個湖泊的河流
那就肯定是淡水了
所以再加把勁吧 好不好
當然 奈莎很開心
因為和克雷因在一起
奈莎只有和克雷因還有芙露奈在一起時 才覺得溫暖
可每次去抱芙露奈 她就生氣
所以就粘著我嗎…
抱抱!
說不定現在 芙露奈他們正在念叨你呢
奈莎?
感覺怪怪的…
腦子一片空白 暈乎乎的
怎麼回事 失控了嗎
到底怎麼了 發生什麼事了
不在這附近啊
也就是說 至少墜落之後他沒死
那克雷因他究竟去哪兒了呢
大小姐
今天天氣真不錯啊
這就是…完美都市?
很驚人吧
我第一次來到這裡時也是大為震驚
然後就再也不想用那種破爛的詭異電子分身了
先不說這個
為什麼我非得穿成這樣啊
因為你一個真人站在這裡著實很扎眼啊
所謂入鄉隨俗 客隨主便嘛～ OK?
要是能到這座城市裡
那群人肯定會高興死吧
奈莎有回到達南號上嗎
之前看她好像身體不太舒服
什麼呀 原來你喜歡那種啊 真沒品味
啊 倒不是喜歡啦…
要欣賞就去欣賞我的作品嘛
絕對不是這種貨色能比的喔
作品?
我是雕刻家
在虛擬雕刻的下載商店裡
可是排到過第100名喔
(植物大戰殭屍植物大戰殭屍植物大戰殭屍……)
真是抱歉 我不是很懂這方面
誒 畢竟是在當今這個時代都不用電子分身的孩子
但是 這座城市的偉大之處
是真人絕對體會不到的
在這座城市裡 所有的文化 藝術 娛樂
以及作為基石的財富 相關的情報這裡都有
只要你願意 就能體驗這一切
這世界上的一切
還是說 你更喜歡體驗這個呢?
對不起!
那就回我家吧
我還能搞到各種虛擬毒品
肯定能好好快活一把
敬 敬謝不敏…
其實我還有個同伴 我很擔心她…
同伴?
她叫奈莎
唉 好擔心啊 奈莎到底跑哪兒去了
奈莎?
原來如此 難怪你們這麼著急
我們的人散居在山谷這一帶
我去問問看吧
非常感謝
話說 這個村莊是?
該不會是遺失千年主義者吧
我們怎麼會是那麼可怕的人呢
這個村子裡的人們
都追求與自然的共生 並感謝它的恩惠
可以說是志同道合的人們組成的社區
感覺好厲害
真的很棒 對不對 芙露奈
是嗎
真的是這裡嗎
嗯 我有印象的 那個房間
可以說是我的藝術夥伴吧
住在這裡的人是電子分身設計師
而且他不做通用型 只設計訂制的電子分身
虛擬影像嗎
考林 是我 梅甘
快讓你的白癡哨兵住手
這真是 稀人帶稀客來了啊
多少年沒有真人來這兒了
啊 請問 這裡有沒有一個10歲女孩子的電子分身
你是那孩子的什麼人
她在這裡嗎!
提問的人可是我
我是…那個 她的…
什麼呢
也罷 進來吧
奈莎
奈莎 我是克雷因啊 奈莎
克雷因…太好了
奈莎 振作點
好燙 奈莎你發燒了
哦 居然能夠向真人傳輸觸覺的模擬信號啊
搞不好是真傢伙
你對她做了什麼
奈莎為什麼…
冷靜點
我不過是看她昏倒在路邊 把她帶回來罷了
估計她是中病毒了吧
病毒…
或者是被黑客攻擊了
總之就是無意識地在和企圖入侵體內的東西作鬥爭
白血球也會在你無意識的時候
和入侵體內的病毒對抗吧
那個時候人就會發燒
這和那是一樣的道理
以她的潛在性能 應該可以反擊
並能夠將入侵者置於死地才對
不知道是她辦不到 還是她不知道怎麼辦
對不起 克雷因
奈莎本來想找人來救你的 結果…
沒事的 奈莎
還沒辦法突破嗎
非常抱歉
他們的防禦十分牢固 逃跑的速度也相當快…
繼續追
好不容易才抓住了他們的小尾巴
絕對不能失手了
是
巴羅卿 收到關於通緝告示的回應
準備奧丁號的啟航
真的嗎
嗯
捉迷藏? 抓人遊戲?
高鬼? 跳房子?
(*高鬼 類似抓人遊戲 但規則不同的地方是 位於高處的人在一定時間內鬼是不能抓)
還會跳「好吃」的舞蹈給你看啦
所以 快點好起來吧
拉勾勾
拉勾勾?
燦子告訴我的
是約定的證明
克雷因也把手指伸過來
這樣嗎
要是騙人就吞掉1000根針喔
真可怕呀
拉鉤上吊 騙人就吞掉1000根針～
修道院懸賞通緝的 就是他們吧
你果然發現了啊
嗯
幸運的是 目前似乎只有我們發現了這件事
吶 我想拜託你一件事
這次的功勞能不能讓給我?
我現在手頭有點緊
這樣下去 我可能就得被迫放棄網絡的使用權
所以…
那你就離開這座城市好了
賺不了錢的人 就抱著電子貨幣安心過活好了
這就是所謂的合乎身份嘛
我現在正在構思下一個作品
只要完成了 網上那些自稱批評家的人
肯定會拜倒在我的裙下
所以 拜託啦 好不好
很噁心啊
故意反駁那些批評自己作品的人來炒作自己
忘記你已經被迫爆出身份了嗎
那分成的事先不談
其實我已經通知修道院了
所以 只要再多留他們在這待會兒…
但是修道院在通緝的還有一個人
記得也是一個真人的女孩吧
人不齊的話會貶值的
這你就放寬心吧
切 在網上找不到任何關於兩人過去24小時的消息
是嗎 真擔心啊
吶 芙露奈 你和克雷因…那個 是什麼
什麼是指什麼
就…是怎麼說呢 怎麼說呢…
就 就是說 你們進展到哪一步啦
裝傻手刀!
所以說啦…是戀愛…交往什麼的嗎…
就是你們之間是不是色色的關係啦
啊 這個意思啊
所以?
我和克雷因只是朋友
是嗎
嗯
因為我根本沒有被誰喜歡的資格
大小姐 過來一下
幹嘛啦
哎呀 到我的工房來有何貴幹
不 沒有 對不起
沒關係的 我想聽聽你的感想
看到這些東西 你有什麼看法
很有意思啊
你很感興趣啊
嗯 是的
感覺像神經病的蚯蚓在跳踢踏舞一樣
原來如此
你也和那群自詡為批評家的蒙昧傢伙是一類啊
都是沒有智商 無法理解我的藝術的蛆蟲!
盤踞在網絡上的蛆蟲!
咦 突然變得這麼老實了啊
真不錯…
去死吧
這已經不是色魔可以形容的了 這個人渣!
沒事吧 芙露奈
恩莉…
振作點
這裡的人都是超級大騙子
住在這山谷裡的人
幾乎都是那個桃源鄉的居民
桃源鄉?
是一個Fractale系統還能完美運作的城市
只有腰纏萬貫的人才能住的城市
那這個村子裡的人…
都是骨子裡浸透Fractale的大富翁啊
讓電子分身待在城裡工作
自己的肉身則玩自由主義遊牧民的過家家
那群死財主裡有人說了
昨晚那個叫蓋爾的老頭 發現了一個男孩
可惡 那個臭娘兒們
那個臭小子 可惡
很痛嗎 沒事嗎 克雷因
奈莎的身體好溫暖
克雷因?
其實再次來到這種城市後 我發現了
嗯 身處在自己無法觸碰的世界裡
真的好寂寞 好寒冷
對不起 一直以來都沒發覺奈莎的苦楚
克雷因!
休想逃
這個是能干涉你體內終端的蠕蟲病毒
住手
不行
克雷因…由奈莎…奈莎來保護!
這是…
這就是…桃源鄉?
大小姐 2點鐘方向
太好了 克雷因
奈莎 這都是…你…?
不要過來
沒用的 這個機器人是獨立運作的
你的力量真的非同一般
傳說既能拯救Fractale 也能毀滅Fractale的「鑰匙」
就是指的你吧
但是我很頭疼
Fractale是我的全部
要知道有些人只有在這個世界裡才能獲得自由
我絕對不會讓它終結
不要!!!
克雷因
哎呀 原來在這裡
找得我好辛苦啊
我可愛的瘋丫頭
まどろみと冬の午後
繰り返される日々も
柳を滑り落ちる
ただ一度きりの夢
置き去りの温もり　光に変わるまで
通い慣れた陽だまりに　あなたを映します
頬をなでる陽だまりに　あなたを思い出す