（クレイン）あっ。
（クレイン）大丈夫　出られるよ！
あー。
（モーラン）かつて→
神に届く塔を造った人々には→
天罰が下されたそうです。
（モーラン）だとすれば
今　われわれが受けているのも→
その罰かもしれませんね。
（バロー）皮肉のつもりか！
（モーラン）あっ。
（バロー）ロスミレどもめ！
誰も見つけ得なかった→
鍵の製法を見つけた
この　わたしに！→
世界の救世主たる
この　わたしに→
何という侮辱！
何という屈辱！
（バロー）やっぱり…　見つけた。→
お前は　やはり　しぶといねえ。
ナンバー　１５２５８９…。
あまたの少女の
愛と命を吸って　あり続ける。
世界は　何と　醜く残酷で
もろいものなのでしょう。
（バロー）恨み言か！？
それとも　神になったつもりかね？
ナンバー　１４１９２３！
自らの分は
わきまえております。→
われわれの神は
あの方　ただ一人のみ。
ならば　どうなさるおつもりかね？気高く　誇り高き　祭司長殿は！
（モーラン）永遠に繰り返される
自己相似形の連鎖。→
部分が全体を内包し
どの階層でも→
互いに　補完し合うよう
作られた世界　フラクタル。→
その目的は　内包する　全ての人の
欲望を　願いを　かなえること。→
ならば　祭司長たる
わたしの　なすべきことは→
決まっています。
（一同）ああっ。
（モーラン）世界は　今
滅びの危機に　ひんしています。
世界を支える
フラクタルの大樹の枝は枯れ→
その実を　はぐくむ力を
失おうとしている。→
おのを持つのは　ロストミレニアム運動を
行う民たちです。
（一同）ああっ。
（モーラン）その一つ一つは
小さな　おのでも→
絶えず打ち付けられれば
大樹をも揺らすのです。
もはや　慈悲は尽きました。
世界は　彼らの死を　望んでいます。（エンリ?タカミー）あっ！
（住人）あんたたち
町外れに泊まってる→
船のやつだよな？
（タカミー）うおっ！？
お嬢！
（モーラン）フラクタルの　みもとにおいて
彼らに　永遠なる魂の平穏を！
（ネッサ）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
（フリュネ）なかなか下がりませんね。
フリュネ。　君こそ　大丈夫なの？
いいんです。
でも　体に　よくないよ。
あんなことが　あったんだ。
ゆっくり休まないと。
（手を添えられる音）
なっ。
ならば　クレイン。
一緒に寝てくれますか？
いっ！？
夢を見たくないんです。
だから。
フリュネ。
（フリュネクレイン）あっ。
（ネッサ）仲間外れは　嫌いよ。
フフッ。
ネッサ！
（スンダ）間違いねえのか！？
ああ。→
祭司長勅令
３００年ぶりに発動される→
僧院の伝家の宝刀だ！
（エンリ）兄さま　大変よ！
今　町で。　あっ…。
（スンダ）
ライムは　何て言ってる？→
俺たちも　俺たちで対応…。
うん。　ちょっとずつだけど
下がってきてるわね。
フリュネの手　冷え冷えで
気持ちいいの…。
冷え性でよかったわ。
そうしてると
本当に　姉妹みたいだね。
えっ？
んっ？
いや　本当の姉妹…　なのかな？
っていうか　２人って　えっと…。
知りたいですか？
わたしと　ネッサのこと。
ずっと　はぐらかしてきたのは
フリュネじゃん。
そうですね。　ごめんなさい。
ネッサは　かつて　存在した→
わたしと同じ顔をした
最初の少女。
わたしたちが
「神」と呼んでいる少女に→
宿っていた人格…　心です。
心。
そして　わたしは　体。
その心のために用意された
肉の器。
その２つ　分かたれた肉体と記憶が１つになることで→
鍵が生まれるといわれています。
うん…。
そして　その鍵こそが
長年のエントロピーの蓄積で→
崩壊しかかっている　フラクタルの再起動を可能にするものなのです。
今　「１つになる」って言ってたけどそれは　どういう？
分かりません。
ただ　おそらくは
それが行われたとき→
わたしも　ネッサも。
今のままでは
いられないでしょう。
なっ…　「いられない」って
いったい　どうなるの？
死んじゃうってこと？
それは…。
ネッサ！
とけてくの。
ネッサが消えちゃうの！
痛くて　さみしくて。
消えたくないよって。
さみしいのは嫌！　痛いのは嫌！
消えるのは嫌なのー！！
しっかりして　ネッサ！
ねえ　クレイン！
ネッサも消えちゃうの！？
いなくなっちゃうの！？
大丈夫。　俺は知ってるよ。
ネッサが　どんな女の子で
何が好きで　何が嫌いで。
どんなふうに怒って
どんなふうに笑うのか。
俺にとって　ネッサは　ネッサで→
フリュネは　フリュネだ。
２人とも特別で　大事なんだ。
今　俺は　ネッサを感じてる。
ネッサはどう？　俺を感じる？
うん。　クレインがいる。
何か　まだ　ちゃんとは
分かんないんだけどさ。
こういうのって
何か　うれしいよね。
（ネッサ?クレイン）ヘヘヘ。
（タカミー）お嬢！
（エンリ）どっ　どうしたの　タカミー！
大変ですぜ。　町の連中が！
悪いが　すぐに出ていってくれ。
（スンダ）僧院の脅しに乗るのか？
ああ。　あんたたちと
取引していたことが　バレたら→
ドネの供給が止まっちまう。
どうして逆らえる？
それが間違ってるって
思わないの！？
体に端末を埋め込まれて
生活　全部を支配されて！
わたしたちは　それが変だから
元に戻そうって言ってるだけよ！
（町の代表）
わしらに　死ねというのか！？
違う！　違う　違う！！
わたしたちは　ただ→
人間らしく生きたいだけよ！
（住民）でも　人を殺したんだろ？
僧院の研究所を
跡形もなく消したって！
（町の代表）本当なのか？
（エンリ）あれは…。
事実だ。
（エンリ）あっ。
（住民）人殺し！
（住民）あんたたちは→
フラクタルを壊して
俺たちも殺す気なんだ！
（住民）この人殺し！
早く出てってくれよ！
（住民）出てけ！　人殺しども！
（エンリの泣き声）
（スンダ）みんな　人間だな。→
あきれるくらい正直で
悲しいくらい人間だ。
スンダ。
僧院が　色々やってるのって
きっと。
（スンダ）お前たちを
差し出せっていう　メッセージだろうな。
（スンダ）んなことは　分かってる。
だが　お前たちを差し出したら
俺たちの勝ちは　ない。
フラクタルが再起動されて→
この世界が　また
ずっと続くことになる。　違うか？
違わない…　と思う。
だから　安心しろ。
別に　お前たちのためとかじゃ…。
?（ゴーワン）何だって！？
どうした！？
（ゴーワン）村が…　俺たちの村が！→
僧院の連中に…。
（壮年リーダー）
「ポフィリー　ダイオライト」→
「グレーワッケ　グラニッツ…」
（女性リーダー）
「特に　グレーワッケは　ひどいね…」
「だから　わしは言ったんじゃ！」
「流れに任せればよいと！」
（リーダー）「うむ」
（リーダー）「おう」
（壮年リーダー）「５０年ぶりの大会議が
こんな結論で　残念だ」→
「それじゃ　反対がなければ
これで」
（ディアス）「異議あり！　僧院の
なりふり構わないやり方は→
どれだけ　今　彼らが
追い詰められているかを→
示しています。　どうして
今　引く必要があるんです？」
（壮年リーダー）「しかし…」
（若いリーダー）「そうだ」
（若いリーダー）「今こそ　戦うときだ！」
（若いリーダー）
「やられっ放しで　いられるか！」
（女性リーダー）
「はあ…　大した人気だ」
「研究所を　つぶしたかいが
あったってもんだね」
「でも　どうするね？」
「何か　事を起こして
勝算はあるのかい？」
（ディアス）スンダ。　君は　フラクタルを再起動させる鍵を握ってる。
（ディアス）「違うかい？」
（女性リーダー）「そうなのかい！？」
（壮年リーダー）「おい　グラニッツ！」
だとしたら？
（壮年リーダーたち）「おお！」
（ディアス）「お分かりでしょう？
僧院とフラクタルは→
今や
その存在意義を喪失している」
つまり
無意味な存在と化したのです！
意味のないものに
ある意味は　ない！
今こそ　全てを覆し
われら　全氏族→
１，０００年の悲願を
成就させるときなのです！
?（タカミー）お嬢！→
大会議の決定が出たぜ！
（エンリ）どうなったの？
?（スンダ）決戦だ！
ロストミレニアムの全氏族は
持てる全ての戦力を投入して→
僧院に総攻撃を仕掛ける！
（一同）おおっ！
ありったけの弾薬を
引っ張り出してこい！　決戦だ！
ちょっと　いい？
（スンダ）何だ？
ロスミレは　今ある世界を
壊そうとしてるんだよね？
ああ。
その後は　どうするの？
お前は　どんなふうになったら
いいと思う？
どんな世界が望みだ？
世界のことなんか　分からないよ。
でも　僧院のやり方は
違うって思う。
俺も　戦った方が…
一緒に行った方がいいのかな？
フッ。
似合わんことは　やめとけ。
でも…。
どうしてもってんなら→
命令してやる。
クレイン　お前は　この村に残って
フリュネと　ネッサを全力で守れ。
なっ！
２人は　この村に置いていく。
連れていって　万一　僧院に
奪われるわけにはいかないからな。
それにな。　これは　やっぱり
俺たち　ロストミレニアムの戦いなんだ。
お前は　俺や　エンリ
村の　みんなの友達ではある。
だが　仲間じゃない。　分かるな？
っと。　お前にやれる仕事が
もう一つあったな。
あっ！
もう　ちょっと真ん中に寄って！
それじゃ　全然　入らないよ！
エヘッ。
いい顔して　ネッサ！
うん！
（タカミー）待ってくれ～！
遅い！　何やってるの　タカミー！
（タカミー）いや　こいつをね。
遅刻の罰よ。
二人とも　端っこ！　いいわね！
相変わらず　お嬢は厳しいや。
なあ　ブッチャー。
（エンリ）「なあ　ブッチャー」
（一同の笑い声）
これで　全員だ。　頼むぞ　クレイン。うん！
じゃあ　いくよ！
（サンコ）父ちゃん
死んじゃ駄目だ！
写真の上がりは
大バアたちに　配っといてね。
うん。
って　じゃあ　エンリは…。
兄さまに
わたしが止められると思う？
だよね。
ところで　あの…　クッ　クレイン！
何？
えっと…　その…。
んっ？　どうしたの？　トイレなら
ダナンのを使えばっ…！
違うわよ！　この　エッチ！
グーなの？　今ので　グー！？
うるさい！
わたしたちが帰ってくるまでに→
少しは　その　エッチを
直しておきなさいよね！　いい？
そんなの　どうすりゃいいのさ！？
（一同）ハハハッ！
どうして　みんな　笑えるのです？
怖くないのでしょうか？
だから　笑うんだよ。
怖いから　笑うんだ。
やはり　怖いのですね…　死ぬのは。
だがな　それより　もっと怖いのは
大事な人を守れずに死ぬことだ。
だから　まあ
お前も死なないように→
しっかり　この村で
クレインに守られてろ。
そうですね…。　ええ。
精いっぱい　守られようと思います。
許されるかぎり。
フッ。
時間だ！　総員　乗船開始！
エンジン　出力　２分の１。
微速前進。
（タカミー）微速前進。
ダナン　発進する！
奇麗ね。
そうね。
この世界には　いろんな人がいて→
フラクタルが欲しくて。
フラクタルが嫌いで。
フラクタルを壊すために　守るために
戦おうとする人たちがいて。
でも　人間の思いなんか
ちっとも関係なく　世界は奇麗で。
クレイン。
クレインは　何を願いますか？
昼の星に。
いつまでも　みんなと
一緒にいられますように…　かな？
なら　かなうの！
だって　クレインと　ネッサと
フリュネは→
これから　ずっと。
ず～っと！
一緒が　うれしいの！
そうでしょう！？
そうだね。
ええ。
「ねえ　クレイン。　本当を言うとね
わたしにも　分からないの」
「どうして　あのとき
あなたのところに→
ネッサを置いていくつもりに
なったのか…」
「でも　間違ってなかった」
「そう思うわ」
「これからも　ネッサが
美しかったころの　わたしが→
ずっと　あなたのそばに
いてくれるなら→
わたしは　それで　十分」
「だから　わたしは行きます」
「もし　少しでも
モーラン祭司長や　父さまを→
説得できる
可能性があるとすれば→
それは　きっと　鍵の半分である
わたしだと思うの」
「黙って出ていって　ごめんね」
「でも　わたしが
僧院を飛び出したことから→
全てが始まったのだから
やっぱり　わたしが戻って→
終わらせないといけないと思う」
「そう　できる。　そうしたいって
思わせてくれたのは→
クレイン。
あなたや　ネッサ」
「それに　出会った全ての人たちの
おかげです」
「その全てに感謝を。　ありがとう。
愛を込めて。　フリュネ」
３人でって
言ったばかりじゃないか！？
なのに　勝手に　全部　１人で
決めちゃって！
何だよ
しおらしいこと言っておいて。
進歩ゼロじゃん！
自分勝手で　わがままで→
全然　最初に会ったときと
変わってないよ！
ねえ　クレイン。　どうするの？
どうも　こうも　もう知らないよ。
フリュネのことなんか！
針千本！
おおっ！
嘘つきは　のまなきゃなのよ！？
ネッサは　フリュネが好きよ。
最初は　ちょっと怖かったけど→
今は　いっぱい　いっぱい好きだから
いないのは嫌！
クレインは　フリュネが好きよね？あっ…。
おっ…　俺は…。
ネッサは　好きが好きで　幸せで
幸せが　いっぱい大好きなの！
クレインは？
ああ…。
ああ　好きだよ。
俺は　フリュネが好きだー！
くっそ～
あの～　バカ　フリュネ～！
（スンダ）いよいよか。
（ディアス）
全艦隊に告げる。　戦闘準備！→
射程に入りしだい
各自　攻撃せよ！→
繰り返す。　各自　攻撃せよ！
全砲門　開け！
ってー！
《待ってなよ　フリュネ。
絶対に　君をつかまえる》
《そして　今度こそ　離さない》
いいかい　捕まったら　世界も君も
大変なことになるんだ。
それでも　行くんだね？
だって　約束だもの！
もう　ず～っと一緒だって！
分かった。　いくよ　ネッサ！
よーそろっ！