CAMOE
-----------------------OPJP-----------------------
-----------------------OPCN-----------------------
-----------------------ED-----------------------
捨てたはずの不安の種が
本應早已捨弃的不安之種
心を突き破って芽を出した
衝破心靈的土壤開始萌芽
無数のいばらが今日も
數不清的荊棘
足下伸びて待ち構えている
依舊深扎在前方嚴陣以待
どこへゆけば会える
要去往何方才能與你相會
抱きしめないで 背中のトゲは 君を傷付けるよ
不要擁抱我 我背上的銳刺會傷害到你
それでも 溢れる想いが 君を探している
但滿溢的思念 仍將繼續追尋你
格蘭尼茨村
哇 快看 克雷因
這裡面有點心和公仔誒
你還真是無憂無慮啊
我們搞不好會沒命誒
不過她是電子分身 所以不用擔心這個問題吧…
那…會沒命的就只有我一個啊
好痛…
你還想在網裡賴到什麼時候
你當自己是金槍魚嗎
金槍魚?
還不快點滾出來
好棒!
喂 你 你站住
啊 克雷因真狡猾
真受不了 你們等等我啦
這裡到處都是了不得的老古董啊
沒想到物理顯示器還有在使用
哇 這黃色的小花開得真好看
誰准你們擅自行動了!
你們現在可是囚犯!
噢 那個也好厲害
又來了
你要是敢不老實 那傢伙就開火咯
沒想到居然現在還在用光學瞄準器
這裡是天堂嗎～
喂 小心我真的送你升天喔!
你好
恩莉
歡迎回來
我回來啦 作業做完沒
嗯
歡迎回來
啊 這就是蘇達一直在找的那孩子?
嗯
真是沒辦法
哇 又有客人來了
初次見面 我們來握握手吧
恩莉 那邊站著電子分身嗎
是的
哎呀 你好 這身裙子可真漂亮呀
就是 走近點瞧瞧
謝謝你 恩莉!
這是怎麼回事 為什麼大家之前都看不到奈莎
那是因為…
離他們遠點!
當心這些壞風俗的人身上不乾不淨
不乾不淨?
打招呼就到這裡吧 哥哥還在等著呢
嗨 你們來了啊
歡迎來到格蘭尼茨村
咱們好好談談吧 少年
來進行一下男人間的深入攪流
怎麼辦
那個人討厭奈莎
誒?
因為討厭奈莎的人是摸不到奈莎的!
奈莎…
奈莎要和恩莉一起
恩莉 我們走吧 去看看你的寶貝
喂 什麼我的寶貝啊
衝啊～
等等啦 真是的
嗯…
我說 少年
幹嘛 少年
遺失的千年
誒?
在Fractale建立後的千年
那是墮落的歲月
人類完全依賴於Fractale
喪失了尊嚴與骨氣
居然說墮落…
為了將人們從Fractale中解放出來
遺失千年<Lost Millennium>誕生了
而我們Granites 在遺失千年裡也算是相當大的一派
遺 遺失千…啊 我被恐怖集團抓住了嗎
快趁熱喝吧
好…好的
這咖啡是這村子自產的
所有的食物都是我們自己種自己做
不依靠任何電子分身
小孩子上課也是使用實體書
這也是為了讓他們不要依賴數據
學會用自己的頭腦去思考
在這村子裡的人 全部都取出了體內的Fractale終端
取出了終端?
沒錯 Fractale剝奪了人類應有的自然生活
剝奪了人類的尊嚴!
哇 抹布呢
自然生活 從自然乾燥開始
這算啥…
現在Fractale系統已經開始崩潰
中轉基地不斷四處墜落就是最好的證明
修道院吹噓什麼Fractale系統是神明的庇護
其實就是想要方便管理我們罷了
更何況 這個系統已經開始崩潰
雖然我不是很明白
可為什麼遺失千年要追趕芙露奈
與你共度一晚的那個女人…
不 那個是…
是修道院的巫女 同時也是這個世界的鑰匙
世界的鑰匙?
那個女人從修道院裡逃了出來
連同那個電子分身的數據
你是說奈莎嗎
那是那女人特地從修道院裡帶出來的電子分身
果然是這樣啊
那個電子分身裡 一定隱藏著什麼重大的秘密
而我們現在得到她了 我們的勝利…
什麼得到她了 奈莎她…
你們現在身處村子裡
也就是說…已經是人質咯
恩莉 你走路好快喔
沒必要那麼趕啦
真煩人 那你就別跟來啊
這個是恩莉的家嗎
才不是 這是我們的母艦
飛船嗎? 那這裡面有寶貝咯
總之你快點回去找那個臭小子吧
搞什麼啊 那個電子分身 還真是自來熟
恩莉!
煩不煩啊…
檢測完畢
您今天的健康狀況為…
糖分有點多喔～
原來恩莉是想去上廁所呀
啊 記得要把屁股擦乾淨喔
什…
人質嗎 事情變麻煩了啊
痛死了
冷靜點 給他打鎮靜劑
難道說 這裡是醫院嗎
是啊 還有專門的住院設備呢
可惜床位不夠
所以在這裡進行一些簡單的治療
我還是第一次看見病人這樣聚在一起看病
畢竟只要連接Fractale系統
就可以隨時隨地接受高度的治療嘛
不過這村子裡…
既然這樣不取出終端不就行了
因為作為遺失千年的戰士 我們要戰鬥到底
帶著這種覺悟 選擇了這條路
為了奪回我們真正的自由
自由?
你不懂真正的自由!
我的膝蓋有點不利索啊
真抱歉 麻煩您再等等吧
克雷因
想不想知道恩莉的內褲是什麼顏色
啊啊不許說!
真正的自由…
我怎麼知道啊
而且也不想知道
什…有必要說得這麼損嗎
我才死也不告訴你呢!
克雷因?
那麼 乾杯～之前
大家全都把眼鏡戴上
好厲害
好精緻的電子分身啊
那麼 我們乾杯吧!
為光臨格蘭尼茨的客人
乾杯!
怎麼了 克雷因
我不太喜歡這裡的人
不知道莫名其妙地較什麼勁
雖然看上去人都挺好
但我沒辦法完全信任他們
吃吧
這什麼…
豆子和臭臭草煮的湯
怎麼 你不吃啊
不…
畢竟一直以來都是吃的流體食品
味道好驚人!
這個味道好複雜…
到底是什麼 甜甜鹹鹹的…
我說 到底是好吃還是難吃你就不能講清楚嗎
好吃…非常好吃…
那真是太好了
多吃點
怎麼啦
你不喜歡豆子嗎
不是的
真是的 奶奶 電子分身是不會吃東西的啦
啊 對的 對不起 小妹妹
說是你們可以住這裡
記得H要有節制喔～
所以我都說了…
為什麼就一張床
總是說我色啊色啊的
誰會對奈莎這種小孩子有性趣啊
奈莎?
豆子和臭臭草的湯到底是什麼味道
誒 很好吃啊…鹹鹹的 帶點甜味
再說得詳細點
豆子煮得很軟 然後 嗯…
好像還有一丁點苦味…
根本聽不明白啦
到底是什麼味道 跳個舞看看吧
哈? 跳舞來描述味道?
因為奈莎不能吃東西啊
奈莎…
只能夠用別的東西比劃來體會了
大概…也許是這種感覺吧…
偷偷摸摸的味道嗎
不 應該更加 像這樣更強烈的味道
好開心的味道喔
那烙餅又是什麼味道呢
這個嘛…這 這樣子…
哇 爬來爬去的感覺咯
吶吶 摸到啦 這個
他們玩得好high啊
那傢伙真不是蓋的
克雷因 怎麼啦
吶 這是什麼 準備祭典嗎
啊 因為得到消息突然要舉行星之祭
修道院慌個什麼嘛
星之祭 就是修道院的巫女們向星星獻上祈禱的祭典吧
布恰 別在那磨蹭
這裡離那邊可是隔著3個區啊
不快點小心祭典結束了
是!
你們要幹什麼
哈? 你還沒睡醒吧
當然是去阻止那個祭典啊
誒?
你也穿上這個
我也要穿?
星之祭嗎 好期待～
說什麼夢話呢 你可是人質
老實待在這裡吧
哇 放眼望去都是老古董!
我 我好激動!
聽好了 雖然可能會有人犧牲
但我們必須阻止星之祭 明白沒有
明白!
犧牲? 不就是個祭典嘛
看來你什麼都沒看到啊
因為你體內有終端啦
所以才看不到真相 真是個蠢蛋
肯定是色色的事情幹太多 腦子變傻了
我憑什麼要被你們說得這麼過分啊
就是嘛 克雷因才沒有色到那種地步
你! 明明把你留在村裡了
算了 反正我也猜到會這樣
畢竟這傢伙就是一堆數據
什麼地方都關不住她的
一堆數據…
原來是這樣 所以在廁所…
廁所?
沒什麼啦!
看到了
什麼是星之祭
來 少年 你回答看看
什麼啊 這麼簡單的問題
在新月之夜 星光照耀下 中轉基地會聚集起來
然後巫女向其祈願
如果不參加星之祭 就無法獲得星星的庇護
不參加祭典的話 電子分身就會出故障什麼的
所以 甚至是那些不信宗教的人 也會參加這個祭典
70分吧
你有想過 為什麼會無法獲得庇護嗎
隊長 繼續前進的話我們會被修道院的人發現的
嗯 就在這裡著地
哇 好多人
對了 想辦法向那些人求救 然後…
戴上這個 你就不會受到星星的影響了
誒 什麼意思
要開始咯
那是…
在此獻上 純潔祈禱
在此注入 潔白生命
願吾等魂靈升入天堂
願天堂惠光普照大地
誒 大家都怎麼了
注意看星星和中轉基地
星之祭 其本質是進行全體納米裝置的更新
更新?
就是洗腦
洗腦?!
人啊 一個人的時候就會想些不必要的事情
比如 「像現在這樣生活真的好嗎」
「這樣的生活真的自然嗎」
一家人也不住在一起
所有人都依存於Fractale系統
一旦進行更新 大家就會忘記這些疑問
然後就能心安理得地接受懶惰的自己
但 但是…
睜大你的眼睛好好看著
那樣還是人嗎
不過是一群完全被Fractale操縱的人偶
大家上!
你可不許礙事
你們這群骯髒的死老太婆 上西天去吧!
糟糕
什麼
是奈莎
喂
你給我站住
膽敢破壞儀式的無恥之徒
接受星之審判吧
奈莎!
不能過去啊 奈…
布恰!
見鬼!
不可能…
怎麼會…怎麼會這樣…
在此獻上 純潔祈禱
在此注入 潔白生命
願吾等魂靈升入天堂
願天堂惠光普照大地
芙露奈…
願吾等魂靈升入天堂
願天堂惠光普照大地
在神的懷抱裡 融為一體
歡迎回來 姐姐
誒?
Down by the salley gardens my love and I did meet.
She passed the salley gardens with little snow-white feet.
She bid me take love easy,as the leaves grow on the tree.
But I,being young and foolish,with her would not agree.
But I was young and foolish,and now am full of tears.