---------------EDCN---------------
---------------EDJP---------------
早上好
我的名字叫南千秋
三姐妹的小妹
有时觉得姐姐有一个就够了
无奈是三姐妹
今天全国以晴天为主…
喂  好好的吐我槽啊
像是早已起床了啊什么的
在被炉里睡觉会感冒的哟什么的
嗯  这就是二女儿夏奈
人如其名  如夏日阳光一样让人厌烦
没什么能引以为傲的姐姐
你不会是在想些什么失礼的事情吧
没在想
只是觉得「夏奈今天也好精神啊」而已
这样啊  那就好
---------------OPJP---------------
---------------OPCN---------------
接下来换衣服吧
暖暖的暖暖的
你这种依赖被炉的生活打算持续到什么时候
已经春天了
有被炉却不用  对它可是很失礼的
夏奈  千秋
是女神吗
准备好的话  来吃饭吧
搞错了  这位是大女儿春香姐姐
人如其名  如春日阳光一样温柔
是引以为傲的姐姐
好
一二
喂  夏奈
怎么也不能在被炉里换衣服啊
春香姐姐也请说说她
春香姐姐？
春香的外套再放里面暖暖么
嗯
千秋的制服已经暖好了哟
非常感谢
好暖和
你这家伙打算依赖被炉生活到什么时候
已经春天了
有被炉却不用  对它可是很失礼的
那么  快点换好衣服来吃饭吧
我开动了
今すぐパノラマ*すまいるになって
现在就要你的全景*微笑
気の向くままに　さぁ行こう
向着心指引的方向起跑
高鳴りルーレット　くるり回して
高涨的轮盘开始旋转
みんなみんな　一緒に始めよう☆
大家一起迎接新的开始☆
M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Hi！Hi！Hi！Hi！Fu
お待たせ！って登場で
久候多时的自信登场 今天依旧状态超常
今日もやっぱり絶好調
モヤモヤした気分なんて
乌云般的心情 也被回家的呼唤吹散
“ただいま”って吹き飛ばせ！
満開のワクワクで
兴奋正在盛开
Fu Fu
調子だって乗りこなそう
得意即将忘形
Go Go！
追い風も飛び越えて
一路追风前行
ぐんぐん！
Go Go！
トキメキファンファーレ de 行こう
心跳的号角正在呼唤我们出发
Hi！
今すぐパノラマ*すまいるになって
现在就要你的全景*微笑
Yeah
ナイスな気まぐれ上昇↑
完美的随性直冲云霄↑
楽しいコトは  見逃さないよ
抓住那  快乐过往
Fu Fu
経験は貪欲にっ
经验便让我们越发渴望
Hi！
飛び込んだならハイテンション
展翅腾飞体验High tension
Yeah
空だって飛べちゃうかも？
天空任由我自由翱翔
高鳴りルーレット　くるり回して
高涨的轮盘  开始旋转
Fu Fu
Fu
みんなみんな　集まったなら
只要大家紧紧团聚
ハピネス型のスイッチは
幸福的按钮
Yeah
自由に押していいんだって
尽管按下便好
宿題にして　忘れないように
还有就是  别忘做作业
Fu Fu
もっともっと　一緒にどこまでも
无论到哪里 都要在一起
M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
那么  今天也要精精神神地去上学
说起来夏奈
今天会返还试卷吧
疼疼疼  肚子疼
不休息可不行啊
所以不要管我了你们先走
考试成绩要给我看哦
好
就算今天休息考试成绩也不会变  蠢货
春天的开始、南家的开始
出门喽
嗯  还是那么充满人情味的绝妙分数
但可能不会令春香满意啊
下回考试不扭转现状就不妙了啊
不妙了啊
好吧  找人教我
圭子
嗯？
教我功课
不要  夏奈不会认真学的
今天的我可不一样
看好了我这认真的眼神
不好意思  现在没戴眼镜看不清
咦  好奇怪  刚才还戴着的
圭子没有回应我的请求
说起来…
春香  去海边吧去海边
千秋想去吗
想去
好  那么一起去吧
请求别人的时候  比起认真来纯真才更重要吗
美雪  美雪
嗯？什么事？
身高和我家的千秋差不多啊
什么事什么事
嗯  纯朴的眼神很不错
是吗
美雪
突然这么说虽然很失礼
你成绩不太好吧
这么突然也太失礼了！
我有一个让你提高成绩的好提议
真的吗
圭子  教美雪功课吧
来我家教就可以了
圭子  拜托你了
美雪这么说的话
成了
这样可以吗
很好很好很棒哟
不愧是我看上的孩子
搞不懂啊
圭子  这里教我下
你自己稍微动动脑筋吧
圭子  这里教我下吧
拜托你了
这里啊
这里这样做
然后…
偏心啊
为什么光偏袒美雪啊
我是为了教美雪的功课才来的
夏奈  不要那么生气啊
拜托你了
别天真了
通过拜托别人得到想要的只适用于小孩子
靠自己的力量去达成目的这才是学习啊
正如夏奈所说的我要靠自己的力量努力
就是这个气势  加油
我也回去了
嗯  明天见
啊  坏了
唔  降了一分
果然光靠一个人的力量是不行的吗
人类不互相帮助是不行的啊
夏奈
嗯？
多亏了夏奈  我第一次得了100分
只要去做就能成功的孩子啊
话说回来  夏奈
告诉我长高的方法吧
可以  不过要教我功课
人类要互相帮助才行
圭子  教我功课
才不要
诶？
南家三姐妹
第10卷继续
夏奈不学习没问题吗？
记得你的成绩不太妙来着
那是充满人情味的分数  你别搞错了
还说别人呢  你不是想让千秋教你功课才来的吗
呃  有什么不对
千秋  借下洗手间
内田那家伙  留下了甜甜圈就离开了
这是告诫那家伙世间险恶的好机会
集中精力学习的千秋当不了证人吧
好
我的甜甜圈不见了
想留到最后吃的啊
明明很期待的
绝对是夏奈吃了吧  那间店的甜甜圈
才不是我哟
还在微微地嚼着呢
刚才吞下去了吧
千秋看到了吧
是夏奈对吧
很遗憾  千秋在集中精力学习什么都没有看到
怎么会这样
那么  晚饭准备得怎么样了
咦  我刚在读的第10卷不见了
一定是一开始就没有什么第10卷
不对不对  你这家伙在读的就是第10卷吧
我说千秋  那就是我在读的第10卷吧
夏奈  千秋在集中精力学习什么都没有看到
这是刚才我说的话
千秋  稍微过来一下
来了
尝尝味道
好  春香姐姐
完美的味道啊
咦？回来之后夏奈和内田安静得要命啊
这个莫非是…
做了什么手脚吧
恶作剧之类的
诶？
因为完全无视了这二个人
绝对会被报复
没有无视
只是觉得麻烦而已
那就是无视吧
嗯…那二个人想得到的恶作剧嘛…
把自动铅笔藏起来之类的？
在啊
橡皮呢？
也在呢
啊  看那边
嗯？
内田忍不住在笑
是在试探我何时会注意到
多么可恨的内田啊
不快点查出她们做了什么的话…
的确如此  可恨
书的哪页被涂鸦了之类的？
答案全被改成错误的之类的？
放弃了
是独自学习的我不好
这种气氛太难受了
啊太好了
我也受不了这种气氛
都说了千秋在学习  要安静一点
夏奈却一直做奇怪的表情逗我笑
奇怪的表情也太失礼了吧
我也在努力保持安静啊
知道了啦  知道你们在为我着想了啦
饭做好了
今天也算是我的拿手菜
而且千秋也帮我试过味道了
不妨去尝尝吧
好…谢谢
春香姐姐做的饭可是超级好吃哦
嗯…是啊
给我添三碗饭哦
吃不了那么多啦
有些过度地拘谨呢
自己也不知道该怎么办了吧
春香姐姐  给内田来碗特大份的
都说我吃不了那么多了啦
我们是勇者  篇
任务是为公主护驾  篇
话说我之前去了趟神社
凑巧钱包里还有闲钱
于是就掏腰包抽了次签
于是  上面写着「等候的人」
可以理解成恋人吧
对吧  对吧
我觉得可以吧
那这个「等候的人悄无声息出现」又是什么意思
会出现吗  还是不会出现
这里指的是信件或电话之类的联系方式吧
写作「音信」
也就是说我的恋人将会毫无征兆地出现吗
可以这样理解哦
还写着「学业勿求人  自身需努力」
是吗  终于要出现了吗
她怎么说也有想要恋人的心情呢
藤冈同学  说不定是个机会呢
差不多也该开花结果了
突然出现又没有准备可就麻烦了
但是该准备些什么好呢
我说夏奈啊
什么啊  是美雪啊
吓我一跳
你还真是悄无声息啊
我说夏奈啊  告诉我长高的方法吧
我现在很忙  你去问利子吧
好
利子  告诉我胸部变大的方法吧
为什么要问我
因为大家都说利子很厉害
我倒不觉得啊
大家都说你很努力呢
是吗
原来如此  准备说不定指的就是弥补自身不足
那么  不足的又是什么
头脑么
不不  我可是伪装成笨蛋的天才
千秋不也说了这是褒义的天才
南同学
你干嘛突然打招呼
怎么了
难道说  你…
「等候的人悄无声息出现」
指的是…藤冈吗
你坐在我位子上干什么
想事情累了  稍微休息一会
这样啊
千秋  今天有什么事
叫你来不为别的
说到被炉就想到橘子
就是橘子呢
但我必须要抱着这个从圣诞老人那里得到的藤冈
这个玩偶的名字也叫藤冈吗
剥过橘子的手指会变黄吧
再用这手去碰藤冈会怎么样呢
藤冈熊也会变成黄色呢
我不想看到黄色的藤冈  你认为该怎么办呢
我喂你吃怎么样
那就喂我吃橘子吧
好的好的
千秋
藤冈  你什么时候…
你好  南同学
果然就是…藤冈吗
回去路上小心哦
嗯  谢啦
藤冈就是我在等候的人吗
喂
自行车的钥匙
有个类似的东西落在这里了
如果你无论任何都需要的话
本小姐就给你送下去吧
你要来拿吗  我知道了
就是这个  太好了
既然打过电话了就是有声息了呢
原来不是藤冈啊
你在说什么
饭做好了哦
有声息！
藤冈同学  告诉我变大的方法吧
突然这是怎么了
美雪还是一如既往地超级悄无声息啊
难道说是美雪吗
南家三姐妹
好  今天这么暖和  就把被炉收起来吧
夏奈  还太早了吧
说不定还会变冷哦
不  今天就收
不能错过这个收起被炉的绝佳日子
反正每年都会为收被炉吵起来
夏…夏奈说了正经的话
不要  我不想收
春…春香姐姐就只是在耍性子
今天就收起来吧
天气又这么好  还能把被炉的被子晒一晒
不要就是不要  跟这些没关系
我就喜欢被炉这种沉稳的感觉
是这么回事吗
千秋  要把春香从被炉里赶出来了
帮我一把
不着急吧
为什么这么想收起来啊
被炉啊  是很危险的东西
被炉会使人堕落
会缠着懒惰的人不放
被炉会抓住春香  不让她去做饭
这可是辛勤劳动将这个家的家务都一手包办的春香姐姐哦
让她放松下也没关系吧
你还不了解春香呢
你说…什么
只要没有让春香振作的对象
她就能一直懒下去
而让春香的本性暴露得一览无遗的…就是被炉！
你打算让这样见不得人的春香一直保持下去吗
这个…
千秋  将被炉从春香身边拿走可是为了她好啊
为了春香姐姐…
好  我来帮忙
好  把春香从被炉里赶出去吧
首先  关掉被炉的电源
这种事需要我帮忙么
然后掀被子
稍等片刻
这种事需要我帮忙么
完全没有反应嘛
真顽固啊
明明被炉都已经关掉了
既然这样就只能采取最后手段了
将被炉拿走把它们分开
我知道了  那我就看着你做吧
没有抵抗
赢了  败给我的强硬了吧
太好了  终于成功了  赢啦  太好了
不  对春香姐姐没有足够理解的应该是
是夏奈你才对
这是慵懒的极致
连移动到被炉里都觉得麻烦
无论夏奈做什么  打从一开始都不想理会
万岁  万岁  万岁…
春香姐姐  现在就请你尽情地发懒吧
咦  已经把被炉收起来了啊
嗯  因为昨天很暖和啊
每年都为这个吵  春香这样还真少见啊
才没有这回事呢
不过  今天不是又降温了吗
不会又想搬被炉出来了吧
一旦收起来  心也就收起来了
应该没问题吧
锹形虫？
欢迎回来
夏奈  被炉昨天不是收起来了么
但是今天很冷啊
比起那个  春香
一起把衣服塞到被炉里
再花一小时慢慢地暖暖地换衣服吧
忘记拿要换的衣服了
春香  不好意思  能把我的衣服…
我抓…抓到锹形虫喽
好冷好冷好冷
今晚是火锅啊
因为今天很冷呢  要多吃点哦
好的
再贪心点的话  希望肉能多一点蔬菜少一点呢
你还这么讨厌蔬菜啊  又不是小学生
我就是小学生啊
好  那就让我这个不禁使人引以为傲的完美姐姐
来喂你吃蔬菜吧
来  张嘴
那个还是生的吧  至少等它煮熟啊
你们两个  还不住手
好的
那我们来吃吧
我开动了
本片轻描淡写地讲述了南家三姐妹
平凡的日常生活
请不要过度期待
つま先立ちで飛び込んで
踮着脚尖腾空而起
よろけちゃっても気にしない
跌撞踉跄毫不在意
トキメキへの速度規制？
向着心潮澎湃的速度限制 跟我又有什么关系
そんなの知らないよ
頭の中の正解も
头脑中的正确答案 不亲身体验怎能明白
体感しなきゃわかんない
謎解きみたい　ドキドキしたい
想要解密 想要刺激 体验冒险的每一天
日常を冒険
大好きならフライングだっていいかも
既然喜欢 即使抢先一步又何妨
シンプルに　素直になって　今すぐ
现在就让自己单纯率性
いっしょに　いっしょに　はじけましょう
一起来 一起来 绽放心情
急接近までどれくらい？
再有多远才能目标接近？
未来の信号　キャッチして
未来的信号也要看清
成長途中　上昇してる
成长过程中 还在不断上升
やっぱやっぱ楽しいDAYS
归根到底依然是开心的每一天
はしゃぎ過ぎて疲れても
兴奋过头后精疲力尽
ぐっすり寝れたらラッキーじゃん
饱饱一睡便依旧Lucky
明日のワクワクも連れ出して
带上留给明天的兴奋
さらにフリーダムで行こう
目标是更多的Freedom
もうちょっと　急いで！
再多一点 加速前进！
第2话  像模像样、做自己
虽然春天了但还是很冷
这种时候被要求穿裙子的女高中生该怎么办
穿运动服
自尊心不会允许这种事的
正确答案是忍耐
下一话  像模像样、做自己
穿体操裤之类的应该可以吧