————————————————————————————
秒
速
厘
米
听说是秒速五厘米哦
嗯？你说什么？
樱花飘落的速度 每秒五厘米
明里很清楚这种事情嘛
你不觉得 这很像是飘落的雪花？
会吗
等等啊
明里！
贵树
明年也能一起赏樱就好了
樱花抄
致远野贵树 久疏问候还望多多包涵
我这里的夏天虽然也很热
但和东京相比还是要凉快不少
不过现在回想起来
我也很喜欢东京那闷热的夏日
无论是烫得像要熔化般的柏油路
还是被热气笼罩的高楼
抑或是商场和地铁里让人发寒的冷气
我们最后一次见面是在小学的毕业典礼上
分别后已过了半年
岛田 别慢吞吞地走 给我跑起来
呐 贵树…
你…还记得我吗？
前略 致贵树
谢谢你的回信 我很高兴
现在已经完全入秋了呢
这里的红叶很漂亮
我前天终于把毛衣拿出来穿了
远野同学
学姐
什么东西 情书？
不是啦
不好意思 活都丢给你一个人了
不会 很快就好了
谢谢
对了 你真的要转学？
啊 是的 第三学期结束后吧
要去哪里？
鹿儿岛 因为父母的关系
是吗 这里要变冷清了呢
最近因为社团活动出门很早
现在这封信是在电车上写的
前阵子我去剪了头发
短到耳朵都露出来了
如果现在遇到我 搞不好你都认不出来了呢
我回来了
回来啦
贵树一定也在慢慢地改变吧
敬启 这段时间天很冷 你身体还好吗
我这里已经下过好几场雪了
每到那时我都是裹得严严实实才去上学
东京应该还没下雪吧
虽然我已经搬家了 但老习惯难改
看天气预报时总会连东京地区的也一起看
好想来场雨啊
不过室内训练也不轻松啊
你们去过栃木吗
你说哪儿？
栃木
没有
要怎么去呢
天知道 坐新干线吧？
真远啊
一年级的！
在！
最后三圈！
听说贵树你要转学 让我吃了一惊
虽说我们两人早已习惯了转学
但是这次居然是鹿儿岛 还真是太远了点
一想到这已不再是想见面就可以乘电车相见的距离
还是有点…有那么点寂寞
但不管怎样 我还是衷心祝愿你身体健康
前略 致贵树
你约我三月四号见面 让我非常高兴
我们有一年没见面了吧
总觉得有点紧张
我家附近有棵很大的樱花树
到了春天 那棵树上的花瓣
大概也会以每秒五厘米的速度飘落
而我则在想 要是春天也能和贵树一起来该有多好啊
放学后去哪里转转吧
不过在下雨啊
天气预报说傍晚会下雪呢
不会吧 怪不得那么冷
都已经三月了啊
这样挺容易感冒的呢
那我们在下北站下去喝点热饮暖暖身吧
好啊
远野 去参加社团活动吧
那个…我今天有点事 不去社团了
做搬家的准备？
差不多吧 抱歉了
你能到我这边的车站来让我方便不少
但是路途遥远 还望多加小心
我会在约定的晚上七点在车站候车室等你
和明里约好的那一天
一过中午就下起了雪
你看 贵树
猫啊 是巧比呢
这只猫总是呆在这附近呢
不过它今天好像挺孤单的
咪咪到哪去了？你一个人很孤单吧
巧比 咪咪 这两只的猫的名字出自新海诚旧作《她与她的猫》
那本书怎么样
这里的书指川崎悟司所著《古世界の住人》
很不错呢 昨天一晚上看完了四十亿年的章节
看到哪里了？
看到奇虾（Anomalocaris）出现的那里
寒武纪！
我比较喜欢怪诞虫（Hallucigenia）呢 看 这样子的
也许很像呢
贵树你喜欢什么呢
欧巴宾海蝎（Opabinia）吧
啊 有五只眼睛的那东西吧
我总觉得 我和明里在精神层面上很有些相似之处
我转学到东京一年后
明里也转到了同一个班级
当时的我们体弱多病
不大去操场运动 更喜欢逛图书馆
所以我们很自然地亲密起来
从左到右的书：《地海传说》第一部《地海巫师》
《空中花园》《纳尼亚传奇》第四部《凯斯宾王子》
也因此常被同学们捉弄
不过…
只要我们在一起
就会很不可思议地觉得 这些事也没什么好怕的
我们俩将来会上同一所中学
以后也会永远在一起
当时的我 不知为何 一直这样坚信着
新宿到了 新宿到了 这里是终点站 请下车的乘客们…
可以换乘JR线  京王线及地铁
这是我第一次一个人来到新宿站
接下来要搭乘的线路也都从来没坐过
我非常地紧张
因为 我马上就要见到明里了
之前那个男孩怎么样？
谁啊
就是那个西商的
啊？你不觉得他品味很差吗
前方到站武藏浦和 武藏浦和
因为将在武藏浦和等待快速列车
本次列车将停留四分钟左右
赶往与野本町和大宫方向的乘客请到对面…
那个…我姓篠原
请问…贵树同学在不在
明里打来的
咦 转学？
那西中呢 你好不容易考上的
爸妈说会帮我在栃木的公立中学办好手续的
对不起
不 明里你不需要道歉啊
我也说过我可以住在葛饰的姑姑家里
但是他们说我年纪还太小 不肯答应
我知道了 够了
够了…
对不起…
透过那按得耳朵发痛的话筒
我能清楚地感受到明里受了多大的伤害
但是 我却无能为力
那家店味道不错呢
嗯 那下次见
换车的终点站里准备回家的人们摩肩接踵
每个人的鞋子上都浸透着融化的雪水
空气很冷 透着下雪天里都市独有的味道
各位乘客请注意
宇都宫线 小山·宇都宫方向的列车
因下雪的缘故 将晚点八分钟左右到达
给各位造成了诸多不便 敬请谅解  还请乘客们耐心等待
在此瞬间之前 我甚至从未考虑过电车晚点的可能性
不安的感觉突然强烈起来
因下雪的缘故 本次列车将晚点十分钟左右
给各位造成了诸多不便 敬请谅解
列车刚过大宫站不久
窗外的风景中已难得一见建筑物的踪影
下一站是久喜 久喜
我们对列车晚点给您造成的不便深表歉意
要转乘东武伊势崎线的乘客 请走五号出口
因后续列车晚点
本车将在这个车站停留十分钟左右
给各位造成了诸多不便 敬请谅解 还请乘客们耐心等待
抱歉
因为后续列车晚点
本次列车将在该站停留十分钟左右
给各位造成了诸多不便 敬请谅解 还请乘客们耐心等待
野木 野木到了
非常抱歉地通知各位乘客
因后续列车的延迟
本次列车将在该车站滞留片刻
给各位造成了诸多不便 敬请谅解 还请乘客们耐心等待
站与站之间的距离 长得令人难以置信
电车在站台停留的时间 也久得那样脱离现实
不管是窗外那未曾见过的原野雪景
还是那缓缓流逝的时间
抑或是那饿得发痛的肚子
都让我越发地不安起来
已经过了约好的时间 现在明里肯定也开始担心了
那一天…她打来电话的那一天
我没能用温柔的言语去安慰比我更加不安的明里
这令我至今仍感到无地自容
青青校树 萋萋庭草 欣霑化雨如膏
我走了 今天就要说再见了呢
收到明里的第一封信是在那之后半年
我上初一的那个夏天
我至今还记得她在信上都写了些什么
直到约定好的今天为止 我花了两周时间
写好了要当面交给她的信
想传达给她的心意
想让她倾听的告白
早在我心底压抑了许久
各位乘客久等了 本次列车即将开往宇都宫
小山 小山到了 要换乘东北新干线的乘客请在本站下车
换乘东北新干线下行前往盛冈的乘客请到一号站台
上行前往东京方向的乘客请到五号站台换乘
换乘水户线的乘客…
各位乘客请注意
两毛线的列车由于下雪的缘故 将会大幅晚点
给各位造成了诸多不便 敬请谅解 还请乘客们耐心等待
此刻我能做的 只有尽快赶到明里在等待着的那个车站
八号站台 足利·前桥方向 开往高崎的上行列车即将进站
请退至白线内侧…
各位乘客请注意
由于降雪导致列车时刻表混乱
本次列车将停车片刻
给各位造成了诸多不便 敬请谅解
目前尚无恢复的消息
重复一遍
由于降雪导致列车时刻表混乱
本次列车将停车片刻
给各位造成了诸多不便 敬请谅解
目前尚无恢复的消息
贵树 你身体还好吗
最近因为社团活动出门很早
现在这封信是在电车上写的
不知为何 我从信中所想象到的明里 总是孤零零一个人
结果 电车在空荡荡的旷野中停留了整整两小时之久
时间满怀着恶意从我头上缓缓流过
让我觉得每一分钟都是如此地漫长
而我只能拼命咬紧牙关
忍耐着让自己不至于放声哭泣
明里…
你要是已经回去就好了…
三号站台 足利·前桥方向 开往高崎的列车已经到站
由于积雪 本次列车将在该站停留片刻
明里
真好喝
是吗 这只是普通的焙茶而已
焙茶？我还是第一次喝呢
乱讲 你以前肯定喝过
是吗
是啊
还有这个
虽然是我自己做的 味道没法保证…
不嫌弃的话就吃吧
谢谢
我肚子正饿得很呢
怎么样？
我从没吃过这么好吃的东西
太夸张了
我是说真的
一定是因为你肚子饿了
是吗
是啊
我也吃吧
你就快搬家了吧
嗯 下星期
鹿儿岛啊…
很远的
嗯
不过栃木也够远呢
远得都回不去了呢
就快关门了 已经没有电车了
啊 好
雪下得很大 路上要小心
好
看到了吗？那棵树
信上写的那棵树？
嗯 樱花树
呐
你不觉得 这很像是飘落的雪花？
是啊
那一瞬间
我似乎明白了“永远”“心灵”和“灵魂”之所在
感到两人十三年中经历过的一切在此刻交融
然后在下一个瞬间
却又悲伤得无法抑制
因为 我不知道该如何珍藏明里的这份温暖
也不知道该将她的灵魂带往何处
我清楚地知道 我们无法保证将来能永远在一起
横亘在我们面前的是那沉重的人生与漫长的时间
让人望而却步
但是 这束缚着我的不安 最终还是慢慢地消失
剩下的 只有明里那柔软的双唇传来的触感
我们在田边一个小仓库里过了一夜
裹着老旧的毯子 聊了很久很久
最后不知不觉地睡着了
清晨 乘上第一班列车 我与明里分别了
那个…贵树
贵树你以后的生活 我想一定会很顺利的
谢谢
明里你也要保重
我会写信的
还会打电话
我没有告诉明里 要交给她的信被我弄丢了
因为我觉得 自那个吻之后 这个世界的一切都已改变
我越来越感觉到自己需要能保护她的力量
我一边久久地眺望着窗外的景色 一边如此想到
宇 航 员
花苗 放学后也要去吗
嗯 姐姐你方便吗
我是有空 不过你也要好好学习啊
好
早上好
早上好 远野同学
今天又来这么早啊
澄田你也很早啊 去过海边了吧
你挺努力的呢
也没有啦…
回头见 远野同学
嗯
听好了 你们也到了该决定出路的时候了
下星期一前交上来
好好和家里人商量一下
佐佐木好像要去东京的大学呢
真强啊 我大概只能上熊本的短期大学了吧
花苗呢
要找工作吗
你真的什么都没考虑啊
脑子里只有远野同学
他在东京肯定有女朋友的啦
才不会呢
还是不行吗？
到底是怎么搞的呢
你最好不要太过烦恼
肯定能成功的
姐姐你还真是乐观
那你又着什么急呢
这样下去 搞不好到毕业都说不出口
谢谢你了 姐姐
我送你回去吧
不用了 我骑摩托车回去
澄田 现在才回去吗？
嗯 远野同学你也是？
嗯
一起走吗？
如果我和狗一样长着尾巴
肯定掩饰不住满心欢喜 乱摇个不停了
一边为自己不是狗而感到庆幸
一边又忍不住责怪自己的愚蠢
即使如此 和远野一起回家的时光却是那样的幸福
第一次见到远野时 就觉得他似乎和其他男生有些不同
我叫远野贵树
虽然因为父母工作的原因已经习惯了转学
但还没习惯这个岛上的生活
还请大家多多关照
我在初二的那天就喜欢上了他
因为想和他上同一所高中
拼了命地用功 好不容易才考上
但即使如此 每次看到他的时候都更加地喜欢他
对这样的自己感到害怕 每天都很苦恼
然而每次见面又会感到很幸福 无法控制自己
远野同学你还是买那个啊
这个很好喝的
总觉得澄田你做什么都这么认真呢
嗯
我先走了
好
给我这个
九十日元
给
多谢惠顾
来啦？买了什么？
嗯 虽然有点不好决定…
时常能看到远野在给人发邮件
而我总会情不自禁地想 如果是发给我的 那该有多好
卡伯 我回来啦
卡伯卡伯 我回来了哦
下面播报町公所的通知
下个休息日的值勤油站是坂井的农协加油…
三年一班的澄田花苗同学
伊藤老师有事找你 请到学生指导室来
这不是远野的女朋友吗
她不是我女朋友
全年级就剩澄田你还没交了
对不起
虽然这样说可能有些不负责任
不过其实没必要那么烦恼的
澄田老师怎么说
没说什么…
实在决定不了的话 县内的短期大学如何
但是…
和姐姐又没什么关系…
因为…
我缠着姐姐教的冲浪
还有最重要的那个人的事
我都没有做好
谢谢你经常光顾
哪里 下次见
一接近远野 心底就会隐隐作痛
远野同学
澄田？怎么了？亏你能找到这里来呢
因为看到远野同学的车才来看看的 不介意吧
不会 这样啊 我很高兴
今天没在停车场那里遇到你呢
我也是
他很温柔
但正因如此 有时会让我忍不住想要哭泣
呐 远野同学要升学吗
嗯 去考东京的大学
东京…是吗 我就猜到会是这样
为什么
因为总感觉有一天你会去远方
澄田你呢
我啊 还没做好将来的打算
我想大家都是这样的吧
不会吧 远野同学你也是？
当然了
完全看不出来你会为什么而迷惘呢
怎么会 我总是很迷惘啊
只是尽全力地去做自己能做的事而已
根本没空去想将来会如何
是吗
原来是这样啊
飞机？
嗯
好厉害
听说是时速五公里呢
咦？
用这速度一直开到南种子的发射场
隔了好久 今年终于要发射了
听说会飞离太阳系 飞向宇宙的深处
不管花费多少时光
你可得好好和花苗谈谈她的出路问题啊
那孩子总是迷迷糊糊的
没事的啦 她已经不是小孩子了
我以前也和她一样呢
呐 卡伯 远野说他也会迷惘呢
原来远野他也和我一样呢
那真是让人无法想像的孤独旅程
在那幽深的黑暗之中 朝着一个方向不断前进
哪怕是一个氢原子都难得一遇
只是一心探求那存在于无尽深渊中的宇宙真理
而我们又将去向何方
又能到达何处呢
收件人：未输入
标  题：今天的梦
正  文：在异星的草原和经常见到的那位少女一起散步。
依然看不清她的面容。而空气中有着一股让人怀念的…
想要保存吗？
是 / 否
写没有收件人的邮件这个习惯
我究竟是何时养成的呢
花苗 你决定好出路了没
没有 我还是不大清楚
不过没关系 我已经决定了
先做好自己力所能及的事再说 我走了
那天以来 有好几场台风过境
而岛上也渐渐地凉快起来
摇动甘蔗的风中带着微弱的寒气
天空变得更加高远
云的轮廓也柔和起来
而骑摩托车的同学们 也开始披上了薄外套
时隔半年 我再次乘上了浪尖
而时间已然是十月已过半的残夏时分
天气预报称 今天傍晚起天将放晴 最大风速为8米每秒
山田好像向佐佐木告白了呢
真大胆呢
咦 花苗 今天好像很高兴呢
和远野发生什么事了吗
不会吧
我也要在今天向远野告白
如果在乘上浪尖的今天还不告白
那我以后肯定也一直开不了口
澄田
远…
远野同学…
现在回去吗
嗯
是吗
那就一起走吧
咦 澄田 今天这么快就选好了？
嗯
怎么了
别对我这么…
咦？
没有
抱歉 没什么事
出毛病了？
嗯 真奇怪
弄不好吗
嗯…可能是火花塞寿命到了吧
这是你家人用过的旧车？
嗯 姐姐以前用的
加速的时候曾经熄火过吗？
可能有吧
今天就先把它停在这里好了
你回家后找家里人来拖回去
今天走着回去吧
我一个人走吧 远野同学你先回去
都到这里了 不远
而且…我想稍微散散步
远野…
求求你…
怎么了
抱歉 没什么
抱歉…
澄田
求你了 不要对我…
不要再对我那么温柔了
不知明确的目标 只是拼命地向着天空伸出双手
发射那么巨大的物体
只为寻找那超乎想象的彼岸所存在的什么东西
我似乎有点明白 为何远野显得那样与众不同
同时 我也清楚地明白 远野的眼中 并没有我
所以那一天 我什么都没有对他说
远野对我很温柔
非常地温柔
但是 他一直注视着的 却是我身后无限远处的某样东西
我对远野的感情是注定没有结果的
但即使如此…
即使如此 我还是喜欢远野
不管是明天 后天 抑或是更遥远的未来
无计可施 无法自拔
脑子里一直想着远野的事情 我含泪睡去
我强烈地感觉到 现在回头的话 对方也一定会转过身来
中央·总武线 东京方向的末班车进站
如果能待到正月就好了
嗯 不过有很多事情要准备啊
是啊 也要多给他做点好吃的东西哦
嗯
有什么事就打电话啊 明里
没事的啦 下个月在婚礼上就能见面了 不用那么担心
很冷的 你们回家吧
昨晚 我梦到了从前的事
我和他 当时还都是小孩子
一定是因为昨天找到了那封信的缘故吧
你好 远野君 我们有段时间没见面了 你还好吗
我迷惘了很长一段时间 但最后还是决定告诉你
水野小姐
啊 什么事
来开个会好吗
是
只要活在这个世上 身边就会不断沉淀悲伤
无论是刚晒干的床单上
还是洗脸台上的牙刷里
又或者是手机的记录里
“我现在依然喜欢着你”
交往了三年的女性发给我的短信里这样写道
“但就算我们来往一千封短信 心却不过接近仅仅一厘米”
在这几年里 我光顾着低头前行
只想着得到那遥不可及的东西
但是又不知道那究竟是什么
这个不知从何而来的念头逐渐成为一种压迫
我只得埋首工作以求解脱
待我惊觉之时 日渐僵硬的心只能感觉到痛苦
然后在某个早晨
我发现那曾经如此真切且确实的想法 早已荡然无存
我因此明白自己已然到了极限 于是辞掉了工作
昨天 我做了一个梦
梦到的 是那遥远的过去
在那个梦中 我们还只有十三岁
梦里是那被皑皑白雪覆盖的田园
远远望去 只见灯火阑珊
厚积的新雪之上 只有我们两人的足迹
就这样…
“将来 我们一定还能一起赏樱”
我 还有他 都是如此深信不疑地…
这样想着
总在不停寻觅  寻觅你的身影
いつでも搜しているよ　どっかに君の姿を
秒速5厘米
铁轨对面的月台  小巷深处的窗边
向いのホーム　路地裏の窗
明知你不在  却依然不停找寻
こんなとこにいるはずもないのに
若能实现一个愿望  我想立刻飞到你身边
願いがもしも叶うなら　今すぐ君のもとへ
那样我定会无所畏惧
できないことは　もうなにもない
不顾一切将你紧紧拥抱
すべてかけて　抱きしめてみせるよ
若只为排解孤单  那么谁都可以
寂しさ紛らすだけなら　誰でもいいはずなのに
但在这星辰陨落之夜  我无法再欺骗自己
星が落ちそうな夜だから　自分をいつわれない
One more time  季节啊 请停下你的脚步
One more time　季節よ　うつろわないで
One more time  回到那青梅竹马的时光
One more time　ふざけあった時間よ
总在不停寻觅  寻觅你的身影
いつでも搜しているよ　どっかに君の姿を
无论十字路口  抑或梦境之中
交差點でも　夢の中でも
明知你不在  却依然不停找寻
こんなとこにいるはずもないのに
若世上还有奇迹  我想立刻让你见到
奇跡がもしも起こるなら　今すぐ君に見せたい
崭新的清晨  崭新的我
新しい朝　これからの僕
还有那句未曾出口的“喜欢你”
言えなかった「好き」という言葉も
夏日的回忆在脑中徘徊
夏の想い出がまわる
不知不觉  那心跳的感觉已然消失
ふいに消えた鼓動
总在不停寻觅  寻觅你的身影
いつでも搜しているよ　どっかに君の姿を
走过拂晓的城镇  找过樱木町
明け方の街　櫻木町で
明知你不在 却依然不停找寻
こんなとこに來るはずもないのに
若能实现一个愿望  我想立刻飞到你身边
願いがもしも叶うなら　今すぐ君のもとへ
那样我定会无所畏惧
できないことは　もう何もない
不顾一切将你紧紧拥抱
すべてかけて抱きしめてみせるよ
总在不停寻觅  寻觅你的痕迹
いつでも搜しているよ　どっかに君の破片を
旅途中的小店  报纸的角落
旅先の店　新聞の隅
明知你不在  却依然不停找寻
こんなとこにあるはずもないのに
若世上还有奇迹  真想立刻让你见到
奇跡がもしも起こるなら　今すぐ君に見せたい
崭新的清晨  崭新的我
新しい朝　これからの僕
还有那句未曾出口的“喜欢你”
言えなかった「好き」という言葉も
总在不停寻觅  寻觅你的笑容
いつでも搜してしまう　どっかに君の笑顏を
等待急行列车  通过铁道岔口
急行待ちの　踏切あたり
明知你不在  却依然不停地找寻
こんなとこにいるはずもないのに
若是一切可以重来  我定会赶到你身边
命が繰り返すならば　何度も君のもとへ
我已然别无所求
欲しいものなど　もう何もない
你才是我最重要的唯一
君のほかに大切なものなど
剧终
字幕整理、压制：       ﹎だ▓↗驟灬       QQ：447115184