Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
喂，你啊！
起床了
明明每次任務結束之後都是大家一起做資料同步處理的
為什麼只有我…
巴特先生的天然油
哦～好多情報喔！
「塔奇克馬離家出走 電影導演的夢 ESCAPE FROM」
太棒了，經驗值越來越高
洛基！
我問你喔，你有沒有看到洛基？
洛基？
洛基是我養的狗的名字啦
不過走丟了…
養？走丟了？
我不懂
可以陪我一起找嗎？
可是我現在想到市區去逛逛
我也打算穿過市區
到海見丘公園去
我想它應該在那附近
嗯…
如果只到市區為止的話
那我可以陪你一段路
真的嗎？
謝謝你
那你叫做什麼名字？
我叫做美樹
我叫塔奇克馬
塔奇克馬？
嗯…
請多指教囉，塔奇克馬
我想洛基應該肚子餓了
所以我要買這個帶去
我覺得還是不要買比較好
為什麼？
因為…
啊！
那隻狗搞不好就是洛基喔
怎麼樣，這隻狗是不是洛基？
不是啦
洛基才不是這麼瘦弱的狗
這樣啊
喂，塔奇克馬！
它這樣太可憐了吧
可憐？
可是它不是我們要找的狗啊
它不是洛基吧？
雖然它不是洛基
但你也不可以欺負它啊，懂嗎？
我沒欺負它啊，只是不需要而已
真是的，下次再這樣我真的會生氣哦
嗯？這是什麼？
我有種預感，這玩意肯定不尋常
這是什麼呀？
這不是電子腦嗎？
咦？可是這個沒有防壁…
難道這是傳聞中，人類在人生最後一瞬間所看到的
稱為「走馬燈」的景像嗎？
嗯？你是我？
而且我就是你們？
咦？是靈魂…
塔奇克馬，你在幹什麼？
我沒事
塔奇克馬
你剛剛拿了什麼東西吧
默不吭聲地拿走別人的東西，就是小偷哦
因為你不乖亂來，所以…
好啦，把你剛剛藏的東西交出來
站在那邊的小妹妹
你在這種地方做什麼呢？
身上有沒有什麼，可以證明身份的東西呢
這台寵物機器人是你的嗎？
小妹妹，你家住在哪裡？
喂喂，我說你們兩個
別看我這樣子
我可是這孩子如假包換的監護人哦
大戰時，我遭到敵人槍擊，受到幾乎致命的重傷
為了急救而爬進這台戰車
結果腦部不幸跟它結合在一塊
到現在都還是這個模樣
面對為祖國盡忠到甚至失去肉體的愛國人士
竟然稱呼他「寵物」
實在是太沒禮貌了
像你這種不知大戰為何物
在溫室中長大的年輕人…
我明白了，請不要再說了
好厲害喔，剛剛那是腹語術嗎？
可以算是吧
對了，我們到你說的那個海見丘公園看看吧
咦？你要陪我去嗎？
嗯，這裡已經沒什麼看起來有趣的東西了
洛基一定也在那邊等你吧
嗯，謝謝你，塔奇克馬
洛基它啊
從我一出生就一直跟我在一起生活了
一起玩、一起吃飯
還一起睡在同一張床上哦
嗯…你們倆還真要好
嗯
可是洛基怎麼會走丟的呢？
它不是一直陪在你身邊嗎？
嗯…
那個…塔奇克馬
你知道「秘密金魚」這個故事嗎？
「秘密金魚」？
不知道
故事主角是跟我差不多年紀的小女孩
故事？
對…
是個怎麼也不願意讓別人看她的金魚的女孩的故事
問她為什麼不願意讓別人看金魚呢？
她說因為那是她用自己的零用錢買的
所以啊
她身邊的大人都覺得這孩子怎麼這麼彆扭呢
很為她感到擔心
其實那隻金魚早就死掉了
為了不讓這件事被身邊的大人發現
所以女孩才不讓任何人看金魚
嗯…我不太懂耶
金魚不是死了嗎？
既然如此，拿零用錢什麼的，換一隻新的不就得了
那怎麼可以
死掉的金魚不會再回來了
女孩不希望讓大人認為
她會為了金魚死掉這件事而傷心難過
因為她自己已經夠傷心的了
應該不是這個吧…
其實我早就知道了
星期四從托兒所回來
洛基已經不在了
從很久以前開始，它就一直沒什麼精神
可是媽媽他們卻堅持說它跑出去了
可是不管星期五還是星期六
當我提議要去找洛基
爸爸跟媽媽卻都說不可以
其實我早就知道洛基已經死了
可是我如果不裝作要去找洛基的樣子
爸爸跟媽媽就會發現我已經知道洛基死了…
人類一旦失去重要的朋友，就會感到非常悲傷吧
我不明白「死」這個概念
我想應該是因為我沒有靈魂的關係
我也無法理解「悲傷」這個概念
這果然是因為我不會死的關係吧
塔奇克馬不會死嗎？
嗯，因為我是AI啊
那就算我養你，你也不會死？
嗯
被車輾過也不會死？
這樣啊…
可是我還是不想再養任何寵物了
你差不多該回去了吧
爸爸跟媽媽看到美樹不在的話
應該也會很傷心吧
嗯
表情拜託不要那麼沉重好不好啊
我又不是逃跑
給我安靜點
在你放進去的天然油當中
雖然極為微量，但是發現溶解有塔奇克馬專用的
AI神經晶片所使用的部分蛋白質
因為巴特自己限定自己
只使用這一台塔奇克馬…
滲到天然油裡面的情報慢慢蓄積
塔奇克馬的AI有可能以此為基礎，讓動作記憶復原
都是因為巴特太溺愛塔奇克馬了
它們只不過是機器啊
那是歧視的言論哦！
我要求撤回發言
戶草是非博愛主義者！
也給機器愛吧！
如果是在人工智慧研究機構，這可以說是個超級大發現
但如果讓少校知道了，一定會大發雷霆的
你最好皮扒緊一點
這是什麼啊？
啊..那是…
早安，少校
拍馬屁也沒用
今後完全禁止使用天然油
知道了嗎，巴特！
還有戶草
把那個箱子送去鑒定
鑒定時石川你也要在場
好像早就露出馬腳了耶
消息還是那麼快
到底躲在哪裡偷看啊
瞭解…
真是嚇了我一跳啊
沒想到這東西還一直在線上…
那個箱子裡面的東西很危險嗎？
這傢伙剛剛潛進去之後，到現在還沒有回來
在中途還能追蹤得到他
可是突然就失去了音訊…
少校，這玩意到底是什麼啊…
當塔奇克馬撿到這個箱子，連接到裡面去的時候
有跡象顯示，它在一瞬間跟塔奇克馬的AI同步
然後一口氣送進資料
我想過可能是一種類似洗腦程序的東西
但卻不是
我也想過是不是防壁迷宮的一種
但我們的後備支援機制很完美
鑒定員的電子腦
並沒有受到任何來自程序的逆流或攻擊的跡象
你是說他自己不想回來？
這方面我沒有辦法判斷
真的完全沒有病毒的可能嗎？
讓我看看追蹤記錄
給人一種，他好像身處在某棟建築物裡的感覺
他不是無意識地說了「很長的走廊」嗎？
還說「走廊的盡頭有個樓梯」
我潛進去看看
等等…
課長的許可下來之前，還是不要比較好
要是有個萬一的話怎麼辦
這已經是有萬一的狀況了
我們的鑒定員沒有回來，可不是件尋常的事情
連上去
影像顯示完畢
景色雖然無聊，卻讓人感到沉重
而且這個走廊
還很親切的弄成只能往前走
除了走廊就沒有別的了嗎？
目前看到的是如此…
希望公主殿下能把眼睛閉上啊
有樓梯，我要下去了
注意陷阱
以確認少校安全與否為第一優先
可以看到淡淡的亮光
而且還可以聽到微弱的人聲
這是什麼麼…等等！少校
喂，少校！快回答呀，少校！
不行，已經失去意識了
是靈魂入侵嗎？
不，不是，完全沒有遭到攻擊
防壁也沒有運作
少校…少校…
是這樣嗎？
以他窺視到真實的結果來說
我認為那場戲描寫他
決定永遠活下去的一瞬間
你們在這裡做什麼？
喂！
沒有用的
在這裡的人都被「那個」給迷住了
給迷住了？
被什麼？
「那個」指的是什麼？
你也跟我們一起進去，親眼確認看看如何？
啊，喂…
不快點的話，就要開始了哦
因為這可是沒有預告的
電影院？
喂，怎麼了
你在這裡出了什麼事？
啊，少校…
真是奇遇啊
這玩意實在是太棒了
喂，跟我離開這裡
喂…
怎麼樣？
不得不說那的確是部好電影
不過無論什麼娛樂，基本上都只是一時的
而且也應該如此
像這種沒有開始也沒有結束
只是持續使觀眾著迷，一點都不肯放過觀眾的電影
不管那讓人認為有多好看
終究只是有害無益而已
哦，還真嚴厲啊
你是不是想說，我們這些觀眾有應該回去的現實呢？
沒錯
這裡的觀眾之中
有些人一回到現實就有不幸等著他們
要是奪走這些人的美夢
你承擔得起這個責任嗎？
承擔不起
但正是在現實中打拼，夢想才有意義
只是將自己投射在他人的夢裡面
跟死又有什麼兩樣
真是個現實主義者
如果你把逃避現實的人，稱為浪漫主義者的話
真是個堅強的女孩啊
哪天你所相信的現實，被創造出來的時候
記得來叫我們
到時候我們會離開這個電影院的
真是的，剛剛嚇出一身冷汗耶
不好意思啦
我正煩惱要怎麼突破靈魂界線
沒空跟你們說話啊
總之我核對過記錄了
「神無月　涉」
對一般人來說，他是個沒什麼知名度的電影導演
由於實在太過於堅持自己特立獨行的創作風格
得不到資金跟人才的支援
所以沒有製作出半部像樣的電影
大概是希望，至少能在自己的電子腦裡面
製作出心目中理想的電影吧
他在箱子裡內藏生命維持裝置
然後把大半的腦跟部分脊椎與肉體分離
裝到箱子裡面
也就是說這個箱子
是裝滿那位導演作品的迷你劇場囉？
應該就是這麼回事
那…是些什麼樣的電影呢？
據說有部分作品得到影迷瘋狂的支持
甚至有人對電影太過投入
意識潛入箱子之後就不回來
結果出了人命
警方好像出面回收過
但是相傳原始的那一個還殘留在市場上
不管是真是假
這就是最原始的那一個了
裡面確實有靈魂存在
塔奇克馬那傢伙
到底在哪裡撿到的啊？
不用陷阱也不用駭客手段
光靠自己作品的魅力就讓訪客不想回來
我真是服了他了
真是了不起的才能
那麼該怎麼辦呢？
那位導演先生還活著呢
把腦從箱子裡救出來
換個容器來裝，設法讓它無法上線
順便清查恢復意識的觀眾名單
然後把出售箱子的攤販老闆，以販賣人口的罪名逮捕
課長那邊由我去報告
完畢
真難得啊
巴特
你曾經被電影感動到流淚嗎？
幹嘛突然問我這個啊
我要回機庫去了
得把塔奇克馬的油換掉才行…
這麼說來，以前發生過
看馬克斯兄弟的電影時
笑到眼淚都流出來了
真像你的作風啊
對了，下次一起去看場電影吧？
謝謝
不過真正想看的電影，我會選擇單獨去看
那沒那麼想看的電影呢？
不看
哈，原來如此…
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up