Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
我想你也應該可以理解
因為上次那個涉嫌不當使用竊取視聽覺裝置的事件
已經讓人民對警察的反感持續高漲的這個時候
暗示要暗殺總監的聲明竟然在媒體上被現場轉播出去
這可是攸關整個警察組織威信的大問題
您說的真是一點都沒錯
警視廳方面也已經有相當的覺悟要解決這件事
你們那邊也要跟警察同一步調
千萬要自愛，不可搶先行動
做什麼事…都要有分寸
我知道
「誘餌鳥在歌唱 DECOY」
課長那傢伙好慢喔
就是啊
來了
哎呀呀
一副就是被人從旁橫加干涉的臉
聽他說了一堆讓人很失望的話？
你說大臣嗎？
那個人不管是好是壞畢竟只是民眾的代表而已
問題是出在
在眾目睽睽之下接到要暗殺總監的預告
卻還在好整以暇地展開地毯式搜查的本廳
那我們只要坐在電視前面觀賞後續發展就好？
你們拿多少薪水就給我好好作多少事！
昨天晚上雖然在記者會現場出現了
被認為是六年沒出現的恐怖份子，笑面男所發出的犯罪聲明
可是我卻認為那是警視廳自導自演的鬧劇
那件事確實把涉嫌不當使用攔截者的問題給吹到了天邊
但就算如此這推論也太大膽了吧？
是啊，以課長而言感覺上有欠慎重
有什麼依據嗎？
戶草
是
七尾A
警視廳特別搜查本部
將他列為笑面男事件最重要關係人
從三個月前開始就一直跟蹤監視至今
這傢伙？
怎麼看…
都只像是普通的上班族
你說的沒錯
以我對笑面男的印象，該怎麼說呢原本也以為他是個少年
根據特搜部搜查記錄顯示
現年三十六歲
父親是警察
雖然度過了非常正直的少年時代
可是從進大學之時起
就加入了人類解放戰線之一的「綠之塔」
與當時極左派勢力的「興國旅團」一起
採取直接行動路線
有過因涉及武裝鬥爭事件而遭到逮捕的前科
可是在釋放後他完全隱瞞了過去所有的活動經歷
一副若無其事的樣子
以專案程式設計師的身份進入瀨良野基因科技公司
可是一年後
因為有人密告讓他過去運動者的身份曝光
因此遭到解雇
真是簡單易懂的經歷啊
足以讓特搜部認定他就是犯人的間接證據
到現在還不斷冒出來
特搜部將偵辦方向
統一朝向七尾對瀨良野的怨恨這一方面
目前正對七尾進行跟蹤監視
只要暗殺總監的預告查證屬實
便打算採取逮捕行動
他們是笨蛋啊？
都到這種地步了那種傢伙怎麼可能是笑面男嘛
不用想也知道他是那種極端「涉有重嫌」的「清白」人士啦
我也這麼認為
可是整體來看為什麼特搜會如此緊咬著
這種顯而易見是圈套的餌呢
不管是攔截者的案子也好
關於笑面男事件
警察內部的秘密工作
好像因為某種原因而一直持續著不是嗎？
山口他…
大概也是因為被捲入這漩渦中才死的…
我也沒有確切的證據
可是如果能同時抓到
一直成功騙過特搜的「黑幕」還有扮演笑面男的七尾A的話
答案自然就會水落石出
在後天的犯罪預告日之前一定要找出那黑幕
到時候跑出什麼大尾的我可不管喔
嗯，巴特跟戶草去24小時監控七尾的行蹤
是～
別搞砸了喔
你才別厭煩了就丟著不管呢
其他人遵從少校的指示
去查證欺騙特搜部的七尾經歷
是好瞭解
怎麼了，少校？
沒事
又來問那個刑警先生啊
你就放過我吧
我承認的確跟他讀同一所大學
也一起參加過幾個活動
可是…
他是我遠遠比不上的可怕傢伙
是個死硬派
他的韌性可不是半吊子喔
一開始決定的計劃
不管要花多少時間他都一定會堅決執行
我這麼說可能有點評價過高
不過當時還真的沒有像他這麼世故的人呢
老實說…
如果要說七尾對我們公司有沒有什麼怨恨的話
我想應該是有吧
為什麼呢…
因為在瀨良野公司運作的微機械設計流程基本系統
簡直就是七尾獨自建構起來的
因此公司故意拿他過去經歷作理由把他解雇
將所有權利據為己有
如果這樣還不生氣的話才奇怪呢
他在審判中沒有主張他的權利嗎？
沒用的、沒用的
因為我們公司的律師團很強
可是刑警先生你不要告訴別人喔
其實我心裡比較傾向支持七尾呢
老實說…
好呀
你們這些刑警也很煩人耶
真是令人懷念的過去啊讓我不知不覺也想談一談
當時的經濟流氓都被高知識份子所支配
那個叫七尾的小子是個頭腦相當好的傢伙
也做出了許多反對當時權力的言行舉止
之前來的刑警
好像對七尾曾想和流氓一起聯手的事感到不可思議
挑釁社會的言行就等於左派的這種想法
已經是上一個世紀的古老想法啦
說穿了想賺錢是不分左右派的嘛
老實說…
以防萬一我想再問一下
你所說的七尾A指的是這傢伙對吧
對…
不過他額頭的頭髮少了很多
我是石川
特搜也真有辦法從六年前的記錄調查出這麼多情報
就算把等級限定在D級還是搜索到1023件的調查報告
我雖然依序從E級開始清查
不過看來光是清理無用的資料就得花上不少時間
請用
不用麻煩了，我要回去了
是
離預告犯罪的時間還有34小時
應該有什麼線索才對
無論如何一定要找出來
瞭解
課長
不要做這種麻煩又沒效率的調查
早點去逼七尾招認如何？
我們9課的專長是格鬥和電子腦戰
像查訪這種老老實實的作戰方法
就交給人力充足的特搜去辦吧…
別沉不住氣
如果逮捕七尾的時機稍有閃失的話
我們很有可能會釣不到魚的
他的情況怎麼樣？
他一整天都只是一直從房裡定期寄出簡短的電子郵件
雖然我們一直在檢查郵件內容
可是幾乎都是廣告信件
而寄出去的所有信件都無法確認是否含有病毒之類的資料
反正我們兩個不管等多久都無所謂啦
真辛苦他們了啊
萬一有事的話我們會採取強硬的行動
不好意思
不會歡迎你隨時再來
話說回來  石川少校人呢？
她啊
說要用自己的外部記憶裝置去調查一些東西之後
就沒有聯絡了
她在想什麼啊
這種資料在你工作的地方不也有嗎？
因為發生那件事的時候我人在國外
所以想知道外界對那件事的風評
風評啊…
光是看警方的資料實在無法讓我想到什麼
謝啦
本來想說你好久沒來找人家了…
不好意思下次我再補償你
哼～
聽說素子來了？
現在時刻是二月三號
早上七點二十分
到了「外出前天氣預報」的時間了
大家一早通勤辛苦了
今天雖然不是個晴朗的好天氣
但還算過得去
不過事實上從午後開始
伴隨著二氧化碳的清除作業會開始散佈微機械
擔心喉嚨不舒服的觀眾最好戴上口罩喔
話說回來，大家還記得嗎？
今天是二月三號
距離國際博覽會舉辦的時間剛好還有一百天
所以今早的「外出前天氣預報」
想出了這樣的問卷調查
取名為萬國博…
這樣太狡猾了吧！
既然這樣
請你立刻在攝影機前說出真相
住手，你不敢開槍的
你確定嗎？
剛剛的約定如果是真的那就在這…
現在不可能！
乾脆由你來說怎麼樣？
那就沒意義了！
瀨良野先生  不由你親口說出真相就沒意義了
這…我做不到
為什麼？
2024年2月3日
儘管兩天前就已經發生
但因受到報導管制瀨良野氏綁架事件並未公開
這件搜查當局手上掌握不到任何線索的棘手案子
竟很諷刺地被媒體給公開出來
讓事情急轉直下
這也就是通稱「笑面男事件」的
劇場型犯罪的開端
根據當時的搜查資料顯示
儘管事件發生以前
在亞涅斯特氏身邊
就有人利用電子腦遭入侵的他人之口
發出了犯罪預告但最後還是沒有避免
所以不得不說這次綁架事件是由於太小看當時狀況才會發生
瀨良野氏本人的電子腦遭到入侵
從家裡被綁架之後
馬上就接到現金100億日圓
金塊100公斤的巨額贖金要求
可是那之後就突然失去聯絡
直到他們出現在電視螢幕上為止
都一直沒有辦法掌握到瀨良野氏的消息
然後在現場直播中脅迫瀨良野的笑面男
不單是在電視攝影機的AI上
連附近在場的行人
以及電視台工作人員的眼睛上
都即時覆蓋上此一標誌
事件發生之後
就連從趕往現場的警官手中逃走的時候也是一樣
儘管有很多人目擊
可是真正有看到該男子長相的
只有兩名沒有做過電子腦化的流浪漢而已
事實上根據報告幾乎所有作證看到該男子長相的人
在繪製嫌犯畫像時
都畫出了這個標誌而由於這個報告太有名
使得這個與衝擊性事件毫不協調的大眾化標誌
在一部份年輕人和次文化評論家之間受到歡迎
手法酷似警視總監的暗殺預告
如果這真的是一人所為的話
他就真是個超特A級的駭客
可是這種落伍的綁架事件跟他的高超技術毫不相稱
在第一次衝擊性的登場後
他就開始避免在公開場合現身
利用在微機械生產線中
混入「足以致死之病毒程序」的手法
繼續恐嚇瀨良野公司
等到該公司主力商品
醫療用微機械的製造跟販賣停滯
以及公司股票暴跌之後
彷彿上述事件本身就是最終目的一般
停止了對瀨良野的恐嚇
而接下來
笑面男對其他六家微機械製造商
相繼以同樣的手法進行恐嚇…
事件的新發展開始顯示出
恐嚇行為本身似乎就是目的之後
又持續了三個月左右
他真正的目的
犯人的側寫
是單獨犯還是非單獨犯
人種呢？年齡呢？
在他犯罪思想的背後還隱藏著什麼呢？等等
在這些謎題依舊存在的狀況下
藉著政府決定對受害企業引進官方資金解困的機會
笑面男突然消失在網路的暗處
那麼，為什麼他一開始時
會不惜親自在觀眾面前現身
也要逼著瀨良野去說些什麼呢？
這一點我怎麼也想不通
感覺上犯人的訊息好像自中途開始
就從第一人稱被偷換成第三人稱
所以他才說那是懷抱希望的妄想
這件事並沒有那麼單純
我認為
犯人是從網路社會的暗處自然生成的生命體
也就是說
這是由原本毫無關聯的共犯們所引發的復合性事件
更何況…笑面男這種東西
也許從一開始就不存在的吧？
課長
我要脫離搜查七尾的行動
還有請把帕茲跟齋籐調到我這邊來
你想做什麼？
我要去當警視總監的護衛
雖然我認為課長的推理說中了
但是老覺得有一塊拼圖怎麼也拼不上
所以我想去監視警視總監
我的靈魂一直對我低語要我這麼做
好吧
我們之間不存在團隊合作這種方便好用的說詞
要說有的話
也是從個人表現的結果中產生的
走囉
齋籐跟帕茲的事就拜託了
聽到了嗎？
帕茲跟齋籐調去支援少校
請您自由調動
反正查訪已經結束了嘛
剩下就讓我跟博馬來想辦法
博馬
讓AI的姊姊們全部動員起來
然後再去取得科學技術廳「海普頓凱爾」的使用許可
要開始一個一個檢索囉
是
是我
七尾的情形怎麼樣
還沒有任何動靜
還是一樣偶爾心血來潮就發發電子郵件
喂
一直承蒙您的照顧
什麼？那件事嗎？
是…對啊
就如您所說的得到預期以上的迴響
這是您以前吩咐我準備的計劃之一
那麼請拭目以待
是的
那我掛電話了
雖然那個犯罪預告…不是我做的
算了，還差一點就可以結束了
少校，總監進來了
有需要嗎？
不用了
定時聯絡
警視總監入場完畢
各就各位待命
巴特，七尾的行動呢
可以確認還是一樣在收發著那些簡短的電子郵件
不過還是沒有發現病毒的影子
這樣啊…
少校
我剛剛竊聽了一下特搜部員間的對話
看來他們可是相當不耐煩呢
為什麼還不行動？
明明就已經近在咫尺了
遺憾的是
你們在暗殺總監預告當時無法確認七尾的行蹤
那也是你們本廳的責任吧？
因為攔截者一案工作現場根本就一團亂…
課長，你那邊怎麼樣？
出來了
的確如同特搜的搜查資料裡記載的
七尾在犯案當時的行動
充分證明他有可能就是笑面男
可是在當時認識七尾的人的證詞裡
有幾個不自然的地方
查證了有關連的四十三條之後
發現他們必定會有稱讚七尾的傾向
這有可能是「強制語言認知程序」所導致的傾向
而且在這之中被描述的七尾這個人物
有點微妙
都不是第一人稱
可以斷定是混合數個人格而成
可是證詞內容本身卻是第一人稱的文體
儘管如此
作證的證人們異口同聲
都斷定七尾的照片就是七尾A本人
這很明顯的是被製造出來的記憶
不，可以說是被改寫的記錄
連電子警察都無法找出破綻
更不用說特搜了…記錄篡改巧妙到讓他們不可能發現那是假造的
做得好
巴特，馬上去逮捕七尾
瞭解
這個案子的內幕比想像中還要深
齋籐、帕茲
警察所布下的電波障壁有讓我們的通信也出現雜音嗎？
不，我聽得很清楚
我也是
是嗎？
定期聯絡
所有人員將警戒狀態從等級B變更至等級C
喂，你們是哪裡的人？
是公安！
喂！住手！
七尾A
有關「總監暗殺預告」的案子請跟我們走一趟
喂！為什麼公安…  噓！
什麼…  怎麼回事？
我從一開始就不在那裡了
這下子我就可以堂而皇之的以笑面男的身份名留青史了
那個雜音…
這…這是？攔截者！
定期聯絡的雜音
是被切割成片段的遲效性病毒
那傢伙正從某處偷取特搜的眼睛
巴特
七尾經由那裡把切割成片段的病毒寄到這邊來了
嗯？
我馬上追蹤發信源
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up