Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
你想做什麼啊？
我要給那些傢伙
恐怖的感覺
為了這個目的，就算地球上少了一個人類…
也沒什麼大不了的吧
「適合在密林航行的日子」
被害者人數不明…
在確定人數之後…
抱歉，我們是公安九課
你們應該有接到聯絡吧
巴特，狀況如何？
腐爛得很嚴重
就算是老經驗的檢察官，也很難只看外表就下判斷吧
不是！我是在問你覺得怎麼樣
應該是…
猜中了
真噁心
所以才勸你用螢幕看啊
巴特，已經夠了
戶草，繼續
這二個月間
在市區裡發生五起兇殺案
再加上今天一家四口總共六件，合計12人遇害
每個被害者都有個共通點
就是上半身皮膚都被以T-Shirt形狀剝離
根據驗屍結果
被害者活生生被剝下皮膚後
就那樣棄置不管的可能性極高
真是個神經病
縣警的測寫員怎麼說
還沒有什麼表示
有沒有可能是無政府主義者的恐怖攻擊
或是新興宗教的儀式？
不
不可能是政治或宗教性質的組織犯罪
那就從性犯罪前科犯的名單著手
兇手的性癖好不是問題所在
那傢伙在這種犯罪行為中得不到絲毫快感
為什麼你能夠肯定？
要說這裡面有什麼的話，那就是「義務感」
哪有那樣的連續殺人案嘛
既然叫我們過來，應該有什麼隱情吧？
課長
馬可·亞莫雷迪
前美帝海軍中士
根據美帝所提供的資料
這次的嫌犯非常有可能是這個人
國防省的資料顯示
這個人在大戰中轉戰各地
留下為數不少的戰績
但2028年3月以「志願退伍」的方式退役
其後就下落不明瞭
有何根據證明這個男人就是嫌犯？
據說他曾經捲入某個非常相似的案子
非常相似的案子？
嗯…
課長
既然對那傢伙已經瞭解得這麼清楚
應該已經下令通緝了吧
還沒有
CIA今天剛透過外交部
要求這次的殺人犯要秘密逮捕並且無條件引渡
請等一下…
這很明顯是干預內政了耶
更何況我們幹嘛幫CIA擦屁股
別這樣嘛。這一點無論如何請多擔待
我來介紹一下
這位是從美帝來的
我是CIA的佐籐鈴木
我是渡邊田中
你們好，請多指教
把這個散佈到敵方陣地去
這次可是最棒、最夠勁的喔
被發現前好像被鳥啄過
地面上有打鬥的痕跡
雖然已經請縣警削下表面的泥土帶回警局
但還是沒有可以追蹤嫌犯的線索
原來如此
聽說這裡下個月就要開始施工了
案件現場會消失掉
不會讓他逍遙法外那麼久的
鶴見台…
有鶴嗎？
鶴已經沒有了
全剩些烏鴉
老大
可以問你一件事嗎？
這次的案子
你是不是隱瞞了些事情？
喔…我對這個也有興趣耶
聽好，當我找到那傢伙的時候
他就得永別人世
好好記住
說話像演戲一樣啊
巴特…巴特…
你沒事吧？
嗯，沒事
喂！別隨便偷窺別人的腦袋
今天一點都不像你
不會是發燒了吧？
雖說老大應該跟這種問題無緣
戶草，這是密碼通訊
你不動聲色聽我說
處理這件案子的期間
如果巴特有失控的行為
由你來制止他
真難喝
沒有比冷掉的罐裝咖啡更能讓人清醒的東西了
巴特和嫌犯之間有什麼過節嗎？
不清楚
但好像和平常的精神狀態不太一樣
的確
知道了，我會盡力而為
啊…沒放咖啡因
難喝就閉上嘴做點預習工作
交給你了
瞭解
這個案子我瞭解了
我們會退出偵查工作
與檢察官那邊的交涉，就拜託你們了
那是當然
但是若讓CIA押走嫌犯
這個案子就會成為懸案
剩下就是怎麼讓第一線人員接受了
抱歉，那也是工作的一部份
總之，這個案子就麻煩了
啊，你好
少校
跟石川一起去探探這小子的底
瞭解
渡邊…田中先生？
什麼事？
部長
請快到搜查本部來
我正在開會
發現直接記錄犯罪現場的影像
什麼？
在哪裡發現的？
它們被放在新濱市秋葉原無線電大道的錄影帶店裡出售
帕茲、博馬，火速趕往電器街
盤問一下錄影帶店老闆
入侵IR系統徹查一下記錄看看
瞭解
課長
嗯，你也發現了嗎？
渡邊好像早就料到了
好有趣的地方喔
好像可以提升經驗值耶
可沒有閒功夫逛街喔
是！
帕茲負責調查周邊的商店
博馬盤問老闆
查出影片進貨的途徑
瞭解
抓出從昨天到現在所有客人的影像
少校，能不能想點辦法？
這樣下去，我根本沒辦法好好敲後門啊
他是打算監視我們吧
我們不被信任啊…
所以才要去敲後門嘛
一定有什麼隱情
渡邊先生
轄區警方沒收的影像，好像已經到了
要看嗎？
好，就這麼辦吧
那麼請到那邊的放映室去
啊…那邊嗎？
剩下的就交給你了
那麼就…
畜生！
那傢伙幹嘛故意把這種資料散佈出來呢
因為對那傢伙而言，這就是他的目的
對吧？佐籐先生
你在說什麼呢？
我來9課之前曾待過游擊隊
也有潛伏在南美叢林的經驗
喔…
那你的經歷，跟這個資料有什麼關係呢？
少裝蒜了！
那種事在你們美帝撤退後還一直在進行喔
而現在
那個惡夢又再度出現在我眼前
惡夢？
這個是？
大概是將犯人的視覺情報傳給被害人吧
也就是讓被害人親眼看著自己活生生的被人剝皮？
應該是吧
好殘忍
看來六個案子的影像都有
石川，有發現什麼嗎？
嗯…真不愧是CIA
雖然防壁很硬
不過在影像資料庫裡殘留了幾份記錄
CIA的檔案裡留有不少
由心理分析師所寫關於馬可的報告書
那裡面沒有更深入的情報嗎？
啊…等等、等等
這是什麼檔案
日落計劃？
日落計劃
如果你說不知道，那就讓我告訴你吧
在先前的大戰中，為了使敵國喪失戰鬥意志
由CIA所想出的作戰計劃
讓工作人員潛入敵方
和當地人混熟了以後
用盡所有可能的殘酷手法殺害女人和小孩
落日計劃就是這個游擊戰的代號
那也叫作戰？
別開玩笑了
那樣的計劃並不存在
這是我國的官方看法
傳說中執行這個任務的人，很多都患有精神疾病
為什麼那種傢伙會出現在這個城市？
那種事誰也不知道
要不要看看心理分析師，像是占星一樣的報告書？
我很清楚
那傢伙的戰爭還沒有結束
而且我的也是
雖然曾聽過傳聞
原來真的存在
不過如果他的目的是「使敵人喪失戰鬥意志」
只要他待在這個對他人生死漠不關心的國家
馬可的犯行就停不下來
少校
馬可是透過住在無線電大道附近公園的遊民
四處兜售殺人影片
現在傳送剛沒收的第七件案子的檔案
你說第七件？
下一位被害者已經出現了？
也馬上傳到這邊的終端機來
求求你…不要啊…
不要…啊！
可惡！這次換成被害人的視覺情報嗎？
博馬，原始檔案上有建檔的日期時間嗎？
是昨天晚上！
用聲紋檢索找出被害人的地址。她有可能還活著
不禁覺得她還活著真是一樁慘事
現在皮膚再生技術很進步
雖然無法恢復到原來的樣子…
你這混蛋…
這樣你滿意了吧！
你們製造出來的怪物正在完美地執行著任務！
所以我們才來回收他啊
竟然說是回收…
這個混蛋…
住手！
就算現在勒死這傢伙也沒什麼意義了吧
可惡！
這次不會再讓他逃走了
一定讓那傢伙嚥下最後一口氣
這次？
原來是這樣啊
要是你之前好好處理的話
我們也就不必出面了
你們二個在說些什麼啊？
喂…
在哪裡
那傢伙藏身在哪裡？
請我給點意見怎麼樣？
我也是為此才這樣子跟你們一起跑現場
你他媽的能出什麼意見！
等等…
什麼意思？
這下面不是有下水道經過嗎？
與其說是下水道…不如說是暗渠吧
暗渠？
嗯
被蓋住的河
這麼說來
那傢伙交資料給遊民的公園底下，也有暗渠通過
跟河川的流向一致…
那傢伙溯至河川的上游犯罪
又為了要散播這些畫面，回到下游的街上
也就是說那傢伙…
正在我們的腳下！
你給我在那等著
等會就把屍袋交給你
如果馬可在地下水道移動
把那裡當根據地的可能性極高
讓博馬他們直接進入下水道
用夾擊的方式逮捕他
巴特，我該不該把你剛剛說的話當真？
巴特？
濕氣好重喔
光學迷彩的肉眼辨識值會提高耶
密封墊不會被腐蝕吧？
別抱怨了
你們好歹聞不到氣味吧
可以用感應器分析啊
令人不舒服嗎？
博馬兄的不舒服指數68%
吵死了
這是什麼？
為了對付外來的襲擊預先藏的吧
看樣子找對地方了
發現藏有槍械
這種濕氣、這種水的腐臭味道
沒錯
這裡確實是我們戰鬥過的叢林
你一個人在自言自語什麼
喂，巴特
等等啊
戶草，巴特怎麼了？
他把電子腦通訊給關了
老大相當火大喔
他真的打算幹掉馬可
我一個人跟著他恐怕也…
怎麼了
下水道內鋪設的光纖纜線似乎成了障礙
嘖，經由自來水公司所使用的中繼站繞道看看
瞭解
少校
從與CIA總部的通訊紀錄中，發現了不得了的事情
這些傢伙一開始就沒打算回收馬可
下達的命令是要他們假裝發生意外來除掉嫌疑犯
我沒說錯吧
你們知道巴特的過去
CIA那邊也留有巴特的記錄
他游擊隊的時代
剛好駐紮在實行日落計劃的現場
圈套？
你們…
利用了我們啊
你們一開始就打算利用巴特來消滅馬可
我完全不懂你們想說什麼耶
話說回來
你們違法連上CIA這件事本身，才是嚴重的破壞行為
石川，把這傢伙抓起來！
稍後再讓他把事情說清楚
我到巴特那裡去
快！
我們並沒有做什麼
這是無法忘懷叢林的他們
搞錯時代和地點的戰爭啊
抓住了嗎？
抱歉，讓他給逃了
本來就沒指望你
等等！別一個人過去
巴特，你在哪裡？
馬可！
該讓它結束了
結束了
殺了我
求求你殺了我
什麼？
對了
用那把刀把我的皮剝下來
求求你殺了我吧
你這傢伙…
你以為這樣就可以從任務當中解脫嗎？
少天真了！
別開槍！
很抱歉
我的戰爭早就結束了
這裡是5號車
往新濱市的環狀6號道路旁發生204狀況
能夠趕往現場的車輛，請火速趕往現場
剛剛逮捕到連續殺人案的嫌犯
確認交給囚車後，立刻趕往現場
瞭解
回程的機票只有二人份啊
別開玩笑了！
真抱歉不是給你們馬可的屍袋啊！
你認為我會開槍吧
想洗刷過去污名的迂腐正義感確實掠過腦海
既然是無法改變的過去，乾脆就這樣帶到墳墓裡去算了
這裡並不是他的叢林，而是我們的城市
何況我是個警官
你這次救了一個人不是嗎？
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up