Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
討厭，怎會這樣的？
「被刻意隱藏起的藥 RE-VIEW」
已經安定下來了
下一項呢？
B-14到16扇區
記憶採樣符合她的證詞
說明她沒有說謊
看來她只是例行公事 並不知道目的是什麼
但是 對七尾=A證人的記憶進行覆蓋這件事
的確是她得到了厚生勞動省的官方命令才執行的
那麼 還是應該認為 在厚生省內有高層官員在干預此事
而且 在我上次調查失敗的那個救濟中心
也有人入侵過厚生省的網路
那裡果然隱藏著圍繞「笑臉男人事件」不得不隱藏的情報
或者是 希望我們這樣去想的第三者故意這樣安排的
那就應該再潛入一次厚生省的數據庫…
至今為止 石川和博馬不是已經潛入過無數次了嘛
結果沒有發現任何有被篡改痕跡的檔案
情報盜竊這種事 就是不會導致東西丟失
所以我們只能換其他方式尋找突破口
不過 厚生省看上去確實可疑
但是如果正面進行調查
我們的行動就會被對方察覺
如果執意仍要行動
那我們必須準備好足夠應付局面的證據
不好意思 吃飯的時候分神
嘗嘗土豆吧 很好吃的
今天的味道進去了是吧
嗯 是啊
麥田守望者
如果我在一個沒有人認識我 我也不認識任何人的地方
在那兒我會做什麼呢？
我想過把自己變成一個又聾又瞎 閉上嘴生活的人
變成…
應該變成…
變成嗎…
難道說？
聽說你在追查塞林格的線索？
是的
雖然他的確有一篇名為「笑臉男人」的短篇小說
故事內容和「笑臉男人事件」之間也有不少相似之處
但是 特搜本部早已完成了對這本書的分析
我不認為對作品做分析能為解決案子找到突破口
文學模仿生活
那麼 相反的關係也可能成立
我總覺得在救濟中心遇到的那個青年就是真正的「笑臉男人」
迄今為止 被嫌疑是「笑臉男人」的人有很多
而你肯定那個年青人的依據又是什麼呢？
少佐知道寫在笑臉男人記號上的文字的意思吧？
我想過把自己變成一個又聾又瞎 閉上嘴生活的人
這是引自「麥田守望者」第25章中的句子吧
在報告書裡我也提到過
我在救濟中心也看到了這段文字
開始我以為那是完全照搬小說裡的句子
但是我看到的那段文字
在「我想過…」之後還有下文
「or should I？」
「我該這樣做嗎？」
這句話加在那段原文後面
我想那或許是他在自問自答
他自問 自己是否該打破沉默 重新加入這個世界
少佐沒有產生過這種心理嗎？
比如 試著去模仿自己喜歡的藝術家時
會盡可能模仿得像一些 接近原版是吧？
那個更改了塞林格的文章的青年
正因為是真正的「笑臉男人」 才會修改了文章的結尾
真是相當主觀的推論呢
你知道這樣的推理成不了證據嗎？
「笑臉男人」雖然擁有特A級的黑客技術
卻還直接綁架賽拉諾總裁
並用手槍威脅
做出那種和他的技術能力不相稱的魯莽舉動
說不定 笑臉男人雖然擅長黑客技術…
不 可能正因為擅長
才沒有在可以修改的電子數據上找到任何有價值的情報
這樣去考慮
他想要的東西…
恐怕是通過物理手段保存的情報
就是寫在紙張上的資料
你想親眼去確認？
是
本想你是因為上次的失敗而感情用事地想這麼做
但看來你的「Ghost」也開始對你低語了
好吧
你去吧
課長這邊我會說的
謝謝
怎麼樣？
總算搞完了
現在就等結果了
我本以為你兩三天就會放棄了
想不到還真頑強呢
畢竟是工作
上次對不起
也沒辦法是吧
畢竟那是你們的工作啊
找到了！
找到什麼了？
應該說 應該在的東西不在了
村井疫苗接種者名單
只有這本文件沒有了
真的
是不是錯放到其他抽屜裡去了
村井疫苗是什麼
是一種用於治療電子腦硬化症的特別藥品
它發表的時候 微型機械治療法還沒有實用化
所以引起了很大的關注
但結果 它並沒有得到作為醫藥品使用的認可
為什麼？
據說那個疫苗雖然能夠發揮一定的效果
但沒有弄明白它的作用原理
不知道為什麼有效
可是 結果如果沒有和原因統一的話
藥品就不能真正作為藥品而得到承認
原來如此
所以當時的藥品審議會沒有認可這種疫苗
另外 村井博士並不是電子腦硬化症的專家
可以說是偶然的發現吧
儘管這樣 疫苗的研製好像也不是一開始就成功了
經過了反覆試驗才終於完成的
現在這個疫苗接種者名單丟失了
不知道從什麼時候開始不見的
偷走那種東西 我想也不會有任何用處吧
你能想到有誰會認為那種資料有價值嗎？
是啊
勉強要說的話
也就是「向日葵協會」吧
向日葵？
我得趕在明天前寫好報告了
2019年
當時電子腦植入技術剛剛開始一般化
一種原因不明的電子腦病症引起了醫學界的震動
植入電子腦的部分會逐步硬化
最後會導致腦死亡
這個病症不久之後被命名為「電子腦硬化症」
雖然它的發病率非常低
但接受電子腦化的人都有患病的可能
因為沒有根本的治療方法
它成了繼肺結核、癌症、愛滋病之後的21世紀絕症
村井疫苗是作為它的特效藥
由醫學博士村井研究開發出來的公眾用抑制劑
可是 當時的醫師會中 微型機械療法推進派佔了主流
大多數人認為村井博士開發的疫苗療法與時代逆行
如果承認其研究 會延遲微型機械療法的完成
因此 村井疫苗的認可遭到了延遲
一直期待著疫苗療法能得到承認的村井博士
於2021年2月 還沒來得及看到藥品審議會的審定
就帶著遺憾離開了人世 享年68歲
可是
在2021年4月
一度遭到否認的村井疫苗
作為特別指定者有償實驗藥突然被批准
這個認可消息沒有被公佈於世
所以表面上不存在使用了疫苗的患者
時至今日仍然對這個事實懷有興趣的組織
「向日葵協會」
它是一個支持對政府、大型企業進行揭發起訴的民間團體(NPO)
過去曾再三向相關省廳詢問過村井疫苗和其接種者的情況
可是 厚生省以個人隱私法為理由加以拒絕
現在就把「向日葵協會」和笑臉男人聯繫起來
是不是有些過於草率了呢
這個記號…
原來如此
您調查得相當詳細
您是自由記者？
實際上 我父親在幾個月前因為電子腦硬化症去世了
雖然接受了微型機械的治療
事後才瞭解到這裡 知道了村井疫苗的存在
是這樣啊 請您節哀順變
要是有人早些告訴我村井疫苗的功效
父親說不定還有可能獲救
想到這個 我就感到無比遺憾
我以前從來沒有關心過這種事情
但是
如果能幫助到和父親同樣得了此病的人
我希望自己能起到一些作用
我理解您的心情 過去也有很多人抱以同樣的想法
可惜他們都失敗了
為什麼會這樣？
就是說如果微型機械被否定 會有很多人感到為難
而且這種人到處都有
果然是這樣
不過幸好我在娛樂界認識很多人
據我所知 他們中也有人秘密地接種了村井疫苗
嚴肅的話題不容易傳播
為了擴大影響 有時也需要些醜聞
看來您並非只是因為一時之念才來的
說實話 我們得到了一個文件
文件？
確認接觸
真是簡陋的暗號
小看我們嗎？
最近的外行真讓人受不了
離到達還有兩分鐘
請看看吧
這不是那個著名作家嘛
是的 還有藝術家 原運動員…
這位是濱大醫學部的教授
真令人吃驚 連政治家的名字也有
是啊
還有一個決定性的重要人物使用過村井疫苗 您認識嗎？
今來棲 尚…
中央藥品審議會理事長！
否決村井疫苗的理事長本人卻在使用嗎
這個文件就是昨天他本人送到這兒來的
到底是怎麼回事？
今來棲說 他對長年保持沉默感到疲憊了
他雖然承認疫苗的功效
卻在某種壓力下不得不加以抹殺
他承諾自己會在法院裡講出那個只有他知道的理由
藥品審議會的中心人物
說他會為抹殺疫苗的理由提供證詞？
是的
這次我們一定會贏！
是麻藥取締強制介入隊
來來 先把所有人都幹掉
然後再慢慢找目標
先把人殺光！
他們是和厚生省有關係的人
那這個文件怎麼辦！
你必須趕緊逃走
他們是專業的部隊
您到底是…
我是公安
這條路還安全
這個文件請您保管
請把這裡發生的事公佈於世
必須有人說出這個文件裡隱藏的真相
不 那是您的工作
你比我更有可能逃出去
喂 這個房間怎麼樣？
總之 我們先逃吧
我們的人被打倒了
反正我們這邊不死兩個也說不過去
這才顯得有真實感
對吧？
去找到屍體
義體人！
看起來變得有趣了
還有一條漏網之魚
過來幾個人
你不快跑 我可就開槍了
混帳
那不是我們的卡車嗎？
你們去幹掉他
局長 作戰完畢
但那個東西是個複製品
什麼？
來源知道了
是今來棲
拿著文件原本的是你嗎？
不 不是我！請相信我！
聽說「向日葵協會」持有的文件是在你那裡裝訂的
你不會事到如今還想反悔吧
那麼做有什麼好處 肯定有人在盜用我的名義
那接種者名單裡有你的名字是怎麼回事？
回答我！你也得了電子腦硬化症嗎？
從很久以前就得了
而且已經到了晚期
為什麼不來找我商量？
犯下這種把名字留在名單上的錯誤
對不起
不過 果然還是村井疫苗有效
那種事我當然知道！
你等待處分吧！
怎麼辦？要除掉他嗎？
閉嘴
等下再聯繫你
晚期？
那個白癡…
可惡
我也全身義體化就好了
少佐…
課長…
我遇到麻煩了…
下雨了？
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up