Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
看一下這張照片
正中間的女孩
這女孩…好像在哪裡見過
難道說，她是戶玖良電子公司的…
沒錯，16年前遭到
追隨人類解放戰線的次級團體「興國旅團」所綁架
戶玖良電子公司社長獨生女「愛佳」
嗯…
表情挺強悍的嘛
當時還沒人能像現在這樣，隨意地進行電子腦化
為了宣傳父親公司的最尖端產品
這女孩也被迫電子腦化
不過結果反倒是引起那些傢伙的注意而被綁架
沒錯…
我還記得很清楚
因為總覺得無法當作事不關己
我想起來了
這案子還沒有解決呢
聽說有好幾次都鎖定了他們的基地
並且執行強力攻堅，卻沒有找到她的蹤影
那這張照片是被綁架當時拍的？
不，那是兩天前
在沖繩外海200海里處
一座完全棄置的放射能消除工廠裡
由海上保安廳SST隊員拍下的
兩天前？
這麼說…
這個並非她本人
也不能這麼說
當初海保接到旅團那些傢伙登陸工廠的情報
才派遣SST的先遣部隊，到現場進行秘密偵查
結果無意間發現了她
這是一起送來的DNA資料
雖然不清楚SST是怎麼把這個弄到手的
但是比對她過去的病歷資料，確定那是她的DNA沒錯
但這是最後的情報
跟工廠內的四名先遣隊員，從此完全失去聯絡
所以呢
去調查那裡到底發生了什麼事情
「≠恐怖份子 NOT EQUAL」
巴特，怎麼樣？
半個人也沒有
已經很久沒有人進來的痕跡了
這表示旅團的成員並沒有到達最底層是嗎？
是我，進去了嗎？
嗯，已經控制住這層甲板了
雖然被棄置了十年以上
但狀態保持的比想像中還要完整
空間大小要停艘船也綽綽有餘
沒有問題
知道了
石川
工廠的上層部分有沒有什麼動靜？
相當的平靜
最適合夜間垂釣了
現在只能確認一個SST隊員的GPS訊號
那個隊員看到我們的行動
也有可能靠自己的力量，來到工廠的上層部分
保持兩分鐘內能降落的距離，隨時待命
瞭解
聽到了吧
做點觀光飛行，輕鬆的等吧
少校
此路不通
看就知道了
那個…
如果少校允許的話，我可以轟掉它
不可以
接近目標之前給我安分一點
雖然麻煩，還是改走別的路吧
既然這裡設了障礙物，再過去有些什麼就很清楚了
難不成…要進去這裡嗎？
如果還是走不通就好了…
少校
我是這麼想的啦…
看這個狀況，他們應該已經被旅團的人幹掉了吧
已經可以確認生存者的所在地
卻沒有回應也很令人懷疑
你認為全部被消滅了？
雖然我不敢下斷言啦
少校應該也有想過吧？
那個女孩可能不是真的
那麼會是什麼呢
這個嘛，我第一個會想到的是義體
你沒忘記他們是追隨人類解放戰線的次級團體吧
他們可是反對義體化跟電子腦化的集團喔
我想沒有那個可能
再加上SST的最後報告書中，附上的DNA鑒定結果
那又該怎麼解釋？
你想有沒有可能是旅團的人保存了血液或細胞呢
然後用那個製造出複製人？
為了什麼？
嗯…
例如說…
覬覦戶玖良氏遺產之類的
雖然「複製人」的這個說法，目前沒找到反證
但以16年前的模樣突然出現
除了博取同情之外沒有什麼好處
更何況複製人在法律上並無法繼承遺產
或許他們有什麼目的吧
既然那上面確實存有疑問
難道你不想親眼去確認看看嗎？
把本人救出來調查，真的就能弄清楚嗎…
戶草還碎碎唸不夠呢
久等了
改造人食品我怎麼看都提不起興趣
哦？才不會呢
要吃一口看看嗎？
反正下次GPS訊號傳來之前，想動也沒辦法動
放輕鬆點嘛
想想這裡四面都被海環繞著
想自給自足還是可以辦得到呢
而且對近海的吸毒者而言
這裡似乎成了交易重鎮呢
不過這狀況超出資料的記載耶
就算有恐怖分子混進來也無從分辨
鄰近各國應該會抓狂吧
等等我啊
哦，這位大哥，你帶的機器人真不賴啊
怎麼樣？
要不要用那個機器人的一隻手臂
交換這個思考引擎啊？
咦？真的嗎？
讓我看看，讓我看看
不行不行，走囉
好吧
再加上台灣制的「邏輯運算裝置」怎麼樣？
古董價值相當高的東西哦
喔，巴特
確認SST柛原隊員的GPS訊號了
真的嗎？
這次正在往上面移動
真是的，希望他不要亂跑啊
不管那是敵人還是自家人都沒關係啦
走吧
你是SST的柛原吧
放心吧，我們來救你了
喂…
幫…幫我消掉
怎麼了？
已經沒事了
求求你…幫我消掉…
求求你啊
哇…消失吧！！
清醒點
發生什麼事了？喂！
喂，清醒了嗎？
其他三個人怎麼了？
被…被殺了
那傢伙…是領導者…
你說什麼？
幫我消掉…求求你…
喂，你說的「領導者」是什麼意思？
明明還活著…為什麼…
太…太殘酷了
跟她連線過嗎？
巴特
這是？
原來如此
看來真的是跟她有過最大限度的接觸了
戶草差不多開始緊張了吧
這是開玩笑的時候嗎？
戶草，你那邊怎麼樣？
這邊也是沒半個人
照片上的地點應該就在這上面吧
而且這個工廠並沒有兩個控制室
我是警察
戶玖良愛佳現在在哪裡？
這傢伙在耍我們
少校，換我來
你啊
應該知道一種叫做「牙醫」的拷問吧…
你知道吧
我想你應該沒自己嘗過
塔奇克馬在這裡把風，別讓任何人進來
瞭解
不要太過分了
你知道這是什麼嗎？
一次又一次重複同樣的事情
到底要做幾次你才高興啊
我已經受不了了
少校，是我
SST的生存者已經救出來了
雖然沒有生命危險
但是不知是否電子腦被安裝了病毒
有點不太正常
所以才會無線通訊正常，卻沒有回應
知道了
先到直升機起降場去待命
我這邊現在也要開始行動了
等一下
有件事我覺得很擔心
什麼事？
柛原這傢伙發瘋的原因
似乎跟那個小女孩有關
雖然還說不出個所以然
但是那個女孩好像變成旅團的領導者了
雖然我認為少校不可能在電子腦戰上輸給她
不過跟那女孩連線的時候，還是小心為上
從現在開始
沒有我的允許不准離開我的身邊半步
為什麼你就是不肯為我想想？
你就那麼想讓我孤單一個人嗎？
你每次都…簡直就像個公主殿下
以一個革命家而言，真是場沒什麼價值的演說
是誰？
警察
手舉起來
快點
不會有第二次機會喔
做出這種事之後
你以為你能活著離開這裡嗎？
少校
怎麼了？
不是…
那個女孩
少校
有一群武裝士兵正在接近中
塔奇克馬，狀況如何？
潛入行動已經被識破了
後方的巴特他們似乎也受到旅團的攻擊
塔奇克馬，馬上到這邊來
目標已經到手了，立刻撤退！
瞭解！
哦，開始啦
好，降落！
可惡，礙手礙腳的
塔奇克馬，把這傢伙放進去
瞭解
嗯？怎麼回事？
這可就成了射擊標靶了
竟然拿同伴的屍體當盾牌
這樣下去沒完沒了！塔奇克馬，瞄準鋼索射擊
瞭解
HV彈嗎？
竟然拿出這麼危險的東西
才不會輸給你們
真是胡來
明明沒做義體化，卻完全不怕死
巴特人呢？
去幫母猩猩嗎？
真是多管閒事
等等
不要開槍
是我
你來幹什麼？
來幹什麼？當然是來幫你啊
等一下
那個女孩呢？
因為很吵所以塞進塔奇克馬裡了
那老太婆是怎麼回事？
少校說要帶走啊
啊？
不知道她在搞什麼，不過以後再說
戶草你先走
這裡交給我來爭取時間
怎麼樣啊
混蛋！
你忘了駕駛艙裡還有人嗎？
可是，可是我想再多打一下嘛
反戰車飛彈？
嗚哇～快點溜吧
不要讓他發射
交給我吧
朝管制塔飛
塔奇克馬，你先走
知道了
好，離開
巴特
別用你的髒手碰我媽媽！
媽…媽媽？
放開我…我叫你放開！這個野ㄚ頭…
這個混蛋
不要碰我媽媽！
放開我啊！混蛋！
哎呀，比謠傳更不得了的地方耶
咦？怎樣的怎樣的？別賣關子了…
她的年紀…真的比我還小嗎？
接下來，媒體那些人應該會蜂湧而至吧
應該吧
SST的那幾個人可能跟少校一樣
不知在什麼地方發覺到…不是那個女孩
其實老婆婆才是戶玖良愛佳本人
因此在取得確實證據的時候
就嘗試跟她接觸
然後連接了電子腦
幫我消掉…嗎？
一開始我完全搞不懂是什麼意思
那應該是…「幫我消掉記憶」的意思吧
被綁架後的16年之中
10歲的小女孩竟然一口氣衰老到看起來像老太婆
這段期間究竟發生了什麼事情，我連想都不願意去想
還有就是愛佳的女兒，為什麼會變成他們的領導人了
想弄清楚嗎？
那就跟她連線看看
不
還是算了
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up