Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
這是怎麼回事？
喂！誰坐在那上面？
喂！給我停下來
什麼…
停下來了
喂 到底發生了什麼事？
這樣就行了吧 加護…
「暴走的證明 TESTATION」
目前各機體間的個別差異還未受到認同
也就是說你這傢伙沒有個性啦
個性？
真希望你說是不管選哪台都可以看同樣的說明書來操作
可是這樣就不好玩啦
給你一樣好東西…
這是天然油喔
這樣好嗎？
加了那種東西…
說不定他會學些奇怪的花樣喔
安啦安啦…
這是對機械的愛呀！愛！
喔！這跟平常用的合成油不一樣耶！
當然啦
啊，少校    呃…！
讓六部塔奇克馬以全裝備準備出動
發生什麼事了嗎？
36分鐘前
在劍菱重工的演習巨蛋內
發生了新型多腳戰車暴走事件
目前除了知道搭乘者是使用一星期前死亡的
戰車設計者加護武的辨識碼以外
其他詳情不明
目前雖然還沒出現任何犯罪聲明和要求
但考慮到是在播磨研究學園都市內發生的狀況
內務省指示這可能是恐怖行動
因此對我們公安9課提出了制止它的出動要求
聽說這次的暴走是在劍菱重工所舉行的
最後調整演習中發生的
如果發生暴走的原因
是出在軟硬體安全面上的缺陷所導致的
目前正檢討是否正式採用的陸軍自衛隊
其實是打著想將所有責任全部推給劍菱的如意算盤吧？
真是死性不改
而且只有在恐怖份子發表聲明的情況下
他們才會出面協助我們
真是過份
只顧面子是保護不了國家的
可是話說回來，真的要用塔奇克馬去對付規格不明的戰車嗎？
這些孩子們也不是省油的燈啊
真不愧是少校！
當真？
少校戰車改變了行進路線
好像準備要離開播磨研究學園都市的樣子
這是好機會
從學園都市延伸出去的科技線
是挖開山路鋪成的專用道路
周圍都是農村
好
趁戰車還在科技線上的時候收拾掉
帕茲先去確認一下
那些反電腦化、反義體化的恐怖組織
是否有發出犯罪聲明
博馬跟齋籐先出發
去播磨科技線準備迎擊
在最不容易遭到反擊的點上狙擊那輛戰車，讓它停下來
戶草去劍菱跟課長會合
查明戰車暴走的原因
我跟巴特用那六部塔奇克馬去引誘那輛暴走的戰車
那就是你的工作啊
被戰車打飛的話可別哭喔
「播磨研究學園都市」不就是
製造出我們神經晶片的地方嗎？
凱旋回到我們的出生故鄉囉！
你再多話少校會生氣的
我們是攻殼機動隊
請說明目前狀況
是  根據通信情報顯示戰車馬上就要出現了
隊長！
目前它只破壞了同型的戰車
似乎並沒有打算要主動攻擊
把路讓開剩下的就交給我們吧
哇！
別因為看得太入迷而進入那傢伙的射程範圍喔
走吧！
頭一次看到攻殼機動隊耶
原來真的存在啊
保持現在的距離在到達迎擊點之前繼續監視它
是「細腰蜂」
陸軍自衛隊那些傢伙真的打算袖手旁觀啊
這是對劍菱重工的牽制跟保障
不過話說回來戰車的目的到底是什麼？
根本不知道它的目的地是哪裡
而且上面真的有坐人嗎？
我知道我們根本無法跟它拼啦
可是它完全無視於我們的存在實在讓人很不爽啊
那你繞到它前面去看看好了？
開玩笑
我還是等老頭跟戶草的情報吧
少校
可能涉案的23個組織已經調查了其中的20個
可是都沒有跟本案相關的聲明
好  再調查剩下的3個組織
如果還是什麼都沒查到的話再用別的方式去搜尋
不試著從「愉快犯」、偷戰車賊
或AI故障這幾種線索去找嗎？
廣義來說「愉快犯」跟偷戰車賊都算是恐怖份子
雖不能排除AI故障的可能性
不過一切還是要等到課長他們的報告出來才能下定論
是是…
聽說有個叫大場的技師與不久前過世的開發計劃負責人
加護武是同事並且負責同樣的開發計劃
直到戰車暴走之前應該都是由他負責保修
你們去找他瞭解一下狀況
我去跟劍菱的上層談談
是    是
你是負責開發的大場敏雄先生嗎？
是…是的
如果想將損失降到最低的話
希望你能盡快提供我們所有新型戰車的相關情報
這些就是全部了嗎？
是的…
少校
現在傳送劍菱重工提供的資料
已經確認了
有了這東西大概就可以理出個頭緒了
結果只是跟著這硬梆梆的戰車屁股後面跑一跑就結束了啊
就快要到迎擊點了
齋籐，準備好了嗎？
還差一點
是這樣嗎？
對
少校，請離開
還不行
為了不讓它察覺得等到最後關頭才行
跟衛星連上線了
少校
好！
課長！？
少校 鷹之眼的資料被盜用了
那輛戰車好像能跟衛星連線
改用目視狙擊，剩下一次機會！
很遺憾
您似乎沒有告訴我們所有情報
從那裡撤，過來會合
瞭解    是
它好像想要上高速公路的樣子
應該是有急著想去的地方吧
「細腰蜂」離開了
新聞管制也差不多要結束了
既然沒有恐怖份子的犯罪聲明
只要劍菱不承認這是自己的過失
陸軍自衛隊就會袖手旁觀吧？
只能靠我們來阻止了啊
那就期待猴子老爹的表現了
也不能說的這麼悠哉
它打算走哪條路會導致狀況發展完全不同
不用問陸軍自衛隊也知道答案了吧
剩下的就看劍菱能不能信任公安9課了
HAW206是劍菱花了六年時間才開發出來的
難道你們警察能保障公開規格表後所蒙受的損失嗎？
那也要有買家才能算數吧？
再這樣下去會變成掛著劍菱標誌的宣傳車
四處進行最可怕的示威活動
這樣也沒關係嗎？
是否能盡量試試看
只用你們的戰車來阻止那玩意呢？
你從剛才就一直在注意著什麼
可以告訴我嗎？
那戰車是你製造的對吧？
你認為是什麼原因造成暴走的？
真的一點頭緒都沒有嗎？
我們並沒有把你當作嫌犯來調查的意思
能請你再配合一點嗎？
還是有什麼難言之隱呢？
巴特來確認一下它想去哪裡吧
不是朝市區去嗎？
別被打到了喔
散開
沒事嗎？
我沒事～
你在這裡等待救援
是～
真好～真好！壞掉了耶！
搞不好會被帶去分解構造喔
課長它朝橋前進了
這可能是使用反戰車飛彈的最後機會了
只要問他們有沒有效就夠了
如果失敗的話
可能會直接擊毀花費比spring-8高四倍稅金建造的橋
就是這樣
到底怎麼樣？開發部長
如果過了對岸馬上就會進入市區了
到時候就真的束手無策了
還是不要用飛彈比較好
我們推測它使用L模式操作
因此會對大部分的無線誘導飛彈
進行干擾
就算是用雷射誘導也一樣嗎？
如果是雷射誘導的話
它會發出欺騙訊號讓飛彈射偏
而就算是用線性誘導的話
只要射程距離超過300公尺以上
就有90%以上的機率會執行駭客動作
要將飛彈送回給發射方也是有可能的
如果什麼都不說的話
它會成為很好的宣傳品吧
課長 已經知道誰在那台戰車上面了
是誰在操縱它的？
是加護武
你說…加護武？
可是他在一星期前就死了啊！
是的
我也聽說了
根據他的說法
他好像把死去的加護的腦連接到戰車的AI上去了
為什麼要這麼做？
因為那是加護先生的遺言
少校，你在聽嗎？
戰車的目的地是加護武的老家
這是他家的位置
還挺近的嘛
是啊，不太妙
我在想他的目的可能是要找他的雙親復仇
加護他…
在設計武器上發揮了過人的天份
而且在他唸大學時就被挖角
可是他一生下來身體就不好
好像就連醫生都說…
如果他不進行義體化的話會活不到二十歲的春天
可是…
因為宗教上的關係
所以不只是義體化
就連電腦化都不允許
幾乎可以說是因為對開發戰車的執著
才讓他活到二十八歲的
而在類似的遭遇中成長
卻因為義體化而活下去的大場
實踐了加護臨死時的遺言
「肉體死了之後就可以從宗教中解脫了」
「這樣的話就把我的腦取出來」
「裝在戰車上吧…」
是我
幫我找淡路署的石塚
那麼為什麼他要找雙親復仇？
加護生前就蠻怨恨生了一副虛弱身體給他的雙親
聽說每次一有事
他就會說希望能以鋼鐵軀體的姿態重生
只要他能從「生」之中解脫的話
就可以在不違背雙親教誨的情況下
得到一副鋼鐵的軀體
加護把他的夢想託付給大場
哎呀唉呀！真是個亂來的傢伙
從這裡馬上就可以到達它的目的地
總之   先去追它吧
要採取特攻行動了嗎？
它終於進入市區了
現在還沒有人因為該戰車而傷亡
可是我們也無法預測接下來會變成什麼情況
死傷者…零
社…社長！那是…
我必須要讓劍菱永續長存啊
謝謝您的協助
用鋼絲朝那戰車的腳下手
瞭解    瞭解
切斷鋼絲！
物理性的攻擊果然行不通啊
別打什麼笨主意啊！
那可是軍方的攻性防壁啊！
腦子會被燒掉的！
而且你根本無法有線連接上它啊
只有盡力試試看了
距離有效射程範圍還有多久
大約兩分鐘
少校！
少校  沒用的！快住手啊
給我停下來！
課長？
猴子終於說服狸貓了嗎？
那是劍菱專門用來對付多腳戰車的武器嗎？
有這種好貨就該早點拿出來嘛
終於停下來了嗎…
好強的黏著力啊
課長
給我解除攻性防壁的密碼
要打開艙門取出加護的腦了
如果沒有戰車的防壁
它就只是個沒有防備的腦了
巴特，幫我一下
好
是物理性的陷阱嗎？
應該沒什麼問題
不過為了以防萬一還是小心點打開
阿武！
是阿武…嗎？
怎麼會這樣？
為什麼沒去避難？
塔奇克馬！
阻止了嗎？
真的是非常抱歉…
剛才，把加護的腦燒除掉了
加護…
天殺的混蛋！
你真的這麼怨恨自己的父母嗎？
不對…
在燒除加護的腦時
雖然只有一瞬間但我還是感覺到了…
「媽，你覺得」
「變成鋼鐵軀體的我看來如何啊？」
有種既不是在炫耀也不像是要復仇的奇妙感覺
別再說了
那只是你的錯覺
如果真是這樣就好了…
反正已經再也沒有辦法重新確認了
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up