Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
穿著紅鞋的女孩…
被外國人帶走了…
啊，巴特先生
你們幾個，知道這首歌的意思嗎？
討厭啦，當然知道囉
是女孩子被帶到外國去對吧
母親為了去開墾
所以才把她交給外籍的神父養啊
就是說啊
親情輸給了貧窮啊
沒錯，沒錯
唉呀呀…
我們好像要被送去實驗室了
那就再見了
拜拜
「心的破綻 Ag2O」
打擾了
關於縣警公安部請求協助臥底調查的案子
出發的手續已經完成了
這就是我的新履歷啊
與有間諜嫌疑而成為跟蹤監視對象的帕布羅·柴瑟夫接觸
找出唆使他進行間諜活動的人
然後逮捕兩方面人馬
另外正在出席國際恐怖主義對策協調會的課長
在18分鐘前要我轉告說
「在他從英國回來之前處理好」
老大我問你哦
嗯？
你很在意塔奇克馬要被送去實驗室的事嗎？
為什麼這麼問？
沒事…要是不在意就好了
才用不著你替我操心呢
我也沒有在擔心什麼啦
怎麼看你都心不在焉的
那可不見得哦
因為我可是這個柴瑟夫的頭號拳迷呢
拳迷？
先別管這個，等我到了基地之後
要好好把這輛車開回9課去喔
知道啦
我才不會開這種車去兜風呢
過來，來…
更認真一點打過來啊
你不只這樣吧
你到底聽說過什麼？
只是還少了那麼一點可信度
什麼？
好，既然對我這麼懷疑的話
就用全力來打倒我啊
他這麼說耶
那就成全他，好好給他一拳
好，放馬過來
真是的
怎麼啦？
沒有你嘴巴上說的那麼強嘛
腦震盪了嗎？
還真是沒用
喂，怎麼了？
弟兄被幹掉，你們不會不甘心嗎？
過來打倒我啊
誰都可以
沒有人敢過來挑戰嗎？
你們這群膽小鬼！
那就讓我來吧
從你臉上的表情看來，你應該不是菜鳥
好
我本來想翹掉這次無聊透頂的聯合訓練呢
但是聽說你最近調來這裡擔任格鬥技教官
我才特地出席的
你可別讓我失望哦，銀牌選手
那麼久以前的事情你還記得啊
嗯，怎麼樣
用拳擊來玩玩吧
不錯嘛
連我的打法都徹底研究過了啊
看來你的拳頭還沒死嘛
咦？
喂，你沒事吧
怎麼回事…
我打中了你義體的破綻
我還以為贏了呢
我蠻欣賞你的
真的想知道為什麼會輸的話，就來我家吧
我會詳細說明給你聽的
我巡迴各個基地教授格鬥技巧
現在就只剩那一點點而已了
嗯？
這種數量不能說是「一點點」吧
是嗎
打過這麼多大賽
幾乎都拿冠軍
不是冠軍的只有那個
這場比賽我有去看…
真的很吃驚啊
因為我從來沒想過你會輸
我自己都很吃驚呢
因為那場唯一的敗績
完全打亂了我的人生規劃
一直討好我的新聞媒體，還有義體的製造商
全都離我而去
那個時候…
為什麼你沒有攻擊義體的破綻呢？
只有那場比賽
我到現在想起來還是無法接受
義體的…破綻嗎？
沒錯，義體的破綻
白天那招就是這個手法吧
我可是為了聽那個才來這裡的哦
那個呀…
其實那個是有一點小秘密的
看來你們今晚談得挺投機的嘛
啊，你好
你們在說什麼呢
讓我也加入吧
喂，你要用那種東西招待客人嗎？
應該還有更貴的酒吧
哎呀，東西又不是貴就是好啊
招待客人，心意最重要
你根本沒搞懂…
喂，我們出去喝吧
我知道附近有家店會拿好酒出來
怎麼了？
我又不介意喝這個啊
別這麼說啦
我請客
不好意思
有緊急通訊進來
我馬上回來，等我一下
對不起
因為難得今天他心情那麼好
想說拿「梅多布哈」來助興
結果好像惹他生氣了
梅多布哈？
是我們家鄉每個家庭都會釀製的自製酒
不知道合不合你的口味？
好甜
當然囉
因為那是用蜂蜜發酵釀成的呀
你看起來是個非常好的人
結婚了嗎？
嗯，結是結了…
有一個小孩，馬上就要六歲了
真的嗎？
真看不出來耶
不好意思，有緊急的事情要辦
我們下次再去喝吧
到時候再繼續聊那個話題
這樣啊，真可惜啊
再來玩哦
嗯，過幾天我再來打擾
晚安
讓你久等，我讓客人回去了
好
那麼傳給你下一個指示
啊，教官好
喂，巴特還沒來嗎？
巴特？
啊…昨天的…
還沒看到他的人耶
是嗎？那傢伙在這裡很出名嗎？
不…
他應該是昨天進港的「三雲」號上面103航空隊的人吧
找我有事嗎？
你在啊
要不要去吃個飯？
吃飯？
比起吃飯我現在比較想洗個澡呢
是嗎？
那我就自己去吃好了
帶著拳套去吃飯嗎？
可別讓我失望哦
呦
你好嗎
你拜託的簽名
我覺得簽在這上面比簽在紙板上好
謝謝
我侄子一定會很高興的
太好了
對了，我買了不錯的咖啡豆
就讓我請你喝一杯當做謝禮吧
別麻煩了，我也得快點回去才行
馬上就煮好了
顆粒磨粗一點可以嗎？
這個嘛…
記得你有一個金屬濾網
那就磨粗一點好了
那麼…
哦，佐川公司的替身防壁嗎？
用的東西不錯嘛
對了，現在不是有從其他地方過來做聯合訓練的人嗎
你是說搭航空母艦進港的海軍隊員？
可能是吧
昨天那邊有個傢伙到體育館來了
是個相當有骨氣的傢伙
這樣啊
嗯，很有前途
那不是很好嗎？
有可能成為朋友嗎？
這就難說了
因為我這個人比較怕生
設了雙重防壁，他還真是小心啊
手法是先將資料移轉到這裡，然後再送到外面去嗎？
打算傳送到哪裡去呢
嗯？怎麼了？
難道有人竊聽
可惡！就剩一點點而已…
久等了…
對不起，突然想起有急事要辦！
喂，喂
在消滅證據上未免花了太多時間吧
這樣真的能當間諜嗎？
慢吞吞的
來吧，到底要傳送到哪裡？
喂！！
我問你們
有誰跑進我的房間嗎？
沒有人進去啊
「豆子」怎麼了
已經磨好了
那為什麼不過濾呢
我感覺到有人在竊聽
為了以防萬一，那個過濾式咖啡機不要再使用了
很有可能已經被污染了
嗯，我會改到其他地方過濾
豆子就先放到罐子裡面等
過幾天告訴你送貨地點
要是身邊出現不熟悉的人
千萬要小心
不熟悉的人…
喂，巴特
今晚我一定請客
陪我喝一杯吧
那邊不會有甜酒
這家店不錯吧
自從到這裡上任
沒見到過什麼像樣的人物
所以幾乎都是在這裡消磨時間
是嗎？
這是你頭一次坐在包廂呢
嗯，總算可以交到朋友了
那真是太好了
對了…
你說你結過婚了
應該有帶著老婆的照片吧
借我看看吧
我才不是那種類型的人呢
對不起
這酒很貴吧
太浪費了
不好意思
可以幫我借塊抹布過來嗎
好
不是那種類型嗎…
真是個難懂的傢伙
我馬上拿過去
謝啦
他說等一下會拿過來
是嗎？
又有人找我啊
不好意思，請你暫時一個人…
沒關係
你看起來跟情報部一樣忙啊
罐子呢？
我帶來了
好冷啊
喂，這是什麼東西？
你竟然只抓到了一堆數字
等一下
我只是照你們的指示，抓資料出來而已啊
內容不對是你們自己指示錯誤吧
我對你太失望了
不要囉嗦
請你把該付的錢給我
難看死了！
巴特…
被跟蹤了
你是…情報部？
不對…是監察部的嗎？
為了秘密調查我，故意假裝是我的拳迷來接近我？
我完全被騙了
連我的過去也都研究過了嗎？
你的目的是錢嗎？
雖說你的人生規劃亂掉了
但我不認為你有過得那麼慘啊
你懂什麼！
逮捕你之前我想問你一個問題
就是關於「義體的破綻」這件事
是嗎？那件事還沒跟你說過啊
過來吧
如果你能再一次打中義體的破綻，並且把我撂倒的話
我就放你一條生路
你瞧不起我？
不管打多少次，你都打不贏我的
既然如此你就快點下來啊
你會後悔把槍收起來的
少說大話，給我放馬過來！
要比義體輸出功率的話
你是贏不了我的哦
你這傢伙…昨天是故意輸給我的嗎？
你已經生銹到連對手是不是故意的都搞不清楚了？
原來…
那時候也是…
心裡有破綻的人…
是我
晚安
能再見到你真是太好了
你沒跟我丈夫一起嗎？
沒有…
到半路上還是一起的，不過…
這樣啊
那正好
也許不合你的胃口
不過這是送給你太太的…
咦？老大
任務結束啦？
嗯
怎麼了？
任務都已經解決了，怎麼還跟出發前一個樣啊？
我看起來是那樣的嗎？
不是嗎？
喂…
老大…
媽的！
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up