Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
定期聯絡的雜音
是被切割成片段的遲效性病毒
我從一開始就不在那裡了
那傢伙正從某處偷取特搜的眼睛
我馬上追蹤發信源
「模仿者在跳舞 MEME」
哼
這樣工作就順利結束了
再來就是在特搜的刑警找到這裡之前
找點事情打發時間了
攔截到違反「電子腦倫理法」的電波
出現電子腦污染的可能性
所有人檢查電子腦反應速度
並注意周圍人員的行動
課長，確定有分割型病毒
不過在發作之前
難以確定病毒的種類
從定時聯絡的雜音判斷
發作的對象應該是SP中的某一位
沒有遠距離遙控電波
多半是自動執行的程序
會在哪個傢伙身上發作呢？
就算真是場鬧劇，不鬧到這個程度就不像了
意料之外的近！
你們到底…
喂…
被你說中了
要是從自宅傳送病毒的話
在病毒到齊之前我就已經被搶先行動的刑警逮到了
那樣的話就沒資格當笑面男了
不過你會不會太早到這裡來了？
照預定計劃，應該是警方根據房間內終端機上遺留的傳送記錄
追查到這裡，逮捕正要逃走的我
不是這樣的嗎？
不，這完全按照預定計劃
喂，開玩笑的吧？
要是殺了我的話
那要把誰當成笑面男逮捕啊
沒問題
你是生是死已經不是什麼問題
只要留下「可能是笑面男」的事實就夠了
不過你放心
這樣更能留名青史
開始了嗎？
總監
出現電子腦污染的可能性
我們會盡快檢測包含SP在內會場所有人的電子腦反應速度
請延後發表演說
嗯
在能夠確定病毒感染者之前
各自以F2狀態待命
喂，你們是什麼人？
站住！報出所屬單位及官階姓名
閉嘴，病毒發作機率最高的就是你們SP自己
什…
從混進定時聯絡以達到延遲效果這一點來看
有兩種可能性
是持有密碼變換金鑰的指揮官階級
或是其他所有人員
快去！  是
是那個嗎…
快擋住他們！
別讓他們靠近總監
剩下的人馬上…
這是肅清的開端！
當成訓練真是再好不過了
晚年不想在加護病房度過的話
就給我乖乖待在那裡
可惡…
真是逼真的演技
有人正在線上複製病毒？
攻性防壁！？
少校…
好險
透過「替身防壁」連線還真是做對了
帶有陷阱的病毒？
不知道
偷窺這傢伙腦子的人到底是誰？
門沒有鎖？  被他跑了？
極近距離一槍斃命
而且有使用消音器
這是怎麼回事？
不是打算讓特搜來抓這傢伙
使笑面男事件就此落幕嗎？
你問我我問誰啊
搞不好這是蜥蜴的斷尾求生法呢
就算是這樣
這傢伙的臉…
嗯…還在笑呢
七尾被滅口了？
被擺了一道了
盡可能記錄現場狀況之後
在特搜人員趕到之前離開那裡
死人是不會說話的
知道了
課長
我傳送被認為是由七尾傳來的病毒拷貝給你
因為發作的僅限於持有密碼變換編碼的指揮官
我想應該不會再有人發作
不過為了以防萬一還是把疫苗做出來吧
知道了，我找人盡快完成
七尾被滅口了
我聽到了
這個劇本寫的十分周密
是啊…鬧劇的演技也是挺不簡單的
不過有件事我很在意
有人在我想複製七尾的病毒時…
怎麼了？
等一下
請讓路退後請讓路…
快退後！
快點製作疫苗，我感覺到某種奇怪的氣氛
帕茲再去緊跟在總監身邊齋籐負責周邊警戒
知道了
讓開…把路讓出來
我就是笑面男
總監納命來！
我的腳…我的腳…
遲效性病毒發作了嗎？
快退後…
大堂！快說出真相
不然就去死吧！你這傢伙是誰？
大堂…
「請盡快派人支援」「可能是笑面男同黨的人…」
好像沒打中要害
「已經假扮警官潛入會場」
說不定還會出現感染者小心一點
「再重複一次」「已有許多笑面男的同夥潛入會場」
「請派人支援」
到底怎麼回事啊？
請派救護車到地下停車場去
課長，疫苗呢？
還要花一點時間
到底發生了什麼事情
看來是沒空傳影像過去了
總之快點完成疫苗
「齋籐，周圍有可疑的動靜嗎？」
石川，少校帶去的塔奇克馬呢
「偵測中」
除了齋籐機之外還有兩台可用
好，就用它們支援少校
博馬快製作出疫苗
知道了
快退下！
「是警官，竟然有警官朝大堂開槍」
已經超出鬧劇的範圍了
「這難道也是笑面男做的犯罪行為嗎？」
少校
這裡也收拾了一個
或許還有其他的
繼續警戒不要懈怠
知道了
少校
疫苗算是完成了
如同少校所判斷的
這一型的病毒只會感染SP的密碼變換編碼
看來引發現在狀況的不是這玩意兒
那究竟是什麼呢？
消滅你！
少校～我來支援了
太慢了！快把那傢伙逮捕起來
是～
大堂，覺悟吧！
可惡，究竟會出現多少個啊
笑面男我以暗殺未遂之嫌逮捕你
少校，我抓到笑面男了～
請問…
請問一下喔
發生警視總監暗殺事件的飯店該怎麼走？
啊？
少校，你沒事吧？
先別管我，到底發生了什麼事
馬上去收集情報
知道了
哎呀我說嘛，警察大人啊
這種事不必一一盤問也知道吧？
我就是笑面男啊
笑～面～男
其他那些傢伙都是假的
只有我是真的
那是笑面男給我的訊息
說要我成為笑面男
那個暗殺預告是這樣告訴我的
可是我想裡面並沒有「去暗殺總監」這句話吧
鬧夠了沒，老實招認是會死喔
可是…這些傢伙到底是什麼人啊
不知道…應該不單純是笑面男迷吧
這下子很多事都變成一團亂了
除了最早因為七尾病毒而發作的SP之外
其他人都是受到那個犯案預告刺激才主動計劃暗殺總監
他們聽起來不是這樣說的嗎？
也有人自稱是笑面男
反正是一群半斤八兩的傢伙吧
是啊
還是沒發現被洗腦的跡象或電子腦被病毒之類污染的可能性
在進行更詳細的檢查之前我也不敢說什麼
但恐怕是找不到外來的因素
是嗎？謝謝
剩下的交給你們了，拜託囉
去哪裡？
跟課長有點事
約會嗎？
騙你的
本廳的咖啡味道如何？
不合我的口味
要去醫院吧
你知道了嗎…
照這樣發展下去，大堂警視總監
恐怕會在住院途中做不滿任期就退休吧
警方對這件事的正式聲明呢？
由被認定是笑面男的七尾A
所組成的病毒引起之同時多發性電子腦污染
這樣媒體也會拍手表示同意吧
關於七尾的死呢？
笑面男事件不是單獨犯所為
七尾因為犯罪集團內某種糾紛而被殺害
雖然不清楚這次犯罪預告的目的
特搜本部認為
這讓笑面男事件的搜查狀況有了新的進展
據說會堅守繼續搜查的方針
讓人無法相信是鬧劇的精彩閉幕啊
別挖苦人了
哎呀，我這可是稱讚耶
話說回來，姑且不論警方的聲明
那些個模仿者…我這樣稱呼
你認為那些傢伙到底是什麼人？
有三個自稱是笑面男
有兩個因為崇拜笑面男而參與犯罪
有三個說那個暗殺預告是針對自己而發的啟示
要是把其他因為在會場附近行跡可疑而遭逮捕的算進去
有高達39個笑面男模仿者一起被逮捕喔
而且他們並沒有事前約好
也沒有宗教方面的關聯性
既沒有受到病毒或洗腦裝置等等外在因素操縱的跡象
更不用說完全沒有成為笑面男事件嫌犯的可能性
這群人卻只是看到電視上暗示要暗殺總監的聲明
就一起發動恐怖攻擊
這到底應該做何解釋呢？
所謂戲劇
觀眾本身也只不過是演出的一部分而已
雖然我覺得這不能算是答案
但的確就像課長說的
我認為在警察內部有個
把七尾A當作餌的事實隱瞞工作存在
但是我卻強烈感覺到
這些模仿者所做的事件完全是別的因素所引發的
從那裡有個不同的現實已經開始發展了
是啊，那個也讓我嚇了一跳呢
不過要是事先連這點覺悟都沒有的話…
雖然說提早做了準備
這次還是出了不少事情…
是…是…就是啊…
關於無法做滿任期就必須引退這件事情
雖然讓我覺得有些遺憾
但是我想這個時候
相關人士還是從第一線退下來比較妥當吧
嗯，關於引退之後的事情已經…
是的
謝謝你
嗯，那麼…
我才要請您多多關照呢
打擾您了
這次的事件似乎讓您遭遇到空前的災難
不過看您沒什麼大礙真是不幸中的大幸
你有什麼事情？
我現在正在靜養中
你沒有看到外頭的牌子嗎？
您似乎該對我的部下道聲謝比較好吧…
算了，這就不計較了
我聽說阿姆斯特丹的夏天似乎比這裡舒適呢
因為這次事件終於讓我下定決心
哼，你也要引退嗎？
公安9課今後  為了查明笑面男事件的真相
將展開獨立調查
今天就是為了告知總監此事而來
隨著調查逐步展開
關於總監跟瀨良野之間的金錢往來等問題
將會有很多事情要請教您
所以請趁現在好好的休養一下吧
嗯…線路塞的亂七八糟
超會延遲的，根本無法玩遊戲嘛
「就因為你是好孩子我才擔心啊」「發生那麼大的事情…」
「真是愛擔心呢，爸爸」「都說沒事了」
「真傷腦筋」
「說什麼不必擔心…」
怎麼了？
全都染上同一種顏色了
嗯…
關於剛剛的回答…
我原本就認為笑面男這個案子或許並沒有實際的犯人存在
只是六年前埋下的某個種子
藉著暗殺預告這個機會開始冒出新芽而已
而這些模仿者是被這個現象吸引而來的獨立復合體
終究是沒有原始版本存在的複製品
您是說笑面男並沒有「原始版本」存在？
那我潛入那個SP的腦中時
一直在看著我們的存在是什麼呢？
少校
現在就先別去想那塊不知該拼在哪裡的拼圖吧
明天又要從頭開始組合更巨大的拼圖了
也對…
對了
可以幫我轉告戶草嗎？
幫我在山口的墳上獻個花吧
因為一開始讓這件事情出現曙光的功臣非他莫屬
知道了
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up