Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
大家好！歡迎光臨笑面男聊天室
闊別六年再度復活！說歸說，這不是很讓人驚訝嗎？
的確是很讓人吃驚
雖然這樣說有點輕率
但就連我這個網管「翁巴」也跟著熱血沸騰起來啊
來到這裡的各位都是死忠的狂熱份子嗎？
但都是些不想加入討論的傢伙呢
別用那種方式說話
會被留言圍剿喔
聽說這聊天室裡有人對笑面男事件
說了令人玩味的話，我才來看看的
是哪位呢？
在這裡的所有人不都是嗎？
雖然也有人不是這樣的
你這話是什麼意思？
就是這個意思
「棲息於網路暗處的男人 CHAT!CHAT!CHAT!」
不過話說回來
笑面男才剛復活就死去，到底是怎麼一回事呢？
本以為我也能就此成為，即時運算狂的一份子
你在興奮個什麼勁啊？
到現在已經沒有人會拘泥在這種事情上面了啦
蠢透了
說到蠢的話
首先，你這個模樣就超蠢的
那就趕快提出有建設性的題目啊
那麼，我們就來談談這次的暗殺未遂案件中
笑面男突然復活的理由怎麼樣？
老師！我來回答
我想那是因為這個社會還是一樣無聊又混帳
這些我都瞭解
但我想說的是這次的事件和六年前的「他」
會不會不是同一個犯人呢？
你說「他」啊…
明明還不知道，笑面男實際上是不是男人呢
是男人啦
根據我從某個渠道得到的情報，他絕對是男人
再說他如果是女人，會自稱笑面男嗎？
請等一下
我…我想只要多查一些資料就會知道
他從來沒有說過自己叫做笑面男
管他有沒有說過，反正他絕對是男的啦
社長綁架事件時的影像
那個怎麼看都是個男人啊！
想法太單純了
那明明也有可能是義體啊
等等，你們離題了
這次的事件
和他到目前為止僅限於恐嚇企業的犯罪模式差距甚遠
對這一點沒有人有意見嗎？
雖然這次事件的確也是從與微機械相關的疑雲開始
不過突然就決定暗殺總監
你們不覺得太暴力了嗎？
的確如此，六年前他是以侵入秘書和家人的電子腦
然後傳送電子郵件的模式，開始犯罪的
那你是想說這次是冒牌貨囉？
難道這個可能性不高嗎？
他已經銷聲匿跡六年了喔
這次的案子難道不是假借網路上笑面男熱潮的騙局嗎？
但是…
有何根據可以斷定企業恐嚇就是笑面男的犯罪模式呢？
最初的綁架難道就不暴力嗎？
可是在社長綁架事件之後
並沒有其他衝動的犯罪行為啊
就是說啊
根本就不酷嘛
竟然操控他人去暗殺…
說起「笑面男」
雖然是個超A級的駭客
但從來沒弄出人命過
雖然挺有趣的，但這次果然還是個冒牌貨吧
不過這樣也好
這麼快就被奪去即時運算狂的稱號
真是可憐
那你覺得笑面男很酷的理由是什麼呢？
當然很酷啊！
他可是漂亮地完成了那樣困難的事喔
難道你想說他不酷嗎？
我沒有說他不酷的意思
如果以駭客行為的手腕來決定酷不酷的話
聽說這次暗殺中所使用的「遲效性病毒」也是個傑作哦
因為設計得實在太精巧了
精巧到警方只有等它在SP的電子腦內發作後
才有辦法做出疫苗
確實如此
而且有傳言說警方後來連病毒本身的痕跡都找不到
原來如此
但是犯人不是死了嗎？
就是啊
因為做出病毒的那傢伙，被某個人殺了
可見果然是出現冒牌貨，然後被幹掉
那會是誰？又為了什麼原因呢？
我來回答吧，老師。那是秘密組織的陰謀
這麼說的話
根據我從某渠道所得到的情報顯示
在這次的事件發生之前
那些被恐嚇的企業好像就一直有僱用殺手
你那是哪裡的渠道啊？水管？還是瓦斯管？
企業為什麼想除掉犯人？
就說他們一直在找機會下手啊
因為對恐嚇跟勒索現金的事懷恨在心啊
結果在這次暗殺預告露出馬腳讓他們逮到了
就算是這樣，殺了冒牌貨又能怎樣呢？
對啊
假設他是正牌的好了
兇手也不可能搶先找到連警方都分析不出來的對象
然後幹掉他
就…就是這裡不像
這麼容易露出馬腳的話，那就不酷了
那麼…被正牌的笑面男給殺掉的可能性呢？
不太可能吧
還是像警方說的
笑面男不是單獨犯
然後起了內哄，這樣會比較妥當吧
那麼我們應該可說是回到了最初的結論吧
這次案件不是六年前的笑面男做的…
我想再問一次
有什麼根據說恐嚇企業是笑面男的犯罪模式呢？
你很煩耶
就說因為不夠酷嘛
但是…請再仔細想想看
最初的案子真的有那麼酷嗎？
你說的對
要討論這個話題，還是不能離開原點
那就讓我們稍微換個話題
回頭看一下笑面男事件的原點吧
現在時刻是二月三號，早上七點二十分
到了「外出前天氣預報」的時間了
大家一早通勤辛苦了
今天是二月三號
距離國際博覽會舉辦的時間，剛好還有一百天
所以今早的「外出前天氣預報」
想出了這樣的問卷調查
取名為萬國博…
這樣太狡猾了吧！
既然這樣
請你立刻在攝影機前說出真相
住手，你不敢開槍的
你確定嗎？
也許大家都已經看膩了
不過這也沒辦法。因為被認為是他本人的人物
就只現身過這麼一次
喂，你們注意到了嗎？
連節目的片頭標題動畫也被換成了笑面男符號
做的真是仔細啊
連各地的氣象預報也是
不過也有傳言說，這是在重播時才被改掉的
不管怎樣
這就是六年前震驚全國的笑面男事件的原點
但是現在看來一點都不酷嘛
連握著槍的手都在發抖
太天真了！
這是什麼話，就是這樣才帥啊
但是…
和之後連續恐嚇企業的手法相比的話
完全是有勇無謀嘛
不對
儘管他有特A級的駭客技術
不過正是最初故意以身涉險可以說是有勇無謀的那個表演
才引起我們的共鳴
表示他正在揭穿搾取型企業的騙局
好深奧喔
不，說得沒錯
一面犯下乍看似乎很幼稚的案件
另一方面早就考慮周到地入侵所有的媒體
這正是他的魅力
你們真是熱情啊…
好像很熱愛笑面男的感覺
明明從來都沒發表過這樣的訊息…
繼瀨良野公司之後
日本微機械工業公司似乎也遭到笑面男恐嚇
不得了了！
那是多到數不清的辦公桌吧？
這次恐嚇的是佐川電子總公司
到底是如何在一夜之間將這麼多的桌子全搬出來呢？
這可以說是史無前例的企業恐怖行動吧
正牌的？這是正牌的吧？
請撥個電話給奈米工廠公司
我說你啊，薩摩醫療器材公司算是九州最優良的企業了吧
為什麼要對這麼好的公司傳送殺人病毒呢？
搞不懂
恐怕是趁著昨晚侵入園丁機器人所做出來的吧
起飛！
喂！你們看
啊，我有上面印有Mitel公司神秘圓圈的T-Shirt
後來對擔心股價下跌的受害企業決定引進官方基金的同時
笑面男卻發表了犯罪結束宣言
消失在網路的暗處
也發生過角屋搞了個在零食中放笑面男標誌的噱頭
造成股價一時上漲的事情
關於每個被恐嚇的企業都有人利用股票大賺一筆的傳聞
你們有什麼看法？
如果光憑這點來判斷
薩摩醫療器材公司的案子說不定是假的
這是所謂可愛女人的直覺？
不然你拿其他公司被恐嚇之後的股價變動
來和薩摩的比較看看如何？
這麼說的話
只有薩摩公司沒有引進政府的基金耶
原來如此
因為犯罪結束宣言之後
六間公司賺的錢都差不多，使得我以前都沒注意到
不過就連負責預告的談話性節目也說覺得很遺憾
既然如此，就認定那是電視台自己作假囉
但是重新回顧事件之後
六年前的案件也很矛盾耶
如果認為全是同一個人幹的好像還是太過牽強
結果還是非單獨犯不是嗎？
也有為數不少的評論家指出
最初的綁架，跟後面案件的思維模式是不同的
我想支持單獨犯的這個說法
那不會太難自圓其說嗎？
現在就算去推理六年前的嫌犯
和這次是不是同一個人也沒什麼意義
我覺得解開事件全貌的關鍵
在於六年前的綁架
和這次的暗殺預告之後
所引發的連鎖現象，是由什麼因素所引起的
哦！這位大姐
真是犀利！
我也這麼認為
那就…
一邊回顧這裡所留存的當時影像一邊驗證這個論點吧
不過在這之前
要先刪除存在服務器緩存裡的所有備份資料
所以稍微休息一下！
喂！還記得想出這個標誌的設計師波爾
在事發當時被特搜帶去審訊的事嗎？
一直堅稱自己的資料庫被入侵並被盜走設計圖的那個？
不過就結果而言，這位設計師也因此出了名
我也很尊敬他呢
大家一起HlGH吧！
話說回來
這個事件在當時，為什麼會造成這麼大的風潮呢？
好像懂又好像不懂的謎團
以及在恰當的時機持續出現的聳動事件
你偶爾還是會吐出象牙嘛
瀨良野社長不配合調查的這一點
也挑起這方面更多的猜測
而且至今仍然有人懷疑他和笑面男有私下交易
但是這個案子最吸引我的
還是在最初的事件中可以看到的俠義精神和孤高英雄的形象
啊，我也是
雖然這次事件的開端是在涉嫌不當使用攔截者的記者會上
不過那也算是俠義精神？
開發那個攔截者的不是別人正是瀨良野基因科技公司
不覺得和權力有所關聯嗎？
果然有意思！
這可會讓日本全國變成偵探
或是讓觀眾全部串聯起來呢
假設一切都是整個微機械業界自導自演的戲碼
而笑面男自始就是以操縱股價為目的的程序
這樣的結論如何呢？
那就太無趣了！
笑面男還是存在的啦
只不過是你希望他存在吧？
可是我從某個渠道聽到
去～又是渠道這次事件帶來的經濟效益約有20兆日元
這次事件帶來的經濟效益約有20兆日元
你們不認為那就是相當大的存在意義嗎？
各位，因為你們一直沒提到我想說的內容
所以在此提供我從自己的渠道，取得的壓箱底情報
這次的同時多發性的暗殺未遂事件
全都是七尾=A散播的病毒所引起
這些警方的正式聲明全都是騙人的
根據在哪裡？
就是說嘛！把這個情報的渠道說出來啊
又來了…渠道
順道提一下從J.D進到這個聊天室起
到現在為止說過幾次「渠道」啊？
我對那個也很有興趣呢
事實上，那時候我正在侵入現場網路
真的假的！
這麼說你也想過要去暗殺囉？
啊…不是那樣的
我只是想知道到底會發生什麼事
所以偷看了一下
我想那39個暗殺犯多半沒有被病毒操控
而是以自已的意志到那裡去的
現場也有很多像我這樣的駭客
相信在觀眾席中，應該也有人曾嘗試想搞破壞吧
只是…每個人都在不明原因下失敗了
你看到「那個」了嗎？
如果這是真的，那可就不得了了
已經什麼都不能相信了
這樣啊…
那天我也曾想過要去會場看看的說…可惡
等等
這麼說來笑面男事實上不就也在被捕的39人之中了？
我想並不在裡面
當時被捕的人跟在座各位一樣
只是狂熱的支持者或模仿者而已
那你是說他們到那裡去是呼應七尾A的犯罪預告？
這樣說也有點不對
其實我還有另一個壓箱底的情報
在那事件之後
我持續潛入網路當中
找到了由七尾親手篡改並且以他為名的認證服務器
就是那個
是真的耶！
請小心一點
有攻性防壁圍繞在四周
潛進第六級之後
可以發現殘留了好幾個模擬過的計劃
例如再度恐嚇大型微機械企業
還有下次要鎖定改造人食品企業之類的手段
但不管在哪個計劃中，都有一個共同點
那就是遲效性分割型病毒都是計劃成功的關鍵
但是還留有一個疑問
事實上七尾實際執行的總監暗殺計劃
並不在模擬計劃裡面
既然另外準備了好幾個周詳的計劃
為什麼會在付諸行動前，突然改成總監暗殺？
調查得可真詳細
因為我只專注在這個上面…
但是為什麼呢？
難道你想說七尾A也不過是個
被犯罪預告影響的模仿犯嗎？
不這樣想的話
就無法說明他為何放棄精心設計的計劃
而把王牌押在計劃裡沒有的暗殺行動上
那到底是誰發出總監暗殺預告的？
你呀，想太多了啦
多多按照實際現象來解讀吧
但是他給我們看了那種證據難道這個假設還沒可信度嗎？
那我反問一下
既然那天出現許多現行犯
為什麼除了七尾以外，沒有一件是電子腦類型的犯罪？
也許當天本來就預定只由七尾展開行動
而且連失敗也是事先計劃好的
這樣一來七尾就會成為六年前震驚社會的笑面男事件的犯人
安排出這種劇本而能從中得到好處的是誰？
這個果然還是…是…警…警警警警警…
哦～
喂…
你
雖然說明時繞了好幾個彎
不過卻走到了很不錯的方向呢
當時在現場
你有看到我的替身防壁被燒掉嗎？
難道你是那時在會場裡，制服了SP的大姐？
看到了沒有？
看到了…
對方設下了危險的防壁
那個殘餘資料有留下來嗎？
嗯…
就是這個
謝謝
不客氣
那…我可以問個問題嗎？
我從一開始就認為，全都是警方自己在幕後操縱
但是那個攻性防壁
很明顯跟警方架設在會場的不同
我從來沒見過那種防壁…
果然那個是笑面…噓！
為了感謝你的資料，給你個忠告
如果知道太多的話
會連同現實世界裡的肉體一起被消滅掉喔
喂，斷線了嗎？
不，不要緊…
很抱歉
今天我就到這邊先告辭了
什麼嘛
剛剛的話題還沒…
那麼我先走了
什麼嘛…
總覺得突然冷下來了
反正在這裡討論得再火熱
還是找不出事件的真相
很難講哦
說不定正牌的笑面男也在看呢
一旦有這種想法，就表示你已經完了
話說回來，這個案件還是太難了
總有一天會厭倦的
我認為笑面男說不定是
這個墮落世界中產生的偶然
被當成某種象徵，所創造出來的現象
就連像這樣隨風起舞的我們，都已經是一群模仿者了
不過就算一切事件都只是一種現象
正如貝比魯斯說的那樣
只有最初的綁架事件，以及六年之後發出的暗殺預告
讓人感覺到有些什麼共通點
我認為只有這兩個事件
才是擁有相同才能的犯人做的
其他的案子無論規模大小、目的、犯罪思想等等
都只是沒有英雄存在的複製品
只是犯下成為契機的兩起案件的犯人
究竟是不是原版的笑面男也蠻值得懷疑的就是了
大姐
真是犀利！
強制傳送嗎？
那是什麼？
啊，為什麼？
現在討論得正熱烈耶
再連線一下也沒關係吧
啊～小氣！
事情就是這樣…你覺得呢？
嘖…無法追蹤嗎？
喂
你剛說了什麼嗎？
難道你到剛才為止，一直都在網路上？
太危險了啦！真是的
還好吧，在這附近的話，我邊打瞌睡邊開車都沒問題
剛剛是什麼事？
算了…
我不想說第二遍
沒有原版的模仿者們所創造出來的現象
那裡有二塊拼圖拼不上…
說什麼呀？
沒什麼…
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up