Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
我現在回來報到了
出院的許可應該還沒下來吧
別這麼見外啦
這時候怎麼可以只有我一個人躺在床上睡覺呢
叫戶草來的人是我
資料已經湊齊了
你跟我一起去首相官邸吧
好的
不要緊嗎你的傷還沒有完全好吧
交給我吧
嗯
一開始找出這事件發端的人就是戶草呀
「孤城落日 ANNIHILATION」
課長
什麼事
內務大臣有緊急連絡進來了
幫我連過來
荒卷，是我
你看了第W3台了嗎
不
那就馬上看看
目前有消息指出直屬於內務省的武裝組織公安九課的成員們
有可能涉嫌綁架瀨良野基因公司的社長
阿聶斯特.瀨良野
公安九課一般是被認知為編製在內務省之下的國際救助隊組織
但是另一方面他們也可能在獨自的權限下
擁有收集情報與行使武力的權利
從本次的事件看來
公安九課跟2024年發生的一連串「笑男」事件也可能有
相當大的牽連
少校
我被臨時閣員給叫了過去
真是受不了
你也快點來
在趕來的路上也好好想想答辯的內容吧
情報在事前就走漏了嗎？
不要慌
我們只要依照原先的作戰計畫開始行動即可
現在就照預定計畫往首相官邸去吧
少校
什麼事？
你們去查查情報從哪洩漏出去的
瞭解
趁此機會我們應該徹底重新考慮
公安課是否真的有必要存在
因為他們的存在都洩了底
持續攀高的社會不安感已經超越臨界狀態了
總理，雖然在表面上他們是歸內務省管轄的
但是你好像也會親自對他們下令的樣子喔
雖然也不是沒有啦
但他們以身為「國際救助隊」的名義而設立
且同時亦為擁有實戰經驗的寶貴部隊也是事實
連自己的地盤上發生什麼事情都無法掌握了
還敢說這種大話呀
再說，他們只不過是在戰後的混亂時代中
依照當時總理的命令書還是什麼的
一點點地被人認可的暗殺部隊罷了吧
有關自衛軍的救出問題目前也仍找不到解決的出路
民意是很纖細的
總之，不把公安九課的課長叫到這來
再談下去也不會有進展的
什麼？
各位，我先失陪一下馬上就回來
這是怎麼回事
因為這次的事件我的立場真的很難站得住腳
他們也很想要把你叫來當作證人傳喚
你也不是無法想像我們像現在這樣見面
是有多麼不恰當的呀
我知道
但是，這個請你過目一下
這是什麼
這是有關藥島幹事長的極機密文件
不知道課長趕上了沒
有關掌握這資金流向的人
除了你之外還有什麼人
只有看了這文件的您
還有決定告發他的瀨良野
剩下的就是我的部下們
是嗎，我知道了
對於藥島我會在適當的時刻做出該有的處置
但是…
現在是眾議員選舉前最重要的時刻
這次我想把勝利與名譽送給國民與媒體
如果要對藥島議員下手的話
我們也非得付出相當的代價吧
我不知道您的意思
我要施行特殊部隊的法案…
您這麼說就是要拋棄九課了嗎
我沒這麼說
等一下
不管什麼時候都相信我的部下們的信賴感
這正是我建立起來的所有財產
你竟然就這麼…
看來也到了使用這「財產」的時候了吧
我會做好準備的
你去招集部下吧
不要擔心
只要有你在部隊就可以重建起來了
把車開到法務省去
好的
少校，是我
你有成功地說服總理了嗎
把全體人員招集到九課去
有沒有別的命令呢
不要死，一定要活下去
敵人擁有九台思考戰車
第三和四班從上空降下從直升機停機坪潛入停車場
最優先的任務就是摧毀戰車
第五班和六班迅速地逮捕七名使用成員
鎮壓整個設施
全體成員潛入後就保持「自閉」的狀態
對方是情報戰的高手 用武力讓他們屈服
課長
嗯
他們跟過來了
我要轉彎了
課長
我來接你了
你還有事沒做完
沒想到在如此短的時間中做好如此綿密的安排
總理的手腕果然高桿
現在九課大概也已經被我們鎮壓了吧
你說什麼
把他帶走
是
課長，這是怎麼回事
請你說明一下
課長
這棟大樓跟平常的樣子不一樣喔
而且這次的召集也很詭異
現在沒有時間說明了
閉嘴執行我的命令
馬上準備好六台改造義體送到司令室來
莫非…
快一點
少校
到底是怎麼回事
我把這東西交給你們
等到你們出去之後就把裡面的情況流出給媒體
讓他們把這消息傳出去
幹事長的更換需要輿論的支援
我拿來了
剛剛我收到了課長的秘密指示
不久後，政府軍的特殊部隊就會來鎮壓這裡吧
特殊部隊的法案果然已經施行了嗎
當出動軍隊的動議受到臨時閣員會議承認時
一切就都結束了
這根本就是老套了
來了
盡可能爭取時間後就要炸掉這裡了
我們鎮壓停車場了
但是無法確認思考戰車的蹤跡
注意他們的埋伏
上校，紀錄上留著思考戰車已經送回研究室去了
可惡，上面來的情報每次都會出問題
不要廢話
現場的情況是瞬息萬變的
考慮所有的可能後改變戰法
來了嗎
上吧
看招
石川
啟動館內的灑水器
沒用嗎
不過是水罷了
第二班，前去掩護
一口氣衝進走廊的外側
後退吧
不管怎麼打那裝甲都無法阻止他的行動
到底是哪來的部隊還挺強的
那是海和尚
海和尚？
是的
他們參加了「根室奪還作戰」
在檯面下的社會裡還挺有名的
因為他們不算正式存在的部隊
所以沒有正式名稱
時間差不多到了
逃脫吧
盡快確認收容受傷的人
看來九課的人選擇了自暴
你們也要考慮他們可能是偽裝成自裁的可能
警戒狀態不要大意繼續進行搜查
瞭解
真是的
真是受不了
怎麼可以把茶灑出來呢
塔奇克馬還真努力
不僅工作勤快還可以馬上跟爺爺們打成一片
沒錯，真是幫了我們一個大忙
但是這是某個機構不要的東西喔
沒有辦法多給我們幾台嗎
對呀
但是這本來是用來幹什麼的機器人呀
你們看，現在在播報新聞喔
為您插報臨時新聞，有關公安九課的新聞剛剛傳了進來
現在就為各位報導
為了解除公安九課武裝的臨時閣員會議決定施行
包含出動軍隊的特殊部隊規定法案
但是對於對於「再三」的「勸告」都不予理會
而採取徹底抗戰舉動的公安九課
剛剛軍方的特殊部隊好像已經衝進設施裡去了
請聽從現場來的轉播
這不是九課？
剛剛在被視為公安九課的設施這裡…
看來追兵還沒來
這無法爭取多少時間
那些大多是沒有用慣的電腦
然後呢？
接著要怎麼辦
課長要我不要死一定要活下去
我的意見跟他一樣
現在我們就兵分三路分散追兵的人數
然後各位就分別潛伏到市內去吧
公安九課今天就此解散了報告完畢
損傷雖然很劇烈
這很可能是那六個人的屍體
目前我們也在分析電腦的使用痕跡
在結果出來以前先把第五班叫來
我們先推斷這是他們的偽裝行為
將電梯孔廢氣孔以及下水道等任何想得到的通路
通通對鎖起來
是
你先走吧
不，你先走吧
要是追兵追了過來
我會用身體替你擋路的
要是敵人埋伏在入口呢？
如果我站在前面把出口塞住了 你要逃到哪去呢
九課終於也玩完了
至今為止好不容易建立起來的東西
一口氣都化為泡影了
是嗎
可以無限制的使用最新的維修設施與最高級的裝備
雖然也很不錯
但是也僅此而已罷了
我們只需要找新的「贊助商」即可
還是說你對那邊有所留念呢
應該沒有吧
真要說的話就是回憶之類的玩意吧
回憶？
你還真是多愁傷感
這麼說你平常戴的手錶跑哪去了
只有今天我把它放在政府官邸的床上了
這邊既然被他們攻下了
那邊八成也被鎮壓住了
無所謂嗎？
那只表不是你確定義體尺寸時收到的紀念品嗎
我是不知道誰送的啦
你知道了呀
但是你不要會錯意了
我並不是因為覺得感傷才帶著的
你無法放棄女性型義體 不就是為了能擁有
可以讓手錶戴得上的纖細的手腕嗎？
義體和電子腦是可以更換的
但是，有的東西是無法替換的吧
你一個人在激動什麼勁？
根據不同情況 義體還有電子腦我都換過了
那麼"記憶"也可以更換
閒聊就到這裡結束
等到逃出這裡就無法再連絡了
就算我們再碰頭
我也可能不是現在的我了
你最先需要考量的也該是如何可以活下去
我都說過幾百遍了
沒有那種事啦
那為什麼九課的人要裝成笑男跟社長接觸呢
這是因為…
因為什麼？
再說六年前連九課都還不存在吧
我們要怎麼樣跟笑男事件扯上關係呢
篡改資料對你們來說可說是家常便飯吧
啥？
給我差不多一點啦
六年前我還是本廳的搜查官呀
好
我再重頭問你一次
在此分手吧
好
我代理少校前來了
有平常喝的酒嗎
不好意思
我還有義體的貸款沒還
如果你不想死就不要做無謂的抵抗
連這地方都被知道了嗎
平常我是不接受大姐之外的人委託的工作的
在這非常時期就當作特別的"殺必死"好了
好
OK
喔？
戰況惡化了
大家…
這是怎麼回事？
為什麼要我撤回機動裝甲部隊
他們不是沒有了萬全的對策還可以打倒的對象
現在已經確認鎮壓成功了
目前繼續進無謂的行動並非上策
我知道了
留下兩台機動裝甲其他的就收回吧
瞭解
但是…
他們沒有說把全部的裝甲都給送回去
快一點
是的
這是我自己的命
要怎麼用都是我的自由
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up