Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
荒卷先生
這次還真麻煩您跑這一趟
既然都有人預告要暗殺金外交次長了
這事就已經在我們的管轄範圍以內了
還有上次那件事我們才是從您那拿到了
相當重要的情報
外交次長按照原定計劃來到鹿兒島了
我們等了五年了
好不容易高層才准他來祭戰亡的英靈
金外交次長是首次到訪的政府高官
荒卷先生，麻煩你們務必做好完全的對應準備
我知道了
那就拜託你了
巴特，現場的指揮權暫時移交給你
什麼呀…
這麼重要的時候你要去處理私事嗎
我晚上就會回來了
齊籐 帕茲 博馬跟巴特這邊一組
你們和阻止暗殺預告的少校要保持密切的聯絡
你要去哪呢？
今天是我老朋友的七週年冥祭
「暗殺的雙重奏 LOST HERITAGE」
你來遲了
剛剛過崎還有一堆夥伴都來過了
是嗎
對不起
那時候對電腦硬化症還沒有有效的治療方法…
越是讓人愛戴的人越是走的早呀
是呀
在我們三人當中過崎他是最顯眼的
我很能夠體諒上校他的感覺
我只是依照上校教我的去做罷了
真像你會說的話
沒錯
我知道
我馬上就回去了
不好意思，我先失陪了
沒關係
我記得你應該是過崎的…
是的，我叫做沙織
荒卷先生您能來我想我父親一定很高興
就連母親的葬禮時
他也說您也幫了他不少忙
我記得你那時候還是學生吧
我記得你應該還有一個小學生的弟弟吧
是的
那個…
我有一件事想跟您商量
什麼事？
就是我弟弟優的事情
他最近突然越來越像已死的父親
你把他撫養的很好
從他身上我可以看得見年輕時的過崎的身影
不…
我不是這個意思
不只是身影而已
就連聲音跟說法都一模一樣
這有什麼問題嗎？
最近弟弟他常常瀏覽他平常不感興趣的軍事網站
而且到了晚上我被聲音吵醒走到客廳一看
發現他用一臉正經的樣子在看我父親的藏書
連我都不知道他什麼時候才睡覺
每晚都這麼拚命看著書
這麼說…過崎也是個讓人搞不清楚
他是什麼時候睡的人
是呀…
因此，我很擔心的叫了他一聲
而轉過頭的來弟弟卻這麼對我說
「沙織，你還沒睡嗎？」
不只是這樣
他最近好像常常跟某人在聯絡
可是他無論如何都不告訴我那個人是誰
還時常有從海外送來的大型包裡
優該不會是扯上什麼詭異的事件了吧？
拜託您，我想要查清楚他突然變那麼奇怪的原因
對不起
我不能因為個人的因素
運用我在職務上的權限
談談話是沒有問題
不過從剛剛的談話聽起來
我恐怕幫不上你的忙
說的也是…
對不起
因為我聽說荒卷先生是我父親的死黨
所以我才會…
過崎跟我不是什麼死黨關係
我們只是「戰友」罷了
我知道了
我會動手的
我會幹的啦
我知道啦
今天來到日本造訪的中國的金外交次長
預定明天將前往慰鹿兒島的戰亡英靈
埋葬在鹿兒島中的慰靈碑中
不只是日本人而已
還有不少當時滯留在沖繩的中國人
雖然中國政府一直都很想前往
但此次是日本政府首次以特例的方式
准許中國的高官前往英靈
才實現了金外交次長為了表現敬意的訪問行程
因為這件事情導致有越來越多揚言
要攻擊金外交次長的聲音傳出
警察方面則是提高了戒備
那傢伙是故意想要上鏡頭的
他還真輕鬆
我們可是被暗殺預告給逼的喘不過氣來呀
推測出可能是犯人的人了嗎
關於這件事
我們接到了這樣的情報…
這就是要暗殺金外交次長的殺手嗎
從金外交次長的行程表來推斷
最有效的暗殺手段應該是狙擊沒有錯
再從這個方向著手鎖定調查的結果…
發現了從擇捉島那邊
傳進了一隻謹慎分解過的狙擊槍進到國內的樣子
然後我們再接著清查收件人的住址
就是這傢伙去領取被分散到各地的幾個小包裡
現在正用照片在查犯人的名字
但找出他的名字還得花上兩個小時左右
你們查出疑犯是誰了嗎
雖然還沒有確定誰是疑犯
不過從現在的狀況看起來
他是最可疑的人
你認識他嗎？
過崎優
他是原陸軍調查部長過崎的兒子
我都說我會動手的
我知道
我非動手不可
為了報我母親律子的仇…
對吧優
安靜
少校
看來我們來遲一步了
房間已經空無一人了
不好意思這麼晚還來打擾你
石川，我們這邊的動作已經被看穿了
馬上對各交通場所的監視器進行清查
瞭解
你是…
我是荒卷的部下
荒卷先生的部下？
我直接跟你說結論吧
我是來抓你弟弟的
抓？
你要抓優嗎
他已經不在這了
你至少該敲門吧
這可是女士的房間喔
對不起
少校，我在桌上找到這玩意
優他做了什麼
你知道現在來到日本的中國的金外交次長吧
我們接到了有人要暗殺中國的外交次長
你的弟弟則是我們鎖定的頭號嫌疑犯
怎麼可能…
我雖然不知道他的動機
但是我們已經確認他常常會入侵陸軍裡面
由過崎部長所留下的資料庫中
這個情況從他生日的隔天開始
一直持續到昨天為止
至今都無法發現的原因
大概是因為他解開了安全防壁的鎖
才進到資料庫當中的
優他竟然做這種事…
你的弟弟是從什麼時候開始用手機的
在他16歲的時候
寄來了一隻父親生前所用的手機
優他還小的時候
還常常纏著父親想要那把手機
而父親則是答應等他長大成人
可以獨當一面時就送給他
手機裡面藏有管理防壁的通行密碼吧
我們也正嘗試著想要進入那個資料庫當中
因為防護非常森嚴
想要解除還得花上好幾個小時
他到底在那邊看到了什麼目前只有你弟弟才知道
從手機送來之後他就一頭栽了進去
什麼也沒有對我說
這種時間他到底去哪了？
不在這裡的話
就應該要假設他已經進入暗殺的最終階段了
拜託你們阻止我弟弟
請不要讓他變成殺人兇手
我們就是為此而來的
少校
你發現什麼了嗎
目前我們還沒有在車站中
發現像此疑犯之人的蹤跡
但是我對過崎秀夫先生的事情有一點很介意
過崎秀夫先生的事？
那是我還在軍隊時聽說的
我們的課長
還有久保田陸軍情報部長以及過崎先生
被稱為殿田塾的三傑
在這當中特別是過崎秀夫的人望最好
尤其致力於後進新人的教育
從狙擊到爆裂物的解體
接近戰還有武器調派與潛入方法…等
教導學生們各式各樣的技術
還培養出了許多位名將軍的佳話
接下來我要說的純粹是猜測而已…
過崎優到目前為止的動作
彷彿看穿我們行動般的洞察力
綜合考量這幾點之後…
如果父親留在資料庫的資料
是他長年累積所得的戰術理論
過崎優則利用了留在手機內的通行密碼
得到了這些情報
也就是說現在過崎優腦子的構造
就像是遭受優秀訓練所調教出來的暗殺犯一樣嗎？
雖然沒有確切的證據
不過從他輕易地逃過我們的追蹤這點看來
我認為這個可能性很高
巴特，我想應該不用我說吧
不要因為他是我舊友的兒子就夾帶了私情
保護金外交次長的安全是我們的首要任務
不要去想其他的事情
不用擔心我啦
課長，雖然您這麼說
我還是會盡力去救他的
可是最壞的情況…
那當然
荒卷課長
從陸軍那邊傳來了一對編號8390852的電報
陸軍的舊型密碼
解讀後送到我這來
好久不見了，荒卷
過崎
這是怎麼回事
我一開始本來啥也不想幹的
但是我卻瞭解了「真相」
一個我想讓後世繼續流傳下去的真相
為了讓後人瞭解這點
我才把我的記憶拷貝到我的電腦上去
沒想到竟然因此把我塑造成一個暗殺者了
資料庫裡面藏有什麼東西
以「沖繩」為中心的真相
我只是想讓後世繼續將此事流傳下去罷了
但是從我得知這點後
我就瞭解了自己母親死亡的真正原因
而我也只萌生了復仇之意
對我來說這是個很嚴重的誤算
我根本沒有想過要執行暗殺計劃的
但是我…
已經阻止不了自己的復仇怒火了
到這時候還想要復仇嗎？
一點也不像你的作風
我也這麼想
我現在既是過崎秀夫也是過崎優
解放開來的塵對記憶傳達了我的意志
我的想法驅動了我或是剛好相反呢？
或許等到一切結束後
我就會變成不再是我
而是一個嶄新的人格吧
你想讓兒子變成殺人兇手嗎
如果可以的話我也不想
但是，誰都無法阻止我了
一定是優的年輕活力
才讓我這麼做的吧
沙織就拜託你了
看來我還是非報仇不可的樣子
過崎
對不起，荒卷
可惡
連識別號碼也不管用
不能在入口擋下一般的參拜者嗎
金外交次長說如果可以的話
他想要跟越多的同胞一起參拜越好
雖然是這麼說
但是這簡直就像在說「請宰了我」一樣
不管那個結果都是最棒的「表演」是嗎？
齊籐
你無法定出他的狙擊地點嗎
他手中持有超長距離的來福槍
就算分解攜帶應該也會很顯眼
他想要狙擊的話
我這裡就是最好的位置了吧
除了這裡之外都會受到海風跟障礙物
很大的影響
無法進行精密的狙擊
去
在這裡釣魚嗎
博馬
不，我這裡也沒有
等下的預定項目
應該是呈上花圈吧
這是緊跟在金次長身邊的SP們也會離開他的大好機會
到底在哪裡？
他到底在哪裡
我找到他的武器了
他呢
我沒找到他本人
只找到一把狙擊槍
跟衣服被搶走的一名學生
狙擊只是幌子嗎
少校
原來你來了
從過崎的資料判斷後
我們才好不容易得知了他的計劃
最確實的暗殺手段
那就是不考慮退路
接近目標身邊的暗殺法
只買了單程車票的暗殺者是嗎
什麼！
金外交次長平安的完成了所有的預定行程
昨天下午啟程返回中國了
雖然這是個很危險的方法
但是我們只能用在他常駐著暗殺念頭的電腦上
再覆寫別的記憶的方法
但是很抱歉
就算他醒了
他也可能不會記得你
也有可能成為不是你父親也不是你弟弟的陌生人
無所謂
只要優能活著待在我身邊的話
要是發生了什麼事
你就聯絡這裡就行了
謝謝你
藉由爸爸留下的資料
兒子讓他的記憶復活了過來
導致兩人的人格想要共存在一起
最後使得兒子的人格被自己給干涉到了
但是我認為過崎的記憶到此應該已經消失了
還有，雖然機會不高
但是他也可能恢復成原本那位叫做「過崎優」的少年
是呀
但是在這把年紀第二次失去了好朋友
真的讓人很難受
他不是你的戰友嗎？
你說的沒錯
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up