Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
國際恐怖對策會議的感想如何？
我記得SAS好像是第二次了吧…
全世界首次創建第一隻義體化部隊的Know-How
還是絲毫不見退步呀
話說回來也該到這傳統開花結果的時候了
嗯
你接著有什麼打算
明天你就要回國了吧
我還有個地方想去
這裡是哪裡
以前我的老朋友在這
他在經營有關「葡萄酒基金」的公司
「葡萄酒基金」？
利用客戶的資金來購買搜藏葡萄酒
是一種資產管理的行業
因為自然物的口味以及香味很難加以複製
所以很容易成為投機投資的對象
叫做vintage的這種酒
隨著年月的增長可以確實地預估它會漲價
這也是為什麼它叫做手頭商品
兩小時後過來接我
在此之前你就自由行動吧
老朋友是嗎？
開車吧
「未完成之愛情羅曼史的真相 ANGELS' SHARE」
我的工作正好告一段落
我們有兩年沒見了吧
聽到你突然離開政界去了英國的時候
我可是嚇了一大跳
現在我對生意比對政治有興趣
然後呢…
你說有事想要商量是什麼事
你還是老樣子，這麼性急
好的
老實說，藉由我們銀行上層人士的引咎後
好像有黑手黨的資金在我們這邊洗錢的樣子
洗錢？
你有證據嗎
在管理名冊裡面有很巧妙偽造過後的檔案
因為有很強的防壁擋著
使我無法確認內容
不過我想那八成是黑金帳冊沒錯
把黑手黨的資金先存入銀行
然後再用這筆錢買葡萄酒來保管
等到漲價後再換成錢的伎倆嗎？
而且應該還有第三者在銀行與黑手黨中間牽線
不過我不知道那個人是誰
如果我可以掌握這一點
就可以正式檢舉他們了
你能不能幫我忙
到底是誰在穿針引線？我想請你跟我一起挖出這證據
我不想裝成一臉不知道的樣子
跟他們一起經營這骯髒的生意
可是，這裡是英國完全在我的管轄範圍之外
如果隨便行動的話可是會變成越權行為的
而且…
「我不會依私情行動的」
這可是你的口頭禪了
沒錯
是嗎…
果然還是不行…
我瞭解了
就當我沒提過這回事吧
我們好久不見了
聊聊以前的往事好了
那個…
不好意思
本店的營業時間已經…
喂！
你去確認看看還有沒有人在這
發生什麼事了？
除了警衛之外應該就只有我們在這呀？
好像是正面玄關那邊的樣子
不要亂動喔
這裡有一堆黑金交易的實際紀錄
不枉我躲在組織裡面
你是怎麼解除安全系統的
當我退出組織的時候順便得手了破除防壁的程式
很好，情報相當齊全
你在這裡盯著
在這沒錯
E-2
E-3
E-4
沒有…
可惡！
為什麼最重要的酒不在這？
銀行強盜是嗎？
跟上次的手法一樣
我想銀行的店長以及警衛都被他們抓去當人質了
這下子很棘手了
不，應該說是不幸中的大幸
只要包圍這銀行對方也只能關門採守勢了吧
第一優先任務就是要確保「帳簿」…
突襲行動難免會有死傷的
多少有點犧牲也是沒辦法的
我知道了
緊急集結第三分隊
警察？
喂，那邊那個遲鈍的傢伙
啥？
就是你
給我過來
你說什麼？死老頭
怎麼了，剛剛的聲音是怎麼回事
怎麼樣了
無法確認目標
可惡！失敗了嗎
狙擊
為什麼警察來的那麼快？
一定是你們搞得鬼吧
竟敢給我搞花樣
跟外界的聯絡方法是你親手切斷的吧
優先回路也被切斷了
電腦通訊也還有干擾
真要說的話唯一可以聯絡外界的方法就是
現在所有電源都關掉了
只有那玩意可以跟外界保持聯絡
可是…現在的情況有點詭異
基本上來說，英國的銀行是不相信警察的
這裡的保全系統也是跟民間公司相連的
如果保全系統有所動作
先趕到的也應該是保全公司
嗯…
看來漸漸可以找出銀行跟黑手黨的中間人
到底是誰了
葡萄酒是嗎？
您是要送人的嗎
不…
說的也是…
那我就買這把好了
您要送的人是誰呢？
我可以配合您送的對象替你包起來
不用了
這樣就行了
我壓根沒聽說過警察跟葡萄酒交易有關
不要唬人了
剛剛的狙擊一點聲音也沒有
他們用消音槍狙擊代表他們的目的是「暗殺」
你們的情況也很危險呀
組織你們是回不去了…
就算你們向警察投降也不保證可以活命喔
為什麼
我們可是有人質的
對手應該是無法輕舉妄動的
不
我們沒有當人質的價值
那麼說…他們會連我們一起滅口嗎
八成沒錯
將所有可能知道帳簿存在的人
通通都宰掉
這是保密的基本原則
事後再來補破洞方法可是數都數不完的
我是日本警方的相關人士
我的上司很有可能在裡面
我要求英方告訴我現在的情況還有裡面的情報
以及讓我跟各位一起行動
我拒絕
在我們轄區內發生的事我們會自己解決的
你要是再礙事
我可要逮捕你喔
課長那總是蠻橫不講理的作風
這種時候更是讓人感觸良多
要是來不及的話…
你們兩個讓我瞧瞧你們拿的武器吧
啥？
我記得你們好像還有地圖吧
我們可以從這個方向來擬定計劃
你說什麼
不要開玩笑了，老頭
你瞭解自己的處境嗎？
安心吧
我們也不會乖乖坐以待斃的
你們提供武器我則提供智慧好了
我想要妥善運用時間
動作快一點
連新聞記者都來了
這是少校幹得好事
這下子對方也無法輕易使用
爆破或是狙擊等強攻的手法了
我照你的吩咐去做了，老頭
下一步要怎麼辦？
我記得你好像有一顆手榴彈吧
你想做什麼？
我話先說在前頭我還沒有相信你
你要是亂來的話…
為了逃脫這裡，必須要爭取時間
對外面的人來說只能從那邊突破而已
我要設下陷阱
部署的動作加快一點
記者聚集的速度比我想得快多了
果然只有強行衝入這招了嗎…
部署完畢
被防盜攝影機拍到回收的畫面中
能夠辨識身份的人物有這兩個人
除此之外的人我們認為都是強盜集團的人
把資料傳進腦中
聽好了
如果犯人敢反抗
千萬不要手下留情
不用我再說了
你們要平安地救出人質
但是…
緊急情況則是另當別論…
喂！前面是封鎖區域了
我有「私事」想要找你談談
你說的「私事」是什麼
我照你說的去做了
這麼做真的沒問題嗎？
不要緊的
接下來該怎麼辦
移開那個昏倒的警衛
對方衝進來的時候這裡很危險的
那老頭經驗老道的樣子到底是怎麼回事？
我怎麼會知道
等到這件事搞定了
就去儲存黑金帳冊的資料吧
很好
我們已經盡可能地爭取時間了
我們也該開始準備脫逃了
正面入口有炸彈？
竟做這種無用的掙扎…
改變突襲路線
改由隔壁的公寓衝進去
由我來領隊
準備好緊急情況的應變
隊長
怎麼了
是葡萄酒
什麼？
而且還是年代很久遠的葡萄酒
笨蛋
犯人怎麼樣了
隊長
找到了嗎
我們發現可能是人質的人了
紀錄確認
他是本銀行的警衛
雖然他失去意識了
不過沒有明顯的外傷
下水道是嗎？
他們假裝是閉門堅守
其實是從這裡逃走的嗎？
集中戒備離這最近的下水道出口
我們去追他們
隊長
叫拆彈小組來
人質的身上被裝了炸彈
可惡偽裝成入口的陷阱嗎？
竟敢用這種卑鄙手段拖時間
如果是課長的話
他會怎麼逃呢？
快點拆下來
怎麼了
只是個鬧種罷了
什麼！
其他的追擊小組呢？
下水道的出口控制住了嗎？
所有的出入口都被對住了
他們已經無路可逃了
下水道的出入口全都被對住了
不過我們找不到他們
所有人都消失了
別胡說了
擴大搜索範圍沿著河邊一寸寸的給我找
一定要抓到他們
聽到了嗎？
他們到底逃到哪去了
真是的
要是我沒發覺的話
您要怎麼辦呢
要是你的話一定會發覺的
不好意思，我來遲了
不過他們就是不肯離開這裡
還是說我再來遲一點比較好呢
到時候對溫度與濕度很敏感的葡萄酒
就要變成犧牲品了吧
因為我拿了不少瓶的葡萄酒出來呀
隱藏的酒窖（winece11ar）是嗎？
因為高級酒好像連保管地點都跟其他酒不同的樣子
這次你們就別搶酒了吧
要是你們願意放棄
我就饒你們一命好了
多虧了你們
我們也掌握到了黑金帳冊的情報了
你們怎麼說？
難道你們不會認為在那種情況下還能得救
已經算是謝天謝地了嗎？
可以嗎？
就這麼放過他們？
雖然他們是強盜未遂
不過肯定是犯罪了
無所謂吧
畢竟這裡是「我的轄區之外」呀
還找不到嗎？
找到了嗎
署長
有一位叫荒卷的先生來找你
什麼？
這是能證明你跟黑手黨聯手
過去所有不法交易的資料
雖然這是不著痕跡的高明洗錢手法
不過你應該更尊重人命一點
你至今到底都躲在哪裡？
「酒中有真理」（拉丁諺語INVINOVERITAS）
我記得這好像是英國的諺語吧
資料我已經交給這邊的公安了
我幫他們起了頭了
接著他們也會開始進行調查吧
不好意思害你捲入這麼麻煩的事情
托你之福，幫了我個大忙
真的很謝謝你
這不算什麼
我只是隨情況演變幫個小忙罷了
不用在意
那我就先告辭了
幫我跟你的先生打聲招呼
咦？
這個嗎？
我本來想要一直瞞著你的
老實說，那時候我沒有結婚
雖然沒有結婚我還是來到了這裡
這都是為了斬斷自己天真的個性
這是為了不讓男人來纏我罷了
那個…
你能不能延後一天回國呢？
不，我在那邊還有成山的工作
是嗎…
那就讓我用瓶酒感謝你的照顧吧
其實我是想跟你一起喝的
安心吧
這是我的收藏品喔
不用在意我
就算課長延長一天回國我也無所謂喔
有的人際關係就跟葡萄酒一樣
是會隨著時間流逝愈來愈成熟的
不要瞎操心了
拿著這瓶酒可是過不了海關的
少校，回到旅館後陪我乾一杯吧
正好
我中午買了這玩意
你還真是有一套
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up