Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
從Level 18到30
突破通訊障礙…
已鎖定嫌犯藏匿的建築物
無法從這裡捕捉到目標
作戰計劃由S15變更為S20
瞭解
0907與裝置驅動程序連接
開始控制心肺機能
呼吸、脈搏都正常
確認與安定翼同步
0907已確認目標…
確認已破壞目標
測試完畢，應該不錯吧
不…
總覺得不太順手…
是嗎？
命中誤差值在0.2以下耶
修正功能太過明顯
準備狙擊的時候
我感覺到來自系統的干擾
「機械們的時間 MACHINES DESIRANTES」
啊，齋籐他們回來了
簡報結束以前
你在這裡負責看管
瞭解，請放心交給我保管
怎麼辦？
我先去聽簡報
你們就這樣繼續監視
並同時檢討包括將他們的AI完全格式化在內的模擬方案
有了最後的結果就通知我
知道了
喂喂～齋籐先生！
怎麼樣？對狙擊控制系統一體型的直升機有什麼感想？
9課終於也要引進了嗎？
那玩意可不行啊
只要一開始準備狙擊
就會受到某種干擾
對於像我這種義體化率較低的人來說
不但沒帶來方便，反而還是個難以控制
又不能隨心所欲的東西
就是這樣
說得也是喔…
齋籐先生除了左眼跟左手臂之外，其他都還是肉身
這也難怪了
他是義體化率較低的改造人，在9課中僅高於戶草
這麼一說讓我想起來了
有沒有聽說過「改造人」這個詞已經成為社會問題了？
聽說對做過義體化的人而言，算是一種歧視用語呢
那應該是反動又保守的自然主義者說的吧
都這個時代了，還反對電子腦化、義體化
到底是什麼意思嘛
可能是覺得把機械零件放進體內
就會侵犯到機器人與人類之間的界線吧
雖然這種心情我是可以理解啦
真是討厭呀！這種扭曲的反機械化主義精神
現在的NPO真是傷腦筋耶
話說回來…
想不想跟剛剛的玩意兒連線看看？
那還用說
工作辛苦啦
熱心工作的機器人真是值得嘉勉啊
你們想做什麼？
這台試作機在簡報結束之前，都由我負責保管
我們不會做什麼的啦
這種隨口說說的謊話騙不了我的
沒錯，我只會說謊話
一句實話都不會說的
咦？
那麼
要是他剛剛說的話是真的
那他剛才就說了實話
要是剛剛說的話也是謊話
那就表示他平常也會說實話
你要怎麼處理這種矛盾呢？
嗯…
這個嘛…
說啊說啊…
這個…這…這…這…個…
無法解決自我指涉性悖論的傢伙，實在太容易搞定了
還有那種一成不變的思考姿勢
先別管那些，還是快點連線吧
等等…別急…
等一下要讓資料同步化哦
嗯…裡面塞滿了一堆狙擊控制程序耶
煩死了，這些也很礙事耶
雖然對基本的內部構造已經有頭緒了
不過這玩意並沒有將自身狀態輸出到外部的自律功能
連說話都不會啊
比杜林機器（Turing machine）還差
廢物
沒辦法！連接到我的聲音輸出上面吧
刪除不確定要素
認證號碼0907
右手、第二指
刪除錯誤…刪除錯誤…
0907…是齋籐先生的識別碼吧？
什麼嘛，難怪會有干擾
這玩意覺得不需要來自齋籐先生的因素
原來是這樣啊
換句話說，他想刪除齋籐先生本身
就是這麼一回事
可是無法把自己的想法說出口
應該會感到無比的壓力吧
這玩意的下場會變成怎樣呢
嗯…
這要看簡報的結果而定了吧
看這樣子
運氣好的話就送回實驗室重新實驗
要是不好的話就是廢棄處分了吧
如果有人願意接收那就還好
各位！我們也不能再掉以輕心了！
現在不是擔心那玩意兒命運的時候了
搞不好明天就輪到我們了
什麼…什麼…什麼…
最近我注意到一件事情
少校在檢視我們行動時的眼神
總覺得不單純
怎麼回事？
難道說天然油成為問題了？
才不是那種小事
而是我們自己有可能會被廢棄
哦～勿忘你會死亡～
廢棄處分等於死亡嗎？
在我們可能體驗到的領域中，並沒有死亡這一項
所以也不能這麼說…
這就是我們這種沒有靈魂的AI的極限吧
怎麼說都是半不死身。不算活著，所以也不會死
沒錯，果然是因為我們沒有靈魂才會引發這種種的問題
廢棄處分應該不等於死亡吧
咦？是這樣嗎？
物理性身體以及靈魂
必須不多不少完全一致的時代，早就結束了
極端的說
沒有身體的資料集合體也並非完全不可能孕育出靈魂
你真是厲害呀！居然能想得到那樣的事情
不過你不想加入那邊的談話嗎？
啊，因為最近覺得書很有意思
哦，你在看什麼呢
「Flowers for Algernon」
哦？特地拿紙制的媒體來看
總之，無論在任何時代
描寫不同文化間的交流，都是娛樂的基本題材之一
哦～
我問你，你覺得「活著」是怎麼一回事呢？
嗯…這個嘛
「生命」這個字的定義本身就是流動的
怎麼說？
因為跟機器人有了接觸
人類對生命的印象在不知不覺中產生改變
應該是吧
不過發生變化的不是機器人
反而應該說是人類那邊吧
不過等等喔…
要是資料被刪除的話
會連美樹的事情都忘記嗎？
咦！美樹？
我好想再去找美樹喔
咦，我也想去找美樹…讓我去找美樹
我也想去啊！我也要去
咦？美樹？
美樹的話我也想見她
我也有同感
我好想去找美樹
各位別慌！冷靜下來！
話說回來，直接跟美樹見面的是誰？
是我
不對，是我
不對不對，應該是我吧
說什麼呀，是我啦
真敢講，都說是我啦
是我！是我！
我！我啦
等等，等等
那麼當時有人發現一個像是少校的人影嗎？
嗯…這麼說來，我也有感覺到啊
不是在監視我嗎？
你在說什麼呀，是我啦
不對不對，都說是我了
我啊…不是…
是你傳給我的…
夠了！
這個問題無解啦
因為所有資料都同步化了
所以一台的經驗，會被當成全體的經驗儲存下來
嗯…
塔奇克馬
啊…巴特先生
過來一下
因為要做見習生的射擊訓練，過來幫忙
好～
咦？果然是我嘛
你在碎碎唸什麼？
沒事啦
不過真拿巴特老兄沒轍耶
要是我不在，自己一個人連射擊練習都沒辦法做
啊？好像是喔
怎麼回事？
為什麼只有那傢伙？
所有經驗不是都共享了嗎？
嗯…
這是個很有意思的思考材料啊
也許跟巴特先生有關的記憶比較特別吧
因為巴特先生希望特定他所搭乘的機體
而且實際上真的有灌進天然油的
也只有那傢伙
那麼說來，身體跟意識還是不可以分離的囉
解不盡的謎團呢！真是令人感興趣啊
即使發生了要被刪除資料的事
我也不想連巴特先生的事情都忘掉
我也不想沒錯沒錯！
沒錯沒錯！就是這樣
不管發生什麼事情！
絕對不可以忘記巴特先生哦
好！
喂，喂
又不是奧運那種算分數的競賽
別管那麼多，給我拚命開槍！
看來不錯嘛
我問你喔，巴特先生
什麼？
關於剛剛那個射擊系統…
結果怎麼樣了？
那個啊
要看重新實驗的結果而定
不過看來我們是不會採用了
因為那玩意跟那些傢伙一樣
將來會怎麼樣都還搞不清楚
是嗎…
那我們也會被送到實驗室去嗎
嗯？是誰說的？
沒有啦…
只是最近少校看我們的眼神實在太可怕了
什麼嘛
少校又不是現在才開始可怕的
我覺得你們做得非常好了
喂，你這傢伙！
攻堅花那麼多時間在幹嘛啊？
真是的
是那樣的嗎？
怎麼你還在擔心啊？
嗯…其實我覺得少校
對於我們最近得到的東西，好像有點生氣
什麼啊？得到的東西？
嗯…那個啊…
就是「個性」
「個性」？
嗯，而且啊
不知怎麼搞的，以前不太懂什麼是「神」的存在
最近卻似乎漸漸可以理解了
雖然只是也許而已
我在想，會不會跟數字「零」的概念很像呢
簡單的說，「零」是為了讓數字體系能成為體系而被假設出來的
否定本身沒有存在意義的記號
那個「類比」的就是「神」
而「數碼」的就是「零」
我說的怎麼樣？
還有呢，我們塔奇克馬的基本構造不都是數碼的嗎？
所以不管我們累積了多少的情報
到現在還是沒有孕育出靈魂
但是基本上，以類比為基礎的巴特先生你們
即使做電子腦化又做義體化
讓「數碼」的要素持續增加，也不會傷害到靈魂
而且因為有靈魂，所以也可以「死亡」
好好哦
我問你喔…有靈魂是什麼樣的感覺啊？
什麼感覺啊…
不…我收回剛才說的話
你果然變得很奇怪哦
別想太多了
集中精神在任務上
好～
走了拜拜！
好好喔，每次都找你
嗯？
好狡猾哦
巴特專用機！
又用那個說法？你還真迷那個呢
用「角」來表示是某駕駛員的專用機
不會太老套了嗎…
這是天線啦，豬啊！
拘泥於外表上的差異，真的那麼有意義嗎？
外表果然還是很重要嗎？
當然很重要不是嗎？
戶草先生甚至把小孩的照片帶在身上
還為了哪個「零件」跟自己很像而大呼小叫呢！
你看，就是這個
鼻子跟眉毛
還有臉頰到下巴的線條，很明顯繼承了他的特徵
原來如此
戶草之所以對機械沒有愛
也許是因為他有了繼承自己遺傳基因的小孩吧
果然對人類來說，這個外貌還是很重要的吧
不，你說的不對
問題反而出在我們與人類太過相似
分辨人類跟機器人的界線
只剩下物理性身體上的細微差異而已了
你們想想看
為什麼我們「沒有器官」的身體故意不製造成「人型」？
為了身為武器的效率？
那也是原因之一
不過更重要的是
如果我們是「人型」
使用者大概會在奇怪的方面產生過度的移情作用吧
要是做成「人型」，我想更容易惹人討厭喔
那麼那傢伙又怎麼解釋呢
她的處理能力受到限制，所以沒有關係
也不會對人類造成威脅
又有很多接待客人的機會
要在人類的生活空間中發揮她們的泛用性
做成「人型」會比較方便
因為世界上的人造物，都是做給人類使用的
原來如此
那我們到底該怎麼辦呢？
所以說囉
人類不是希望機械就要有像機械的反應嗎？
原來是這樣啊
那我們如果表現得更像機械一點
這樣少校也會對我們有好感了
就是這樣
好，取名為「機器人大作戰」！
我們是機器人…我們是機器人…
這種事我已經做不來了
以前明明什麼都不用想，就可以做出來的啊
那是因為以前真的什麼都沒想的關係吧
對於獲得知性這件事情
應該給予更積極的評價才對
所謂
「與其做一隻心滿意足的豬不如做一個不滿足的蘇格拉底！」
這好像有點比喻不當
啊！少校
啊，原來是少校
早安
早
有沒有看到巴特？
是的，剛剛往那邊的電梯大廳去了
是嗎？
謝謝
哪裡，不用客氣
怎麼樣？
應該很不錯吧
是啊
我認為是像機器人一樣自然的打招呼
成功了…好啊…
不過等一下…
少校找巴特先生有什麼事情呢？
什麼事啊
把我叫到這種地方來
沒有「愛的告白」的氣氛啊
因為這座建築物裡面
這裡是唯一能夠完全阻斷電波的地方
聽不到耶
把剛剛的資料交給巴特
這是什麼啊？
別問那麼多，你先看內容
你注意到了嗎？
走廊的天花板上
有一台啟動光學迷彩的塔奇克馬緊貼在上面
塔奇克馬在讀我們嘴唇的動作
假裝沒有發現
一面講別的事情，一面繼續進行密碼通訊
搞什麼啊？這樣很麻煩耶
到底怎樣了啊？
巴特先生在說什麼？
等一下
我看看我看看…
就結論來說
你在擔任訓練官的資質上有著重大的問題
塔奇克馬已經過度急速成長了
不但出現了能自律的個體，也有一些產生了「自我」
而且事情還不僅僅如此
也有些對生、死產生興趣
並對自己的存在開始感到疑惑
你讓他們產生身為自律個體之下的「自我」
而且事情還不僅僅如此
你甚至鼓勵他們要成為對自己的成長保持興趣的人
我已經沒有偷偷使用天然油了
我不是在懷疑那件事情
如果這是實驗室的結果，我當然沒話說
但作為「武器」的話，這可是致命傷喔
我已經沒有偷偷教訓他們了
我不是在懷疑那件事情
啊，好像不是在說我們的事情
不是還有把他們的AI完全格式化的這個方法嗎？
那個模擬方案做好幾次了
但是結論都是到最後事情還是一樣會發生
雖然很遺憾，但從今天起塔奇克馬全面停用
雖然沒有通知它們
等研究所的結論出來，在近日內解除武裝
並轉移到專做實驗的實驗室去
沒問題吧
雖然沒有通知他們
等你的結論出來，在近日內先調換職務
調回公安9課來，沒問題吧
這是以長官的身份下的命令嗎？
是的
那就沒有選擇餘地了吧
我會服從的
各位
怎麼樣，怎麼樣啊…
看來不會遭到廢棄處分啦
真的嗎…
你快點說…
少校生氣的是巴特
而不是我們
好像是關於訓練生的應對方式，巴特被唸了幾句
原來是這樣啊
等一下得安慰他才行
就是啊
作戰大成功！
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up