Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
今天，身為捷諾馬人的民主革命指導者
又是現任軍事顧問的馬賽羅·賈堤氏
在帕南市內遭到槍擊暗殺
事件發生在今天凌晨
與顧問團共同前往下榻飯店時遭到攻擊
從槍戰的規模來看
幾乎可以確定馬賽羅氏已經死亡
身為民主革命的指導者，又是傳說中的英雄
他和現任議長共同指揮游擊戰
是引導革命邁向成功的最大功臣
但在革命之後，他對政治完全不感興趣
以在幕後支持國家評議會議長的一介軍人身份
據說現今依然在鄰近各國，指揮革命工作
在SAS和Delta策劃的五次暗殺行動中，每次都奇蹟般生還
在他的祖國
沒有人會懷疑他是「不死英雄」
出來了，是他沒錯
監察官，進行掃瞄
步行模式
符合雙膝以下義體化者的模式
會有下意識動作去撫摸同樣做過義體化的右手
很明顯是幻肢的症狀
這是顯示有靈魂存在的有力外在特徵
將其他幾個行動模式
和歐洲警方的資料庫比對之後的結果
判定是馬賽羅·賈堤本人
傳說中的英雄
竟然會這麼頻繁的出入境
戶草
接下來我要開始跟蹤馬賽羅
13分鐘後跟我換手
瞭解
「偶像崇拜 IDOLATER」
剛剛所報導的捷諾馬人民軍顧問
馬賽羅·賈堤氏遭到槍擊的事件
政府公開表示馬賽羅氏平安無恙
根據政府的官方聲明
馬賽羅氏雖然右手受傷…
所有人都被替身給耍了
加上這次已經是第六次暗殺未遂了
被暗殺的對象大概都只是替身而已吧
有確實的證據，證明少校追的是本人嗎？
哪有什麼確實證據，有的只是機率問題
照行動監察官算出的資料，不是指出那是本人嗎？
那也是機率的問題
麻煩死了
使用靈魂入侵之類的技術把事情弄清楚不就得了
戶草從機場開始跟蹤馬賽羅所搭的計程車
也差不多該聯絡了
首先確實查出他的藏身之處
之後進行24小時跟蹤監視
馬賽羅在過去五年裡有12次…
而且以大約五個月一次的週期反覆來到日本
雖然當局早就注意到這件事情
但是外事第1課
並無法掌握馬賽羅在國內的大部分行動
所以才要我們…？
嗯…
希望我們調查馬賽羅頻繁入境我國的根本原因
他不是南美的毒品大王嗎？
這方面的線索呢？
只是為了毒品交易
實在很難想像馬賽羅會親自冒險
事實上，以電子腦毒品集團為主流的日本
對買賣天然毒品的馬賽羅而言
並不是那麼有魅力的市場
要是本人的話就是好機會
由我們來幹掉他吧
可惜外務省出面干涉
這次非得讓他乖乖的回去才行
少校
馬賽羅的藏身處已經確定了
在哪裡？
是新港飯店
換了六次車到達這裡
帕茲、博馬，你們馬上去新港飯店
戶草就在那裡待命
博馬，你那邊有什麼動靜？
現在還沒有
為了慎重起見，我清查過飯店的房客名冊
沒有發現名字看起來像是馬賽羅的房客
在33樓下了電梯
有VlP客房吧
歡迎光臨
巴特，準備好了嗎？
好了，好了，隨時都行
你不是喜歡高的地方嗎？
啊，是啊
我最喜歡高的地方了
有了，是馬賽羅沒錯
其他還有幾個客人
手推車的聲音。女侍機器人來了
來得正好
我就借那孩子的眼睛看一下
不會被竊聽嗎？
我才不會出那種錯呢
客房服務
馬賽羅
比對馬賽羅·賈堤的資料  確定吻合
石川
查一下和馬賽羅在一起的男人
已經在查了
出來了
權籐金吉
是功綸會-新濱分部的幹部
說他是功綸會實質上的靈魂人物也不為過吧
他是經手日本國內電子腦毒品的龍頭老大
這個飯店也是在功綸會的保護之下
警察！
權籐在裡面吧？
有事跟他談談，可以幫我們開門嗎？
跟條子沒什麼好講的，快滾
別隨便碰我，小癟三
課長，這是？
等一下，我正在查
你這小子想幹什麼？
少校
飯店裡行動的是
想當場抓到毒品交易埋伏已久的新濱縣刑警
他們在追的是功綸會的幹部權籐
不是馬賽羅
馬賽羅如果被縣警抓走，事情就麻煩了
快讓他逃走
可能會很粗暴喔
我會在事前取得諒解
瞭解
巴特，下去囉
哼  沒辦法了…快到老地方去！
你們在這裡擋住條子
鬧得還真大
完了
被條子發現…我…我已經完蛋了
這裡是戶草，現在正在跟蹤馬賽羅
瞭解，八分鐘後交給趕過去的博馬和帕茲繼續跟蹤
課長
可以查出功綸會在這個範圍內有多少設施嗎？
還有確認一下馬賽羅過去入境時，首都高速公路附近的影像
好的，調出馬賽羅過去五年內，監視攝影機的資料
功綸會名下的設施和住宅也一併調出
少校
抱歉，讓他們給逃了
博馬
剛剛確認過了
出來了
過去五年內
馬賽羅·賈堤在通往新濱郊外山區的高速公路服務區裡
留下不少影像記錄
和馬賽羅的行動記錄比對之後，可以鎖定幾個功綸會的設施
現在傳那幾個設施的資料過去
大型的材料倉庫？
關於那個倉庫，我找到一些有趣的資料
以往馬賽羅入境期間
有好幾次電力消耗量異常增加
電力消耗？
這裡是博馬
現在馬賽羅棄車下到公路去了
換塔奇克馬跟蹤
就是那個
塔奇克馬傳來的畫面
bingo…
馬賽羅和權籐就在那裡面吧
警備也不怎麼樣哪
這裡是戶草…
我剛到達倉庫的後面
好，等石川掌握了設施裡的線路
就先把馬賽羅抓起來
進去囉
我已經完了…
嗨
暫時做點別的夢吧
少校，聽得見嗎？
找到了
是那傢伙
少校，聽得到嗎？
找到了，是那傢伙
因為這玩意遮斷電波，通信才有雜訊嗎？
戶草，你在哪裡？
是那個嗎？
戶草，聽得到嗎？
等我的暗號，一起衝出去
知道了
巴特，馬賽羅在工廠裡面
你等會繞過來
啊？…什麼？
聽不太清楚耶，少校
不行嗎？
戶草，上
瞭解
不要動
少校！你在哪裡？
戶草，這怎麼回事？
有兩個馬賽羅
你在說什麼啊，少校
馬賽羅早就被我逮住了啊
等一下
怎麼回事？
我才剛把馬賽羅…
靈魂複製裝置…
步行模式
符合雙膝以下義體化者的模式
會有下意識動作去撫摸同樣做過義體化的右手
很明顯是幻肢的症狀
這是顯示有靈魂存在的有力外在特徵
將其他幾個行動模式
和歐洲警方的資料庫比對之後的結果
判定是馬賽羅·賈堤本人
說是本人呢
是啊
雖然課長說別讓任何機關知道…
這樣好嗎？
這是世界級的醜聞喔
說馬賽羅本人早在很久之前就死了？
不過竟然撐得住三次靈魂複製啊
真不愧是南美的種馬呢
功綸會害怕萬一讓馬賽羅死掉
會招來報復
為了不讓他的本國發覺
只好反覆進行複製
能順利量產替身雖然不壞
但接下來的問題變成，必須讓替身們的記憶同步才行
沒錯
為了讓人以為本人還活著，就不能有個體上的差異
觀光旅行的目的就在此啊
我實在想不通有什麼理由
非得用這種險招不可
因為他…是英雄吧
如果知道那個英雄只是個傀儡
那些相信並跟隨他的國民會怎麼樣呢？
比起毫無作用徒具虛名的英雄
謊稱還有美夢的人偶，要好得太多了
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up