Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
來了嗎？
你帶荒卷他來見我
我明白了
進來吧
打擾了
新見局長
你被懷疑跟進行向日葵會兇殺案以及今來棲被殺事件有關
這張是逮捕令
請你跟我們回去接受調查
這件事我早就聽聞了
但你真的認為今來棲被殺一案也是由我所指派嗎？
行兇的疑犯安岡奇魯班長，意外地是非常合作的人
而且他一直也有記錄跟你之間的對話
再加上他對調查的事很合作
對於今來棲被殺的原因，以至笑臉男人事情的背後
相信你必定有很多重要的消息提供
好吧
我早就做好覺悟了
帶他走
「疑獄 SCANDAL」
我先回一趟總部
博馬留在這裡指揮及監視搜查的工作
帕茲前往麻藥搜查部，找出是否有其他犯人殘黨在潛伏
暫時就是這些事了
瞭解
神崎…議員？
小女的事，讓你廢心了
不這也只是我的份內事
但議員你為什麼會在這裡？
因為有點空閒，所以來這邊散步
看你好像想藉這件事，一口氣攻到核心去
你認為到底是什麼人在幕後操控一切？
我並不能夠回答你這件事
任誰也可以猜到…是野洲管理長官
才是真正幕後黑手吧
要小心了
那傢伙被迫急的話，可是會不擇手段反抗
而且他在海外，也有很多有力的朋友
謝謝你的忠告
我只是在自言自語罷了
巴特，你查出那個將檔案交給你的人的資料嗎？
暫時還未…
是這樣嗎？
那人應是跟被消去的藥及笑臉男人事件有很密切關係的證人
他到底想怎運用那檔案
要盡早將他找出來
另一個是關於那機械強化裝甲的事，我有些值得留意的情報
對會在總部跟你詳細討論，在那裡等我吧
是課長嗎？
嗯，發現那些傢伙背後，還藏有一個叫作裡明的幕後黑手
是這樣嗎？
那段對話應該對搜查工作很有幫助
但機械強化裝甲是？
對方不知由那裡找來的大玩具
少佐跟對方打了一場
結果則是要去更換義體
她沒事嗎？
只是輕傷
你說的事是正確的
我的眼睛也曾被偷去了
我要走了
還有很多未完成的工作
這東西就暫時放在你這裡吧
這是？豈非跟笑臉男人…
是之前跟你聯絡過的公安9課
進來的話，至少也打一聲招呼
想把人嚇至心臟病發嗎？
關於強制介入犯的事，想你提供一些資料
他們的人真的各式其式，應有盡有
暫時知道的就只有這些人了
還真是一群麻煩的傢伙吧
你是公安9課的荒卷先生吧？
打擾了，我是特約記者
你由那裡進來？
這是商業秘密
其實我由點事想向你查詢
這個人是你的哥哥吧？
前日他因被懷疑販賣麻藥被捕
而他本人也因麻藥中毒的關係，而被送往警察醫院
你有聽過這方面的資料嗎？
他的確好像是我哥哥
但在早陣子失蹤後，我就沒跟他見過面
我可以知道更詳細一點嗎？
等一下，照片
這就是新的義體？
跟現在的有什麼分別？
應該要求更漂亮嘛
外表並不重要
這是什麼？
這不是全新的系統嗎？
單是想像它的用途就令人興奮起來
但我真的可以當見證人嗎？
有什麼問題嗎？
只是見證人罷了
你可以替我把背後弄好嗎？
但醫生很遲呢
謝謝你
我去找一下
拜託你了
我是公安9課的荒卷
想跟哥哥見一下面
很報歉
上頭的命令，並不允許你跟他單獨見面
3分鐘就可以了
我只是去確認一點事
很報歉規則所限
是這樣嗎？
哥哥…荒卷洋輔的情況怎樣？
這個也不能回答你
是這樣嗎？
報歉讓你久等了
我是負責的醫生蘇露
你並不是第一次呢
這種手術一點也不用擔心
那麼我們就立即開始吧
見證人的你，請到房間外等候
這是你的新身體
對於網路的連接，早就已經展開了
這機械是可以抽取你的靈魂訊號
你可以忍受到那痛苦嗎？
請你快一點動手，我還有要事趕著去辦
真性急呢
那麼就讓我看看你內裡的部份吧
這身體真的很棒呢
老頭子很遲呢
你不是去調查被笑臉男人偷去視線的事嗎？
老頭子要我來這裡討論新的情報
去找他一下吧
曾經回過來呢
在停車場內曾經接收過他的訊號
什麼？
奇怪了
課長他將模式改為自閉
GPS呢？
根據汽車的紀錄，在3分鐘前已經停車在這裡了
就停在那種危險的地方？他到底在想什麼？
我去看一下
跑快一點
洋輔
你不就是洋輔嗎？
以為你不會回來了
變得很好呢
是因為這個嗎？
你認識洋輔嗎？
你是洋輔的弟弟吧？
因為長得很像，所以一眼就看得出來
洋輔他曾經在這裡嗎？
昨天被警察抓走以前
可以告訴我發生了什麼事嗎？
這裡的大家也很尊敬洋輔
現在有這樣的規模，也是多得洋輔的努力
之前這裡一直也是三不管地帶
但警察卻突然來帶走洋輔
那麼跟販賣麻藥的事毫無關係呢
這個當然
內裡紀錄了警察當日所做的事
應該可以證明洋輔是無辜
你要救他喔
沒有被破壞的痕跡，是自己下車嗎？
可以看到內裡的情況嗎？
剛好有監視攝錄機可以看到內裡的情況
課長他好像跟什麼人在會面
看不清對方的樣子呢有沒有辦法弄到？
可能要費一點時間 拜託了
石川，已經確定了部份強制介入犯的資料
現在正傳送給你
瞭解
來到了嗎？
我等下再好好調查你們
你們在做什麼？放手呀
是這個人了帶他走
你們想幹什麼？我並沒有犯事
放開我呀
找到了
你們這些傢伙在陷害我嗎？
放手
帶他走
果然是被陷害…
真的很卑鄙呢
他們一定是不知想利用洋輔做什麼
到目前為止，洋輔從來也沒有碰過麻藥…
只要有這決實性的證據，一定可以證明哥哥是無辜
這人情我必定會報答你們
別客氣因為你也不可能安全回去
少佐…
他們的影像變清晰了…
怎麼了？我現在傳送給你
這是？！
課長完全被陷害了
自閉模式已被打開
警察很快就會來到…
怎會這樣？是麻藥嗎？
糟了 麻藥組有很大群傢伙正往這邊來
可惡
很長的針呀你覺不覺得痛？
很冷的笑話呢
腦並沒有知覺喔
別這樣說
我們慢慢享受這個過程吧
難道你討厭我？
很可惜被你說中了
請你動手快一點吧
我有很多事趕著要辦
很討厭的口氣呢
你已經發不出聲了
不過即使你大叫，也沒有人可以救你
草薙小姐，你感覺怎樣？
眼神非常之反抗喔
這樣不行呢
沒有紅色的世界，很美吧
其實我也不想幹這麼野蠻的事
但是你們幹得有點過份
對方到達了我已經看到了
警察
喂 人呢？
到底怎麼了？可惡
可惡 要振作呀，老爺子
這是什麼？
我到底怎麼了？
你的角度看不到東西
暫時用我的雙眼吧
你是笑臉男人吧
你知道嗎？我跟你是第3次見面
這個只是大家給我的名字
你竟有膽識潛進這裡呢
你來幹什麼？
想要你救我
你好像在說反話
也是呢
但是目前我已經想不出更好的方法
如果神沒有放棄我的話，他必定會助我一把
很任勝呢
你這種沒禮貌的說話，很有可能招來懲罰呢
這次的事許勝不敵敗
為了改變全世界中的電腦情況
你想單憑一個人就糾正世界的所有錯誤？
那你這個網路中的英雄來這裡來想幹什麼？
我可以告訴你笑臉男人事件的所有真相
條件是你不干涉我即將要面對的最後挑戰
而且萬一我失敗，也請你們好好處理這件事件
真是
擁有未成熟的精神的人會選擇所謂高貴的死法
反之擁有成熟的精神的人則會選擇為理想而死
這是精神分析家米洛伯.卡斯的理論
果然跟我的預感一樣，你是我所討厭的人種
腦筋這麼靈活
這理論好像不太公平
最少你也應向我求救
也沒法子了
只好請你幫忙
雖然我並不確定能否遵守約定
如果是你的話，必定會遵守
我將記憶留在這裡
拜託你了
那麼再見了
雖然很可惜，但也只有送你上路了
針？
發生什麼事？沒事喔
少佐
什麼事？
老爺子受傷了
新見局長，到錄證詞的時間了
新見局長…
課長
新義體的感覺怎樣？
正如你看到一樣呢
課長你的精神比我想像中好
算是了
雖然你是剛起來，但我卻帶來一好、一壞兩個消息
先說壞消息吧
新見局長他自殺了
記憶區及精神區各有殘缺，這樣他的證供就沒有效力
跟著好消息方面
課長哥哥的事，全部也是強制介入犯所模擬出來
這也不可以算是好消息
他可能真的曾經在那裡出沒
以對抗罪惡為己任的我…
實際上也不知道哥哥到底活在這大都市內的哪一處
不為一切名利和利益所動，為了正義努力到此…
到底這是否正確，說真的我也有點迷茫…
但你還是會繼續幹下去吧
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up