Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
各種網路架構在眼前交織縱橫
組成光與電子的意識
朝著同一方向前進
「孤人」
還不至於以復合體「個」的身份
被情報化到如此存在的時代…
西元 2030年
「恐懼」呼叫「翻跟斗」
在外牆與屋頂空調機間的
催眠瓦斯注入裝置設置完畢
瞭解，設定為02：20 等我的信號
你們是警察嗎?
這體制已經沒有正義了啊！
對這世界有所不滿的話
就先改變自己
如果不想的話
就封住你的耳目 閉嘴孤獨的活下去
如果這樣還不要的話…
少校
對全員下達裝備A2的召集令
地點82－D3
聽到了嗎?巴特
嗯，聽到了
「公安9課 SECTION-9」
沒有充分的說明
我們無法轉移指揮權
這件案子屬於警察的管轄範圍
我沒有責任要說明
不要再逞強了 將指揮權讓給我們軍方吧
該讓的是你們吧
現在還有時間 為一些無聊的小事內訌嗎?
荒卷?
問題是裡面的客人吧?
是
判斷目前受到綁架的客人有
外務大臣
還有大臣的秘書官
大臣的後援會長
以及來自北美產業振興會 的兩名訪客
從藝妓機器人綁架大臣到現在 已經經過了17分鐘了
根據自行脫困的老闆娘陳述
在那之後好像出現了兩名犧牲者
餐廳裡面的情況 目前還無法獲得確認
犯案聲明或要求呢?
目前還沒有
通訊封鎖呢?
由我們負責進行
新聞管制呢?
第14號規約已經發佈了9分鐘
無法繼續維持太久
這件案子從現在開始
直接交由公安9課處理
你們就原地待命
是
久保田
軍方打算介入的原因是…?
裡面有我們的相關人員
除此之外，目前無可奉告
知道了
事後再問你
就交給我處理吧
少校
還沒到
軍方有打算要介入
當心背後啊
多謝你親切的提醒
巴特
還在移動中
剛剛聽狙擊隊的通信時
有竊聽雜音就是因為這個啊?
戶草、石川
少校，線路太多了
想找出特定的對象 可能得花上兩個鐘頭
戶草
到中庭來，準備攻堅
瞭解
齋籐
視覺影像已經調整完畢
但是樹太多了， 狙擊的範圍很小
帕茲、博馬
隨時都可以
那個操縱藝妓機器人的傢伙 應該就在這附近
不要貿然開火
在敵人湮滅證據之前 就把病毒送過去
少校，要是藝妓機器人 提出了改善待遇的要求呢?
你啊
全體就這樣，準備OK
好，去吧
GO！
帕茲、博馬
追蹤病毒的去向
巴特去支援
啊 這差事好贊啊
別發呆，戶草
課長，現場已經控制住了
一名人質需要緊急救護
有重度外傷
另一名從頭部損傷判斷 確定已經死亡
巴特他們正在追蹤嫌犯
好，引導大臣等人出來 留心四周
正面玄關已經準備了帳幕通道 以及四部箱型車
以B6警戒態勢移動
瞭解
您能走嗎?大臣
啊…得救了，謝謝
少校
目標是義體人
正在核對紀錄
目前沒有資料
問出他在等什麼之前別殺他
博馬，差不多要會合了
別衝到車子前面啊
你當我是小孩子嗎?
塔奇克馬，有跟來嗎?
太慢了吧，塔奇克馬
死心了嗎?
這下慘了…
進來
說來聽聽吧
嗯…
其實那個腦部 受到重創的大臣秘書官
她是我的部下
負責暗中調查大臣週遭的動靜
調查外務大臣?
嗯…
最近他身邊出現了 對「一之瀨報告書」感興趣的動作
是對「非常時期外交」與「軍事性戰術綱要」這部分吧?
嗯
當然，如果軍方接到了 公開的要求是不會拒絕的
但又不是大臣親自下達的指示
截至目前為止算是勉強過得去
所謂的暗中調查
也只是保障目標安全的一般工作
那麼，為什麼秘書官會被襲擊?
嗯?
也許是因為掌握到什麼情報 而遭到滅口的吧
大臣週遭的狀況呢?
我調查下來的結果是清白的
沒被恐嚇過 銀行戶頭也沒有異常的資金流動
一點都不像你的作風
嗯…這次真的是失算了
如果你不介意的話
我想讓我們來接手調查
如何?
感謝
但是可別作出 會讓你自己紀錄受損的事情
最後讓我來收尾
然後呢?
再從頭調查一次大臣四周狀況
還有徹底查出 餐廳內到底發生了什麼事情
我來重新調查「一之瀨報告書」與軍方間的利益關係
喔?他不是你的朋友嗎?
沒錯，所以才由我來調查
自己刪除了記憶
還真是個死硬派
這說不定會造成腦部的傷害呢
害我變成了天大的笑柄
你這是在浪費經費啊
如果你每出一次任務 就要慌慌張張地作射擊訓練
那我會建議你義體化
你的意思是 要我也變成改造人嗎?
我可沒有愚蠢到 會下達這種公私不分的命令
以今天的射擊表現而言 我認為你做的相當好
不過如果覺得衝鋒鎗的貫通彈 可能會打中人質的話
就應該當下判斷加以應用啊
你那把九厘米 不就掛在你的腰際嗎?
真是的，你以為是為什麼 要把你從總署挖過來啊?
如果有空消沉的話
你不覺得還不如 把專長貢獻出來比較好嗎?
在我們進行 攻堅行動前的十幾分鐘內
餐廳裡到底發生了什麼事情
去徹底調查吧
你孫子還好吧?
你有什麼看法?
你這個人真的很急躁啊
「一之瀨報告書」並不會影響到軍方的預算
也不是你會有興趣的東西
政、官…是哪邊的意思?
為此而賠本的軍人們 並不真正瞭解這東西…
「對不懂的事情不會去探尋」
這是你說的
你真是一點都沒變
這附近開了一家店有好吃的蝦子 要不要去看看?
下次再說吧
少校在等您
有什麼眉目嗎?
案件發生後「柳」包廂的影像
還有餐廳內設置的攝影機 拍到的可疑畫面
這個男的
應該搭載了 北美紐多倫公司製造的脊椎組件
但是已經判定 就算收集損毀的框體零件
也無法拼湊回原來的樣子
接下來是外務大臣 跟藝妓在廁所前的影像
跟藝妓去廁所?
是的，他喝醉的時候
好像偶而會跟藝妓玩玩 交換身體的遊戲
那是已經死亡的北美產業人員
他也參加那種遊戲?
這就不得而知了…
沒有廁所裡面的影像
然後，不放心的秘書官出現了
就是這裡，秘書官被襲擊了
這跟另一位北美人員所供稱的
是已死亡的北美產業人員 最先遇害
然後才是秘書官被襲擊的證詞 就有所出入了
雖然後援會長醉得很厲害
並不記得詳細的情形
但他在接受偵訊時說
他最先聽到的應該是 秘書官的哀嚎聲
她究竟看到了些什麼?
她到底看到了什麼?
您能走嗎?大臣
啊…得救了，謝謝
少校！
證詞指出外務大臣
他有跟藝妓們 玩交換身體遊戲的嗜好對吧?
嗯，怎麼了?
大臣是不是被調換了腦殼?
如果說敵人的目標 是「一之瀨報告書」的話
那他們所需要的 不就是外務大臣的外貌而已嗎?
外交官被換腦殼的景象 剛好讓秘書官撞見了?
石川！
久保田
我是荒卷
有關於外務大臣的事情…
外交官剛剛會同 北美產業振興會成員一起過來
帶走了「一之瀨報告書」
我交給他的是 無法拷貝的暗號印刷品
要重新數位化 所以還能拖延一些時間
大臣現在人呢?
正前往機場
為了去北美產業振興會 所主辦的宴會露個臉
似乎要飛往美國
巴特！
以L2裝備緊急出動！
接了戶草跟齋籐後 直接趕往機場
大臣
非常抱歉
由於天氣不良
專機會延遲15分鐘左右
是嗎?
我先過去了
嗯?
大臣
讓您久等了
專機好像抵達了
嗯…
請等一下，大臣
是你啊
昨晚多謝搭救
有什麼事嗎?
我是來將這個交給您的
這是什麼啊?
為了療養病情…
所以辭去公職的公文?
我嗎?
這人事異動是怎麼一回事?
當您讀過了這份文件後 您就已經不是大臣了
你說什麼?
你有什麼權限?
這是經過總理以及 執政黨公務員會承認的事項
不相信的話請您去作個確認吧 「議員」
您在昨晚的案件中
涉嫌間諜活動
以及有潛逃國外 尋求政治庇護的嫌疑
能請您跟我們回去嗎?
你…你以為你是誰啊！?
住手！
你們該保護的大臣並不是他
腦殼已經確認了
你到底是誰
我們會花時間慢慢的問清楚
帶走
她應該會接受以電腦技術
與超微機械輔助腦部的改造手術
雖然在語言方面 可能會留下些許障礙
但是大概不會妨礙到日常生活
是嗎…
這次的案件
雖然很遺憾無法由我們來處理
不過，我還是要向你道謝
案發後要不是你加以介入
警察會直接展開攻堅
射殺機器人…
然後就結束掉案子
9課也不會接手
那此時媒體應該正在大肆報導
外務大臣涉嫌間諜活動 並潛逃國外的消息吧
但想不到你能在那麼短的時間內
就準備好說服政治家的資料 以及相關的文件
這叫做「有備無患」
根本就沒有天氣不良
也可以延遲大臣的專機啊…
這就是公安9課啊
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up