Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
加強警備的巡邏車是嗎
「善惡的彼岸 EQUINOX」
石川
從強制介入犯那邊有沒得到新的情報
我沒打探出什麼有用的情報
他們的頭頭是預謀電腦自殺的新見局長
再往上查就沒著落了
也找不到關鍵人物的「笑臉男人」
是呀
今後大伙就遵照課長的指示從這人下手吧
這個人是…
沒錯
他就是現任在野黨幹事長藥島薰議員
說到這號人物他現在可是在黨內佔有
龍頭實力寶座的人物
在「笑臉男人事件」發生時他亦為當時的厚生大臣
他也是將電腦技術的管長從通產省轉到厚生省的人
而建立起現在地位的「厚生族」的一員
而且，外界雖然不是很瞭解
但是他跟海自（海上自衛隊）間也有很深的關係
這麼說Arm Suit就是從他那流出的嗎？
課長好像是這麼認為的
事實上在政界與海自建立起深厚聯繫關係的契機
就是身為海自幕僚長的藥島挪用了相當大量的準備金
而海自的經理擔任官就是以此準備金的出處為中心
以侵佔機密費用的罪名告發了他
但是負責的檢查官卻被人發現被輾死在鐵軌上
搜查動作也宣告中止
結果這疑點還沒查清楚藥島就被宣告不予起訴了
事情還不只如此
退休的大道警視總監跟藥島一樣
是他在防衛大學的學弟
被殺死的今來棲好像從軍醫時代開始
就是跟藥島走得最近的高爾夫球友
您可以起來走動了嗎
不可以只有我一個人偷懶睡覺吧
這麼說來有關這一連串的事件
只要想成是他在背後掌控一切
那麼可以做出這些事件的後盾就自然成形了是嗎
目前沒有任何證據就是了
那你打算怎麼揪出現任幹事長的狐狸尾巴呢
我們要從聯繫藥島幹事長與笑臉男人事件間關係的
最後一條路來著手
瀨良野·蓋諾米可司
沒錯
被視為是笑臉男人事件引爆點的「村井疫苗抹殺」事件
還有在同一時間被認可的「瀨良野的毫微米機器療法」
先將可能與此兩個事件有深厚牽連的
阿聶斯特·瀨良野給拘捕到案
馬上對他進行審問的話
他們之間的「關係」應該也會浮上檯面了吧
瀨良野在事件發生後的這六年之間
都被他已「貼身戒備」的名目遭到了軟禁
你們要不擇手段
這次一定要把他帶回到我們手中
笑臉男人也是這麼想的吧
如果我們碰上頭了該怎麼辦
那就將他給逮捕起來吧
就某種層面上的意義來說
他才是這一連串事件最重要的參考人物
那要是當我們行動時
瀨良野會不會被「殺人滅口」呢
很有可能
所以你們才要不擇手段
瀨良野社長
荷蘭分公司有連絡進來了該怎麼處理
你跟他們回覆說我上班之後會由這邊聯絡他們
我知道了
不好意思
每次都要你做這些像秘書一樣的事情
但是你卻是至今「貼身保護」我過來的警察當中
最優秀的一人呀
怎麼樣呀？
要不要直接跳槽到我這當我的秘書
我不會虧待你的
不敢當
車子好像到了
是嗎，謝謝你
我們現在就過去請等一下
現在又再度強化了警備體制真是讓人好生緊張
您不用擔心
門沒鎖
從我看到向日葵會還有今來棲的新聞之後
我就已經有所覺悟
下個你會找上的人就是我
我是來要求你履行6年前的約定的
你可以跟我一起走嗎
目標走出房間了
他現在正往玄關大廳走去
您早
早
打開玄關的大門
請您小心
謝謝
目標走出玄關大廳了
收到，剛剛已由肉眼確認了
跟那時候一樣呢
是呀
頂多就是在走廊的人從你的家人換成警察罷了
也沒有車從後跟蹤著
你有什麼打算
這個嗎…
司機先生
請在下個路口左轉
一點都不像他平常的開法
不要跟丟了
這下子距離偽裝的警車到達瀨良野總公司之前
大約還有1小時的時間
請你在那邊把你在這六年為何不遵守我的約定
而選擇保持沉默的理由告訴我
我要決定今後的方針才行
你真大膽
不要動
把兩手放在車頂上
不要慌啦
我是公安九課的人剛剛應該有連絡過你們了
瀨良野已經離開這裡的事情是真的嗎？
他跟平常一樣坐上來接他的車出發了
有什麼不妥的嗎
看看時間啦
這是平常他出門的時間嗎
這社長還「真愛」工作
你們幾個全都被那傢伙給偷走「眼睛」了啦
當我連絡他的時候他都還是一個人呀
監視攝影機的AI有遭到人hacking的跡象
梅度莎？
身份證明文件
咦？
快點拿來
你們幾個真是爛好人
這是…
這就是「攔截器」啦
沒想到你們到現在都還中了那傢伙的道
當攔截器要把資料送到外界時
會利用電腦內的通訊裝置
你們應該偶爾會感到有點負擔
這到底是怎麼回事
你們的腦中所記錄的是「瀨良野是一個人走過去的」
但是攔截器卻拍到了那傢伙的樣子
這就是六年前綁架事件的真相
少校
你潛入到瀨良野宅第半徑三公里內的IR系統中
去找瀨良野的車子
笑臉男人又綁走瀨良野了
你一定要找到他們
我知道了
但是沒人可以保證IR系統有拍到他的車子
石川
我知道了
我要進行同時檢查
也不要忘了考慮AI有可能遭到笑臉男人的覆寫
瞭解
請你在這附近繞個30分種左右
我有點私人的事要處理
走吧
從這裡看下去的光景還真是變了不少
瀨良野先生也長出了不少白髮
這六年真是好辛苦
表面上他是說要保護我不受你的威脅
但實際上是要盯著我讓我不要說出有關事件的
多餘的廢話
事實上根本就是軟禁呀
你跟那時候比起來
已經少了一些天真的感覺
應該算是成長了一些吧
記得那個時候，我是真的打算要
揭穿這世上所有的騙局
但是 當時的瀨良野先生不是也相當年輕氣盛嗎
面對以匿名方式來入侵電子腦的普通學生
不但允許他潛入你的腦部
還陪了他整整兩天呀
當年的我的確還有一股的熱情
想要說服你這個滿口天真言論的學生
我知道你想要說什麼
但我是毫微米機器的開發人
不是藥事審議會的議員
我跟不予認可村井疫苗一案沒有任何關係
這我知道
但是藥事審議會是一群廢到極點詐騙師集團
遲早我也會挑戰他們的
但我希望能由您親自發表貴公司的毫微米機器
對於硬化症的治療幾乎沒有效果的那些資料
我不是跟你說了很多次了嗎
這是不可能的
確實正如你三年前所寫的恐嚇信所寫的
那時候的毫微米機器療法只不過是理論上的創意罷了
但「專利」就是這麼一回事
搶先將有可能辦到的技術給登錄起來並不違反任何法律
那些混蛋律師們也都是這麼說的
真是受不了
我也知道自己去申請許確實太早了一些
但這同時也是對其他競爭公司的虛張聲勢呀
至於為何超乎我們的預測
三個月就通過了審查
我認為是敝公司理論的優越性獲得審議會的認同
現在貶低醫療用毫微米機器的信用
會造成多大的損害 你根本就不知道
那會把今後將長足進展的…
我想說的是…
對電腦硬化症的人們來說這是攸關生死存亡的問題
在確定毫微米機器療法真的有效之前
就不能先將希望寄托在村井疫苗上嗎？
有關村井疫苗的事情我無話可說
你真的可以這麼一口咬定嗎
如果那叫神的混蛋抱著捉弄人的心情
讓你染上電腦硬化症的話
你會毫不猶豫的選擇毫微米機器療法嗎？
那還用說
我對自己生產的東西感到很驕傲又很有自信
那麼如果是你的孩子染上了電腦硬化症呢？
我大概也會這麼做吧
假設性的事情我不想再回答了
「驕傲」跟「感情」是兩碼子事嗎？
你真是狡猾
如果你真的對毫微米機器有如此絕大的自豪感
那你就該運用你的地位
伸展正義才對
今來棲的腦中只有「不認可冠著村井博士之名的疫苗」
本來那個混蛋審議會只是為了對厚生省新藥的申請
蓋下認可章而存在的
然而擔任理事的今來棲 卻為了摧毀村井疫苗
甚至還專程製作了「不認可」的印章
你的毫微米機器也被這骯髒的交易給利用了
瀨良野先生應該也不是毫不知曉這方面的細節吧
對那些傢伙來說
就算不是你的毫微米機器也無所謂
只要是在那個時期提出申請的毫微米機器
就算再爛他們也會照單收下
知道醫療界這麼腐敗的體制之後
你還能說這跟自己一點關係都沒有嗎
我知道了
就這麼辦吧
暫時將我的限制給解除讓我恢復自由之身吧
之後等到我準備好之後
我就招來各媒體發表毫微米機器療法的現狀吧
真的嗎
對你來說這是一點好處都沒有的約定
我不是這麼小氣的人
雖然我的社會正義感沒你那麼強
但是至少跟一般人差不多
天曉得呢
我跟你保證
嗯？
那時候對於你侵入我腦部而感到無比疲憊的我
只是為了逃開那個地方才跟你定下這約定的
而且我心想只要走到身為聽眾眼睛的「攝影機」前
你也不會再亂來了
是的
但是你的運氣不好我的口袋中藏有SW的chief手槍
你可以解開我的腦侵入狀態嗎
你應該也知道這是犯罪行為吧
如果你想藏起自己的臉維持匿名的身份
被電視照到就不妙了吧
跟你的討論很有趣
但是身為保護企業的領導者
我也有可能無法遵守約定
社會不像你想的那麼單純
我也還沒摸清楚你是什麼人
我們先在這分手吧
你這麼說實在太狡猾了
不要
現在就請你在攝影機之前將事實全盤托出吧
住手
你是不敢開槍的
這可難說
那之後被警察保護的我才從來會見我的專務口中得知
我跟你在一起的那兩天中
已經演變成引起社會騷動的重大綁票事件
當一開始我跟你一起離開我家的時候
你就跟公司那邊要求了龐大的贖款
但我究竟還是無法相信你會這麼要求
你確實是位天才駭客
也毫無疑問肯定是個罪者
但我可以看得出來 只有當你用年輕人的正義感
去對抗世上不公正的事情時 你才會使用那種能力
但是警察卻斷定你是要求贖金的綁票犯
固執的反覆詢問我有沒有為何被當做目標的線索
但是我和專務決定統一口徑堅持宣稱沒有頭緒
我們不能因此而招致變成有人來追查本公司的
毫微米機器不完備的地方
正如你所說我們也瞭解到自己確實是有事想隱瞞
而你就是握著本公司的毫微米機器當作人質要求贖金的
以及接下來混在毫微米機器中的殺人病毒事件吧
沒錯
我對於毫微米機器療法受到認可而雀躍不已的自己
除了感到無比的憤怒之外也打從心底在詛咒你
這麼一來不就單純只是針對企業的恐怖攻擊嗎？
但是那個人並不是你吧
棲息在世上的邪惡黑影已經遠遠超越我們想像的層級
而深深植入在社會當中
對於因為殺人病毒混入事件
我們這些被逼到瀕臨破產邊緣的受到恐嚇的企業
政府還給予了融資資金這件事 你應該也知道
我就告訴你之後的來龍去脈好了
正當暴跌的股價漸漸恢復爬升回來的同時
某個自稱是某議員私立後援會會員之一的男人
前來拜訪我們
他說他知道一個人有能力阻止恐嚇企業事件
若是犯人發出停止犯罪宣告 事情平安落幕的時候
可不可以給那位議員提供政治獻金
他說出的金額是政府融資資金加上恐嚇款項的總值
沒什麼好奇怪的
我們瀨良野基因科技公司本來就是起步比較晚的製造商
打從一開始就被那些專挑企業進行恐怖攻擊的傢伙盯上了
我所做的事情
對他們來說是正是時候的演出呀
就是這樣
他們不斷模仿你引起的事件
而捏造出了稱為「笑臉男人」的假象
這是為了營造出根本不存在的犯人進而操縱股價
他們也從我們之外的企業那騙了不少錢走
在這之前他們光是靠賣空股票
應該就已經大撈了一筆吧
那個議員就是藥島幹事長嗎
你已經知道了嗎
本來駭客這種人就是為了窺探秘密而存在的
但是…對於自己想要挑戰的「黑暗」
被其漆黑的程度給打敗的我
也只能選擇對任何的事實真相視而不見塞住耳朵保持著沉默而已
就像你在這六年間所做的事情一樣
笑臉男人…
真是個巧妙的命名
我引用霍登的話
如果自己無法說服你 那我就此消失…沒想到…
現在豈不是跟沙林傑筆下的小鬼一樣嗎
真是的…
瀨良野先生如果他們真的這麼做
那我就要恢復本來的笑臉男人之身
揭露藥島的騙人把戲才行
我也在看到你之後終於下定決心了
為了告發他的證據雖然不多
請讓我變成你的模仿者一同奮戰吧
請你在站上證人台之前不要死
我知道
第二班準備結束
第三班準備結束
第四班準備結束
全體人員就定位了
查核大樓內安全系統
巴特
對像沒有任何變化
衝進去
所有人都不要動
不要動
保持原樣
確認目標B
他只有一個人
無法確認目標A
直接在那待命
你的演技真棒
這樣的話不管什麼人的眼睛你都可以瞞過了
我沒有出場演過什麼成果發表會就是了
藥島跟瀨良野的關係應該已經掌握到了吧
是呀
笑臉男人跟我說的也是真的
這下子瀨良野應該也下定決心了
沒問題了
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up