Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
這張也是…
這是怎麼回事？
山口
丹生主任…
您怎麼了？怎麼這麼晚了還在這裡
真是失禮的傢伙
當然是工作啦…工作…
你也還在工作啊？
是的…
要不要去喝一杯啊？
有時候也陪我一下嘛
不了…
今天容我先告辭
「視覺素子在笑著 INTERCEPTER」
喂
我是你在總廳時跟你同期的山口
你還記得嗎？
山口？
喔…怎麼了？
好久不見了
真不好意思這麼晚還突然打給你
可是有一件事務必要跟你談談
現在你方便見個面嗎？
現在是嗎…
我是沒問題…
發生了什麼事嗎？
你…還記得「笑面男」事件嗎？
「笑面男」？
喔…你說的是那起綁架微機械製造商社的社長
並要求贖金的企業恐怖活動
發生在六年前左右吧？
我現在隸屬於調查該案的特別搜查部
可是我總覺得我們內部有奇怪的舉動
是刑事之間的爭功行為嗎？
不是
恐怕是更上層的…
拜託你
詳情我想等到見面後再說
我大概一個小時後會到
我知道了，我會等你
不好意思…
我的眼睛裡也有「攔截者」嗎？
怎麼了，戶草加夜班啊？
是啊他好像從昨天起就一直在等人
那箱子是什麼？
這個啊
是巴特新買的健身器材
那傢伙又買了啊？
天曉得像他這種改造人還有哪裡可以鍛煉
就是啊
錢沒有別的地方可花了吧
你醒了啊
昨夜的首都高速公路
發現全身焦黑的警官屍體？
是真的嗎…
那個車禍身亡的刑警昨夜出事前曾經打過電話給你？
對他說他想跟我談談有關總廳高層的可疑舉動
這跟他的死有關嗎？
沒有確切的證據
可是這時機也未免太巧了
鑒識課的鑒定結果呢？
他們說可能是因為視線不良而導致的意外事故
也就是說這也很可能只是單純的事故？
不，可是…
把話聽完
就算真的是那樣好了
如果你以前的同事掌握到了什麼的話
我們就有必要去確認
給你三天
在期限內找出蛛絲馬跡來
謝謝你
笑面男事件嗎…
你覺得呢？
直到剛才之前我幾乎忘了這件案子
特別搜查本部也還沒解散啊
若用受到恐嚇的公司數來計算
這事件可以說是戰後最大規模的企業恐怖活動了
在輿論的壓力下
總廳也沒有辦法說要結案就結案的
話雖如此但他們倒是挺悠哉的那
聽說高層到現在還對嫌犯有不同的見解
有與推動電腦化與義體化技術的多國籍企業對立的激進派說法
也有主張是因為企業間競爭所引發出來的陰謀論
以及單純只是為了錢而恐嚇
等等各種說法都有
而且先別說國籍、性別、推測年齡
就連嫌犯是個人還是集團犯案也都還沒有個定論
唯一一致的意見是…
嫌犯是個特A級的駭客
說是特A級，也只有剛開始時而已
後來的手法我就覺得還蠻平庸的
老實說關於那個案子…
包括那嫌犯的象徵我都不怎麼喜歡
嗯
可是如果總廳的高層有什麼陰謀的話
你不覺得我們就應該出動嗎？
請問是戶草先生嗎？
你好…我是山口的妻子
很遺憾…
可是…為什麼會知道我的事？
我先生有跟我提過
其實我是想把這東西交給你
這是我先生寄給我的今天早上才收到
裡面有一封信
上面寫著要交給你
交給我？
請容我看一下信的內容
真的是這東西沒錯嗎？
是的
我想應該沒錯
下一張
從22到56
從35到28
下一張
這些到底是什麼東西啊？
山口那傢伙到底要給我看什麼？
我老婆偶爾也會做這種運動呢…
對了  得打個電話回家才行
喂  是我  我今天可能回不了家了
這樣啊
要把門窗關好喔
好我會加油的
那晚安囉
那麼…
先去洗個臉，再從頭開始看起吧
只剩下兩天夠嗎？
等一下…
開C97，從35到28
沒有
開C98
果然沒錯
開C96…
這個也是…
開C92
從4到13
從42到30
這個也是！
這個也…
這些照片裡完全看不到攝影機
那…
公安9課的精英先生有何貴幹呢？
山口送葬的前一晚你沒有來對吧？
我本來還在想那天可以見到好久不見的你
我有很多事所以走不開…
你見過那傢伙的老婆了嗎？
見過了
那傢伙真是笨蛋
竟然留下了那麼年輕又漂亮的老婆
看來特搜部也很忙呢
對啊…自從笑面男事件開始
大家就不眠不休的工作
有什麼發現嗎？
你是來審問我的啊
不  如果不方便說的話可以不要回答我
無所謂啦
反正就算不告訴你你應該也能輕易地查出來
其實事情調查到這個地步
有個新的重要參考人終於浮上檯面了
到現在為止已經出現了好幾百個這種人了不是嗎？
這次的不一樣
一定不會錯的
而且這個人也跟瀨良野有過節
瀨良野？
瀨良野基因混合公司
在笑面男事件中
最先被當成目標的微機械製造商
最近就要逮捕那個嫌犯了嗎？
不，卡在上面不能動
不過這次各項證據都已經準備齊全
再來就等著製造決定性的一刻了
怎麼做？
用「攔截者」…
「攔截者」？
你是指在三個月前
因知覺竊聽法修正案而導入的視聽覺裝置嗎？
沒錯
只要在嫌犯身上裝上那東西的話
一定可以捉到他的小辮子
這樣可以連續三個月不需要一一確認對象的行蹤
只要他有去任何一種醫療機關的話
就可以在那時候下手安裝
這麼一來他就完全沒有隱私可言
連他小便的拋物線我們都能確認呢
啊？你剛剛說什麼？
小便的拋物線…
就是那個！
原來如此…是「攔截者」嗎？
是的
已經知道山口的照片
全部都是被裝上了「攔截者」
並負責笑面男事件之特搜部搜查員們的視線
也就是說山口所知道的
有關總廳高層可疑的舉動就是指這件事嗎？
是的
可是「攔截者」這東西本身並沒有違法
只要提出書面申請的話
所有警方相關人員應該都能使用
但就是無法確認書面的申請
當然
也沒有履行法律所規定的
必須有第三者同行的義務
根據深見的說法
特搜部現在正等待著為笑面男事件嫌犯
裝置「攔截者」的機會
但根據縣警的記錄顯示
在署內的健康檢查時
卻發現這些特搜人員的眼睛裡都被植入了「攔截者」
如果只是為了觀察工作態度這樣似乎做得有點過份
可是製造「攔截者」的不就是瀨良野基因混合公司嗎？
警察竟然正式採用了該事件受害製造商生產的產品
這裡面好像有什麼文章
而且負責監視瀨良野社長的深見眼睛裡也被裝上了「攔截者」
瀨良野方面跟刑警們似乎完全沒有發現這件事
這兩邊若算是朋友的話那感情還真不好啊
證據都齊全了吧？
等一下…
這麼說來
戶草的行動也已經洩漏出去了吧？
嗯…我也想盡早行動
可是要跟對方正面衝突的話我們準備的禮物還不夠那
那就來準備點驚喜吧？
不好意思我們還沒開店喔
是誰？
是我
是大姐啊  別嚇我啦
你還是一樣膽小啊
你的義體會哭泣喔
你是特地來挖苦我的嗎？
怎麼可能
我是想請你把這份情報透露給在你這裡出入的記者
不過  我想你應該明白
不能把這東西交給跟上頭有掛勾的媒體喔
很不巧我從來沒見過這麼高級的客人耶
哦？是嗎…
那麼關於你足不出戶的行徑
我去跟電警密告說你這裡是情報恐怖份子的伺服器好了
你還是一樣喜歡開那麼嚇人的玩笑
很高興你這麼瞭解我
報酬就照以往的方式付現囉
多謝惠顧
那就拜託你囉
要回去啦？
喝一杯再走也不遲嘛
你這裡有沒摻水的酒嗎？
你好嚴苛喔
丹生先生
聽說因為法案修正而被採用的「攔截者」
在警方內部被不當使用這是真的嗎？
什麼？你在說些什麼？
有傳聞說特搜刑事們的眼睛裡被裝了攔截者耶…
那是誰說的？
請回答我的問題嘛
我不知道
你再亂來
我就把你押送警局哦
丹生先生，我的攝影機
吵死了
你不坐你自己的車上班嗎？
你很吵耶！
丹生先生…
好像是那個老頑固荒卷在背後搞的鬼
我當然早就已經想好對策了
這也是沒辦法的吧
沒什麼
頂多就是警官的退休金程度而已
您能瞭解就好了
其實我內人對於荷蘭所準備的那些東西感到很不滿那
真是的…
那麼明天
記者會上由我這邊來…
等等…請說句話…
關於部分媒體所報導的
新濱縣警特別搜查本部內
發生了疑似不當使用視聽覺裝置的事件
今天演變成由…
總監親自召開記者會？
他的反應比我們想像的還大呢
他在笑面男事件發生當時擔任的是縣警本部長
看來警方內部似乎存在著無論如何都想隱瞞住的事情
那麼我們現在開始召開記者會
有關於前些日子  某些週刊雜誌所報導的
「疑似攔截者不當使用」一事
對警方是否違反了知覺側聽法提出質疑
我們立刻進行了內部調查
而縣警本部主任丹生邦彥刑事課長
坦承涉嫌此案
根據瞭解該刑事課長
因為笑面男事件搜查陷入瓶頸
因此在各搜查員的電子腦內裝上了攔截者
欲進行相關情報收集
當事人也坦承因為過度勞累
失去了常理判斷而導致這起事件的發生
目前正在深深反省中
雖說如此
但該刑事課長的行為已經可以說是偏離職務的行為
所以縣警本部在今日
將對該刑事課長予以免職處分的懲戒
同時也對負責事件調查的搜查員
及其家屬致上最深的歉意
那高層的責任問題呢？
我想不久後長官便會發表聲明
傳聞說政府高層人員跟瀨良野有掛勾？
關於該產品的導入已被認定屬於合法的範圍
而關於採用決策方面
根據瞭解是經過了正式的投標制取得的
那不算是回答啦
要求修正知覺側聽法的不就是你們嗎？
總監  聽說您退休後要移民荷蘭是嗎？
說到荷蘭呢瀨良野的母公司就在那裡耶
果然是有什麼關聯吧？
我沒有義務回答個人性事務！
「沒有回答的必要」是什麼意思啊？
唉呀呀…
咦？
你們不覺得攝影機動作怪怪的嗎？
你還真是一點都沒變呀大堂總監
你好啊
不過你應該知道我是誰才對吧？
怎麼了？
那是…
怎麼回事？
喂…竹川你到底怎麼了？
大堂先生，我啊
本來覺得不應該再跟你們的世界有所牽扯了
如果再繼續跟這個垃圾堆般的世界攪和下去
真的會令人厭惡
所以對於你們的鬧劇我一直沒有表示意見不是嗎？
其實我全都知道呢
說起來
我對這種超級無意義的事已經厭倦了
很遺憾
喂，看到了沒
那個刑事部長
把電腦給…噓！
可是…今天這種東西太過份了
實在太過分了
雖然是場鬧劇  可是我一點都笑不出來
所以雖然這極度非我所願
但我非得再次向你們挑戰不可了
三天後
我會跟鬧劇團的畢業生一起開個同學會
因此下次請你務必要說實話
如果下次你再繼續演出這種騙小孩的爛戲
我就不得不讓你從這舞台上消失了
竹川…
救護車…快叫救護車…
雖然記者會進行到一半…
但我們暫時把鏡頭轉回棚內
還在會場的…
是本尊嗎？
少校馬上確認狀況
瞭解
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up