Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
這個城市裡
有個亡靈在徘徊著
一個名為資本主義的亡靈…
「全自動資本主義 ￥Ｅ＄」
不可燃物回收準備完成
你那邊呢？
隨時都可以啊
少校也真愛窮操心
就算是不用暗號密語，也不會被竊聽的
執行任務時不稍微繃緊神經的話
可是會大意失荊州哦
哼，就算情報有錯
小混混就是小混混，不會變的
找不到會吃鱉的理由啦
塔奇克馬，狀況呢？
道路封鎖完畢
少校
有位老爺爺被丟在這裡耶！該怎麼處理？
別管那些，那是管區的工作
那邊呢
已經把可疑車輛的火星塞弄成拔出一半的狀態了…
那輛車的火星塞也要拔出來嗎？
開始行動囉
穿這樣真適合她
身體很敏感吧
我們是清潔隊的人
來回收大型垃圾
如果弄錯了
希望您能在這裡簽個名
乖乖待在原地別動！
當局已經掌握到你們計劃攻擊金融機關的情報
別做無謂的抵抗
不是說過了嗎？
不要做無謂的抵抗
好，帶走！
情報很正確嘛
最危險的，充其量不過是一把霰彈槍
像這種案件，必須迅速謹慎地處理才行
少校！
沒事吧？
大致上看來是沒事嘛
這可不是笑的時候
戶草，把車開過來
好好幹哦
是的，有一台先行者型人造人混在裡面
然後呢
主謀是華南省出身的暴力團團員
其目的似乎是報復買賣InterStar公司庫藏股時
所遭致的損失
穿這樣真是養眼哦
目的是想引誘我的視線嗎？
怎麼可能
只是不得已罷了
華南省公安局給的情報，有幫助嗎？
關於那個情報，有兩點讓我感到懷疑
第一是那群人當中，有一台報告中沒提到的人造人
不過這並不是什麼大問題
是嗎？
至於另一點
他們的目的明明是攻擊金融機關
但不知道為什麼，卻有一位個人投資家的資料
嗯…
這是誰？
橫瀨兼元
原本是數學家，目前則是世界級的大富豪
但凡大規模的股票投機炒作
一定會出現這位個人大投資家的名字
可以說是…新一代的職業股東
我聽過這號人物
聽說他是因為光玩數字嫌不過癮
才開始玩股票的
看來很有這方面的才華
不過他在電子貨幣、股票上的操作
終究感覺只像在玩遊戲
不過他對於收集黃金，似乎有著一種異常執著
聽說收集了大量的黃金
雖然如此他行事卻非常低調，很少出現在公開場合
因此被冠上「烏鴉天狗」這個綽號
當然他也是樹敵無數
真是個怪傢伙
話說回來，你對這種事還挺清楚的嘛
開始玩股票了嗎？
也不是，只是剛好在「拜見世界豪宅」的節目裡看到
有家室的傢伙就是不一樣…
課長
華南省公安局的王先生來電
嗯
加上雙重安全防範對策後轉過來
瞭解
荒卷先生，好久不見了
從亞洲公安會議以後吧
這次的事情給您帶來麻煩了
這是敝國的恥辱，真是非常抱歉
哪裡，因為您的協助，讓我們得以及時處理
那麼今天您有何貴幹？
是這樣的…
我們在清查非法買賣槍枝的暴力團員帳戶之時
發現了用途不明的金錢流向
從過去的經驗判斷
可能是僱用黑社會殺手的跡象
所以先向您報告一下
謝謝您特地通知我們
我們會慎重檢討因應對策
那就一切拜託了
為了以防萬一
加強橫瀨兼元氏週遭的安全防護
巴特跟石川以D3裝備，前往直升機起降場
帶上一台塔奇克馬
戶草對那些成員再次進行偵訊
可以不擇手段！
從A-SlA換成￥Ｅ＄嗎？
可是日幣的兌換率比較好…
無所謂
請稍候
石川…
也讓我玩一下那個嘛
少校
我怎麼都無法跟橫瀨氏取得聯繫
一點都不像你呢
先提起訴訟程序，釣出他的顧問律師
從那邊不就能循線找到他了？
何況跟他大規模交易的銀行，應該有專屬的負責人吧？
不行，用那種手段什麼也查不到
老實說，他是個難以理解的人物
不但沒做過電子腦化
連首席經理的行動終端和電腦中
都沒有聯絡方法
媒體上播出的那個豪宅節目的製作人呢？
他應該知道聯絡的方法吧
那個我也試過了
據說節目採訪的時候
都是橫瀨氏主動跟他們聯絡的
這麼說就只知道那間豪宅囉
你隱形之後跟過來
Roger！
你那是什麼回答啊
巴特，你那邊呢？
滿身是蟲的來到房子後面了
少校，已經查到了
他們果然僱用了一個殺手
通稱「菲姆」
隸屬南海黑幫的戰鬥改造人
遭到國際通緝中
我也試著調查了她的銀行戶頭
那邊也確認無誤了
中華料理店那夥人的目的
似乎是轉移搜查當局的耳目
好，剩下的我看報告書就行了
你也馬上飛到這邊來
瞭解
嗯…
看來朝那邊飛是對的
少校
找到了港北維修公司的預約
我改寫了來訪的日期、時間和lD
應該可以從正面玄關進入
瞭解，幹得好
繼續監控宅邸內的系統
哦～
這興趣真不好
摸一台回家好了
好險好險…
這下傷腦筋了
是那個嗎？
銀行的人…
來得真不是時候
塔奇克馬，檢查那輛箱型車
請問您是哪位？
少校
好像已經被殺了
晚了一步嗎？
沒有預約的人請立刻離開
我是港北維修公司的
來做定期檢查
辛苦您了
這裡只有沒有靈魂的人偶嗎？
巴特，保全系統已經解除了
立刻衝入屋內保護橫瀨
菲姆應該已經潛入屋內了
抱歉，可能會晚一點
快點哦
塔奇克馬，跟我來
請問您是哪位？
啊…我是塔奇克馬
傷腦筋啊
雖然它們似乎跳不上來
可是要一隻隻幹掉也很麻煩…
有危險的只有那個啊
試試看吧
發現行動可疑的人物
我也真是的，到底在幹什麼啊
塔奇克馬，你在看什麼？
少校
這些人的腦子裡都沒有防壁呢
現在殺手…
我說你呀！沒忘記身為我「衣服」的使命吧
我沒這個意思啊…
因為橫瀨先生正在休息
醒來之前請您稍等
我不會吵醒他的
老大，你在幹什麼啊？
終於搞懂狗的心情了
你們聽好了
坐下！
很好很好
快走吧
怎麼回事啊？
被這些從窮人身上搾來的錢包圍著
你想必很滿足吧
橫瀨兼元…
死在你最愛的錢之下吧
到此為止了，菲姆！
我們是警察
為了你自己著想，還是乖乖束手就擒吧
可惡！
你一開始就應該先給橫瀨一槍的
太慢了！
你們在搞什麼
太懶散了
有點事耽擱了
不過這實在太了不起了
可以保養眼睛呢
應該說對眼睛不好吧
這麼吵居然還沒醒過來
神經未免太大條了吧
已經死了三、四個月了吧
有留下記錄
這傢伙好像事先早就設定好自己死後的對策了
因為他死後，「賺錢程序」還在繼續運作
所以沒有人知道橫瀨氏已經死了？
好像是這樣
這怎麼辦？
得跟他的顧問律師和遺屬聯絡才行吧
就說「僱主已經死了」
恐怕沒有遺屬吧
我記得他在訪問的時候有說過
這麼說來，你對橫瀨的事很熟嘛
後續工作交給你處理怎麼樣？
也對
咦？
沒有繼承人的情形下…
那些金塊應該會被國家收走吧
真是沒道理
一個人收集那麼多才沒道理吧
你手上拿著什麼啊？
又不能帶進墳墓裡…
請等一下
這是過三途川的渡船費
關於「賺錢程序」所運用的金錢流向
由於數目非常龐大，在還沒回收AI之前
恐怕很難做出詳細的報告…
盡量快一點
對了，少校怎麼了？
為了我們家令人傷腦筋的AI，正在跟石川討論
嗯？
說得也沒錯啦
難道沒辦法輸入對訓誡或懲罰之類的認知嗎？
這個嘛…
原本塔奇克馬就無法理解「勞動」這個概念啊
我回來了
啊，你回來啦
你看你看
今天啊
我在醫療科技公司的股票上賺了10萬日幣耶
真的有買那一支嗎？
我都忘記有這件事了
那是當然的！懂得理財可是主婦的美德啊
飯已經做好了
嗯
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up