Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
「小小的叛亂 ANDROID ANDI」
就這裡？
這就是現在還繼續生產那種人造人的工廠啊…
規模竟然這麼小
人造人不約而同地自殺
一副就是那種會讓媒體死命黏上來的事件
我給你十分鐘
在我詢問負責人狀況的這段時間
你去摸清楚整個生產線
瞭解
塔奇克馬知道該怎麼做了吧？
當然啦
別看我這樣子好歹我也是個專家呀
幫我找廠長過來
把這東西推到倉庫去
我是公安9課的荒卷
我是來調查關於
貴公司生產的人造人同時發生暴走事件的案子
我是工廠廠長阿部
這次引起這麼大的騷動真的很抱歉
都是同一款機種吧？
是的
是GA07-JL型
被消費者暱稱為「Jely」的機型
發售後的銷售情況還算不錯
現在全國大概只剩下八千部還在運作
老實說那已經不是我們公司的主力商品了
在生產方面…現在也只剩製造維修用的零件而已
石川
我在聽，現在就去調查
就現在來看她的設計已經蠻老式了
動作與會話方面的表現也不夠靈活
所以生產零件的這個部分不知道會持續到什麼時候…
那您對於「Jely」這特定機種會被盯上的這件事
有沒有什麼線索？
這個嘛…其實也不是沒有啦
老實說，「Jely」是一款常被消費者拿來施加不當改造的機種
不過我們上層倒是覺得如果這樣可以賣得出去也好
反倒是挺高興的
而我們工廠的年輕工作人員則說
「Jely」是詛咒了自己的命運才會自殺的
下場讓人覺得毛骨悚然啊…
請你們找出真正的原因拜託了
請不用擔心
少校走吧
我們先告辭了
這一定是病毒所導致的暴走
將病毒混在定期檢查的程式中
並在消費者購買的「Jely」連上網路時
一個接一個的送進病毒
恐怕是因為定檢修理
而被收回工廠的某部Jely中
被灌入了時效性病毒
進而感染了工廠的程式
為了以防萬一
我已經要石川去著手進行內部分析了
會是一般使用者所做的事嗎？
你覺得跟國會議事堂一案沒有關係？
應該是吧…
不過  基本上還是有必要再確認吧？
Jely的使用者名單到手了
從優先順序高的開始一個個調查
把名單也傳給巴特跟帕茲
早就傳給他們了
已經前往第一家了
好
塔奇克馬先回9課吧
在新命令下來前先待命
很可惜看來這次沒有你出場的機會了
耶～少校…
我聽說留守的人有要禮物的特權耶～
關於辦案過程的話題到時候可以說給你聽，聽到你煩啊
辦案的過程？好耶～好耶！
都已經學會要禮物啦？
是石川嗎？
是的
病毒的分析完成了
跟之前國會議事堂事件中檢驗出來的病毒
有點像又不太像一看就是外行人所做的病毒
不過有一點倒是讓我特別在意
我發現了類似保護碼的東西
是為了保護自己的Jely不受病毒感染是嗎？
也就是說歹徒
帶著沒有暴走的Jely這個可能性很高囉
恐怕是這樣沒錯
你覺得剛剛的工廠廠長說的話怎麼樣？
他說的好像是真的
07-JL型的新機體從三年前就沒有生產了
不過在後來
確認有好幾件來自於
中堅擁護者的反對停產抗議書
剛剛的情報也通知給其他人知道了
在這麼短的時間內完成你做得很好
怎麼了？
被稱讚了啊…
被警察發現了嗎？
都換了這麼多地方了…
我沒有你就活不下去
活得下去吧
不過我不想要這樣
你會一直陪著我吧
是…
一起去義大利吧
去那邊做什麼？
去了再想吧
悲傷是沒有意義的
要我選擇悲傷或一無所有的話
我選擇一無所有
也就是說發生了人造人同時自殺的奇怪案件
今天我們邀請到了
近代社會學家宮代老師來到現場
老師
首先想請問您對於這個案子有什麼樣的看法
當然人造人不算是生命體
所以正確的說這並不能算是自殺
我們先稱之為「自我毀滅」好了
可是也有傳聞說也許會像以往的科幻漫畫一樣
機械人也開始擁有靈魂了呢
那是相當難以想像的
倒不如考慮這會不會是想引出這種心態而做案的擄人犯呢？
真無聊
集中精神辦案吧
說到Jely它以前可是非常受歡迎的呢
雖然性能方面就算說好聽點也沒什麼值得稱讚的
但倒還蠻可愛的
不過最近卻很少見了
很少見的話就表示我們調查起來會很輕鬆
而且這次的案子
讓本來就很少的機體變得更少了
可是為什麼我們要負責這樣的案子？
交給轄區處理不就好了
上個月在國會議事堂發生的機器人騷動
那個也是傑尼西斯安得洛斯公司製造的
你已經忘了嗎？
不，我還記得啊
就算是這樣
可是這兩件事幾乎可以確定沒有關係不是嗎？
竟然要我們調查幾乎不存在的因果關係…
你想說這不是我們的工作是嗎？
「以防萬一」指的就是這種事情啦
就是要確定其餘的9999發都是空包彈
而且這次還不知道病毒的來源
已經是過河卒子了
只能從名單上逐一調查囉
快點解決掉這種工作吧
當公務員還真快樂啊…
你還是一樣這麼粗魯
如果交給我就可以毫髮無傷的打開耶
交給你那就太花時間了
真是個超級電影迷
有發現什麼東西嗎？
那個感染給Jely的病毒
抽到大獎啦
少校
找到對象了
還真是個敏銳的傢伙我們晚了一步
現在我傳送地點跟收集到的情報給你
剩下就等石川的情報了
喂，快說啦
誰會去一一紀錄那種供人玩樂的人造人去向嘛
放了他吧，我們槓龜了
又來了？真是無聊啊…
確認嫌犯的身份了
他是加拿大大使的兒子
馬歇爾·馬克拉克朗
26歲
身高179公分
沒有前科
8年前曾經回到本國去
可是為了逃避兵役現在躲到日本來了
大使的兒子？
那我們不就不能動手了嗎？
我來跟他們國家交涉看看是否能要求放棄他的特權
嫌犯目前的所在位置呢？
在環狀6號線上朝福岡的方向逃逸中
他開的車還不錯嘛
這個乳臭未乾的大少爺
從遙控監視系統的照片看來
坐在前座上的好像就是Jely
是Jely，沒有錯
計算好時機引誘他下高速公路
再把他逼進死胡同
要執行具體的行動就等到那之後再說
知道了嗎？
瞭解
真不錯耶
最後一次兜風是沿著海岸線啊
不過，從他買了機器人
還打算改造成自己喜好的女人的這種想法看來
還真是個男性主義者啊
令人討厭
男性主義？
少校沒立場說這種話吧
喔  你這女性代言人真是值得尊重的意見耶
反正一定是把它關在家裡叫它燒菜洗衣服對吧
說是燒菜，它應該也煮不出什麼大不了的東西吧
我不認為以那樣的價格可以擁有那種程度的功能
不然是叫它幹嘛？
別對我發脾氣嘛
我想…大概是把它裝飾在家裡早晚一直看著它吧
說穿了還不就是男性主義者嘛
就說少校你沒立場講話嘛
不過話說回來
為什麼那傢伙對那破銅爛鐵的舊型機器人這麼執著呢？
因為不管在什麼時代
都會有那種對用錢買不到的舊型裝置充滿了回憶的人存在
也許跟你很合得來唷？
你少來
那你還不是一樣
開著這麼老舊的車子
我這是對機械的純純之愛啊
你在幹什麼？
我在注視著你
為什麼要注視著我？
只有注視著你
才能發現你的側面是最美的
很有你的味道
比我漂亮的美女多得很不是嗎？
不過很奇怪
我每次總是無法順利發展
都會有種很可悲的感覺
你害怕嗎？
雖然害怕可是也已經習慣了
可以說些溫柔的話給我聽嗎？
我也不清楚…
你相信有靈魂的存在嗎？
我只相信溫柔
可惡，竟然在施工
我才不會造成同樣的結果
目標如同預定下了高速公路
請就這樣子繼續誘導它吧  少校大人
這就交給我吧
侵入他的GPS
製造出虛假的塞車狀況
在有能力的隊長麾下工作很快樂吧
誘導完畢
真感謝少校大人
剩下的就是等猴子老爹的聯絡了
有了有了…
巴特
有有
成功的讓對方放棄他的特權了
上吧
瞭解
再怎麼說他也是大使的兒子
別讓他受傷喔
那是當然的囉
可以的話  我想跟他好好用說的啊
從以前到現在
比起開槍跟格鬥我比較擅長的還是交涉啊
是啊…最好是這樣
真是看不下去了
帶著Jely的話應該跑不快吧
我是加拿大大使
哈伯特·馬克拉克朗的兒子
馬歇爾·馬克拉克朗
你們不能逮捕我
如果你指的是你的特權的話貴國剛剛已經放棄了
為什麼…
可惡！還是不行嗎…
不要過來！
等一下…
我們只是想在一起而已
不要妨礙我們
走吧Jely
Jely
你在幹嘛？
你瘋了嗎？
不，我是認真的…
不…
對，我是瘋了
我不想跟你一起走
我已經不想再愛你了
它哪裡是破銅爛鐵
比咱們9課的還多話咧
對不起…
我其實還是愛你的…
這是怎麼一回事？
似乎是個無解的案子
是嗎？
我倒認為這是個很容易理解的事件
不過最後證明了這次事件跟國會議事堂一案無關
你怎麼看這次的案子？
迷戀著舊型機器人的機械愛好青年恐嚇製造商的事件
不過諷刺的是
結果反而促成零件停止生產
他只是想把自己的人造人
變成世界上獨一無二的女性  不是嗎？
就因為這樣
所以他要破壞掉其他所有Jely人造人嗎？
不過他的動機太單純
手段也太遜了
難得你會這麼感傷耶
就算如你所說的
他對自己的Jely加上了保護碼
但是為什麼那個Jely最後會突然變得那麼奇怪？
後來也沒有檢驗出什麼病毒呢
難道說…
是Jely救了那個年輕人嗎？
Jely是沒有靈魂的機器人耶！
小時候
我曾經有過因為無法好好控制義體
而把心愛的玩偶捏壞大哭一場的經驗…
現在的話
你不已經是世界屈指可數的義體使用者了嗎？
你回來啦
你又在看老電影啦
電影還是只有二十世紀拍的才值得看呢
你瘋了嗎？
不，我是認真的
不…
對，我是瘋了
我已經不想再愛你了
你幹嘛呀  馬上就要演完了耶
你瘋了嗎？
不，我是認真的
不…
對，我是瘋了
我已經不想再愛你了
是從這裡來的啊
悲傷是沒有意義的
要我選擇悲傷或一無所有的話
我選擇一無所有
你相信有靈魂的存在嗎？
我只相信溫柔
你瘋了嗎？
不我是認真的
不…
對，我是瘋了
我已經不想再愛你了
沒有Jely口中說出的那最後一句話
喂 這部電影的後面應該還有對白吧？
沒有啊
這可是一刀未剪版呢
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up