Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
這是…什麼？
法務省管轄下，職業訓練機構的內部資料
職業訓練機構？
暫時隔離重度電子腦自閉症患者
並施以回歸社會所需訓練的地方
至少有聽說過吧？
上個星期有人從該機構
對厚生勞動省的資料庫進行了大規模的入侵
在外洩的情報當中
也包括了等級A以上的最高機密…
你看看防壁被突破的時間
不到兩小時，就突破了三道不同種類的攻性防壁
如果這是單獨犯所為，那麼功力恐怕在少校之上
在少校之上？
我讓石川和博馬仔細地進行了反偵測
駭客攻擊的確是來自那裡沒錯…
可是令人感到不可思議的是
該機構的回路平常是切斷的
所以不管是由內對外或是由外對內連線
基本上都是不可能的
更奇怪的是，厚生勞動省方面的反應
明明有人偷看了他們的最高機密
卻沒有提出任何損害報告
就算遭人入侵很沒面子，可是他們的反應也太不自然了
應該是有些什麼不方便對外曝光的事情吧
只是大剌剌闖進去的話，恐怕會留下證據
所以呢…
潛入調查啊…
「在若蟲的森林中 PORTRAITZ」
通訊區嗎？
跟報告書上寫的一樣啊
電源也沒有接上
你怎麼了？
上網…
今天該我上網了
喂…
你是誰？
找到了
你是新來的研修生對吧
我是所長瑪爾達
我叫做戶草
不可以這樣喔
現在是大家一起工作的時間啊
上網…
今天是我上網的日子啊
怎麼了？
你的電子腦設定在自閉模式嗎？
是的…
讓開！
小心一點
是
今天是我上網的日子
對，沒錯
可是現在是工作時間
我要去「虛擬城市-α」
今天…
是我上網的日子啊
喂！
去捉住那孩子
快一點！
不可以大意
謝謝你
幫了大忙了
沒事的，他只是睡著了
是嗎？
剛剛那是怎麼回事？
這裡規定一定要有職員在場，才能進行對外連線
再加上從昨天起，這裡暫時無法使用
所以引起了一點恐慌
先坐下來再說吧
好…
那孩子對於順序還有排好的計劃等等
特別的執著
可是你們剛才的舉動，感覺上好像有點粗暴…
說到電子腦自閉症
一般人的印象都以為他們是不適應電子腦的人
其實問題出在於太過契合
太過…契合？
對
他們一旦想要連線
就會設法徹底地持續下去
如果對象是特定人物的話
為了想要連意識都一起共有
他們會違法潛入電子腦
甚至發生過反倒被對方攻性防壁燒死的案例
不過也有將自己完全封閉在防壁內
完全拒絕和他人接觸，就這樣再也回不來的例子
這裡就是有這些嚴重症狀的孩子們
白天共同生活的區域
為了防止那樣的事故發生
所以有必要將他們跟網路隔離
這也是為了保護他們自己
您的意思是這樣沒錯吧？
可是，他們都像剛才的少年一樣
擁有摧毀替身防壁的能力嗎？
這個問題，我想你看過這裡就會明白了
這裡算是某種危險地帶喔
雖然電子腦自閉症有時候會並發智能障礙
可是對電腦世界展現出驚人適應性的案例也不少
我們讓這些孩子設計防壁迷宮的程序
當作充分發揮他們症狀特性的職業訓練
有時候還會出現優秀的防壁
並獲得政府機關的採用喔
因為設計出來的防壁都擁有非常獨特的架構
就算放任這些孩子不管
他們也會一整天不厭其煩的
架構或是破解防壁吧
這樣應該已經帶你看過一圈了
是…
那麼就請你負責一間團體房了
這孩子叫小葵
是你負責的對象喔  是
我想其他的孩子應該已經回房間去了
剩下的就拜託你了
我知道了
你叫小葵是嗎？
請多指教
小葵，你好慢喔
你跑到哪裡去了…
你們好
我是從今天起，負責照顧你們的戶草
請多指教
怎麼樣，要不要來玩傳接球？
外面還很亮呢
喂，快還給他！
你沒看到他不喜歡這樣嗎？
這傢伙…手上沒有棒球手套，就會驚慌失措
更何況現在這種時間
也不會有人想出去
難道說…
有人會對你們做什麼過份的事嗎？
喂喂，聽說團長又要來喔
真的嗎？
嗯，剛剛接到通知
真令人吃驚呢
上星期才來過而已說…
上星期？
你們說的團長是誰啊
哦，叔叔你真是犀利
噓！
幹嘛啊？
因為不知道你這個大人能不能信任啊
說的也是
所以不可以隨便說給你聽
還真嚴格呢
這是當然的
那我也去通知其他人
好
真慢啊
怎麼，在擔心他？
怎麼可能…
因為那傢伙笨手笨腳的
我在想他是不是把事情搞砸了
說誰笨手笨腳啊
太慢了，你在搞什麼
沒有…為了不留下證據
所以接線時多花了點時間
不管怎麼說，只有這裡可以跟外界連線
然後呢？
這裡利用電子腦自閉症患者設計防壁迷宮
或是反過來叫他們破解防壁
如果有人在利用這種技術的話
入侵厚生勞動省的高超手法，不就可以說得通了？
原來如此，那犯人的目標呢？
這個目前還不清楚
不過這裡莫名其妙地擁有重裝備的改造人
真是個奇怪的機構
我知道了，你繼續進行秘密調查
瞭解
對了，少校
還有一件事讓我覺得很奇怪
什麼事
你覺得「だんちょう」是什麼？
「だんちょう」…是那個「團長」嗎？
對啊，機構裡的孩子們提起過
還說他上星期來過這裡
原來如此
總之我們也會將這個字拆解成音素來搜尋看看
你在下次定時聯絡之前盡量收集那傢伙的情報
瞭解
這表示除了我之外，還有別人在使用這個地方…
我想過要當一個遮住眼睛、耳朵，閉上嘴的人
但我應該做不到吧
這是什麼？
油畫顏料…
真是厲害啊
簡直就像照片一樣
可是還沒正式開始畫啊
你知道那個叫「團長」的人的事嗎？
創造美麗的世界
探索新的心靈
早安  幹嘛啦
如果是團長的事，我才不會告訴你呢
我知道啊
你有看過那種東西嗎？
超酷的對不對？
你們能看得懂疑似畫像程序？
怎麼？你看不懂嗎？
對啊…
這樣的話，你接上這傢伙的腦子看看
可以看到很有趣的東西喔
不過，要小心喔
之前也有一個職員嘗試潛入這傢伙的腦
結果意識跟他混在一起，就這樣掛了…
怎麼樣？
不，我看還是算了
真無聊…
想不到你這麼沒種
我問你…
團長到底是誰？
那麼，後面的事就拜託你了
是
是你啊
您辛苦了
您要外出嗎？
是的，去參加福利事業的懇談會
這樣啊，那您慢走
不好意思
一下子就好
馬上就好了
這裡也有油畫…
沒有什麼特別可疑的記錄
上星期來這裡造訪的人數是零
可惡…
無法連線到外部記憶裝置，還真是不方便
真傷腦筋耶
放著該照顧的人不管，跑去做間諜活動？
不管你在那邊怎麼找也找不到跟團長有關的線索的
看這狀況我是沒法找借口了
在不弄死他的程度下，給他點苦頭嘗嘗
是
等一下
如果在這裡打起來，那麼珍貴的畫可就…
你想用那種東西跟我打嗎？
所以啊…
我不是說過要小心這幅畫嗎？
這些畫跟電子資訊不同
沒辦法複製啊…
我怎麼可能徒手來這裡啊
公安9課…
少校，剛才該機構內所有終端機
突然同時一起上線了
發生什麼事了嗎？
正設法解讀我們的連線密碼
秘密調查的事情敗露了？
不知道…
馬上切斷線路
你還在幹嘛
被…被鎖住了…
巴特！我們去把戶草救出來
好！
石川負責掌控機構的線路
齋籐負責確保退路
成功了！我燒掉偷窺者的AI了
黑羽
啊，團長！
你跑哪去了？
事情不妙了
被外面的人發現了
會有好多大人過來
我得在他們來之前消失才行
咦？為什麼？
之前不是都很順利嗎？
這次我們也會保護你的
不，也到了我不得不離開這裡的時候了
等一下！
這麼說也要消除我跟翁巴他們的記憶嗎？
成功了！
很遺憾
是嗎…
再也無法從虛擬城市α為你加油了
我知道了
可是我們不想忘了你
所以請你留下點什麼給我們吧
嗯，就這麼說定了
戶草！
喂！戶草！
戶草！發生什麼事了？戶草
喂，快醒醒啊戶草
戶草！
那麼…有沒有戶草說的
那個叫小葵的青年確實存在的證據呢？
結果沒有找到…
雖然機構中的電腦以及職員們的記憶
有可能被篡改過
但可供比對的只有戶草的證詞
根本無從調查
另外那張少女畫的肖像畫呢
那個也沒找到
所以那傢伙去畫肖像畫來代替報告書嗎？
對啊，拿著左撇子用捕手手套的輪椅美少年…
他說要靠自己電子腦中所殘留的記憶來畫
左撇子用的捕手手套啊…
那是網路暗語，意思是「好像存在但實際又不可能存在」
是這樣嗎？
我來遲了，少校
拿來吧，我幫你看看這東西是不是能夠抵消你這次的失敗
不要嚇一跳喔
這可是我的得意作品呢
啊…？
這是什麼？
你啊，在奇怪的地方被人植入了奇怪的記憶呢
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up