素子
就算喪失了肉體
但是思考意識卻是否真能就這麼進入了網路中
特定保有「殼」的樣子持續保有其存在呢
這可難說
捨去「軀體」的意識能在網路的大海中
持續保有「殼」的樣子實在很難讓人想像
那麼說，對於活著的人卻持續喪失了「殼」的人而言
這個世界不就等於「絕望」了嗎
不一定只有絕望呀
只想"死死看"的人也是有的吧
這也有可能
總之，我先像你道謝
謝謝
你遵守約定的方式真是太迷人了
「公安9課再臨 STAND ALONE COMPLEX」
我們之間並不存在「團體合作」這種好聽的借口
我們只需要 在"個人表現"的結果中
產生的"團體合作"罷了
這是在九課當初設立時
課長那傢伙 對我們的第一次訓誡
那時候…
課長是否真的拋棄了我們？
我也無法跟同伴聯繫上
就連外部的情報都無法得知
持續進行著沒有意義的偵訊
然後過了15天後他們突然釋放了我
在交到我手上的退職命令書上寫著
公安九課已經解散的事實之外
還有我表面上就職的警衛公司
也要我無限期的在家待命
但是我到底要等誰的命令呢？
我為了掌握被拘禁之時的情報
拚命地四處奔走
由一部分的激進公安成員被發現策動著武裝起義計畫
這就是一般走漏給社會大眾知曉的事件真相
為了防範政變計畫於未然
而投入的自衛軍的武力行使
對幾乎所有的媒體政府都是刻意這麼說的
被視為計畫主謀者以國家反叛罪被起訴的
九課成員們
正被軍方扣留著或是逮捕及送往檢方偵辦
經由法庭審判後迅速地就結案了
但是之後的行蹤則被當局列為機密內容
報導的內容都遭到管制了
想要得知更進一步的情報
對於被剝奪了特權已經變為一個平凡百姓的我而言
是無能為力的
但是我有兩點無法釋懷
一個是九課的中心人物「課長」的存在
卻完全從表面舞台上消失了
關於他的名字
也沒有記錄在新聞報導中
在死亡者名單中也沒有他的蹤跡
果然課長是捨棄了我們吧
還有另一點就是在成員之中
唯一明確被告知其後狀況的少校的去向
少校真的死亡了嗎
之後過了三個月
我偶爾會對執行公安的勤務感到
這只是在追求可以忍受或許會無限繼續下去的
搜查行動的精神力的作業
但是我卻沒感到痛苦過
不過在時間洪流絲毫不停息的世界中
為什麼只有我一個人
可以彷彿沒有發生任何事情一樣的待在這裡
從家族的眼中看來
只是在扮演「失業丈夫」的每一天
伴隨著無比的痛苦壓迫著我的精神
差不多該去找新工作了吧
我們接到不久後檢方就要抵達的情報
黨本部聚集了許多的報導媒體
現場陷入了一片森嚴的氣氛當中
在眾議員選舉前
於一部分的週刊中流傳的以瀨良野基因技術公司為主的
關於厚生勞動疑惑事件
將藥島幹事長給牽扯了進來
從內閣開始活動過了一個星期
終於發展成檢方進行集體偵查的局勢了
檢方在本部前面正在進行集體偵查
終於開始進行集體偵查了
在今天之內會逮捕藥島嗎？
聽說在黨本部中有放著瀨良野的股票？
我們掌握了確實的情報
我們可能會要求幹事長陪我們走一趟
根據瀨良野證言中指出的投資號碼所兌換的現金
有沒有可能保管在此
這之後也馬上就會知曉了
我們到今天為止
都一點點地在收集有關逮捕藥島的情報
什麼「一點點」…
我不知道檢方是如何湊齊這麼多的情報
但是流出於週刊雜誌與個人網站的情報
很明顯地就是我跟少校們所揭露出來的東西
就連查清他跟瀨良野間資金的流向
本來還是我們九課的工作
確實只要藥島被逮捕的話
我們的工作就完成了
至於誰來施行這工作根本就是旁枝末節了
但是…
我這感覺到底是怎麼回事
檢方那副得意洋洋的態度
我連他們穿的襯衫之白都感到一肚子火
這樣真的可以嗎？
少校與同伴查出的事實
不就是六年前笑臉男人事件的真相嗎
就算藉由檢方的手揭露出厚生省的疑惑
藥島或許連議員都不會辭去
這世間到底又會有什麼變化呢
我不是想當英雄
但是 我希望能毫不懷疑地為自己相信的正義犧牲
笑面男
本來想要揭漏這真相的人
不是別人就是你不是嗎？
或許你的心情現在也跟我一樣嗎
不對
你不是會承認這種做法的人
你一定是看破了什麼
而退居局外看著這場鬧劇吧
我說的沒錯吧
我知道的
少校
如果在前方等著我的結局是如我所想的話
不要動
慢慢把手拿出來轉到我這邊來
憑你的身手在殺死藥島前
就會被抓了
老大
你真笨
跟我來
最後出演的人登場了
你來的真慢
然後呢？
他演到那了
跟我們想的一樣人都到了黨本部前面了
真的假的
你怎麼了
你在哭嗎？
怎麼可能
你那邊呢
幹事長好像也死心了
不愧原來是軍方的人
對於偵訊好像很乾脆的配合了
這下子檢方那些人暫時會被人當成英雄了
你說的沒錯
但是這樣可以嗎
將藥島追到窮途末路的人…
你想說這是我們九課的功勞嗎？
我也不是不瞭解你的心情啦
這正是那個恐怖的猴老頭從一開始就策劃好的作戰計畫
作戰？
沒錯
猴老頭頓悟總理在眾議員的選舉前會暫緩拘提幹事長
所以故意選擇讓九課扮黑臉
從少校冒充笑臉男人從瀨良野那邊打探出真相時開始
九課的存在就洩漏給媒體知道了
無法再想以前一樣持續待在檯面下行動了
因此課長就跟總理進行了交易
這是表面上以犧牲九課作為幌子再驅使檢方行動的計謀
犧牲九課？
但是在這三個月間你們知道我是抱著什麼樣的心情
在過活的嗎？
不要這麼生氣
你就當作是得到一次特別的休假吧
我們事前也不知道此計劃的內容
大叔深信我們會活下去再度集結起來
抱著痛定思痛的決心才實行此次的計畫的
讓你一開始就被監禁拘捕
也是課長為了讓你能在掃蕩九課作戰時活下來的計策
因為你是肉身的人類而且還大病初癒
除此之外，對於有老婆的人想要控制情報更是無比困難
所以在我們做好準備前必須讓你遠離九課的範圍
不要怨我
我在紀錄上還留在網走監獄中呢
這叫"捨名求實"
這下子我們可以名正言順的回歸到不存在世間的組織中了
原來是這樣呀
但是少校呢？
我不知道
那個人在哪我怎麼會知道
這麼說…
巴特那時候才真的是哭了呢
囉嗦
什麼？
要不要我用衛星把現場的影像送到這裡來呢
順便也送給少校好了
住手
「素子」是嗎…
你這混蛋
我叫你住手
快放開我
住手啦
看來一切都結束了
嗯
剩下的就交給司法來處理了
我的工作到此結束了
托你之福，檢方也可在國民前抬頭挺胸了吧
但是你留下了什麼呢？
我則貫徹了我自己深信的正義
這樣就夠了
你之後有什麼打算
你也不該一直用槍跟戰車在那抗戰了
怎麼樣
要不要到我這來？
以前我就認為你很適合司法的世界
這可難說
九課可不會因為這點小事就結束了
我之後要準備重建九課去挖掘新人入隊
是嗎
原來如此
確實不是笑臉男人呀
歡迎光臨
你比我想得來的還慢
你還真敢說
你連招待狀都沒有寄給我呀
你要是乖乖待著
人們就會親自來見你了
這是多瓦諾說的嗎
YES
算了 反正我對於應該怎麼處置你
曾經大傷腦筋呢
我對你是否真的打算就那樣死掉
稍微有點擔心呢
我還沒那麼想死
不過因為完全遙控式的義體遭到破壞的衝擊
確實讓我充分體會臨死體驗了
弄壞了新的義體後
你到現在都還沒進行義體的換裝
你的眼睛真是敏銳
因為偷窺就是我的嗜好
話說回來這裡到底是怎麼回事
簡直像是情報的墳場呀
你真的想從這裡改變整個世界嗎
一開始是有
現在的感覺如何呢？
我還沒有湧出什麼特別的想法
其實在我的體內當你和我共同分享記憶時開始
或許一切就結束了
我想剩下的事情你會順利地搞定一切吧
真是的
你真是個大騙子
什麼「不要來礙事」呀
對不起
但是當我們所有的情報進行共享與並列化之後
兩人就會失去了單一性
被包容在沒有動機的他人的無意識中
或是在有動機的人的意識當中
這是被經驗指導過的你所說出的話嗎？
YES
事實上你到最後都扮演著笑臉男人的身份
那確實是很有趣的現象
先不管這些
你一開始引起這一連串騷動的動機到底是什麼？
"你是否認為這世上發生的一切通通都是騙人的呢？"
J.D.沙林傑
YES
但是我本身就是典型的電腦化人種
所以多多少少對電子腦硬化症
會有類似恐懼的感情存在吧
那是由我偶然在網路中找到的一封郵件為最初的發端
或許那是要寄給瀨良野基因科技公司的信吧
那對信中內藏著比較瀨良野的毫微米機器療法的無效與
村井疫苗效能的論文
寫這對信的人就是笑臉男人的本尊嗎
勉強要說的話是這樣沒錯
"我是為了讓眾人看到我自己瞧見的世界的機器"
齊格貝魯多夫
他好像是電影導演吧
YES
我將只有我自己偶然得手的情報之確認與電波
錯認為本身的使命而四處奔走
而你卻敗得體無完膚
純潔無暇的媒介者
對社會系統的諸種惡狀感到灰心喪志
而選擇三緘其口
YES
然後我就成為了自我消滅的媒介者
猶如以不發表新作來誇張其存在的作家一樣
也就是說，媒體就是借助自我消滅控制了社會體系的動態
最後無論是在體系內或體系外
都無法留下一絲存在的痕跡
佛列迪克·詹姆斯
YES
但是也是NO
後者是大澤真幸
就算我知道這句話
但是我壓根也沒想到我會親眼目睹
不存在的原創品竟然產出了原創的拷貝呀
如果是你的話
會如何命名這個現象呢？
STAND ALONE COMPLEX
YES
本來現在的社會打從一開始就內含了會引發
此種現象的裝置
我雖然只能感覺到這是絕望的發端
但是你呢？
天曉得
我雖然說不准
但我在資訊同步化的最後
發現為了取回"殼"的一個可能性
我可以順便請教這個答案嗎
大概就是「好奇心」吧
原來如此
這一點我也沒發覺
我的腦漿已經開始硬化了
那我之後會有什麼下場
因為綁票罪被逮捕嗎？
還是教唆同時多起恐怖攻擊呢？
我不知道
這件事我委託他了你就問他吧
雖然我剛剛就在旁邊聽了
但是這對話要是沒有外部的記憶裝置
根本就是有聽沒有懂
這邊的書你都念完了嗎
還沒有
讓我為你介紹一下
他就是我們的頭目公安九課的課長荒卷大鋪
您好，初次見面
你往後依然打算繼續進行已經變成慣例的「保存出版物」
這樣雜亂的工作嗎？
如果可以的話
有關這次的事件
"笑面男"的原始本尊在結論上大概會被判定為
「於法律上而言並不存在」吧
我有一個提案
怎麼樣？你想不想要發揮你駭客的長才
成為我們公安九課第九位的常備隊員呢？
真是嚇我一跳
你是想要挖角我嗎
沒錯
真是傷腦筋
雖然聽起來是有點有趣
但是我還是謝絕您的好意好了
而且很遺憾我不適合打棒球
你被甩掉了
怎麼辦？
不怎麼辦
只要「公安九課」有你或是我依然希望其運作下去
就會保持其「公正組織」的立場下去
僅此而已
社長
初次審判終於要開始了
是呀
這樣終於可以履行跟他的約定了
不用了
如果不懂得變通是無法在此世渡日的
就讓正直的人安息吧！
少校
全員用裝備A2去集合吧
你聽到了嗎？巴特
我來了
戶草
我已經在趕過去了
石川 齋籐
我們用別的路線過去會合
準備完畢了
巴茲 波瑪
正在路上
偶爾也得中個獎才行啊