Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
畫好了
「得天獨厚的人們 MISSING HEARTS」
什麼嘛
原來是素子啊，嚇我一大跳
真是難得啊
你會在這個時間叫我出來
你還敢說
最近約你都不理人家
那麼，有什麼事嗎？
有件事我覺得怪怪的
那個女孩，上個月接受了心臟移植手術
她父母知道找到了合適的心臟，非常高興
聽說想要當面答謝捐贈心臟的人呢
到目前為止好像是件好事呀
嗯，捐贈那顆心臟的人
是我正負責看護的少年
為了治療
必須將身體一部分義體化
所以把負擔加重的心臟換成了人工器官
但是他的雙親說，他們完全不記得有捐贈過器官
妄言症、容易害羞、中介過程出錯
手術後記憶混亂
或者其他後遺症的可能性呢？
少年的母親好像找警察談過
但是聽說負責的刑警遇到意外，調查工作已經中斷了
雖然我不知道這種事情是不是你的管轄範圍
可是我就是覺得不安
因為是被捲入突發事故而接受手術的
如果找不到器官的話
似乎也做好了全身義體化的心理準備
在她這個年齡
配合成長狀況更換義體會帶來很大的壓力
如果考慮到將來保養、花費等等事情
能找到心臟的確是很幸運的事
那個女孩…幾歲？
才…剛滿六歲
就是這麼回事。並不是什麼大不了的情報
怎麼辦？就這樣回去嗎？
到中介那個小女孩器官的醫療科技公司去
我讓石川和波瑪清查金錢流向之後
再叫他們去會合
有什麼不放心的事嗎？
你應該知道最近國內頻繁發生和海外黑幫有關的集體綁架事件吧
你是說透過地下渠道，交易電子腦裝置和器官的事？
這次的事件也可能牽涉到協助違法販賣的國內渠道
所以想徹底調查一番
我知道了
瞭解
哎呀，久等了
我是醫療科技公司的董事長巖崎
你好
我是公安9課的戶草
不，巖崎是這位
我是人造人秘書
啊…這…
不不…請別介意啊！
這是常有的事情
詹姆森型的義體，好像不太能被他人接受哪
我老婆和孩子們也說我對義體的品味太差
老是對我發脾氣呢
但是我在這點上絕不讓步，可以說是「男人的執著」吧
啊…真抱歉
你們好像有什麼事情想確認吧
喂
是
是這個
我看看…
這個的確是我們公司的交貨單
但是有點奇怪
我們並沒有做器官中介業務啊
如果有什麼想查的
隨便要查什麼都可以，別客氣
記得貴公司
一直在宣傳可以「存入遺傳基因培養備用器官」對吧
對，在豬的身上轉殖客人的遺傳基因
培養出想要的器官
萬一有需要的時候，我們就會取出送過去
這賺錢嗎？
什麼話啊，賺得可多了呢
你也可以存入遺傳基因養頭豬啊
標準方案是五種器官一組
現在做的話還有特別優惠喔
這種事去跟肉身的他說吧
不…我也…
啊，不會怎樣啦
如果在豬還活著的時候，覺得不需要那些器官的話
賣給中介公司就好啦
你如果想投資的話
請務必投資我們醫療科技公司
只是投資的話，這位改造人大姐也可以加入吧
那麼就請您自便了
如果有什麼需要的話，請吩咐我一聲
謝謝
那個就是
即使時代進步也不會改變的草根性吧
你想說他是大阪商人？
他那是什麼刻板印象啊
還故意用差勁的關西腔來表現自己
話說回來
人工器官業界最大規模公司的社長
居然是使用詹姆森型義體的改造人
看他那態勢，搞不好連自己的器官都拿去賣了
所以才裝到那個箱子裡？
這也不是不可能啦
我們來接手了
辛苦了
在追查金錢流向時，發現了令人在意的事情
犯罪被害人救濟基金所支付的器官費用
是匯給這家公司的
就是這個
但是這裡並沒有那方面的相關記錄
通訊費用，業務記錄也不一致
從外部侵入篡改資料？
大概是吧
像醫療科技公司這種大企業
對於內部資料的保護根本漏洞百出
戶草
我們到負責本案的刑事住的那家醫院去吧
交給你了
記得是上個週末吧
在調查途中突然倒了下來，緊急送到醫院
檢查結果出現藥物反應
雖然不嚴重，不過出現了記憶混亂的現象
咦
喂！
你不要緊吧？
可惡，被擺了一道
少校！快點上車
抱歉
藉口等會兒再說
塔奇克馬在嗎？
在醫院頂樓
可別跟不上啊
好險啊
你們太晚出來，嚇的我一身冷汗呢
你還敢說
說起來還不都是因為你太貪心，才會發生漏掉沒換標籤的事
刑警的記憶已經消除，應該沒問題了吧
話說回來，剛剛那個人
到底是什麼人啊？
誰知道啊
刑警的同事之類的吧
塔奇克馬，可以追得上目標嗎？
要跟得很近是沒問題啦，不過反而會引人注意喔
那就這樣沿著屋頂跟過來
確認一下車牌號碼
瞭解
戶草，長距離無線電以完全包圍的方式待命
我要散播探查病毒，你負責測量反射波
咦，那不是違反電波通信法嗎？
這就是所謂的局部性緊急狀況
瞭解
離開隧道後就可以發射訊號了
好
訊號發射準備完成
Go！
來了
鎖定逃亡車輛
也可以確認登記的所有人了
逃亡者似乎是醫學院的實習生
怎麼辦？
他們打算就這樣躲進港口的倉庫街吧
差不多該叫巴特來了
你繼續跟蹤目標車輛
我坐塔奇克馬去和巴特會合
瞭解
我們太得意忘形了
再玩下去就不妙了
快點丟了吧
我們只是提供超便宜的器官
給無法如願義體化的一般市民不是嗎？
何況就算被抓，我老爸也會想辦法的
但是這個該怎麼辦呢
風頭還沒過之前，先把它連車一起藏起來
前面都是空倉庫和廢棄物堆積場
丟一台車在那裡一段時間，也不會有人注意的
我很擔心剛剛那個男人
突然就朝我們開槍
該不會是做出集體綁架事件的海外黑幫吧
那怎麼可能嘛
不，絕對是的
因為我們打亂了他們的生意
如果被抓到
我們會不會也被分屍
然後拿去賣啊？
落在黑幫的手裡一切就完了
喂！你給我安靜一點
沒錯，一定是這樣的啦
搞不好真的慘了…我們…
巴特，你聽得到嗎？
甚至可以說看得到呢。我正埋伏在你指示的地點
把逃亡車輛逼進D-3地點
在不殺死他們的程度內，可以嚇嚇他們
喂喂～真的可以做這麼好玩的事嗎？
沒關係
嘿嘿…就是要這樣才對嘛
塔奇克馬！
那我就…
就是那部車吧
好，別打到人囉
看我的吧
嘿嘿
快下車
快逃！
喔喔～很拚命嘛
好，再補一下
那我就不客氣囉
已經把他們唬得七葷八素的了
辛苦了
喂，不會搞得太過頭了嗎？
饒了我吧…
果然是醫學院的學生
一想到將來也許要讓這種傢伙治療我的腦袋
就覺得很悲哀
巴特先生
我找到這種東西喔
總結一下現在的狀況
他們把改造人手術取出的器官擅自重貼標籤之後
再賣出去
應該還有一個人
喔，挺頑強的嘛
我去逮他
不…
交給我吧
這樣賺零用錢太惡劣了
這種人就算交給法律審判，結果也只是不了了之
讓我稍微教訓他一下
哇喔～好恐怖
出了什麼事嗎？
不知道
你們就交給我發落
啊…救…救命啊…求你別拿走我的器官…
啊？
看了你的臉
誰都會以為是黑幫份子啦
啊？該不會連我也…
怎…怎麼回事？
到底是怎麼回事啊？
太好了
看起來你全身都是肉身嘛
在黑市裡拆開來賣，應該可以賣個不錯的價錢吧
難道…
喂…等一下
我知道很棒的渠道
很好賺的買賣唷
要不要合作？
只要拜託我老爸，車子、倉庫都可以準備好
資金也不是問題
這主意不壞吧？
你想我會和你們這種乳臭未乾的小子做生意嗎？
先取得你們的渠道後，再滅口
把器官分開賣出的話
不但不會留下證據，還可以賺錢
真是一石二鳥
等…等一下
我知道了
要錢是吧？
錢的話只要拜託我老爸，要多少都拿得出來
你…你想要多少？
你們玩得太過火了
你們已經一頭鑽進無法回頭的世界了
饒…饒了我吧，我不會再做了！
求求你！我再也不敢做了
求求你！饒了我吧
很遺憾…
別把事情想得這麼容易…
黑社會裡不講道理的傢伙多得是
趁現在快洗心革面吧
你們有錢又有學識
而且還四肢健全不是嗎？
少校，我出不去啦！
稍後來回收你之前，給我乖乖的待在那裡
我要先把這些傢伙交給警方
是～
啊，是巴特先生
啊，老大
你不覺得少校今天有點怪嗎？
咦？
我覺得今天的少校跟平常有點不一樣
少校在那個少女的年紀時，就全身義體化了
這次的案子
大概讓她感觸良多吧
還有什麼事嗎？
沒有，沒什麼
只是覺得…
這世上如果有被捲進事故不得不做器官移植的少女
反過來
不也有刻意捨棄自已的器官
想要變成改造人的社長嗎？
器官生意就在這個夾縫中得利
天然的東西超出原有的價值
也同時帶動這個國家的經濟
只有處於不受宗教戒律和經濟限制的環境
人才能取得高性能的義體
就像9課這樣
怎麼？換你站在壓搾的一方
刺痛了你脆弱的心嗎？
不是這樣啦…
我只是在想少校算是哪一邊的
將  軍
啊？弄錯遊戲了吧？
你們在做什麼？
巴特又在玩健身器材啊
薪水想怎麼花是你的自由
但這種消費習慣實在很難讓人贊同
什麼嘛
你才別老是只在外表上裝女人
也差不多該考慮換個男性的義體了吧
那樣比較有力量喔
要比嗎？
只要反過來利用對手的多餘力量
即使是女性型義體也沒什麼問題吧
很期待巴特你能充分運用腦袋裡的肌肉
做出一份值得一讀的報告書
沒事吧？巴特
一點都不痛…
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up