Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
戶草！
你們不可以這樣
病人現在的情況非常危怠
少佐…
請你看我的記憶…
這事果然跟厚生省有關…
我的頭可沒有被打到…
準備急救！是
在手術的同時，將他電腦中，這16小時內的記憶抽取來給我
不可能辦到
一定要做到
這些資料對我們非常重要
「丟棄的軌跡 ERASER」
怎樣了？
不是很好
畫面非常不清晰
因為殘留感太強，所以那些感覺有可能會影響到我們
別理這麼多，儘管試吧
心跳速度很快
那傢伙，竟然是被這些人所弄傷
我們總結一下情況
戶草他在駭客的攻擊後
推理出對方有可能會以紙張的資料為目標
最後就到達厚生省的資料庫…
跟著他就在大量的資料當中，發現了一份遺失的資料
那就是村井疫苗的接觸者檔案
之後就是戶草在很需要那份名單的向日葵會內，受到襲擊…
這還用說嗎？戶草他一定是被捲進厚生省那些傢伙
為了掩飾自己罪行而進行的殺人行動當中
目的是回收那份名單吧
而動機應該是防止那些試驗者名字外流
這些事還有必要討論？！
只要把那班傢伙抓回來，不就能夠立刻知道得一清二楚嗎？
你被那些記憶影響到了
媒體早就報導出那些被篡改的事實
真相已經被刪除
少佐，那個今來棲是什麼人？
今來棲尚，前中央藥物的理事長
因電腦硬化症，而成為日本醫生會的會長
雖然已經退休，但仍被認為跟厚生省有很密切聯繫
少佐你就往今來棲尚那裡去
而我就由厚生省官員方面來尋找線索
瞭解
帕茲跟齋籐就跟我一起去今來棲那裡
巴特、石川跟博馬就繼續進行分析記憶的工作
別說笑了！
你不讓我參加調查嗎？
你這樣子到底想去做什麼？
在必要時我會找你
她到底在想什麼？
要你冷靜一下
看完那個後，還可以冷靜嗎？
你現在這反應，絕對是受到戶草的記憶所影響
打擾了
你是誰？
我是公安9課的荒卷
聽說向日葵會的清掃命令，是由長官你親自頒不
我來是查詢行動的理由
你很無禮呢
沒關係
我剛好準備出席這事的新聞發佈會
向日葵會那些傢伙
為了村井疫苗的事而準備進行過激的破壞行動
為了阻止他們，我們也被迫作出相應的行動來對抗
還差點弄毀了一棟大廈呢
局長，時間差不多了
看來沒有我們插手的餘地
但是，有件令人疑問的事
非常巧合地，我們有位調查員
當時正好處身大廈之內
相信我們還會再見
這樣可以嗎？
不用理他
如果他能夠弄出什麼花樣，就不會親自來這一趟了
奇魯
不行了
他好像已經離開了
公安已經出動了
我們沒有太多時間
公安？是9課
要趕在他們之前，找到今來棲尚
公安那群義體專家嗎？
那我們可能需要動用那東西了
就是以前我跟你說過的那東西
我明白了，會給你準備好
但你可不要留下證據給9課那些傢伙找到
瞭解
我會好好辦妥
你要在這情況下背叛嗎？
太過份了
是開戰的狼煙嗎？
課長，我們遲了一步
應是委員的所為
那麼今來棲他應該在逃亡中
我也這麼認為
所以他很有機會運用過什麼特殊的通訊方式
原來如此
那麼我們就由國家通訊局內開始找吧
是調查那些特殊電波收發嗎？
是課長
好吧你們就放手去幹
不過可別弄得太張揚，讓CIA誤認我們在做什麼
瞭解
是動用大腦的時候
這樣子就可以截聽到日本全國的通訊電波
來了
但這個數量可不是一般的小
要找到正確的目標，到底有什麼更方便的方法？
可惡一切也完了
如果我不逃出來多好呢
檔案是你所偷出來
但這樣子我必會被認定為背叛者
在這情況之下你也會開始認真對待這事
他們並不是你想像中那麼仁慈
雖然很對不起向日葵會的人
但我已決定了在揭穿毫微機械的真相之前，我絕不會放棄
你眼光太短淺了
如果當時證實疫苗有效的話
那時進行中的多項電腦技術研究就會被取消
科技可能就會倒退了
那就要贊成你們抹殺正統有用的研究成果嗎？
當然不是這樣
我並不贊成將一切歸於無
只要有足夠的病症數據，就可以獲得認可了
那當時微毫機械的運用
為什麼就可以在短短3個月內獲得認可？
那些是厚生省官員在背後操控
我們委員會只是奉命行事
還真是很好的借口
在你當會長的時候，毫微機械的運用
只消一個月就已經獲得各種書類的許可
正因為你們這種行為
每年都不知有多少無辜的人死於電腦硬化症之下
這確實是損害國家利益的嚴重行為
你又有什麼借口去面對那些因為藥物不當而死去的病人？
毫微機械的確可以有限度地阻止病症的進行
在醫學方面的角度來說，這結果也並不是很差呢
那你自己又為什麼不使用毫微機械的疫苗？
你是其中一個站在可以改變其他人命運時刻的人
你本應可以拯就許多人的性命，你為什麼不這樣做？
我當時也擁有在未來可以根治電腦硬化症的自信
但村井…
被他趕過了吧
很不甘吧？
你為了個人的感情，竟然還組織起封印它的機構
因為你那細小無聊的自尊，病人的血被白流了
你清楚這麼多內幕，到底想我做什麼？
憑你的技術，應可以很輕易入侵到我電腦內的靈魂來控制我？
這樣就沒有意義了
以這疫苗救回一命的你，應該站出來證實這疫苗的實用性
你自己決定剩下的人生
到底要當一個正直的人？還是繼續助紂為虐？
笑臉男人…你到底是什麼人？
你掌握了這麼多真相
為什麼仍會留下這麼多證據讓其他人可以找到？
我從不認為自己是笑臉男人
而且偷去那些資料的是另有其人
莫非…
正如你所想
要證明這件事，除了你的證供外還需要另一個必需的物證
在我回來之前，你絕不要離開這房間
明白嗎？
很報歉
有什麼事我可以效勞？
算了你走吧
那麼打擾了
你等一下
在這附近有公眾用的電話亭嗎？
已經渡過危險期了
他的心跳已經回復正常
謝謝你醫生
別客氣
但是因為這事故
在他醒來後，身體某部份可能有改用義體的必要
對不起了
想不到會遇上這麼壞的天氣
你說什麼，我們可以下次再繼續
我是今來棲
就命呀
請找你的部下來就我吧
對就是在這裡
找到了真不愧是大腦
還未能確定喔
還要經由聲紋對應才知道是否今來棲本人
聲紋對應檢查開始
對應訊號來源跟今來棲的聲紋
開始找尋發訊者的位置和來源…
神經連接開始
怎麼會越來越慢？
已經有備份了
今天真是好日子
又成功了
只是借用一下電腦呢
你這人真是
小心那些老伯興奮過度
怎樣了？
現在正找出那個今來棲的位置
跟著就是查出是否他本人了
局長，是直接的聯絡
什麼？
我是新見這是真的嗎？
是、是、是…我會準備好文件
奇魯，是我
已經找到今來棲的位置
是湖部酒店
立即替我接他回來
蠢材
竟走錯車道
地點是湖部酒店
在監視衛星2分鐘前傳來的影像中，正確認是否他本人
是他吧但他的通訊對像是…
只要知道地點就可以了
課長，這邊出發比少佐近我會坐直升機趕去
好要越在對方之前找到他
石川，今來棲的現在位置？
在別館的909號室
到目前為止還未有移動的跡象
你認為這是什麼？
請輸入程式運用先後密碼？
是否有本部的人在運用這程式？
班長，這款303機甲的感覺怎樣？
這是一架不可多得的藝術品
只要那班傢伙出現的話，就可以取得實戰資料
班長，應該有9課的直升機正前往目的地
運氣真好
你們先去確保今來棲的人
待我熟習程式後，其他事就交給我處理
那是？
你是今來棲尚吧？
敵人正來，快點逃吧
別過來
巴特，沒事嗎？
還可以應付
用直升機離開吧
帶著他並不可能辦到
那你再支持一會我很快就到
雖然可以隱藏身形，但並不代表不存在
就這樣子吧
少佐嗎？
已確保了退路
我們先退回大堂
走吧
伏下
那是？
竟是armsuit？
巴特，這裡交給我
別亂說了
這才是我的工作
我並不是不信任你但沒有辦法讓那東西停下來
這是長官的命令快帶著今來棲離開
真受不了你
你可不要被打倒
少佐，還差少許就到達了
直擊也絲毫無損嗎？
齋籐，把那交給我！
等一下
我會打開裝甲！
不要呀
很辛苦呀
請你停手…
下來
好
讓他快一點坐上來
蠢材
等我一下
你們兩個也別動
別亂動
今來棲
今來棲被槍擊了
喚來就護車
笑臉男人，這是你的…真面目嗎？
什麼？
笑臉男人？
這是什麼一回事？
這檔案…
光學迷彩？不
你這傢伙，別偷用我的眼睛
你在這附近吧？
你在哪裡？
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up