在这广阔的世界 有着成千上万的人
而且还有比这更多的相遇和离别
这是一个诉说了小小的事件和邂逅的故事
这是我在小学三年级春天遇到的一个虽小但异常珍贵的开端
你不能存在于此
必须回到属于你的地方
美妙的谐音啊 化为光芒吧
将天地不容之物尘封于封印之环
Preparing to seal
封印准备
Jewel Seed
圣石之种 封印
必须… 追上去
真是个奇怪的梦
我叫高町奈叶 是一个五人家庭中最年幼的
一名普通的三年级小学生
早上好
奈叶
奈叶 这边 这边
铃鹿 爱莉莎 早上好
早上好
早上好 奈叶
这些对人们的安居乐业是十分重要的
正如这里写的 有着各种各样的工作
那么大家将来想要做什么工作呢
可以从现在开始就考虑一下哦
自己将来 想做的事
怀着若隐若现的未来梦想度过每一天
这里很危险不要靠近
好的
这是…
请问发生什么事了
好多船都被弄坏了 现在正在清理
这样啊
就算是恶作剧也太过分了 所以让警察过来看一下
这里是昨晚梦里出现的地方
救救我
奈叶
铃鹿你刚才听到什么声音吗
什么声音？
对不起等我一下
虽然没什么重伤 但看起来十分衰弱
院长 谢谢你了
谢谢你
不用客气
这是鼬鼠吧
是不是谁家的宠物啊
可能是鼬鼠吧
不过这种类挺奇怪
还是好好休息一段时间的好
就让它在这睡到明天吧
好的
麻烦您了
发送
能听见吗
能听见我的声音吗
这声音是
请听我说
能够听到我心声的人 请助我一臂之力
拜托了
又是这个声音
怎么了 这到底是怎么回事
你终于来了吗
那个到底是什么 到底发生什么事了
拜托你 请借给我你的力量
我一定会报答你的
现在可不是谈什么报答的时候
以我现在的魔力是无法阻止那家伙的
不过如果你愿意帮忙的话
魔力？
我该怎么做
用这个
把它拿在手中 闭上双眼 驱除杂念
管理权限 新使用者设定功能全开
跟着我念
风翔于空 星居于天
不屈之念 寄托于心
将魔法赐予我
Raising Heart
拂晓之心
Set Up
启动
Stand by Ready
准备完毕
Set Up
启动
好强大的魔力
Welcome new user
欢迎你 新的使用者
初 初次见面
Your magic level qualifies you to use me.
已确认您的魔法素质
May I select optimum configuration for the Barrier Jacket and the Device?
魔导器与防护服自动选择最佳形态 没问题吗？
总之就先这样
All Right
是
Stand by Ready
准备完毕
Barrier Jacket Setup
装备防护服
成功了
How much do you know about magic?
您对魔法有多少认识？
没有 完全没有
Then I shall teach you everything. Please do as I say.
那么我将全部告诉您 请依照我的指示做
好的
Flier Fin.
飞翔
请问 那个是生物吗
No,it is not a living being. It is an entity from Lostlogia.
那不是生物 是太古遗产的变异体
Protection
防御
Your magical powers are impressive.
您的魔力很强大
好厉害 超出我的想像
有如此强大的魔力完全可以阻止它了
和拂晓之心一起将它封印
To seal,either get closer and invoke the sealing magic or use more powerful magic.
封印时需要接近对象发动封印魔法或者使用大威力魔法
那个…
Imagine your about to strike.
请您想像一下「强力攻击」
这种关头让我怎么想啊
Hold out your strongest hand.
请伸出您的惯用手
好的
Shoot The Bullet
发射子弹
Shoot
发射
逃走了
追不上它 如果让它逃到有人的地方就糟了
刚才的光弹能飞得更远吗
If that's what you desire
如果您希望的话
That's right. Focus your internal spiritual heat through your arms.
对 将胸口的热集中到双手
Mode Change
切换模式
Cannon Mode
炮击形态
难道说 是封印炮？
那女孩 能用炮击形态…
Shoot in buster mode.
以「直射炮」形态发射
Immediate fire when the target is locked.
请在锁定的瞬间扣下扳机
Nice Shoot
打得漂亮
只靠一击就封印了
这就是圣石之种
你用拂晓之心触碰一下
这样吗
Internalize No.s 18,20,21.
回收18号 20号 21号
没事吧
我想应该没事
不知道你会不会相信
我是从另外一个世界来的
你刚才所使用的就是魔法
是我所在的世界所使用的技术
之前和你战斗的就是我们那个世界中危险的古代遗产
Lost Logia
太古遗产
——圣石之种
圣石之种？
它会因为某些因素而失控 然后像刚才那样发狂
是非常危险的能量结晶体
怎么会 为什么那么危险的东西会出现在我家附近
这…全都是我的错
我在故乡是从事遗迹挖掘的
然后在一座古老的遗迹中发现了它们
我本打算拜托管理局的人来回收保管
但是我安排的空间飞船好像在途中遇到了事故
结果21个圣石之种散落到这个世界
目前回收成功的也只有你帮我收集这的3个
对不起 我忘记自我介绍了
我叫奈叶 高町奈叶
我叫尤诺 尤诺·斯克莱亚
叫尤诺啊
嗯
第97管理外世界 当地称为地球
这里有妈妈正在寻找的圣石之种
Yes Sir
是
拂晓之心 听得见我说话吗
Yes,I can hear you.
是的 我听得见
昨天发生的事全都是你帮我做到的吧
Yes,mostly.
是的 差不多
你的性能果然很高啊
But unfortunately,I can do little on my own.
但是很遗憾 我并不能单独作战
In a sense,I'm merely a vehicle.
我可以说是「机体」
Without a driver,I cannot fully display my capabilities.
没有驾驶员就发挥不了性能
我能成为你的驾驶员吗
If that is what you desire and you are willing to put in the work.
如果您希望 并为此努力的话
那我和铃鹿先去练习了
我们走了
嗯 练习加油啊
尤诺 能听到我说话吗
嗯 奈叶
那个 昨天说的那个圣石之种
这个反应是
Bardiche
巴鲁迪修
Get Set
启动
Barrier jacket Setup
武装防护服
Axe Form
战斧模式
奈叶 奈叶 别去
等我到了再说
不能等 说不定会牵连到其他人和生物
昨晚做得那么顺利 今天也和拂晓之心在一起
所以一定不会有事的
拂晓之心 接下来我们要努力积蓄经验
所以告诉我 应该怎么做
I will do everything in my power.
我会全力以赴
Stand by Ready
准备完毕
Raising Heart
拂晓之心
Set Up
启动
圣石之种 封印
Sealing
封印
Scythe Form
镰刀模式
圣石之种 封印
那 那个 请等一下
那个 请问你也在找圣石之种吗
别再走过来了
不 我只是想问问你
你也是魔法使吗 为什么也在收集圣石之种
Fire
发射
Scythe Slash
镰斩
等等 我没打算战斗
那就别打我和圣石之种的主意
所以我想说那圣石之种是尤诺…
Arc Saber
弧型飞刃
Protection
防御
Saber Explode
刃爆
对不起
Internalize No.16
回收16号
下次我也许就不能手下留情了
放弃收集圣石之种吧
奈叶
尤诺
对不起 不要紧吧
谢谢 尤诺
我没事
广域探测 第4区域探测完毕
阿露芙 辛苦了
菲特
回来晚了 对不起
你那边情况如何
刚才找到了一个启动前的
今晚应该就能探测完这一带了
谢谢
我只有在傍晚的时候封印的一个
是吗
说起来 和你发生冲突的这两人
该不会是管理局的人吧
我们那些小动作还不至于被他们盯上才对
我想应该不是的
而且她对魔法也不怎么熟练
是吗
总之万一发生什么的话 我会教训她们的
菲特你就别操心了
谢谢 阿露芙
奈叶 这样真的没问题吗
不是由你来问我 而是该我请求你让我帮忙
收集圣石之种 拂晓之心也会对我进行各种指导的
所以拜托了 尤诺
教我如何熟练地使用魔法吧
妈妈 今天的午饭吃什么呀
是啊 吃什么呢
那就吃蛋包饭
又吃那个啊
因为很好吃啊
对吧
这样啊 好吧
久等了
妈妈
今天也放了很多果酱吗
当然了
最喜欢妈妈了
正在学习  不能进来哦
我和奈叶 魔导士的体内有着一种能生成魔力的念动之核
想像一下通过念动之核的呼吸将空气中的魔力汇集起来
这就是魔力运用
Commencing image training.
开始心像训练
Speed and power are essential in combat,
战斗虽然需要速度和力量
but there are more important things.
但是有更重要的东西
Do you know what it is?
您知道是什么吗？
不屈的精神之类的吗？
Good answer,but what else?
回答得很好 但是还有其他的吗
那个…
Wisdom and tactics.
策略与战术
How to fly and shoot,and the theory and practice of aerialcombat,
飞行与射击 以及空战机动的基础与应用
I will teach you these things.
接下来将教您这些
奈叶你今天也不能来吗
嗯 对不起
算了吧 你不是有更重要的事要做吗
对不起
与其跟我们道歉 还不如把心事告诉我们
爱莉莎
对不起
再见 我们走吧铃鹿
对不起了奈叶 明天见
嗯
我认为应该是在这附近
嗯 的确有反应
的确就在这附近
但是具体位置探测不到
虽然这么做有点乱来 还是直接用魔力来促使它启动吧
没问题吗
没事的
因为我很强
竟然想在城市中进行强制启动
广域结界
拂晓之心
拜托了
Stand by Ready
准备完毕
找到了
她们也注意到了 菲特
Glaive Form
宽刃模式
Get Set
启动
奈叶 你要抢在她们前面封印
嗯
拂晓之心
Cannon Mode
炮击形态
Divine Buster
圣光冲击
Spark Smasher
闪光震击
圣石之种
封印
Device Mode
法杖形态
成功了 奈叶 赶快回收
休想
你是
我不会让你们妨碍菲特的
你果然 是使魔
之前没能做自我介绍
我叫奈叶 高町奈叶
在私立圣祥大学附属小学读三年级
Scythe Form
镰刀模式
我应该和你说过叫你放弃圣石之种
你要这么说的话 你不也还没有回答我的问题吗
连名字也没告诉我
为什么要收集圣石之种
那东西是危险物品
喋喋不休的吵死了
Cannon Mode stun setting
设定非杀伤性麻痹
发射
既然你有你的目的
那我们就避免不了会有冲突 会有竞争
但是我不想就这么不明不白的相互争斗
我也会说我的理由的 所以也请你告诉我吧
为什么需要圣石之种
我…
菲特 没必要告诉她
你不是要把圣石之种带回去的吗
奈叶
没事
对不起 回来吧 巴鲁迪修
Yes Sir
是
菲特
菲特 不行 危险
停下来 停下来 停下来
菲特
尤诺 拂晓之心不要紧吗
嗯 已经让它全力在进行自动修复了
对不起 拂晓之心
对不起 菲特 稍微忍一忍
不要紧
谢谢了 阿露芙
奈叶
尤诺
怎么了 这么早就醒了
稍微想了点事
我说 尤诺
什么
我还是很在意那个女孩
是那个叫菲特的女孩吗
嗯
她的眼神很寂寞
而且 她在攻击我的时候和我说了声「对不起」
我想她一定有什么理由
不惜战斗也要收集圣石之种的理由
我想和她谈谈
所以 为了达到目的…
礼物就是点心啊
这种东西 那个人会高兴吗
不知道 但这是我的心意
次元传送 目标地点 时之庭园
时空管理局  L级时空巡洋舰  阿斯拉
大家怎么样啊 这次的旅途还顺利吧
是的 时间和预期的一样
自上次的小规模次元震荡以来没发生什么值得注意的事件
本次事件中心人物的那两名魔导士 现在好像都停止了活动
阿斯拉管理主任/执行官助理
爱米·利美艾特
时空管理局提督  阿斯拉舰长
琳蒂·哈拉温
虽然是管理外世界的小规模事件
但是对于次元震荡不能有丝毫疏忽
时空管理局执行官
库鲁诺·哈拉温
是
我会迅速解决的
这的确是圣石之种 不会错的
是的 妈妈
虽然我很想称赞你的努力成果
但是 我之前是怎么吩咐你的
那个…
我是说让你把全部21个圣石之种都集齐的吧
对于妈妈的研究来说 那是不可或缺的东西
然而花了那么长时间就只收集了3个？
你手上的是什么
这是送给妈妈的…
有空买这些东西 还不如好好做我吩咐的事
对不起
真是遗憾 菲特 我必须惩罚你
是
为什么 为什么啊
不是都按照她的吩咐做了吗
为了实现妈妈的梦想 圣石之种是不可或缺的
是
请不要辜负妈妈的期望
是 妈妈
所以天上的月亮之所以会改变形状 都是因为太阳的光照角度
巴鲁迪修 怎么样了
Recovery Complete
修复完毕
你能感觉到吧 我都察觉到了
嗯 就在这附近
奈叶
尤诺
拂晓之心修复好了啊
Condition Green
状态良好
愿意再和我一起努力吗
All right,my master
没问题 我的主人
Get Set
准备完毕
那个 菲特
菲特·泰斯特罗莎
我只是想和菲特你谈谈
我不会把圣石之种让给你的
我也一样 因为我想知道你的理由
为什么菲特你要收集圣石之种
为什么眼神会如此寂寞
如果我赢了 能告诉我吗
到此为止
我是时空管理局执行官库鲁诺·哈拉温
管理局
能告诉我事情的原委吗
菲特 撤退
菲特
菲特 菲特
不行
不要发射
库鲁诺执行官 辛苦了
对不起舰长 我让另外一个跑了
没关系
我想听一下详细情况 你把她们带回阿斯拉吧
了解
尤诺 这里到底是？
应该是时空管理局的时空巡洋舰内吧
你先解除防护服状态吧
是
你也一样 这不是你的本来面目吧
啊 也对
好久没有给奈叶看过这形态了吧
尤诺你原来是普通的男孩子啊
哎呀 我不是一开始就以这形态…
总之 能请你们优先处理这边的事吗
是
请进
原来如此 是你把太古遗产的圣石之种挖掘出来的啊
是的
那个 太古遗产是？
就算我告诉你说是失落世界的遗产 估计你也听不懂吧
你应该知道在这次元空间中存在着诸多世界
在这其中 有些世界以歪曲的形式过度进化
这些过度进化的技术和科学导致了这些世界的灭亡
在这之后所遗留下来的危险遗产
它们被统称为太古遗产
必须由我们管理局和监管组织正确管理的物品
也就是你们正在寻找的圣石之种
它是一种次元干涉型的能量结晶体
能以输入的魔力作为媒介 引起次元震荡的危险物品
在你和那女孩争斗的时候发生的震荡和爆炸就是次元震荡
只是一个圣石之种就有那种威力了
如果多个圣石之种同时启动的话 后果不堪设想
如果发生大规模次元震荡甚至是更严重的次元断层的话
能轻易消灭掉一两个世界
必须阻止这种情况的发生
所以 从现在开始由我们来负责回收圣石之种
你们就忘记这次的事件 回到各自的世界去吧
但是…
不过突然这么说你们也很难接受吧
今晚你们就好好互相商量一下 然后再来给我个答复吧
不行 既然管理局已经插手 就无计可施了
没问题的
哪里没问题了
就连这里也随时可能会暴露
那个老妖婆 就算是你的母亲也不能对你如此过分
不要再为那种家伙继续…
不要说妈妈的坏话
我当然要说 因为我很担心菲特
菲特是我的主人 对我来说是比任何一个人都重要的存在
从森林里捡回被抛弃的我
让我成为使魔 对我一直是那么温柔
我不要看到菲特你伤心和哭泣的样子
对不起 阿露芙
但是 即便如此 我还是想帮妈妈达成她的愿望
所以 希望能让我和奈叶协助你们
协助吗
我暂且不论 但奈叶的魔力对你们来说应该是很好的战斗力
无论是圣石之种的回收还是牵制那女孩
对你们来说都是很方便的吧
你还考虑得挺多的
那好吧
妈…舰长
就让你们帮忙吧 王牌还是得留到最后的
对吧 库鲁诺执行官
是 是的
抓住了 奈叶
嗯
Restrict Lock
光绳束缚
如果能灵活运用束缚魔法的话
就能困住快速移动的敌人 从而保证大型魔法的命中
嗯
这两人很优秀啊
果然还是不行啊 找不到
对方也很优秀
所以自那之后我们发现的2枚圣石之种也都被她抢去了
真棘手
这里也扑了个空吗
是呢 不过我们也收集到几个了
然后 我们来到阿斯拉已经过了十天
我们得到了4枚圣石之种
另外 估计菲特应该已经得到了3枚
找不到剩下的7枚啊
我们已经把搜索范围扩大到地面以外了
紧急情况 在搜索区域内的海上探测到大型魔力反应
估计圣石之种就在这一带的海中
因为找不到具体位置
只好将魔力流注入到海里 强制启动它们
但是 菲特…
找到了…剩下的7枚…
上吧 巴鲁迪修
Yes Sir
是
还真是个乱来的孩子
菲特
那个…我马上去现场
没那个必要
我们就算什么都不做 她也会自取灭亡的
要是没被打倒就在她魔力用尽时出手
做好逮捕的准备
了解
但是…
Scythe Form
镰刀模式
菲特 菲特
虽然看起来很残酷 但这是最好的方法了
但是…
奈叶 去吧
我来打开传送门 你去把那女孩…
但是 尤诺…
去吧
你！
对不起 我高町奈叶要无视命令擅自行动了
目标 那女孩的结界 传送
要上了
拂晓之心
All Right
是
风翔于空 星居于天
闪耀之光 握于双手
不屈之念 寄托于心
Raising Heart
拂晓之心
Set Up
启动
Stand by Ready
准备完毕
别妨碍菲特
不 我们并不是来和你们战斗的
尤诺
笨蛋 你们在干什么
对不起 对于违反命令我愿意事后补偿
但是我无法袖手旁观
现在如果不先阻止圣石之种的话
放任它们融合的话就阻止不了了
必须阻止 协助她们俩
菲特 来帮我一起阻止圣石之种吧
Divide Energy
分注能量
Charging
填充
Charging Completed
填充完毕
两人对半分
尤诺和阿露芙已经帮我们把它困住了
所以就趁现在 我们两人同心协力一口气把它们封印
Cannon Mode
炮击形态
我终于明白了
想传达给菲特的心意 想对菲特说的话
Glaive Form Setup
启动宽刃模式
巴鲁迪修
Divine Buster
圣光冲击 力量全开
一口气封印 能行吧
Of course,master.
当然 主人
一二
Thunder
雷神
Divine
圣光
Rage
震怒
Buster
冲击
好厉害 一击就把7个完全封印了
真是 太乱来了
但是 的确厉害
我终于把想对菲特说的话 都想好了
我想和菲特交流各种各样的事 互相理解
想和你成为朋友
次元干涉
检测到来自其他次元的高等魔力向着本舰以及整个战斗区域而来
还有6秒
妈妈
菲特
别妨碍我
三个
她们要逃跑了 快追踪
不行 由于刚刚的雷击 探测机能停止运作
遵守命令和指示是集体行动的铁则
个人的擅自行动不仅危害自身甚至会牵连到周围的人
这你们应该很清楚吧
是的
原本应该予以严厉处罚的
考虑到融合后有失控的危险
这次就特别对你们不予追究了
不过下不为例
是
对不起
那么 接下来才是正题
库鲁诺 对于事件的犯人你有什么线索吗
是的
爱米 转到屏幕上
是是
啊
是的 和我们一样
都是来自米多提鲁塔的魔导士
普莱西亚·泰斯特罗莎
而那个叫菲特的少女是…
菲特那时候叫她妈妈
是母女啊
普莱西亚曾是一名米多提鲁塔的民间能源机构的开发主任
但是由于引发事故而离职了
这有那次审判的记录
那么好的机会放在眼前竟然就呆站在那里
对不起
太不像话了 菲特
你就这么想让妈妈伤心吗
普莱西亚和菲特都用了那么多魔力 暂时不会出来行动的吧
你们最好也休息一下
但是
回去给家人和朋友们报个平安吧
好的
菲特 菲特
菲特
只有9个 这根本就到不了阿尔哈扎德
已经没有时间了
你不是她的母亲 她不是你的孩子吗
为什么对那么努力那么拼命的孩子还能这么残酷
真碍事 给我消失
对不起 菲特
请等我回来
菲特
起来 菲特
是 妈妈
你得到了9个圣石之种
仅靠这些还不够
为了妈妈再去弄一些回来
可以吗 菲特
是 妈妈
奈叶 能看到你这么精神太好了
嗯 谢谢你 铃鹿
还有爱莉莎 对不起 让你担心了
算了 反正你也平安无事
是吗 马上又要走了啊
嗯
真辛苦啊
但是没事的
放学后呢
能一起玩吗
嗯 没问题
那要来我家吗 正好有新游戏
真的吗
啊 对了
昨天晚上捡到一条受伤的狗
狗
嗯 体型很大
毛色是橘黄色 从没看到过的种类
额头上还有颗红宝石
果然是阿露芙
是你啊
你的伤是怎么回事 菲特呢
哎呀 没事吧
大概是因为伤口太疼了 我们让它静一会儿吧
尤诺
危险哦
尤诺没问题的
奈叶 我来和她谈谈吧
嗯
我们去吃点心吧
既然你在这里 那他们也在监视着吧
嗯
我是时空管理局执行官库鲁诺·哈拉温
只要你能坦白我们不会为难你的
不管是你还是你的主人
我会把一切都告诉你们的
勇者受到28点伤害
奈叶 你听到了吗
嗯 全都听到了
我们会以逮捕普莱西亚·泰斯特罗莎为最优先事项而展开行动
你打算怎么办 高町奈叶
我…
我想去救菲特
而且她还没回答我能不能和我成为朋友
是吗
阿露芙 这样可以了吗
嗯
你是叫奈叶吧
虽然我没资格拜托你
但是希望你帮帮菲特
没事的 交给我吧
好慢啊 奈叶
我们在等你来一起进入下一环节呢
对不起 对不起
救援菲特的作战准备怎么办
我想了一个办法
这里可以了吧
出来吧 菲特
菲特 住手吧
要是再继续听从她的话…
但是 即便如此
我依然是她的女儿
菲特你是不会放弃的
而我又想阻止你
一切的开始都是因为圣石之种
Release Jewel Seeds
圣石之种释放
所以赌上各自所持有的全部圣石之种
然后开始 一切都从此开始
我们还什么都没有开始
所以为了开始真正的自己
开始吧 第一次也是最后一次的真正对决
战斗要开始了吧
嗯
战斗空间的固定没问题吧
嗯 延伸到上空的双重结界 还有对战训练用的虚拟建筑
既不易被察觉 又可以随意破坏
嗯
不过还真是难得啊 库鲁诺竟然会同意这种赌局
虽说奈叶能战胜她是最好不过
但是无论胜负如何都没问题
趁着奈叶和菲特战斗的时候
我们就抓紧时间做好追踪菲特的准备
我相信你 别让她跑了
了解
不过 不用告诉奈叶那件事吗
普莱西亚·泰斯特罗莎的家人以及那事故的事
最好是她能赢 现在我不想让奈叶困惑
奈叶
Photon Lancer
光子灵枪
发射
Divine Shooter
圣光追袭
发射
Scythe Form
镰刀模式
发射
Thunder Bullet
雷光弹
发射
She is more advanced than you.
她比您强大
You won't beat her easily.
想获胜很难
策略与战术全力发挥中
而且还留有最后的杀手锏
然后就只有用不屈的信念去面对而已了
没错吧
All Right Master
是的 主人
如果我在这里输掉的话 就不能帮妈妈达成愿望了
就不能 回到那个时候了
虽然让你吃尽了苦头
但是你至今依然是比任何人都重要的
我的宝物
妈妈 今天你也要工作到很晚吗
对不起
一直以来都让你寂寞孤单
即使如此 只要这次开发结束我们母女两人就能长久生活在一起
为了能在那孩子上学之前 和她过上悠闲的日子
泰斯特罗莎主任 那个驱动炉实验决定在十天后进行了
等一下 实验不是预定在下个月…
已经决定了
那可是新型啊 有发生失控事故的可能性…
我们会增派总公司的人手
这是已经决定了的事 泰斯特罗莎主任
安全措施由我们来做
要是做不好实验可是会影响总公司的信誉的
妈妈
妈妈 你要忙到什么时候
下周就要开始实验了
完成后就能稍微休息一段时间了
真的吗
是真的
能去野餐吗
嗯 哪里都能去
说定了哟
嗯 说定了
没错
我总是很任性地为难妈妈
直到那天 在发生事故之前 我还清楚地记得
妈妈所在的地方 远远地发出光芒
当我再醒来的时候 看见的是流着泪看我的妈妈
听说我在那场事故中受伤 一直处于昏迷状态
看 这里就是你的房间
暂时休息一下 等你恢复了之后
不管是野餐 还是游乐园
你想去哪就带你去哪
但是工作不要紧吗
不要紧 已经不要紧了
妈妈？
没什么 没什么
没关系的 阿莉西亚
阿莉西亚…
怎么样 阿莉西亚 好吃吗
不对啊 妈妈
我是菲特
啊 真可爱啊 阿莉西亚
不对 管不了那么多了
一定要赢
赢了之后回到妈妈身边
设置型束缚魔法 而且那是…
菲特
Phalanx
密集方阵
粉碎吧
Spark End
终极闪电
Can you move,master?
能动吗 主人？
没问题 拂晓之心
Cannon Mode
炮击形态
捆绑束带
什么时候
Divine
圣光
Buster
冲击
她应该也已经到极限了
只要撑过这下…
Starlight Breaker
星光集束炮
将没有利用殆尽而散落的魔力再次收集过来
集束…炮击
这是和拂晓之心一起想出的策略和战术 最后的王牌
接招吧
我全力以赴的攻击
Starlight Breaker
星光集束炮
菲特
对不起 没事吧
能动吗
够了 菲特
你已经没用了
高等魔力确认
魔力波长为普莱西亚·泰斯特罗莎
对战斗区域进行跨越时空的攻击
奈叶 尤诺
妈妈
菲特
魔力发射地点锁定
确认空间坐标
设置传送坐标
突击队从传送口出动
任务是逮捕普莱西亚·泰斯特罗莎
Intruders detected.
发现入侵者
Many intruders now in garden.
多名入侵者入侵庭院
还没有…结束
必须完成和那孩子的约定
普莱西亚·泰斯特罗莎
以违反时空管理法以及攻击时空管理局舰船的罪名将你逮捕
这是…
不准靠近我的阿莉西亚
阿莉…西亚
虽然不知道就靠这9个圣石之种是否能抵达阿尔哈扎德
不过够了 结束这一切
失去这孩子之后的这段时间
还有把代替这孩子的人偶当女儿的事
听见了吗 说的就是你 菲特
亏我还把阿莉西亚的记忆给了你
唯一相像的也就那外表 一无是处的我的人偶
在一开始的那场事故中
普莱西亚失去了她的亲生女儿阿莉西亚·泰斯特罗莎
因安全管理不良引起的魔导炉的失控事故
阿莉西亚被卷入那场事故
从那之后普莱西亚致力于超越使魔的人工生命体研究
还有起死回生的技术
记忆移植以及特殊克隆技术 菲特计划
对 正是如此
但是终究还是无法替代失去的东西
制造出来的生命终究只是制造品
阿莉西亚的笑容更加温柔
虽然很任性 但是我说什么都会听
阿莉西亚对我总是那么温柔
菲特 你不是我的女儿
只是一个失败作品
所以我已经不需要你了 给我消失吧
还要告诉你一件好事 菲特
自从把你制造出来那天起
我就一直很讨厌你
菲特
不好了 快看
在屋里检测到多处魔力反应
魔力反应全都是A级别
一共60处
增至80 数目还在增加
普莱西亚·泰斯特罗莎 你到底想干什么
我们要踏上旅途 去那永恒的都市 阿尔哈扎德
靠这力量踏上旅途
去挽回 一切
是次元震荡
启动防震措施
9个圣石之种发动 震荡扩大
波动系数扩大 这样下去会引发次元断层
忘却都市 阿尔哈扎德
禁断秘术的沉睡之地
难道想用那些秘术来唤回失去的生命吗
不一样 不一样
果然还是不一样
记忆移植已经成功
那孩子毫无疑问拥有了阿莉西亚的记忆
可是明显不一样
常用的手 魔力资质 连人格也不一样
为什么 为什么
这孩子不是阿莉西亚
只是一个失败作品
阿莉西亚的肉体还完好无损地保存着
只是里面没有生命而已
能挽回阿莉西亚生命的方法
一定要找到
从今以后我将走上禁忌之路
为此我需要能在外面工作的道具
对了 对啊
把那孩子 把那替代品养大成人后加以利用不就好了吗
我来造一个教育指导就可以了
早上好 主人
请问我是不是刚出生的小猫
有关自己的记忆完全没有了
这无所谓
使魔莉妮丝 你的工作是负责照顾并教育我的女儿
要把她培养成一个一流的魔导士
小姐 您叫什么名字
我叫菲特
菲特·泰斯特罗莎
那个孩子 菲特怎么样了
不愧是普莱西亚的女儿
只要慢慢培养的话定能成为超一流的魔导士
没时间了
快点把她培养成能独立外出的魔导士
普莱西亚 您不能抽出点时间去陪陪那孩子吗
菲特虽然嘴上没说 但是那爱慕你的样子是显而易见的
别让我老是重复 你就按我的命令去做
普莱西亚
我没时间了
莉妮丝 这是…
是的 这是你的魔导器
Bardiche
名字叫巴鲁迪修
这是斧子吗
既是斧也是枪
还是能斩断一切的闪光之刃
请多指教 巴鲁迪修
普莱西亚
你在哪里
没事吧
你看到了吧
不管是你至今为止的研究 还是你所追求的技术
普莱西亚
无论你怎么做 死者都是无法复生的
失去的时间也一样
阿莉西亚遭遇事故的确很让人悲痛
但现在的你有菲特…
你明白些什么
你明白我和阿莉西亚的事吗
我什么都不明白 不是你让我遗忘的吗
但哪怕是山猫变成的使魔也懂得一件事
现在还能回头
一直都奔波于工作
没能好好和阿莉西亚相处
我多么想在工作结束之后 在约好的那天
把自己的时间和关爱都投入到那孩子身上
可是…
我哪还有爱去分给那失败作品 怎么可能有
你的任务以及你做为使魔的寿命
就只到菲特成为魔导士为止
快点培育出菲特 然后消失吧
次元震荡 震度缓慢上升中
庭院的驱动炉运作异常
她想引发驱动炉失控来补充不足的能量输出
尤诺你应该知道的吧 小心这些洞
这是虚数空间 在那里无法使用魔法
飞行魔法也无法发动
一旦掉下去就会直接坠入其最深处
知道了
分兵两路
你们到最上层去封印驱动炉
库鲁诺你呢
我去阻止普莱西亚
我现在就为你们开路
我也出战
在庭院内抑制次元震荡的上升
我有点担心那些孩子 我也去帮帮他们
马上就回来
妈妈
一次也没有正眼看过我
妈妈想见的只有阿莉西亚
我只是一个失败作品
我是不是不应该诞生在这个世上
阿露芙 还有这女孩
叫什么来着
她告诉过我的
我们明明发生过很多次冲突 还被我所伤
而她却主动来和我说话 叫了我的名字
一次又一次地喊着
巴鲁迪修
我的 我们的一切 都还没有开始
Get Set
准备就绪
是啊 巴鲁迪修也一直在我身边
你也不想就这么结束对吧
Yes Sir
是的
虽然不知道行不行 但是一起加油吧
Recovery Complete
修复完毕
我们还什么都没开始
強さを 求めて 戦い続けて
追逐着力量 不断战斗
所以 为了开始真正的自己
儚い 弱さに 気づく事 Remember
才觉察是因为自己的空虚和软弱
去了结以前的自己吧
信じて 走って 感じた孤独
为了信念而奔走 令我感到孤单
頼れるものが 何処にもなくて
能够寄托的东西 已无影无踪
いつでも 近くで 優しさをくれた
总是陪伴在身边的温柔
本当は 憧れ 抱いていた Looking back
其实是多么令人憧憬和想要拥抱
可恶 没完没了
うまく 言えない 事もあるけど
虽然也会有难以言喻的事情
言葉じゃなくて 伝えられるものがやっと 生まれてきた
却也孕育着无需言语也能传达的东西
奈叶
Thunder Rage
雷神震怒
Don't be long 君との出会いで 胸に輝く勇気は
Don't be long 与你邂逅之后
思いがけないほどに 大きく解き放たれた
我心中的勇气闪耀着出乎预料的光芒
Thunder Rage
雷神震怒
運命に負けないように 一生懸命 動き出そう
为了不向命运屈服 赌上一切 全力以赴
計算違いの展開が 未来を切り開いて行く
预料之外的发展 将会开启未来
菲特
過ぎ去る 景色が 色褪せてしまう
过去的景色 渐次斑驳
大型的 防御屏障很坚固
弱さも 受け入れ 迷わない I with you
承认软弱 不再迷惘 身边还有我
狙い 定めて 逃げ道消して
认定目标 已无路可退
但是 只要我们二人合力
心に誓おう 脅えてしまわないように 乗り越えたい
在心中发誓 为了不再胆怯去超越一切
Don't ever 泣き顔見せずに 諦めていた痛みも
Don't ever 藏起哭泣的脸 和放弃的痛楚
隠し通してきたけど ぐっと立ち上がる気持ちで
虽然都隐瞒至今 此刻化作再次站起的决心
全てが終わらないように 向き合おう 簡単な事
为了不让一切都结束 勇敢面对 并非难事
本気で戦えた日々 誇れる喜びもある
全力战斗的日子里 会有值得骄傲的喜悦
願いは叶うもの たくましくなった
愿望终将实现 不断变强
巴鲁迪修
Get Set
准备就绪
拂晓之心
僕らのチカラで 現実を越えて
以我的力量 去超越现实
Stand by ready
准备完毕
Don't be long 君との出会いで 胸に輝く勇気は
Don't be long 与你邂逅之后
Thunder Smasher
雷霆震波
思いがけないほどに 大きく解き放たれた
我心中的勇气闪耀着出乎预料的光芒
Divine Buster
圣光冲击
運命に負けないように 一生懸命 動き出そう
为了不向命运屈服 赌上一切 全力以赴
一 二
計算違いの展開が 未来を切り開いて行く
预料之外的发展 将会开启未来
菲特
菲特 菲特
阿露芙
对不起 让你担心了
就差一点了
普莱西亚·泰斯特罗莎
到此为止了
我已经制止了次元震荡
驱动炉也将被封印
执行官正在去你那里的路上
忘却都市 阿尔哈扎德
那些沉睡在那的秘术
这些东西在很久之前就已经不复存在了
不 阿尔哈扎德还是存在的
消失的通路应该还存在于次元的夹缝之中
就算通路还在 你去那里又打算干什么呢
我要挽回 我和阿莉西亚的过去和未来
挽回这世界上不该发生的一切
你不会不知道吧
无论使用什么魔法都不可能挽回过去
妈妈
你来干什么
滚吧 你已经没用了
我有话想对你说
或许我只是一个失败作品 一个赝品
我不能成为阿莉西亚 辜负了你的期望
你说要我消失我也会乖乖消失
但是 自从你让我诞生以来
一直以来 哪怕现在也是一样
我希望妈妈能露出笑脸 能获得幸福的心情 是确确实实的
是我菲特·泰斯特罗莎的真心想法
无聊
舰长 不行了 庭院马上就要崩塌了
库鲁诺也快撤退 距离崩塌的时间不多了
知道了
菲特·泰斯特罗莎
菲特
我要和阿莉西亚一起踏上旅途
妈妈
我说过的吧 我非常讨厌你
妈妈 阿莉西亚
阿莉西亚
阿莉西亚 过生日有什么想要的礼物吗
嗯 我想要一个妹妹
因为如果有个妹妹的话以后一个人在家就不孤单了
还能帮妈妈做很多事
是啊
我要妹妹
妈妈 我们说定了
嗯
总是这样
我总是察觉得太晚了
阿莉西亚
妈妈
菲特
菲特 库鲁诺
撤退
爱米 打开通道
了解
庭院崩塌
确认库鲁诺执行官魔导士一行情况
所有人员已安全归舰
次元震荡停止
没有发现断层现象
知道了
库鲁诺
怎么了
菲特和阿露芙呢
抱歉 她们俩是这次事件的重要相关人员
现在正被隔离中 不能与他人会面
应该不会这么一直关下去的 再稍微等一段时间吧
好的
我带食物来了哦 一起吃吧
菲特是这次事件的重要人物 无罪释放是不可能的
但是她不知道真相
虽然这么说很难听 她其实就是被当成道具利用了
还有量刑斟酌的余地 至少能缓刑
我会努力争取的
谢谢你 库鲁诺
但是这样的审判可能要很长时间
是啊 最短也要半年
长的话就要两三年甚至更久
总之这期间在监护责任人监护下表现良好的话
还是能过上不错的生活的
监护责任人是？
就是我
阿斯拉舰长琳蒂·哈拉温就是你们的监护人
请多关照 菲特 阿露芙
就这样 圣石之种事件暂且告一段落了
但是 没有结束的是…
让我在意的是…
那个拥有美丽而又温柔的双眼的女孩
喂 您好
啊 是奈叶吗
对不起啊 那么早给你电话
哪里哪里
有关审判菲特的日程 决定下周移往总局进行
嗯
不过在那之前 虽然只有一点时间…
我马上就过去
奈叶 怎么了
可以和菲特见上一面 虽然时间很短
是吗
听说她说想见我
菲特
我们到对面去
嗯 谢谢
谢谢
明明有很多话想说
真奇怪 看到菲特之后就全都忘了
我也是啊
我也不太懂得该如何表达
但是 我很高兴
你能和我坦诚相对
我想如果我们能成为朋友就好了
可是今天 你马上就要走了吧
是啊
虽然这个旅途会很长
我们还能再见面的吧
嗯
虽然有点悲伤 但是终于能让自己重新开始了
让你来是为了要给你个答复
你对我说的 想和我成为朋友
嗯 嗯
如果你觉得没问题的话 觉得我可以的话
但是我不知道该怎么做
所以我希望你告诉我 怎么才能成为朋友
很简单
要成为朋友是很简单的事
叫对方的名字吧
一开始这样就行了
不要用「你」来称呼
看着对方的眼睛叫对方的名字
我叫高町奈叶
叫我奈叶
奈叶
嗯 对
嗯
奈叶
谢谢你 奈叶
嗯
奈叶
你的手很温暖 奈叶
我有些明白了
只要朋友在哭 自己也一样会感到悲伤
菲特
谢谢你 奈叶
虽然我们马上要分别
但是一定还会再次相见
那时候还能再叫你的名字吗
嗯 嗯
想见你的时候一定会叫你的名字
所以奈叶也要叫我的名字
如果下次奈叶碰到什么麻烦的话 我一定会来帮奈叶的
嗯
你家的那孩子 奈叶真是个好孩子
菲特笑得是那么灿烂
时间到了 差不多该走了
菲特
做为纪念 我只有这种东西能送你
那么我也…
谢谢你 奈叶
嗯 菲特
一定会再见面的
嗯 一定会再见面的
谢谢 阿露芙也保重
嗯 真是多谢了 奈叶 尤诺
那么我也告辞了
库鲁诺 再见
啊
拜拜 再见
库鲁诺
阿露芙
菲特
奈叶
嗯 我没事
不久之后一定还会再见的
はじめて出逢った日の 瞳をわすれない
忘不了相逢那天你的眼神
大切なひとと すぐわかった
立刻就知道 这是最重要的人
木漏れ日が揺れた
在摇曳的树影下
だって こころはかなしいほど素直でも
可是 无论心情怎样率直
なぜ 言葉だけただ すれ違い また迷い 届きもせず溶けてゆく
为何 却只有言语无法传达 失去了方向 融化在空气中
My wish My love ありがとうを集めて
My wish My love 收集感谢
花束にしたいから 受け取ってね
想要做成花束 请你收下
抱えきれないそれは
怀中抱满的那些都是
言えなかった想いよ きみに届け
没能说出口的思念 传达给你
とびきりの笑顔でね 伝えるの
想要让你看见我最灿烂的笑容
My wish My love
いつも探してたんだ 本当の笑顔溢れる場所
寻寻觅觅 一个充满真心欢笑的乐土
微かなその温もりに未来を映して動けずいた
丝丝暖意 倒映着坚定的未来
見えない明日に希望を重ねて
将希望寄予无法预测的明天
不安な夜を繰り返すより
比起辗转于心神不定的长夜
今ここにある小さな幸せを守りたい
更想呵护住这小小的幸福
蒼く澄んだ瞳に浮かぶ 名前もない星空に
碧蓝清澈的眼神 映出无名的星空
僕だけが知ってる夢の座標をそっと記す
星  座
我悄悄记下那只属于我的梦之星座
例え深い闇の中 消えてしまったとしても
哪怕要消失在无尽的黑暗中
君へと続くこの記憶は 決して失くすことないよ
也绝不会忘记对你的想念
「教えて…?」 君が初めて触れた僕の心の扉
「告诉我吧」第一次被你敲响的我的心门
一人で過ごす時間に いつの間にか慣れてしまっていた
不知何时开始 我已习惯独自一人
胸を刺す痛み 届かない想い
内心的伤痛 无法传递的思念
気付かないように 嘘をついた
我装作没有察觉
寂しさに理由なんてあるはずないと思ってた
告诉自己寂寞是没有理由
あの日出会った奇跡は
那一天降临的奇迹
誰にも想像出来ない物語のプロローグに繋がっていく
连接着童话般故事的序章
ありふれた言葉でもいい 真っ直ぐに伝えたいよ
哪怕是再平常的话语 也想当面说给你听
君の元へと羽撃いていく
展翅飞到你的身边
「行こう…」もう迷わない
「走吧」已经不会再迷茫
どこかで終わり望んでいた…?
悄悄地盼望着终结？
行く先さえわからなくて
不知身向何方
君の声が聞こえる
只有你的声音
「始まり」を告げるよ
诉说着「开始」
蒼く澄んだ瞳に浮かぶ 名前もない星空に
碧蓝清澈的眼神 映出无名的星空
二人だけの秘密の夢の座標を描くよ
星  座
我描绘着那只属于我们的梦之星座
あの日出会った奇跡は
那一天降临的奇迹
誰にも想像出来ない物語のプロローグに繋がっていく
连接着童话般故事的序章
ありふれた言葉でもいい 真っ直ぐに伝えたいよ
哪怕是再平常的话语 也想当面说给你听
君の元へと羽撃いていく
展翅飞到你的身边
ずっと傍にいるから…
我一直陪在你的身边
翻译：南つばめ  银色魔鬼  KukU  mafuyu
后期：yulius  HySauce  volence  tokimeku
澄空学园