人理延续保障机构•迦勒底
诸多证据证实2017年人类即将灭绝
为了延续人类的生存
长年观测着只靠魔术便无法看见
只靠科学便无法测量的世界
日以继夜地持续行动
迦勒底亚斯的悲愿啊
根据模拟地球环境模型
「迦勒底亚斯」
发现人类灭绝的原因
就是历史上世界各地突然出现的
「无法观测的领域」
「特异点」
迦勒底假定此为人类灭亡的原因
将机构内唯一生存下来的御主•藤丸立香
和亚使役者玛修•基列莱特
送入特异点的事实现像内─灵子转移
各个时代形成"特异点"的原因 就是圣杯
回收圣杯的禁忌仪式
「圣杯探索」
奥尔良
七丘之城
俄克阿诺斯
伦敦
美洲大陆
卡美洛
藤丸和玛修至今为止
已经修复了多数特异点
今天上午7点
我们迦勒底已经准备好
要进行第七特异点的灵子转移
这是最后的特异点
据说是所罗门亲自送到过去的
第七个圣杯
希望委托你们回收回来
终于来到这一天啊
是的
消失的2017年也逐渐逼近
必须做点什么…
必须要排除人理烧毁的原因
没错 因此才有「圣杯探索」
历经各种各样的旅程
我们终于走到了今天
然而 这次灵子转移的目的地
是货真价实的
遥远古老文明之一
神治时代的末期
公元前2600年
古代美索不达米亚的土地
藤丸立香
玛修•基列莱特
灵子转移全工程完成
开始验证 第7圣杯探索
神治时代
那是最后一个存在神秘的时代
人类最后的御主藤丸和玛修
来到神与人类共存的世界
「古代美索不达米亚」
遇到了众神亲手制作的人偶
「拥有自我意识的宝具」恩奇都
能见到你是我的荣幸
迦勒底的御主
如果说吉尔伽美什王
是众神作为天之楔
创造出的半人半神的话
恩奇都就是为了让吉尔伽美什
回归众神身边
而被创造出来的天之锁
扰乱这个时代的圣杯
以及被授予圣杯的人所改变的历史
魔术王借此创造出特异点
企图毁坏人理的基础
现在的美索不达米亚
正面临灭亡的危机
真的是圣杯持有者所为吗
不 圣杯尚未落入任何人手中
人类的敌人是众神
「三女神同盟」
美索不达米亚的大地
因此被夺去6成
女神的…同盟
以三柱女神为首结盟的目的
是消灭人类
这么一来
不就跟魔术王一样了吗
三女神用尽各种手段
蹂躏这片土地
其中一位魔兽女神
她创造出来的魔兽
遍布整个北部地区
为了对抗魔兽
人类创造出某个
能与其抗衡的东西
这 这是…
没错 现在就是人类的希望
守护天下
最大也是最后的要塞
绝对魔兽战线 巴比伦尼亚
全靠那片城墙挡住所有魔兽啊
你们也不必这么惊讶
因为他们花了大半年的时间
努力维持这片城墙的防御
他们也是在作无谓的牺牲罢了
就算放着不管也会自取灭亡
真是的
恩奇都?
在恩奇都的带领之下
前往要塞都市乌鲁克的途中
出现一位拥有 「现在视」的魔术师
恩奇都?
这样就伤脑筋了
为什么?
因为现在位于乌鲁克指挥战线的
吉尔伽美什王
是找寻长生不老灵草后 归来的国王陛下
请等一下
也就是说
没错
因为好友恩奇都死亡的缘故
吉尔伽美什王
才会开始寻找长生不老的线索
如果王已经找寻线索归来
表示恩奇都早就已经…
玛修
安娜 帮他们一把
毕竟那位少年
可说是魔术王的直属部下呢
恩奇都是魔术王的…
真是笑死人了
三流从者
不需要将你打倒
如人类一般的才智
有时候会成为阻碍
趁这个好机会好好学习一下吧
原来是这样啊
中途开始就对我施展幻觉
那么那人就是乌鲁克的魔术师吧
你说你是梅林吗?
魔术师梅林
据说他在理想乡阿瓦隆里
建造一座塔
并没有在那里过世
而是在塔里继续观察这个世界
所以这个时代除了前辈以外
也有其他的御主吗
有啊
我被那个男人召唤出来
现在作为宫廷魔术师为他所用
现在就是人类最古老的要塞都市
乌鲁克的现况
治理乌鲁克的
就是那位吉尔伽美什王吗
在古代国王之中
算是一个才能卓越的暴君
吉尔伽美什王
魔术师梅林
带着客人前来觐见
很忙?
看就知道了 但我才不管这么多
大致上的情况本王已经知道了
退下吧 西杜丽
吉尔伽美什王?该不会是…
本王很忙
没时间浪费唇舌
去了解你们的来历
因此  本王要以战斗的方式
来测验你们的真伪
摆出备战架势吧
天文台的魔术师啊
玛修
无趣
你们还是回去练过再来吧
本王已经掌握了天下
因此得到了全部的情报
你们迦勒底的事情
本王早就了若指掌
那 那么你更要听我们说几句话
要是没有回收这个时代的圣杯
人理就会崩坏
必须尽快…
回收…圣杯…
怎么了?
你本来想问该怎么寻找圣杯吗?
那是…圣杯?
可是为什么…
理所当然地
这个世上所有的财宝都归本王所有
大概三女神同盟他们的目的
也是这个圣杯吧
否则她们没有攻打乌鲁克的理由
那 那个…
就算你想说的不是这个
也别妄想本王会把圣杯让给你们
本王的财宝没理由会分给你们这些人
那…
作为打倒三女神同盟的酬劳如何?
那就是伊什塔尔大人?
突然出现的"三女神同盟" 其中一柱
乌鲁克的都市神伊什塔尔
我要把这一切
全部都化为细碎的灰烬
请听我说几句话吧
竟然自己跳出来站在前线
你不够资格当御主呢
原来是这样啊
看来已经牵扯到因果论了呢
我改变心意了
伊什塔尔留下意味深远的话语
便转身离去
然后
藤丸等人为了赢得
吉尔伽美什的认同
开始以迦勒底大使馆为据点
进行基层劳动
如果希望王能倾听你们说话
报告自己功绩是最佳的捷径
在乌鲁克市内
试着做各种工作 可以吗?
我不可以了
通过种种基层劳动
受到圣杯影响在乌鲁克现形的
落单从者「安娜」
藤丸与她逐渐意气相投
我一直待在杉木林中
完全不知道这些
你没有关于从者的知识吗?
是的
我回过神就身在森林里
并拥有这副身体了
但我很清楚自己该做的事
就是要杀光那些魔兽
你们才是
为何要跟这个时代的人
有超出必要限度的接触呢
对此我抱有一点疑问
自从来到这个世界
吃饭的时候
或是工作的时候
我突然领悟到的
他们跟我们都是一样的
在这个世界生活的人
是真实存在的
那么我觉得还是要好好努力才可以
我讨厌人类
不过…
这种想法 我并不讨厌
藤丸和玛修来到乌鲁克
已经经过一个月了
终于得到吉尔伽美什王 直接下达敕令
你们也差不多 对杂务感到厌烦了吧
那么…
本王亲自下达皇令
你应该要感到光荣 杂种
是!
前往乌尔的城镇
我命你们去调查远方的土地
发生了什么事情
乌尔
你们就好好地大展身手
让本王感到愉悦吧
不过 那个圣杯…总觉得…
亏你注意到了呢
那跟你们在其他特异点回收的
6个圣杯不一样
详细情况要等Dr.罗曼分析
但绝不会错
那么 形成这个特异点的圣杯
在其他地方?
好热啊
然后 一行人在前往乌尔的途中
遭受怪异的从者奇袭
硬要说的话 就是丛林的化身
伟大战士的具体表现
豹…人!
我要打倒她
好 大致上明白了
还有 我不是老虎 是美洲豹
这个考试会考 要背起来哦
怎么回事啊…
历经一波三折藤丸一行人
总算抵达目的地
这次调查目标乌尔
市区内部现状看上去
被丛林的树木大举入侵
我们回去请王召集一个救援队吧
不 不用了
为什么呢?
因为乌尔是很安全的城市
听说你们不需要救援
但是 我们必须知道理由
乌尔很安全
只要有丛林在 魔兽就不会进来
没错
只要遵守丛林女神的规定…
然后呢?
活祭品有几人?
只要环顾四周就能明白了
男人的数量异常地少
没有战乱的乌尔地区
这种比例失衡也太不自然了
既然这么
他们会减少 自然是出自其他的原因
只要1天挑1个人送到埃里都神殿
恶魔就会满足了
不劳你们费心啦
这个声音是…
若要问我为什么?
要是杀掉那些活祭品
我会被骂说是个老古板了
难道…
那个有趣的家伙是丛林女神?
正是这样
我就是美丽的丛林女神 豹人
被带走的那些人怎么样了?
全都被押送去埃里都神殿
强迫做苦工了
那他们都还活着咯
如果你们想带走活祭品的话
我是不会放过你们的
而且 若是被你们带走
不但我至今的努力全都白费
库库尔还会把我骂哭的
库库尔?
在此再次遇到
丛林女神 豹人
无法辨明神之定义的人类啊
立即速速离开此地吧
真是一面好盾牌
豹人在滑稽的外表之下
意外展现了压倒性的坚强实力
虽然外表这副德性 好歹也是神明
货真价实的神之一柱
因此 如果没有拥有同等神性的从者
便无法与之对抗 豹人…
炸弹!
别小看神啊
藤丸 现在没有胜算
请下决定
撤退吧 梅林
身为御主的藤丸
在这场战斗中选择了撤退
这样事情就变得有趣了
你还在在意乌尔发生的事情吗
我以为你一路战斗至今
已经很习惯看到别人牺牲了
怎么可能习惯
无论历经多少次都不可能习惯的
所以
下次我一定要拯救他们
吉尔伽美什王亲自委托的
「波斯湾水质调查」啊…
是的
前往位于波斯湾的观测站
带回当地汲取的海水
这次是搬运物品的工作
总觉得 心情好平静啊
这次梅林先生和安娜小姐 留守不能来
感觉好可惜啊
是啊 我记得通行证只有两张?
是的 所以这次久违地
跟前辈一起两人同行…
嗯 我本来以为是这样…
是的 本来应该是这样的…
围绕札格洛斯山脉的白云真美啊
不 应该是这样…
不知为何吉尔伽美什王也跟来了
这里就是观测站
这次带回去的水
是这个观测站的研究员搜集来的
很严谨地在做水质调查呢
事情告一段落了呢
我…
我有好好地面对自己吗
好好地面对自己 然后…
明白自己真正的愿望吗?
至今的旅程之中
我在最近的距离看着你的改变
面对自己看似简单 其实很难
该怎样做
又或是想怎样做
我想听听看你的答案
因为我相信玛修 一定会找到答案
好的
一定会的
医生 请看9点钟方向
有什么东西朝着这里
一直线冲过来了
这里也确认到了
在神治时代魔力浓度中…
时速500公里?
玛修 盾牌备战
真令人无言
你们的危机意识真薄弱啊
恩奇都
你应该已经死了
御主
我从他身上感受到魔术王的气息
眼前的敌方个体 并不是恩奇都
只是换了一个主人而已
人类还真爱大惊小怪
换了一个主人?
不过这些都只是小事
玛修
无限制造刀刃
毫无保留地发射
才是适合这具身躯的 最佳战斗方式
玛修
这种战斗方式正是
英雄王吉尔伽美什的拿手招式
以相同的战斗方式来说
应该说那家伙是抄袭我的才对
真是奇怪
难道是本王记错了吗
当时本王脑海中闪过这种
新的战斗方式时
记得有人痛批
这是极为浪费的行为
吉尔伽美什王
你是…
吉尔伽美什?
不然还会是谁?蠢材
吉尔伽美什王
那是假的
并不是真的恩奇都先生
不过这假货做得真像啊
闭…闭嘴
看来你得到不错的魔力嘛
是三女神指使你来的吗
闭嘴
这个地球上
最强的创造物是我
不需要像你这种半吊子的产物
愚蠢的乌鲁克王
母亲的敌人
我必须要杀死你
我要让这个世界
连同你的死一并终结
你算得了什么
吉尔伽美什王
得救了
恩奇都撤退到乌鲁克北部地区的样子
不会再追过来了
虽然不知道他为何会突然撤退
我比较强大
比起那个王
我应该比较强大才对
可是却…
为什么我会撤退呢…
记忆无法维持秩序
時が流れる度 繰り返されてくのは
每当时光流逝 不断重蹈覆辙的
我总是在浏览以前的记忆
我不懂
誰かの想い 僕のなかの想い
是某人的思念 是我心里的意念
这个胸口里的故障到底是什么
出逢って また離れてく
相遇 又再度分离
那家伙应该是我要杀死的目标
必须杀了他
眠り夢の中は 懐かしさが溢れて
在睡梦之中 充满着令人怀念的感觉
必须杀了他
就算是为了母亲
也必须杀了他
隙間一つ 見つからないくらい 思い出重ねてきた
难以辨识的一个缝隙中 思念 逐渐地堆叠了起来
没错
因为我不是恩奇都啊
躓き転ぶことが怖くて
因为害怕跌倒
歩けなくなった時は
而不敢跨出步伐的时候
君のこと 思い出して
我想起了你
勇気に変えたい
希望能变成勇气
そして
如此一来
僕は今日もまた生きてゆくよ
我今天也会好好地活下去
優しい過去と記憶を抱いて
拥抱温柔的过去和记忆
選び続けた分かれ道だって
即便我们总是选择分歧的道路
間違いなんてきっとないはず
一定不会是个错误
全てが繋がるストーリー
全都联系在一起的Story