我们只是
在这个什么都没有的岛上
一无所有地过日子而已
没有什么值得珍惜的物品
所以我想至少 保护好当下的现状
绝对魔兽战线巴比伦尼亚
激流は続く 暗い底はまだ見えない
湍急地流逝 尚未看透黑暗的深渊
ふざけるな おい誰だ 無下に弄ぶな
别开玩笑了 你是谁 别冷淡地玩弄啊
時間が闇に競り負ける
时间与黑暗比拼屈居劣势
熱くなってもご注意 悪はたまに正義を隠してる
就算头脑一热也要注意 邪恶有时会掩盖正义
裏腹は暴かなきゃ 結末の理路は不整前
必须揭露一线之隔的事物 在通往结局的条理不清之前
無慈悲に泣く声も　無力に止まる足も
被残忍对待的哭声也好 因无力而停下脚步也好
未来の足かせになるから 目を覚ませよ
都会成为未来的枷锁 清醒点吧
「このままがいい」だとか「生きたい」も願うだけじゃダメってこと
不能只会祈祷「维持原状就好」或「想活下去」
大切なフレーズをこぼすな 物語がゴミになる
别吐露重要的话语 否则故事便徒劳无功
華麗に舞って Phantom's begun！ あまりにきらめいて蜃気楼
华丽地漫舞Phantom's begun! 太过灿烂夺目的海市蜃楼
心を動かして蜃気楼 明々暗々基準も不可解だ
撼动内心的海市蜃楼 就连明暗的基准都无从判断
全部無くなって消えたって ありえそうで笑っちゃう
想想就算全都消失殆尽 也是理所当然 不禁笑了出来
だけど忘れないで欲しい まだまだ旅は終わらない
但是希望你不要忘记 旅途尚未结束
納得するまで終わらない つまりこの空の先を見たい
满意之前都不会结束 换言之想看透这片天空的前方
邪魔すぎる恐怖のスパイダーネット穿ったなら
要是穿过了重重阻挠的恐怖蜘蛛网
強くなれる前途証明の時間
就是证明将来的自己更为茁壮的时间
悲しくちゃ終われない「まだずっと愛していたい」
悲伤又无法结束 「我还想继续爱」
I'll never catch bad fake
去死 去死 去死
给我融化掉
才不让你称心如意
不要用那双眼睛看我
才不让你得逞
安娜小姐
都叫你等一下了啊
戈耳工
不要用那个名字叫我
不要阻碍我复仇
为什么你就是不明白
你先去吧
安娜
停手
不要过来 不要过来 不要过来
这点程度就想打倒我吗
我乃提亚马特
起源的女神
才不是
无形之岛的女怪 英雄杀手
那就是你啊 戈耳工
你的复仇之心 绝对无法离开那座岛的
再见了 另一个我
我们的悲伤 就算无法舍弃
但那也是不能实现的愿望
你这家伙 这把镰刀竟然
所以一起消失吧 戈耳工
这就是我被召唤到 这片土地的理由
不死必杀之刃
那就是安娜持有的武器 屠戮不死之刃的特性
Harpe
Hapre:[希腊语]ἅρπη,珀尔修斯讨伐戈耳工时使用的武器.
戈耳工的不死性 在那把武器面前是毫无意义的
安娜
安娜小姐
两边的灵基都感觉不到了
这两个人已经从这个时代消逝了
再见了 安娜
如此一来 战争就结束了吧
戈耳工以圣杯之力取回过去的神性
但是 他并不是圣杯的持有者
梅林
因此 真正的持有者是
母亲大人 你没事吧 戈尔
果然我不在身边
就得不到圣杯的恩惠
要说意料之内 这确实是理所当然的结果
舍身同归于尽吗
不惜做到这个地步 也想杀死他吗
哎呀 你生气了吗
身为金固的我
深爱着提亚马特神 也是理所当然的事情
因此 为了他 我用这一招攻击作为悼念的花束
御主
就说不会让你得逞了
不好
我有点太过激动了
本来希望他能尽量活久一点啊
终于接通了
这是怎么回事啊 藤丸
已经确认戈耳工被消灭了
但为何特异点还没被消灭
示巴02 06 09 破损
这是
罗玛尼 大事不好了
是时空震动
美索不达米亚世界 正在发生空间断裂
医生 医生
请你看一下这个
这是什么
梅林
糟了 原来是这么回事
想不到在这场尔虞我诈的战斗
居然被你占了上风
就是这么回事 狡猾的梦魔
你对母亲施加梦之牢笼
延后了他的苏醒
梦之牢笼
因为杀掉了戈耳工吧
没错
我原本烦恼的是 该如何将母亲从沉睡中唤醒
既然是活着的情况下 无法从沉睡中苏醒过来
那么只要先杀死一次就行了
戈耳工之所以拥有 提亚马特神的权能「百兽母胎」
Potnia Theron
并不是用复制的 而是跟本体共享感受的
利用你们杀死戈耳工
让死亡的冲击 也能同步传到母亲身上
本来还想说 至少要帮戈耳工实现愿望呢
不过这些都已经结束了
好好见识一下吧 吾等母亲的真正姿态
你们人类原罪的姿态吧
王曾提过的毁灭时刻 就是现在吗
立刻传送通知去乌鲁克
到底发生了什么事
你们这些旧人类 即将在此被淘汰
等一下 金固
这次就是真正的永别了
你们就在新人类的世界里
默默地迎接死亡吧
梅林
听好了
赶紧回乌鲁克
虽然说已经苏醒了
但是那个家伙还没出动
虽然无法避免全军覆没 但我们还有一些对策
传话给吉尔伽美什王
本来 只有冠位职阶的七位 才能与之抗衡的
吞噬人理的抑止之兽
生命之海 起源之母
七大「人类恶」之一的
原罪之兽 Beast
已经苏醒了
波斯湾海中测出来源不明的魔力反应
一个个体的魔力反应高于乌伽尔之上
总数是
超过一亿 而且还在增加当中
一亿
已经上岸的数量 约有十万只
其中两万只正在朝乌鲁克侵略中
虽然移动速度并不固定
但再数小时之后就会到达第一阵线
伊什塔尔 你先从空中尽速飞回乌鲁克吧
我们之后再赶上你
也好 那你们在途中顺便带回魁扎尔•科亚特尔吧
御主 我们也快点
为什么 为什么会这样
不是只要顺从女神 就不会被杀死吗
不要 不要啊
怎么会这样
御主 城里
乌鲁克的街道正在熊熊燃烧
我们没赶上啊
藤丸 一定要保持清醒
下面那些 都是你从来没见过的生物
降落之后 要确保通往神塔的道路畅通
了解
那个东西就是新人类吗 别闹了
为什么
我没有动 我明明没有动啊
明明拼命地忍耐了
为什么 为什么啊
不要逃走 好好地战斗
要是不能在这里阻止他们 就完蛋了
这是什么 这到底是什么生物
趁现在
这就是「新人类」
才不任你胡来
谢谢你出手相救
没关系 没关系
刚才那个到底是
不知道
但敌方生物体正在撤退
是活动时间到了极限
不 看上去不是这样
总之先往神塔前进
向吉尔伽美什王报告现况吧
来路不明的魔兽已经撤退了
但受灾情况相当惨烈
请你下达指令
毁灭之日终于到来了
大概还剩两天左右的喘息时间吧
但是 你们不需要与乌鲁克一起陪葬
希望生存下去的人朝北部壁垒避难
希望战斗下去的人就化为乌鲁克的基石吧
时限到黄昏为止
好好地跟家人和朋友道别吧
你们回来了啊 迦勒底的各位
你们似乎成功地讨伐了戈耳工啊
是的
但是
需要休息一下吗
御主
不 吉尔伽美什王 我想跟你再谈谈
好吧 你说吧
「人类恶」
梅林确实这么说的吗
那个 人类恶是什么
什么 你不知道吗
我以为你探索过七个时代 早就找到答案了
所谓人类恶 照字面解释就是人类的污点
指毁灭人类的各种灾害
人类越是发展前进 他们就会越强大
就像从社会内部蚕食身体的癌症
但是 你们记住
人类恶并非指毁灭人类的恶
而是由人类毁灭的恶
算了
简单来说就是从人类的兽性而生的七种灾害
也就是Beast职阶
魔术王唤醒的 就是这头魔兽吧
等一下 唤醒那家伙的是母亲吧
这种异常状况 应该是提亚马特神引起的才对
我的意思是提亚马特神就是Beast
也就是说我们要挑战的对手
是货真价实的原始世界神体
但是 她似乎还没完全苏醒
对吧 迦勒底的各位
是的
现在敌对状态的灵基反应 只有刚才那些生物而已
还没发现类似神体的反应 在那之后
罗玛尼
没时间了 我直接讲结论
那个生物是以神之泥构成的
是迄今为止生命系统树中 不存在的个体
因为是神代的生命体
跟我们的魔术回路 以及各方条件差异悬殊
简单来说就是恩奇都的量产型
名字叫什么
提亚马特神之子 拉赫穆
西杜丽
不 士兵长
从现在开始将那个生命体 称呼为拉赫穆
传达给每个部门
是
王 西杜丽小姐人呢
对于那些拉赫穆 我方剩余的战力该如何应对
王 西杜丽小姐在哪里
西杜丽的话 为了保护市民被拉赫穆抓去埃里都了 就这样
喂
这件事你怎么不早说啊
为何这么重要的事情不早说呢
因为没有必要说
现在这个状况 怎么顾得了区区一个市民呢
还是说 你对我的决定有意见吗
藤丸立香
当然要去救她了
王 现在人手不足 这样下去无法让市民避难
王 那么让我去吧
不可以 西杜丽
是吗
那你去吧
臣告退
虽然明白吉尔伽美什王的立场 但是这个时候
还真敢说啊 一群蠢材
那么就命你们立刻去埃里都调查
说到底本王从没将你们这些访客视为乌鲁克的战力
这下省去派遣调查队去埃里都的麻烦了 正好
去吧
是
可恶
停手 不要这样
原谅我 原谅我 原谅我
如此一来我就
不会吧 为什么 不是会饶过我吗
怎么会
不要 不要 停手 不要过来
真是令人生气
玛修 去救他们
了解 御主
我要将蓄积起来的神性 以最大出力
把那些怪物通通打飞
魁扎尔•科亚特尔 你去支援藤丸
了解了 我的愤怒也超越极限了
我要把那些家伙的心脏挖出来
各位 请快点逃走
竟然忽略我们
真让人不敢相信
拉赫穆不需要繁殖和进食 是完成的生命体
应该也不需要为了生存而战才对
给我离那孩子远一点
还想乱来吗
等一下
怎么了
不 那是
不要管那个拉赫穆了 先解决其他的同伙
我知道了
你们在做什么
搜集一群旧人类 你们到底想做什么
这样简直跟旧人类
不 比魔兽还不如
有这种品性恶劣的手足 真令人摇头叹气
不过算了
我来指挥 你们就服从命令吧
手足
跟你们所谓的手足不一样
我们是由同一个母亲创造出来的生命
外观虽然不一样 但算是同类
金固
你不是提亚马特神的孩子
你还在说这种话 证据在哪里
在冥界的时候 吉尔伽美什王说的
他说恩奇都的遗体已经消失了
你才不是谁生的孩子
你跟提亚马特神产下的拉赫穆
还有这片土地上居住的人不一样
你是 利用恩奇都的遗体制作出来
谁都不是的冒牌货
无聊
无论如何我身为 提亚马特神之子的事实是不会改变的
为了提亚马特神而行动的人偶
我就是为了
金固
你真是非常地无趣
新人类的形态
踏み込んだshadowland 楽園なんてない
踏入shadow land 才不是乐园
Sappy old remedies 確信なんてない
Sappy old remedies 无法确定
それでも go up the river
即使如此 go up the river
しがみつく became a ladder
咬紧牙关 became a ladder
涙にさえ灯る日が
连有眼泪都宛如灯火
ひとつのsign ひとつのlight
一个sign 一个light
明けない夜も 歌が途切れないように
但愿没有黎明的夜晚 歌声不会间断
当てなく迷う夢が縺れないように
但愿不要困在和彷徨迷惑的梦境里
すれ違った足跡達 振り返らぬように
但愿交错的足迹们不再执着过去
踏み外したあなたでさえ 手放さないように
但愿就算你一旦失足 也千万别放手
I'm the prover I am the prover
終らない世界にだって立ち向かうように
但愿能勇敢面对没有结束的世界
I'm the prover 命の声がまた
I'm the prover 生命的声音
響きだす頃に あなたと
还在发出声响 与你一起
沈まずに行く船を
驶着的船只 不让它沉没