这是一个曾经发生过的故事
壮阔的结局和开始之中
渺小的我们所发生的故事
前辈
玛修
太好了 你没事啊
是啊 前辈也是
这里是
看上去似乎是巴比伦的附近
哎呀 你们醒来啦 喵
豹人小姐
你好
这 咦
你所信赖的大姐姐来啦
是两位救了我们吗
刚才真是千钧一发
稍微捏了一把冷汗呢
真是非常感谢两位
话说回来
魁札尔•科亚特尔
没想到还能再见到你
虽然刚才擂台界外出局没能来得及回到比赛
你才没有界外出局呢
漂亮地获得KO胜利了啊
平安无事真是太好了
啊 现在就由我来说明吧
在平流层燃烧殆尽像太空垃圾的燃烧流星
也就是库库尔啊
我呜噢噢噢噢噢噢噢地在黑泥上狂奔
赶在她落地前瞬间前抱住
一边熊熊燃烧
踩着黑泥一路不停地滑到港口
真是的
总之确认到两人平安无事
我就放心了
没有立即回应
抱歉造成困扰了 医生
没事
灵子转移的准备工作 还需要一点时间
你们暂时待在那边等通知好吗
那个
你那边能够确认其他人的状况吗
很可惜没办法
是吗
真伤脑筋 我还想还梅林一个人情呢
难道是 投掷马尔杜克之斧那时候的事情吗
是啊 我本来想送他体验全套关节技当礼物呢
所以 我们再来找找他的下落吧
黑泥完全退了呢
退得干干净净地呢
在地上也能清楚看得出来
你们努力创下的丰功伟业
你们打倒她了呢
Beast 提亚马特
那个 前辈
去乌鲁克的话 或许能再见到大家
说得也是 赶紧动身吧
各位
抱歉 我们只能到此为止了
因为身为异国女神的使命 似乎已经结束了
是吗 不过我很高兴能够好好地跟你道别
是啊 我也很高兴
从开始到现在 你总是真心诚意地对我说话
你是一个不会扭曲自己的情感
很优秀的男孩
你还记得吗
那时候我说过的话
结 结婚吗
你说要毁灭乌鲁克
那时候我说的话并非虚假
我以自己的作风 选择那样的方式阻止圣杯
阻止自称提亚马特神的戈耳工
坦白说 那时我很害怕
不过 我觉得你也一样是非常诚恳踏实的神明
因为 你虽然力量很强大
但是你曾说过 无论对手是谁你都会奉陪
所以 我觉得你果然
还是非常喜欢人类的吧
是的 这点是毋庸置疑的呢
没错 就像那时候一样
就算弱小 也绝不移开视线
一介人类遇到困难的眼神
并非表示出想要打倒敌人
而是展露尝试理解的强烈光辉
你对我这个异国神祇
正面地寻求一决胜负
我们的文化也好 别人的历史也好
你并没有否定它
我真的真的非常地高兴
库库尔真的非常地喜欢人类 喵
嗯 我可以理解他的心情
因为人类吃起来也非常美味啊
啊 不 现在已经禁止吃人啦
真的真的
豹人不会说谎的
哎呀 已经开始消失了
看来必须在这里跟你们道别了
加油啊 我可爱的御主
期待你们得到炒热观众气氛 痛快的胜利
至今为止真是谢谢你了
那是当然的呀
大姐姐最喜欢这种道别方式了
走吧 去乌鲁克
好
真是的 未免也让人等太久了吧
竟敢让我等这么久 你胆子很大啊
欢迎回来
反正 我猜你们两个应该会来这里吧
所以先回来这里等了
我也觉得会遇到你
是的
是吗 看来结果如你所愿那就好了
你们几个 应该还剩一些 可以喝杯茶的时间吧
大概吧
没问题的 特异点修复状况还在确认当中
就是这样
话说回来 来这里之前我们也遇到豹人和魁札尔•科亚特尔了
她们两个没事吗
是的
可是 他们在来这里之前就消失了
是吗 真是太可惜了
本来想在最后再次向她握手 表达感谢之意的
是的
她说一定要送梅林先生体验关节技当礼物
我听不见 我听不见
对不起 听不太清楚吗
真的很可惜呢
这本来应该能好好治治梅林
能痛快地打他一顿该有多好
哎呀 你讲这种话没关系吗 罗曼君
未来应该需要能干的我 来帮你一把不是吗
一直到第七特异点为止你明明什么都没做
还好意思讲这种话
失礼了 因为你还没死掉
所以只能出现在神代的样子
你真会戳我的痛处 其实你的性格很恶劣吧
只有梅林你最没资格说我吧
这句话原封不动还给你
话说回来 结果在那之后冥界怎么样了
梅林 茶呢
果然 还是西杜丽阁下泡的茶比较好喝吧
没这回事
谢谢你 梅林先生
冥界大部分都崩坏了
因为受到Beast临界崩坏的爆炸影响
冥界竟然
要回到之前原本的状态 至少需要半个世纪吧
结果
地上和冥界 这两个世界陷入接近毁灭的现状吗
跟以往的战斗对象相比
这次对手的水平高出太多了
人类恶 Beast II
我不知道她的兽性到底是什么
藤丸
接触到她灵基的你 应该有稍微窥探到不同的模样吧
你就是这样的个性吧 所以她才会愿意来
没事
话说
埃列什基伽勒人呢
埃列什基伽勒她啊 正在冥界休息中
他看到冥界开满了鲜花 觉得非常地高兴
在最后还想对你们表达问候
伊什塔尔小姐今后打算怎么办
我决定留在这个时代
反正我又不是被圣杯召唤出来的神性
乌鲁克初期王朝灭亡之前
我打算留在这个世界
而且 难得拿到巴比伦宝藏的两成
不好好享受就太浪费了
那你打算怎么办
大概 回到幽闭塔
远眺着藤丸他们的战斗光景吧
毕竟原本不太可能像这次这样出手相助的
那个 关于这一点
为什么这次梅林会来帮助我们呢
那还用说吗
因为我是你的粉丝啊
我是一个只能旁观的男人
毕竟我并不是喜欢人类 而是喜欢人类编织出来的故事
就好比对书里描述的故事感到兴致勃勃
但是对写下故事的人并不感兴趣那样
不过 你有点不一样
你跟我一样 是游历于书页之间的旅人
然而 你在跟我不同的探索之道上
创造 拯救故事
编织出更加美丽的纹理
然后 你活跃的模样只有我看在眼里
正是因为如此
我才会一度想成为你的助力
并且不禁产生前所未有的热情
走出幽闭塔来到了这里
真是的 说是他的粉丝你也做得太过火了吧
竟然爬到舞台上来 轰轰烈烈大闹了一番啊
哎呀 罗曼君
都到了最后一刻了你就不能老实地送我一程吗
该怎么说呢 当作给志趣相投的朋友送行
这么狠狠挖苦我真是谢谢你啊
遇到让我这么头痛的人真是睽违10年之久了呢
不过啊 这次真是帮了大忙了
我代表迦勒底 向你表达谢意
真的很谢谢你 梅林
非常感谢你
我也稍微有点成长了呢
之前就算被别人感谢
我也没有任何感觉
这是
这朵花就随你处置了
因为这是一点心意
是我和「她」送给你的
好了 天亮啦
藤丸 迦勒底的观星者
不曾留在他人记忆中的开拓者
我对你们的战斗致上敬意
希望你们维持美好的旅程到最后
祈求在旅途的尾声
有着一片万里无云的晴空
原来你在这里啊
怎么了 民众们的庆功宴已经结束了吗
会一直持续到早上呢
为什么 你决定要打倒那头神兽
虽然那家伙把你的乌鲁克弄得一团乱
但是这么做并非为了人民吧
不 这么做正是为了守护乌鲁克啊
如果不打倒地上的恶
人民就会饥馑而死
为什么你会这么做
你这话什么意思
你的暴政曾经使人民受苦
这样的你为何会挂心于民
仅仅只是保护的话 并不算是保护
偶尔也需要凛冽的北风的
因为建构起这颗星球的未来 是王的使命
王的使命
没错 本王是王 身为一个王而活
既然事实如此 必须跟人类
跟人类的未来文明长伴相左
直到世界的终结为止
为什么 不将这些话告诉众人呢
维持现状的话
就不会出现任何一个 能理解你的人了
直到最后你都是孤独的人
本王并不孤独
现在面前不就有个 正在与本王对谈的人吗
不过 正因为这些并非能跟平民分享的话题
所以才会对非人类的你侃侃而谈
是啊 我是道具
道具不需要北风也不需要太阳
因此 直到世界末日的那天我都能待在你身边
蠢货
共同生存 并肩作战
能做到的 并非人类也不是道具
听好了 恩奇都
这就是
吉尔伽美什王
怎么这么慢才来 藤丸
害本王坐着打瞌睡太久身体都僵硬了
反正 对于这副没有实体的身体而言 应该无所谓了吧
应该是你要过来才对吧
要是藤丸没有来到这里 你连打招呼都做不到呢
臣子来晋见君王是理所当然的吧
所以你们肯定会来这里见本王
是的 王
最后能见到你是我们的荣幸
话说 你在冥界那副模样是怎么回事
没什么 毕竟本王身处死亡深渊嘛
就稍微用了点强硬手段而已
趁埃列什基伽勒不备
让你们暂时看看本王的全盛时期
好不容易来一趟乌鲁克
却一次也未能得见英雄王的尊容
未免过于不幸了吧
是啊
王 今后乌鲁克会变得怎么样呢
就如本王之前说过的
乌鲁克并不会消逝
未来的继承者们
会继续振兴苏美尔文化 并传承下去吧
是吗
前辈
真是傲慢的行为
是啊
你做什么啊 这是藤丸的心意啊
本王说的是事实
但是 本王能够理解
为了活下去而追悼逝者 也是必要的行为
本王并不觉得可笑
吉尔伽美什王
藤丸
你听好了
曾经有个男人因畏惧死亡
所以想要跨越生死界线的可笑经历
为了寻求长生不死的灵草 来到了冥界
并非以王和英雄的身份
而是身为一个普通男人踏上
唯一一次最重大的旅程
结束一段长到超越自己寿命长度的旅途之后
终于得到灵草
内心充满了澎湃的成就感
充实感以及喜悦
可说是得到了活下去的意义
但是
带着灵草回程的最后一天
回国之前为了端正仪容 梳洗了一番
但是被逮着了空隙
被区区一条蛇夺走了灵草
生命的充实感和活下去的喜悦
以及今后长远未来的荣耀
一瞬间全部都消失了
但是
这个男人口中说出的
并不是愤怒的咒骂
他笑了
他真切感受到了绝无仅有的愉快 放声大笑
即使用尽毕生精力获得
在失去灵草 失去了所有之后
还是能够面对明天
那人桀傲不逊的模样 看上去十分地怪异
真是一个可笑的故事
在历经死亡之后
才终于明白人世间的道理
人类是拥有无限成长空间的生物
即使寿命将至的前一秒 也不会改变
直到最后一刻 都在不断丰富心灵的状态
人的历史也是这样累积的
抬头挺胸吧 藤丸立香
就算你在这个时代 感叹自己的无力
本王认同你的实力 你正是不可或缺的存在
未来无论遇到什么绝境 你啊
只要挺身面对 即为正道
好的
我会努力的 王
藤丸 玛修
这里已经准备好接收了
开始进行灵子转移吧
真是不可思议
虽然跟你们相处没有多久
总觉得还想跟你们继续聊下去
是啊 真让人依依不舍
别在意
本王已经跟你们好好地道别过了
奏响胜利的凯歌
一路赞颂本王的英名回迦勒底去吧
对了 对了
既然旅客是笑着回去的
作为友善之国就得赠与一份特产才行
这是乌鲁克的特产 麦酒
非常感谢你 王
可是我跟前辈都还不能喝酒
真扫兴
至少把容器收下
想必会派上什么用处的
你这是
王 这是
这不是最好的宝物吗
共同生存 并肩作战
听好了 恩奇都
踏み込んだshadowland 楽園なんてない
踏入shadow land 才不是乐园
这就是
Sappy old remedies 確信なんてない
Sappy old remedies 无法确定
那么 再会了
迦勒底的
それでも go up the river
即使如此 go up the river
此次的战役  正所谓痛快至极的大胜利
しがみつく became a ladder
咬紧牙关 became a ladder
在你们踏上归途的此刻 魔兽战线宣告结束
涙にさえ灯る日が
连有眼泪都宛如灯火
ひとつのsign ひとつのlight
一个sign 一个light
是
不 等一下
明けない夜も 歌が途切れないように
但愿没有黎明的夜晚 歌声不会间断
本王忘记问一件事了
乌鲁克这座城市 你们觉得如何
当てなく迷う夢が縺れないように
但愿不要困在和彷徨迷惑的梦境里
我们觉得非常棒
すれ違った足跡達 振り返らぬように
但愿交错的足迹们不再执着过去
踏み外したあなたでさえ 手放さないように
但愿就算你一旦失足 也千万别放手
人与神共同生存的时代
与神诀别的人们做出的选择
I'm the prover I am the prover
是直到最后一刻
都要以人的身份活下去
終らない世界にだって立ち向かうように
但愿能勇敢面对没有结束的世界
时而耕作 时而进食 时而歌颂
I'm the prover 命の声がまた
I'm the prover 生命的声音
在洋溢着希望的人们之中
我们偶尔会哭泣
響きだす頃に あなたと
还在发出声响 与你一起
但除此之外 都是欢笑
这是随处可见的
沈まずに行く船を
驶着的船只 不让它沉没
但却仅属于我们的
独一无二的故事
迦勒底外部 第七至第三攻性理论 消灭
不存在证明失败
于馆内形成的拟似灵子强度发生震动
被量子记录固定带牵引
距迦勒底外部被确定为2016年为止 还剩负4368小时
医生
你们刚回来就这样 真是抱歉
时候终于到了
终于到了最后的
自今天起
迦勒底全体职员的生命都交给我罗玛尼·阿其曼吧
要前往的特异点名为所罗门
终局特异点
冠位时间神殿 所罗门