我是兵器
对你来说
我不过是无数财宝中的其中一个
今后一定会出现更多比我优秀的宝物
消灭旧人类
取代你们统治世界
我的真名是金固
金固
由美索不达米亚创世神话而生
率领提亚马特之子的神
假冒吉尔伽美什过去的盟友恩奇都
至今为此 数次与藤丸等人对峙
这里是
我还没有消失吗
哦 你已经醒来啦
如你所见 这里是工厂
提亚马特的魔兽都是
从同一个母体诞生的
我决定带你去母亲那里
提亚马特神真正的权能是生命之海
掉落那片大海之中
就会「保持原样」成为提亚马特的孩子
我开始期待了
你究竟会变成什么样的怪物呢
从今天起算十天后的黎明
我们将消灭乌鲁克
不要忘了
在戈耳工侵袭乌鲁克的威胁逼近之际
藤丸一行人得知吉尔伽美什的死讯
王已经在宝座上永远地沉睡了
西杜丽阁下
自从我们前往乌尔以后
乌鲁克是否有什么异变
异变
对了
乌鲁克市内出现多单衰弱致死的报告
衰弱致死
我收到案件数量异常的报告
仿佛就像
乌鲁克整个地区都被死亡包围一样
这应该就是三女神同盟做的好事吧
那会是三女神同盟里的谁呢?
除了冥界的女主人「埃列什基伽勒」之外
还会有谁
你说埃列什基伽勒吗
请等一下
所谓的三女神同盟是
女神戈耳工
魁札尔•科亚特尔小姐
还有
不是我哦
没想到库撒的地下就是冥界
原来并非别的次元领域
而是真的土壤相连的
藤丸 玛修 还有我
如果要问我们为何来到冥界
我参透其中的关连性了
做什么啊
你啊
意思就是你被召唤出来的时候
埃列什基伽勒也被召唤出来了
身为丰穰女神的伊什塔尔
可说是代表人类生命的大地母神
相对的
代表人类死亡的埃列什基伽勒
则是恐惧母神
这两柱是一体两面的
甚至有可能是从同一神性中诞生的存在
意思就是说
那家伙可能曾经用我的身体四处活动咯
那时候是
不过既然是埃列什基伽勒
这下我们走运了
哪里走运了
如果她跟吉尔伽美什王的死有关联的话
我们就有办法对付她
真的吗
只要打倒埃列什基伽勒
解放王的灵魂
他就会再次苏醒吧
那样立刻行动吧
我们走吧 前辈
打倒
战斗是不可避免的吧
那些是地上死去的人们原本的灵魂
被困在里面的灵魂
连消失也不被允许
地上衰弱而死的人们
他们的灵魂也在这里吗
应该是吧
而且数量比以前还多
可能是加入三女神同盟之后增加的
埃列什基伽勒在哪里
前面穿过七道门的地方
就是埃列什基伽勒的宫殿
埃列什基伽勒就在里面
然后 我们突破了
七扇门中的第六扇
每穿过一扇门便会被削弱神性的我
变成这副德性
此时那个男人出现在我们面前
吉尔伽美什王
辛苦你们前来接驾
我们跟吉尔伽美什
一同来到最深处的神殿
冥界女神埃列什基伽勒现身了
眺望黑暗的天空
迦鲁拉亡灵们的女王啊
恐惧吧 祈祷吧
然后陷入绝望吧 人类们
吾乃死之管理者
冥界女主人
践踏灵峰之人
埃列什基伽勒
人类是很愚蠢的
人无法逃离活着的苦难
和死亡的恐惧
但是只要在神代
这种痛苦就得以缓和
因为有人类无法理解的事物存在
将诸多的蛮不讲理
诸多冷酷无情
怪罪在神明身上的话
便得以豁达度日
一直相信这种存在方式为善的我
也因此
不可能 会温柔对待人类
埃列什基伽勒
我希望你能释放
吉尔伽美什王回到地上
然后
跟我们一起解救乌鲁克
因为埃列什基伽勒
并非邪恶的女神啊
我不会改变我的选择
距离戈耳工侵袭乌鲁克还有2天
在那之前我要攻陷乌鲁克
夺取大圣杯
然后杀死所有美索不达米亚人民
灵魂全都搜刮进冥界之中
这就是女神埃列什基伽勒的选择
第一次凭自我意志做出的决定
你为何要与女神同盟同流合污
你想否定苏美尔的文化
还有守护苏美尔人民的使命吗
你别看扁人了 乌鲁克王
我乃是埃列什基伽勒
奉命掌管冥界的神
将所有的人类
所有的灵魂
纳入冥界之中是我的命运
全力执行我的任务
有什么好后悔自责的
我错了吗
没有自己的快乐
喜悦 悲伤 或是朋友
我一无所有地
在这漫长的时间中
一直在这里管理死者的灵魂
只能眺望着自己的半身
自由地翱翔天际
你打算对这样的我兴师问罪吗
没人愿意称赞我始终努力地
独自履行这份工作吗
藤丸
我无法称赞你
要是我称赞你
就等于伤害你的尊严
如果不能理解我
如果不能称赞我
藤丸
就算是你 我也要取你性命
我要
创造
创造不输给任何一个世界的死亡国度
所以你才会想支配人类吗
那是我的选择
埃列什基伽勒你说谎
你其实是想要守护人类的
玛修
我以令咒命令你
女神埃列什基伽勒的
尊严
选择
意志
都得誓死守护
贬低了未曾逃避
且不断履行义务的自己
就是一种恶
而对这种痛苦表达赞许
根本就是一种侮辱
所以藤丸才会不愿意称赞她吗
我要保护你
这是御主的心愿
而且 我相信他
相信他的决定一定是正确的
因为
这就是
我选择的道路
我所坚持的…决心竟然…
应该赞许的是身为女神完成的伟业
她内心的痛苦是属于她自己的东西
藤丸和玛修结束
与埃列什基伽勒一战之后
此时出现了一位自称朱苏德拉的老人
斩断了「三女神同盟」的契约
冥界的女主人
深爱着拥有死亡命运之人的女神啊
你不将死亡贬为令人厌恶的恐惧
反而尊崇之
并且试图保护死后残留的灵魂
你加入同盟
乃是为了尽可能将更多的灵魂
带来这死亡国度加以保护
守护这份寂静
才是我身为女神的尊严
如此一来圆满结束…的状态下
藤丸等人成功拉拢
埃列什基伽勒加入同伴
吉尔伽美什也平安回去了
战况终于来到最终局面
原来如此
所以即使王亲自确认过
也没有找到吗
是啊
恩奇都的遗体原本
应该埋葬在冥界的墓地
那就表示
该不会 金固就是恩奇都本人吗
不 恩奇都的灵魂已经被众神摧毁了
就算那家伙披着他的皮
那个人也不是恩奇都
侵袭之刻日渐逼近乌鲁克
藤丸等人大胆地决定
要直捣戈耳工的根据地「鲜血神殿」
这时候会用到马尔杜克神的手斧
只要有那个手斧
就能破坏鲜血神殿
开辟出通往内部的道路吧
那就对这次的方案进行最终确认吧
藤丸等人
趁着北部壁垒的声东击西作战
突破杉木林
抵达鲜血神殿之后
以梅林的信号为契机
魁扎尔•科亚特尔投掷
马尔杜克神的手斧
收到手斧的梅林将神殿的屋顶给
劈开
直接冲入神殿内
与戈耳工对决 获得胜利
记住 北部壁垒的命运
关键就在这一战了
马尔杜克神的手斧
执行作战计划当天
即使在北部壁垒遭到金固袭击
魁扎尔•科亚特尔也成功
掷出马尔杜克神的手斧
来了来了
这里这里
梅林
哎呀 手滑了一下
喂 你啊
鲜血神殿崩塌
开辟了一条进攻的入口
然后 再次迎战戈耳工
我还想说是谁呢
这不是我好心饶过一命的蝼蚁们吗
消灭乌鲁克
践踏蹂躏人类
也不惜杀死自己
复仇才是我一切行动的动力
所以我才要毁灭一切
戈耳工
你的确是由人类孕育而生的产物
不过 我无法认同你的行为
你说的话毫无道理可言
你那个姿态
就是你内心的写照
戈耳工
你连自己的模样都认不清了
只是一个普通的怪物而已
你这家伙…
这股寒气是什么
冻得几乎令我发狂
这是怎么回事 金固
快将那个丑陋的怪物
赶出这个神殿啊
你果然看不见我
如果你还愿意看我的话
也许还有一些挽救的机会
真的可以吗 安娜
是
我自始至终都这样告诫自己
我没有资格活下去
我没有资格待在这里
我没有资格笑
可是
其实我很希望活下去的
我想待在这里
也想露出笑容
其结果就是她
也就是我
谢谢你让我意识到这点 藤丸
你要解放压抑至今的神性吗
是的 我允许你这样做 梅林
将这个答案 给予听信你游说的我
藤丸 玛修
请助我一臂之力
她的魔眼
就以我的魔眼来
相互抵消吧
不要用那双眼睛看我
不要阻碍我复仇
为何你们讲不听
你先去吧
安娜
住手
不要过来
这点程度就想打倒我吗
我乃提亚马特
起源的女神
才不是
无形之岛的女怪 英雄杀手
那就是你啊 戈耳工
你的复仇之心
绝对无法离开那座岛的
我们只是渴望
在这个什么都没有的岛上
一无所有地过日子而已
没什么贵重的物品
所以我想至少
保护好现在仅有的现状
再见了 另一个我
我们的悲伤
就算无法舍弃
但那也是不能实现的愿望
你这家伙 这把镰刀竟然
所以一起消失吧 戈耳工
这就是我被召唤到这片土地的理由
不死必杀之刃
那就是安娜持有的武器
屠戮不死之刃的特性
戈耳工的不死特性
在那把武器面前是毫无意义的
安娜
安娜小姐
两边都感觉不到灵基了
这两个人已经从这个时代消逝了
戈耳工以圣杯之力取回过去的神性
但是
她并不是圣杯的持有者
因此
真正的持有者是
母亲大人 你没事吧
戈耳工
果然我不在身边
就得不到圣杯的恩惠
要说意料之内
这确实是理所当然的结果
终于接通了
这是怎么回事啊 藤丸
已经确认戈耳工被消灭了
但为何特异点还没被消灭
示巴02 06 09 破损
这是
罗玛尼 大事不好了
是时空震波
美索不达米亚世界
正在发生空间断裂
医生
请你看一下这个
这是什么
梅林
坏了 原来是这样回事
想不到在这场尔虞我诈的战斗
居然被你占了上风
就是这样回事 狡猾的梦魔
你对母亲施加梦之牢笼
延后了她的苏醒
梦之牢笼
因为杀掉了戈耳工吧
没错
我原本烦恼的是
该如何将母亲从沉睡中唤醒
既然是活着的情况下
无法从沉睡中苏醒过来
那样只要先杀死一次就可以了
戈耳工之所以拥有提亚马特神的权能
「百兽母胎」
并不是用复制的
而是跟母亲本体共享感受
利用你们杀死戈耳工
让死亡的冲击也能同步传到母亲身上
你们就好好见识一下吧
吾等母亲的真正姿态
你们人类原罪的姿态吧
梅林
听好了
赶快回乌鲁克
虽然说已经苏醒了
但是那个家伙还没出动
我们还有一些对策
传话给吉尔伽美什王
本来 只有冠位职阶的七位
才能与之抗衡的
吞噬人理的抑止之兽
生命之海 起源之母
七大「人类恶」之一的
原罪之兽「Beast」
已经苏醒了
新诞生的提亚马特之子侵袭了乌鲁克
怎么会这样
御主 城里
乌鲁克的街道正在熊熊燃烧
我们没赶上啊
人类恶
梅林确实这样说的吗
所谓人类恶
照字面解释就是人类的污点
指毁灭人类的各种灾害
人类越是发展前进
它们就会越强大
就像从社会内部蚕食身体的癌症
简单来说就是从
人类兽性而生的七种灾害
也就是Beast职阶
魔术王唤醒的 就是这头魔兽吧
等一下
他们唤醒的是母亲吧
这种异常状况
应该是提亚马特神引起的才对
我的意思是提亚马特神就是Beast
也就是说我们要挑战的对手
是货真价实的原始世界神体
但是 她似乎还没完全苏醒
对吧 迦勒底的各位
是的
现在敌对状态的灵基反应
只有刚才那些生物而已
还没发现类似神体的反应
在那之后
罗玛尼
没时间了
我直接讲结论
那个生物是以神之泥构成的
是迄今为止生命系统树中不存在的个体
因为是神代的生命体
跟我们的魔术回路
以及各方条件差异悬殊
名字叫什么
提亚马特神之子 拉赫穆
西杜丽
不 士兵长
从现在开始将那个生命体
称呼为拉赫穆
传达给每个部门
是
王 西杜丽小姐人呢
你找西杜丽的话
她为了保护市民
被拉赫穆抓去埃里都了
就这样
喂
这件事你怎么不早说啊
为何这样重要的事情不早说呢
因为没有必要说
现在这个状况怎么顾得了
区区一个市民呢
当然要去救她了
还真敢说啊 一群蠢材
那样就命你们立刻去埃里都调查
去吧
是
然而抵达埃里都的我们所看到的
是一群被拉赫穆蹂躏的人们
真是令人火大
玛修 去救他们
了解 御主
你们在做什么
搜集一群旧人类
你们到底想做什么
我来指挥
你们就服从命令吧
手足
跟你们所谓的手足不一样
我们是由同一个母亲创造出来的生命
外观虽然不一样
但算是同类
金固
你不是提亚马特神的孩子
你还在说这种话
证据在哪里
在冥界的时候 吉尔伽美什王说的
他说恩奇都的遗体已经消失了
你才不是谁生的孩子
你跟提亚马特神产下的拉赫穆
还有这片土地上居住的人不一样
你是
利用恩奇都的遗体制作出来
谁都不是的冒牌货
无聊
无论如何我身为
提亚马特神之子的事实
是不会改变的
为了提亚马特神而行动的人偶
我就是为了
你真是非常地无趣