有个拥有看透过去和未来的千里眼却什么也不做的王
掌握这世上所有的悲剧和悲伤却什么也不做的王
要是无知也算了
然而这个王明明早已察觉却只是继续笑着
这个男人不可饶恕
为了让将来的人类能够传承就要留下轨迹
兴建神殿吧
累积光带吧
寻找前往终局特异点之路
在那里有魔术王的玉座
那宙域之名为所罗门
终焉的极点
时空漩涡的祭坛
到达始源的希望
魔术王所罗门
绝对魔兽战线巴比伦尼亚
ずれるピントに迷った 合わせる辻褄を探せ
迷失在模糊的焦点里 找寻合理的逻辑
ほら枯れ葉が舞う やがて蝶になる
你看枯叶在飞舞 终于成为蝴蝶
そしてチューニング合ってあとはなんだっけ
然后调整音律 再来还有什么呢
急なフェードで焦った 秒速で不条理が始まる
为突如其来的褪色而焦虑 以秒速开始出现不规律
とりあえず選んだせいだから 方をつけなきゃいけないな
都怪仓促下做出决定 这下得好好收拾才行
退屈の理由は 思考停止のevidence
无趣的理由是 停止思考的evidence
守るものも守れないならでしゃばるなよ
无法保护重要的事物 那就别多管闲事
共感も栄光も賞賛も欲しがるのは野暮ってこと
共鸣也好 光荣也好 赞赏也好 想要这些便显得凡庸
正体不明の引力が常識を無に帰す引き金を引いてしまうから
因为来路不明的引力 扣下将常识拉入虚无的板机
冗談じゃねえよ Phantom's begun! 嘘にまみれきって蜃気楼
别开玩笑了 Phantom's begun! 充满谎言的海市蜃楼
心まで霞んで蜃気楼 善々悪々も審議不能になる
身心都蒙上一层迷雾的海市蜃楼 无法判断善恶
全部嫌になった それさえも幸せな結末だ
全都令人感到厌恶 即使是这般 仍算是幸福结局
だめだ そんな悲しいこと言うな まだ世界は生きてる
不行 别说这种悲伤的话 世界仍然生气蓬勃
君が泣いてたって生きてる だからこの空の先を見たい
就算你在哭泣也还是活着 所以想要看见这片天空的前方
邪魔すぎる運命のターゲット睨みながら
紧盯着恼人的命运这个目标
言えそうで良かった「まだ愛していたい」
「还想再继续付出爱」要是能说出口就好了
御主你没事吧
玛修 我
你刚才陷入昏迷了
在你念完带回来的泥板之后就倒了
我看见那家伙了
那家伙
魔术王所罗门
话说回来 我还没问过你
你遇到所罗门并生还 经历了什么
在伦敦 回收第四个圣杯的时候
那家伙在黑暗中现身
魔术王所罗门
你对万物众生毫无怀抱感谢之心
任意玩弄人类和这星球的生命并以此为乐
小女孩
不过是个凡人 少在那里畅谈生命
以死为前提的此时
这个观点就变得毫无价值
总有一天会结束的生命 虽然得知生命的终结
为何仍然不放弃活下去的机会
总有一天会结束的生命
由我这冠位魔术师 给你们一个预言吧
Grand Caster
被烧得连灰都不剩
这就是你们的未来
冠位魔术师吗
跟梅林一样
一般的从者只是英灵之间互相斗争的圣杯战争中的道具
不过真正被根源选中的七骑
拥有冠位称号的是不同的
Grand
就是非常强大的意思
我们没有胜算吗
目前来说是的
所以我们才会需要最后的圣杯
对吧
我们不能停滞在这里
就是这个气魄
那么我们赶紧出击吧
北部壁垒的魔兽们
似乎即将出现大规模攻势了
竟然有这么多人在这里工作
能够抵御魔兽长达半年之久
有这般整备规模也是理所当然的
已经准备好要修理外墙了
好动作快点啊
是
真不愧是列奥尼达王指挥下的部队啊
感觉凝聚了好强烈的紧张气氛啊
城墙的另一端就是北部的荒野
被突破了
安娜
好的
列奥尼达王
不要掉以轻心
第二波攻势要来了
方阵队形
Phalanx
Phalanx:[古希腊语]φάλαγξ,古希腊战争中对「方阵」的称呼
在守城战上 我们斯巴达没不可能会战败
那就是古代斯巴达的英雄
第三波攻势来了
数量 有很多
神权印章
Dingir
Dingir:[苏美尔语]𒀭(DINGIR),在苏美尔语中一般作指代「神」的不发音前缀
发射
好厉害
立即重整队形
是
这种程度的攻势不过是家常便饭
那是什么武器
那是喷射吉尔伽美什王的财宝
利用其魔力将敌人轰飞的大型大炮
财宝
王是这么跟我说的
挥金如土才是文明的本质
而且这个战役 必须集结人的力量战胜神明才有意义
原来如此
神权印章的意思就是被人们认可而神格化
Dingir
事实上,包括吉尔伽美什在内的诸多苏美尔英雄人物都是于后世传说中逐渐被神格化,在姓名前被添上「神」的前缀的.
真像他的作风
为了以人类的力量与神明抗衡
正是如此
而且经常锻炼自己的人才能获胜
看来你锻炼得还不够
最后值得信任的就是肌肉了啊
并不会要求你们在天空飞
只要手拿砖头 堆叠在这里
这是任何人都做得到
也是最重要的事情
是
很好
那么玛修阁下你们一起进行堆砖头训练吧
开始
呀 锻炼肌肉之后
喝牛奶吃芝士最好了
这真是战神阿瑞斯的恩赐
藤丸阁下要不要试试
我晚点再吃吧
话说战况如何
我来说明吧
这个北部壁垒更往北的地方
有一个叫做尼普尔的城塞都市
Nippur
Nippur(尼普尔):[苏美尔语]  𒂗𒆤𒆠(EN.LÍLᵏⁱ),「恩利尔的城市」,乌鲁克北方,巴比伦西南方.
巴比伦北方60KM处有一座城称作西帕尔(Sippar),可能是哪位作者混淆了两座城的名字.
那里还有一些居民
因为无法强行突破魔兽群
所以趁着夜晚
以妇孺优先 慢慢地救出居民
但是魔兽们开始团体行动
然后尼普尔就失去联络了
原来如此
王派我们来就是为了此事吧
如果居民们平安无事的话
我们必须救出他们
因此我们必须展开大规模攻势
动手吧
只要还有一丝救出他们的可能性
痛痛痛
不可以无缘无故就打别人的脸颊啊
凯茜帕鲁格
怎么了安娜
没事
只是吹吹夜晚的凉风而已
可是你的表情看上去不是这样
我觉得现在应该跟他们讲明一下比较好
哦 可以吗
就算是藤丸可能也会吓一跳吧
即使如此我
不好 非常不好
感情这种东西基本上算是即抛式物品
不好好珍惜就可惜了
你会跟人类保持距离
不是因为讨厌他们
而是害怕他们
害怕他们会知道自己的本性
害怕自己会被讨厌
那是难得可贵的情感
甚至可以说你这样的神性
拥有着「良心」
这份良心的有无
是你和她之间最大的差异
而你竟然想抛弃良心
真是不可思议
你要我保持沉默隐藏真相吗
对这才是最明智的
非人类的存在
隐藏非人性的一面有什么不对
好歹我也算是其中一人
正因为我没有感情
才会寄生在人的梦里
从他们那里采集所谓「内心的微妙变化」
我能够像现在这样扮演「温柔的大哥哥」
也是因为将以前获得的感情作为燃料来消耗的缘故
梅林你真的不是人
是的
我们就如同字面上所述并非人类
不过 没人规定不是人类就必须与人类为敌吧
确实如此
因为有趣而当伙伴 我觉得这样就行了
至于是否被人所爱 或是爱人之类的 就另当别论了
梅林你爱人类吗
怎么会
正如你所知我也是非人类啊
不过你想隐藏这一点 是担心藤丸会在意吗
这
他会完全包容一切的
包容现在身为同伴的我和你
所以不需要公开真实身份
真是屈辱
竟然被梅林上了一课
这是我最大的污点
最后我一定会杀了你
对魔兽女神来说
没有预测到你的存在才是致命伤
能够赌上一切的机会
一定只有一瞬间
是的
虽然我刚才说了些发人深省的话
但我可不乐见那种结局
因为这样太无聊了
流泪道别有违我的作风
我喜欢单方面的欺骗贬低
自己毫发无伤地取胜
这样的行为举止很符合人性吧
无话可说了
梅林只顾对自己有利的事情
不过 为了那样的目的付出努力 我并不讨厌
深呼吸藤丸阁下
是
虽然不能降低恐惧
但是可以放松肌肉
列奥尼达先生也会感到害怕吗
当然会害怕
因为害怕才会日日锻炼身体
每次战斗的时候我总是在想
要是能够更强大就好了
身为御主走遍各个时代时
魔术的才能并不是那么重要
我们的敌人是众神
还有意图消灭人类史的魔术王
无论何等天才 无论何等人才
面对天地变异灾难当前同样无力
那么必须拥有克服恐惧
绝不逃避困难的资质
只要有这些
就能补足魔术才能不足的地方
好的
无论发生什么事绝不逃避
那么藤丸阁下
祝你武运昌隆
背后支援就拜托你了 牛若
交给我吧
我可是源义朝的幺子 牛若丸
你们这些不三不四的怪物 有勇气挑战我的首级吗
太弱了 比平家的劣马还不堪一击
开始了呢
我们也赶快吧
顺利顺利
这次战争结束之后 再请他摸摸我的头吧
数量比预想的还多
但是我不明白
什么事
对于我们这次的佯攻
那些家伙也太容易中计了吧
不对
中计的是我们
他们的目标是藤丸阁下
我要去尼普尔
可 可是
吉尔伽美什王命令我们不可进城啊
藤丸阁下是称呼我为朋友的人
背叛朋友怎么能配称为武士呢
弁庆这里交给你了
牛若丸大人
这是怎么回事
连小孩子都
我们来迟了
真是如此吗
真不像平常的藤丸啊
看看这条血痕
你认为这是通往哪里呢
欢迎来到尼普尔
是你
又见面了呢 自称恩奇都的人
你把居民们带到哪里去了
人类是很贵重的营养来源
我已经心怀感激地拿来利用了
竟然说营养
原来魔兽们的目的
不是破坏北部壁垒
对于它们来说
北部壁垒是聚集资源的地方
果然我就觉得奇怪
没错
我们至今为止从未发动过任何侵略
因为那将是
今后第二世代魔兽出生后要做的事啊
第二世代啊
你们不过只是为了创造它们的素材而已
你到底把人当成什么了啊
孕育更加优秀生命体的苗床啊
很有意义吧
别开玩笑了
你这披着恩奇都外皮的冒牌人类
你至少还当得了吉尔伽美什的炮灰吧
那你就陪它玩玩吧
那是魔兽乌伽尔
提亚马特的孩子之中体型最大的
太阳的狮子
才不让你得逞
看来是个值得大卸八块的对手呢
好强
不死必杀之刃吗
如果是那些普通的魔兽肯定一招毙命吧
真可惜
梅林掩护就拜托你了
虽然我不太擅长这种事情啊
痛痛痛
我会认真做 凯茜帕鲁格
这个局面就连我都开不起玩笑了
就当作是他们让我吃到上等梦境的谢礼吧
梦魔吗
虽然同为非人物种 但是没有人类我会活不下去的
我们的立场不同啊 冒牌恩奇都
这么做的话会怎么样呢
如此一来
成功了 跟我预想的一样
是啊 跟我预想的一样
安娜
不死必杀的镰刀 还有那双眼睛
看来你是有点麻烦的存在呢
必须让你在这里退场才行
安娜
少啰嗦
凯茜帕鲁格你也帮点忙吧
毕竟你应该累积不少魔力了
芙芙
现在就一口气用尽吧
芙芙你
竟然能挣脱天之锁逃走
安娜
竟然
她还真是心急啊
那是
该不会
阿其曼 赶快分析那个东西
虽然难以置信 但那也是从者
已经在做了
灵基是神灵阶级
Class
分类是复仇者
Avenger
复仇者
因心怀怨念而誓死复仇
不存在的第八职阶
不可以
不可能打赢这种
真是爱吵闹啊 人类们
人类怨恨的宿敌
三女神同盟的魁首
百兽母神提亚马特现身于此
你们应当俯首叩拜献上祈祷才对
那就是提亚马特
母亲大人
今日也平安苏醒真是太好了
是恩奇都啊
但是跟预定有点不一样
在迎接再生之日之前 你应该要好好保重身体才行
别这么说
那就是人类最后的御主吗
是啊
真渺小
多么弱不禁风的生命啊 这就是人类史的残渣吗
身体
前辈
类似蛇眼的招术吗
现在我非常饥饿
趁你们心怀恐惧成为我的活祭品吧
虽然看来不太美味
至少也能塞塞牙缝吧
玛修 深呼吸
虽然不能降低恐惧
但是可以放松肌肉
好的
可以动了
很好
好吧
我的孩子啊退下吧
可是母亲大人
就像摘下蛇莓一样
掐碎人类的希望
这种结局也是既甜美又令人感到愉悦
佯攻作战