那是 刚才的魔兽
不 并不只有这些
北部还有数十倍的魔力反应
真不敢相信
全靠那片城墙挡住所有魔兽啊
你们也不必这么惊讶
因为他们花了大半年的时间
努力维持这片城墙的防御
半 半年之间
众多魔兽接踵而来的侵略
以及拼死抵御的士兵们
但是人类的死伤者比魔兽还少
确实如此
是啊
以数量而论 战力应该相差悬殊才对
到底是什么样的人 在城上指挥作战呢
一定是一位很优秀的将军吧
他们也是在作无谓的牺牲罢了
没必要全部都消灭
就算放着不管 也会自取灭亡
真是的
恩奇都
绝对魔兽战线巴比伦尼亚
ずれるピントに迷った 合わせる辻褄を探せ
迷失在模糊的焦点里 找寻合理的逻辑
ほら枯れ葉が舞う やがて蝶になる
你看枯叶在飞舞 终于成为蝴蝶
そしてチューニング合ってあとはなんだっけ
然后调整音律 再来还有什么呢
急なフェードで焦った 秒速で不条理が始まる
为突如其来的褪色而焦虑 以秒速开始出现不规律
とりあえず選んだせいだから 方をつけなきゃいけないな
都怪仓促下做出决定 这下得好好收拾才行
退屈の理由は 思考停止のevidence
无趣的理由是 停止思考的evidence
守るものも守れないならでしゃばるなよ
无法保护重要的事物 那就别多管闲事
共感も栄光も賞賛も欲しがるのは野暮ってこと
共鸣也好 光荣也好 赞赏也好 想要这些便显得凡庸
正体不明の引力が常識を無に帰す引き金を引いてしまうから
因为来路不明的引力 扣下将常识拉入虚无的板机
冗談じゃねえよ Phantom's begun! 嘘にまみれきって蜃気楼
别开玩笑了 Phantom's begun! 充满谎言的海市蜃楼
心まで霞んで蜃気楼 善々悪々も審議不能になる
身心都蒙上一层迷雾的海市蜃楼 无法判断善恶
全部嫌になった それさえも幸せな結末だ
全都令人感到厌恶 即使是这般 仍算是幸福结局
だめだ そんな悲しいこと言うな まだ世界は生きてる
不行 别说这种悲伤的话 世界仍然生气蓬勃
君が泣いてたって生きてる だからこの空の先を見たい
就算你在哭泣也还是活着 所以想要看见这片天空的前方
邪魔すぎる運命のターゲット睨みながら
紧盯着恼人的命运这个目标
言えそうで良かった「まだ愛していたい」
「还想再继续付出爱」要是能说出口就好了
很快就能到安全地带了
看来能在日落之前抵达乌鲁克呢
不过 恩奇都先生
这里好像跟乌鲁克 是不同方向的样子
前面的河川有个码头
那里还有一些船只
只要去那里
之后沿着河川顺流而下就好
竟然
我先前都不知道呢
你们好
抱歉吓到你们了
我不是可疑人物
请先听我说几句话吧
如你们所见
我在不熟悉森林小径里迷了路
没想到在魔兽女神的掌心范围内
还能够遇到人类
这还真是灾难啊
我们要往乌鲁克方向前进
要一起走吗
当然好啊
真是帮了大忙呢
会在这里相遇一定是有缘分
可以的话 能告诉我你们的名字吗
我是藤丸立香
我是玛修•基列莱特
这一位是恩奇都先生
恩奇都
这下伤脑筋了
非常地伤脑筋啊
为什么
因为现在位于乌鲁克指挥战线的吉尔伽美什王
见《吉尔伽美什史诗》泥板9-11,吉尔伽美什探寻不老不死,经由乌特纳比西丁(Utnapishtim)指点获得了能使人返老还童的灵草,
但在他沐浴时被蛇偷吃.
是找寻长生不老灵草后归来的国王陛下
这是什么意思
请等一下 这样的话就
没错
因为好友恩奇都死亡的缘故
见《吉尔伽美什史诗》泥板5/7/9.恩奇都因与吉尔伽美什击杀了雪松林的守护者胡瓦瓦(Huwawa,[苏美尔语]𒀭𒄷𒉿𒉿(ᵈḫu-wa-wa),
或作胡姆巴巴(Humbaba,[阿卡德语]𒀭𒌝𒁀𒁀(ᵈḫum-ba-ba))被神杀死,吉尔伽美什因此产生了对死亡的恐惧,开始探寻不老不死.
吉尔伽美什王才会开始寻找长生不老的线索
如果王已经找寻线索归来
表示恩奇都早就已经
玛修
藤丸
藤丸立香
迦勒底的无能之辈
不过真是太可惜了
差一点就能看到有趣的东西了
想逃走也是没用的
你们已经无处可逃了
看来这两人陷入险境了
安娜 帮他们一把
虽然不在契约范围内
我会保护那两个人的
没用的
你们还不明白吗
玛修
用什么不好 竟然用锁链对付我
笑死人了
糟了
真是笑死人了 三流从者
真是不像话
这种程度也敢与我较劲
不需要将你打倒
如人类一般的才智 有时候会成为阻碍
趁这个好机会好好学习一下吧
原来是这样啊
中途开始就对我施展幻觉
那么那人就是乌鲁克的魔术师吧
这次就算了
毕竟我也不能整整一天 放着她不管
咦
恩奇都呢
太顺利了 太顺利了
虽然像是在骗小孩
有点让人过意不去
不过对方是恩奇都
毕竟那位少年 可说是魔术王的直属部下呢
恩奇都是魔术王的
刚才那是本人吗
是啊
本人自称如此
并且毁灭了多数的要塞都市
尽管乌鲁克的人们 都认为他是冒牌货
接下来 如此这般
各位 重新再次问候
「危机时刻感谢你出手相救」
请给我如同大雨灌顶般的道谢吧
好的 真是非常感谢你
谢谢
梅林去死吧芙
芙芙
你 你这个凶猛的野兽
忘了我长年照顾的恩情吗
竟然能打得势均力敌…
想想当初真不该收养你这只恶兽
凯茜帕鲁格
Cath Palug
Cath Palug:亚瑟王传说中的「魔猫」
你凭可爱的外表到底掳获了多少肉球爱好者的心啊
梅林
奇怪行为请你半夜独自发作就好
哦 辛苦你了 安娜
多亏有你在 我又得救了
这是契约范围外的战斗
比起道谢 请你反省一下好吗
标准真严格啊
接下来
总之再次自我介绍
我是梅林
Merlin
这位少女是安娜
其实她是从者
我的话就不必这么拘谨了
叫我梅林哥哥就好了
安娜呢
安娜想被怎么称呼呢
梅
无所谓 安娜就可以了
等 等一下
你说你是梅林吗
不列颠岛的大魔术师
梦魔与人类的混血
将阿尔托利亚•潘多拉贡推上王位
身为宫廷魔术师兼世界屈指可数的国王培育者
以及最顶尖的废物
而且还是作为从者
那个不到世界末日就死不了的冠位魔术师
医生
突然劈哩啪啦说一大堆啊
感谢预料之中的介绍
罗玛尼•阿其曼
实际上
我是拥有冠位的资格
但只是一个魔术师而已唷
Caster
怎 么 可 能
少骗人了
如果你真的是本人 给我露出真面目来
医生怎么会变成这样啊
可能是因为跟他的传说不一致吧
魔术师梅林
据说他在理想乡阿瓦隆里 建造一座塔
并没有在那里过世
而是在塔里继续观察这个世界
因此
意思是活着的人不可能成为英灵吧
正是如此
本来那个男人
在战斗方面完全派不上用场
持有冠位资格的魔术师
全都拥有优秀的千里眼
例如所罗门能看见过去和未来
吉尔伽美什王拥有能够眺望未来的双眼
然而站在那里的废物最过分了
虽然拥有综观现在全貌的双眼
基本上就只是旁观而已
「只是方便」
啊 就只是因为 这样
这样不就很厉害了吗
医生
好啦 不好意思我插个嘴
梅林 首先感谢你
谢谢在他们危机之时出手相救
别客气
举手之劳而已 举手之劳
不过 你会变成英灵这件事
还是很不合理
你人应该还在阿瓦隆吧
仅以召唤方法来解释的话
这个特异点 是我出现在地球之前的时代
也就是说 我的身体并不存在于这个地方
既然说不存在 就可以假设为已经死亡了吧
意思是利用这个论点 而成为英灵的吗
大概就是这样
根据强大召唤者的能力
这也是很有可能的
所以这个时代除了前辈以外
也有其他的御主吗
有啊
我被那个男人召唤出来
现在作为宫廷魔术师为他所用
另外 安娜是受到圣杯影响
被召唤出来的
是一个没有御主的落单从者
我是两天前遇到梅林的
为了彼此的目的决定
订下契约相互合作
但我觉得被他骗了
说得保守一点
梅林是集结这个世上所有不诚实于一身的魔术师
请你不要再说了
不要将事实这么直接地说出来啊
原来如此啊
罗曼 你别纠结了
那个梅林是真货
我开始胃痛了
梅林
你是为了协助迦勒底才现身的吗
当然
我的乐趣只有「观察现在」而已
这个「现在」要是消失的话
我就成了只能从塔中眺望花园的寂寞男子
而且
我 不
わたし
毕竟我也是一路战战兢兢
ぼく
看着藤丸战斗过来的嘛
事到如今不让我凑一脚的话
未免太幼稚了
我也明白因为我是冠位魔术师
会给你们带来威胁
毕竟其他魔术师从者认输沦落为二军
已经发展成不可避免的事实了
那么各位
天亮后朝乌鲁克方向前进吧
只要见过国王陛下 就能明白该做什么事了吧
今后请多指教 梅林
请多指教
就这么决定了
安娜打算怎么办
要跟我们一起走吗
要去人类的聚落我有点
请多指教咯 安娜
握手就不用了
请不要太靠近我
终于能够掌握现况了呢 前辈
因为突然出现的「三女神同盟」
苏美尔城邦受到毁灭性的打击
因此人们纷纷朝向乌鲁克市避难
是的
特别是北部地区 受到魔兽猛烈侵袭
这是毁灭人类最大的势力
对此乌鲁克王建造巨大的要塞
就是巴比伦尼亚魔兽战线
守护美索不达米亚最后的要塞
如果魔兽们攻陷乌鲁克的话
人类的历史便就此完结
因此你们该做的事情就是
找出被魔术王 送到这个时代的圣杯
还有打倒「三女神同盟」吧
没错
圣杯回收与揭发魔术王企图 息息相关
另一方面 如果放任「三女神同盟」不管的话
人理奠基便无法进行修复
无论如何
这一切都得先到达乌鲁克再说吗
治理乌鲁克的就是那位吉尔伽美什王吗
没错
在古代国王之中算是一个才能卓越的暴君
是吗
觉得众神太嚣张了 所以拒绝往来
然后 全国的美女 世界的财宝都归我所有
对于王的意见无论赞成
还是反对都得处死
这未免也太不讲理了吧
英雄王吉尔伽美什
神与人类之间诞生的英雄
见《吉尔伽美什与洪巴巴》,其父为牧羊人卢加尔班达(Lugalbanda,[苏美尔语]𒀭𒈗𒌉𒁕(ᵈlugal-ban₃-da),乌鲁克第一王朝第三任王);
其母为女神宁松(Ninsun,[苏美尔语]𒀭𒊩𒌆𒄢𒅗(ᵈnin-sumun₂-ka),[阿卡德语]𒀭𒊩𒌆𒄢(ᵈnin-sun₂)).
原本幼少期的他是个仁慈待人 重视道理的贤者
青年的他突然性格完全逆转 变成一个令人棘手的暴君
为了管束这样的他
见《吉尔伽美什史诗》泥板1,恩奇都是由创造了人类的女神阿鲁鲁(aruru,[阿卡德语]𒀭𒀀𒊒𒊒(ᵈa-ru-ru))创造的,
以回应民众的请求打败残暴的吉尔伽美什,拯救乌鲁克.
因相关泥板均残缺,两人成为挚友的原因已不可考.
众神创造出来的
就是我们眼前看到的恩奇都先生
不过 不知是什么因缘际会
他们两人变成了挚友
恩奇都
过去已经不可考
重点是 立下豪语 拥有每个宝具原型的财宝
地上最傲慢又冷酷的暴君
只要记得吉尔伽美什王 是这样的人就好了
打 打起精神往前迈进吧
是
那里似乎是检查哨
偷偷钻过去比较好吧
根据过去的经验
都会从争辩开始越弄越糟
你们几个
如果偏离道路的话会染上祭祀场的诅咒哦
虽然乌鲁克周围施加的是驱逐魔兽的仪式
对人类似乎多少有点影响的样子
好的
你的忠告 我们会谨记在心
你们是乌鲁来的难民吗
Ur
Ur(乌尔,各《圣经》译本均称作「吾珥」):[苏美尔语]𒋀𒀕𒆠(ur-im₂ᵏⁱ),在乌鲁克东南方向,幼发拉底河对岸,临近当时的海岸线.
不 他们是吉尔苏来的难民
Girsu
Girsu(吉尔苏):[苏美尔语]𒄈𒋢𒆠(gir₂-suᵏⁱ),在乌鲁克东北方向.
我则是如你所见
是得到祭祀场商业买卖许可的人
我想让他们进行避难
需要办什么手续吗
这是
是西杜丽大人的信物
长途跋涉一定很疲劳吧
欢迎来到乌鲁克市
好 好的 非常感谢
那个 黑色斗篷的女孩
我怎么了
这么小的个子
竟然走这么远到这里来
不嫌弃的话 这个给你
这是我女儿做给我 当作下午点心的饼干
但 但是 那个
我 这个
安娜 人家的好意就收下吧
谢谢
希望能够活着再见到各位
我们是为了生存而战的斗士
奉献全部的人生也在所不惜
那么 我们走吧
这就是人类最古老的要塞都市
乌鲁克的现况
好惊人啊
虽然时下战争尚未结束
但仍然非常热闹对吧
听说这里是个古代都市
虽然在脑内想象了好几遍
现在该说是超乎想象还是
是
这是在现代都市中 也会出现的战斗都市
而且大家脸上都挂着笑容
朝气蓬勃地过日子
虽然苏美尔人
是公元前四千年 出现在人类历史上的民族
但这个文明留下来的纪录 却很精致
从脱离村落社会开始
自灌溉农耕增加谷物的产量
形成数万人聚集的城邦
国家如此高度发达
也发明了文字
实施高等教育
肥沃的大地孕育出优质的泥土
他们使用粘土 建造出各种各样的城塞
这就是泥土 粘土 麦子 和羊的国度「美索不达米亚」
那么 晚点再带你们参观乌鲁克市
先去神塔吧
Ziggurat
神塔
就是美索不达米亚的神殿
也是祭坛的意思
终于要跟吉尔伽美什王见面了
以上报告完毕
战线的情报越新越好 不可怠慢更新
是
秘书官制作泥版 改为一小时一次 以此为对应时宜
好 那下一个
看来从埃列什市 搬运来的物资延迟了呢
Eresh
Eresh(埃列什):[阿卡德语]𒊩𒌆(ereš),可能是乌鲁克西北方向的阿布•萨拉比克(Abu Salabikh).
从东门的军营里派20人 让他们去驱除魔兽吧
指挥就交给提姆吧
那是他的故乡 应该很熟悉地形吧
是
话说回来
听说塔巴多的女儿快生了
送一个巫女 还有营养丰富的水果过去吧
是 马上安排
将塔巴多调离北区城墙 给他三天休假
见见孙子的脸 应该可以提振不少士气
这是观测星象的报告吗
总觉得 印象中应该是个很糟糕的国王
看来并不是这样
不过 这似乎不是 很好搭话的气氛
不 现在应该要鼓起勇气 向前搭话才行
说得没错
要跟那个王对话 不能坐着干等时机
吉尔伽美什王
魔术师梅林 带着客人前来觐见
很忙 看就知道了 但我才不管这么多
梅林
你回来了呢 魔术师梅林
辛苦你了
王很高兴见到你
那么 你的成果呢
天命泥板顺利带回来了吗
没有 我这次结果又扑空了
那个并不在西边的森林
真是的
要是国王陛下记得放在哪里 我就不会这么辛苦了
你这是大不敬 还不快收声
话说回来 这些人是谁
看上去并不是乌鲁克的市民
行了
大致上的情况本王已经知道了
退下吧 西杜丽
Siduri
Siduri(西杜丽):[阿卡德语]𒀭𒋛𒁺𒊑(ᵈši₂-du-ri),《吉尔伽美什史诗》人物,住在世界尽头的海边的“麦酒夫人”(或解释为酒馆女主人),
她指点吉尔伽美什找到乌特纳比西丁.本作中西杜丽是酒馆主人之女出身的巫女长.
吉尔伽美什王 该不会是
就是你想的那样 这个王座暂时要被弄脏了
本王很忙 没时间浪费唇舌去了解你们的来历
因此 本王要以战斗的方式 来测验你们的真伪
摆出备战架势吧
天文台的魔术师啊
城塞都市乌鲁克
時が流れる度 繰り返されてくのは
每当时光流逝 不断重蹈覆辙的
誰かの想い 僕のなかの想い
是某人的思念 是我心里的意念
出逢って また離れてく
相遇 又再度分离
眠り夢の中は 懐かしさが溢れて
在睡梦之中 充满着令人怀念的感觉
隙間一つ 見つからないくらい 思い出重ねてきた
难以辨识的一个缝隙中 思念 逐渐地堆叠了起来
躓き転ぶことが怖くて
因为害怕跌倒
歩けなくなった時は
而不敢跨出步伐的时候
君のこと 思い出して
我想起了你
勇気に変えたい
希望能变成勇气
そして
如此一来
僕は今日もまた生きてゆくよ
我今天也会好好地活下去
優しい過去と記憶を抱いて
拥抱温柔的过去和记忆
選び続けた分かれ道だって
即便我们总是选择分歧的道路
間違いなんてきっとないはず
一定不会是个错误
全てが繋がるストーリー
全都联系在一起的Story