吉 吉尔伽美什王
你太大声了
要是惊动西杜丽冲过来怎么办
对 对不起
那个
今日一大早来请问有什么事吗
没想到王会亲自到这里来
该不会 发生什么事了吗?
没事 只是偶尔想转换心情而已
也就是说
这次由本王亲自指派工作
给本王感到高兴吧 藤丸立香
绝对魔兽战线巴比伦尼亚
ずれるピントに迷った 合わせる辻褄を探せ
迷失在模糊的焦点里 找寻合理的逻辑
ほら枯れ葉が舞う やがて蝶になる
你看枯叶在飞舞 终于成为蝴蝶
そしてチューニング合ってあとはなんだっけ
然后调整音律 再来还有什么呢
急なフェードで焦った 秒速で不条理が始まる
为突如其来的褪色而焦虑 以秒速开始出现不规律
とりあえず選んだせいだから 方をつけなきゃいけないな
都怪仓促下做出决定 这下得好好收拾才行
退屈の理由は 思考停止のevidence
无趣的理由是 停止思考的evidence
守るものも守れないならでしゃばるなよ
无法保护重要的事物 那就别多管闲事
共感も栄光も賞賛も欲しがるのは野暮ってこと
共鸣也好 光荣也好 赞赏也好 想要这些便显得凡庸
正体不明の引力が常識を無に帰す引き金を引いてしまうから
因为来路不明的引力 扣下将常识拉入虚无的板机
冗談じゃねえよ Phantom's begun! 嘘にまみれきって蜃気楼
别开玩笑了 Phantom's begun! 充满谎言的海市蜃楼
心まで霞んで蜃気楼 善々悪々も審議不能になる
身心都蒙上一层迷雾的海市蜃楼 无法判断善恶
全部嫌になった それさえも幸せな結末だ
全都令人感到厌恶 即使是这般 仍算是幸福结局
だめだ そんな悲しいこと言うな まだ世界は生きてる
不行 别说这种悲伤的话 世界仍然生气蓬勃
君が泣いてたって生きてる だからこの空の先を見たい
就算你在哭泣也还是活着 所以想要看见这片天空的前方
邪魔すぎる運命のターゲット睨みながら
紧盯着恼人的命运这个目标
言えそうで良かった「まだ愛していたい」
「还想再继续付出爱」要是能说出口就好了
吉尔伽美什王亲自委托的「波斯湾水质调查」啊
是的
前往位于波斯湾的观测站
带回当地汲取的海水
这次是搬运物品的工作
这里的街道尚未受到三女神的袭击
天气也很好
总觉得 心情好平静啊
这次梅林先生和安娜小姐留守不能来
感觉好可惜啊
是啊 我记得通行证只有两张
是的 所以这次久违地
跟前辈一起两人同行
嗯 我本来以为是这样
是的 本来应该是这样的
围绕札格罗斯山脉的白云真美啊
札格罗斯(Zagros)山脉:位于美索不达米亚东部的山脉
Zagros
在此应吟一句
白岩出峰巅 至若云海之遥者 是为雪松山
白峰(しらみね)の    雲海(うんかい)遙(はる)か    杉(すぎ)の山(やま)
游戏中译作「雪白峰 云海遥 杉木山」 按音节格式(5-7-5)重译
此处杉(すぎ)应指两河流域原产的黎巴嫩雪松(Cedrus libani  var. libani)
好像不怎么出色啊
不知为何吉尔伽美什王也跟来了
在乌鲁克这里的交通方式全靠驴子
让驴子拉货车
然后把水瓶全部装上车
好 好的
这是本王特别安排好的
看本王如此俐落的手腕
以及贴心周到
让本王做到如此地步
你们真是令人费心的家伙啊
非常感谢你
大家也赶快动手做事
今天也要让乌鲁克充满活力
那是什么游戏
是王
早晨
那么这是什么
勇者的竞争
王不知道吗
本王还没听过这个
这是最近流行的游戏吗
这个就这样 这样吗
好厉害
王好厉害啊
虽然规则很简单
作为启蒙万物的出发点来说 十分优秀
就这样好好玩游戏 积极上进
这么一来你们就会成为这个国家的财产
也就等于是本王的财产
好
来 加快脚步
本王也会与你们同行
不允许有任何延迟
同行
那个
差不多该跟我们说明这次同行的原因了吧
本王也会有想看海的时候
仅此而已
看海
也就是安排休假出游的意思吗
蠢材
正因为没有时间玩
所以才会偷偷低调出游嘛
这样太乱来了吧
那么 西杜丽小姐现在
要瞒过西杜丽耳目并非难事
你们做什么一脸有苦难言的表情
抱歉请恕我多嘴
我觉得这么做似乎不太好
你这家伙很敢讲嘛
对不起
总之
本王并非疲于日常勤务
也并非想要寻求刺激
来 你们就跟平常一样
讲一些稀奇古怪的话题来取悦本王吧
王果然是想找点生活刺激吧
这个王还真是乱来啊
罗玛尼一个人独占太不公平了
好烫
达•芬奇酱也想听
你做什么突然这么亢奋
因为王听了有趣的话题
可能会笑到腹肌严重抽痛对吧
这个画面务必记录下来才行
那么第一号选手 玛修•基列莱特 率先上阵
在这里还是说关于旅行的话题吧
因此 首先从我跟前辈相遇开始说起
当初遇到前辈的时候
他睡倒在迦勒底的走廊上
哈哈哈玛修啊
你会不会说得太夸大啦
哪有人会睡在走廊上
这个嘛
很好 玛修
这个话题选得真好
玛修本人个性太过认真
所以这样反而戳中王的笑点吧
前辈在那之后打瞌睡好几次
哎呀
惹所长不高兴
最后被赶出研究所
哎呀
是说 现在我们简直跟偷窥狂没两样
玛修 藤丸 抱歉啦
你也真是个老实的男人啊
总之 不要太过头啊
刚才打翻咖啡的不就是你吗
因此 最后我们吃了飞龙的肉
味道就请你自由想象
真是无趣的话题啊
这个话题不合你的胃口吗
不管哪个段落
都是只有你们自己觉得有趣的话题而已嘛
确实如此
不过本王明白你们经历过一段有趣的旅程了
因为分享旅行见闻
只有旅行者本人才是最开心的
原来如此
因为本人看上去很开心
所以那一定是一段有趣的旅程吧
吉尔伽美什王也有吗
旅行的回忆啊
或是旅行经验
本王全部都记得一清二楚
无论是光荣的英雄事迹
或是无趣的旅途和战争
这里就是观测站
这次带回去的水
是这个观测站的研究员搜集来的
很严谨地在做水质调查呢
果然是因为这个时代水源很贵重吗
走吧
吉尔伽美什王
没想到王会亲自前来
政务不要紧吗
跟前辈一样的反应呢
不要紧 有点事才会出门的
不是为了排遣无聊吗
你这家伙瞧不起本王吗
所以本王才说你这家伙是蠢材
岂敢岂敢
前辈前辈
王一定是表面上装作排遣无聊
其实是有很重要的工作吧
真厉害啊
很好 玛修
心怀敬畏地赞颂本王吧
你们得向这个女孩好好看齐才行
这是当然
不过 至少事先知会我们一声
好让所有职员心神安定 更加精进
的确
王突然冒出来 心脏会撑不住的啊
初次见面 我是藤丸立香
芙芙
不要跑太远哦
事情告一段落了呢
前辈
谢谢
呃 这个是
研究员慰劳我们的
是这样啊
「配合王的任性行动很辛苦吧」
他们这么说
才 才没这回事呢
那 吉尔伽美什王在哪里
这个嘛
听说有事情想要调查 所以留在观测站里了
正好可以休息一下
好的
今天真是平静安稳的好日子
如果能够干脆去那里度假
就能去海里游泳了呢 可惜
医生
两位辛苦了
亲眼所见的波斯湾如何
跟俄刻阿诺斯
第三特异点体验到的海洋
完全不一样吧
是的
想到遥远前方还有辽阔的印度洋
就觉得满心雀跃
那我再说一个更令人雀跃的事情
这个第七特异点 似乎比至今所有的特异点规模更大
规模吗
观测结果由波斯湾的前方延伸到印度洋
想必对美索不达米亚世界来说
海洋是不可或缺的要素吧
因此才能形成这样的特异点吧
总觉得好像变成很厉害的事情了
无论是多么远古的世界
人类总是面对海洋
然后渡海前进
我
玛修
前辈 我有好好地面对自己吗
好好地面对自己 然后
明白自己真正的愿望吗
你的心里已经产生愿望了哦 玛修
人类无论是谁都会有愿望
没有愿望的人
是活不下去的
人类 但是 我
恶人也有善行
而善人也有恶行
这就是人类
这就是我们
这就是 人类
你最后一定会明白的
你自己到底想做什么
明白你自己到底是为了什么
才会挥舞这面盾牌
至今的旅程之中
我在最近的距离看着你的改变
面对自己看似简单 其实很难
该怎么做
又或是想怎么做
我想听听看你的答案
因为我相信玛修一定会找到答案
好的
一定会的
医生 九点钟方向
九点钟方向:正西方.因为波斯湾在美索不达米亚的东南部,此处应解释为「正左方」
有什么东西朝着这里沿线冲过来了
这里也确认到了
在神代魔力的浓度中
大源Mana
时速500公里
距离接触目标还有3 2 1
玛修 防御
令人傻眼
你们的危机意识还真是薄弱
在这种人烟稀少的地方
没有护卫就随便跑来
究竟是太习惯自己的好运
还是太小看我们了
恩奇都
你应该已经死了
御主
我从他身上感受到魔术王的气息
目前的敌方个体并不是恩奇都
你们是对的
我是恩奇都的冒牌货
那你到底是
只是换了一个主人而已
人类还真爱大惊小怪
换了一个主人
不过这些都只是小事
御主 要来了
在我坏掉之前
我都会是人类的敌人
无论如何 这点是不会改变的
现在
就用你们的性命来证明吧
玛修
这种战斗方式正是
英雄王吉尔伽美什的拿手招式
那当然
无限制造刀刃 毫无保留地发射
才是适合这具身躯的最佳战斗方式
玛修
以相同的战斗方式来说
应该说那家伙是抄袭我的才对
真是奇怪
难道是本王记错了吗
当时本王脑海中闪过这种新的战斗方式时
记得有人痛批这是极为浪费的行为
才不是
那是因为你
吉尔伽美什王
你是
吉尔伽美什
不然还会是谁 蠢材
身为冷静沉着兵器的你一贯干练的行事作风上哪去了
竟然会享受战斗 真是一点也不像你啊 恩奇都
吉尔伽美什王 那是冒牌货
并不是真的恩奇都先生
不过这假货做得还真像啊
闭 闭嘴
看来你得到了不错的魔力嘛
是三女神指使你来的吗
闭嘴
这个地球上 最强的创造物是我
不需要像你这种半吊子的产物
愚蠢的乌鲁克王
母亲的敌人
我必须要杀死你
我要让这个世界连同你的死一并终结
你算得了什么
吉尔伽美什王
得救了
恩奇都撤退到乌鲁克北部地区的样子
不会再追过来了
虽然不知道他为何会突然撤退
总之可以暂时喘口气了
前辈 有没有受伤
没事 玛修呢
多亏有吉尔伽美什王相助
本王猜测那家伙差不多该出现了
果然运气不好遇上他了
非常感谢你
蠢材
即使本王出手也不会改变战力差距
这次你们会得救 只是因为对方临时改变心意罢了
要是那家伙想动手
你们两个早就死了
怎么会
那 为何他看上去很痛苦的样子
不知道
大概是出了什么故障
导致他心肺功能停止了
不过这种情况也不奇怪
不管怎么说 都是过去的事了
不用在意
就算你要我们不去在意
但是那样子实在太
回乌鲁克吧
该调查的已经调查完成
想看的也已经看到了
而且也有回想起来的回忆
是我比较强
比起那个王 我应该比较强才对
可是却
为什么我会撤退呢
记忆失去秩序
总是在重播以前的记忆
我不懂 这个胸口里的故障到底是什么
那家伙应该是我要杀死的目标
但我还有些话
不 我没有余裕和他对话
只能杀了他 杀了他
必须杀了他
就算是为了母亲
也必须杀了他
没错
因为我不是恩奇都啊
吉尔伽美什游记
時が流れる度 繰り返されてくのは
每当时光流逝 不断重蹈覆辙的
誰かの想い 僕のなかの想い
是某人的思念 是我心里的意念
出逢って また離れてく
相遇 又再度分离
眠り夢の中は 懐かしさが溢れて
在睡梦之中 充满着令人怀念的感觉
隙間一つ 見つからないくらい 思い出重ねてきた
难以辨识的一个缝隙中 思念 逐渐地堆叠了起来
躓き転ぶことが怖くて
因为害怕跌倒
歩けなくなった時は
而不敢跨出步伐的时候
君のこと 思い出して
我想起了你
勇気に変えたい
希望能变成勇气
そして
如此一来
僕は今日もまた生きてゆくよ
我今天也会好好地活下去
優しい過去と記憶を抱いて
拥抱温柔的过去和记忆
選び続けた分かれ道だって
即便我们总是选择分歧的道路
間違いなんてきっとないはず
一定不会是个错误
全てが繋がるストーリー
全都联系在一起的Story