那  那个…
不要乱动  千早
那样就不好弄了
可是  香织理  这种事…
放心交给我就行了
那么  为什么要在我的房间里换衣服
那是因为  如果我和千早单独在一起
某人会产生奇怪的误解
那  那个…才没有
看来行了  要用听诊器时你就解开一个纽扣
好的
这样一来健康检查就没问题了吧
你说你不好意思在人前裸露就行了
像千早这样的名人要是鬼鬼祟祟的话
反而会更引人注目
我知道了
骑士君
以你的眼光来看千早如何？
是圣应女学院里拥有盛名的银公主
还是粗鲁的男性？
虽然很让人不甘心…
…应该说  漂亮得让人连不甘心的心情都没了
哎？
嗯？
各位姐姐  需要来一点甜食吗？
这是？
史最喜欢的…
是夹心冰淇淋
虽然很高兴
不过谁吃得下这么多啊？
咦？
咦…
啊
是小史最喜欢的东西啊
那个…
来  多吃一些  小史
不  那个…
来  坐下坐下  不用客气
那个  这…
呃…
那我就不客气了
センセーションを巻き起こしちゃう恋愛観のベクトルへ
掀起情感的热潮  走上恋爱轨道
一直線で向かってくんだ、ついて来れるかな?
笔直地向前奔跑  你可跟得上吗
たとえば目と目 (合ったりした瞬間)
眼神与眼神  (相交的瞬间)
ひょっとして…なんて期待?
莫非在期待着什么
教室はまるで (アッチとコッチ飛び交う)
教室就好像  (纵横交错的)
視線のハイウェイ
视线的高速公路
見えないはずの (確証的相互理解)
本应无法看到  (坚定的相互理解)
瞳になぜか映って
却在你眼中倒映
ジャンクションのなかで (確信的ナビゲーション)
在交叉点之上  (正确的导航)
迷わないで行くよ!
别犹豫向前冲
すれ違えない…こんなに近くちゃ、ぶつかっちゃうよ?
无法擦身而过  如此接近  马上就要迸出火花
一方通行じゃヤダ! CROSS × OVER?それでいいよ!
从此拒绝单行道  愿与你心灵交汇
センセーショナルなインパクトに乗って恋愛キブン重なれば
顺着强烈的感觉  乘着恋爱的心情
一直線で向かっていくんだ、スピードを上げて!
笔直地向前奔跑  加快速度
CROSS × OVER したココロぶつかって、恋を巻き起こす!
触碰彼此相交的心  掀起恋爱热潮
总算是顺利做完了
这样一来就能暂时安心了
贵安  银公主
骑士君  贵安
贵安
刚转学过来就能被冠上称号
真不愧是千早
薰子才是  我觉得这称号威风凛凛正适合你
呐  千早你其实很爱逗人的吧？
薰子其实很可爱啊
真是的  就会捉弄人
演奏会？
啊  对了  千早你不知道啊
千早姐姐
雅乐乃
我叫哘雅乐乃  是合奏团中的一员
为了敬爱的千早姐姐  一定专心致志去做好
请您多多指教
哎？那个…
我是同为合奏团的仁科卫里  请多指教
请多指教
而且  看样子我才是该求教的人呢
对不起啊  小雪
打扰你练习了
我想给千早姐姐说明一下这次的演奏会…
打扰了  淡雪
真是的  为什么华道部部长的小雅乐要干这种事
只要能帮得上姐姐的忙我都乐意
那么  关于演奏会…
是
身为圣应女学院的学生  应当喜好音律
所以每年都有一次由音乐成绩优秀的人组成合奏团开演奏会
说起来  今年的观赏座号票的争夺战似乎已经开始了
学生的演奏会居然还有座号票？
任何人都会被美丽的事物所吸引
啊～怎么办啊
薰子  你太不端庄了
没办法嘛
薰子姐姐看来非常烦恼演奏会的事啊
演奏会的事？
说起来  薰子担当的是什么乐器？
去年是大提琴…
真好  大提琴是兼具优美与豁达的乐器
跟薰子是完美搭配啊
真的呢  去年的薰子那演奏可是相当厉害的
初音  你这肯定不是在夸我吧
咦  可是那种音乐可不是随便能演奏出来的啊
整个讲堂都冻结了
果然不是在夸我
我不擅长在那么多人面前演奏啦
厉害的演奏  我想听
连优雨也这么说？
薰子的大提琴  我好期待
我知道了啦  我会努力的
话说回来  千早姐姐擅长什么？
钢琴的话略懂一二
真的吗  弹给我们听听吧
请演奏一下吧
那就献丑了
嗯？
好厉害
千早  弹得好
千早你真是无所不能啊
哪里  我到处都是缺点
很厉害啦
感谢夸奖
凯莉
呀  薰子
凯莉就是首席演奏者吗？
怎么可能
这位是二年级生君原春美
3岁开始就练习小提琴了
所以首席演奏者就交给她了
是吗
初次见面  我是…
我认识您  骑士君
啊…嗯
那么…我就先走了
嗯  再见
请保重
对  柔和地  非常好
两位就像雷诺阿的画一般优美
身为千早姐姐粉丝俱乐部会员能在这里真是幸福至极
多亏千早教导  总算是有模有样了
没这回事  全是因为薰子的专心和努力
哎  我吗？
是…是这样的吗？
没错
嗯  嗯
总觉得好像是在催促我拼命努力一样
来  这次让我们大家一起合奏试试
好
就算你这么说…
可我们也已经预约好了啊
不  可是…
怎么了  卫里
啊  各位
关于音乐室的使用许可发生了一些问题
对不起  这是实行委员会的失误
双重预约了
这又无法同时练习
要决定两者之一来使用音乐室
我们全都是弦乐器来编成的
比起要用钢琴的千早移动更方便
你能这么说那真是帮大忙了
也是呢  那么…
这与编成无关吧
我觉得条件是一样的
啊…嗯  对啊
君原同学说的也没错
怎么办？
幸好宿舍里有直立式钢琴
足够满足我的个人练习了
今天的练习就让我们在宿舍里进行如何？
这样好吗  千早？
是的
薰子也同意吗？
卫里也同意吗？
是的
那么  这件事就到此为止
各位没有问题了吧？
是的
嗯
对…
果然…
啊  我当然没问题
嗯  嗯
我知道啦  不用担心
再见
连这里也…
又要…
又要…我…
身为少女的苦恼与旋律
稍微休息一下吧
说起来  昨天见到的那位君原同学
我听她同班的人说
演奏会结束后她就要转学了
在这个时期有点奇怪啊…
嗯  一般转学都是在学期开始前吧
可能是她家里发生了什么变故
薰子？
抱歉  我马上回来
信贷公司？借钱的那个吗
听说是家相当蛮横的公司
难怪看起来这么可怕
嘘  她会听见的
天知道会被她如何处置
君原春美同学
我去找找薰子
天气看起来也不太妙
你家中的变故是…
是  正如你所知
父亲的公司资金周转不灵
给薰子姐姐的父亲也添麻烦了
呐  有需要我帮忙的地方吗
说吧  只要我力所能及什么事都…
看来是我想错了
我本以为薰子姐姐和我在这里的立场是对等的
可惜我大错特错了
骑士君果然还是不折不扣的千金小姐
那个…请用…
对不起…
如果你说什么事都愿意做的话
我想成为薰子姐姐
请和我交换吧
薰子姐姐你不是拥有一切吗
请把那些东西都给我
朋友  人望
还有在圣应的未来…
这种事…
薰子？
刚才那位是君原同学吧
发生什么了
薰子？
哎？啊…
对不起  我们回去吧
终于下雨了
天气预报说这将是持续整晚的大雨
千早大人
薰子姐姐刚刚出门了
在这种天气里出门？她去哪里了…
十分抱歉  我向她打招呼但她似乎没有注意到
有什么事吗？
没什么…
我去附近找一找
信贷公司？借钱的那个吗
听说是家相当蛮横的公司
嘘  她会听见的
天知道会被她如何处置
薰子姐姐你不是拥有一切吗
请把那些东西都给我
君原同学…
薰子  薰子
薰子！
千早…
你看你都受伤了
请用
嗯  谢谢
发生什么事情了
我觉得必须抓紧时间练习…
你和君原同学  是什么关系
没  没什么
我帮不上忙吗
是因为我是男人吗
是因为我当初欺骗过薰子吗
不是…
我说不出口  你回去吧
看着我  薰子
…一定会讨厌我的
千早听了后肯定也会讨厌我的
我对哭着寻求帮助的她
根本无言以对
一直都是这样  得过且过
虽然总想着下次要做些什么
却还是无法面对
我…我好不甘心…
薰子真善良
如此专心  如此拼命  如此纯真
我…
没关系
请让我  依靠片刻…
是
我一直…一直很反感自己是出生在借贷公司
也讨厌这样反感的自己
但是  却没有直视的勇气
帮不了任何人的忙
我想君原同学也明白
这并不是薰子的错
不过…
就算那是出自薰子的善意
也不一定是正确的做法
也许我们只能祈求君原同学能坚强地走下去
嗯  希望她能加油
谢谢你  千早
不客气  连这一份善良在内…
都是我心目中最美的薰子
哎？
…谢谢
啊  紧张死了
薰子姐姐看起来不太紧张啊
嗯？
这么说也许是呢
对不起
虽然我想过替你承担一切
但我办不到
我就是我  你就是你
这是必须承认的事实
我明白  我想一直留在这里
但却无法实现…
本来我应该对你怀恨在心
但我却无法抛弃对你的仰慕…
要恨就恨吧  仰慕就仰慕吧
无论如何  我是绝对不会忘记你的
果然…果然薰子姐姐就是骑士君
身为少女的苦恼与旋律
揺れ動く心の色は　君にはどう映っているの
心色飘零  与君相映
飾り無い言葉でごめん　届きたいと思う
无言以对  只愿细诉
錆び付いた記憶　涙
记忆生锈  泪已流干
手を振れば
轻轻挥手
寄り添うように　歌うように
与你相依  伴你高歌
悲しみの中　今を奏でると
纵若悲伤  奏响当下
愛しさに触れて　明日を導く
拥抱真爱  向往未来
無邪気な瞳　守りたい人
天真之眼  珍贵之人
願えた秘密　滲む光
秘密许愿  如光流淌
隠し切れない　この願い
无法隐藏  此份心意
君を　見つめていたい
守望永远
说起来  你们两位听说了吗
嗯？
演奏会后  转学到音大附属的君原春美
转学后不久就拿下了全国大赛的优胜
真的吗
嗯
拿到了奖学金  听说还可以去留学
真厉害
这块手帕  好可爱
嗯  谢谢
这是朋友给我的礼物
是千早大人的
双胞胎姐姐
千早他…
千早他希望如此吗？
两位Elder
少女的恋爱与光辉