センセーションを巻き起こしちゃう恋愛観のベクトルへ
掀起情感的热潮  走上恋爱轨道
一直線で向かってくんだ、ついて来れるかな?
笔直地向前奔跑  你可跟得上吗
たとえば目と目 (合ったりした瞬間)
眼神与眼神  (相交的瞬间)
ひょっとして…なんて期待?
莫非在期待着什么
教室はまるで (アッチとコッチ飛び交う)
教室就好像  (纵横交错的)
視線のハイウェイ
视线的高速公路
見えないはずの (確証的相互理解)
本应无法看到  (坚定的相互理解)
瞳になぜか映って
却在你眼中倒映
ジャンクションのなかで (確信的ナビゲーション)
在交叉点之上  (正确的导航)
迷わないで行くよ!
别犹豫向前冲
すれ違えない…こんなに近くちゃ、ぶつかっちゃうよ?
无法擦身而过  如此接近  马上就要迸出火花
一方通行じゃヤダ! CROSS × OVER?それでいいよ!
从此拒绝单行道  愿与你心灵交汇
センセーショナルなインパクトに乗って恋愛キブン重なれば
顺着强烈的感觉  乘着恋爱的心情
一直線で向かっていくんだ、スピードを上げて!
笔直地向前奔跑  加快速度
CROSS × OVER したココロぶつかって、恋を巻き起こす!
触碰彼此相交的心  掀起恋爱热潮
她是哪位啊
是转学生吗
真是位漂亮的姐姐
看来有人忘了盯着别人看是很失礼的事啊
骑士君
（学院内某方面较活跃的学生会被周围冠以「君」等称号）
不好意思
贵安  骑士君
抱歉让你受到惊扰
没事吧？
啊…是的
是吗  那就好
已经参观完学校了吗？妃宫千早同学
没…
咦  为什么你会知道我的名字？
是梶浦老师告诉我的
我是3年级C班的七七原薰子
我们是同一个班  还有宿舍也是
七七原同学…
叫我薰子就行了
走吧  我带你过去
我们这…啊
大家一般都不会称呼学校为「圣应女学院」
而是直接说「我们这」或者「圣应」
跟其它学校不大一样吧
不知道  我还不够了解这里
是怎么说的  形容跟周围啊社会脱节了的那话
「超然脱俗」…吧？
对  就这个
还有人说这里是「温室」
是…吗？
大概好坏两方面的意思都有吧
要在上课铃声响起前就位做好上课的准备
你们忘了吗  七七原薰子同学  妃宫千早同学？
对不起  梶浦老师
妃宫同学
如何  能适应吗？
还不清楚
是吗  你的妈妈也让我一定要照顾好你
所以你不必客气有什么事就来找我吧
Right
好了  大家请安静
这种地方首先要将俗语和术语挑明
真厉害啊
然后不要把助词弄错…
所有人都要在8日前将第二章翻译后提交上来
今天的课就到此为止
起立
千早的父母是外国人吗？
不  只不过外婆是北欧人
是吗  抱歉  因为你太擅长英语所以我以为…
也算不上擅长
只不过我不知道除了学习之外还有什么事可以打发时间
真让人羡慕  作业竟然要翻译第二章一整章
如果你不介意的话  我来教你做如何？
真的吗？
是的
那明天放学后有时间吗？
哎呀  在邀请她约会吗？
香织理  喂…
别开我玩笑啦  我只是…
不行哦  薰子  作业是要自己做的
香织理啊  你这不是听到了吗
都怪薰子你的声音太欢悦了
真是的
这位是神近香织理同学  跟我们一样是住校生
这位是…
我知道  是妃宫千早同学吧
在转学的第一天就传遍整个学院了
三年级才转学来的确是挺稀奇的
而且还这么一头银发
香织理  不要再逗千早了
薰子才刚认识就对人家一见倾心  真让我不甘心啊
哎？
香织理真是的
差不多该回宿舍去了吧  我肚子饿了
好的
等等  要下雨了
啊  真的啊
细雨啊
非常纤细  如雾一般的雨
反正没多远  跑回去吧
是啊
千早？
没事吧？
优雨  快醒醒
都湿了啊  会感冒的哦
天使…大人？
不是  快醒过来吧
这样下去的话身体会受寒的
我喜欢雨
让我睡吧
要从宿舍叫初音过来吗？
不  还是直接带她回去吧
千早…
力气挺大的嘛
因为她…优雨看起来很轻的样子啊
优雨你怎么能这样
你身体的事你自己最清楚吧
得赶紧暖暖身才行  要不要喝点汤？
不用
是吗  总之先回房吧
哎呀哎呀  这还真是让初音姐姐担心啊
优雨今天早上也没吃早饭
今天早上也？那个…
真是失礼了  我叫宫藤阳向
我是妃宫千早
阳向  请问要借用厨房的话需要跟谁申请？
咦  并不需要许可的
优雨  不吃点东西的话对身体不好哦
没关系
请进
身子还好吧？
有胃口的话来一起尝一下甜点吧
这是？
Eton Mess
是伊顿麦斯
由英国伊顿公学发祥的甜点
将草莓  奶油还有烤好的焗蛋泡戳碎搅拌后再品尝
就像樱…
花一样
我不客气了
请用
真美味
嗯  好甜
需要茶吗？
麻烦了
真的很感谢你  千早
我很久没能跟那孩子相处得那么开心了
哪里的事  我只是给你们送甜点过去而已
优雨竟然要再来一杯  这种事从没发生过
薰子  你又犯平时的坏习惯了
哎？
啊…讨厌
薰子也感冒了吗？
不…不是啦  完全不是那么回事…
只是犯了平时的坏习惯被美女迷住了而已吧
我说…香织理！
我只是觉得千早好厉害啊…
转眼就能做出甜点等等
真是完美的女性啊
哎呀哎呀  已经被迷得无可救药了
香织理！
看来真的是发烧了呢
连初音都这样说
谢谢
哎？！
能让薰子这样的人夸奖  我非常高兴
啊  那个…
是的  在圣应有着低年级学生要作为妹妹服侍高年级学生
高年级学生要做为姐姐教育引导低年级学生的规矩
所以  史将成为千早大人的妹妹
妹妹？
在家时一直是以侍女的身份服侍您的
在这边也将一样
我已经做好准备了  请动身吧
住校生们都已入浴完毕
不用担心有其他人会进来
完美的女性…吗
千早
妈妈…
你到底想颓废到什么时候啊
我说  你要不要转去圣应试试？
哎？
那里的话都是些贤淑的大小姐
一定很适合千早相处的
不  妈妈  问题不是这个…
拜托梶浦绯纱子小姐就行了
毕竟她是学院长代理
不  所以说…
千早这么可爱一定没问题的
妈妈  不是这回事
那里是女学院  而我是…
男人啊
哪里没问题了
史…史？！
我来给您擦背了
喂  等等…
请交给史吧
哎…
史的使命是用尽一切力量  让千早大人能平稳度过学院生活
可…可是史是女孩子啊  这种事…
连史这种程度的身体都让您受惊的话
从此以后要在圣应生活是非常困难的
必须让千早大人适应女性身体才行
史  你…
我认为以触觉刺激也是非常重要的事
胸部  胸部压着我了…
史  你用不着做到这种地步啦！
身为少女的日子与危机
栀子花的香味
姐姐  我…
不要哭  这并不是你的错
去吧  快离开吧
别让其他人看见你在流泪
我们看起来美丽吗？
连招呼也不打一下吗  千早
啊  不是的…
你可以去证实流言是真实的了
怎么可能  我并没有这个意思
谢谢你
对不起
哎？
果然你跟其他人略有不同
话虽如此  我自己也够与众不同了
香织理…
不管他人怎么说  我都会诚实地活下去
咦  你问香织理？
她是个怎样的人吗
怎么说  我挺喜欢她
虽然毒舌和喜欢捉弄人这点让人头疼
但她却是个大好人
我也是同感
我想香织理会很开心
咦？
知道千早能认真去了解她
毕竟她有着不少流言蜚语
说回来  千早既漂亮又能干
还有一颗为人着想的心啊
…你过奖了
薰子才是直率而容易相处
好了  继续复习吧
是～
善良…吗
好想见你
哎呀  想家了吗
香织理…
你果然是男人
我也觉得肯定没那么容易蒙混过去的
哎呀  这就投降了吗
你要公布于众我也无话可说
假如香织理你想那么做的话
还真是放得开啊
让我有点意外
我想知道你的理由
就算是父母之命
你竟然还真能接受这种荒唐的要求呢
那是…
其实  我家…
说到泡红茶我是比不上小史
所以给你泡了花草茶
是薄红葵吧
不仅仅好看  还可以暖和身体
为什么…
我会察觉到吗
我第一次碰到你时  你显得十分警戒吧
而且你很轻松就抱起了优雨
不管优雨多么轻
女孩子也不可能轻易地抱起一个女孩子的
再说
在女生看来你完美得甚至让人妒忌
是因为你饰演着男人眼中最完美的女性
这么想就说得通了
另外  还有一些只有我才发觉到的细节
我…
放心吧
你也对我说过  「怎么可能」
我也一样
你不打算说出去吗
我还希望你能继续留在这所学院里
这…为什么
多有趣啊
而且  我想偷看过我跟她之间的秘密的你会明白
我还有自己的打算
抱歉打扰你们的谈话
薰子  你方便吗
千早…
薰子  这位是？
妃宫千早  今年新住进宿舍的同学
初次见面
我叫凯莉·格兰塞里乌斯
身处黑夜  掌管众多星辰的星星公主
哎…公主？
金星与冥王星交织出的光谱吗
看得出你背负着奇异的命运呢
那个…
凯莉  过来
薰子？
听我的  快走吧
关门时间快到了  请准备离开
好的
你问我别人能不能看出你是男人？
是的
这不是奉承  我实话实说
现在的你是一个完美的女性
我能看穿是因为我是特例
如果要说千早你有什么要改正之处
就是要注意不要表现得过分完美
不过  为什么这么问？
没什么…只是有点担心而已
呐  史
是的  千早大人
我始终还是不能融入这里
千早大人？
薰子…
千早  跟我来一趟
无论如何
如果我赢了  千早就要向我坦白一切
哎…
先取得有效击中的人胜出
一瞬间分出胜负
如果我赢了呢
那就随你便
…我明白了
En garde
各就位
Prêts
准备好了吗
让我先确认一件事
你真的是男人吗
是男人
此时的我  想必显得十分滑稽吧
薰子…
我不明白
你在想什么  你想做什么
千早你究竟是什么
我也不明白
但是  也许你无法相信我
但我除此别无选择
然而事到如今  我会离开这里  离开圣应
离开？
你以为这样就能解决吗
你就是以这种被摇摆不定的心意欺骗着我的吗？
我…
我不明白  所以我要用我的办法试探你
Allez
开始
你就这点水平吗
用这种摇摆不定的心意欺骗我们吗
我…
甚至连累了香织理  究竟想干什么
千早！
我…
Halte
胜负已分
两人到此为止
香织理
真是的  你们在干什么啊
薰子  怎么样
你还是觉得不可饶恕吗
算了  我也稍微冷静下来了
香织理倒是为什么放他一马？
这是伪装印象战术
替千早保守秘密
作为代价让他成为我在学院里的同伴
我不太明白
为什么…
为什么薰子要对我…
没…没什么
要是你现在离开优雨她们一定会伤心吧
而且…我也挺崇拜你的
另外你又跟我的姐姐有点相似
这点让我觉得有点生气
所以  我希望你继续留在这里
仅此而已
哎？
千早大人  请擦眼泪
你在哭什么  怎么了
不  没事
没什么
真的没什么
对不起
这是喜极而泣吧  千早
接下来一年可以随心所欲地看女生换衣服
哎？
对啊  换衣服
真是出人意外
这几天这么快就被两个人发现了真相
而且还能继续留在学院里
史都隐约觉得这是奇迹
我也这么想…
千早！
之前体育课换衣服的时候
你…你看到了吗
我穿内衣的样子！
身为少女的日子与危机
揺れ動く心の色は　君にはどう映っているの
心色飘零  与君相映
飾り無い言葉でごめん　届きたいと思う
无言以对  只愿细诉
錆び付いた記憶　涙
记忆生锈  泪已流干
手を振れば
轻轻挥手
寄り添うように　歌うように
与你相依  伴你高歌
悲しみの中　今を奏でると
纵若悲伤  奏响当下
愛しさに触れて　明日を導く
拥抱真爱  向往未来
無邪気な瞳　守りたい人
天真之眼  珍贵之人
願えた秘密　滲む光
秘密许愿  如光流淌
隠し切れない　この願い
无法隐藏  此份心意
君を　見つめていたい
守望永远
薰子姐姐
你不是
拥有一切吗
我
对哭着寻求帮助的她
根本无言以对
讨厌自己
千早也
一定会讨厌我的
身为少女的苦恼与旋律