銀公主貴安
騎士君貴安
貴安
我將為銀公主獻上一票
哎？
我要給騎士君投票
呃…
我覺得Elder Sister應該會在兩位之中誕生
Elder Sister？
センセーションを巻き起こしちゃう恋愛観のベクトルへ
掀起情感的熱潮  走上戀愛軌道
一直線で向かってくんだ、ついて来れるかな?
筆直地向前奔跑  你可跟得上嗎
たとえば目と目 (合ったりした瞬間)
眼神與眼神  (相交的瞬間)
ひょっとして…なんて期待?
莫非在期待著什麼
教室はまるで (アッチとコッチ飛び交う)
教室就好像  (縱橫交錯的)
視線のハイウェイ
視線的高速公路
見えないはずの (確証的相互理解)
本應無法看到  (堅定的相互理解)
瞳になぜか映って
卻在你眼中倒映
ジャンクションのなかで (確信的ナビゲーション)
在交叉點之上  (正確的導航)
迷わないで行くよ!
別猶豫向前衝
すれ違えない…こんなに近くちゃ、ぶつかっちゃうよ?
無法擦身而過  如此接近  馬上就要迸出火花
一方通行じゃヤダ! CROSS × OVER?それでいいよ!
從此拒絕單行道  願與你心靈交匯
センセーショナルなインパクトに乗って恋愛キブン重なれば
順著強烈的感覺  乘著戀愛的心情
一直線で向かっていくんだ、スピードを上げて!
筆直地向前奔跑  加快速度
CROSS × OVER したココロぶつかって、恋を巻き起こす!
觸碰彼此相交的心  掀起戀愛熱潮
對不起  因為我覺得這個沒必要急著說明
這個制度是每年一次
選出一位稱得上是我校學生代表的Elder Sister
Elder Sister  就是姐姐的意思吧？
是讓學生自己選出做為模範的最高年級學生的制度
雖然我說這種話有點奇怪
不過這可是比學生會長更受人尊敬的對象
因為要當選Elder Sister需要得到全校學生的75%以上的票
75%…這得票數非常高啊
假如沒有達到的話
就無人當選了嗎
不  那樣的話所有的候選人都可以
將自己的得票自由地讓給其他的候選人
原來如此
不過  話雖如此
就算當選了也沒有任何權限對吧？
雖然沒有任何權限
不過影響力可是非常大的
越聽越覺得真是獨特的制度啊
我這樣的人可配不上
對不起  我遲到了
薰子  要端莊一些
畢竟你是聖應的學生
這麼急是趕什麼呢
我想讓千早教我英語和數學
正要去圖書室呢
說起來  前段時間的期中考試的成績如何？
不需要問她
聽到要千早特訓就該明白了
唔…香織理你欺負人
薰子要是能養成天天學習的習慣
成績立刻就會好起來的
天天學習？真不想過這樣的生活啊
那就得嚴格教育了
哎？
哎～？
總之  加油吧
雅樂乃  淡雪
貴安
千早姐姐  下週記得來華道部哦
我們要插夏季的花
請您務必來做一下示範
示範由小雅來做不就足夠了
小雪不也喜歡姐姐的花嗎
雖  雖然是這樣沒錯…
我知道了  我一定會去的
謝謝  那麼就先失陪了
好的  再見
來了啊  比翼的兩位
比翼？什麼意思？
就是說關係特別好
在魂魄相交的地方  存在著光和痛
痛？是指吵架之類的嗎？
天知道  先失陪了
再見
重要的是如何代入公式
你的手指真修長啊  千早
薰子的…
嗯？
…沒什麼
幹什麼啊  這不是很吊人胃口嗎
我想說薰子的手  真小巧…
哎？
騙人  我還是第一次被人這麼說
真的啦  來
聖  找到了
啊  千早
初音託我來找你
有什麼事嗎
聽說是有千早的客人來訪
我的？
而且珍珠的鏈還斷了
珍珠從樓梯上散落
幸好路過的人們幫我撿了回來
有什麼事嗎  母親
哎？
我來了  因為我很擔心你過得好不好
可也用不著來得這麼唐突…
對不起啊  千歲
真是讓我刮目相看啊
…是嗎  媽媽
史  能給我也倒一杯紅茶嗎
啊…是
我從初音那聽說了
你好像收到了很多投票宣言？
而且說不定會當選Elder
還下不了定論啦
因為有很多適合當Elder的人
哎呀  千歲啊  一進聖應就變成大姐姐了
對吧？
哎？
…是的  剛才也正在教我學習
學習  真的嗎
是的
真不敢相信  這孩子經常因為感冒而休息
哪裡顧得上學習什麼的…
現在卻變得這麼優秀
果然來就讀聖應沒有錯啊
真讓人刮目相看
完全跟女孩子一樣了呢
而且還交上了那麼多朋友
太好了啊  千早
我回來了
要用晚餐嗎  千早大人
今天累了  不用了
我想休息了
我明白了
薰衣草  能鎮定心神
謝謝你  香織理
不過事先聲明
我也不是什麼事都懂的
又沒跟千早的媽媽直接見過面
嗯…
哪裡有問題？
或許這算不上問題
不過千早的母親稱呼她為「千歲」
千早當時沒有否認
而且不用「母親」而用「媽媽」稱呼她
總覺得  有種強烈的…
彆扭感？
對
為什麼千早當時沒有否認
平時都稱呼「母親」
為什麼要改成「媽媽」啊
早上好  薰子
…早上好  千早
不過身為睡美人的薰子今天起得可真早啊
是…是嗎  千早才是起得早呢
嗯
是啊
怎麼回事？
是因為Elder選舉的人氣TOP4聚在一起啊
TOP4？
沒錯
到處都在說這裡的四人中的某一位將會成為Elder
那麼說茉清也收到投票宣言了嗎
不  一次也沒收到過
哎  為什麼？
茉清的稱號是「王子」嘛
同學們似乎都敬而畏之
真好啊
嗯
千早
是？
千早怎麼看被視為Elder候補這件事？
從我個人的角度上來說
作為淑女受到讚揚是值得高興的
今天就以百合為中心來插花吧
因為這是難度很高的花
所以請各位要好好觀摩
是
送你的  千歲
謝謝  小千
真香
快點好起來哦
嗯
千歲  千歲
千歲！
姐姐？
姐姐
姐姐！
少女的戀愛與光輝
薰子姐姐
小史  千早怎樣了
剛才老師過來診斷
現在要先讓千早大人休息
原因大概出自睡眠不足及壓力過大
是嗎…
吶  小史
「千歲」究竟是誰？
這個…
是千早大人的雙胞胎姐姐
原來他還有姐姐啊
是的
可惜千歲小姐在十歲時就因病去世了
原來如此  難怪千早對優雨放不下心啊
千早？
…起
哎？
…對不起
我一定要頑強振作
否則  就沒有人保護母親了
一定要加油
明明是不對的事
只要是母親  只要是母親說的…
然而  現在的我毫無意義
只是一個存在與否都無關痛癢的路人
千早  沒事吧
薰子  我…
你插花時被花刺傷了
看不出你會犯這種錯
傷…
看起來並無大礙
太好了  千早
薰子…
嗯？
我  到底能不能做一個完美的女性
哎？
傷口沒事吧？
稍微刺傷一點而已
因為小出血就引起貧血  真是慚愧
不過太好了
不幸中的大幸是倒在了修身室
（註：因為修身室的地板是榻榻米，材質較軟）
所以沒摔傷身子
快到Elder選舉的投票日了
請好好保重身體
千早  保重
是的
多謝關心
真的沒關係嗎
史的工作就是侍奉千早大人
既然千早大人說要作為千歲小姐活下去
我只有服從到底
但是千早他…
抱歉
我覺得姐姐擁有真正淑女的氣質
請您一定要當上Elder
謝謝  能受到你的讚揚是我的榮幸
貴安
薰子？
怎麼了  薰子
有什麼事嗎
千早  你要當Elder Sister嗎
既然是投票選出的
就應該沒有要不要當的說法吧
不是這個意思
哎？
千早…千早希望當選嗎
是的  我希望
好了  走吧
薰子  怎麼了
千早的手指這麼修長  為什麼還…
千早你很厲害
擅長英語  數學也很拿手
還會教我
連擊劍的實力都在我之上
在我舉棋不定的時候能在背後推我一把
這才是千早吧
是千早對我說我可以繼續做七七原薰子的
千早也做千早自己啊
別的我都不要
千早要留在我的身邊
我想一生都在千早身邊
薰子  我…
為什麼…
是為了母親  還是…
千早！
等等  千早
千早
千早  我喜歡你
留在我身邊
薰子…我…
我可以做回我嗎
嗯  嗯
但是  我…
謝謝你  小千  好香呢
千早
薰子
下面開始宣佈Elder Sister投票結果
點到名字的學生請上來講台
真行寺茉清
為什麼會是我
皆瀨初音
七七原薰子
妃宮千早
是
接下來  希望讓票的同學請宣佈
否則請保持沉默
我將我所有的得票讓給我的朋友  七七原薰子
茉清…
大家都是懷著相同心意的人
我  皆瀨初音
決定把我所有的得票讓給妃宮千早同學
初音…
感謝你架起我跟優雨之間的橋梁
七七原薰子  妃宮千早
保持沉默表示沒有讓票的意向
這樣可以嗎
兩人的得票同為368票
大家好  我作為學生會長提議
七七原同學  妃宮同學
我提議把她們兩位同時選為Elder
請贊成的同學鼓掌以示同意
怎麼了  Elder不是…
很不錯吧  有2位Elder
哎…
本年度的Elder Sister
就是七七原薰子  以及妃宮千早
決定由以上兩位擔任
再一次請你多多指教  千早
好的
少女的戀愛與光輝
揺れ動く心の色は　君にはどう映っているの
心色飄零  與君相映
飾り無い言葉でごめん　届きたいと思う
無言以對  只願細訴
錆び付いた記憶　涙
記憶生銹  淚已流乾
手を振れば
輕輕揮手
寄り添うように　歌うように
與你相依  伴你高歌
悲しみの中　今を奏でると
縱若悲傷  奏響當下
愛しさに触れて　明日を導く
擁抱真愛  嚮往未來
無邪気な瞳　守りたい人
天真之眼  珍貴之人
願えた秘密　滲む光
秘密許願  如光流淌
隠し切れない　この願い
無法隱藏  此份心意
君を　見つめていたい
守望永遠