是谁呢 还出演过电影呢
联合制作
FOSKY &
W-zone
www.wlgo.com
www.fosky.com/bbs
Yeah! Yeah!
Party
people!
いってGo yo!
アップして　To go
突っ走って　Go
To get my shake on
そこがマジスーパー Take off
Crazy Burst Angle
Say yo
Come on y’all マジかつ飛ばせよ
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
We are the remnants
Of charisma
飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
厭う度胸　So Let’s go
beat にのって身体Mutation
ぶつ飛べFrustration
さ行こうぜ
打ち噛ましそうぜ
Loosen that booty and move your body!
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
翻译:s1024301 片源:d.boy 特效:JnF 时间:winterdance&阿蒙 后期:d.boy（本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为）
这就是晚会会场吗?
第九话 [龙的宴会]
真是超级豪华啊
但还不如说是很恶趣味
看上去不是很帅的吗
我在生理上也不能接受
虽然我在看到那limousine的时候就有些不安
limousine：轿车的型式之一。驾驶座位和乘客席之间 有玻璃间隔的大型高级车。
却还没料到居然到了这种程度
那么 你就不进去了吗
说什么傻话呢
在那里面有超豪华的中国料理在等着我呢
我当然要去了
梅可姐的乐趣就只有这个了吗
我说呀 人在能吃的时候就要尽情的吃
人生会发生什么意外可是没法预知的
没问题的 梅可  你一定会长命百岁的
是吗?
所以要更加尽情的享受你的人生啊
我可是尽全力在用这身体在享受人生呢
你用到的就只是嘴巴和胃而已吧
我说你呀……
那么 那边的大小姐们也请进来吧
他说我是大小姐哦
笨蛋
那就是老板的孙女静大人吗?
真是变的越来越美丽了
在今天这个值得纪念的日子里 真是光彩照人啊
静真是个名人啊  对吧 梅可姐
梅可……
果然是个只有嘴巴和胃的人啊
你真是越来越像你母亲了
如果她还活着的话 我就不会让你这么辛苦了
母亲的事就……
我能够被爷爷抚养长大  真是件幸福的事情
能有像你这样的一个孙女我也觉得很自豪
祖国的那些年轻人个个都像你这么能干就好了
但是由于这个国家所带的恶意 有很多人变了
上周的炸弹事件你听说了吧?
是的
都是激进派干的
激进派:想立刻改变现有的秩序，体制的激进主义者
真是件悲惨的事啊
我们严守秩序 追寻着一族的宿命
所以才能被称为组织
为了使这个家庭的繁荣昌盛
每个人都贡献出自己的力量
还有 能统帅整个组织的证明
也就是这个龙之刻印
我打算有朝一日将它交给你
爷爷……
你知道黑莲吧
虽然跟我们结有兄弟之盟 但已经和我们绝交了的组织
但是为了封锁住激进派要和黑莲缔结盟约
最实际最快速的方法就是族与族之间的通婚
我以代表的身份推荐了你
所以今天这船上也邀请了黑莲方面推荐的男子
原来今天就是为了这个……
当然 今天还只是形式罢了
作为今后一生的伴侣 你能不能被接受还个未知数
但是 也请你理解我这个膝下只有一个孙女的老人的心情
我知道了
作为被推荐的人 我一定会尽全力而为的
是吗
你能这么说太好了
代表大人来了
爷爷……
今天就将这个刻印戴在胸上以白兰代表的身份出席吧
这是只有我和你之间的秘密
感谢您的款待  老板
我来介绍  这就是我唯一的孙女静
初次见面
我叫杰
你果真是个不负传闻的美人 能认识你真是十分荣幸
静害羞了
静也真是 忙这忙那的好辛苦
等一下 那儿的那些人怎么样  好多超美型的男孩子啊
应该只是一群只会跟着老板屁股跑 没有脑子的人吧
真是笨蛋  男人只要看外形好就可以了
说什么啊 还是头脑才是最重要的吧
外形
内在
内在是看不到的所以不重要
来吧  大家为白兰的美丽新娘干杯吧
危险
不要紧吧
为了我  你的西服……
会是个怎样的晚会呢
拿出来的料理也应该是很特别的
真想去看看参考一下啊
要吃吗
别客气
不……我现在食欲有点……
真是的 那个小计算机 说是去厕所 怎么去了就不回来了呢
这个沙发看上去睡上去的会很舒服
没有人在吗
怎么  是假花啊
吃的有点累了
刚刚真是太帅了  如果我也能遇到就好了
危险 乔
怎么可能呢……
是谁
这可是这艘船上最昂贵的壶啊
怎么办啊
没办法的 有形的东西总会有损坏的一天 这就是命运
这个多少钱?
一亿元左右吧
那……
这又是什么意思?
封口费
只要我不说出来的话  就没有人会知道了
爱咪
梅可姐在做什么啊
没……没没没……没有啊……
过来过来
能找到帅气的男朋友真是太好了
好痛
再敢说这种无聊的话的话 就算是孩子我也饶不了你
年轻女孩就连吵架都很可爱啊
我知道了 接下来只要等暗号就行了吧
这边做好准备了
是谁啊
不知道……
（什么都不知道就和可爱的孙女……）
总觉得很可疑
是谁
你在这里做什么
我不知道厕所怎么走
厕所？
嗯 我快忍不住了
厕所在那边  快去啊
那边是哪里我不知道啊 带我去吧
就是船尾的那里啊
背……背我去
你说什么啊
已经不行了
笨蛋  给我忍着一点
真拿你没办法  快来吧
谢谢你 大哥哥
那孩子真是天生的魔女
不过 他好像是老板的保镖吧？
快一点  快一点  我知道了
又是准备又是信号的 到底计划着什么阴谋呢
真帅啊
静小姐
如果你不反对的话
我就顺着父亲和老板的计划行事了
这么一来的话  我们年轻一辈就是时代的主角了
打破所有旧秩序的束缚  我会使一切都涣然一新的
你这可真是明确的主张啊
但就是因为有了长年累月的累积   才能成就现在这么强大的组织 不是吗
我认为如果失去了与传统的调和 组织是不会有什么发展的
原来如此
你们很谈的来嘛
不错 不错
老板  静她不仅外表美丽  还是个聪明的女性啊
是吗
但是她还不够成熟  请对她多加教导
说到这里 我想借这个机会请你办一件事情
是什么呢
以前 能证明有过白兰和黑莲是同一个组织的时代的凭证
和这个黑莲的刻印原本是一对的白兰的龙之刻印
希望你能允许我在这里看一看它们结合的样子
双方组织首领代代相传的刻印
为了能够明确它们所代表的意义和责任的重大性 请务必答应我
龙的刻印是由以前的某个帝王留下来的信物
只有绝对忠诚的人才能持有这个东西 我们至今一直在遵守此约定
也因为如此  所以严格禁止擅自拿出来示众
抱歉了
那就没办法了
那就开始下面的余兴节目吧
到底怎么了
爷爷
你这是想做什么  杰
这只是余兴节目而已
你到底有什么企图
你们的时代已经结束了
什么!
我就说他们不是简单的家伙
现实真是残酷啊
好吧
梅可姐
只会听从上面的人的命令 只会死守组织的纪律
你们都跟时代脱节了
但是 我却能让组织变的更壮大
说！龙的刻印在哪里
快放开我爷爷
固执的孙女小姐看来还没搞清楚自己的处境啊
还是说 为这块石头想一起去死的话
那我就成全你吧
你竟然敢做出这种事
爷爷
你真是太瞧不起我了
将那项链交出来
你是什么人
混蛋
投降
静 要保护好刻印
不要让她逃出这艘船
把她逼到上面去
可恶  放开我
留些人在门外看守  其他的都跟我来
是
（思黛芬要坚持住啊 我来救你了）
不行啊  后面有人啊
真是笨蛋啊
振作点  梅可姐
真是的 下手真粗鲁
我看看
你在做什么
我在观察气的流动
真是太不科学了
这可不是什么无聊的东西  顺气对治病还是很有效的
可是 这人食欲太旺盛 气的流动都堵塞住了
这点你说对了
那就要好好使用这个力量了
不准出来
又是你
你 不准动
骗人吧
比想象中更有威力
你到底对她做了些什么啊
你不会在她身上移植了改变人格的芯片吧
什么啊
只是帮她打通了战斗的气脉
再将那异常旺盛的食欲能量引流到那里去罢了
干的不错啊  老爷爷到底是什么人啊
该怎么说呢  以前电影也有类似的情节吧
(这是根据事实为基础改编的电影)
这样就完了
（终）
喂喂 是乔吗
爱咪吗
不得了 快一点来
怎么了
没脑子的帅哥背叛了静  打了梅可
然后奇怪的爷爷把梅可变的像只老虎  让她变的非常狂暴
爱咪  我脑子不好
给我说的简单点
总之静麻烦大了
快一点来
在港口有一艘装着龙头的船
什么 空空的脑袋什么的……
外面的摩托车是你的吧
把钥匙 交出来
那个分期付款还没缴完呢
如何  满足了吗
还想要留下些更惨痛的回忆吗
对  这样就对了
好孩子
瞧不起我也要有点限度
这就是龙之刻印吗
这样一来组织就是我的了
接下来只剩下你了
就算你跑了  到哪里都会有人来追的
打算将我怎样
做好心理准备  等候长老们的裁决
如果你真是对组织有用处的人  还可以让你活命
又是组织  你真是个可悲的家伙啊
所谓的人生 就是要由自己来决定自己的生活方式
一直被各种枷锁拘束着活着 根本就不能称作是真正的活着
我不打算在这边结束人生
刻印我拿走了
好厉害啊  这是什么
是乔
乔
乔  那家伙是坏人
他刚刚打了梅可姐啊
我赢了   我战胜命运了
成功了  乔
真的很厉害喔
强到乔都会害怕的程度
我倒真想看看啊
可是我本人一点记忆都没有
恭平 那台摩托车静会赔偿给你的
真是太好了 大哥哥
不过静今天是不是不来了啊
我们严守秩序 追寻着一族的宿命
所以才被称为组织
所谓的人生 就是要由自己来决定自己的生活方式..
我……不会逃避自己的命运的
被诱惑进电子迷宫这欲望的旋涡中的爱咪
在没人知道的奇妙世界中等待着她的是什么呢
下回爆裂天使 [电脑番外地]
敬请期待