联合制作
FOSKY &
W-zone
www.wlgo.com
www.fosky.com/bbs
Yeah! Yeah!
Party
people!
いってGo yo!
アップして　To go
突っ走って　Go
To get my shake on
そこがマジスーパー Take off
Crazy Burst Angle
Say yo
Come on y’all マジかつ飛ばせよ Say yo
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
We are the remnants
Of charisma
飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
厭う度胸　So Let’s go
beat にのって身体Mutation
ぶつ飛べFrustration
さ行こうぜ
打ち噛ましそうぜ
Loosen that booty and move your body!
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
翻译:s1024301 片源:d.boy 特效:JnF 时间:winterdance&阿蒙 后期:d.boy（本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为或未经许可修改任何内容 请于下载后24小时内删除。如果喜欢本作品，请支持购买正版 若因私自散布造成法律问题 灵风工作室与W-ZONE字幕组恕不负责）
第一话 [地狱悄然来临]
开什么玩笑 混蛋 拿钱来
吵死了 难道我会把钱交给你这样的混蛋吗
少来跟我装腔作势了  臭老头子
真有趣啊  要打就来吧
你说什么
竟敢瞧不起我
吵死了 你们这些臭小鬼
臭老头子  你欠揍啊
混蛋……
什么？
突然就BANG，BANG，BANG，BANG，BANG
那时候被机关枪包围着 我以为我死定了
那都是因为法律改变了  允许随身携带武器了
在街上贩卖的威力强大的手枪也越来越多了
RAPT的本部在这里 我还以为治安会更好一些的
犯罪检举率虽然在提升 但是逮捕率却下降了
检举率上升了 逮捕率却下降  为什么
也就是说活着抓到的犯罪者变少了
多亏了RAPT
恭平君  听说你又在找工作了
是的  之前的工作辞掉了
打工是可以的  但是不可以逃学  要正常来上课喔
当然了 我知道的
老师  那是什么
这个？
是从网络上发来的招工广告
但是最近的恶作剧很多 不知道是真的假的
会做美味而华丽的料理的帅哥大募集
保证高薪  最高待遇 早来者优先 马上到这里来联络
不会吧  这个
从10年的苦窑刑务所获释的男子
等待他的却是残酷的现实
痛苦的羁绊 以及背叛
男人们的邪恶的战争 现在要拉开帷幕了
主演  是以町肩弘鬼  牙新市
以及夹在他们之间摇摆不定的好莱坞女演员 由佳 沙蒙
为主要阵容的刺激的惊险电影  敬请关注
播报一则新闻
昨夜晚些时候
在砥部的MEGA高速公路的运输途中的来路不明的集装箱
[砥部]：爱媛県中央部的伊予郡的一个町
遭到没有登陆号码的不明机器人的袭击
里面装的货物被一抢而空
这个月以来 已经发生4起这样类似的事件了
搜查工作已经从市警察厅移交给RAPT本部了
你是love and happy cocking学院的立场无恭平先生吧
是的 我就是
你是想要存留学的学费是吧
是的 我在学习做patisie
patisie是指点心制作师
patisie吗  我真不知道呢
要想学到真正的手艺 就一定要去发源的地方
但是现在如果要出国的话，需要花费很多钱……
我没办法依靠父母 所以只好……
真是了不起啊  这么年轻就有了明确的目标
我就喜欢这样的人
不……
我的专业虽然是点心类
但是也选修过日式、西式、中式还有意大利式的料理课程
大致都会做一些
咦 这个价格多一个0啊
静  你在哪里啊
我正在和新厨师一起买菜
马上就回去了  再等一会吧
快一点嘛  我肚子已经很饿了啦
快走吧
买这么多材料 要做多少人的食物呀
该不会要去的地方是间很大的豪宅吧
应该算是吧
至今为止的厨师 都纷纷急着辞职了
这里……
我是静 我带新的厨师回来了
我马上来
欢迎回来
那个人就是新来的厨师吗
没错
请多……多指教
这里就是你工作的地方
工作内容就是为这些女孩子们做饭
是不是在这辆车里搞野餐会啊
不
这里是这些孩子们的家
大家都住在这里
那“大家”指的是……
包括其它家族里的成员吗
她们一般只有吃热狗和Junk Food之类的东西
[Junk Food]：热量很高 但缺乏营养的像薯片 快餐一类的食物
需要一个会做正式的料理的厨师来为他们作饭
她是梅可
这孩子是爱咪
来转个圈
转一圈啊  180度的旋转
好的
这样吗
他太年轻了吧
不可以说这么失礼的话
别看他这样 他可是在料理名校学习的优秀厨师喔
还称不上什么优秀……
有蛋糕的香味
啊  那是因为刚自己先试着做了一下……
那张广告很可爱是吧
那是你画的吗
嗯 我还以为会是什么样的人来呢
还好是个看上去挺有趣的人真是太好了
就算给你点苦头吃 也会长时间坚持干下去的吧
是吗
看起来一副呆板相 身体也很瘦弱 应该坚持不下去吧
恭平说是为了存留学的学费而到这里的
为了实现他的梦想 如果我们能帮他些忙的话
这不是一件很令人高兴的事吗
静会去帮助别人
“为了实现梦想”
真奇怪啊
静 你真是越来越会说笑话了
别在意她们
怎么样 你能为我们工作吗
这是当然的 只要你雇用我的话……
等一下 还没问过乔的意见呢
乔
乔在吗
刚回来的
她说她刚刚才完成一件免费的任务
一定又躲在哪看录象了 工作结束后她总是这样
在那里
等一下啊
给我朝那边转过去
你只会说“嘿”或是“哈”吗
抱歉了
虽然嘴巴坏了点 但是她的内心 却是个温柔并且喜欢帮助别人的好孩子
“梅可很温柔”
静今天真的是很会开玩笑啊
你们大家是姐妹吗
不  只是偶尔会聚在一起罢了
乔 这个人就是新来的厨师
如何 你认为他能用吗
是个男的啊
也罢 没关系
那就这么决定了
立场无恭平君  那今后就拜托你了
啊…… 那好吧……
抱歉  我先离开一下
啊……我说你……你该不会是……
“你？”
我说 你刚来没多久就想勾引女孩子吗
才不是呢
应该不是吧
新的工作来了 大家快去准备一下
工作？
我肚子还很饿啊
别太任性了
你以为来这里是为了什么啊
如果工作结束之后 就可以去换想要的零件了
是啊 嗯 快点开始工作吧 工作 工作 工作
请问……那我的工作呢
很抱歉 虽然你来了 但请你今天就这样先回去好吗
乔 工作了 工作了
乔 stop
真是的 快点出去啦
明天 学校下课后再来吧
好的
那再见了
你发什么呆啊 给我快点离开
真搞不懂是怎么回事 但看起来好象很有钱啊
她们会是什么关系啊  虽然她们都是美女 但却总觉得有点可疑
那工作到底是什么样的呢……
想做什么啊……
喂 喂
如果刚才那个男生知道
我们的工作内容之后会怎么样呢
应该会逃走吧 他的脸看起来就没有什么毅力
乔 准备好了吗
ok
工作内容很简单  在晴海的仓库那边地下武器贩卖组织会进行一次交易
他们交易的光盘就是这次任务的目标
光盘的内容是什么啊
不知道 白兰想得到它的话 可能是想把它大量复制后卖出去
从刚才开始就有辆车在跟踪我们
我现在就把从空中看到的影像传过去
跟踪？ 该怎么办啊
在这里引起骚动会很不利的
就让他们去吧 反正也没什么其它办法
正和情报说的一样 交易正在进行中
好  开始工作吧
可以把他们都杀了吗
不行 尽量不要引起骚动 慎重的行动
确认好了
我也是
怎么了啊
可恶
别动
后面也有哦
目标不是只是光盘吗
顺手而已
你们是白兰的人吧
我们早就知道你们想要这光盘了
但真是不巧啊  为了应付这种场合我们抓住了你们的同伴
同伴？ 是谁啊
静这家伙 不会这么失败吧
不会吧
为什么会是他
谁啊？
是刚才的那个厨师啊
好啦 快把公文包还过来
不然我就打穿他的脑袋
让他的脑浆飞到你们那边去
你就开枪试试吧
什么
这样可以吗 真的要开枪了哦
开枪试试啊
那是什么啊 没听说有那种东西啊
管它是什么 趁现在快走
到底是怎么了
别离我太远
梅可
好烫
别动
别开枪
接下来就靠自己逃出去了 明白了吗
谢谢你了
梅可
梅可 从它身上跳下来
不行 挣脱不开
梅可 发生什么事了  快报告情况
那个机器人（cybot）是什么
连你都不知道吗
总之  是敌人没错
梅可被抓住了  快把Django放出来
乔……
该起床了Django
乔正在等你
少得意忘形了 你这废铁渣子
那是……
在新宿看到的...
我来带你...
下地狱吧
被突然出现的神秘机器人抓走的梅可
还有被卷入夺还计划中的恭平
和乔一起进入了混乱的街道--涉谷
下一回爆裂天使
[绝不留情的枪手]敬请期待