(真是在拼命啊……
怎么了……
小哲真是强啊……
加油啊……
血都流出来了啊……）
联合制作
FOSKY &
W-zone
www.wlgo.com
www.fosky.com/bbs
Yeah! Yeah!
Party
people!
いってGo yo!
アップして　To go
突っ走って　Go
To get my shake on
そこがマジスーパー Take off
Crazy Burst Angle
Say yo
Come on y’all マジかつ飛ばせよ
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
We are the remnants
Of charisma
飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
厭う度胸　So Let’s go
beat にのって身体Mutation
ぶつ飛べFrustration
さ行こうぜ
打ち噛ましそうぜ
Loosen that booty and move your body!
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
翻译:s1024301 片源:d.boy 特效:JnF 时间:winterdance&阿蒙 后期:d.boy（本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为或未经许可修改任何内容 请于下载后24小时内删除。如果喜欢本作品，请支持购买正版 若因私自散布造成法律问题 灵风工作室与W-ZONE字幕组恕不负责）
这条街……
从今天起就是我的了
你开什么玩笑啊?
这可不是开玩笑
我是认真的
从今以后我就这条街的法律了
敢反抗我的人绝不饶恕
还有  就是那个像白色人偶的家伙……
真是碍眼!!!
下次再让它出现试试看
我会杀了这家伙
梅可被抓住了 所以不能贸然行动啊
还有就是你们这帮傻瓜
拿着微薄的月薪却给人指挥的团团转 真是可怜啊
为什么要背叛我们?
我对你们这群无能的家伙们感到厌倦了
虽然说是警察 其实只不过是帮半调子聚集起来的乌合之众罢了
第十三话  [血战! 浪速混混部队]
在阪神频繁发动恐怖攻击  展现阪神警察的无力
然后再在国会上提出来 使之成为一个问题
这就是政府借着恐怖份子的名义制造事件的黑幕？
没错
我觉得入来刑警应该是和政府缔结了 成为未来大阪统治者的约定
但是 在这件事中还有其他隐藏着的势力在介入
至今为止乔所干掉的家伙们 都有着非常尖端的科技
应该是个规模很庞大的组织
爱咪 你不能确认他们的藏身之处吗
在追踪到的卡车停靠点的地下发现了组装机器人的工厂…
跟我推断的一样 它的控制系统也是用那发光的大脑
因为非常巨大  所以应该就是那个怪物的脑
事后白兰的人去调查过 但是已经没有任何痕迹了
而且 强大的电磁波引发出了可以藏身的磁性风暴
不直接立刻去追踪 根本就找不到他们在哪里
这点问题给我想办法解决掉 笨蛋
好过份 爱咪可不是笨蛋  复杂的汉字也看的懂啊
仁野先生 至少请将Django调整到随时都可以出发的状态
我就是这么打算的  所以将武装强化都准备好了
但是最重要的驾驶员却……
有事想拜托你
什么事?
在Django身上……
装上翅膀
感谢你的协助
在自己的私人飞机引擎里注入大量燃油?
你是打算去打仗吗?
不是 我只是想去惩罚一下裸体的国王而已
原来如此 是这么一回事啊
好了 将车子开进去
莱欧大叔 你真要给它装翅膀吗?
你认为能装吗?
不可能的
妈妈  爸爸为什么不能起来呢？
妈妈……
没错 米莉 爸爸他再也起不来了
永远……永远  沉睡下去了……
我不要这样
从胜叔叔那里拿到很多玩具啊
我还想去向爸爸炫耀来着……
爸爸 你起来啦
爸爸啊
米莉 不可以对爸爸提这种任性的要求
二代头目
什么事 大姐
我老公……
他有尽职守护着这城市吗?
浪速的正义是--
永远不灭的!!!!!!!
是啊 他干的很漂亮
是吗
他有好好守护过啊
妈妈  对不起
你是……叫乔吧
干的真漂亮啊 大阪的象征都让你给毁了
又想要逮捕我吗?
我可没那心情了
但是  不满的话就不说了 我现在只想谢谢你
当时你尝试去保护雅大叔这件事 谢谢你
我一定会去报仇的
入来那个笨蛋 我也决不会原谅他的
还有坐在那个大废铁里的人我也一定……
那个是没有人乘坐在里面的
什么意思?
不是有只逃到地下的怪物吗?
那个机器人里面装的就是那怪物的大脑
就是那个在驾驶的……
这种事情……
什么
是吗?
我马上回去
乔
关爆之鹰  一定是有借有还的
你给我记住这点
又是那个
怎么样啊?  闪闪发光的脑子很漂亮吧?
你知道要制造一个那样的要花多少钱吗？
我怎么可能知道 你这变态大叔
只要有那脑子在里面就决不会输给白兰的手控人偶的
好的皇帝 在刚开始的时候都是得先辛苦一下的
要把这个高安市先全部都毁了
高安:大阪府八尾市的地名
所以才要用这么大的一台耕耘机啊
那些家伙们很高兴呢  说又弄到了看起来很聪明的大脑了
下一个星期  那台耕耘机的改良就会完成了
怎么样  要不要把你的脑袋也去和它组合一次看看?
不要 不要 不要
不要 我可不想变成什么耕耘机
明天的祭典 说什么都不能让它终止掉
这么做着试试看  大阪的灵魂们决不会善罢罢休的
无论如何 如果不将那个大废铁的藏身之处搞清楚
我们是决对不会有胜算的
不管是什么情报都可以  大家都要尽力去给我查出来
那家伙绝对躲在这城市里的什么地方
交给我来办吧 二代头目
如果是那么大的家伙的话 要找到它容易的很
你最得意的不就是[自己的男人跑了 都找不到]吗?
听好了 这是战争
这可是关爆创始以来一世一代的大胜负啊
这城市要大家一起来守护啊！
喔~!!!!
请大家不要阻碍队列的进行
那个房子被弄坏了啊
那间房子每年都被这样破坏  虽然如此 但是却没有发出过一次怨言
哲三先生去了什么地方了啊?
小哥 你说的的哲三 难道就是……
跟他有点认识……
我不说什么不好的话 你快点回东京去吧
这样下去你一定会被“飞”到街头去的
祭典祭典祭典~~
烦死人了  我也很想去看啊
只去看一下的话应该没问题吧?
没错  回去稍微看一下吧
二代头目
从海里出来的?
那不就是刚刚被弄坏了的那间房子吗?
这样子的话今年搞不好会有人抱怨也说不定
你这混蛋啊
是哲三
小哲啊 有哲三在就好了
快将那个大废铁干掉吧
巨大的……巨大的大废铁君
让我在你那铁屁股里塞上个火箭烟花 送你飞到Grand Canyon去吧
Grand_Canyon:美利坚合众国亚利桑那州北部的大峡谷 由于科罗拉多河侵蚀科罗拉多高原形成的东西，深度达到了1600米 以暗红色为基调 露出了以丰富多彩的颜色来表示地层的梯式结构国立公园。
Grand Canyon ?
小哲啊 一直就认为 Grand Canyon在广岛
由于发生了一连串的恐怖事件
为了能把大阪市内的混乱制压住
RAPT机动部队从东京被派遣过来了
从暂时封锁管制的MEGA高速公路浩浩荡荡的移动过来
预定到达时间是四小时以后 当地时间下午六点左右
真是气人啊
差不多也该放弃了吧?
话虽如此 可是我们这里的战斗力真是一落千丈啊
而且如果那个大怪物如果躲到海里或是天上的话 根本就无从找起
番长!
东京马上就要派遣很多人到这里来了啊
我们该怎么做啊?
我也……
不知道
啊 番长!
该怎么办才好呢?
这城市……光靠我们难道就守护不了吗?
是 我是鹰音
爸爸!?
鹰音 因为没时间了你要仔细听好了
阪神警察现在已经迷失了调查方向
犹豫着犹豫着 偏离了原先就应该走的那条正确的道路
这个时候就要回到原先出发的地点去
回到出发的地点?
没错 就是回到最初事件发生的场所
[现场100回]这就是探案的基本
那个机器人的里面装的就是那怪物的大脑
就是那个在驾驶的……
那是……!?
那家伙……它欺骗了我们
等到谁都不在了的时候 就趁机跑到外面去了
我是鹰音
立即叫化学班到大大阪车站前来集合
我要调查清楚怪物把脑浆弄到什么地方去了
真是非常有趣啊
今年的观赏大会就这样子被我毁了
你啊!
身为刑警 你不会感到羞耻吗?
别跟我讲那种以前不知道在哪里听过的台词
身为男人与其当刑警当然是当皇帝的好
而且你这张嘴 对皇帝说话的话这可真算是张没礼貌的嘴啊
臭小鬼!
我觉得你是小孩就对你温柔一点你竟敢就给我狂妄起来了
过来!
好痛……!
就来摔断你的两,三只手脚……
掉下来了
没掉下来啊
多谢
入来!!!!
本来还想再好好的跟你玩一下捉迷藏的
真是意外的这么快就被你发现了
了不起  真该夸奖你
少啰嗦!! 我是绝对不会原谅你的
不会原谅?
说什么梦话呢 你这小鬼
说什么原谅谁不原谅谁的  这种事只有皇帝能决定
也就是我啦!!
皇帝决定了~
好啦 国王决定马上要亲自出马将你们的内脏都踩扁
笨蛋  小鬼都快回家去喝奶吧
好大的机器人……
救我啊……
怎么会有这种……
你快一点回乔那里去吧
然后跟她说欠她的人情我还清了
她说欠的这笔账还清了?
那男的说要去踩扁大家的内脏？
静  出发了
那当然 要好好“报答”他 顺带送他点额外礼物
笨蛋啊 那也好 我要放手大干一场了
等我发出的命令
将你们的性命交给我们关爆吧
射击
不要瞧不起人妖
让人妖真的生气起来是很好惹的
这个子弹打不透的铁板  要想试试就来吧
冷冻金枪鱼的头 可不容你们小看
现在真是大阪夏之阵以来另一场大战啊
大阪夏之阵:日本战国时代丰臣军VS德川军的一连串战役 可说是东西军之战
绝对不能放弃
要上了
装上翅膀的天使大作战
这种游戏我已经玩腻啦
一群笨蛋人渣
不只你们
聚集在这条街上的都些是人渣
这城市里散发出浓厚的老太婆臭味
我要把垃圾都大扫除一遍 让它回复清洁
差不多也该让你去死了
混蛋大废铁
你想杀二代头目的话就先杀我吧
没错
不会让你杀死二代头目的
不能死啊 二代头目
真是羡慕啊
这就是人渣们的友情吗?
这样的话就让你们死在一起吧..
你先去死吧
什么！
你做的太激烈啦 笨蛋
是你认识的人吗?
东方来的好帮手
已经都干掉了啊？
THE END了啦
好帅哦
很难缠啊
这么一来天空中的捉迷藏就告一段落啦
我要在这条河里把你打成变成金属碎渣为止
住手呀
在这种肮脏的河里……
去死吧笨蛋
好厉害啊
还剩一只手臂!!
大笨蛋
话别说太早 要被打到破烂不堪变成道顿堀的烂泥的是你才对
什么啊？
看看你对大阪的名物都做些了什么!!
毁了这个名物的不就是你吗!?
是那个吗
这就是你把我弄成这样的回礼
把你的脑袋摘下来 挂在大阪城的最高处吧
大阪城]和现在的所说的大阪不一样 是座落在大阪市中央区马场的古城
东京人真是丢脸呀
竟然输给这样的家伙 这样是过不了箱根的关卡的哦
别过来 用摩托车太勉强了
我能忍的住吗
让我停下来可不行
这次为了这个男人
要再从你背后跳过去一次
雅大叔的遗言就是……
浪速的正义是
永远不灭的!!!!!!!
成功了吗?
成功了
快跳!!!
那就再见了
没有再见了  我不来了
那下次就换我去东边吧
要出发了啊  时间到了  时间
鹰音姐姐BYE BYE
看上去会有很多乐趣的
不要来
东京比这里更嘈杂
那样的话不是更加有趣了吗
辛苦你了 鹰音
对不起 没能去帮妈妈的扫墓
什么都不用说了  你做的很好
真的很好
在大都会的缝隙中勇敢生活着的孩子们
等待希望的幼小灵魂们 到底奇迹会发生吗?
下一回爆裂天使 [野性之子]
敬请期待