联合制作
FOSKY &
W-zone
www.wlgo.com
www.fosky.com/bbs
Yeah! Yeah!
Party
people!
いってGo yo!
アップして　To go
突っ走って　Go
To get my shake on
そこがマジスーパー Take off
Crazy Burst Angle
Say yo
Come on y’all マジかつ飛ばせよ
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
We are the remnants
Of charisma
飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
厭う度胸　So Let’s go
beat にのって身体Mutation
ぶつ飛べFrustration
さ行こうぜ
打ち噛ましそうぜ
Loosen that booty and move your body!
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
翻译:s1024301 片源:d.boy 特效:JnF 时间:winterdance&阿蒙 后期:d.boy（本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为或未经许可修改任何内容 请于下载后24小时内删除。如果喜欢本作品，请支持购买正版 若因私自散布造成法律问题 灵风工作室与W-ZONE字幕组恕不负责）
怎么了啊 真是少啊
出租车数量就这么少吗?
大阪的出租车都出车祸了不成?
都怪晚上玩儿得很晚倒下的家伙实在太多了
又加上 不管男人还是女人都在干坏事
你不就是个坏人吗
你说什么啊 我哪比得上你啊
感谢您的搭乘本车
马上就要抵达终点站大大阪了
并且 连接这里的各个干线将全部停驶
看过报纸的头版了吗?
最近东京的治安真糟糕啊
你指的是什么啊
涉谷那一带啊 很多年轻人都随身带着枪
真不知道什么时候就会被枪击中
相比之下这里就好多了
我的大女儿 上个月跑东京的学校去读书了
那可真不容易啊
就是啊
学校不是到处都有吗
怎么会……
都是你嫌出租车不来才会搞的电车都跑过来了
笨蛋   这又不是我的错
怎么了啊…… 发生什么事了……
第十一话 [东之天使 西之鹰]
然后就突然掉下来了
笨蛋 掉下来的不是我的假发 是电车啦  电车
小新到哪去了?
一定又去搭讪泡妞去了 他在事故现场经常干这事
警部补
警部补:警官的阶级之一。警部的下级， 巡查部长的上级。
这可真是乱七八糟啊
只有这一辆列车 不知道是什么时候起动行驶的
突然从终点站方向正面撞了过来
只有这一辆吗
根据站长所说
这辆车上面当时没装电线也没有驾驶员在里面
注释：电车只有接上通了高压电的电线才能有动力行驶
你是笨蛋吗  没有驾驶员的电车要如何自己开动?
不会是幽灵什么的吗
比如说是跳电车而死的人的恶灵之类的在作祟
入来警部补
什么事?
有电话找您
请麻烦到站长室一趟
是谁打来的啊?
我也不太清楚啊
他只是叫嚷着说“我有有力的情报  叫警部补来听” 真是好烦啊
好
你是谁
你应该是阪神警察的特别事故部队的头头吧
听说你有好情报是吗?
那当然有了  什么情报都有
这次就出血大贱卖  全部特卖给你吧
给我适可而止一点  你是便宜的超市吗
吓了一跳吧  真是有趣啊
我现在很忙的 如果是恶作剧的话我就挂断了
这是恶作剧？  昨晚失控的列车没有人乘坐对吧
幽灵出来作祟了 看来是真的
什么！ 那种便宜超市的事可不会做的
如果认为事情就这样结束 就大错特错了喔
听好了  我绝对要把你们警察搞的鸡犬不宁
或着说 我会把整个大阪搞到体无完肤  好好期待吧
你是谁?
我就是使用超级高科技的恐怖份子
反探知如何了?
他使用了防止反探知的电子干扰装置
他一定是疯子
那当然了 正常人会去当恐怖份子吗?
听好了 将巡察范围加大
把可疑的人物一个不漏的都揪出来
你在这里做什么?
你长得不像好人  给我到这里来一下
你是笨蛋吗?
长得不好是我娘生的  呆子!!
是南面的哲三啊
我……我可不怕你
慢着 给我站住
早安啊~ 大叔们
大家一起来做广播体操吧
1~2~
3!!!
等一下
好痛啊……
欢迎光临  请按照示范到点餐机选择你要的餐点
注释：日本很多店都是要先在店里的自动贩卖机里买了食券 再到柜台那里换点的东西的
把两手交叉放在脑后  再把身体转过来面向这里
在这里吃粗条面也是犯罪行为吗?
啰说 还不快举起手来啊
关东的家伙啊  越来越可疑了
而且还带着一把这么牛的大枪啊
什么啊?  只是个小鬼啊
拿出许可证来给我看
这样的小姐都有许可证了 看来东京真的是越来越混乱了
不过 最近伪造的也越来越多了
虽然比较麻烦 但还是跟我们走一趟吧
我拒绝
我还有个地方要去
是哪边
如果急的话等一下调查完后用巡逻车载你去总可以了吧
你知道D.D.D.吗
你是特地来看D.D.D.的吗
雅大叔……
这样啊 还特地从东京过来的啊
那这样就没关系了
我也是那里的忠实FANS  就特别放你一马吧
真是没办法了 就看在雅大叔的面子上放过你了
你的那把大枪 可不要拿出来乱来啊   拜托了
辛苦了 继续去巡逻吧
是
是这里
真是奇怪啊  上面明明写着今天不是定休日啊
定休日：店铺自己定的固定的休息日子
对不起  我想吃烤章鱼parfait
parfait：法语，是一种在冰激凌上，添上鲜奶油•水果•巧克力等的冷点心。
给我停下来 你在这里干什么?
快点离开  笨蛋
是……对不起
要热狗吗……
终于…… 我们的英雄-无敌骑士将面临最大的危机
在上回的超级幸存者大赛中 被打至濒死重伤的那个暗黑邪神-超级怪兽
再次从黑暗的深渊中复活回来了
激斗!!  自由搏击
马上就到!!  战斗擂台
无敌骑士是不会输的
超级怪兽算什么 再次把他打入黑暗之中去吧
没错 没错!
再不快买就要卖完了哦
无敌骑士和超级怪兽的对战模型套装 还剩三组了
你来晚了
我去吃粗条面了
是女孩子?
没错
而且还是个小孩子
老头子的话就有用吗
混蛋!   你说什么
够了!
我想要的是能依靠的有用的人  不是小孩子
我知道了
既然都到这边了 就特别告诉你一件事情吧
什么?
天花板有只老鼠
这家伙是周刊杂志的艺人记者
原来如此 确实是只大老鼠啊
我很中意  那就先到这里来坐下吧
看来就算是孩子也可以嘛
出招了
狮子人向红巨人做出爆裂踢了
假面战斗们是支撑日本经济的关西白兰的重要财政收入来源
无敌骑士就是他们中的超级巨星
他的身价相当于1000头thoroughbred
thoroughbred：马的一个品种，用英国的原有品种马交配阿拉伯种的马。 专门为赛跑而被创造出来的品种，能以时速60公里以上的快速奔跑。
马和是人类都是一样的啊
总之我希望你能保护好无敌骑士
他如果有什么万一的话可就糟了
我们掌握的情报说在大阪制造了恐怖事件的那帮家伙们
接下来的目标就是这里
阪神警方虽然知道这件事  不知道为什么好象不把它当真
再怎么考虑周全都无法避免有突发事件
若这场比赛不成立就没戏唱了
请你务必护卫好超级骑士
只要让比赛顺利进行就行了吧?
按照往常一切都顺利的话比赛15分钟就会结束
很简单的工作吧
时刻到了
战士们
激烈的机械部队的最终对战的时刻已经到了
现在我们的英雄将与从地狱里复活的怪物展开战斗
在圣洁的蓝色烟雾中出现了
圣骑士！无敌骑士
好啊 真正的无敌骑士啊
好酷啊
都飞起来了啊 要跳下来了
把在徘徊在生死之间的愤怒转换成力量
从地狱复活回来的最强最恶的怪物
好大的蛋啊
无敌骑士 把那东西打烂做成蛋包饭吧
大邪神
超级怪物
看不见了 救命啊
终于要开始了
万事拜托了
要是比赛时间延长了的话呢?
不用担心 按照事前的演练来进行的话
一定会在预定时间内结束的
我会再次把你这混蛋打落地狱的
今日正是你真正的忌日
我要将这世界染上邪恶的色彩  你将是那邪恶色彩的祭品
那是表示比赛开始的爆炸
应该说是开始演戏……才对吧
你这混……混蛋 那是什么力量?
无敌骑士被打飞了
超级怪兽变得好强啊
无敌骑士要打出超级冲刺拳的样子
混蛋  你到底配合不配合啊
怎么啦
这真是令人吃惊
超级怪兽开始展开猛攻
是他在地狱的特训发挥了作用了吗?
无敌骑士振作点
快站起来啊
预定计划不是让无敌骑士先进攻 然后把超级怪兽打出场外的吗?
是啊 这和说好的的不太一样啊
什么时候学会那种跳跃的?
混……混蛋
你用地狱里的能量把自己增强了吗
但是正义是绝对不会被击败的
喂  你怎么都不照安排好的进行呢
这样下去的话 你应该知道等一下会变成什么样子吧
那……那是什么
怎么可能 这东西没有在预定里啊
好厉害 变身了啊
就是因为这样我才喜欢D.D.D.
话是没错……可是这个跟介绍简介上的图不一样啊
是计划变更了吗?
无敌骑士在害怕什么啊
快找到反击的机会啊
这……怎么可能赢啊
无敌骑士被丢出场外 失去知觉了
骗人……我的无敌骑士……
真是笨蛋  这个世界上哪里有露屁股的英雄啊
没错 没错……
把钱退给我……
不枉我特地到大阪一趟  真是像真的一样啊
快把这个给我弄掉……你这混蛋……
现在起我来当你的对手
那个姐姐是谁啊?
从今天起开始的新展开……大概吧
小姐 快把那怪物杀了
真想去看啊
现在一定开始打了
这里是阪神警局
什么啊 是鹰音啊?
什么
什么? 超级怪兽变成真正的怪物了?
出动!!
是
强袭一课主力部队现在立刻前往大阪车站
重复……
真是意外的难缠啊
都是因为你慢吞吞的  比赛被搞的乱七八糟的
我不是说过要你护卫超级骑士的吗!!
有意见就去对那只怪物说吧
可恶 想办法把这拿掉
再怎么考虑周全都无法避免有突发事件的
愚蠢的家伙
老板 你没事吧?
混蛋  都是被你这混蛋害的弄成这么乱七八糟的
超级怪兽 现在在御筋堂线的下水道里正向北方移动中
预计逃往路线是……
这样一直走下去的话应该会到昨晚事件发生现场的正下方
鹰音 你现在在哪里
梅田地下以西500米左右附近
从地下街能最快前往那里
知道了 拜托你了
真没想到会在大阪采集昆虫啊
真是难缠的虫子啊
这家伙……
该不会是……
够了 给我闭嘴
你是谁
那是我的台词
把枪收起来
随便从别人背后跳过去的家伙是活不长久的
要动手吗?
因为你的关系 重要的证物跑掉了
这责任你要怎么负?
你说证物?
所以 你这是妨碍公务
什么?
阪神警局强袭一课鹰部队独立机动特搜班 胜 鹰音
总之我就是警察
鹰音 没事吧?
你是……
有必须保护的城市
有心爱的人
有热血沸腾的战斗
巨大的阴谋终于开始了
它的真相是……
下回 爆裂天使 [泪染通天阁]
敬请期待