联合制作
FOSKY &
W-zone
www.wlgo.com
www.fosky.com/bbs
Yeah! Yeah!
Party
people!
いってGo yo!
アップして　To go
突っ走って　Go
To get my shake on
そこがマジスーパー Take off
Crazy Burst Angle
Say yo
Come on y’all マジかつ飛ばせよ
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
We are the remnants
Of charisma
飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
厭う度胸　So Let’s go
beat にのって身体Mutation
ぶつ飛べFrustration
さ行こうぜ
打ち噛ましそうぜ
Loosen that booty and move your body!
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
翻译:s1024301 片源:d.boy 特效:JnF 时间:winterdance&阿蒙 后期:d.boy（本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为或未经许可修改任何内容 请于下载后24小时内删除。如果喜欢本作品，请支持购买正版 若因私自散布造成法律问题 灵风工作室与W-ZONE字幕组恕不负责）
你操纵它的时候真是粗鲁啊
到处都被弄的破破烂烂的
不是还好好的连接在一起吗
过度疲劳啊
这和人类不是一样吗
你快给它来个按摩吧
怎么可能一样呢...
那两个人每次见面都会变的不开心
一样的...
不一样...
因为雷欧是Django的创造者  这是没办法的
不管如何 这已经没办法了
要带回去进行一次大手术了
好了……首先就……
那要花多少时间呢
是要急速行进还是每站一停
注释：日本除新干线以外的电车分特急，急行，快速，中间准急， 各駅，也就是普通这5种，速度从快到慢，从直达的特快车到各站都停的慢车
那就拜托你三天完成  因为不知道什么时候会来新工作
那么  我就要收特急的酬金了
我会把它变的像新的一样再送回来
又得向爷爷要追加的费用了……
那么就有三天休假了吧
乔 要不要去附近的那间游乐园
那边有什么坏人在吗
不是要你去赚赏金 我的意思是请你一起去那里玩
我没兴趣
真是的
比起跟我一起玩 你竟然更喜欢赚赏金
这是什么啊
超恶心啊~~
虽然不知道是何方神圣干的好事  但是胆子还真是不小啊
第十话 [电脑番外地]
你想去电脑市场?
正好缺少些配件 所以想到那里去买
那就向他们订货 让他们寄过来不就行了
不行
还是要自己亲眼去看才行
上次你不是也这么说 结果花了一大笔钱不是吗
你很容易受现场气氛影响而变的冲动
如果不学着计划性的购物 买东西这种事是不能交给你去做的
才没有这种事情啦
这次一定会好好考虑后再买的
还是死心了吧
不要再让静姐生气了啊 小爱咪
梅可姐……你那打扮……
那么 一起出发吧
怎么回事
一直呆在这种地方 脑袋会烂掉的
你就和乔一起负责看家吧
真狡猾  为什么老是只有梅可姐……
因为啊……
我是大人  你是小孩子
街上很危险的 不要一个人擅自出来乱跑哦
什么嘛  真是小气鬼
出去连钱包信用卡都不带
是吗 下周要去大阪啊
原本我想跟静谈谈这事的
和静说也没用的
她不但爱胡乱花钱 还会按当时的感觉而冲动的买东西
一点计划性都没有 计划性
我会带你去一个又便宜又好的市场的 就去那边吧
谢谢  我就全靠你了  小爱咪
小字去掉啦
叫我爱咪  爱咪
这……这里是什么地方啊……
这种地方真的会有市场吗
真的真的
相信小爱咪吧
秋叶pc堂
这里能淘到很多便宜货
来 这是最新型的安全系统破坏木马
这是为小爱咪特地留下的哦
那么 我就看你面子先收下了
对了 关于我上次拜托你的那事情……
下次再说吧
大叔  那顶帽子给我吧
怎么可能给你
看看啊  已经被终止贩卖的梦幻般的游戏
永远的幻想与悠久的动乱
101匹龙与命运之兄弟的梦幻大冒险
DRAGON BOMBER  BROTHERS
看起来无聊的要死
果然还是这个《外星忍者刑警战士》比较好吧
我说你啊
快一点脱离垃圾货爱好者的行列吧
最近被化学上的问题难住了
你在寄生硬链接的时候加速了模拟输出吧 真笨
如果一定要做的话 就放弃中枢改用运动神经型的躯体吧
原来如此
真是帮了我大忙了
真是想破我的头了……
到底在说些什么啊?
你认识很多年长的朋友呢
还好啦 因为小时候就常常来这里
现在不是也还很小吗……
欢迎光临
两位客人是吗
请给我最大的联网机器人
先付钱  可以吗
可以
钱
要我来出吗
等一下静会还你的
好啦  快一点
说实话我不喜欢在这种奇怪的地方使用信用卡
欢迎光临  客人
请到这边来
连接准备完成  请输入想浏览的网站
什么啊
帮我搬一下这箱子
箱子?
好重啊……
STOP
放在那边
这有点不太好吧
没事的 没事的
在被发现之前就能解决好
开始输入指令了
这里的电脑容量很大所以很便于操作
从256方位张开8次元的网  揪出发信源
发信源? 什么意思?
有了
你……
该不会这都是你做的吧?
我怎么可能会这样做呢  笨蛋
是有人擅自乱贴上去的
这可是犯罪行为啊
应该向RAPT报告啊
报告了又有什么用?
等一下 什么啊?
这也是你做的吗?
不是啊 是我被发现了
被谁?
我被监视了 这里的位置已经被察觉了
快点逃吧
什么 什么
到底怎么了?
快把钱还给我们……
给我带来很大困扰啊……
对不起 我们也完全不知道怎么回事
终于……终于 完成最棒的演示曲了
明天开始本大爷的传说就要开始了
等一下……等我一下啊
传说……
去哪边了？
STOP
LUCKY
等……等一下
我的传说啊……
……一样啊
该走了
别擅自乱拍  笨蛋
要去哪啊?
没事吧?
干的不错啊
让我真的生气起来会有什么后果 我会让你好好知道的
你可以不用跟来的
不能放你一个人在这种危险的地方啊
现在还没到营业时间呢
你看的到吧
是我啦 是我
爱咪 欢迎啊
还活着吗?
很精神的
那么  这位男孩是谁啊?
爱咪的恋人吗（steady）
开什么玩笑啊
这是我家的厨师
厨师啊 真棒
我到底在这做什么啊?
刚才真是让人吃惊  街上到处都是你的脸
我可是困扰的很
我想揪出那发信的人 帮我忙吧
是啊  要我帮忙也可以
但我也会陷入不妙的处境吧
话说回来 我现在正好有一个很想要的东西
又来了啊
等一下……
不要擅自动别人的东西啊
我只是需要刚才买的那个安全系统破坏木马
做好了啊
真好吃  都快让我咬到自己的嘴唇了
那个人到底是谁啊
地下旅行的向导
卖非常便宜的票 不管什么世界都能带你去
没错  恭平君也请来啊
好啦 到手了
太漂亮了
好 接下来该我了
这里就是旅行的起点哦
这八扇门通向各自的地下世界
那么 我们应该要进哪扇门呢
这里
在这个闲置了一段日子的空间中  有些家伙开始在里面增殖着
你的数据就是从那道光那里流传出来的
大概他们的发信所就在那里
还有……来 给你这个
这是什么?
将病毒压缩灌进去的数据枪
做为帮我下载一大堆好东西的谢礼
谢谢
加油哦
那个… 还是返回去吧
到了现在这关头还说什么傻话
你不是答应要舍命保护我的吗
我有这样说吗
真过份
好像在电脑的世界里面啊
如果不让情报溢出他们就会感到不安
一定是些不能从网络社会的暗黑时代中脱身的人
那是什么
一定是他们的摄像机  一直都在监视我们
不能让它逃了
我等你很久了  小爱咪
欢迎 欢迎到我们的世界
欢迎啊  小爱咪
是吧
你们是什么东西啊
这是什么?
现在小爱咪来到了我们的数据空间里面
所以小爱咪也被数据化了
你们到底是什么人?
这个世界的管理人
为什么会在脸上装着个电视机啊
我们接受了机器肢体移植手术
为了适应网络
通过高速光缆的连接
我们能共同享有各自的思想
然后等待时代来追上我们的那一天
我们一直预想着时代总有一天会来连接上我们的
如果是你的话 有充份的资格跟我们一起进化
进化？
是的
真是笨蛋
你们那种样子活着觉得很快乐吗?
这样的身体不需要吃饭也不需要上厕所
想做的东西都可以通过虚拟来体验
有机体总有一天 总有一天会消失的
来吧  跟我们一起来吧 就是这样
给我住口
变成那种电脑般的身体不可能会快乐的
怎……怎么了?
无用资料过多的有机体资料传输能力很低
所以就变成这样了
你们要对爱咪做什么……
普通人就送回地上世界去吧 送回去吧
顺便把他的思考能力也消除吧
好啊
当你们的同伴看上去好像很有趣
这个身体顶多也只能活100年
我也想知道网络技术往后到底能够发展到什么地步
不错  不错  就是这样
对了 我有好礼物要给你们
我放在包里了  放我们回原来的世界去拿吧
废弃物品的收集场
答对了 不愧是小爱咪
那么 就把那包放下来吧
爱咪  你为什么要做这种傻事啊
你这骰子人 给我安静一点
别这么粗鲁
这个也不是……  不是这个……
找到了
那……那是……
就是被停止发卖的那个……
没想到你居然会到手了
我们也有寻找过 但是就是没弄到手
我只是偶然从认识的人手里得到的
要玩玩看吗? 好像非常好玩的哦
请放到这里来
来啦
话说 这游戏看起来真的很厉害
快点 快点开始啊
怎么了 这么快就给干掉了吗 好象是……
快换人 换人
今天的菜单是炸鸡
材料是……
怎么了啊  你的主机版本可是第一位的啊
振作……振作……振作一点啊
好像坏掉了?
难道是中了恶性的病毒?
没错
做好心理准备吧 你们这些假面情报人类
用这个黑客时代用过的特别病毒打入你们体内  来弄残你们
小爱咪 难道你……
你这样也算是人类吗  人类吗?
我可不想被你们这样的家伙这么说
没错
要来就来吧  我要把你们全部打飞
爱咪 你背叛了我们纯洁的感情
已……已经不能成为我们的同伴了 好象是这样……
从这里滚出去……滚……滚……滚出去
好危……危险啊
给我注意一点啊  笨蛋
不好了
要快点逃才行
不行  身体使不上劲
我好害怕
等一下 你要做什么  放开我啊
停下来  快点
我不是说过不要擅自出去乱跑的吗  我们很担心你啊
静一直都在等你哦
你打算诱拐她吗?
不……不是 我才不会做这种事情呢
对不起 我还跟着她一起……
算了 总之没事就好
好了 快进里面去吧
怎么了 身体不舒服吗?
爱咪?
爱咪
怎么了?
到底发生什么事了?
是你对她做了什么吧?
你做了什么?
不……我什么也没……
只是门的对面有一个奇怪的世界
有一群会走路的电视……
你到底是在说什么啊
所以我说……就是……
被迷一样的恐怖份子蹂躏的大阪市街
由于遇到突发的怪异事件的乔
一个人跟阪神警方对立起来
下一回爆裂天使  [东之天使 西之鹰]
敬请期待