联合制作
FOSKY &
W-zone
www.wlgo.com
www.fosky.com/bbs
Yeah! Yeah!
Party
people!
いってGo yo!
アップして　To go
突っ走って　Go
To get my shake on
そこがマジスーパー Take off
Crazy Burst Angle
Say yo
Come on y’all マジかつ飛ばせよ
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
We are the remnants
Of charisma
飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
厭う度胸　So Let’s go
beat にのって身体Mutation
ぶつ飛べFrustration
さ行こうぜ
打ち噛ましそうぜ
Loosen that booty and move your body!
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
1~2~3~
嗯 是啊
翻译:s1024301 片源:d.boy 特效:JnF 时间:winterdance&阿蒙 后期:d.boy（本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为或未经许可修改任何内容 请于下载后24小时内删除。如果喜欢本作品，请支持购买正版 若因私自散布造成法律问题 灵风工作室与W-ZONE字幕组恕不负责）
我想写一篇关于吃在大阪的报告
哎？ 喂喂
小兄弟
是打给在东京的女朋友吗?
不是啊  是学校的老师啊
你在跟老师交往吗?
好 把学校的老师也一起叫过来啊 大家一起来热闹一下
不..不用了 我已经受够了
小兄弟  有没有试过让青蛙飞啊
在它屁股上绑上火箭烟花 会飞很远的哦
不接受我的邀请的家伙……
都会被我当成青蛙那样“飞”掉的
准备 1~2~3~
好痛……
东京的年轻人都能够坐在水面上的啊?
我喜欢 看着吧 我也来坐在水面上给你看看
为什么? 为什么我不能坐在水面上啊
第十二话 [泪染通天阁]
名字呢?
我在问你名字呢！  叫什么名字！
喂 东京人
你的耳朵在新干线的厕所里被冲掉了吗
乔
乔 乔什么来着？
卡雷拉伊斯
乔 卡雷拉伊斯
注释：发音和咖喱饭一样
你竟敢瞧不起我啊混蛋
断掉了哦
你以为是谁害我把它折断的?  笨蛋
昨晚你在D.D.D现场吧
雅大叔看到今天的早上的体育新闻气的哭了
倒是说 你到那里去做什么啊?
打工
如果只是打工的人的话会带着这么一把大枪乱来  而且还妨碍我的秘密潜入调查吗?
你给我适可而止一点吧
不会给我再礼貌一点吗
这里可是阪神警察局株式会社
一流的企业啊
我只是……
你可以再淑女一点吧
你也真是的 不要一直这样子拿着这样的玩具胡乱挥舞啊
抱歉……
你知道“关爆”吗
我怎么可能知道
你说什么啊……
可是……
关西爆走战队
鹰音原来是那里的头头
所以不要把她惹的真的发火了比较好
决定了……
她不是在马戏团里表演骑摩托车的人啊?
你这混蛋
这个阪神警察局是继承了过去博徒的民间警察组织
注释：[博徒]赌徒
这个城市里的人们都非常信赖我们
也就是说我们肩负着整个城市的安全
鹰音
在这里与我们为敌也就等于是……
与整个大阪的人为敌
明白了吧?
不明白
你是白痴吗?
不好了……
继电车之后 为什么连咖喱饭也飞上天了啊
雅大叔 对不起
你没事吧?
那么  出了什么大事了啊
道顿堀发现了一个很大的怪物尸体
听说还有一个不知道从哪里来的笨蛋竟然跳到上面去  弄的鼻子都出血了
走了
是
还有  东京来的小姐 有客人找你哦
雅大叔 快一点
等一下啊 不让我洗个脸啊
你弄的真是很轰动啊
不知不觉的就这样了
害我听了一大堆不满的话 而且连预算金也被消减掉了
我顶多只能请你吃粗条面
是吗?
那还是去吃铁板烧好了
对了  那个怪物也就是……
啊  跟以往的怪物一样
大概脑袋里的脑浆也是闪闪发光的……
电车失控事故之后接着就是怪物出现了啊……
时间也太过凑巧了吧
如果  这两件事情有关联的话……
一定还会有更多的隐藏着的东西会浮出水面来的
但是我们已经失去工作了 也就没有继续留在这里的理由了
好大的甲虫啊
你白痴啊  怎么可能有那么大的甲虫啊
那个是一种Hrakls型的大型外国昆虫
Hrakls：希腊语，是希腊神话里最大的英雄之一的名字
我在我儿子的介绍昆虫的周刊杂志上看到登载过的
这城市好像是由他们在守护的
在还没还清欠他们的情之前 就要说再见吗?
作为职业杀手一定要准确的瞄准对方的脑袋
只打在对方的防弹衣上可是没用的
给我好好记住啊
辛苦了
不好意思
我从小时候开始就很喜欢这个
确实是这样啊
必须要保护好啊
这个城市 我们要用自己的手来保护它
无论发生什么事
是
署长您辛苦了
你们也辛苦了
辛苦了 署长
辛苦了
爸爸
是署长
是……是的
我会马上到箱根去一段时间
去东京?
国家治安特别审议会的家伙们 想以这次的事件来教训我
我不在的期间就麻烦你了
是
马上就快到祭典的时节了
只有这件事不能被终止
在祭典结束之前一定要守护好
明白了吗
我会尽全力的
还有 雅大叔
是
今天是小米莉的生日吧?
是 托您的福今年已经三岁了
放着可爱的女儿不管一定很难受吧
请你饶恕我吧
没……没有这回事……
鹰音
是
别忘了给你妈妈去扫第七次墓啊
全员敬礼
请慢走
爸爸……
搞什么啊 笨蛋
混蛋
客人 你们没事吧?
没事
真的很抱歉
那是我们也不知道的地下运输集团
自从上次的电车事件之后  在这一带它们的数量突然一下变多了
我打算总有一天跟他们讨回这笔帐
我们的同伴遍布在整个大阪开车
我是不会放过他们的
司机先生  你可以请你追踪刚才那辆卡车吗?
你刚才说了什么吗
哦~Django 你是我最的高杰作 Django~最可爱的家伙……
嗯  我知道了  再见
爱……咪……
你起来了吗?
早上好 梅可姐
你在……在做什么啊?
没什么啊
只是在做一些简单的交流而已
真是的 你这样长大成人之后都会变成什么样子呢
先不说这个了 静叫我们所有人都到大阪去
大阪?
我去 我去
可是……谁来开车啊?
雷欧大叔
刚才联络时说的那卡车在银杖大道交叉点向西转弯了
接下来的就交给你了
了解
那家伙现在在离你150米远处的红绿灯那里停下来了
感谢大家的帮助
我现在追上他了
啊 是啊
东京来的家伙们
其中一人带着一把大枪
请注意一点
我现在在国会议事堂前
现在里面正在举行针对大阪的一系列恐怖事件的
国家治安特别审议会议
为了说明情况
阪神警局的胜署长今晨进入了国会
这是列车冲突事件后 匿名送到审议会的录音数据
吓了一跳吧  真是有趣啊……
对了 小看便宜超市可不行的啊……
如果认为事情就这样结束 就大错特错了喔 咚……
听好了  我绝对要把你们警察搞的鸡犬不宁
或着说 我会把整个大阪搞到体无完肤  好好期待吧……
不可能的……
这到底是怎么回事?
胜署长……
请说出事实真相……
把事实……
请大家冷静一点……
在审议会结束之后 胜署长前往了RAPT本部
预定和恐怖对策专家一同讨论今后的对策
不可能的……
对吧  警部补
再去确认一下警戒配备
在大阪玩侦探游戏啊?
那个标记 你还记得吗?
以前追踪过的列车也有过那样的标记
所以呢……
我觉得这很可能和你在D.D.D里战斗的怪物有什么关联
可是……这辆卡车为什么会停在这个地方
现在就是要去调查这个
怎么了?
驾驶员已经死了
这是怎么回事?
大概……
是陷阱！
真是的……你动手轻一点好吗?
我不是故意的  忍耐一点
还有你躲藏在车子底下比较好
我……我知道了
在那里
喂 静 你可以出来了
静!!
喂 我接收到了很强的电磁波
而且还有个比Django还要大的东西在天上飞
它飞向哪里啊
那个……好像是一座有点像东京铁塔的东西
你这是在干什么 小子
这是什么啊 这个像大佛像一样的东西
是从哪里来的啊 是奈良还是京都啊？
到底发生什么事了啊
这是机器巨人Gigantes
Gigantes：希腊神话中的蛇足巨人
它有巨大的力量喔
你们到底想要做什么?
你不是一个优秀的警官吗  推理一下不就知道了吗
你该不会是想要去破坏通天阁吧
这倒是很有趣啊
那就这样决定了哦
少开玩笑了 混蛋 我一定要狠狠的把你干掉
喔……吓死我了
忙的都没有时间照顾家人的刑警先生  可真是性情暴躁啊
你说什么?  你这个……
紧急事态发生
通知所有在大阪市内巡逻的交通机动队以及装甲车
所有车辆现在立即前往市中心的新世界
了解
在搞什么东西啊……
我要把你当船桨用了 混蛋……
没错 少来妨碍人家作生意
好……好大啊
你在害怕什么啊！
人们被历史性的建筑物所吸引聚集  最后成为了城市的象征
通天阁真是了不起啊
你把我留在这地方想要做什么?
什么都不做
只是要你在这里看着就行了
大阪的治安开始崩溃了
这样一来  自然就轮到我们出场了
你说什么
你打算占领大阪吗
这该说是命运吧
以前我就一直很羡慕
你指什么?
就是洋溢在大阪的活气
相比之下 东京是怎么样的呢?
毫无限制的接受人口迁入的结果就是这种下场
所以我才成立了RAPT
为了排除阻碍都市发展的家伙们
你们的做法是不正确的
只要在我们的统治之下 就可以避免陷入最糟的状况
也就是你们所谓的妥协
大阪啊
是我费尽心血建立起来的城市
我绝不会借助你们的力量的
先让脑袋冷静一下吧
把东京变成那种腐烂的城市的混蛋在说什么屁话
箱根关的那一边 还涌动着老百姓们的热血
箱根关：江户时代，在东海道的箱根山中设置的关口 除了神奈川县足柄下郡箱根町的芦之湖畔的真正关隘以外， 还有其他五处内部秘密关口，在小田原藩管理下， 严格管制了通行
也就是我们所说的“浪速的毅力”
浪速：大阪的古名
哼 那就让我见识一下你那所谓的毅力吧
我是虎之一号车的雅  现在开始进行总攻击
开枪
好啊 干的好啊……
快把它干掉……
好啊……
鹰音……
警部补
警部补在什么地方啊
警部……
雅大叔
那个……我找不到警部补
你们没有在一起吗?
雅大叔……
鹰音 我可以拜托你一件事吗?
我女儿……等到米莉长大之后
你的关爆特攻服  可以给她穿吗?
拜托了
还有……
背叛了我们的家伙是绝不可饶恕的
浪速的正义是——永远不灭的!!!!!!!
雅大叔……
米莉 爸爸是个好警察啊
我要用自己的生命来保卫这个城市
是个有大丈夫气概的警察啊
喂 过来啊!!
让我再给你一发子弹尝尝
什……什么啊?
动作快一点
我知道啦
你们……到底是?
你是阪神警局的鹰音小姐吗?
是啊
驾驶着那个的是乔
不妙!
放开乔
放开她 放开她 放开她
这样可不行阿哲 快将那东西打倒
危险 快点到车子里面去
为什么……为什么……
为什么会这样！！！
被污染了的正义
被背叛了的信赖
剩下来的悲哀
从绝望中站立起来的阿飞英雄们
下一回爆裂天使 [血战!浪速混混部队]
敬请期待