联合制作
FOSKY &
W-zone
www.wlgo.com
www.fosky.com/bbs
Yeah! Yeah!
Party
people!
いってGo yo!
アップして　To go
突っ走って　Go
To get my shake on
そこがマジスーパー Take off
Crazy Burst Angle
Say yo
Come on y’all マジかつ飛ばせよ
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
We are the remnants
Of charisma
飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
厭う度胸　So Let’s go
beat にのって身体Mutation
ぶつ飛べFrustration
さ行こうぜ
打ち噛ましそうぜ
Loosen that booty and move your body!
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
翻译:s1024301 片源:d.boy 特效:JnF 时间:winterdance&阿蒙 后期:d.boy（本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为或未经许可修改任何内容 请于下载后24小时内删除。如果喜欢本作品，请支持购买正版 若因私自散布造成法律问题 灵风工作室与W-ZONE字幕组恕不负责）
准备连接
好  上车
第四话 [兄弟共亡于拂晓]
你到底是谁
你们开枪打的人是我哥哥
我是他的双胞胎弟弟亮
如果只是为了一个小混混  为什么要把事情搞这么大呢
日出制药在品川的工厂里进行什么秘密的试验
还可能是使用人的身体在做实验
王很有可能就是那个实验的样本
RAPT很有可能和这实验有关联  目前知道的就这些
找到了
那列车在东京终点站的附近连接了集装箱奔驰着
行进的方向是哪里
正向着北方急驰
那就追上去吧
我们追
快说实话  你们是被日出制药雇佣的吧
日出制药 你在说什么啊
你说谎
我没有说谎  我们只是被指派要去找那个大叔而已
想开枪就开吧  这样的话我就拉你一起跳下去摔死
你叫亮是吧  你到底想干什么
我要把大哥带回去  仅此而已
那个半死不活 莫名其妙的大叔啊
确实 大哥是个无药可救的黑社会
但是以前不是这样的
我们俩一起来到这国家 多亏了大哥我才能开自己的店
喂 今天生意好吗
来的正好  肚子饿了吧大哥
好吃 你做的炒饭真是好吃呀
如果想吃我的炒饭的话就不要做危险的事情哦
不用太担心了  我还打算在这城市里好好赚钱呢
但是有一天 大哥因为一点小麻烦被RAPT带走
当他回来时 已经不是我所认识的大哥了
大哥 你怎么了
本来非常讨厌吃药的大哥却每天在吃些药
还说这是什么很有效的维他命药
等我察觉的时候已经太晚了……
我很担心  就开始调查大哥到底发生什么事了
把药卖给大哥的人是RAPT的手下
这是他们为了使大哥沉迷于药物而导演的阴谋
他们好象在利用大哥的身体做着什么试验
我为了制止这件事 就把药物拿走了
从那以后大哥却消失了
喂喂 今天可不是交易的日子
那药只有在每个月特定日子才会出货
回去吧
不要……再继续了……
你说什么  混小子
我说请你不要再卖那种药了
混蛋  你以为你在对谁说教啊
快住手
你干什么啊
啰嗦
开什么玩笑 你这混蛋
再说一遍试试看
住手
你……
当时如果能杀死那个卖药的 大哥没准就不会被带走了
你这人渣
我一个人潜入大哥被运去的地方--品川
发现那里是日出制药处理实验样本的秘密研究室
那伙人的目的好象是大哥体内生成的某种东西
某种东西……
那话是真的吗
如果能相信亮的话……
总之  我们会追上去的  在那之前乖乖的呆着
嗯  知道了
我想试试潜入里面
这样不太可能吧
等等 你在做什么
进入隧道之后我就切断这条电线 让列车停下来
里面很暗 等他们出来检查的时候 我们一定可以乘机混进去的
等一下
没事吧
不……不要放手啊
糟……糟了
不好……我的手……
大哥
可恶  你们这些恶魔
快把大哥恢复原样
干什么啊 太过分了吧
住口  你也想和他一样吗
他们在药物的隐藏效果出现之前  就将实验体回收
之后为了能取得详细的数据  再将其运送到相应的设施里
再移动到偏远的郊外
答对了
这条路线的前面就是日出制药的新药开发中心
白兰的情报部是知道这件事 才委托我们保护王的吗
若真是如此 那么白兰可能是想取得王的实验数据
啊  追上了
爱咪  快跟梅可连络
中心的接纳措施没问题吧
没有问题  不过之前的一个家伙出现了异常数值
调整的平衡度要不要稍微改一下
怎么在这时候……
那是什么
你请求支援了吗
没有  那不是白兰的人 是其他集团的势力
如果说是为了什么   那目的一定只有一个
那个男人的身体里到底隐藏了些什么
警告  停止列车的行驶
不然我们将要采取强制措施强行令其停靠下来
现在 一架敌方机器人RAPT-MAN在第三节车箱跟我方交战中
可能会被敌方奇袭部队趁虚而入
所有警备人员请封闭车辆的所有出入口
报告完毕
发生什么事了
那个呀...好像有点不妙...
不准交谈
什么啦
我叫你闭嘴
打开之后就要变成马蜂窝了
也要留一点给我啊
不好了  快将第三节分离
梅可……
这前面有没有从MEGA高速公路下去的地方
有是有……你想要干什么
我要跳过去
尽量让列车靠近 并排在一起
OK  要加速了哦
这种现象还是第一次发生
细胞组织竟然变的更加活性化了
可能是第二阶段的突然变异也说不定
加大生化原液的浓度
这家伙就是接下来的实验小白鼠啊  真是张糟糕的脸啊
这一次要将药品的成分比往常进一步加强
结果会如何真让人期待
什………什么
敌方的奇袭部队清除完毕  你们那里有没有异常情况
怎么了  快回话  没有人在吗
大哥   真的是大哥吗
笨蛋  他已经不是你大哥了
大哥  你说些什么话啊
不要叫他啦  它会过来的
大哥  是我 亮啊
你不认得了吗
亮
没错 是我啊  你知道的吧
那是什么东西
你这个混蛋  是你干的吧 怪物
快把它干掉吧 队长
干掉它？ 这太危险了吧
大哥  这个……不是这样的  你别误会了
大……大哥
这里超级危险啊
有一个"大脑袋"……弄出了很多血……
然后把亮一下就打伤了，再啪的一声倒下去了
然后"脑袋"就跑到前面去了
你到底想说什么啊
总之快一点来救我
王变成了怪物  还把大家都杀了
然后就把自己关在驾驶室里去了
就是它将列车速度加快的吗
乔  已经不能再靠近了
不好了  再这样下去会撞到开发中心的
王正在加快速度
那家伙……想去死
他打算向那些用自己身体来做实验的人复仇
不会吧  那我会变成什么样啊
真是……到最后还是……无药可救的大哥啊
就是那个  让我好好看清楚那里
这个范围就是撞到中心为止所剩下的路线了
将那些交叉在一起的道路放大
这不是道路  是很久以前的铁桥
后面是什么情况啊
不知道啊  卫星摄像机只能从空中向下拍摄
真想打烂这台计算机
可以抄近路吗
应该可以吧
但是旧铁桥承受不住这辆车的重量
怎么办
我想到了一个主意
什么
快移动到后面的车厢去  马上
知道了
到……到底发生什么事了
梅可
想去地狱的话  你自己一个人去吧
那么 接下来一则新闻
从城内的下水道逃出来的的鳄鱼宠物KURO  闯入了西麻布的一个俱乐部
当时正在店内的一位工作人员不幸被咬致死
接下来的是  历史上最年少的婴儿偶像发表了自己的首张CD
大脑语言中枢中的翻译芯片将婴儿的语言……
果然……
梅可姐  吃下这个打起精神啊
这是什么
恭平哥哥做的炒饭跟饺子
双胞胎的兄弟啊
你说什么
不 没有
我开始吃了
在远离人际的圣露琪安纳学园学园
只身潜入的梅可  遇到邪恶的灵魂所设下的陷阱
下一回爆裂天使  [邪神蠢动之馆]
敬请期待