联合制作
FOSKY &
W-zone
www.wlgo.com
www.fosky.com/bbs
Yeah! Yeah!
Party
people!
いってGo yo!
アップして　To go
突っ走って　Go
To get my shake on
そこがマジスーパー Take off
Crazy Burst Angle
Say yo
Come on y’all マジかつ飛ばせよ
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
We are the remnants
Of charisma
飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
厭う度胸　So Let’s go
beat にのって身体Mutation
ぶつ飛べFrustration
さ行こうぜ
打ち噛ましそうぜ
Loosen that booty and move your body!
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
翻译:s1024301 片源:d.boy 特效:JnF 时间:winterdance&阿蒙 后期:d.boy（本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为或未经许可修改任何内容 请于下载后24小时内删除。如果喜欢本作品，请支持购买正版 若因私自散布造成法律问题 灵风工作室与W-ZONE字幕组恕不负责）
云悠哉悠哉的真轻松啊
2020年以后 都市中心的犯罪发生率持续下降
（为了防止突发事件的发生 治安维持机能……）
真不知道到底在说些什么东西
看来只有云是悠闲自在的
（现在 RAPT在保护市民的安全……）
小惠我出洋相了
第五话 [邪神蠢动之馆]
什..什么
小惠你真是很独特啊
看到你心情就变的很愉快
真的  既有趣又漂亮
我这么奇怪吗
是的 非常的
也对  确实很奇怪哦
真讨厌 我也真是的....
太好了 原来是这样一个不错的人
嗯  我还在想你是不是有什么隐情
你的意思是
比如说  长期生病
或是在先前的学校呆不下去 才突然在这时候转学过来等等...
但是看到小惠你之后 我就知道你不是那样的人了
听了后请不要生气哦
因为我们一直住在同一个地方 以同样的方式生活着...
所以很担心会有人来破坏这个圈子
不...没关系的
我一点也没生气  你看
不是有很多的圈子吗
小惠 真有趣   是啊
下一间教室是高年级生的校舍了
如果在廊下碰面的话 记得要打招呼哦
大家好啊
你们好  学姊们
我好象没见过你的脸啊
是..
安洁莉库学姊 她是上周才来到的转校生 御流 惠
是吗 你一定还有很多不懂的地方吧
我真想多指导你一些 欢迎下次到我们的房间来玩
各位 那我就先走了
房间?
小惠
你真幸运
真是厉害啊  小惠  居然被邀请去伊丝塔俱乐部
伊丝塔俱乐部?
伊丝塔俱乐部是安洁莉库学姊创造的会员制俱乐部
为了成为所有学生的榜样 所以只挑选身心优秀的人 还是特别得到学院长许可的俱乐部
真是羡慕你啊
还好啦...
果然只有特别的人才能认识到我的天赋
好啦  结束了 结束了
可是大家真是安静的下来啊
人的语言里是有灵魂寄宿着的
说一些无聊的话或者谣传之类的会招来邪恶的灵魂喔
对我们而言 上课就是在接受附着在讲师言语灵魂当中的新鲜事物
闭嘴不说话那是理所当然的了
话虽如此 但是这祷告也太长了吧
啊~....这三天来都是一样的菜谱...
我快被拘束的受不了了
可恶
安静一点 已经是熄灯的时间了
是的 对不起
时间到了
这个印度迦哩真好吃
乔也这么认为吧?
嗯 虽然辣了一点...这道汤
不对 那是咖喱汁啦 先喝光了接下来怎么办啊
真是的..乔总以为吃的东西都是一样的
好啦 好啦
我还再做了一个
那我就开始吃了
这个也超好吃的
恭平大哥哥 喜欢你  喜欢你
不...但是我跟爱咪你的年龄差距太大了吧
真是听不懂玩笑话啊 这家伙
我肚子饿了 好想回去喔
你们不会都在吃好吃的东西吧
今天呀...是吃咖喱自助餐喔
梅可 认真一点报告状况
是~我知道了~
这里在大白天也是个奇怪的地方
是什么?
那个呀 这里的家伙们呀
开口就是"祝你心情愉快~" 或是看着人家的脸就讲"您可真奇怪啊~"之类的话
一走到走廊的时候就要行礼 上课或是吃饭时也不可以讲话
在听我讲话吗?
在那间学校就读的全是一些大小姐 这些是很平常的
可是~...
别忘了你潜入调查的目的
我没忘记
我可不想变得像那女孩子一样
救救我
别过来
不要
住手呀
好可怕
由于幻觉的影响而导致进入了精神错乱的状态
非但没有好转 反而越来越糟
虽然怀疑是使用药物所致 但是还不能确定原因
在受到警方保护之前 只知道她去过全寄宿制的圣露琪安纳学园而已
是因为那个女孩的老爹  是白兰的干部吧
有那种不留下证据的药物.....
虽然看上去是一所大小姐上的贵族学校 但绝不可以掉以轻心哦
但是目前为止真的只有这些了
啊  有一个由高年级生创建了的一个奇怪的团队
叫..伊丝莱...不 是叫伊丝塔的俱乐部 有一种高贵的感觉
而且好像他们还有自己的房间
能潜入进去吗
嗯 他们有邀请我过 我想应该没问题
梅可 怎么了 梅可
不...不要过来
不要 好可怕
不要 不要带走我 拜托你 原谅我吧
不要~~!!!!!
等一下 你在做什么啊
会摔下去喔
原谅我 拜托了
原谅我
等一下...你是...
不...不要过来
不要!!
真是混蛋啊
上来
确实....
这些人……很奇怪啊
乔  我肚子饿了
喂 你已经不要紧了吗
什么
天晓得
等一下
好痛啊
抱歉
不过  你已经好了吗
你指什么
我指的是"你是不是已经平静下来了?"
我可是很担心你的
我们有在哪里见过面吗?
在哪里..?
你忘记在屋顶发生的事情了吗?
我并不是打算要你感激我 但是把这事都忘记了真奇怪啊
我不明白你在说的事情
可是  你不是打算从屋顶上跳下来...
不要说这种荒唐的事
如果传出什么奇怪的谣言的话 我会很困恼的
告辞了..
为什么我要做这样的事情啊
总感到有点不太对劲
而且这身装扮也很累人
御流 惠
这个 是你掉的东西吧
现在才发觉到吗?
没被教导科的老师发现 你还真是幸运啊
这个名牌 其实是安洁莉库大人帮你捡到的
你是不是应该当面去跟她道谢呢?
跟我们一起来吧
从这里开始是就是只有被选上的人才能进入的地方
你是惠 是吧?
是的..
欢迎来到伊丝塔俱乐部
你能来这里 我很高兴
那个...听说是你帮我捡到名牌的 真是谢谢你了
既然到了这里 我们就是朋友了
不用拘束 来好好的开心一下吧
是
好厉害
小惠吃东西的样子真是独特
时间还很充裕 喝杯热茶缓和一下心情吧
这茶的香味很特别的喔
原来如此 是那样喝的啊
这真是非常香的茶啊
好烫..!
对……对不起
那个...你不要紧吧?
小惠 别担心
这边我会叫人收拾的 你先回教室去吧
但是...
今天失败了...
但是 这也罢了
小惠
谁?
是你..
今早真是抱歉
果然你没有忘记
是.. 但是昨天的记忆真的很混乱...
我现在才回想起来了....当时真是给你添麻烦了
没关系
发生那种事 稍微有点记忆混乱是理所当然的
不过你为什么想要自杀呢?
那是....
不想说的话 不说也没关系的
但是呀 人类是为了能享受一切快乐的事物而出生的喔
你认为死了就能够到天国去吗?
你知道从大楼上跳下来会变成什么样子?
脑袋会裂成两半 脑浆飞溅出来 变成有机垃圾那样
你想成为那样吗? 死亡无法解决任何事喔? 只会成为一具乱七八糟的尸体罢了
不想变成那样的话 就只有努力的活下去
我跟你们比起来 虽然举止要差一点
但这件事却有一个人好好的教会了我
刚才真谢谢你
我能跟小惠认识真是太好了
到目前为止都没有人这么跟我说过..
小惠  把手给我
好暖和啊
对 你不拿来的话我就要离开这里了
又是...自杀?
你是转学生 御流 惠 吧?
你怎么知道我的名子?
这是所狭小的学校 新人的传闻很快就会流传开的
我是高年级的学年长 叫做 抚子 请多指教
请多多指教..
你应该知道熄灯时间之后是禁止外出的吧?
是..是这样的吗?
那个..我是来找厕所的 房间里的厕所被堵塞住了 所以...
屋顶是不可能会有厕所的喔?
算了 我不会跟别人说的
我也是 常常在睡不着的时候来看夜空 跟你一样是共犯
所以 我们之间不遵守规则的行为 就成为只有你我之间的秘密吧
那么 夜晚容易着凉 披上这个吧
谢谢你 抚子小姐
她叫抚子小姐吗?  好香的味道
梅可小姐  这边这边
在这里啊
安静一点 山的这边都能听到你的笑声了
可是.. 确实是很好笑呀
这是为了安全起见 被迫穿上的啦
那么 你有什么发现了吗?
最可疑的应该是伊丝塔俱乐部里的人
感觉好像支配着整个学校
而且他们的首领叫安洁莉库 手臂上有很可怕的伤痕
出人意外的好象在拼命的干着什么事
安琪莉库的爸爸是第四次东京改造计划时期的窜上来的大人物
顺带一提 伊丝塔俱乐部的"伊丝塔"是 古代情欲女神 的意思
真是恶趣味...
打工的 快把那个拿出来
等一下 你想干什么? 我可不想和你……我可没那个心情……
这个~他们说这个是小型摄影机
做的不错嘛~
这里就是教室了
他们是听不见的
到底在拍些什么呀 那个家伙
天晓得?
拍了很多了...
啊..忘了最重要的地方了
搞什么 谁都不在
这个也拍一拍
喂 给我认真一点去拍!
你在这边说 她也听不到的
我知道..!
没有更可疑的地方吗?
说不定玄机就隐藏在这里面...
这是什么?
梅可!!
我没听说会有这种事啊..
不会吧
[下回预告]
是幻想?还是现实?
为了铲除离奇梦境里的怪物
乔的子弹炸裂了!!
下一回爆裂天使  [血洗这座花园] 敬请期待