联合制作
FOSKY &
W-zone
www.wlgo.com
www.fosky.com/bbs
Yeah! Yeah!
Party
people!
いってGo yo!
アップして　To go
突っ走って　Go
To get my shake on
そこがマジスーパー Take off
Crazy Burst Angle
Say yo
Come on y’all マジかつ飛ばせよ
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
We are the remnants
Of charisma
飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
厭う度胸　So Let’s go
beat にのって身体Mutation
ぶつ飛べFrustration
さ行こうぜ
打ち噛ましそうぜ
Loosen that booty and move your body!
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
曾经有过肮脏的欲望支配正义的时代
翻译:s1024301 片源:d.boy 特效:JnF 时间:winterdance&阿蒙 后期:d.boy（本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为或未经许可修改任何内容 请于下载后24小时内删除。如果喜欢本作品，请支持购买正版 若因私自散布造成法律问题 灵风工作室与W-ZONE字幕组恕不负责）
金钱和权利决定一个人的生死
吞食弱者的凶猛的野兽们尽情施暴的无法无天的城市
在那个时代里　谁都没察觉到好象有人在背后操控着自己
只是让岁月白白地流逝了
终于　时代的推动者们站出来了
打算开始给这个城市带来新的秩序
以眼还眼　以牙还牙
然后 当有着钢铁牙齿的猎犬被放出来的时候
城市又再次被卷入了破坏和混乱的旋涡之中
第三话 [野兽咆哮的街道]
你已经辞职了
那不是正当的工作...
我知道了
知道什么
其实上那工作背地里是和黑道有关联的
利用你去做一些危险的交易是吧
还是为了拯救被杀手追杀的美少女而陷进了困境
她还对你说"能够救我的只有你了"
怎么可能发生这种事  你是笨蛋啊
你不管做什么都不能长久
又再找工作吗
啊...这个是...那个...
已经开始了就要坚持到最后喔
我相信立场无君你一定可以做到的
古人有云"如果在石头上睡了三年 也会睡习惯的"
好像有点不对...
事实上那工作有点...
喂喂 是哪一位啊
哈
往窗户外面看
在睡满三年之前 小命都快没了
他说在今天自习的时候烤了这曲奇  非常好吃喔
乔你们也快回来吃吧
真的 真的那么好吃吗
超级棒啊
至少留一块给我喔
我该怎么办呢
吃太多糖份会变胖子的哦
那梅可就不用吃了
我可不是那个意思……
那就快点收拾吧
我们马上就要进去了
目标的脸还记得吧
是什么样子呢
梅可
开玩笑的 我记得的啦
那个打工的回来了吗
但是静姐担心我们的身体健康虽然没错
倒还不如先给我们找间公寓……
乔 任务内容是将目标活捉  没问题吧
这要看对方的态度了
只要给他留口气在就没问题了
我们要从大楼后面进入了
可恶
开什么玩笑
混蛋……
搞什么啊  快去干活  你们这些小偷老鼠
好臭 这个城市臭死了
月亮……
马上月亮就要掉下来了
我刚刚踩到什么了 "啾"的一声
那个是……
不……不要说 我不想知道
我又踩到了
这次是……
不要说了  乔你都不怕吗
我不在乎
又不是我踩到
我一定是踩到老鼠了
真糟糕……
混蛋 我知道你就躲在那里
我知道你想杀了我 但我可是有同伴的……
发现老鼠大叔了
快一点 趁着目标没有移动前抓住他
真是让人恼火
总有一天要杀了你
让这一切都结束
可恶的家伙……
我不会逃也不会躲  快给我滚出来
不觉得很不妙吗 他完全疯了
没必要担心  你就待在这里
是你……
是谁
不好了
都是你这混蛋干的好事
你来的正好  我还没感到满足呢
是谁
天晓得
交出来啊
你这人渣
睡觉吧
大叔死了 乔 该怎么办啊
现在已经完成了……
你这么认为吗
我当然知道他没死  只是想骗骗你而已
外面有RAPT的人 好像正在帮忙
静你听的到吗  为什么RAPT也在追王
不知道  你们先...
我知道了  先追上去对吧
尽可能去收集些情报
（请让开一下 救护车要通过  请让开一下……）
找到线索了
好
这么晚了像你们这种年纪的小姑娘还要追赶救护车
应该是有什么原因的吧
朋友不舒服被救护车载走了 我们打算陪他一起去医院
我也有一个跟你一样大的女儿
但是我完全不知道她在想什么
是吗
他们的目的地是哪里
还不知道  但是看来应该不是去医院
RAPT在帮人进行绑架吗
这个可能性很大
我其实不太想来说教
但是到这个地方来玩 遇到危险的事情怎么办啊
不要做让父母伤心的事喔
我们没关系的
我们不会去靠近危险的地方的……
是吗
那你爸爸一直在家吗
我的女儿啊
我只要不在她就疯狂的玩一整天
父亲还是要在家里的……
那个 我家里爸爸也不在
但是有一个啰嗦的姐姐……
是吗
那我真是多嘴了
不过你有个好姐姐也不错啊
是啊
可以推测救护车要去哪吗
可能是品川的工业区一带
对不起了 梅可姐
这里的气氛好像连幽灵都会出现
对..对吧
你有看过幽灵吗
还没有过
那当然啰
为什么
你根本就不相信有对吧
那当然了
现在我们在王被移送到的小工厂前面
好像是化学工厂的实验室
数据显示它早在4年前就被关闭了
能进的去吗
我试试看
那个……晚饭已经做好了……
辛苦了 谢谢你的帮忙
那个……可以的话我希望今天是最后一次……
大家其实很依赖你
你做的料理非常美味 让她们很高兴
是吗
明天也拜托你了
是
那么 炒饭和饺子要吃的时候拿出来用微波热一下就行了
真是太完美了
你不觉得他们非常可疑吗
看起来并不是幽灵
这里一定是个杀人狂集团  绝对
你的想象力真是太丰富了
前面有很强的电磁反应 救护车就停在那
地下好像也有些什么
现在发现救护车了 接着开始寻找王……
这家伙 为什么会在这里面
真是的  乔
是谁
为什么这么做
不 不  不是我们干的
是穿白衣服的那帮人干的
别骗我
我看到你们追着这男人  最后到了这地下室里
一开始就打算动手吧
不是啊  那群人是比我们先进来的啊
你是说这跟你们毫无关系
没有没有没有 完全没有关系
那么……
那胸口的伤是什么 是你们射的吧
他还没死
别说废话了  不然我就打爆这女人的脑袋
快说  为什么杀死这男人  或是谁委托你们做的
如果是这样的话 快就说出雇主的名子
快说
放下枪
那 乔  就这么做吧 别管这么多了 就照他说的做吧
跟他说什么也说不通的  跟他说明只是白费时间
是的 就是这么回事 是我们杀的
万岁……
我们什么都没做
乔  要飞了 我的脑袋要飞掉了
敢让它飞掉的话就来试试看吧
乔
好啊
住手住手住手 快住手
你是谁 是白衣服的那帮人的同伙吗
还是RAPT的人
在这里 清除侵入者
不要抵抗 乖乖听从我们的指示
可恶……
梅可
笨蛋
王被人放进胶囊里做成了标本
再下去已经不是我们的工作范围了
开玩笑吧  为什么会出现这样的东西啊
不好了 机器人都出现了
还是派Django出动比较好吧
在我们知道RAPT为什么要护卫王的身体到如此地步之前
不能莽撞采取行动
不然他们会越来越加强警惕  不再露出尾巴
大人就是想的太多  反而把事情搞糟了
王的肉体自身如果有什么特别的话……
大叔不见了
看来这只是中继站而已
梅可 去地下室
为什么
直觉
乔打算怎么做
等一下再跟你会合
了解
打完了就来
真慢啊
可恶
出来
我知道了
那个工厂是日出制药买下后故意闲置着的
在混乱过后再添加了研究设备
并且请RAPT来这里进行警备工作
日出制药……是那个……
没错 就是在电视广告里出现机器人的那个
你的痛苦 就是我们的疼痛 让我们来 帮助你吧 日出制药
如果是日出制药诱拐王的话...
那就是说他们在和RAPT合作了
还有 那里原本好像是保管要发送的药物的储物仓库
根据都市中心到农村的运输线路的网络数据显示
是从这里运送到日本各地去的
发送到日本各地
秘密列车
真是厉害啊
梅可  我马上就来
偶尔我也该表现一下了
别动
什么
快点
梅可 没事吧
怎么回事啊
梅可
乔 快一点
又见面了
不……不会吧
怀着对未来的怒火而失控的列车
向着能看穿黑暗的终点站飞驰  乔在飞翔
下一回爆裂天使
[兄弟共亡于拂晓]
敬请期待