联合制作
FOSKY &
W-zone
www.wlgo.com
www.fosky.com/bbs
Yeah! Yeah!
Party
people!
いってGo yo!
アップして　To go
突っ走って　Go
To get my shake on
そこがマジスーパー Take off
Crazy Burst Angle
Say yo
Come on y’all マジかつ飛ばせよ
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
We are the remnants
Of charisma
飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
厭う度胸　So Let’s go
beat にのって身体Mutation
ぶつ飛べFrustration
さ行こうぜ
打ち噛ましそうぜ
Loosen that booty and move your body!
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
翻译:s1024301 片源:d.boy 特效:JnF 时间:winterdance&阿蒙 后期:d.boy（本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为或未经许可修改任何内容 请于下载后24小时内删除。如果喜欢本作品，请支持购买正版 若因私自散布造成法律问题 灵风工作室与W-ZONE字幕组恕不负责）
去吧Django
乔在等你了
第二话 [绝不留情的枪手]
我来带你
下地狱吧
乔
停下来  Django
梅可 还活着吗
乔 目的是将光盘回收 别忘记了喔
救助梅可才是最优先吧
别妨碍  滚开
乔 你还好吧
成功了
咦 等..等一下..什么..
可恶  放开我 你这笨机器人
我会让你逃吗
爱咪  你能从空中搜查吧  那家伙躲哪去了
不行啊  出现LEVEL5的电磁风暴了
我是梅可  静 回答我
喂
好啦  快说
你是哪个组织的人
你把梅可藏到哪去了
我真的什么都不知道
别跟我这装不知道
在这里是不准开枪的 你答应过我了不是吗
我不记得了
他好像真的跟这事无关
反而像是被我们牵扯进来的被害者
你...你们到底是什么人
是RAPT的秘密部队
还是黑道的女老大
是这样没错吧
乔
无论如何我们必须查明那个夺走光盘的机器人的真实身份
还有这是白兰那边发出的追加任务的请求
收到了啊 梅可姐发来的消息
因为无法通话 所以她只能用电邮把照片寄过来
无法确定她现在的确切位置吗
完全不行
在收发途中  好像进入了卫星接收器配备不完善的区域里了
我会按顺序播放出来的  要仔细看喔
沿着都市中心环线 跳过KASUME(霞)车站 走六本木路啊
真敢大摇大摆的行驶啊
这是最后一张清楚拍下来的
这是什么
你也要来帮忙
那个...但是我..被害者....
而且 现在已经很晚了 我要快点回去才行 而且明天还有课
听好了  梅可会被抓住是因为去救你的关系
负责善后是很平常的吧
很平常....
这已经超出平常的范围了...
不开车去吗
那地方开车是到不了的
那个……
什么
你居然拿到了许可携带枪械的牌照
听说是要经过很严格的审查的
这个袋子里面 该不会...
再罗嗦的话我就杀了你
我现在心情非常差
该不会..这里是...
涉谷的BAD STREET
走了
等一下啊
这里不是在大地震后复兴失败 而被治安放弃的区域吗
发生任何事情 警察都不会来插手的
进入这里会被杀掉的啊
你再婆婆妈妈的 我就把你吊在人偶旁边
梅可就在这附近
好可怕啊
大家的面相看起来都不友善 而且都有带枪
啊...在看这边了... 眼神对上了..
来了
没看过的陌生面孔啊
那个行李袋真是大的抢眼啊
里面都装了些什么东西啊
总之把它放下 然后乖乖回去
这样就可以免于一死了
脸看起来是合格了  但没有胸啊
不去做隆胸的话可没法做生意哦
有意思  要动手吗
我有话要找你们的老大说
好久不见了 小姐
我才正想要找个日子去跟你打招呼呢
多亏你帮我干掉了那个疯子  这条街变的安静多了
你也够疯狂的了……
作为报酬的替代  我想要些情报
这条街上没有我不知道的事情喔
那么  你想知道些什么呢
我在找逃到这里来的一个笨重高大的机器人
看起来不像是属于RAPT的  应该是军用的机器
原来是这样危险的东西啊
但是我们连厚生劳动省的麦克风都能清清楚楚地听到
厚生劳动省：日本的内务部
况且它还有军用引擎的特征
不牵扯麻烦事就是我们这里的仁义道德
你找的机器人我们不知道   也根本没听说过
这样就可以了吧
如果看到发生枪战火拼的话 那就是我发动的战争
真是很有胆识啊  实力也是一流 她是谁
是老大你的亲戚吗
是地狱来的天使
不会吧   那样骨瘦如柴的人
她的背上长着死神的翅膀
看到那翅膀的人都被带到地狱去了
你在这里等着
咦.. 你一个人去
敢逃的话 我会叫爱咪来找你的
不管你是逃到南美洲还是喜马拉雅 我都一定会找到并杀了你
是..是
居然用这种东西来捆绑少女的肌肤
要是出现什么瘀青的话一定要叫你们负责
那个红色光盘……
看起来好漂亮...
我的手机……
总算是找到那里的数据了
真是好不容易才到手的
干的好
这里是什么地方
这里原定是要建造成可以直通都市中心环线的地下高速公路
但是由于大地震的影响而工程停止 被完全废弃了
重要的是我们查出对方的底细了
它是RAPT开发的 即将配备使用的试做型机器人
RAPT
连设计图也到手了
应该是有第三者在得到它后
抢在RAPT之前把它组合了起来
在抢了那些部件后
和那群交易光盘的人有什么关系吗
没有  我认为它应该是来抢夺自己缺少的某个部件的
光盘的内容正在调查中
或者等你抓到对方时  再问光盘内容吧
你开的玩笑
一点都不好笑
不行啊
那个……原来是笨重机器人的脑浆啊
还……差一点
哎呀……不要移动啊
找到梅可姐了
虽然只有一瞬间 但是GPS有反应了
在哪里
在你现在的位置再往前500米的拐角那里
宣传广告上不是说走到哪里都能接到信号的吗
要发生什么事了啊
乔
让开 梅可
机器人的对手还是让机器人来
爱咪 你听到了吧
了解 了解
Django出发
真慢啊
怎么会装着罐头啊
该不会是想路上吃吧
怎么了啊
笨蛋  快逃啦
等一下...这个..
开始了啊  地狱
涉谷H区域确认发生爆炸事件
负责该区的小队 请尽快前往现场
怎么看都不像一般的机器人
它有脑子的啊  亮晶晶的脑浆
脑子
但是...脑容量跟恐龙差不多
它生气了
不妙
不准停 快跑
Django
晚会现在才正式开始呢
今天已经给它装了大炮了
就给我狠狠地去教训它吧
知道光盘的内容了
是被流出的去年在西部非洲纷争时 所使用的最新的机器人自我操作系统程序
为了使机器人能完全发挥能力
不知从哪打听到了情报   再过来抢的吧
所以  别以为这次和晴海的那个机器人一样啊
HARUMI：晴海
对方应该装了新的OS(操作系统)了
啊  确实不一样
乔  如果可能的话
把对方的那个部件拿回来
这是白兰的要求
真是麻烦的要求啊
我要取下你这混蛋的脑袋
成功了  乔好棒啊
麻烦又来了
后面来人了
我们是RAPT的机动部队
不要做无谓的抵抗
快听从我们的指示
得救了 我可以回去了
喂
等一下...
停在那里  慢慢的趴在地上
什么
真是地狱啊
对吧
机动部队的707号在现场报道
涉谷H区发生的爆炸的原因目前正在调查中
发现了可能跟事件有关的武装集团
2台不法登陆的战斗机器人发生激烈的战斗的结果
其中一台爆炸了
造成方圆十几公里受到引响而被毁灭
同时在现场被怀疑是交火双方成员的男女各一名逃跑了
正在对他们的身份进行仔细的调查
马上封锁道路
发现之后马上逮捕…………
就这些吗
已经努力过了
费了这么的一番手脚  连敌人身份以及目的都不知道
到手的就这些
啊  又要被爷爷骂了
没关系啊  根据这个来调查的话就可以知道是什么部件了
哎？什么什么
抱歉给你们添麻烦了
为了表示歉意我做了晚饭  再见
真意外  还算挺懂道理的嘛
好吃  这个很好吃喔
真的呢  这真的是那小子做的吗
看起来真是有点才能啊
我想每天都吃这样的饭
没错  还要再邀请他来这里打工
那个男人到底发生了什么事
是谁如此设计他的
在充满阴谋的混凝土森林里
乔的怒火在熊熊燃烧
下一回爆裂天使
[野兽咆哮的街道]
敬请期待