联合制作
FOSKY &
W-zone
www.wlgo.com
www.fosky.com/bbs
Yeah! Yeah!
Party
people!
いってGo yo!
アップして　To go
突っ走って　Go
To get my shake on
そこがマジスーパー Take off
Crazy Burst Angle
Say yo
Come on y’all マジかつ飛ばせよ
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
We are the remnants
Of charisma
飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
厭う度胸　So Let’s go
beat にのって身体Mutation
ぶつ飛べFrustration
さ行こうぜ
打ち噛ましそうぜ
Loosen that booty and move your body!
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
翻译:s1024301 片源:d.boy 特效:JnF 时间:winterdance&阿蒙 后期:d.boy（本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为或未经许可修改任何内容 请于下载后24小时内删除。如果喜欢本作品，请支持购买正版 若因私自散布造成法律问题 灵风工作室与W-ZONE字幕组恕不负责）
听我说啊 那家伙 听到我说“我要和你分手”之后就开始哭了
“你想要的我不是都给你买了吗?” 还这么对我大喊着说
那些东西我都变卖给店里换成钱了
而且还问“你到底讨厌我哪一点?”  全部都说出来后 可真变麻烦了
他就一下子变成跟踪狂 真是太烦了
真是的 中年老头都是笨蛋
我就对他说“你这混蛋每天去对着镜子照照你那张脸吧”
对呀 就是这样 下次也邀请小雪一起去吧
还真是期待啊 他那里实在是太棒了
嗯嗯  再见  BYEBYE
第七话 [黑色的天空]
如果一文字君也能一起来的话来就好了
好象他老爸今天去东京了  因此我想是不可能了
原来是这样啊 等一下 你看那个
看上去好像很好吃啊
这是什么?
这些要不要也来点啊
真厉害啊  只要是能吃的东西就都能吃的下去
真有趣 还学习到了很多东西 能去真好
是吗? 你能这么说  就不枉我邀请你来了
还是普通的女孩子好啊
我一直很担心 立场无君最近老休息  自习的时候也魂不守舍的
我想你是不是有什么烦恼
说到烦恼 确实是有....
如果可以的话 能跟我说说吗?
都是同班的我还是班长 不能放下你不管
因为是班长 就只是因为这个?
共同自习的时候 如果你失败了 这就成了全班的责任了
是吗 是吧...
但是看到你刚才的样子  我就有点安心了
专心的看了各种料理  我想你应该不是失去干劲了
那当然了  因为我的梦想是去留学 并且成为一流的点心师
这里就是近路吗?
不用怕  不会出现什么妖怪的 我经常经过这里
对了 你知道吗  最近传闻有巨大的人形乌鸦在池袋出现
人形乌鸦?
据说有长的和人类一般大的乌鸦出来绑架女孩子
听说已经有很多人失踪了
什么呀那个
又不是电视或电影
不会吧...
立场无君
人形乌鸦
风见 快来这边
你这混蛋
立场无君
风见
请相信我 相信我吧
我说的都是真的
这么大……这么大的……在那里……
可恶
真的不是骗人的
你是笨蛋吗? 那种恐怖故事你认为我们会信吗?
好象确实有这样的事哦
不过流传这些传闻的网站
都是些低俗无聊的都市传说和超自然现象的BBS（网络公告板）
静呢  如果是静的话一定会认真的来听我的话的
真是遗憾啊  静因为要为下一个工作做准备 比你早一步先出去了
恭平哥哥  先不说那个了 难得你来了 就做一些好吃的东西吧...
但是现在不是说这事的时候
场所是池袋吧  带我去  打工的
真的吗
等一下 你不是真的要去吧?
等一下啊 乔
谢谢你
我说让你等一下啊
走了 打工的
是
你不是讨厌乔跟其他人单独在一起吗?
风见要是遇到什么麻烦话 就是我的责任
如果不快点找出她所在的地点...
别吵了
等……等一下 是我 是我
我来了
我不是说过要你留在家里的吗
我也想见识见识嘛
是否真的有那么大的乌鸦
没问题的 我可不是每次都会被抓住的
讨……讨厌  也不用那么生气嘛
别动
什么?
讨厌 为什么会这么巨大
好象不像是饵料不够的样子
不要开枪  必须要问出风见所在的场所
问这个家伙吗?
乔 它来了
梅可 快逃
难道又要来了
拜托了别过来了
讨厌 快放开我
我不要这样啊
救救我  乔~!
我不是刚才就说过了!
干嘛!
是我
关于上次说过的保镖的事
等一下再说
梅可被抓走了
大得要命的乌鸦从池袋往东南方向飞去了
叫爱咪掌握它的去向
慢着 那件事情事先就说好了
对方现在在天空移动 应该会在你的附近降落的
因为已经对委托人发出了袭击警告
就算赌上我们的面子 也必须去保护他们
别管那些家伙了 要先救梅可
我去找它的所在位置  但在这段时间里你先去保护客人
一但找到梅可的话马上通知你
所以你要先按照我的指示去做  就这么说定了
你想命令我吗?
我不是说过了啊  抓走梅可的是有人类大小的怪物乌鸦
还是这比较重要吧
我没忘记  所以我去找梅可
作为交换你去护卫白兰的客人 没问题吧
从现在开始请你在20分钟以内到达会合地点
我们也正在去那里的路上
会合地点?
跟我来
怎么样了 爱咪
我说过在工作时间以外也要带着自动定位导航装置的嘛
在飞行的物体中没找到类似的 可能已经在什么地方降落了
真是些会添麻烦的原始人啊 干脆在睡觉时把孩子生出来算了
迟到了1分20秒
赶上了就不要抱怨了?
梅可的去向呢?
爱咪正在找
那个...静小姐
请一定要找到它啊 风见一定也在一起
没问题  现在开始就动员组织里的所有人在东京各处搜查
一定马上就能找到的
组织是……
你就是日本支部的大小姐吗
是的 正规的来说是别动部队的指挥官
上次提到的发光的脑髓到手了吗
如果真如报告所说的那样的话  那真是令人惊讶啊
他是..
新成员
虽然是临时的...
静!!
快点 到车里去
快逃
快闪开   不要靠近它
打工的  带着那家伙快逃
危险
不要紧吧
它的目标是……
是这个
这是什么?
什么?
人的体内是最安全的隐藏地点
隐藏地点是什么意思?
趴下
开枪啊 乔
抓走梅可的那家伙 居然就是预告要实施袭击的犯人
果真是安全的隐藏地点
什么?
我被注射了什么啊?
纳米机器人的试验作品
纳米机器人?
通称NI-50
以micron为单位制造出来的拥有自我学习能力的杀人兵器
注释：[ micron]长度单位，1微米的1000分之1
如果被注入体内的话  那个人将会在6小时后死去
6小时..
那就是装在箱子里的东西吗?
那只乌鸦 不是专门诱拐女孩子的犯人吗?
当然是 一定有人在背后操纵着它
总之 需要动手术
以白兰的技术 应该可以取出的
我可以得救是吗?
只是需要些时间..
又来了
我可忘不了
乖乖的把NI-50交出来  来交换你们的同伴
梅可!!
那里是...难不成
好象是东京铁塔!!
干什么啊 乔
不行  乔
怎么了啊
请从恭平君身边离开
NI-50由白兰的队员来回收  那么做的话恭平君就能得救了
你想对梅可见死不救吗?
梅可的救出我会另外考虑的
别做傻事
过来
等一下  乔!!
跟混蛋乌鸦一决胜负的时候需要你
所以你暂时跟我一起行动
如果想逃亡的话  就杀了你
通告白兰在东京的全体情报人员  尽全力确保恭平君身体的安全
并且 他身边还有一名帮助他逃亡的人
对方是个武装赏金猎人 可以使用任何手段
离NI-50启动开始还有6个小时
傻孩子  你认为和我们为敌 还能活下去吗?
乔...
在深夜的大都会设下的陷阱
露出利牙袭击过来
能够逃出来吗 乔
下一回爆裂天使 [遍体鳞伤的逃亡者]
敬请期待