联合制作
FOSKY &
W-zone
www.wlgo.com
www.fosky.com/bbs
Yeah! Yeah!
Party
people!
いってGo yo!
アップして　To go
突っ走って　Go
To get my shake on
そこがマジスーパー Take off
Crazy Burst Angle
Say yo
Come on y’all マジかつ飛ばせよ
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
We are the remnants
Of charisma
飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
厭う度胸　So Let’s go
beat にのって身体Mutation
ぶつ飛べFrustration
さ行こうぜ
打ち噛ましそうぜ
Loosen that booty and move your body!
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
坐落于远离人烟的森林深处的圣露琪安纳学园
翻译:s1024301 片源:d.boy 特效:JnF 时间:winterdance&阿蒙 后期:d.boy（本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为或未经许可修改任何内容 请于下载后24小时内删除。如果喜欢本作品，请支持购买正版 若因私自散布造成法律问题 灵风工作室与W-ZONE字幕组恕不负责）
为了揭发隐藏在这所全是千金小姐们就读的学园里的阴谋
梅可伪装成转校生 只身潜入 开始进行调查
某夜  梅可在宿舍屋顶上救了想自杀的少女洋子
好像被学园里的某个阴影所胁迫
被什么东西一直窥视着的害怕的洋子
作为事件的中心 好像存在着一个由被选中的学生组成的伊斯塔俱乐部
得到了这个俱乐部款待的梅可
因怀疑俱乐部中有着优秀头脑及美丽容貌的首领安琪莉库
而开始进行调查
但是突然 出现了一个谜一般的怪人 袭击了梅可
乔
乔  乔  乔~
那家伙是从哪里突然跑出来的啊
我不知道这是怎么回事啊
单纯的侦探游戏好像不能解决问题了
开始变得有趣了
一点意思也没有 我要退出
都是些事先没听说过的事  我不要 不要 不要
今天开始我和你一起行动
真的?
以那东西为对手的话 只有你一个人会很累吧
但是..乔...
那件制服真的不适合你
是吗?
第六话[血洗这座花园]
同学们  这是新来的转学生 乔.卡朋特
乔因为外交官父亲的关系 常居海外
为了准备明年的考试  所以就一个人回国了
恭平哥哥  你认为乔的潜入会顺利吗?
她那穿制服的样子有点太显眼了....
实在太不适合她了
是的 是的
是吗?  我知道了
从住院的 白兰干部的女儿 体内检查出有药物反应
怀疑是日常生活时摄取的....
而且  该药物好象含有麻痹人思考能力的危险成分
有使人陷入精神恍惚的效果
那么...
必须告诉她们注意不要吃学校的东西
恭平君 你可能会更忙一些了  麻烦妳了
是
乔就姑且不论..梅可忍得住吗?
神呀  可以吃今天的餐点的梅可真幸福
我可以吃了吗? 当然可以了
那我开动了
这里的东西什么也不要吃
那是不可能的
就算全吃了都还不饱  一直都是饿肚子的....
想看到怪物的幻觉吗?
怪物是指...白兰的女儿看到的那个吗
大概是吧  和爱咪联络过了
真的?那大家都是在吃那种危险东西了?
小惠
洋子
乔也在一起吗?你们已经成为朋友了?
明明不同班...
因为都是转学生  可能波长很合得来吧
是吗  如果是小惠的朋友 那么也是我的朋友了
你不吃吗
餐点时间要结束了哦
肚子不太饿...
那个..
梅可正在减肥
等...等一下 乔..
因为最近好像吃的很奢侈
乔也是一个不亚于小惠的有趣的人呢
我也试试看吧 减肥
各位 打扰一下
事实上 今天早晨有人潜入我们的俱乐部搞破坏
这是对校园秩序的扰乱
说不定有一个破坏我们圣域的恶魔混进来了
她竟然说是恶魔? 说得这么夸张 她真是很奇怪哦
还有那个好像是特意带上去的手套 是想掩饰被乔弄出来的伤痕吧?
绝对很可疑 到了揭穿了她的真实身份的时候 一定要把她这样 那样
毫不留情的往死里打 送她上西天
小惠
可以跟我来一下吗?
有事情想问一下
不太方便吧
跟她去
但是...好痛啊
去啊
是~是~ 我知道了~
你出生于哪儿
我是在地球上出生的...   开玩笑的
转学手续的文件上写的是你出生于冲绳
是....是是  我是在冲绳出生的
为什么你会有那资料?
虽然都是这么认为的 但是错了 你应该是北海道出生的吧
是吗....可能是搞混了吧?
这也弄错了 这是别人的资料
这算什么啊...
看我老实忍让就来捉弄我  有什么想说的话就爽快点直说吧
是吗 那我就说了
你想干什么? 就...就算这样我也不会怕你的
玩真的?
请放开小惠
如果是你搞错了的话 你打算对这事怎么负责
搞错?
今天早上 小惠是和我在中庭院里一起散步
你能相信我说的话吗
非常感谢你救了我
不用谢了  是那些人好象对有些事过份严格了
我想这正好是个机会来个纠正她们
而且小惠跟我是有着共同秘密的共犯
低年级下一节课是游泳吧? 不要迟到了哦
是 谢谢你  抚子也不要迟到了
乔?
你在干嘛?
没做什么...
在抚子前面这样 很丢人的
没有人在啊
抚子去哪里了?
真是的..开什么玩笑 那个傲慢无礼的安琪莉库
输给那种老女人的话我就不是梅可了
你有在听吗 乔
乔 你换好衣服了吗?
那是我最中意的~
是吗?我只是随便在内裤堆里找了件合适的就穿了
但是就算是这样 一般的话 会有人去随便穿别人的内裤吗
内裤什么的还不都一样
脱下来
不用说我也会脱的
真是的...
慢着 要是现在敌人出现的话会很危险的
说什么啊  你平时不是一直穿得凉飕飕的吗
那样战斗起来才方便
不要紧吧?
真累 我只是随便的游一下而已...
我不会真的胖了吧?觉得身体好重..
小惠 乔
别出声 安静的看 还是你还想再吃苦头?
梅可 振作点
上去吧   已经没事了
乔
梅可
不要啊
怎么办 乔
用这个跟静连络
就说这学校的泳池养着一个巨大的食人鱼
不要紧吗
你快到外面去 去货运车那里
知道了
出现了 出现了
厉害的东西出现了
又说那种听不懂的话 冷静点再说
泳池里有个食人鱼女..不对 是有个怪物住在里面
piranha:南美产的淡水食肉鱼的总称 遍部于亚玛逊河流域 俗称食人鱼
学生们变的跟僵尸一样来袭击我们  总之情况紧急
对了 乔正在跟怪物战斗着呢
总之是有怪物出现了对吧
喂喂? 梅可 听的到吗?
又..又来了
别以为能逃的了
放开我
我叫你放开我
畜生
你也被选中了
监视你是我的责任
正因为如此我才能再一次被选上  又回到这里
这个..是之前一直喝的汤吗?
别罗嗦了 快喝
已照您的吩咐做了
你是什么人 为了什么而到这里来了
我..我以前住在纽约
然后呢?
然后在那里遇见了乔
乔?是另一个转校生吗?
是 是的
乔平常老是喜欢发呆  但是生起气来谁都挡不住她
梅可
到……到底发生什么了
住手
我不能让你的暴行再继续下去了
被你打出这道伤痕的疼痛 可不会那么简单就算了
看到了吗 这就是操控大家的罪魁祸首
不...会吧
抚子小姐 这样会伤害到您的身体的
请快一点..
乔 不要开枪
她们只是被操控而已  被打中的话会死的
就算成了怪物的帮凶也不要吗
我知道  所以一定要救大家才行
抚子小姐  就快到了
洋子 振作点
那些都是幻觉而已
梅可 不干掉那家伙 做什么都是没用的
乔
她已经快无法自我控制了
金属大脑的衰变率已经快达到88%了
就看着她到最后吧  再怎么说她也是我们教出来的
这样....如何...
没有头……？
难道说.... 乔
乔 还认得我吗? 乔
梅可 吗?
乔是个笨蛋 笨蛋  不要吓我啊
是你开枪打了这家伙的吗
是啊 很危险啊 真是的..
漂亮吧?
谢谢你了小惠  为我做了这么多的事……
不用了  那都已经结束了
不说这个 你还是先快一点好起来吧
小惠  你以后还能当我是朋友吗
那……当然了
等你康复后 我们一起去吃好吃的东西吧 怎么样
乔
我....说谎了
静说...那间学校已经不存在了
为什么会变成那种怪物呢 抚子
她只是被坏蛋们利用的众多的可悲的人中的一个罢了..
那坏蛋们到底是谁啊
弱小的人会被吃掉的....被自己心中的恶魔
那是什么啊? 我一点也不懂你的意思
乔 等我一下啊
真是的
带走少女的巨大乌鸦
在决心向都市恐怖传说挑战的乔她们的面前
从黑暗中来的使者在阻碍
下一回爆裂天使 [黑色的天空]
敬请期待