(真是在拼命啊……
怎么了……
小哲真是强啊……
加油啊……
血都流出来了啊……）
联合制作
FOSKY &
W-zone
www.wlgo.com
www.fosky.com/bbs
Yeah! Yeah!
Party
people!
いってGo yo!
アップして　To go
突っ走って　Go
To get my shake on
そこがマジスーパー Take off
Crazy Burst Angle
Say yo
Come on y’all マジかつ飛ばせよ
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
We are the remnants
Of charisma
飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
厭う度胸　So Let’s go
beat にのって身体Mutation
ぶつ飛べFrustration
さ行こうぜ
打ち噛ましそうぜ
Loosen that booty and move your body!
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
好了  该走了
翻译:s1024301 片源:d.boy 特效:JnF 时间:winterdance&阿蒙 后期:d.boy（本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为或未经许可修改任何内容 请于下载后24小时内删除。如果喜欢本作品，请支持购买正版 若因私自散布造成法律问题 灵风工作室与W-ZONE字幕组恕不负责）
不要再给我添麻烦了
你还不懂吗?
那家伙根本就不是什么天使
而且 是活着还是死了都不知道
好了  回巴士那里去吧
喂  我都说过不要了……
夏丽 给我适可而止一点吧
为什么我非要救她不可啊?
我们几个根本就没有照顾别人的钱和能力
大姐不是常这样说吗?
“除了同伴的事以外  发生其他任何事都不要管”
真是的
所以我说让你住手啊
没……没事吧?
别乱动  我现在就把你拉起来
喂 夏丽 你安分一点啊
第十四话 [野性之子]
这张卡已经过期了  请使用新卡或是投入硬币
什么？
好烫 你这笨蛋  给我快停下来 已经够了
给客人警告 请不要故意损坏机器
好烦啊
给我站住!!
那是我的包  快还给我
快啊
去吧
我拿到了
可恶的小鬼
我回来了
欢迎回来
大姐  怎样啊?
你们有好好给我看家吗?
那个破旧的咖啡机真是很好用啊
稍微动一下手脚 咖啡就会溢出来烫到客人
干的真不错啊
上次跟我一起去的时候明明就失败了
上次是因为你踩到狗屎 摔倒在地的缘故吧?
没错 没错
而且还是在有一堆观光客聚集的广场的正中央
最后还是观光客帮你一把
而且之后还哭了出来
那时真的是很丢脸啊
什……什么啊  都是我的错吗?
咦?  难道不是吗?
不是啊!!
本来就是啊
是呀 是呀
好了
还装了大锁
一定是装了什么重要的东西
说不一定会是装了一捆捆的钱或是宝石什么的
这是什么?
是谁说里面会有宝石的?
是大姐说的吧
喔!!看看这个
好棒  里面有子弹啊
刚刚的那人说不定就是卖枪的贩子
我也觉得他看上去就像个危险凶恶的犯罪分子
真是好破旧啊
夏丽  给你了
有了这个的话我们就可以去干更大的买卖了
不是会很危险吗?  我们又从没做过那种事
我反对  抢劫行为是只有坏蛋们才做的事啊
那么  我们去抢坏蛋们的东西不就行了
这样一来 我们就是是正义的一方了
什么? 那里有什么吗?
夏丽
什么都没有……什么都没有啦
又把猫或是是狗捡回来养了对吧?
说了好多次都不听
叫了 这家伙发出叫声了
是什么啊?
猪? 大猩猩? 蛇?
蛇是不会叫的
说了不行就是不行
从哪里把她带回来的啊?
当时她浮在免费车道下面的河里
听好了
对于被父母抛弃的我们来说
只能依靠同伴们的互相帮助而生存下去
你带回来的那家伙不是我们的同伴吧?
又来了
这个世界上是没有天使和神存在的
虽然我也希望真的有……
等一下 你以为是谁害的我们起争执的?
真是的……
怎……怎么了啊?
什么啊
那家伙是谁? 是人类吗?
总之事情不妙了
要怎么办?
现在问我也……
夏丽!!
夏丽 你没事吧?
你这混蛋
大姐 枪借我一下  我要帮夏丽报仇
我……我知道了
枪……枪在哪里?
就在地板上啊 大姐
找到了!
那家伙……
那……那是夏丽的东西
还给她啊
谢谢你 爸爸
这是给乖孩子好好看家的奖励
萨姆  今天没问题吧?
那个……皮特那家伙好象还没有恢复好
是吗……
可是 为什么要挑今晚来换班啊
来 在这一站下车
夏丽  快点吧
可恶……
接下来该怎么办呢?
托这家伙的福我们要露宿街头了
真是的
那时候为什么要把她带回来啊
可是 夏丽她……
真是没办法啊
你到底是什么人啊?
不记得了
果然是这样啊
刚刚在战斗的时候你使用了很厉害的招式啊
那是空手道吗? 还是中国功夫?
我战斗过吗?
等一下 那可是刚发生的事啊
对了
你该不会是来到地球的时候时
宇宙飞船意外坠落而导致失去记忆了吧?
那么  刚刚袭击我们巴士的家伙就是政府派过来的杀人生化机器人了
对吧 没错吧?
查理 那不是和电视上放的"不可触及的银河"一样了吗?
我是"不可触及的银河"？
这怎么可能呢！
昨天傍晚 在这里听到孩童们的争吵声同时还听到了巨大的什么声音
接到了附近的居民的这样的报警
因为这附近有加入了黑帮的孩子
大概是寻事斗殴所造成的吧
那也是孩子做的吗?
不知道 可能是使用了起重机吧?
光靠孩子?
这我可不清楚
可是 孩子们也会不知不觉的变成不输给成年人的犯罪者的
查理和我从收款机那里拿到钱之后就轮到你出场了
你在听吗?
你一定要阻止他们追过来
如果做不到的话  就不能让你加入我们
阻止？
总之 我们有危险的时候将对手打飞就行了
就像对付昨天的那家伙那样
是吗
把收款机里的钱都交给我
反正这里卖的都是非法危险的盗版东西
做坏事赚来的钱就算被抢走也不能去报警的
你们几个是想来妨碍我作生意的吗?
新来的 轮到你出场了
让他们给我变的稍微乖一点
喂！你在干什么啊?
住……住手
那家伙到底怎么了?
不知道
不管了必须先逃命再说
我们的枪被发现了的话 一定会被杀掉的
可恶的小鬼们
你们以为能够逃的掉吗
大姐
对不起
混蛋
男孩子一人  女孩子四人
其中一个女的是银发的对吧?
以为只是个小鬼而已 没想到居然这么厉害
不敢想象 我们竟然是被害者
我知道了  知道了
为了防止下次孩子再袭击店铺 要事先准备好曲奇饼干啊
拉巴 能够捕捉到目标的位置吗?
只要接近到一定距离就能互相感应到
不需要担心
这么一来你就能够挽回在最终测试中所犯下的失误了
可以作为合格者而被选拔了
这是细胞融合所产生的痛楚  等一会就好的
这……这次一定……
不会让你再逃掉了
要怎么办啊
1美元都没抢到却突然成为危险凶恶的罪犯了
总之在这里就和你永别了  随便你去哪里都行
夏丽
你也想要一起离开吗?
拜托了 大姐
让这家伙加入我们吧
她跟我和夏丽一样  一个人是活不下去的
事实上今天也是她将我们从危险中救出来的啊
将来也应该会对我们有所帮助的
你叫什么名子啊?
忘记了
好吧
首先那我就教你先从简单的事开始做起
已经太迟了
那家伙已经来了
是的 这里是55号车
西部的C街区发生了枪击事件 请速至现场增援
那里是亚细亚街啊 快点去
不能输
我会……赢
就是那边 停车
大姐  怎么了?
那家伙不要紧吧
该不会……
查理  多罗西你们先到外面去
可不要让夏丽被砸到头哦
大姐你想做什么啊?
我要用这个来帮她的忙
喂 里面到底发生了什么? 就没人知道吗?
危险
查理 夏丽!!
是那个在咖啡屋的凶恶罪犯
笨蛋 我是警官
你们几个把我的枪怎么了?
大姐带着它一起在里面战斗
和谁?
和"不可触及的银河"
我要把你的头盖骨咬烂 把脑髓都吸出来
放开我的伙伴 你这个怪物
果然还是NO.2存活下来了
大姐和那家伙……去哪里了啊?
总觉得……这2天的事全都像幻觉一般
对啊
我也这么认为
那个娃娃你喜欢吗?
肚子饿了吧? 一起去吃汉堡吧?
为什么不去啊?
不知道该怎么说 就是觉得对于他们来说跟着那个大叔应该比跟着我强
而且我也有了一个新的搭档
搭档?
没错 我替你做了这么多的麻烦事 你也该好好赚钱来回报我才行
对了  还没互相报上名字呢
我是梅可 你呢?
对了 你失去记忆了
不  我想起来了
我叫乔
在令人目眩的骄阳下
休闲中的乔他们面前突然出现了大自然的怒火
不妙了啊  乔
下一回爆裂天使 [海与泳装与大海兽]
敬请期待