联合制作
FOSKY &
W-zone
www.wlgo.com
www.fosky.com/bbs
Yeah! Yeah!
Party
people!
いってGo yo!
アップして　To go
突っ走って　Go
To get my shake on
そこがマジスーパー Take off
Crazy Burst Angle
Say yo
Come on y’all マジかつ飛ばせよ
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
We are the remnants
Of charisma
飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
厭う度胸　So Let’s go
beat にのって身体Mutation
ぶつ飛べFrustration
さ行こうぜ
打ち噛ましそうぜ
Loosen that booty and move your body!
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
翻译:s1024301 片源:d.boy 特效:JnF 时间:winterdance&阿蒙 后期:d.boy（本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为或未经许可修改任何内容 请于下载后24小时内删除。如果喜欢本作品，请支持购买正版 若因私自散布造成法律问题 灵风工作室与W-ZONE字幕组恕不负责）
等一下
我现在只能用一只右手啊....
太好了 把今天输的一口气都赢回来了
给我上啊 上啊 上啊……
找到了
给我上啊 上啊……
讨厌 赢的钢珠都掉出来了  谁能帮我把钢珠停下来啊
等一下……客人
发现目标
目标从东区三丁目的柏青哥店逃出去了
柏青哥:打老虎机的专门店
再跑快一些啊
稍等一下啊
第八话 [遍体鳞伤的逃亡者]
通告所有正在池袋展开搜索的部队
目标在东区出现了  严格把守该区车站的所有出入口
想混进人群里也是没用的 乔 你是无法从我的部下手里逃脱的
梅可在芝公园的东京塔上 恭平君体内的NI-50发作时间是早上6点
只剩下不到5小时了
恭平真的能得救吗?
如果能取出NI-50的话
可是这样的话梅可姐……
当然也会把她救回来的
不过 乔的脑子里只想着自己单独去救梅可
为此 就算恭平君的性命变的更加危险也再所不惜
明白了的话 就用飞艇帮我把乔他们找出来吧
那个……我稍微出去一下……
又来了?
果汁喝的太多对肚子不好哦
抱歉 我马上就回来
该怎办啊? 恭平不在的话就又要回到只有土豆和可乐的日子了
可是又想让乔去救梅可姐……
到底要怎么做才好啊
不再快一点的话……
身体里的……机器……
焦急只会使自己掉入陷阱之中
真不少啊  那边也是这边也是
静的手下到处在转悠
真是场恶梦啊
我明明什么坏事都没做过  为什么会被这样对待呢
就算再怎么哭求 你体内的杀人机器也不会消失掉的
看清现实吧
现实……再过4小时之后  我就会……
只要将混蛋乌鸦干掉 救回梅可之后 我就会把你交给静
为此 我们必须在发作时间之前到达东京塔 把这件事解决掉
也就是说
只要你协助我 就能够得救
我..我知道了
我会加油的
请问……
听说这附近在举行ALL NIGHT的PARTY
看你们的装束 应该也是参加者吧
可以告诉我们在什么地方吗? 我们是第一次来 对这里不熟
去问他们吧
对
他们就是负责晚会节目的工作人员哦
哎 OKI和TAKI的现场表演就要开始了
快一点告诉我们啊
你们到底在说什么啊?
你们不会是故意装不知道来试探我们吧?
我们知道这是秘密的PARTY……
适可而止吧
你们那是什么装扮啊?
什么呀 哪里奇怪了啊?
没错 不是很完美吗?
去派出所 派出所
不行 不可以在这里开枪
抱歉
不过 在那里开枪的的话……
我知道
赢到真不少啊
对不起啊
等……等一下!
混蛋
找到了
抱歉啰 乔
怪了
混在人群中应该是最安全的做法 乔却去惊动别人
难道说……
目标目前正骑着摩托车往霞大道的东南方向逃亡
请将他们的去向立刻转告所有的白兰队员
乔  对你而言不可缺少的恭平君反而成了你的弱点了
是 我是静
明白了 我马上就去增援
请在警察来之前先将设施控制下来
怎么了?
发现怪物乌鸦的巢穴了
被抓的女孩们好象被装进了抽取淋巴液的机器里
为什么?
大概是怪物乌鸦需要这个
对于构成生态电子回路的组件而言是不可或缺的物质
对了 那个大乌鸦身躯很大  为了能安定它的运动机能 所以才大量需要
那么 那不是由人操纵的机器人喽（humandroid）
可能是进化成功了
不过 现在只要给我想着怎么去追捕乔他们这事情就好了
那个……
对不起 她受伤了 有绷带和药吗?
有有  请稍等一下
现在可没时间做这种事了
但是你出了这么多的血
还是快点处理一下的好
来 让我看看伤口
真严重 到底怎么搞的?
去死吧
住手
别碍事 笨蛋
这个小子..
可恶
在水道桥发现目标 向球场方向逃去了
目标中的一个人受了伤
我不是说过了
抱歉
肩上的伤 还好吧?
乔 振作点啊  乔
跟丢了?
在神保町一带失去踪迹了
爱咪 你不是故意跟丢的吧?
不……不是
我是站在静你这边的 真的 真的啊
乔小姐
现在几点了?
已经过了3点零5分了
不过太好了 你一动也不动的 我很担心
是他们救了我们
手铐是这个大叔帮着解开的 他说他原本是锁匠
喔 大姐也来一杯吧?
那位小哥也来吃吧
如果再有什么麻烦的事发生的话 我们这睡觉的地方都会被破坏掉了
因此我们一直在警惕注意着
老实说 如果这里没了的话我们就没去的地方了 所以不想让别人发现这里
来 请用
我虽然不知道发生什么了
但是到了要用枪来互相射击的话 有多少条命都不够用的
人的生命就会变的像虫子一样 法律连屁用都没有
但是啊 听说最近想当警官的人越来越多了
对呀  除了日本人以外
这个国家已经不是我们日本人的国家了
也罢 这也不是现在才开始的
为什么不逃啊?
要问为什么……
你受了这么严重的伤 我没办法就这样把你扔下不管
而且是因为我 你才受伤的
不过 乔小姐 真是厉害啊
如果是我的话 应该早就放弃了
叫我乔就行了
加个小姐 会让我感到不自在 身体发痒的
你 叫什么名字来着?
恭平
立场无 恭平
第一次知道...
啊 是吗...
喔~~ 大姐吃相真不错啊
要再来一点吗
如果嫌肉不够的话  那我再去那边抓一些回来做
谢谢
但是时间不多了
走了 恭平
那姑娘像是一生都会与死亡为伴的人啊
不 那种类型的人会有出人意料的好运
你真是一点都不明白啊
看来要跑一段时间了
跟的上我吗
没问题
很好
要拉面吗?
猪骨头汤拉面要吗?
喂 给我来一碗
振作点
不亏是 乔
静
给我从这里滚开 静
冷静点 乔
敌人就在这上面
再说  你认为能胜过这么多的人吗
如果要是你想打的话 我就陪你玩到底
但是如果我要死了时候 你也不会好过到哪里去的
敌人的巢穴已经被我们控制下来了
怪物乌鸦已经无路可逃了
只要协助我  一定可以救出梅可的
再说 没有Django 你要怎么和敌人战斗呢?
做个交易吧 将恭平君交给我
不行
没有人质来做交换 你想它会乖乖就范吗?
如果是我的话 我会打倒怪物乌鸦 将两个人都平安救出来给你看的
好吧  那就让恭平君来做决定
赌一赌运气 是跟乔一起去救梅可呢
还是来接受我们的治疗呢
这是关系到你生命的问题   由你来作决定
怎么……突然这么……
我……我……
乔小姐 不……如果是乔
我……如果是乔的话 我认为一定可以救出梅可的
静……你这混蛋
不用急 只是打了假死弹罢了 只是为了暂时减慢生命活动
假死状态之下 可以使NI-50的发作时间延迟
但是
不能持续很长时间  请你做好打算
真正的目标是混蛋乌鸦的脑浆吧 静?
如果不是这样的话你也不会在这边等我了
我只是想平安的救出梅可和恭平而已
当然  我也需要你的力量
能够一箭双雕的你的力量
救出了梅可 打倒混蛋乌鸦之后
我会回来在你脸上狠狠的打上一拳的
随你便
你想要的东西 就在这家伙体内
梅可
梅可 可以走到这里来吗?
乔
那是……什么
骗人
乔不可能输的
这绝对是骗人的
你在做什么 乔要掉下去了 你快点起来啦
干的不错啊  你这可恶的混蛋乌鸦
乔
岂能让你逃了
乔 听的到吗?
我现在在找促使它合体的核心部分
那就拜托你快一点了
爱咪   还没好吗?
乔 快看资料
那就是合体的怪物乌鸦的弱点了
成功了 成功了
还算是留下来一些烧剩的东西  但是没有一件保持着原来形状的
在那种状况下 这也是没办法的
是啊 托你的福 回收工作可真累啊
恭平呢?
担心他吗?
不要紧了 赶上了
被怪物乌鸦抓去的女孩们也是
真稀奇啊 居然会去救人
和你一样啊
少来开玩笑了
对了  你不是说回来之后要狠狠的打某人一下吗
不动手了吗
如果那个老好人在的话
一定会叫我住手的吧
希望维护未来的发展的老人 和肩负这个希望的年轻人
但是当一切都变成虚无的时候 血花四溅的战斗又要开始了
下一回爆裂天使  [龙的宴会]
敬请期待