联合制作
FOSKY &
W-zone
www.wlgo.com
www.fosky.com/bbs
Yeah! Yeah!
Party
people!
いってGo yo!
アップして　To go
突っ走って　Go
To get my shake on
そこがマジスーパー Take off
Crazy Burst Angle
Say yo
Come on y’all マジかつ飛ばせよ
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
We are the remnants
Of charisma
飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
厭う度胸　So Let’s go
beat にのって身体Mutation
ぶつ飛べFrustration
さ行こうぜ
打ち噛ましそうぜ
Loosen that booty and move your body!
Everybody's loosey
咲き誇れ　Loosey
鮮やかに Crazy
燃え上がれ　Angel
这个人工岛将建成一个半径5公里
地下2层楼 地上8层楼的半圆型球场之外
翻译:s1024301 片源:d.boy 特效:JnF 时间:winterdance&阿蒙 后期:d.boy（本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为或未经许可修改任何内容 请于下载后24小时内删除。如果喜欢本作品，请支持购买正版 若因私自散布造成法律问题 灵风工作室与W-ZONE字幕组恕不负责）
还预定建造一个隐蔽的娱乐中心
那这是什么?
红潮  只是浮游生物带来的侵害
这是伴随开发所带来的正常现象  根本不需要担心
我当然不需要担心了
如果发生什么问题的话全都由你们来负责
不想丢掉饭碗的话就事先给我好好的检讨一下对策方案
大海~在哭泣
天空~在哭泣
我们的未来……
真是太无聊了
……在哭泣……
只是在担心那已经没有希望的未来啊
从奠基开始到开始建设这个工程 飞快流逝的这几年
经过了无数苦难
终于我们迎来了这座东京宝藏岛建设完成的日子
接着马上这一扇梦想的乐园之门马上就要开启了
5~4~3~2~1
第十五话 [海与泳装与大海兽]
哎呀~~真是个好地方啊
对吧  恭平君?
啊....
什么啊 亏你还是个年轻小伙子
我并没有……
哦!! 快看
这里真是完美啊
真的是啊
你们2个已经开始热情高涨起来了啊
果然还是男人之间感情更要好啊
静小姐...
仁野先生也能够一起来真是太好了
不  我才应该感谢你邀请我来这么好的地方
倒是说静小姐
你不认为我们大人也该偶尔一起享受一下吗?
那听起真来很不错啊
雷欧……
上面！
梅可!
真是的 我明明都跟他说过有危险了
小雷欧 come on  要不要来报仇啊?
混蛋
在这里退缩了还能算男人吗
上吧 恭平君
吃我这一球吧
你往哪里打啊? 真是笨蛋
静不一起玩吗?
好 这球给我吧
我想还是算了
现在情况如何?
目前一切顺利
上面的家伙们正在最新型的游戏机和自动餐厅里玩闹
但是说到真正的最新型 应该是这个能利用海水的超电磁设备吧
真想让那些在冒牌海水浴场嬉戏的家伙们 看看个这emerald green啊
emerald_green：青绿色或者解释为 醋酸铜和亚砷酸铜的复盐，毒性非常强
天空好高啊
你在做什么啊
我正在从网络收集这里的秘密情报
都到了这里 就没必要再打开计算机了吧
那是你的偏见
玩这个才是我最大的乐趣
是是...
话说回来 静姐
你不认为这件泳装太没品位了一点吗?
是吗?
一点都不可爱
没那回事
这件泳装的设计非常好
对吧?
我也这么认为
小姐 你该不会是模特儿吧?
这么一说我好象在哪见过你的样子
该不会是位女演员吧
你们是要奉承我吗?  不过我还是很高兴的
不是演员吗?  真难相信啊
不过 能够在今天被邀请来这里
想必你一定是有特殊身份的人吧?
真是的 你们想干什么啊?
那是你妹妹? 那件泳装很适合她啊 很可爱哦
你是小学生吧 大哥哥来帮你写暑假作业吧?
笨蛋
乔? 怎么了?
稍微下手重了些  好像昏过去了
到底发生什么了啊?
不知道
喂喂
好久不见啊
好的 我接下这任务了
把30个街头流氓完全消灭就行了吧?
地点是郊外的购物中心  OK
我们的专家半天就可以解决了
那就请稍等一下了
乔 该工作了
静 对方在哪里?
不用那么急
明天早上你去当一下市里自警団的保镖
自警団:为了抵御火灾•水灾•盗窃等灾害 地域居民组织的警备团体
在此之前你就好好休息一下吧
我来搞个恶作剧把他们三个从招待名单上删除吧?
不行
你要做适合你的事像个孩子般的去玩耍吧
恭平 你也去玩吧
是~...
真快乐啊
谁都阻止不了我的
你啊 都几岁了还做种事?
一点常识都没有吗
不...对不起
大家真厉害啊...
辛苦了
静小姐……
已经好好的冰过了哦  请慢用
谢谢你 静小姐
其实恭平君 我有事情要拜托你
明天是我爷爷的同伴聚餐的日子
客人都是对味道很挑剔的人
无论如何都想借助一下你的高超厨艺
这个简单  那要做些什么呢?
做你最得意的甜点1000份就行了
1000份？
那个...这事...
那就拜托你了
等一下
加油啊 恭平君 你还年轻 熬夜去做吧!熬夜!
那个甜点我也想吃啊
那么好吃吗?  那我也要
恭平 真是太好了
不好  一点都不好
抱歉 我开玩笑的 玩笑啊
静小姐....
是的
不是马达的声音 是别的类型的声音
我觉得应该不需要抽样检查
我想只是机器还磨合的不太好而已
我知道了 我会登记在报表上的
是错觉吗?
什么?
冰冰的很舒服是吧?
啊 有一点
乔真是不可思议
从第一次见面到现在一点都没改变
我到这国家以后却一直遇到些令人惊奇的事情
真没想到会有今天
能待在这里就像做梦一样
每天都是这样就好了
是吗?
乔
我啊 偶尔会想到乔在遇到我之前是什么样子的
我觉得你那时候一定是每天都在跟什么东西战斗着吧?
但是乔不管是工作时或是非工作时 感觉都像在跟什么战斗的样子
除此以外你好像对什么都不感兴趣
不过 这也是你的优点
我会去战斗其实都是为了你 梅可
真的?
因为你救了我
真的? 你真的这么想?
是真的
乔
我也是
我也觉得能遇到乔真是太好了
成功了!
这里果然很宽广
乔  你在做什么啊?
我听到了
听到? 听到什么?
这是什么啊?
给客人的通知
从现在开始东京宝藏岛的所有设备将进行大检修
梅可 走吧
真的非常抱歉……
什么？
……请客人们尽快离开
并且 为了以防万一请客人绝对不要抽烟
香烟？
一定是因为这个
这是什么? 真呕心~
在这附近发生过谜一样的石油运输船相撞事件
原来如此 所以不可以抽烟吗?
去点个火看看吧  那么这里就会变成像平底锅一样了
真……真的吗?
什么叫为了以防万一
知道有危险的话要事先讲清楚才行啊
说出真相的话只会造成一片混乱而已
我们也该快走了
什么啦...
妈妈 我还想玩
真让人失望……
oil fence已经完成60%了
oil fence:防止从水域流出的石油类物质的扩散 而张开的栅栏一样的浮状体
可是油的流速比想象中快很多
载人巴士已经到达了  开始进行避难行动
怎么了?
请快一点上车
也请一定要牵好小孩子的手
什么?
地震?
什么啊?  你们也稍微热闹一点啊
可是一个人都没有啊 这也是没有办法的啊
好不容易我从老爹的身上拿来的全场游玩的票
也该稍微感谢我一下吧?
你看一下啊
什么? 有什么有趣的吗?
什么 什么?
糟糕了
不会吧!!!
这可大麻烦了
真是不妙了啊  车停在对面啊
而且又没办法穿越这道火墙
那会怎么样啊?
什么没办法都没有了 不是吗
这种情况下 大家为什么还能这么冷静啊
总之我们先到屋顶等待救助
赞成  快走吧
真走运  有直升机
小雷欧 你会开吗?
交给我吧
什么!?
不可能! 直升机被……
是什么啊?
章鱼?
我说你啊  怎么可能有这么大的章鱼呢
大概……我认为是墨鱼吧?
总之是怪兽没错
竟然把生命弃之不顾就逃回来了
载人巴士的驾驶员在报告里说了这事
说要救出那火海里的人机会渺茫啊
够了 问题是这个玩忽职守的责任由谁来负
这么说来 以前有过一帮反对建设这个设施的环境保护团体吧
就说是他们搞的鬼吧
做的到吧
是
好好收集些证物 之后在记者发布会上发表这件事
拜托了
放开我
静小姐
很..重吧? 对...对不起
这大概不是墨鱼吧
现在可不是说冷笑话的时候吧? 要怎么办才好啊?
一定是梅可姐今天吃了太多的墨鱼了
所以触怒到了墨鱼神所以跑出来了
墨鱼怎么可能会有神呢
你们几个
为什么没坐上巴士?
我们想躲起来玩……
香烟的火……
不知不觉……
火就烧起来了……
原来起火的原因就是你们啊?
都是因为你带我们来所以才会这样的
真是烦人啊  别都推到我头上  你之前不是还很高兴的吗?
你说什么?
给我闭嘴
对不起  请原谅我吧
借给我
乔 你打算怎么做?
爱咪  我一飞过去你就给我准备好
准备什么?
把怪物一家全部干掉的准备
讨厌~乔太帅了
乔!
乔~~~!!!
原来如此  乔是故意想被抛出去的
为什么啊?
虽然说是为了穿越火墙 但真是个乱来的家伙啊
爱咪 快点用远程遥控把储物舱打开
原来如此啊   “准备”原来就是这个意思啊
呜呜~乔~~~
看来搞不清状况的只有梅可姐了
狂泻而出的重油已经流进建筑物内部来了
我不要 我不想死在这地方啊
谁来救救我们啊
混蛋 是男人的就给我挺起胸膛
来了吗?
乔 你还活着啊
大家没事吧?
这样下去简直没完没了
什么?
什么都看不见!
好臭啊
怎么搞的全变黑了啊  我才刚帮它上过蜡的啊
在这种情况下这是没办法的事
什么!
所以我就说你这个家伙啊……
算了吧 算了吧 能得救就好了嘛
我的Django
大叔你也全黑了
幸好  受困的所有人都已经安然无恙的救出了
目前出事的原因还在调查中
我们收到了情报 据说想阻止东京都市开发的环境保护团体可能牵涉其中
如果这是事实的话 这就构成了无差别大量杀人的犯罪行为
这真是完全没法饶恕的行为
我们一定会把事件的最终真相……
但是你都没受伤 真是太好了 立场无君
这是你一个人偷偷跑去玩的惩罚
是墨鱼 墨鱼啊!!!
怎么了啊 立场无君?
恭平? 振作一点
墨鱼……啊
恭平!!!!!
潜藏在黑暗中正体不明的敌人
为了抓住那无法辨别是恶梦还是梦幻的战斗
乔被带到了异世界
下一回爆裂天使 [魔境战鬼]
敬请期待