(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰のひとつは笑顏
果然笑臉是作戰之一
コトバじゃまだ足りない　そんなコトまだ言えない
言語還不夠  那種話還說不出口
すって　すって　息が苦しい
吸氣  吸氣  呼吸好辛苦
だって　だって　近いよ…
因為  因為  離太近了…
LOVE × SAISON
あいては強引な割りこみメンバー
對手是強硬的突擊隊員
ジャマですこら並べ　君たちみなジャマです
礙事的都給我排好  你們全都太礙事了
こころは　一緒なの
心裡  想的一樣
（あなたも）
（你的）
（わたしも）
（我的）
せつない每日もおんなじ
無聊的每一天也一樣
（おなじキモチなのかも）
（是一樣的心情）
Stop! (Fight) you!! (fight) stop!!!
わかってるの
你明白嗎
（ごめんねわかりすぎてる）
（對不起  我明白得太多了）
Stop! (Don't) you!! (stop)
だからゆずれない
所以不能忍讓
（わたしもゆずらない）
（我也不能忍讓）
I'm sorry!
戀の忘れかた　知りたくないよ
我不想知道戀愛的忘卻法
どっちでも泣くんだろうな
不管忘不忘卻一定都會哭的
でもねでもね負けない
不過呢不過呢我是不會輸的
夢はこわれもの　つっついちゃイケナイ
夢是易碎品  不要亂碰
だれが決めたのかな
由誰來決定
思いきり素敵なイジワル
簡直是絕妙的壞
（ほんとイジワルだ　わぉ）
（真的是壞心眼  WOW）
(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰は立ててもムダでしょう？
果然作戰成功了還是沒用嗎
Lady
×
Battle!
幸好不是以直接對決來決勝負啊
要是在這種地方結束就太掃興了
是啊  也得給弗雷姆哈特同學留一點翻盤的機會才行
各就各位
預備
真可惜啊
真是的  明明只差一點了
你那鑽頭再輕點就好了
運動會又不是就這樣結束  下個項目贏回來就行了
不是這個問題
不必同情  不管怎麼說輸了就是輸了
要是沒贏就沒有意義
而且…勝負不僅是運動會的事而已
咦？
愛歇大小姐  完美的一等獎哦  太棒了
黑蒂埃  你那是犯規哦
你  說說看我是誰
那個…鑽頭大小姐…
是塞爾妮婭  塞爾妮婭·伊織·弗雷姆哈特
從小我就是引人注目的存在
當然周圍對我的期待很大
可我並沒有被壓垮  一直以來都以上流淑女為目標而努力著
但是她在我面前出現了
所有的一切  任何事她都要擋在我前面
輸給彩京同學就等於失去了我自己
所以  我不能輸
原來如此啊
而且這次尤其不能輸
咦？有什麼特別的理由嗎？
總之就是不能輸
搞什麼啊
是嗎  弗雷姆哈特同學那麼不服氣嗎
你和那傢伙都幹勁十足  果然是因為彼此為對手嗎？
明明全局上那麼遲鈍  卻在這種意外的地方挺機靈的啊
雖然不知道對方是怎麼想的  不過我的原因確實是那樣
果然是有什麼理由嗎？
是啊  非常私人的理由
弗雷姆哈特同學家境  外貌和成績都很優秀
讓人覺得她就是貴族大小姐的模範
而且還是那性格  這太完美了吧
因為母親再婚而成為彩京家的女兒的我
經歷了艱苦辛酸才來到了這個白麗陵
卻在這裡碰到我認為不可能存在的完美的人
你能理解這樣的我的心情嗎？
我想想…
氣上心頭？
雖然很像不過不一樣
生氣是對自己生的氣
我也有尊嚴  就是因為對方是真貨我才不想輸
因為憧憬所以才想超越她
而且這次尤其不能輸
你也這麼說啊  鑽頭也是
到底是什麼啊  你們不能輸的理由
收回前言  你還真是遲鈍
你這算什麼啊
總之贏就行了吧
雖然你幹勁十足  不過說實話有勝算嗎？
擊破一切擋在我面前的敵人  贏到最後就行了
也就是那種只有信心毫無計劃的最不可靠的情況嗎
不過也沒其他隊員可以期待
事到如今只能用出禁忌的方法了
接下來終於到了運動會的最高潮
最後的競技項目是騎馬戰
各隊的得分情況正如大家所見
不過贏了騎馬戰的隊伍將特別獲得1000點加分
什麼！
在這之前的得分到底有什麼意義啊
請各位選手加油哦
那麼  你是指我抱著大小姐出場是犯規的？
不…只是你企圖將要碰到愛歇同學的人全部殺掉的態度
在本次項目上是犯規的
你是什麼意思啊？
還有什麼意思  我也是為了要贏才絞盡腦汁想出來的
被人如此期待是我有生以來第一次
我會加油的
哦  加油吧
這哪是為了贏的方法！
其他女生沒有作為馬的力氣  這點上四季鏡就沒有問題
雖然其他部分非常讓人擔心
沒這種事啦
為了贏過她們只能用機動力去對抗
還有就是看你做為騎手的技術了
怎麼樣  能行嗎？
你以為我是誰  我可是塞爾妮婭·伊織·弗雷姆哈特
你這毫無根據的自信是怎麼來的
少囉嗦  快上吧
就算你是個笨馬也沒關係
我要以我騎手的實力來贏得勝利
加油
男女混合騎馬戰  預備
看看是誰當我的第一個對手  咦？
哎呀呀
雖然我也沒期待過  但是沒想到會這麼脆弱
畢竟人家是楚楚可憐的大小姐啊  跟你不一樣
你是什麼意思
別管這種事了  剩下的可都是有實力的對手  不要分心
我知道  你才應該給我打起精神來
你幹嘛發出奇怪的聲音啊
不  沒什麼
阿秋  你的末日到了
騎士的戰鬥和美麗的花園
想將美麗的東西摘下留在自己身邊是罪孽深重的人類之性
不  是人之本性
那麼我風祭燈一郎會被盯上也是自然的哲理
喂  要是輸給那種東西可要比輸給朋美的恥辱大三百倍哦
我知道
這次可要將軍了  搞定他大吉
（註：風祭大吉是本名，風祭燈一郎是自稱）
我的名字叫燈一郎
在繁星之中照耀地球的太陽  風祭燈一郎
上啊
這種東西礙事
什  什麼！
放馬過來吧
風祭同學  由於落地而失去資格
大吉！
幹得好鳳同學
拿到了
謝謝
覺悟吧  就算是鳳同學我也不會放水的
正合我意
比我想像中的要困難啊這個
大意失荊州哦
姐姐
好機會
那個…  對不起
這種我也不討厭哦
機會來了
真可惜
幹得好鑽頭
成功了呢  這樣一來剩下的就只有…
讓我們爭得你死我活  你卻坐山觀虎鬥嗎
真是夠奸詐
這也是為了勝利的作戰計劃啊
決一勝負吧  彩京同學
正合我意  弗雷姆哈特同學
騎馬戰現在是紅組和黑組的單挑
贏下這場決鬥的一方將會獲勝
朋美  塞爾妮婭  都給我加油哦
這樣就想贏過本小姐嗎！
那個  被壓制的可是我們
大地同學  從側面攻擊  破壞他們的平衡
瞭解
要來了哦
哦
理由要找多少有多少  這次也只不過是其中之一
但是最大的理由是對手是她
果然只有兩人當馬太艱難了
事到如此我可不准你叫苦哦
我明白啦
秋晴同學被壓得真慘啊  太可憐了
真  真失禮
別掉下來哦
好機會
大地同學
我明白
四季鏡  重整姿勢
是…
真危險  你真不怕死啊
因為我相信你  謝謝
贏了  贏了  贏了…
辛苦了
真遺憾啊  拿不到票
不  我…
或許是大地同學最努力呢
結果出來了  騎馬戰是紅組獲勝
也就是說  優勝組為紅組
不過  不惜一切贏得勝利這一點  倒真像鑽頭的作風
你！我說了多少次了  能不能不要把人家當挖掘機？
哎呀  順口就…抱歉
不  我不原諒你
下次要用我的名字  叫我塞爾妮婭
這是命令
然後…
我也稱呼你秋晴
哦
我有那麼重嗎…
能到你旁邊嗎？
嗯  可以
那我打擾了
住手
我輸了
雖然很可惜  不過是我輸了
今天的弗雷姆哈特同學很出色
真不像你啊  竟然這麼老實認輸
是啊  我本來也不願意認輸的
不過我覺得要是不認輸的話  就沒法繼續前進了
繼續前進？
我承認的只是今天的敗北  其它的我可不願意退讓
說起來你之前說過  勝負一出來就沒意思了
很好  正合我意
隨時來挑戰吧  不管幾次我都會打倒你的
真期待  不過贏的肯定會是我
能告訴我一件事嗎？
你真心想要的東西是什麼？
跟之前說的一樣
我想要的是能和秋晴同學一起去的TRY AQUA LAND的票
你也是吧  弗雷姆哈特同學
你  你在說什麼  我…
比賽的結果  這張票給塞爾妮婭就行了吧？
嗯  是那麼約定的
那這張票就給你了
那…什麼時候去啊？
難得的機會  我也跟你同一天…
啊  這個啊  給你朋美
秋晴同學？這到底是怎麼回事？
算是努力獎吧
不  我不是問這個  是問為什麼會多出一張票
哦  那是我的票
什麼？
這是怎麼回事？
看了你們那麼精彩的比賽  我也感動了啊
好像你們倆都很想要這票的樣子
那麼只要把我的票給朋美就一切都解決了…吧？
咦？
秋晴同學真是讓人失望透頂了
沒想到是這麼缺根筋的人
就是  這麼差勁的男人我有生以來第一次見到
阿秋哪有你這樣的
不是人
你們…
雖然我不是很清楚  不過不行哦日野同學
不行哦
真是的  什麼鬼結局  完全擺不上台
那個  我也覺得太過分了
太過分了
雖然我一直說你是垃圾人渣產業廢棄物
可看來少爺是連這些都算不上的下流痞子啊  雖然我早知道了
真差勁
為什麼會變成全都是我的錯的場面？誰說明一下
怎麼辦  他還在說那種話
當然是那樣了
只有那樣了啊
笨蛋
為  為什麼
讓您久等了  請問要點些什麼
上等紅茶不加糖
還有烤餅塗上保加利亞產的果醬
我明白了
請問可以跟你同席嗎？
那個…沒問題吧？
加油
Yes，No，も何もないでしょう？
沒有Yes和No可言
前輩  不行
真讓人熱血沸騰啊
フェイドインしてる存在
逐漸增強的存在
前輩…前輩！
どこでわたし　道を間違えた？
我是在哪走錯了路呢
反發しあう不協和音　耳をふさぐ手は
相牴觸的不和諧音  我摀住了耳朵
ホンキじゃないの　だけどまだ氣づかない
但不是真的什麼都不想聽  但你卻還沒注意到
讓您久等了
請問要點些什麼
あなたが言う女の子って　魅力的じゃないよ
你所說的那種女孩  沒什麼魅力
讓您久等了
你說什麼！
又來了啊
わたしに期待しないで
別指望我
不要露出那種表情嘛  不成體統哦
my starry starry boy　ピントはずれてる
my starry starry boy  完全落空了
你這個人！
冷靜點  真是吵不膩啊
成り行きにしないで
別順其自然
為什麼總是吵架
勝手に戀ははじまらない
戀愛不會憑空降臨
閉嘴
滾一邊去
我不會輸的  朋美同學
我也是哦  塞爾妮婭同學