早
那個怎麼辦？
制服的話已經洗回來了
不過你那邊做了嗎？
啊作業…糟了我忘了
一會給我抄吧
不行
等會
這就好了
走吧
哦…
讓您久等了  這是格雷伯爵茶
大地同學還是那麼迷人啊
不過他老是板著臉  真想看看他的笑臉啊
哎呀  那才是他的迷人之處啊
冷酷的男生也很有魅力
這是…
(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰のひとつは笑顏
果然笑臉是作戰之一
コトバじゃまだ足りない　そんなコトまだ言えない
言語還不夠  那種話還說不出口
すって　すって　息が苦しい
吸氣  吸氣  呼吸好辛苦
だって　だって　近いよ…
因為  因為  離太近了…
LOVE × SAISON
あいては強引な割りこみメンバー
對手是強硬的突擊隊員
ジャマですこら並べ　君たちみなジャマです
礙事的都給我排好  你們全都太礙事了
こころは　一緒なの
心裡  想的一樣
（あなたも）
（你的）
（わたしも）
（我的）
せつない每日もおんなじ
無聊的每一天也一樣
（おなじキモチなのかも）
（是一樣的心情）
Stop! (Fight) you!! (fight) stop!!!
わかってるの
你明白嗎
（ごめんねわかりすぎてる）
（對不起  我明白得太多了）
Stop! (Don't) you!! (stop)
だからゆずれない
所以不能忍讓
（わたしもゆずらない）
（我也不能忍讓）
I'm sorry!
戀の忘れかた　知りたくないよ
我不想知道戀愛的忘卻法
どっちでも泣くんだろうな
不管忘不忘卻一定都會哭的
でもねでもね負けない
不過呢不過呢我是不會輸的
夢はこわれもの　つっついちゃイケナイ
夢是易碎品  不要亂碰
だれが決めたのかな
由誰來決定
思いきり素敵なイジワル
簡直是絕妙的壞
（ほんとイジワルだ　わぉ）
（真的是壞心眼  WOW）
(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰は立ててもムダでしょう？
果然作戰成功了還是沒用嗎
Love Letter
×
Rhapsody
喂喂  你聽說了嗎
好像有人給從育科的大地同學寫情書了哦
真是不知廉恥  上流社會的淑女竟然給男生寫情書
這可是本校開校以來的首次緋聞啊
也不奇怪啦  畢竟以前是沒男生的嘛
讓人在意的是大地同學啊  他不會回復吧？
真沒節操啊  竟然用情書傳達愛意
彩京同學也這麼認為吧？
真是的  又不關自己的事  她們為什麼要那麼激動啊
不過真讓人羨慕啊  有著送情書的對象
要是發展到談朋友的話  KISS什麼的…
KISS？所以說那不算啦  才不是什麼KISS！
那個…你在說什麼？
內衣真美啊  弗雷姆哈特同學
真希望你能告訴我是在哪買的
彩京同學也挺配的嘛  下次一起去買如何
失陪了
失陪
我一直注視著你  只想著你一個
我喜歡你  一直愛慕著你
放學後能在庭院的紀念樹下見面嗎  我等著你
真是悲哀啊  有生以來第一次收到的情書竟然是女孩子給的
那不是理所當然的嗎
現在的我是男生那自然是理所當然…
你在說什麼奇怪的話啊  那麼就…
什麼什麼  寄信人是誰？
上育科二年級的紅小路櫻子
很有名的美麗又清秀的大小姐啊
平時是非常沉靜賢淑的人
這情書一定是她鼓起很大的勇氣給你寫的
為啥是你  不是我
為啥呀
別管那種傢伙…
行了別多管閒事  跟你們無關吧
果然必須得封上那男人的嘴才行  總之那不算
真是的  為什麼我要說那種話啊
彩京同學…你要去哪呢
去哪…到那邊而已  弗雷姆哈特同學呢？
我…有事去那邊
是嗎  能請你讓一下嗎？
你才該讓一下
什麼  不管？
難得有人給你的情書  就當沒這回事嗎？
就是說要甩掉紅小路學姐嗎？
太浪費了  要是你這麼幹的話浪費鬼可會上你身的
應該說我會變成鬼上你身
吵死了  我現在沒有跟女孩子戀愛的打算
為什麼啊
跟日野沒關係吧
只要我當沒這回事  對方也會慢慢地沒感覺的
這才是最好的結果
那太過分了  對寫信給你的人很失禮吧
在課堂上開小差也是很失禮的吧？
不管你是要接受還是拒絕  也都應該面對面說清楚吧
這才合規矩
這…
可是  要怎麼辦？
這種事第一次遇到  我不知道該說什麼才好
這個你就不用擔心了  我們會好好指導你的
對吧？
是啊
對
追加跑操場50周
是
那麼就由我轟慎吾來教你
跟女孩子談戀愛時  最重要的是什麼
我不是想談  只是想知道怎麼拒絕
學生不要插嘴  攻陷女孩子最重要的東西  那就是
總之就是氣氛  這點很重要  考試會考哦
在甜蜜的氣氛下用醉人的台詞表白
只要這樣無論什麼女人都手到擒來
手到擒來…
你的雙瞳就如鑽石
不好意思  你這寶貝
由我心中的戀愛怪盜收下了
不行  要是因為氣氛好就接受告白
會讓人覺得是個輕浮的女人哦
這是第38話裡明知道是敵人的間諜還落下情網的蒂芭的台詞哦
是嗎  受益匪淺啊
到處都因為這一封情書而起哄  真無趣
不過我覺得要是被告白了還是會很高興的
要是約出去玩那該怎麼辦啊…
約約約  約會？這種事絕對不能原諒
果然還是應該健康地戀愛  我們身為學生還是要把學習放在首位
首先從朋友關係開始  互相培養愛情是最重要的
都說了我沒打算培養愛情什麼的
然後兩人的愛情培養起來後  就去問候雙方的父母
可喜可賀地結婚
孩子最好是能有一女一男
房子要腳踏實地的以30年貸款  然後…
在白色的小房子裡有個大庭院和花壇
再養一隻小狗  在大廳的暖爐前和親愛的丈夫一起陪它玩耍
真是出色的人生計劃啊
不過不管是怎樣的人生計劃  只要生米煮成熟飯就什麼都到手了
對  一點沒錯大小姐
要是那時能逼廢柴少爺和大小姐KISS的話  大小姐就能得到愛了
KISS…
KISS…啊
男人就該像個男人  開頭就要有氣勢
不管是要談還是要當朋友  要是被抓到把柄之後就不好過了哦
配餐時給的布丁被搶掉  放學後要運背包到她家
作業一定會要你做兩份
我不想讓你也過上那種飽受恥辱和痛苦的日子
可是到頭來  沒有對象也都是空話啊  戀愛
果然重要的還是對方的心意
魔法少女蒂芭裡有這種台詞嗎？
果然還是要氣勢
從朋友關係開始啦…
不  要氣氛
別胡鬧了
什麼氣勢  氣氛  家庭計劃
別再管我的事了
大地…
太過分了各位
既然給大地同學開戀愛講座  為什麼不叫上我們來幫忙呢
我們也會給各位添一份力的啊
既然是這樣我也會脫的啦
戀愛的技巧  就交給我吧
讓我們進入眼花繚亂的官能世界
情書啊…
要是她知道我是女人的話  就不會給我寫這種東西了
對寫信給你的人很失禮吧
都怪那傢伙說那種話
討厭的傢伙
你在這裡啊
日野
剛才真不好意思
果然是惹你生氣了？
沒什麼…
真的很抱歉  只能給你出些餿主意
轟和三家都很努力想了的
我沒在意
我想了很多  最終得出結論
果然還是把自己的真心告訴對方就行了
雖然只能給你這種簡單的建議
不過不管你要怎麼答覆  答覆本身就是對對方的最大的尊重吧
告訴對方自己的真心…
你真是個討厭的傢伙
不好意思
我會考慮的
那個…謝謝
客氣什麼啊  我們不是朋友嗎
你啊
別在意啦
喂  楓  你不玩嗎？
無聊
自己的…
心意…
果然是個美人啊  進展如何
噓  會被發現的
真高興  我本以為你不會來了
對不起
很感謝你的情書  但是我無法回應你的心意
詳細的理由我不能說
我不能和你交往  這就是我的真心
真的很對不起
真浪費啊
大地…
不過做朋友的話…
哭出來了
這還真不好辦啊
那個…
騙人的  什麼說出自己的真心是最好的
我要怎麼辦才好…
是什麼
不能說的理由是什麼
那  那是…
難道說  你有喜歡的人嗎？
喜歡的人？哪會有那種人…
咦？我喜歡日野？
怎麼可能…
不…不可能…我…怎麼可能…我…
你是真心喜歡的啊
因為我還是第一次看到大地同學這樣的表情呢
祝你幸福  我會一直在背後支持兩位
那個…
是嗎  這心情是…但是怎麼會是…
大地…
日野
那  那個…
演得真出色  你也挺溫柔的啊
確實這樣的話不放棄都不行了
而且也不是她的錯
那個…
不過  我也喜歡大地哦
我也是
所以下次再收到情書就轉給我吧
你趁機說什麼傻話啊
自己去爭取啦
怎麼行  要是我能爭取到就不會求他了
真是的  就是因為這樣才會被女孩子討厭
對  這心情一定是友情
因為日野  日野他們是我重要的夥伴
有愛  就有我風祭燈一郎
獻給世上所有人美與愛與荷爾蒙
好  別害怕  衝進我的胸膛…
不過他真的拒絕了啊  有點可惜呢
確實  不過由情書發展到戀愛的方法
也可以說很值得參考  對吧  愛歇大小姐
不過既然這就是大地同學得出的結論  那也沒辦法了
嗯  魔法少女蒂芭也說了
人生就是告別
這可不好說啊…
整天煩惱著  這根本不是塞爾妮婭·伊織·弗雷姆哈特
真不像我的作風  明明決定了任何事都不再輸給任何人
總之我不要再這麼繼續下去  要分個清白
要分個清白
終於明白了  我該跟誰分個清白
真巧  我也正好明白了這點
Yes，No，も何もないでしょう？
沒有Yes和No可言
フェイドインしてる存在
逐漸增強的存在
どこでわたし　道を間違えた？
我是在哪走錯了路呢
反發しあう不協和音　耳をふさぐ手は
相牴觸的不和諧音  我摀住了耳朵
ホンキじゃないの　だけどまだ氣づかない
但不是真的什麼都不想聽  但你卻還沒注意到
あなたが言う女の子って　魅力的じゃないよ
你所說的那種女孩  沒什麼魅力
わたしに期待しないで
別指望我
my starry starry boy　ピントはずれてる
my starry starry boy  完全落空了
成り行きにしないで
別順其自然
勝手に戀ははじまらない
戀愛不會憑空降臨
彩京同學和弗雷姆哈特都殺氣騰騰的
我想到了個好主意
季節是夏天  舞台是學校  那麼要做的事就只有一件
都11集了  我以為她們也差不多該和睦相處了
總之先瞞著深閒開工
少女心  真複雜啊
各位  敬請期待