(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰のひとつは笑顏
果然笑臉是作戰之一
コトバじゃまだ足りない　そんなコトまだ言えない
言語還不夠  那種話還說不出口
すって　すって　息が苦しい
吸氣  吸氣  呼吸好辛苦
だって　だって　近いよ…
因為  因為  離太近了…
LOVE × SAISON
あいては強引な割りこみメンバー
對手是強硬的突擊隊員
ジャマですこら並べ　君たちみなジャマです
礙事的都給我排好  你們全都太礙事了
こころは　一緒なの
心裡  想的一樣
（あなたも）
（你的）
（わたしも）
（我的）
せつない每日もおんなじ
無聊的每一天也一樣
（おなじキモチなのかも）
（是一樣的心情）
Stop! (Fight) you!! (fight) stop!!!
わかってるの
你明白嗎
（ごめんねわかりすぎてる）
（對不起  我明白得太多了）
Stop! (Don't) you!! (stop)
だからゆずれない
所以不能忍讓
（わたしもゆずらない）
（我也不能忍讓）
I'm sorry!
戀の忘れかた　知りたくないよ
我不想知道戀愛的忘卻法
どっちでも泣くんだろうな
不管忘不忘卻一定都會哭的
でもねでもね負けない
不過呢不過呢我是不會輸的
夢はこわれもの　つっついちゃイケナイ
夢是易碎品  不要亂碰
だれが決めたのかな
由誰來決定
思いきり素敵なイジワル
簡直是絕妙的壞
（ほんとイジワルだ　わぉ）
（真的是壞心眼  WOW）
(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰は立ててもムダでしょう？
果然作戰成功了還是沒用嗎
到底怎麼了啊
Date?
×
Chase!
那明明只是表達謝意而已
冷靜點  塞爾妮婭
竟然做出了那種事  我到底是怎麼了
塞爾妮婭
日野  秋晴
羞死了
今晚的塞爾妮婭真有趣啊
我完全感覺不到有趣  這煩惱到底要怎麼消散啊
不過我看你也不是很苦惱的樣子
雖然不知道發生了什麼事  不過感覺你很開心
你說什麼話呢鳳同學
我才沒覺得開心呢
應該說正在苦惱著
這都怪那個沒禮貌的庶民
恰恰  恰恰不要死啊  恰恰
各位同學  暑假過得開心嗎？
有沒有光顧著玩的壞孩子？
老師做為成熟的大人  打通了5個RPG和4個乙女GAME
（乙女GAME：女性向戀愛遊戲）
在夏季同人展瘋狂採購
為了不成為理事長這樣的社會不適應者
上育科做為紳士淑女  從育科做為傑出的管家女僕
希望大家時刻牢記自己的榮譽和禮節
度過這第二學期
同上～
真是沒藥救的大人
阿秋在暑假遇上什麼好事了嗎？
拿到了搭檔卡  去了弗雷姆哈特同學的別墅對吧
去了是去了  不過也沒什麼…
他不會是想到處張揚吧
事到如今  只能盡早封住他嘴巴了
我可不想讓他亂傳
最重要的是  要是被她知道的話…
回來了啊…
秋晴
怎麼了？又有什麼陰謀嗎？
這是什麼話啊  說得我就像一年四季都在搞陰謀似的
不是像  明明就是
說吧  有什麼事嗎？
你這周假日有空嗎？
嗯…沒什麼要事
那能不能跟我去約會？
那  那個…朋美小姐？
這到底是什麼意思…
字面意思  找你去約會
不是什麼陰謀
也沒想過要騙你嚇你找你當錢包去玩  放心吧
我曾被你這笑臉欺騙了多少次…
真是的  那10點在校門見面
好好打扮一下哦
怎  怎麼回事
彩京同學和那個男人  約會？
讓你久等了  秋晴
哦
怎麼樣  好看嗎？
還好啦
你這語氣算什麼啊
對  對不起
算了  走吧
干  幹什麼  感覺好可怕…
沒什麼感覺…啊
咦？
沒什麼  我自言自語
走吧
那兩人竟然會約會
不過為什麼我會在這裡
那兩人約會跟我又沒關係
但是不跟過去我就不安心  雖然完全不知道為什麼
讓兩位久等了
請慢用
說吧  其實是搞什麼陰謀？
咦？你還在懷疑我嗎？
當然  至今為止被你那笑臉騙過多少次了
你總是耍我找樂子…
以前歸以前  現在是現在
今天完全沒其他意思
只是純粹想跟秋晴約會才邀請你來的  僅此而已
感覺氣氛好像很奇怪  真看不出是在約會啊
怎麼回事呢？
塞爾妮婭同學  在這種地方幹什麼呢？
啊呀  這是  那個啊…
咦？日野同學也在哦
好像很涼快的樣子啊
日野同學  你在干什…
安靜點  現在正是關鍵時候呢
秋晴  我有件事一直想試試  可以嗎？
朋  朋美？
因為是約會嘛  不就應該做這種事嗎？
開玩笑啦  你還真是好逗
你啊…
真美妙  能跟你這樣獨處
我也是…
這次又變成了約會一般的行動  越來越搞不懂了
又看到日野同學了
真的啊
為什麼連你們也在這裡啊
因為拿到了兩張免費票所以就兩人一起來看了
真巧啊
哪門子的巧啊
別說了  別提那個人的事  我愛你
失禮了
有個很吵的傢伙在啊  看個電影都不安靜點
好熱  好熱
好高興  好幸福
真不錯啊  秋晴也會想做那種事嗎？
什麼啊  又想耍我嗎？
真是的
又做那種事…
塞  塞爾妮婭同學的臉好可怕
難道是因為爆米花只買了我們的份所以在生氣嗎
我才不會因為爆米花生氣呢
應該說  我根本就沒有生氣
只是那兩人在親熱而已
我只是在看著而已
哪有什麼理由讓我生氣
可是…
姐姐  不就飲料倒在衣服上了而已
可是會感冒啊
你們在公共場所幹什麼啊
客人  本次多謝惠顧  可為了其他客人的利益…
為什麼連我都？  我說  放開我  搞什麼嘛
這是在搞什麼啊  真吵
好幸福
別管了  現在是跟我在約會
完全沒感覺
好熱
真好看啊
那接下來就去購物吧
快走
喂  真是的…
為什麼連我也要被訓
對不起
雖然我說了
「我和塞爾妮婭同學是同一個學校同一年級的學生而且很熟」
「但今天的事跟她沒關係」
都怪你的說明
真受不了你
哎呀  走掉了呢
為什麼要那麼生氣呢？
不知道
這次是這裡啊
那邊那個超棒鑽頭不是塞爾妮婭嗎？
誰是鑽頭啊  這是頭髮  不會轉也不會挖洞
不就在轉嗎
轉得好厲害
我該用什麼表情在這種地方等她啊
好好呆在那哦
我知道
好像很為難的樣子啊  活該
這連衣裙跟魔法少女蒂芭22話裡穿的一樣啊
哪件哪件
看
真的啊  好可愛
秋晴
什麼啊
過來一下
你覺得哪件比較合適
哪件都行啦
啊？
朋  朋美大人穿什麼都好看啦
謝謝  不過好好看過再選  來這邊
等等
不好了  到這邊來了
這件很適合琵娜啊
那你就在這等我  我試穿一下
要我在這種地方等嗎？
約會啦約會  還是說你要跟我一起進試衣室？
說什麼傻話  快試吧
是
擺出那種表情…討厭的話走開不就行了
玩笑有點開大了嗎？
不過也就這樣了
塞爾妮婭還真是強硬啊
不過都進了試衣室了  就試穿下吧
喂  琵娜
這個也有這個的好啊
人的嗜好千奇百怪  有人喜歡大的胸部也有人會喜歡小的
你不用自卑哦
琵娜  美美奈才沒有在意…
不過你真想要變大的話  我就幫你一把吧
喂…
從楓那借來的同人志上寫著  這樣揉的話就會變大
不  不要  琵娜  不行
隔  隔壁的客人在幹什麼呢…
客  客人
真是的那兩個人…
真開心啊  買了這麼多
買太多了吧！而且還全都要我幫你拿
秋晴是從育科的學生  把這當作管家的修行不就行了嗎？
你這自私的解釋算什麼東西啊
繼續吧
為什麼又要連我一起訓
抱歉啦  因為要我叫監護人來
但我也不能因此就去叫大使館的員工過來吧
本來應該是交給年紀最大的美美奈來負責的
那店員太過分了  還以為美美奈是最小的
喂  塞爾妮婭  到你的了哦
延後
來  秋晴  笑一個
好可愛  秋晴快抓給我
是是
那種東西買下來不就行了
你不懂啊  就是要在遊戲中獲取才有趣
雖然話是這麼說…
加油啊
不過你的鑽頭意外的重啊
那是最近剛出的遊戲哦
什麼！那就快去玩玩看吧
塞爾妮婭去不？
不用了
我會努力的
好的
給你
那走吧  還有些想買的東西
還要買啊
當然  要陪我到最後哦
什麼時候才回去啊
很好哦塞爾妮婭  高分數啊
好棒
當然  這種程度的遊戲  跟小孩子的遊戲沒兩樣
怎  怎麼這樣…
我的這一天到底是為了什麼…
怎麼了啊？
真開心啊
那還真是太好了  我累死了
嗯  已經沒事了  果然是錯覺啊
差不多可以告訴我真正目的了吧
咦？
為什麼要突然約我出來啊  剛才說的不是你的本意吧
對  只是想確認一下  或者是不想輸…
不過今天的約會讓我知道了些東西  謝謝你陪我
你這算什麼啊  不想輸是不想輸給誰？
不想輸給任何人
你也知道的吧  我很不服輸
大概在白麗陵是數一數二的
確實
要干就要贏  這就是我的原則
我知道
你不拿第一就不甘心啊
對
新娘啊
歸根到底還不都怪你
秋晴一定能做個好新娘
可是我是男孩子啊
沒關係啦  秋晴又溫柔  又能幹
一定能做個好新娘的  我保證
真  真的嗎？
我的夢想是  長大後做個新娘
想不到你真會那麼寫啊
才不好笑  舊話還被你扯出來當把柄  這全都怪你啊
我可沒說過讓你寫那種東西啊
是秋晴自己寫的
是是  我就知道你會這麼說
明明你一直都是主犯  卻從來不會坐在被告席上
不過既然是新娘那就要有伴吧
秋晴想當誰的新娘？
麻衣舞？仁美？還是麻美子？
是你啦
那時候的我大概是想當你的新娘吧
然後才會寫出那作文
是嗎
不過為什麼會想那種事呢
算是年輕時的過錯吧
要是你感到有點責任的話  就別到處張揚哦
明白了
喂  你真的明白了嗎？
嗯
Yes，No，も何もないでしょう？
沒有Yes和No可言
フェイドインしてる存在
逐漸增強的存在
どこでわたし　道を間違えた？
我是在哪走錯了路呢
反發しあう不協和音　耳をふさぐ手は
相牴觸的不和諧音  我摀住了耳朵
ホンキじゃないの　だけどまだ氣づかない
但不是真的什麼都不想聽  但你卻還沒注意到
あなたが言う女の子って　魅力的じゃないよ
你所說的那種女孩  沒什麼魅力
わたしに期待しないで
別指望我
my starry starry boy　ピントはずれてる
my starry starry boy  完全落空了
成り行きにしないで
別順其自然
勝手に戀ははじまらない
戀愛不會憑空降臨
我是男人  但其實是女孩子
我一直注視著你
所以突然跟我說這種事我也很為難
只想著你一個
我喜歡你  一直憧憬著你
這種時候我該怎麼辦才好
應該做為男人回應她  還是…  日野  我  我…
放學後在庭院的紀念樹下等你