(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰のひとつは笑顏
果然笑臉是作戰之一
コトバじゃまだ足りない　そんなコトまだ言えない
言語還不夠  那種話還說不出口
すって　すって　息が苦しい
吸氣  吸氣  呼吸好辛苦
だって　だって　近いよ…
因為  因為  離太近了…
LOVE × SAISON
あいては強引な割りこみメンバー
對手是強硬的突擊隊員
ジャマですこら並べ　君たちみなジャマです
礙事的都給我排好  你們全都太礙事了
こころは　一緒なの
心裡  想的一樣
（あなたも）
（你的）
（わたしも）
（我的）
せつない每日もおんなじ
無聊的每一天也一樣
（おなじキモチなのかも）
（是一樣的心情）
Stop! (Fight) you!! (fight) stop!!!
わかってるの
你明白嗎
（ごめんねわかりすぎてる）
（對不起  我明白得太多了）
Stop! (Don't) you!! (stop)
だからゆずれない
所以不能忍讓
（わたしもゆずらない）
（我也不能忍讓）
I'm sorry!
戀の忘れかた　知りたくないよ
我不想知道戀愛的忘卻法
どっちでも泣くんだろうな
不管忘不忘卻一定都會哭的
でもねでもね負けない
不過呢不過呢我是不會輸的
夢はこわれもの　つっついちゃイケナイ
夢是易碎品  不要亂碰
だれが決めたのかな
由誰來決定
思いきり素敵なイジワル
簡直是絕妙的壞
（ほんとイジワルだ　わぉ）
（真的是壞心眼  WOW）
(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰は立ててもムダでしょう？
果然作戰成功了還是沒用嗎
Boy
×
Lady
喂  等等
等等
這是偶然和不可抗力造成的
被這種沒人性的男人…
我並不是想摸才…
今天  從育科將進行餐桌服務業務的訓練
設定為品茶時間
隨後將會請上育科的同學過來
請將他們當做將來所侍奉的主人
跟平常訓練時一樣做好女僕和管家的本份
是
上育科的同學們請把她們當做自家的傭人
她們將來或許會成為各位的女僕
所以請各位以禮相待
讓您久等了  請問要點些什麼？
請給我一杯玫瑰果茶
讓您久等了  請問今天要點什麼？
我想想  上等紅茶不加糖
還有烤餅塗上保加利亞產的果醬
我明白了
失陪了
正山小種的奶茶  別的不用了
我明白了
天氣不錯啊
哎呀  不好意思
請問可以跟你同席嗎
請自便
我還以為是哪位  原來是弗雷姆哈特同學啊
你這是什麼意思啊
沒有  只是覺得你太沉著了
彩京同學和弗雷姆哈特同學竟然坐到了一起
這下可不得了了
讓您久等了
大地同學
弗雷姆哈特同學呀  每次邀請你喝茶都拒絕我
我以為被你討厭了呢
還以為你想說什麼  哪有這種事
廣闊的胸襟和和諧才是我弗雷姆哈特家的家訓
是啊  這不像弗雷姆哈特同學的作風
極度討厭失敗啊  對別人有著強烈的對抗心之類的
你…
那個  讓您久等了
謝謝
失陪了
弗雷姆哈特同學真是的
多沒禮貌呀
讓您久等了
謝謝
怎麼了  看起來你好像很無聊的樣子
是啊  總是重複著一成不變的每一天
我或許是有些厭倦了
能跟弗雷姆哈特同學見面的每一天我都很開心哦
這麼想的只有我嗎
跟  跟你見面又不能改變無聊的日子
只是…
只是？
雖說「神自管居於其天國  世間一切平安依舊」
可要是萬事太平  那可真是無聊至極了
我可沒有老成到能以安寧為樂
那弗雷姆哈特同學是想有什麼大事件發生嗎
我也並不是想有什麼大事件發生
只是想著要是能有點改變就好了
是啊  但願能有一點小契機和一些小變化
只需要能讓每一天不那麼無聊的程度
我是上育科一年級  彩京朋美
請進
打擾了
因此  我想讓彩京同學給轉學生帶路
我明白了
雖然在面試時他有些人相上的缺陷
不過請你以上育科首席的身份  矯正他的缺點
理事長  有什麼要說的嗎
果然籐井君和野本君應該配成一對
所以這選項應該是…
理事長  難道您把工作丟一邊玩遊戲玩通宵了嗎
怎  怎麼可能啊
深閒真是的
一點小契機和一些小變化嗎
要是這些東西能從天上掉下來的話
我才不會煩惱呢
咦？
喂  那邊的人
我？
你來幹什麼的？這裡可是尊貴的白麗陵的私有地哦
我是…
住口  寒酸的長相再加上沒品的衣著…
原來如此
不  我是…
你是可疑分子對吧
再見
餵你給我站住  你算什麼態度啊
沒時間跟你扯
你那是什麼推理  回小學重修吧
或者先去讀100本推理小說  再好好想一下剛才說的話
明白自己多愚蠢後乖乖滾開就好了
真是惡劣的語氣  你知道我是誰嗎！
不知道也不想知道  滾吧金髮鑽頭
你說什麼！
有時間纏著我還不如去找個工地鑽鑽
順便告訴你我是從育科的轉學生  不是可疑分子
再見
竟然把我的…
塞爾妮婭·伊織·弗雷姆哈特的美發當成了挖掘機
而且還是讓那種男人數落
該當死罪
喂  你沒事吧？
喂  我說你
被摸了
被這種素不相識的男人摸了
連爸爸都沒摸過的
喂  等等
這是偶然和不可抗力造成的
被這種沒人性的男人…
我並不是想摸才…
呃…
什麼啊？
害了我一個還不夠  居然對其他學生出手
喂  這是我的錯嗎
給我站住
搞什麼鬼啊
喂  你沒事吧
那個  不好意思
到哪去了
抱歉抱歉  我並不是有意嚇唬你的
原來是小孩子啊
才不是小孩子  美美奈是高中生
是嗎  姐姐在這個學校裡嗎
不是  美美奈可是19歲了的
真能幹啊
幾年級？
二  二年級
原來如此  小二啊
才不是…
抱歉
跑到哪去了  性犯罪者
別躲躲藏藏的給我出來
抱歉  給我安靜點
喂  怎麼了  沒事吧？
找到了
給我乖乖束手就擒…
冷靜點  你肯定是誤會了
這是不可抗力…
你這個
蘿莉控犯罪者
果然是誤會了  抱歉了小鬼
給我站住
搞什麼啊那暴走鑽頭  饒了…我…吧
鳳同學
給我站住  蘿莉控犯罪者
你要害多少人才願意罷手
關我屁事  別什麼都往我身上推
不在啊  跑哪去了
那暴走鑽頭實在太不講理了
總之得快點逃出去
不好意思
不  沒什麼
不必介意
哎唷
等  等等  你在幹什麼呢
對啊  這也得脫掉才行
不  不用脫了
硬上弓的我也不討厭哦
不是
讓您久等…
又搞砸了  不好意思  您沒事吧
您這樣噴我那裡  我…我…
到底出什麼事了！
那個  不好意思
我是從育科一年級的四季鏡早苗
這次  那個…請您安息
不  我還沒死呢
我真是整天失敗  笨手笨腳  一點用都沒
不用在意啦
那我先走了
先  先聽你解釋看看
可能你無法相信  這是因為紅茶濺了出來
不知為什麼那女孩摔倒了…
原來如此  是這麼回事啊
是  是啊  這世上什麼事都會發生啊
不  不可原諒
我絕對要抓住那男人交給警察
真是的  要怎麼辦啊
跑哪去了
為什麼會變成這樣啊  可惡
那是在幹嘛啊
不知道
真慢啊
抱  抱歉
你這傻勁還是沒變啊
那個…我們在哪見過面嗎
你不記得了啊
終於追上你了  變態癡漢蘿莉控犯罪者
覺悟吧
你幹什麼了
我什麼都沒干
各種不得已啊偶然啊不可抗力之類的堆到了一起…
是嗎  算了
各位同學請冷靜一下
他  日野秋晴同學是今天才轉學到我們白麗陵學院
人生地不熟
能請你們作為淑女  以廣闊的胸襟原諒他嗎
為什麼你會知道我的名字…
就這種理由怎麼可能原諒他
那個蠢貨不僅侮辱了我  還對我性騷擾
那是意外  意外
還不是因為你擅自把我當成可疑分子自己先出手的
他是這麼說的哦
即  即使如此也改變不了這個男人的好色本性
我就是被他羞辱了
怎麼羞辱？
你問怎麼羞辱…
難道弗雷姆哈特同學是想讓他負責任  跟你結下婚約嗎
怎麼可能  我想說的是…
那就沒辦法了吧
而且似乎事有蹊蹺
可是我的…
你的？
胸  胸部…
胸部？
胸部被怎麼了？
胸部被…
那是我的錯
那只是偶然  我沒想過要那樣做的  對不起
是這樣啊  畢竟還是什麼都不知道的轉學生
那也無可奈何了
請你們放心  雖然現在看起來很粗魯
不過他從小就是個正直的乖孩子
所以才能轉學到這裡的吧
我認為你們可以安心
日野秋晴同學小學時的夢想可是…
我的夢想是  長大以後…
你…難道是…
當一個可愛的新娘  過幸福生活
新娘？
真是夠可愛
你  你是…鈴橋朋美嗎
現在是姓彩京  下次要是叫錯了就懲罰你哦
喲  你就是同室的嗎
我叫日野秋晴
大地薰
以後請多指…教
我話說在前頭  別打擾我的生活
這學校到底搞什麼鬼啊
不好  我開始後悔了
那臭男人  我絕對不會原諒他的
看來今後會有趣起來
Yes，No，も何もないでしょう？
沒有Yes和No可言
フェイドインしてる存在
逐漸增強的存在
どこでわたし　道を間違えた？
我是在哪走錯了路呢
反發しあう不協和音　耳をふさぐ手は
相牴觸的不和諧音  我摀住了耳朵
ホンキじゃないの　だけどまだ氣づかない
但不是真的什麼都不想聽  但你卻還沒注意到
あなたが言う女の子って　魅力的じゃないよ
你所說的那種女孩  沒什麼魅力
わたしに期待しないで
別指望我
my starry starry boy　ピントはずれてる
my starry starry boy  完全落空了
成り行きにしないで
別順其自然
勝手に戀ははじまらない
戀愛不會憑空降臨
我是彩京朋美
我是塞爾妮婭·伊織·弗雷姆哈特
有點無聊的學園生活因為秋晴的登場或許能變得快樂起來
事先說明了我這頭髮可不是鑽頭
也不是巧克力卷  更不是什麼幼蟲
弗雷姆哈特同學好像坐立不安的樣子
不能打倒敵人  也不好吃  更不會生出什麼
暫時不會太無聊了
請銘記於心