(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰のひとつは笑顏
果然笑臉是作戰之一
コトバじゃまだ足りない　そんなコトまだ言えない
言語還不夠  那種話還說不出口
すって　すって　息が苦しい
吸氣  吸氣  呼吸好辛苦
だって　だって　近いよ…
因為  因為  離太近了…
LOVE × SAISON
あいては強引な割りこみメンバー
對手是強硬的突擊隊員
ジャマですこら並べ　君たちみなジャマです
礙事的都給我排好  你們全都太礙事了
こころは　一緒なの
心裡  想的一樣
（あなたも）
（你的）
（わたしも）
（我的）
せつない每日もおんなじ
無聊的每一天也一樣
（おなじキモチなのかも）
（是一樣的心情）
Stop! (Fight) you!! (fight) stop!!!
わかってるの
你明白嗎
（ごめんねわかりすぎてる）
（對不起  我明白得太多了）
Stop! (Don't) you!! (stop)
だからゆずれない
所以不能忍讓
（わたしもゆずらない）
（我也不能忍讓）
I'm sorry!
戀の忘れかた　知りたくないよ
我不想知道戀愛的忘卻法
どっちでも泣くんだろうな
不管忘不忘卻一定都會哭的
でもねでもね負けない
不過呢不過呢我是不會輸的
夢はこわれもの　つっついちゃイケナイ
夢是易碎品  不要亂碰
だれが決めたのかな
由誰來決定
思いきり素敵なイジワル
簡直是絕妙的壞
（ほんとイジワルだ　わぉ）
（真的是壞心眼  WOW）
(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰は立ててもムダでしょう？
果然作戰成功了還是沒用嗎
Secret
×
Boy?
舞會？
搞這種被時代淘汰的玩意幹什麼啊
下周的上育科課程上有這個安排  雖然只是學生之間的小舞會
穿上美麗的禮服  以漂亮的舞步翩翩起舞
在舞會上每一個女孩都是主角
舞會啊…
是新型鑽頭展覽會才對吧
你要我說幾次才能不叫我鑽頭
哎呀  一看到眼前有現貨就不禁…
現貨是什麼意思啊現貨！
大概是指這個吧
好像隨時都會轉動起來呢
要怎麼弄才能弄出這麼漂亮的鑽頭啊
我說了不是鑽頭
既不挖管道  也不挖油田
那是當然的啦
竟然會把笑話當真  弗雷姆哈特同學太認真了啦
氣死了
舞會啊  與我無關
安排在上育科課程的舞會  因理事長的建議
讓從育科的學生們參與特別的輔助
上育科的大小姐們的舞伴  將由從育科的女生們身穿男裝來扮演
安靜
而男生則相反
相反？
就如女生穿男裝一般  男生就穿女裝成為女僕
命名為「女即是男男即是女化裝舞會」
我昨晚突然靈光一現  這顛倒感真是太棒了
我不能理解這哪裡棒了
我們…女裝？
就是說…我要穿女僕裝？
別開玩笑了  要是那樣的話…
停下  別做那種想像
日野同學和轟同學的女裝當然沒人會想看
兩位就隨便地化裝一下吧
隨便…
過分  太過分了
說到美麗我可不會輸給三家
就當是我輸了好了
女裝…偏偏要讓我女裝？
就讀於這白麗陵學院已有數月
還沒人察覺到我的秘密
沒人知道我其實是女人
聽從嚴格的父親的吩咐  我進了白麗陵學院
為了隱瞞自己是女人  做為男人而畢業
要以男人的身份生活三年
本以為  這對我來說不是個困難的任務
可是…
日野秋晴  自從這傢伙出現以後
我平穩的生活就…平穩的生活就…
真是的
麻煩的傢伙
大地  早上好
你還是那麼早啊
我出去了
嗯
所謂一流的管家和女僕
萬一廚師不在的時候  要是不懂烹飪的話就無法勝任
於是我們分組來進行烹飪實習
完成的料理將決定各組的成績  大家注意
然後  為什麼會分成這樣的組
跟我一起你不服嗎
不  不是說你…
為什麼啊
人家明明堅信穿上這件圍裙就能做出好料理的
無憑無據堅信什麼啊
總之你就當禮儀小姐  擺個好笑臉出來吧
禮儀小姐？小姐也就是最適合我的職位對吧
是  我會加油的
喔  加油加油
好
請饒了我吧  我並不想與你這樣相遇的
所以…
不要用那種眼神瞪著我啊
真是拿她沒辦法
可惡  為什麼總是切成這樣
刀給我  讓我來削
差不多了吧
試試味道吧  燜鍋下的味比較重所以這個就清了點
真好吃  這就叫家常菜啊
讓我想把你娶回家了
我是男人
這種事還要你說  開玩笑啦
甜點就交給我吧
向這圍裙發誓  今天的我是樣樣都行的女孩子
沾了我一身
真甜
日野組  0分
我到底是在幹什麼
那簡直就跟女孩子一樣啊
粘糊糊的
真受不了啊
四季鏡雖然幹勁十足  不過她嘛…
而且本人還沒有惡意所以就更不好責怪她了
對吧  大地
不過0分也太過分了吧
明明做得那麼好吃
嗯…
一會直接去跟老師談判吧  大地
搞什麼啊  那傢伙
好痛
管家女僕的職責就是不管何時何地都要保護主人
所以必須習得各種各樣的護身術
好痛…大地  你是有段者就早點說啊
我沒說過嗎
來吧  我可不會手下留情哦
繼續繼續  還差一點
嘿呀嘿呀  再大膽一點
使勁甩一下
人間天堂
你幹什麼
我不會留情的哦大地
住  住手
臥技是你的弱點嗎  好機會
都說了給我住手
你這…  我說  等等
這裡…不行…
不要  我說  不要
不行  都說不行了…
不行！！
就輸了一次也用不著那麼灰心喪氣吧
到底有多少件啊這禮服
不管試穿幾件  舞會上不也就穿一件嗎
真香啊  不愧是大小姐的荷爾蒙
讓我受不了啦
慎吾  這是還沒人穿過的新貨啦
舞會…嗎
我們把禮服送過來了
請進
啊  辛苦了
麻煩你們真是不好意思
不客氣
順便換衣服也讓我手把手腳把腳…
對庶民來說是不是有點太耀眼了呢
不過今天你可以盡情欣賞哦
這就是所謂的什麼什麼也靠衣裝對吧
（註：完整地說是「馬也靠衣裝」，比喻再醜的人也可以靠衣裝打扮得漂亮）
也沒什麼大不了的啦
我可不是在誇你
啊  舞會
我現在就很期待能展現一流淑女的那一刻了
不過  當天的主角自然是本小姐了
要是那樣就好了
咦  弗雷姆哈特同學的肩膀上有個線頭
你幫她拿掉吧
哦
不！
幹什麼啊你這個變態男
不  這是朋美她…
彩京同學！
真糟糕  掛著連禮服都收不進的大胸部  也不是件容易事啊
我受不了了
哎呀  那燕尾服能讓我看看嗎？
彩京同學  你給我記著
給
謝謝
你在幹什麼
日野
大地…
大地…這樣啊  你…
不  這是誤會
你也不樂意吧  女僕裝
所以說跟女僕裝沒關係…咦？
真是的  也不考慮一下被理事長玩弄的人的立場  對吧
你說什麼啊
你不願意在舞會上穿女僕裝是吧
在這種地方獨自煩惱  我能理解你的心情哦
不過你還算好的啦
因為要給當天做驚喜  我和轟要裝什麼都不告訴我們
你覺得她會讓我們COSPLAY些什麼
大地？
真不錯真不錯
全都是女孩子  而且因為不習慣而害羞的這一點也很棒啊
理事長  待會我會好好跟你談談的  請你覺悟吧
真是漂亮的禮服
真的呢  非常適合你
謝謝  你們的禮…禮服也很漂亮啊
真是榮幸
呃…那個…
天氣真不錯啊
對啊
真是的  美美奈明明不習慣這種東西
美美奈學姐  真漂亮
好害羞
不過鳳同學才是  真漂亮啊
謝謝
雖然非常失禮  不過兩位都比不上愛歇大小姐
不愧是愛歇大小姐  不管什麼樣的衣服都適合您
這麼漂亮的裝束不能讓大家欣賞真是太可惜了
真好真好  極品的花兒到處綻放
可以任由我欣賞
不過  我們和他們的待遇也差得太過分了吧
別抱怨了  這也是從育科的職責…就這麼想吧
應該說阿秋和我差別也非常大…
啊  好熱
咦？
就算穿上這種衣服  也不可能像她們那麼漂亮
這裡也…這麼平
咦？你還在這種地方啊
跟你無關吧
果然還是需要這個對吧  對男孩子來說
別動
差不多到散會的時間了  真是讓人不捨啊
咦
哇
好可愛啊  好可疑
那個…打擾了
果然很適合你啊
好漂亮啊
讓人刮目相看  太美了
真是可愛的女僕啊
讓你當男人真是太浪費了
不  比起我日野更加漂亮呢
你這麼說我也高興不起來
那我呢  好看嗎？
你不會是想讓人誇你這裝束吧
為什麼我要…
真是太美了
來  就和美麗的我一起  聚集全場的目光吧
不  我不需要什麼目光…不要
等等  美麗的你
不要啊
等等
別過來
等等  我撲
我是男生啦  住手  誰快來阻止這個人
真是不得了的一天
大概一輩子都忘不了了
不過…
再加把勁吧  還能繼續努力
這一天讓我如此開心
被  被看到了  終於露餡了
不過日野的話  要是日野
只要跟他說明情況  他或許會明白的
可是…
今天真是夠辛苦的
不過大小姐也真不容易啊  得穿那種花邊禮服
我們當男人真是太好了
對吧  大地
是  是啊
Yes，No，も何もないでしょう？
沒有Yes和No可言
フェイドインしてる存在
逐漸增強的存在
どこでわたし　道を間違えた？
我是在哪走錯了路呢
反發しあう不協和音　耳をふさぐ手は
相牴觸的不和諧音  我摀住了耳朵
ホンキじゃないの　だけどまだ氣づかない
但不是真的什麼都不想聽  但你卻還沒注意到
あなたが言う女の子って　魅力的じゃないよ
你所說的那種女孩  沒什麼魅力
わたしに期待しないで
別指望我
my starry starry boy　ピントはずれてる
my starry starry boy  完全落空了
成り行きにしないで
別順其自然
勝手に戀ははじまらない
戀愛不會憑空降臨
愛和勇氣再加上暴力
夢與希望寄宿於心
現代的熱血魔法少女  魔法少女琵娜
現代的可愛魔法少女  魔法少女楓
今天也華麗地向你突擊
今天也精神地向你突擊
果然好難為情啊
於是  下回終於到我出場啦
為什麼連美美奈也要這樣
諸位  都給我等著吧