可惡
一想起來我就一肚子氣  日野秋晴
我塞爾妮婭·伊織·弗雷姆哈特一生中最大的失誤
而且還是那女人的青梅竹馬
彩京朋美  真是太讓人討厭了
要盡早給她和那男人一點顏色瞧瞧
今天是…週二啊
今後應該會有趣起來吧
(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰のひとつは笑顏
果然笑臉是作戰之一
コトバじゃまだ足りない　そんなコトまだ言えない
言語還不夠  那種話還說不出口
すって　すって　息が苦しい
吸氣  吸氣  呼吸好辛苦
だって　だって　近いよ…
因為  因為  離太近了…
LOVE × SAISON
あいては強引な割りこみメンバー
對手是強硬的突擊隊員
ジャマですこら並べ　君たちみなジャマです
礙事的都給我排好  你們全都太礙事了
こころは　一緒なの
心裡  想的一樣
（あなたも）
（你的）
（わたしも）
（我的）
せつない每日もおんなじ
無聊的每一天也一樣
（おなじキモチなのかも）
（是一樣的心情）
Stop! (Fight) you!! (fight) stop!!!
わかってるの
你明白嗎
（ごめんねわかりすぎてる）
（對不起  我明白得太多了）
Stop! (Don't) you!! (stop)
だからゆずれない
所以不能忍讓
（わたしもゆずらない）
（我也不能忍讓）
I'm sorry!
戀の忘れかた　知りたくないよ
我不想知道戀愛的忘卻法
どっちでも泣くんだろうな
不管忘不忘卻一定都會哭的
でもねでもね負けない
不過呢不過呢我是不會輸的
夢はこわれもの　つっついちゃイケナイ
夢是易碎品  不要亂碰
だれが決めたのかな
由誰來決定
思いきり素敵なイジワル
簡直是絕妙的壞
（ほんとイジワルだ　わぉ）
（真的是壞心眼  WOW）
(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰は立ててもムダでしょう？
果然作戰成功了還是沒用嗎
Lady
×
Lady!
咦…
還沒好嗎
馬上就好
不行啊
別動  我只幫一次哦
別老給人添麻煩
抱歉
真是個難相處的傢伙
他是從今天起轉入從育科的日野秋晴同學
我叫日野  請多指教
朋美？為什麼上育科的會在這？
白麗陵學院基本上和普通高校差不多
上午的普通課程是共同學習的
原來如此
昨天那暴走鑽頭…
背後傳來一陣陣殺氣…
終於下課了  不過教學內容還挺普通的  有些意外
昨天辛苦了
剛轉進來就掀起大風波啊
你誰啊
用不著這麼瞪著我吧  我叫轟慎吾
他是三家
我叫三家滿  請多指教
為數不多的男同志  互相幫助一起成為出色的管家吧
為數不多…說起來看不到其他男生啊
那是當然的  男生只有你和我們
還有在那的大地  外加上育科的一人而已
只有五人嗎？
好像入學條件很苛刻
據說深閒老師在資料審核和面試的時候淘汰了一大堆
可連我都能進得來  到底是什麼條件啊
管它呢  這麼豪華的學院還學費全免  這樣的機會可不多啊
而且女生不是可愛的女僕見習生  就是超上流社會的大小姐
真是天國啊
阿秋也有同感吧
我的目的沒那麼不純
咦？你的目的不就是對女同學實施變態行為嗎？
還在說這種鬼話嗎  你這暴走鑽頭
不准這麼叫我  我的名字叫塞爾妮婭·伊織·弗雷姆哈特
鬼才知道你的全名
我可沒親切到能讓從育科的人用「你」稱呼我
你該叫我塞爾妮婭大人
大人…我說你啊  就算是大小姐  你這也有些厚臉皮了吧
喂  你說我哪裡厚臉皮了
全方面
你說什麼  把這話給收回去！
請從育科的學生迅速而不失大雅地
招待來到自己擔當的餐桌的上育科學生
這也是課程的一部分
第一次招待啊  要好好幹才行
好！
為什麼  為什麼沒人到我的餐桌來
那傢伙肯定在幸災樂禍
真是如我所料
聽說有個不懂禮儀的平民在做招待
我們就過來教教他正確的餐桌禮儀  對吧鳳同學
多管閒事  請到其它餐桌去
咦～沒有客人不是連招待的練習都沒法做嗎？
這樣你還怎麼學做一個出色的管家啊？
我呵呵了
歡迎光臨  是兩位對吧
請到這邊坐
你不懂拉一下椅子嗎？這可是基礎中的基礎啊
請
菜單不是該從左邊遞上來的嗎？
喂！
今日推薦是什麼？
那個…我記得是四川風味意大利面
不對  是西班牙海鮮飯和米蘭餅乾
墨西哥…不對  意大利炒飯
哎呀  你連推薦菜單都沒背下來嗎？
真是不可靠的管家啊
塞爾妮婭大人
有什麼事嗎？
請用水！
怎麼放得那麼粗魯啊
真是失禮了
我說你啊
您還不滿意嗎？那這樣如何！
你難道是在愚弄我嗎？
露餡了啊
不可原諒  現在立刻讓你停止呼…
讓…讓…讓您久～
好燙啊
又燙又痛
那  那個…剛才真是對不起
哎呀  那個  不用在意
我老是失敗  一直給大家添麻煩
儘管如此人身傷害從來沒…也不是沒有過
可是都是抑制在了最低限度
終於還是犯下了這種大失敗
也用不著那麼悲觀吧
那  那個…我覺得還是要好好賠禮
所以作為我的一點贖罪
就讓我來給您擦背吧
不  等等  不管怎麼想你這想法也太奇怪了吧
沒問題的  別看我這樣  我給媽媽和姐姐洗的時候都被誇獎過呢
還算是很有自信的
我在意的不是這問題
雖然很令人害羞  就請您稍微忍耐一下吧
果然！
我又來了
那麼  四季鏡早苗來服侍您了
喂  等等
要是你再這麼做的話  我…我…
嘿咻  嘿咻
對  對不起
真是太對不起了  我立刻就起來
啊啊  在那種地方喘氣的話
氣都流到我那裡  感覺…讓我…
總  總之快讓開…
我…我不是故意的
我沒想要做得這麼徹底
我也沒想過要對你做什麼  拜託你快點給我讓開
可是姐姐教過我  女人要是上了騎乘位
沒達成目的之前都不能下去
無論如何我都要給您擦完背才行
這是什麼姐姐啊  而且你騎著我怎麼可能擦到背啊
就算是這樣  做為從育科的學生我也要誠心誠意服侍您
住手
怎麼能這樣  日野同學  太色了
都說了我不是故意的
你們在幹什麼
大地  理事長
彩京拜託我給你拿替換的衣服和毛巾過來  結果…
這  這是…
我  我給他添了麻煩  所以想給他擦背當做賠禮
然後就突然搞成這般模樣
別把關鍵的部分省略了啊
秋晴同學…秋晴同學好像通過女上男下的體位成就了青少年的意淫…
才不是
阿秋  打起精神來吧
這不是年輕的證明嗎
理事長也原諒你了吧
說好幾遍了我什麼都沒干啊  卻…
別看過來  變態
為什麼我要受這種羞辱
算啦算啦  看  到下一課堂了
游泳池？
為什麼？我可沒帶泳裝之類的啊
白麗陵學院從育科要培養的管家女僕
要在力所能及的範圍內滿足主人的要求
必要之時在公私方面給予建議  是近似於私人秘書的職位
因此沒有龐大的知識和教養不能讓人安心
必須善解人意  還要有強健的身軀
在說什麼啊
你剛才說了什麼話嗎？
不  沒什麼
那就快到隊列裡去
是
別惹深閒老師生氣比較好哦
這種事你該早點跟我說
所以我們今天的課就命名為《游泳池裡遇到困難時  初級篇》
全體同學請直接跳進游泳池裡
這  這算什麼啊
剛才說的跟穿著衣服游泳有什麼關聯嗎？
比如敬愛的主人從遊艇上掉了下去
連脫衣的時間都沒的時候  穿著衣服不能游泳的話
後悔的將會是你
不  一般不會有這種情況吧
會發生不一般的事  這就是上流社會
現在就是那危險之際
開什麼玩笑
那太有趣了
好無聊
你說什麼？
這格雷伯爵茶的香氣  真香啊
然後  那位男性就哭著纏住女性…
那個賤民可惡死了  居然連續兩天愚弄我
也不用這麼生氣吧…
要是就這麼認輸的話  就有辱弗雷姆哈特的家名了
無論如何都要讓那無禮之徒屈服才行
我可以坐到這來嗎？
你好  彩京同學
請坐  歡迎你
謝謝  我有點事想跟弗雷姆哈特同學說
這可真是稀奇啊
剛才秋晴同學好像有些冒失之言  我做為朋友替他道歉
道歉？
因為他還沒習慣這裡的生活  但他不是什麼壞人哦
天知道呢
我也沒想過要你立刻理解他  所以…
你這…
沒事吧
振作點  看看那個打起精神來吧
怎樣  有精神了吧？
我才沒那閒…
你好  秋晴同學
哼  彩京同學盛情邀請我才過來一看
真夠狼狽啊
就為說這種話跑過來的嗎？大小姐還真是有閒工夫啊
狗吠聽起來真舒服
你終於有點庶民的樣子了啊
懶得跟你扯  你別再靠近這邊了
你說什麼！又想命令本小姐嗎？
我可是出於善意
別擺出你那鑽頭大聲叫  聽聽別人的忠告吧
又侮辱我的頭髮
我說啊  你再靠近的話…
什麼嘛  有什麼東西嗎？
明明只差一點就能看到…
轟同學  性騷擾可是不折不扣的犯罪哦
竟然又讓我出醜  你這人真是！
我可是忠告過你的哦  是不聽忠告靠過來的你不對吧
閉嘴
居然接二連三地羞辱我…絕對不能原諒你了
冷靜點  諸位
爭吵是醜惡的  只會降低品位
為平息那暴躁的心  必須欣賞美麗之物
對  請欣賞我風祭燈一郎吧
連美之女神都嫉妒  就算在無限的宇宙中
我的顛峰地位也不可動搖
請欣賞我這美麗的身資
那是什麼
自稱風祭燈一郎  真名叫大吉
剛才跟你說的上育科男生
那就是？這世界也快完了
真是掃興
什麼啊
沒什麼
喂  那傢伙沒浮上來啊  沒事吧
別管他了
哪能不管啊  真是的
到時間了  那麼就實行下一階段
這是什麼情況
模擬被游擊隊奇襲  穿著衣服游過急流的情形
這輩子都不可能遇到這種情況啊
喂  不會出事吧？
可惡  誰會認輸啊
不要
又是你啊
請救救我
冷靜點
不行  要溺水了
這樣我也會溺水的
糟了
沒事吧
是…
你在幹什麼呢
給我振作點
多謝幫…
來…來人啊
醒了嗎？有沒有什麼地方痛？
沒有  四季鏡呢
安慰擔心過度淚流成河的她可是花了好些功夫哦
等會去見見她吧
嗯
那專門等到我起來的你  肯定有什麼事吧
算是吧
你還真是老樣子啊  秋晴
你才是  除了姓之外一點沒變
你媽媽再婚了嗎
嗯  轉學後就立刻辦了
所以現在是世界有名的復合企業彩京的獨生女
所以進了上育科啊
你呢  果然是為了那個夢想才來這的吧
雖然也不是毫無關係…但除了這裡以外也沒地方去了
什麼意思？
父母早就死了  來這裡主要也是因為學費全免
那來這之前你是怎麼過的？
還是有親戚撫養我的  不過我不太想麻煩人家
這樣啊
嗯  很好  OK
我就特別地在各方面幫助你吧
當然是在我力所能及的範圍內
那個  喂喂  這是什麼意思啊？
所以說啊  我會幫秋晴習慣這裡的生活  好好從這裡畢業
哎  我真是大度啊
你葫蘆裡賣什麼藥啊
剛  剛好經過而已
才  才沒偷聽呢
然後  你這庶民
什麼啊  上育科的大小姐
那種程度就溺水了  你真是無藥可救
怎麼樣  有沒有想吐或者頭痛之類的
不  沒什麼大不了的
真的嗎
嗯
雖然跟我沒關係  不過溺水有時會傷到腦和內臟哦
雖然跟我沒關係
喂  彩京同學  有什麼好笑的
沒什麼…不好意思  不過…
看來這段日子不會太無聊了
Yes，No，も何もないでしょう？
沒有Yes和No可言
フェイドインしてる存在
逐漸增強的存在
どこでわたし　道を間違えた？
我是在哪走錯了路呢
反發しあう不協和音　耳をふさぐ手は
相牴觸的不和諧音  我摀住了耳朵
ホンキじゃないの　だけどまだ氣づかない
但不是真的什麼都不想聽  但你卻還沒注意到
あなたが言う女の子って　魅力的じゃないよ
你所說的那種女孩  沒什麼魅力
わたしに期待しないで
別指望我
my starry starry boy　ピントはずれてる
my starry starry boy  完全落空了
成り行きにしないで
別順其自然
勝手に戀ははじまらない
戀愛不會憑空降臨
我是櫻澤美美奈  19歲
我才不是蘿莉控
對方明明是19歲  比我大哦  前輩哦
沒騙你哦  真的是19歲
所以是合法的  OK的  毫無問題的
所以  所以做什麼都可以了
雖然怎麼看都不像19歲
這樣的事啊那樣的事啊  美美奈都會加油的
到底算什麼設定啊
請看著我