「期待著你為特集畫的稿子」
對不起
咦…你好像是…
那個  櫻澤前輩對吧
你是…
戒心真重啊
你在畫畫嗎？
不要看
不  我也不是逼你給我看啦
你要去哪？
美美奈已經19歲了  要去哪關你什麼事
雖然話是這麼說…
還有  美美奈是年紀比你大的淑女
你不尊敬長輩以禮相待的話…
那個…我會生氣的
小心不要摔倒了哦
(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰のひとつは笑顏
果然笑臉是作戰之一
コトバじゃまだ足りない　そんなコトまだ言えない
言語還不夠  那種話還說不出口
すって　すって　息が苦しい
吸氣  吸氣  呼吸好辛苦
だって　だって　近いよ…
因為  因為  離太近了…
LOVE × SAISON
あいては強引な割りこみメンバー
對手是強硬的突擊隊員
ジャマですこら並べ　君たちみなジャマです
礙事的都給我排好  你們全都太礙事了
こころは　一緒なの
心裡  想的一樣
（あなたも）
（你的）
（わたしも）
（我的）
せつない每日もおんなじ
無聊的每一天也一樣
（おなじキモチなのかも）
（是一樣的心情）
Stop! (Fight) you!! (fight) stop!!!
わかってるの
你明白嗎
（ごめんねわかりすぎてる）
（對不起  我明白得太多了）
Stop! (Don't) you!! (stop)
だからゆずれない
所以不能忍讓
（わたしもゆずらない）
（我也不能忍讓）
I'm sorry!
戀の忘れかた　知りたくないよ
我不想知道戀愛的忘卻法
どっちでも泣くんだろうな
不管忘不忘卻一定都會哭的
でもねでもね負けない
不過呢不過呢我是不會輸的
夢はこわれもの　つっついちゃイケナイ
夢是易碎品  不要亂碰
だれが決めたのかな
由誰來決定
思いきり素敵なイジワル
簡直是絕妙的壞
（ほんとイジワルだ　わぉ）
（真的是壞心眼  WOW）
(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰は立ててもムダでしょう？
果然作戰成功了還是沒用嗎
Card
×
Lady?
搭檔卡？
對  這就是實物
聽說沒這卡就不能參加從育科的考試  怎麼回事啊
算了…喂
秋晴還真是無知啊
聽好了  從育科有實技考試
必須要有搭檔才能參加
這張卡就是證明你有搭檔的證明書
要怎麼做才能得到它？
基本上是拜託上育科的學生  從而得到卡的
原來如此  直接交涉啊
那我也去找會給我卡的人…
糟了…好像沒人會給我
我想也是
拿著  這個給你
白給嗎？
當然  青梅竹馬進了我們學校嘛
測試就由我朋美小姐讓你參加好了
上次也跟你說過要幫你了
你…是不是有什麼陰謀
什麼嘛  說得我像個沒良心的老狐狸一般
實際上不就是嗎
你不要了嗎？
等等  我要  很需要  請給我吧朋美小姐
一開始就該這麼說了
給  要好好保管哦
嗯
我感到這附近有沒品的氣息  原來是你啊
搞什麼  是你啊
竟然對著我說「搞什麼」  所以說你這些野蠻人…
什麼啊  找我有事嗎
對  有事
我想也沒其他人給你卡
一定是很想要這張卡對吧
啊不  鑽頭  我已經…
想要的話就給我道歉
為你曾經對我的失禮下跪道歉的話  我給你也無妨哦
我已經有卡了啦
所以說啊  朋美已經給我了
因為他還沒習慣這裡  做為青梅竹馬的我應該幫助他
對吧  秋晴同學
喂  鑽頭？
你  你給我記住
我記什麼啊
即使原本只是一幅風景畫  只要我風祭燈一郎進入畫框
就會變成連米開朗基羅都望塵莫及的歷史性藝術
來  畫吧
描繪我美麗的軀體
描繪我的存在
這樣  我覺得這個背景適合擺這個姿勢  如何
還是說這樣比較…
這真是完美了
我一共有3張哦
3張？你真厲害啊
可是大地同學應該拿得更多吧
說起來  好幾個上育科的學生給了他卡片
他還煩惱著要跟誰去考試呢
說起來  轟呢
明天就要考試了  那傢伙拿到卡了嗎？
呃…慎吾同學啊…
我說  這是怎麼了啊
拜託了  弗雷姆哈特的小姐
請把小姐的卡片賜給我轟慎吾
為什麼我要給你…
別這麼說嘛  只要你願意把卡給我  要我做什麼都可以
要我當奴僕沒問題  要不乾脆接吻也行
接…接吻…
這樣還不行的話  就連這樣的那樣的事也…
請賜我卡  請賜我卡  請賜我卡…
那傢伙  肯定沒法考試了吧
嗯
測試還沒開始吧
嗯  還沒
得救了
參加的人都到齊了吧
接下來將發表六月的從育科考試內容
這次的考試內容是
對主人盡心  僅此而已
僅此而已？
從現在開始直到下午5點  請你們遵從搭檔的命令
結束後  由搭檔的上育科學生提交簡單的感想和五階段評價
那麼就解散吧
遵從命令是指什麼…
變得有趣起來了  先來點什麼呢
讓你裸奔穿過女生宿舍之類的好像很好玩啊
啊  說到裸體  就把你關到女生廁所裡把馬桶…
那  那個…我給您做牛做馬都可以  能不能饒過我
求求你  求求你  求求你…
騙你的啦  騙你的
放心吧  我已經決定好要你幹的事了
就在剛才
我說啊
什  什麼？
沒  只是我看你都呆坐了30分鐘了
在想你什麼時候開始畫呢
鋼  鋼琴可不簡單
是嗎
喂喂  接下來去哪啊
去畫其它東西
雖然你這麼說  不過去了那麼多地方都完全沒動筆啊
美  美美奈的事不要你管
都說了  我也做不了主啊
剛才就跟你說過好幾次了吧  這就是我的考試
人  人家才不管
去陪美美奈前輩？
對  秋晴今天就好好陪著櫻澤學姐吧
這是怎麼回事…
考試結束的時候我會再來的  請你加油了
朋美  喂
所以雖然我也不是很清楚  不過朋美要我陪著前輩
我也只能乖乖服從  因為是考試啦
就  就算你有理由  也要看美美奈方不方便
這我也明白啦…
喂  等等啦
別再跟過來了
前輩
前途多難啊
話說回來  弗雷姆哈特同學為什麼會在這裡？
那  那是因為我散步的時候偶然碰到你們…
是跟蹤我過來的對吧  因為擔心櫻澤前輩
對  我必須得監視那個粗魯的庶民不對櫻澤學姐實施變態行為
竟然說監視  弗雷姆哈特同學就那麼想注視秋晴同學嗎
才才才  才不是
怎樣都好  不過你要跟過來的話必須安靜點哦
他的偵察能力可是很高的
我不是叫你不要再跟來了嗎
都說了我也沒辦法啊
不要過來
我說不要過…
喂  沒事吧
不要
為什麼我要做這種事
沒辦法啦  因為考試的內容是要你當模特嘛
可是…
那個  能請你把衣服脫了嗎？
我拒絕
找到了  別跑
啊不  請你不要逃
要被侵犯了
誰要侵犯你們
我想自己呆著  別靠近我三十米以內
都說了那樣我很困擾啊
不管
等等  前輩那麼小很難找的啊
還好我們接到的命令這麼輕鬆
喂
真是太吵鬧了
找到了
真是的  終於抓到你…
咦？
本以為能接近了  這次卻不准我動嗎
乖  再呆一會哦
不能動哦
哦
要是你動了  小貓會跑掉的
我知道的啦
好可愛
都怪你不好好抱著
讓您久等了  這是馬來西亞產的鮮橙果汁
謝謝
喝了這個後就請你原諒我吧
不行  人家想把小貓畫好的
差不多饒了我吧
在那裡的難道是櫻澤學姐？
果然是櫻澤學姐
不過同席的那個從育科的同學  不是傳聞中的轉學生嗎？
據說是個非常可怕的變態的那位？
難道說他還想對櫻澤學姐伸出魔爪
我是什麼啊  鬼或惡魔嗎
快點離開吧  我們也會被侵犯的
那個  櫻澤學姐
我期待著你的新作  請加油
那麼就失陪了
什麼嘛  真是的
前輩怎麼了…
別跟過來了
喂
美美奈還是想一個人呆著
到底有多孩子氣啊
沒事吧？
好痛
怎麼了？
腳好像扭到了
不會吧
兩人一起進了保健室  到底…
難道說…是要櫻澤學姐穿上白大衣玩醫生遊戲？
太太太太太鬼畜了
弗雷姆哈特同學真是想像力豐富啊
才  才不是  我只是提出一個可能性拿開你的手
噓  安靜
不會太緊吧？
嗯
好的  那差不多…
咦  你手也受傷了啊
我給你消毒  會有點疼哦
這樣就好了
你跟其他人不一樣啊
要是其他人的話  看到美美奈手指受傷了會鬧得更大哦
說「這麼貴重的手指」什麼的
為什麼？
因為美美奈的手指是要畫畫的重要的手指
這算什麼
能畫好畫所以才貴重  這不對吧
要是按你這麼說的話  我的手指也變得很貴重了哦
是吧  因為我的手指可是能給某個受傷的人貼創可貼的
你真是奇怪的人
那麼就走吧  去找剛才的小貓
可  可是我的腳…
沒問題  不用擔心
有點害羞
我雖然說實話也有點害羞
不過現在更重要的是去找那隻小貓吧
嗯
那就走吧
那  那個…美美奈不久前身體還很虛弱  一直在住院
因為在醫院裡的生活非常非常無聊  所以美美奈一直在畫畫
把喜歡的東西按自己喜歡的畫出來
然後某一天來看望我的爸爸的朋友看了美美奈的畫後
說讓我去參加畫展比較好  還說願意出錢請我畫畫
後來想要美美奈的畫的人越來越多
一開始我也覺得必須得畫而努力著
可是後來我就畫不出來了
因為美美奈只是想畫自己喜歡的東西而已
你在幹什麼呢
啊不  這是考試的一部分…
快  快把櫻澤學姐放下來
要不然就去向老師們舉報
我說你們聽我解釋啊
你似乎不知道櫻澤學姐的價值
櫻澤學姐有著為熱愛藝術的人畫畫的使命…
等等  她不是為了誰而畫畫的
只是想畫自己喜歡的東西而已
所以讓她自由地發揮吧
可是…
不然我可要對你們做奇怪的事了哦
走  走吧
那  那個櫻澤學姐  請你加油
不想畫你就別畫嘛  別管其他人說閒話
自己愛怎麼畫就怎麼畫
要是再有什麼人逼前輩畫畫的話
我就幫你當殺蟲劑  像剛才那樣
謝謝
喂喂  那兩人怎麼了
真是意想不到啊
我也可以一起嗎？
嗯  你就在那抱好小貓就行了
哦
哎呀哎呀  睡了嗎
你就期待著變成這樣對吧
嗯  因為我喜歡櫻澤學姐的畫嘛
就算是說謊也說不出不畫也可以這種話啊
所以就讓不知道前輩的畫的我去陪她嗎
你真是太懂算計了吧
謝謝你的誇獎  考試結果你可以期待著哦
對了  差點忘了
跟蹤要適可而止哦  還有別把鑽頭也捲進來
哎呀  被你發現了嗎
那麼吵誰都能發現啦  再見了
給你這個
這不是美美奈前輩的採訪報道嗎
看看這裡吧
櫻澤小姐喜歡的地方是哪？
只要旁邊有可靠的男生  哪都喜歡
我覺得櫻澤學姐說的可靠的男生是靠著石碑抱著小貓那樣的人
不…不是啦
沒有不是  這是事實
別…不要…不要說了
Yes，No，も何もないでしょう？
沒有Yes和No可言
フェイドインしてる存在
逐漸增強的存在
どこでわたし　道を間違えた？
我是在哪走錯了路呢
反發しあう不協和音　耳をふさぐ手は
相牴觸的不和諧音  我摀住了耳朵
ホンキじゃないの　だけどまだ氣づかない
但不是真的什麼都不想聽  但你卻還沒注意到
あなたが言う女の子って　魅力的じゃないよ
你所說的那種女孩  沒什麼魅力
わたしに期待しないで
別指望我
my starry starry boy　ピントはずれてる
my starry starry boy  完全落空了
成り行きにしないで
別順其自然
勝手に戀ははじまらない
戀愛不會憑空降臨
真是的那個臭男人
初次見面  少爺
雖然稱呼連漂到沙灘上的木渣都不如的
垃圾混蛋的你為少爺對我來說比跪在熱鐵板上還屈辱和難受
一次又一次的掀起風波
這次又和某個女生訂婚什麼的
我  我才沒在意呢
那個臭男人要跟誰幹什麼都跟我沒關係
但是為了大小姐我忍氣吞聲地叫你一聲
少爺