愛和勇氣再加上暴力
現代的熱血魔法少女  魔法少女蒂芭
今天也精神地向你突擊
這  這是什麼啊
喲  你沒事吧？
搞什麼啊
(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰のひとつは笑顏
果然笑臉是作戰之一
コトバじゃまだ足りない　そんなコトまだ言えない
言語還不夠  那種話還說不出口
すって　すって　息が苦しい
吸氣  吸氣  呼吸好辛苦
だって　だって　近いよ…
因為  因為  離太近了…
LOVE × SAISON
あいては強引な割りこみメンバー
對手是強硬的突擊隊員
ジャマですこら並べ　君たちみなジャマです
礙事的都給我排好  你們全都太礙事了
こころは　一緒なの
心裡  想的一樣
（あなたも）
（你的）
（わたしも）
（我的）
せつない每日もおんなじ
無聊的每一天也一樣
（おなじキモチなのかも）
（是一樣的心情）
Stop! (Fight) you!! (fight) stop!!!
わかってるの
你明白嗎
（ごめんねわかりすぎてる）
（對不起  我明白得太多了）
Stop! (Don't) you!! (stop)
だからゆずれない
所以不能忍讓
（わたしもゆずらない）
（我也不能忍讓）
I'm sorry!
戀の忘れかた　知りたくないよ
我不想知道戀愛的忘卻法
どっちでも泣くんだろうな
不管忘不忘卻一定都會哭的
でもねでもね負けない
不過呢不過呢我是不會輸的
夢はこわれもの　つっついちゃイケナイ
夢是易碎品  不要亂碰
だれが決めたのかな
由誰來決定
思いきり素敵なイジワル
簡直是絕妙的壞
（ほんとイジワルだ　わぉ）
（真的是壞心眼  WOW）
(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰は立ててもムダでしょう？
果然作戰成功了還是沒用嗎
Lady
×
Magical
愛斯特同學  出什麼事了？
我們能不能幫上你？
…魔杖丟在那了
誒？
不了  這個你們不明白的
我記得應該是在這附近才對的啊…
學生召集指令
琵娜·斯佛爾姆克朗·愛斯特  請立即到理事長室
我嗎
重複  琵娜·斯佛爾姆克朗·愛斯特  請立即到理事長室…
喲  魔法少女
汝是…
這個  我不知道是誰掉的
然後就找深閒老師幫忙
我猜應該是愛斯特同學的  看來是猜對了
不過昨天晚上那變身還真是入戲啊
什麼來著了…
算了什麼都好  不過我覺得在樹上鬧是很危險的
給你  別再弄丟了哦
我不認識這東西
這不是你重要的魔法杖嗎？
叫什麼來著了…魔法淑女什麼豹子的
是魔法少女蒂芭  既不是淑女跑步也不快
你這不是認識嘛
話說回來  是動畫什麼的嗎？那個叫魔法少女蒂芭什麼的
嗯  是日本製作的非常棒的動畫  你不知道嗎？
我不太看這種…
理事長好像很喜歡  不過我就…
這個學校裡的人都太無知了
藝術家的名字  舞台劇的標題之類的倒是背得滾瓜爛熟
卻不知道自己國家製作的動畫  這是怎麼回事？
日本的大小姐都覺得只要會泛泛而談就行了？
不  我們也並非有意進行這樣的教育的…
那麼為什麼沒有學生能跟我一起談談蒂芭這動畫
我是非常希望能跟其他人交流蒂芭  宣傳它的
我以自己是御宅族而自豪  可是…
在這裡COSPLAY也沒人會看  說宅的東西也沒人有反應
我太寂寞了
好寂寞…好寂寞…好寂寞…
你到底有多喜歡動畫啊
這次是愛斯特同學嗎  秋晴你還真是愛惹麻煩
又不是我樂意去惹的
可是啊  從天上掉下個魔法少女哦
而且頭上還戴著王冠  我還以為是在做夢
那個是真貨哦
什麼是真貨？
王冠  你不知道嗎？
北歐的島國斯佛爾王國的第一公主琵娜·斯佛爾姆克朗·愛斯特
非常喜歡日本動畫  以此為理由而留學到這的超VIP  真正的公主哦
真的嗎…我對那種人完全沒用敬語啊
餵你這笨蛋  人家可是一國的公主哦
要是因為這事發展成國際問題可怎麼辦啊
外交官被撤回  兩國貿易停止
結下的友好條約也變回白紙
搞出問題的這白麗陵或許還會在外交時被毀掉
要是真成那樣的話  你就切腹謝罪吧
我去道歉
這  這是…
魔法少女蒂芭的原稿
楓  為什麼汝會有這種稀有物
因為我是魔法少女蒂芭的動畫贊助商
什麼  太厲害了  我好羨慕你啊楓
這是什麼啊
這是魔法少女蒂芭的同人志販賣會的促銷廣告傳單
什麼  竟然有這麼棒的會展嗎？
有啊  我上次也去了
真是熱鬧到讓人吃驚
我把全部社團的同人志都買遍了
這樣啊…就是這個
怎麼了  琵娜
我…我也要製作一本書  參加會展
真不錯  我也來幫忙  一起幹吧
不愧是我唯一的蒂芭同好  拜託你了楓
不客氣不客氣
讓我們一起製作一本超色情  小孩子絕對不能買的同人志吧…
怎麼了 楓
對不起  我還是不能去幫你了
什麼
楓以外還有誰會願意和我一起製作…
有了
所以秋晴  汝必須參加
為什麼  魔法少女蒂芭我一點不瞭解  同人志也…
汝…汝聽我說魔法少女蒂芭的事聽到了最後
這就是我想讓汝加入的原因
真是個強硬的公主
我答應你啦  不過我沒對你用敬語的事就算了哦
沒問題  應該說從現在開始我們就是同人夥伴了  用一般語氣才對
作戰參謀嗎？
嗯  雖說是同人志  但我不想做虧本生意
我聽說你擅長這種後台操作
是從誰那聽說的？
秋晴
我知道了  我就盡力幫你吧
太感謝你了  朋美
不用客氣
為了不讓推薦我的秋晴同學丟臉  我會努力的
咦？
也就是說  作戰首要目標是要找到美少女嗎？
這是最優先目標
美少女啊…
你們在說什麼呢
什麼啊  是鑽頭
鑽…你真是學也學不乖的猴子
就因為這樣你才整天惹麻煩
對了  拜託弗雷姆哈特同學幫忙如何？
什麼事
不行吧
為什麼啊  哪還有比弗雷姆哈特同學適合的？
對啊秋晴  我也贊成朋美的意見
確實很適合  不過她肯定不願意的吧
啊  對啊…
喂  你們到底在說什麼啊
明明是這麼好的素材  真浪費
沒辦法啦  鑽頭嘛
那麼就去找別人吧
給我站住
我不出聲你們就擅自說不願意啊浪費什麼的
好啊  雖然不知道是幹什麼
我塞爾妮婭·伊織·弗雷姆哈特奉陪到底
楓
蒂芭
下回  魔法少女蒂芭第8話  深陷危機
愛和勇氣再加上暴力
明天也精神地向你突擊
那麼  我想諸位已經明白魔法少女蒂芭的魅力了
沒想到竟然會讓我們來看動畫  真累啊
好感人啊
對吧  我讓爾輩來看這動畫是有原因的
我想要大家跟我一起來製作魔法少女蒂芭的書
包含著這美妙作品的靈魂的同人志
為了製作它  把你們的身心都交給我吧
沒錯  為了我和我的祖國
我還以為她想說什麼…
不過大家都挺有幹勁的哦  看吧
只要我們努力  琵娜的國家就不用滅亡了對嗎
嗯  雖然想法有點問題  不過差不多就是這種氣勢
竟然還考慮到國家利益  我很樂意幫忙
只要脫就行了吧  我知道了
姐姐！
嗯  那就馬上來幫忙吧
琵娜  叫我拿的東西拿來了…
人手差不多集齊了呢…琵娜同學？
還不夠
咦？
還沒齊  還差最後一人  最重要的位子還空缺著
最後的是誰啊
那是…
什麼  要幹什麼
是這女孩  這女孩就是我們的殺手鐧
等等
不要
我不是叫汝等等嗎
為什麼要跑  我想找汝幫忙同人志…
所以說不行啦  美美奈之前就拒絕了
必須畫好下次個人畫展的畫才行
我知道  可是我不管如何都想要汝…
對不起
那  今天也被她跑了嗎
也快到截稿日了  還是用沒有櫻澤學姐的計劃進行…
不  我不放棄
我非常希望美美奈能加入我們
而且那樣的話書的水平也能大大提高
不好意思打擾你們交談
鑽頭  怎麼了？
這書的內容是怎麼回事？
我可沒聽說是這麼下流的東西
冷靜點塞爾妮婭  這是優先考慮蒂芭FANS的喜好的東西…
我是說刊登著女性這樣那樣的姿態的這書本身就有問題
要是被人知道我參與這種書的製作  會讓弗雷姆哈特家名聲受損的
喂  你說得過分了吧
這可是大家一起努力製作的書哦
總之要是不改變內容的話  我就辭退了
喂  鑽頭
琵娜
為什麼  為什麼小姑娘你會這麼厲害
那是因為  我有著比任何東西都重要的信任同伴的心
我們斯佛爾王國是典型的雪國
所以比起室外  室內的娛樂像動畫啊遊戲之類的更受歡迎
其中日本的動畫特別受歡迎
所以就讓國家來牽動娛樂產業
那琵娜留學過來也是…
嗯  國策的一部分
當然也因為我的志願
真厲害啊
動畫教給了我很多東西
友情  努力  勝利
對了  我從昨天播放的蒂芭裡也學到了一樣東西
信任的心是重要的
我現在很幸福  能跟自己信任的夥伴一起製作
至今為止我都沒有過這種體驗
拜託了  琵娜為那本書付出了一切
所以跟之前一樣幫我們製作吧
就算你求我問題也解決不了
我知道  不過拜託你了
就算你這麼說…
拜託了
我可以幫你做任何事
我明白了  那就再回去幫琵娜同學吧
真的嗎
嗯
太好了
美美奈  是我  琵娜
美美奈汝不在嗎？
喂  美美奈
這樣啊  既然不在那就沒辦法了
我把信留下來  希望汝一會能看一下
那麼就明天再見了
（致美美奈  卷首的5頁為你留著  我等著你  琵娜）
這是什麼
這  這是…
好大膽
阿秋  為什麼你一直瞞著我
太棒了  棒過頭了
這大變態都認同了的話  做為商品應該是合格了
這豈止合格線
四季鏡姐妹的這頁  鳳大小姐的這頁
還有塞爾妮婭的這頁也是  都太棒了
如此色情  太色情了
我去趟廁所
你給我乖乖呆著
那  那個…
那  那個啊…為什麼琵娜對美美奈這麼執著
就算美美奈一起製作書  也不會像琵娜想的那樣幫上大忙
我很高興她能邀請我
美美奈其實也很喜歡魔法少女蒂芭
可是…
喜歡就去做嘛
喜歡就去做  這不是很好嗎
不需要其它理由
那個  琵娜
美美奈
還  還來得及嗎？美美奈也想一起製作同人志
當然來得及
太好了
我…我一直相信美美奈絕對會加入我們的
魔法少女蒂芭說過了
信任的心是重要的  對嗎
嗯
那麼這個
這個是什麼？
我負責的那份原稿  5頁就行了吧？
原稿？你說什麼呢？
咦？
咦？？
這  這是什麼啊
美美奈還以為是一般的同人志  畫了5頁漫畫哦
看吧  看吧  看吧
製作方沒告訴你是COSPLAY照片集嗎？
我以為說過了啊
沒說過啦  COSPLAY什麼的好害羞啊
你說什麼話呢
如此適合魔法少女楓的裝束的人可不多見啊
我第一次看到汝就決定要美美奈和我的組合
來搞魔法少女蒂芭&楓的COSPLAY了
COSPLAY照片美女雲集
再加上增頁還有櫻澤美美奈畫的漫畫
這肯定是要賣光了吧
我也沒想到竟然會是COSPLAY
很適合你哦
是嗎
嗯  我覺得如此適合反角的人也很少見
你說什麼  喂彩京同學  你給我等等
我決定了  下次就讓這裡的成員來拍蒂芭的影片
哎呀  弗雷姆哈特同學  你肚子的肉
Yes，No，も何もないでしょう？
沒有Yes和No可言
フェイドインしてる存在
逐漸增強的存在
どこでわたし　道を間違えた？
我是在哪走錯了路呢
反發しあう不協和音　耳をふさぐ手は
相牴觸的不和諧音  我摀住了耳朵
ホンキじゃないの　だけどまだ氣づかない
但不是真的什麼都不想聽  但你卻還沒注意到
あなたが言う女の子って　魅力的じゃないよ
你所說的那種女孩  沒什麼魅力
わたしに期待しないで
別指望我
my starry starry boy　ピントはずれてる
my starry starry boy  完全落空了
成り行きにしないで
別順其自然
勝手に戀ははじまらない
戀愛不會憑空降臨
真是讓人在意啊  弗雷姆哈特同學很高興的樣子
大家還記得在這話中有一句非常重要的台詞嗎？
是跟秋晴發生什麼了嗎？
提示是日野秋晴低頭求我幫的那一幕
馬上就到暑假了  難道是有什麼陰謀？
不過想瞞過我還早十萬年呢
已經明白了的人請期待下話