塞爾妮婭…
(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰のひとつは笑顏
果然笑臉是作戰之一
コトバじゃまだ足りない　そんなコトまだ言えない
言語還不夠  那種話還說不出口
すって　すって　息が苦しい
吸氣  吸氣  呼吸好辛苦
だって　だって　近いよ…
因為  因為  離太近了…
LOVE × SAISON
あいては強引な割りこみメンバー
對手是強硬的突擊隊員
ジャマですこら並べ　君たちみなジャマです
礙事的都給我排好  你們全都太礙事了
こころは　一緒なの
心裡  想的一樣
（あなたも）
（你的）
（わたしも）
（我的）
せつない每日もおんなじ
無聊的每一天也一樣
（おなじキモチなのかも）
（是一樣的心情）
Stop! (Fight) you!! (fight) stop!!!
わかってるの
你明白嗎
（ごめんねわかりすぎてる）
（對不起  我明白得太多了）
Stop! (Don't) you!! (stop)
だからゆずれない
所以不能忍讓
（わたしもゆずらない）
（我也不能忍讓）
I'm sorry!
戀の忘れかた　知りたくないよ
我不想知道戀愛的忘卻法
どっちでも泣くんだろうな
不管忘不忘卻一定都會哭的
でもねでもね負けない
不過呢不過呢我是不會輸的
夢はこわれもの　つっついちゃイケナイ
夢是易碎品  不要亂碰
だれが決めたのかな
由誰來決定
思いきり素敵なイジワル
簡直是絕妙的壞
（ほんとイジワルだ　わぉ）
（真的是壞心眼  WOW）
(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰は立ててもムダでしょう？
果然作戰成功了還是沒用嗎
Summer
×
Scandal
快接下這個吧
搭檔卡？不是都暑假了嗎？
你不會說忘了吧  之前的約定
約定？
看來你那微小的腦容量也還算記住了啊
那麼就給我接下這張卡  指定我為搭檔吧
我知道了啦  就這點小事別吵那麼大聲
那這次的課題又是什麼？
你接下了
你的的確確接下了
這次的課題是暑假中陪搭檔到其家中三天兩夜
難得的暑假  為什麼我這麼可憐得去鑽頭家探訪
竟然受到大小姐邀請到她的家裡
好有青春的味道啊
通過夏天的一場經歷  走上大人的階梯
太讓人羨慕了
不  完全不值得羨慕
應該說好熱  熱死了
為什麼要在這麼熱的天氣下走路啊
你真是個不懂情調的男人
難得回一次家鄉  自然會想欣賞一下周圍的風景沉浸到回憶中
比起回憶我更想沉浸到陰涼的地方
我受夠沉浸到汗水裡…喂
馬上就到了哦  少囉嗦快跟上來吧
到了
這就是我在日本的家
感覺真不愧是大小姐啊
這點小事就讓你驚訝可不好辦
英國的本家可比這大一百倍以上啊
歡迎回來  大小姐
我回來了
好久不見  大小姐
這位就是大小姐的心上人嗎？
你的幽默感還是那麼獨特啊  安娜
這只是個下人而已
下人…
那就是跟傭人的坎坷戀情？
大小姐去了白麗陵學院後變得這麼堅強了啊
所以說不是啦
搞什麼啊
歡迎回來  塞爾妮婭
爸爸
哎呀  想見見久違的女兒
專門從會議中偷跑出來了
我也很想見您呢  爸爸
讓我仔細看看你吧
又變漂亮了  簡直是神創造的無上之寶
爸爸真是的
這就是所謂的外國文化？真羞人
你就是塞爾妮婭的心上人嗎？
還是個不懂事的女兒  請你多多指教了
爸爸  您誤會了
是嗎？
老爺  其實是…
什麼？脫離了社會倫理的禁忌地下戀？
不知不覺中又變得成熟了啊
爸爸很高興哦
不是  他只是個下人
不  是管家啦
給我閉嘴
一到家就吵吵鬧鬧差點忘了原本的目的了
用搭檔卡將你招待到我家就是為了要你隨我使喚對付各種難題
將你那囂張的氣焰修理一頓
你…
就算你後悔也已經晚了  讓我想想要你做點什麼呢
總之就先到車站前買10kg左右的芥末醬來吧
當然是走著去
完了之後就到海岸撿撿垃圾吧
我先說明了  那可不在課題範圍內
果然你是誤會了啊
本次課題的目的在於上流家庭的見習
所以將搭檔的上育科學生送到家之後
在其視線範圍內 觀察和學習在其家中工作的傭人
就是說沒必要聽從搭檔的任性要求
那個…對了  差不多該回公司了
那麼就不打擾你們了 盡量好好相處吧
再見
盡量是什麼意思啊…
這是…
家人都在英國的時候的照片
跟各國要人加深關係對於貴族來說也是很重要的工作
真厲害  能有這麼多裝飾足夠去和朋友炫耀了
這不是炫耀
是為了時刻不忘弗雷姆哈特家的歷史和榮耀而裝飾著的
榮耀？
這就是背負著名門的責任
將來我也必須繼承它
為了捍衛名譽和榮耀
榮耀啊
你…
嗯？
不僅僅是個鑽頭啊
你要說幾次這詞才會罷休啊
什麼啊  誇你的就乖乖收下嘛
你說什麼！
為什麼你就這麼扭曲啊
才不扭曲
看  這張怎麼樣？
是吧  很可愛吧？
你真的能幫我保守秘密吧？
三天兩夜？什麼意思啊？
既然你都接受了  無論如何都必須來哦
看來被她搶先一步了啊
那麼大地同學  你願意接受嗎？
啊不…我…
我想單獨談談  關於你的秘密
嗯  那只是個借口而已
我只是想和秋晴同學的室友聊聊天而已
這張照片也不錯啊
真是些好證據…不  回憶
是嗎…
現在那兩人在幹什麼呢
這嗎  這可以嗎？
啊…那裡…
那這邊呢
不行  不能插下去
不行你個頭  將軍
不行  等等
這樣我就五連勝了
所以我不是說不能插到那了嗎
乖乖聽我說的話
那樣不就沒得玩了嗎
真是恥辱  竟然在英國的貴族遊戲國際象棋
輸給你這樣的庶民
下盤我不會輸的
還要玩啊
好吧  下盤繼續虐你
這次一定要你嘗嘗敗北的滋味
大小姐  寢室那邊已經準備好兩位的床了
床？
是的
由於老爺的吩咐  其他客房都在大掃除
很遺憾只能空出一間房
不用擔心  傭人們會先行離開
不會當兩位甜蜜夜晚的電燈泡的
等等  安娜…
請慢慢享受
給我等等
你也別呆著快給我反駁幾句…咦？
這是？
這個啊  他吃了加有威士忌的巧克力  鬧得很嚴重呢
威士忌？
秋晴同學很容易醉  一沾酒就變這樣了
什麼啊  你有意見嗎你這奶子怪物
奶子！奶子！
你吃了什麼把胸養這麼大啊
你這色情奶子妹
色情奶子…你這是性騷擾  小心我告你
事到如今還藏個屁  又不會變小
來來  讓老子嘗嘗味道
別  別開玩笑了  你這個醉酒色狼變態男
是啊  性感這點跟朋美不一樣啊
應該說那傢伙完全不性感啊
彩京同學？
你幹什麼！
滑溜溜的啊
這邊如何
當然是一樣的
這次又想幹什麼
你  真漂亮啊
你說什麼傻話呢…
我  我叫人了哦
塞爾妮婭…
真是的  幹什麼嘛
幹什麼嘛
喂  快讓開啊
喂  怎麼感覺你不太高興？
沒什麼  跟平時一樣
不過  昨天我怎麼不知不覺就睡著了
只記得跟你在下棋  後來怎麼了啊
我不知道
算了
真能吃啊  你那細腰怎麼裝得下？
喂  為什麼你知道我的腰細啊
一看不就知道了
是這樣嗎…
你好
該怎麼說呢…太厲害了
這居然全都是弗雷姆哈特家的私人沙灘
果然不是一般的鑽頭
你說誰是鑽頭？
這是給傭人們的福利娛樂設施
用人和養人的基本
你的眼神變成色狼了哦  秋晴同學
不過要吃什麼才能把胸養這麼大啊
謎題真是越陷越深
真失禮  除了胸部以外其它部位也正常發育…
你不會是為了確認我的成長詳細而來的吧
暑假到同學家玩很奇怪嗎？
啊  難道說你是想跟秋晴同學兩人獨處嗎？
對不起  我礙事了
你  你說什麼呢
我  我才沒有想過那  那種事…
你也換泳裝過來怎麼樣？穿這麼厚會烤熟的吧
沒事  別在意
是  是嗎…
我討厭夏天
你穿這麼厚不熱才怪
不好意思  能拿點凍的東西過來嗎？
遵命  未來的老爺
說什麼呢…
未來怎麼了？
天知道
沒事吧大地同學
別那麼倔強  換上這個吧
還專門挑這種噁心趣味的  給人家準備條普通的泳褲啦
我這還是關心她的呢
喂  你昨晚跟弗雷姆哈特同學發生什麼事了嗎？
怎麼可能出事
真抱歉讓你失望了  還專程跑過來找樂子
我不是說了只是來玩的嗎
誰知道呢
到哪去了  鑽頭
誰  誰來救我
鑽頭
沒想到課堂學到的會用在這種地方
還不能安心哦  秋晴
你在幹什麼啊  快給弗雷姆哈特同學Kiss…不對  人工呼吸
人工呼吸…你剛剛是故意搞錯的吧
別在意這種小事  人命關天
快點
好吧
你  你幹什麼啊  變態男
好痛
海什麼的  最討厭了
真舒服的海風啊
真的呢
中午的事該跟你道謝呢  而且還得給你道歉才行
行了啦  只是做了該做的事而已  不用在意
不行  受恩於人  必須奉還自己的感謝之心
能盡到應有的禮貌和職責  才配稱為真正的貴族
我不想當個只顧面子的下賤之人
這就是弗雷姆哈特家的榮耀  貴族的原則
非常感謝你救了我
真厲害啊
對你刮目相看了  你真的是大小姐呢
說  說這種話  又想捉弄我是吧
不是啦  我真的是這麼想的
那麼  就讓我做為貴族  好好地對你還禮吧
所以說不用了啦
閉嘴  日野秋晴
Yes，No，も何もないでしょう？
沒有Yes和No可言
フェイドインしてる存在
逐漸增強的存在
どこでわたし　道を間違えた？
我是在哪走錯了路呢
反發しあう不協和音　耳をふさぐ手は
相牴觸的不和諧音  我摀住了耳朵
ホンキじゃないの　だけどまだ氣づかない
但不是真的什麼都不想聽  但你卻還沒注意到
あなたが言う女の子って　魅力的じゃないよ
你所說的那種女孩  沒什麼魅力
わたしに期待しないで
別指望我
my starry starry boy　ピントはずれてる
my starry starry boy  完全落空了
成り行きにしないで
別順其自然
勝手に戀ははじまらない
戀愛不會憑空降臨
約  約會難道是…
我總覺得朋美和塞爾尼婭有點不對勁
兩人到陰暗的街巷親密接觸啊
唱甜蜜的情歌誘惑對方啊  做激烈的運動流汗並獲得快感之類的
真在意她們在別墅跟秋晴發生了什麼事
決定了  既然這樣就跟蹤她們
就是那些事嗎
美美奈  跟我來  追蹤開始
太下流了