還是老樣子被人避著啊
什麼事啊  擺一副苦瓜臉
公主啊  歡迎
歎氣會把幸福也歎走的哦
近況如何  最近好像一直都呆在理事長房間裡吧？
嗯  因為買了新遊戲
喂  要適可而止哦
和美美奈前輩相處得也挺好的樣子啊
嗯  很開心哦  她太好逗了
是嗎…不過真是太好了啊  你能交上朋友
對了  我差點忘了
TRY AQUA LAND？
嗯  內設游泳池啊海洋館之類的大型復合遊樂園
票是我贊助的公司送來的
不過為什麼要給我？
上次的謝禮啦  就收下吧
雖然收下了票  不過要約誰一起呢…
連假日都跟男人一起實在太寂寞  那就…
美美奈前輩應該會很樂意  不過我帶上她肯定會被報警的
四季鏡姐妹…不行不行  何必自討苦吃啊
那就只有…
終於明白了  我該跟誰分個清白
真巧  我也正好明白了這點
咦？咦？唔？
(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰のひとつは笑顏
果然笑臉是作戰之一
コトバじゃまだ足りない　そんなコトまだ言えない
言語還不夠  那種話還說不出口
すって　すって　息が苦しい
吸氣  吸氣  呼吸好辛苦
だって　だって　近いよ…
因為  因為  離太近了…
LOVE × SAISON
あいては強引な割りこみメンバー
對手是強硬的突擊隊員
ジャマですこら並べ　君たちみなジャマです
礙事的都給我排好  你們全都太礙事了
こころは　一緒なの
心裡  想的一樣
（あなたも）
（你的）
（わたしも）
（我的）
せつない每日もおんなじ
無聊的每一天也一樣
（おなじキモチなのかも）
（是一樣的心情）
Stop! (Fight) you!! (fight) stop!!!
わかってるの
你明白嗎
（ごめんねわかりすぎてる）
（對不起  我明白得太多了）
Stop! (Don't) you!! (stop)
だからゆずれない
所以不能忍讓
（わたしもゆずらない）
（我也不能忍讓）
I'm sorry!
戀の忘れかた　知りたくないよ
我不想知道戀愛的忘卻法
どっちでも泣くんだろうな
不管忘不忘卻一定都會哭的
でもねでもね負けない
不過呢不過呢我是不會輸的
夢はこわれもの　つっついちゃイケナイ
夢是易碎品  不要亂碰
だれが決めたのかな
由誰來決定
思いきり素敵なイジワル
簡直是絕妙的壞
（ほんとイジワルだ　わぉ）
（真的是壞心眼  WOW）
(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰は立ててもムダでしょう？
果然作戰成功了還是沒用嗎
Lady
×
Lady!!!
可以問你一件事嗎？
嗯  什麼事？
上個星期天  你跟那個男人去幹什麼了
幹什麼…只是做為青梅竹馬到城裡逛逛而已
騙人  只是青梅竹馬的話怎麼可能會有那麼親密的約會
咦？弗雷姆哈特同學為什麼會知道我們怎樣約會的？
那  那是因為…是我在提問哦
為什麼你要這麼在意啊？
高貴的弗雷姆哈特家大小姐
不可能嫉妒我和那又失禮又粗魯的平民百姓約會吧
就算那是跟你接吻過的人
才  才沒接吻  那是做為淑女的答謝
為什麼你會知道這事？
答謝的KISS對吧？完全沒其他意思吧？
你才是  那次約會只是主人和僕人在玩耍而已吧？
咦？現在可是我在提問哦？
我還沒得到真正的答案呢
真正的答案？
為什麼對他那麼執著？
彼此彼此吧  弗雷姆哈特同學
那個…要是你們要長談的話  我就等以後再…
秋晴同學  你手上的是？
TRY AQUA LAND的票  COSPLAY公主給我的
我本想找個人一起去  看來你們在忙著我就先走…
等等  那這票給我可以嗎？
嗯  要是沒其他人想要的話
那麼…
先等等
咦？有什麼事嗎？
對你沒有
那邊的庶民  要是有其他人想要那票的話怎麼辦？
那樣的話就大家商量一下啊抽籤啊或者由當事人決定吧
我想要那票  彩京同學  可以嗎？
真是稀奇啊  你竟然會這麼積極地索取
才沒積極  只是正好想去一次那個TRY AQUA LAND而已
那還真是太巧了啊
不過是我先說的  當然要優先我吧？
哼  不過是慢了點而已
用這票一起去的可是你所謂的下流粗野的日野秋晴庶民哦
我覺得這可不符合你英國貴族大小姐的身份啊
沒那回事  寬廣的心胸與和睦才是我弗雷姆哈特家的家訓
那麼就是說我們都沒放手的意思對吧？
看來是啊
那  那個…
自己叫出來還真是夠羞人的啊這個
理事長老師有重大發表哦
雖然有點突然  不過在三天後的星期天…
舉行運動會
理事長  你又擅自想出些歪主意
可是器材和勁爆的衣服都預定了
你什麼時候搞的
還想到了其他人想不到的有趣競技
又搞這些無聊的事
好痛  好痛…各位同學敬請期待哦
太突然了吧  那廢材大人模範第一名搞什麼啊
這可真是天賜良機
那個…這到底是什麼意思啊？
就是說  希望這次運動會把我和弗雷姆哈特分到不同的隊伍去
你想幹什麼？
正好來了個機會  就讓這次運動會的優勝者得到那張票如何？
我們不一定能同場競技  就讓隊伍排名在上的一方為優勝者吧
我覺得會是場不錯的比賽  怎麼樣？
用不著那麼麻煩  我們一對一決勝負不就行了
你為了那張票還做到這種地步嗎？
我只是覺得很有趣而已
而且我也不是很想要那張票  更不說為了它不惜跟其他人爭奪了
那麼為什麼要做這種事？
我想要的是能跟秋晴同學一起去的TRY AQUA LAND的票
說到這裡  你也該明白了吧？
你也該明白吧  要是不贏了我可拿不到手哦？
嗯  當然
應該說那才是我最大的目的
很好  我會讓你徹底抬不起頭的
真期待  雖然你肯定不會如願以償
喂喂  運動會的事你聽說了嗎？
當然  聽說勝者會得到很棒的獎品
輸了就退學是真的嗎？
我聽說是輸了就用鼻子吃意大利面哦？
不是用耳朵吃花生嗎？
好像贏了的隊伍會得到TRY AQUA LAND的票哦
那個最新的遊樂園？
真讓人期待啊
聽說贏了的話不管什麼願望都能實現
太讓人興奮了
交給我吧愛歇大小姐
雖然我覺得用上所有的拷問器具給予他一切能想像到的苦痛之後
去樹海兜兜風也不錯
（樹海：日本著名的自殺勝地  藏屍體的最佳場所）
不過還是先贏下運動會搶到少爺再說吧
可以任意使喚日野？
是的  聽說只要在運動會取勝
就能在TRY AQUA LAND中任意使喚日野同學一天
我也好想去一次啊
和日野去…遊樂園…
好痛…
為  為什麼會變成這樣…
我聽說了哦  據說阿秋要在TRY AQUA LAND用耳朵吃意大利面是吧？
不是啦  是說日野同學要將身心獻給運動會的優勝者對吧？
所以我想問為什麼會變成這樣啊！
我到底會被怎麼處置啊
真是的  竟然強迫學生穿這麼害羞的衣服
理事長到底在想些什麼啊
讓我們加油吧  赫爾妮婭·弗雷姆哈特同學
是塞爾妮婭！
今天天氣晴朗  是舉行運動會最佳的日子
在開始之前  理事長老師只說一件事
各位同學  請盡情享受運動會吧  注意受傷
真  真捨得花錢啊
沒想到會跟你同一個隊伍
你不會幫那傢伙而故意拖我們後腿吧
誰會幹那種事
那  那個…美美奈雖然不是很擅長運動  不過我會努力的
好  就是這氣勢
Hurray！Hurray！紅  組  加油啊…
又失敗了
最大的不安因素…
別這麼說嘛  她也是很努力了的
紅組的成員還真有趣啊
愛歇大小姐  我馬上就把那差勁到頭品性下流無能笨蛋的少爺奪來
請您再稍微忍耐一會
和日野獨處…
只  只是朋友哦
好像到處都飄著殺氣
啊  那邊出大事了
美麗的體育短褲
我會努力的  要給我加油哦
哎呀  摔跤了
我聽到了
讚美我的美麗的全人類之聲
不過請你們再等一會
在欣賞如奔馳於天空中的天馬一般
在操場中飛舞的我的身姿之後
諸位的歡樂和感動將會更上一層樓
高聲歡呼我的名字吧
風祭  燈一郎
幸好我們不是和他一個隊伍
是的
終於開始了  運  動  會
希望大家都能加把勁啊
另外  實況由大家的偶像理事長天壤慈楓和
琵娜·斯佛爾姆克朗·愛斯特為大家服務
好像…  下面是障礙物賽跑
看起來好像挺辛苦的  不過做為楓提案的競技這也太普通了吧
本來我準備了地雷啊熱水池什麼的  都被深閒撤走了
那真是深閒GOOD JOB啊
咦？
嘿咻嘿咻
哎呀  真讓人為難啊
姐姐  不能在這種地方脫衣服啦
好像今天感覺到身體在乞求開放感一般
是嗎  確實也會有這樣的日子啊
才沒呢
你  你想殺了我嗎？
正是  有問題嗎？
更具體點說的話就是
想用120KG的鐵球砸破你那毫無價值的愚蠢腦袋  有問題嗎？
黑蒂埃同學  扔規定以外的球是犯規的哦
切
接下來是讓各位久等了的老師策劃的鰻魚接力賽
討厭
滑溜溜的
喂  你往哪跑
那裡不能去
不行
這  這沒問題嗎？
順便一說那鰻魚一會兒將會由工作人員好好品嚐掉
接下來是爬繩競賽
我半夜看動畫時想到的
這  這繩子陷進來了
接下來是吃麵包賽跑
我想說為什麼是法國麵包啊
沒為什麼啦
你  為什麼…
行了啦  就這樣咬下來吧
嗯
好長
接下來是拔河  順便一提
繩子和腳下都塗有大量滑溜溜的液體
為什麼！
討厭
哎呀  又被纏住了
下面是借物賽跑
借到那信封裡寫的東西後跑到終點就行了對吧
什麼…這  這是…
怎麼好像大家都吃了一驚啊
順便一提要借的東西都是衣服
所以請各位去把借來的衣服換上後再跑到終點哦
弗  弗雷姆哈特同學  等等
快點
等一下  不用那麼急…
我沒急  只是想快點而已
快脫了吧
哎呀  好漂亮的粉紅
你在看什麼呢  那裡是！
真是讓人意外的內褲
就算是學生也不能原諒你這發言
換好了
我還沒換好呢
真是個過分的女僕
一點溫柔都沒
太過分了  把男人的夢想還給我們
有點…緊
好  好害羞
戰鬥力過高
因為她平時都沒露出
接下來是二人三腳
怎麼說呢  已經能猜到結果的搭配啊
老實說  我已經完完全全不期待結果了
就讓我們好好走到終點吧
你說什麼話呢  既然要干就該努力取勝
這可不像日野同學的作風啊
要是有希望取勝我也想那麼做啊…
預備
第一步就來這個嗎
這  這是不可抗力  我沒想過要這麼做的
真是的  不知道該怎麼說你才是了
竟然在這種大舞台上幹出那種事
所以說不是故意啦
誰知道你是不是故意的
哎呀  鬧內訌嗎？
這麼看來接下來的賽跑可就輕鬆了
要是贏得太輕鬆也沒意思
請你好好掙扎讓我開心一下吧
那麼就先失陪了
你  你真敢說  給我等著瞧
我會讓你那失禮的笑臉變成狼狽的哭相的
真是的  你這也太激動了吧
就為了張遊樂園的票  為什麼要那麼拚命啊
你說什麼呢  這一切還不是都怪你
咦？
總之我不想輸給她
我比誰都清楚你不願服輸
Yes，No，も何もないでしょう？
沒有Yes和No可言
不過這次可不太像你的作風啊
什麼叫像我的作風啊？
フェイドインしてる存在
逐漸增強的存在
冷酷地…或者該說不露情感地去獲勝…
どこでわたし　道を間違えた？
我是在哪走錯了路呢
可這次你卻完全不隱瞞自己的鬥志  怎麼了？
反發しあう不協和音　耳をふさぐ手は
相牴觸的不和諧音  我摀住了耳朵
是啊  就跟秋晴說的一樣
不過  這次無論如何我都不能輸
ホンキじゃないの　だけどまだ氣づかない
但不是真的什麼都不想聽  但你卻還沒注意到
因為有絕對不能退讓的東西
あなたが言う女の子って　魅力的じゃないよ
你所說的那種女孩  沒什麼魅力
因為有絕對不能退讓的東西
各就各位
預備
わたしに期待しないで
別指望我
my starry starry boy　ピントはずれてる
my starry starry boy  完全落空了
成り行きにしないで
別順其自然
勝手に戀ははじまらない
戀愛不會憑空降臨
ため息が甘いなんて噓
歎氣很甜蜜什麼的謊話
都合いいロマンチック、やめてよ
胡扯的浪漫  別說
もっと別の　深めかたがある
找一些其他  交流感情的方法
強がりな言葉の理由を　見拔いて欲しくて
想要你看破  我逞強的原因
ごめん、あなたに期待過剩なのかも
對不起  也許是對你期待過高了
my starry starry boy　ピントはずれてる
my starry starry boy  完全落空了
成り行きにしないで
別順其自然
二人でちゃんとはじめるの
兩人一起正式開始
終於明白了
為什麼我會這麼煩心
全都是因為她的存在
要是不打倒她的話  我會變得不像我
要是不打倒她的話  我就沒有未來
決一勝負吧  弗雷姆哈特同學
決一勝負吧  彩京同學