(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰のひとつは笑顏
果然笑臉是作戰之一
コトバじゃまだ足りない　そんなコトまだ言えない
言語還不夠  那種話還說不出口
すって　すって　息が苦しい
吸氣  吸氣  呼吸好辛苦
だって　だって　近いよ…
因為  因為  離太近了…
LOVE × SAISON
あいては強引な割りこみメンバー
對手是強硬的突擊隊員
ジャマですこら並べ　君たちみなジャマです
礙事的都給我排好  你們全都太礙事了
こころは　一緒なの
心裡  想的一樣
（あなたも）
（你的）
（わたしも）
（我的）
せつない每日もおんなじ
無聊的每一天也一樣
（おなじキモチなのかも）
（是一樣的心情）
Stop! (Fight) you!! (fight) stop!!!
わかってるの
你明白嗎
（ごめんねわかりすぎてる）
（對不起  我明白得太多了）
Stop! (Don't) you!! (stop)
だからゆずれない
所以不能忍讓
（わたしもゆずらない）
（我也不能忍讓）
I'm sorry!
戀の忘れかた　知りたくないよ
我不想知道戀愛的忘卻法
どっちでも泣くんだろうな
不管忘不忘卻一定都會哭的
でもねでもね負けない
不過呢不過呢我是不會輸的
夢はこわれもの　つっついちゃイケナイ
夢是易碎品  不要亂碰
だれが決めたのかな
由誰來決定
思いきり素敵なイジワル
簡直是絕妙的壞
（ほんとイジワルだ　わぉ）
（真的是壞心眼  WOW）
(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰は立ててもムダでしょう？
果然作戰成功了還是沒用嗎
Lady
×
Virgin?
有人在嗎
讓您久等了  愛歇大小姐…啊
早上好  塞爾妮婭小姐
早上好各位  真是個清爽的早晨啊
還真是個清爽的早晨呢
早上好  弗雷姆哈特同學
心情如何
托您的福一切都好  彩京同學
這可真是太好了  看來今天也會是有趣的一天啊
是啊
那是二年級的愛歇學姐吧？
還有她的侍女黑蒂埃學姐
從中東的王國留學過來的
為什麼她會偏偏找上從育科那個男人
所以我說啊  能請你別再跟著我了嗎…
這可不行  必須得讓您接受大小姐的請求
不然我黑蒂埃死也不能瞑目
在那之前我似乎得先死了
嗯  要是有大小姐的命令
我就立刻讓你去死
真可惜啊
我明白了
結婚？！
你反應太大了哦  弗雷姆哈特同學
到底是怎麼回事啊
怎麼會演變成要跟愛歇學姐結婚啊
就算你問我怎麼回事我也…其實是…
難道說
你趁愛歇學姐因身在異國而感到不安時侵犯了她之類的？
還是說用你的三寸不爛之舌到頭來還是侵犯了她？
你這女人的天敵
你到底想不想聽說明啊
還是說耳邊的鑽頭聲音太吵聽不到別人的話？
你說什麼！
請冷靜一下  到底發生了什麼事？
昨天體育課結束之後  我回教室想換衣服的時候…
就在那侵犯了她？
鑽頭你給我閉嘴
讓您久等了  愛歇大小姐…啊
大  小  姐
對  對不起  愛歇大小姐
在我去拿替換衣服的僅僅數十秒間
把大小姐一個人丟在這裡  發生這種不祥之事真是失態
這是我黑蒂埃侍女生涯中最後悔的失態
不過之後的處理就交給我吧
好痛…
真是十分抱歉  本來我應該以死向大小姐謝罪的
但是那樣的話就讓大小姐變成一個人了
那才是真正的罪該萬死
不過現在還來得及
只需要一瞬間  愛歇大小姐的身體和靈魂就沒有一絲污穢
就跟什麼都沒發生過一樣
真是萬幸啊
不  我並不是要偷窺…
所以就請您立刻去死吧
什什什什什…
不不  不需要您擔心
只需要一瞬間就能結束了
在腦袋離開身體之時  像您這樣的臭蟲是沒空去感受疼痛的
請相信習得了各種暗殺術的我的殺人技法
並把你那骯髒的腦袋交出來
等等  完全搞不懂
話說你這大刀子是從哪拿來的
別問這麼令人害羞的事嘛
那麼  就請您背負偷窺大小姐的肌膚之罪
立刻去見閻王吧
大小姐…
可是如果不消滅證據的話  就會污穢到大小姐的名節…啊
那麼剩下的選擇只有一個
天吶  竟然以寬容和慈愛的精神
接受這種垃圾般的男人
太高尚了  大小姐
既然您決定了  那我黑蒂埃就全面協助您
事情就是這樣
你必須得跟愛歇大小姐結婚
結…婚？
美美奈曾經聽說過
哈丁姆家是以非常多嚴格的家訓出名的正統名門
我好像記得家訓中有
「除了生涯的伴侶之外  不能讓他人看到肌膚」
所以才要結婚嗎？
不過這情況不是突發意外嗎？
怎麼樣？
當  當然是意外
那時候我也是這麼說明了可…
真是太幸運了
你幸運過頭了啦  阿秋
我不是說不是了嗎  真是的
哎呀哎呀  竟然唉聲歎氣
難道你想說受歡迎的男人太辛苦了嗎？
那個啊  我並沒有…
跨越管家和大小姐身份之差的愛
僕人和主人禁斷的約會
真是太浪漫了
雖然角色選錯了
你完全是在幸災樂禍吧
庶民給上流階級提供的上好戲劇嘛
做個好新娘哦  秋晴同學
你們全都口不擇言  真有種
真的呢
身為管家竟然在招待中聊天  真是有種啊
是
真痛快
不過  秋晴君真的要結婚嗎？
怎麼可能  這種門不當戶不對的結婚
就算天地倒轉也不可能成立
順其自然吧
讓您久等了
真是每天都不讓我無聊啊
不用擔心  大小姐
要讓那腦子直連下半身的愚蠢生物屈服  結下愛的契約
只能以實力壓制
人工呼吸是在主人危險之時  非常基本的救命方法
請好好學習掌握
人工呼吸啊  好的我也…
請親吻愛歇大小姐可愛的嘴唇吧  人渣少爺
換我啦
請  吃了這下了媚藥調味的便當吧
如饑似渴地吃了它  豬少爺
什麼嘛這看起來真好吃我開動了
切
用這個讓他失去意識然後大小姐來照顧他的感動作戰
就算砸到的地方太險也沒關係
阿秋  怎麼…
快走吧  大小姐
真是的  要持續到什麼時候啊那鬧劇
鬧劇？
哈丁姆學姐對日野同學的求愛行動嗎？
說什麼求愛  這麼甜美的言語可不適合那庶民
到底會演變成怎樣呢  哈丁姆學姐和秋晴同學的緋聞
你也在意吧  弗雷姆哈特同學
天知道  而且雖說是意外可都怪他看了人家的裸體
明明對我做了更過分的事…
不過真是不可思議啊
日野同學好像一直避著哈丁姆學姐的樣子
要是他不願意的話直接拒絕不就行了
被大家吹捧得得意過頭了吧  那個差勁的男人
塞爾妮婭
對不起
雖然是意外不過看了你的裸體我真的感到很抱歉
但是這就要結婚什麼的  不合理吧
適可而止吧
啊不  對不起弄翻杯子了
你在幹什麼
這還用說
把不聽從大小姐請求的垃圾般的殘渣送到黃泉的彼岸去
開什麼玩笑
逃得倒是挺快  不愧是低能
真是的
為什麼看不到那庶民
本來我還想安慰他幾句讓他知道我們的身份差距的
難道說偷懶了？
這可完全不是管家該做的
對不起
不  我才是  給您添麻煩了
打擾您了…
真是的  那傢伙要是普通的偷懶就好了
怎麼回事？
日野啦  他說他要是來招待人的話
會因為哈丁姆學姐的騷動給咖啡廳添麻煩
自己去申請休假了
對不起
不是幫倒忙了嗎？
或許他會就這樣離開了呢
跨越管家和大小姐身份差距的愛與結婚嗎
這太令人羨慕了
庶民一人變得怎麼樣都與我無關啦
是  沒錯  嗯
嗯  拜託了
可惡  為什麼總是我遇到這種事啊
你在的啊大地
都是你自己的錯  平時太鹵莽才會搞成這樣
竟然偷看別人換衣服
抱歉啦
安心吧  就算你看到我的裸體我也不會叫你結婚的
你這就叫鹵莽
奇怪的傢伙
笨蛋
日野
日野同學和愛歇學姐的結婚會不會成立呢
只要那個男人離開了  學校也一定會變回以前那樣平靜
沒錯啊  至今跟那位對視  我都一不小心就會昏過去
其實我也是
果然很在意吧
哈丁姆學姐和秋晴同學的事
怎麼可能  那倆人結婚不結婚關我什麼事
我完完全全一點都不在意
是嗎  可我很擔心啊
大家都在傳著那倆人的緋聞
我覺得這樣下去的話會敗壞白麗陵學院的風氣
學院的…風氣
沒錯  學院的風氣
對  沒錯  我也是擔心這個
為了維護學院的風氣  不能再放任那倆人了
咦？怎麼了大地同學？
日野被誘拐了
這裡是…
愛歇學姐她們應該是藏在學校裡
嗯  分頭找的話…
說找要找哪裡啊
找哪裡…
白麗陵的所有地非常廣大  不縮小到一定範圍的話可找不到的哦
可是…
喂喂  難道說現在學院裡正上演著淫亂之事？
就跟老師昨天玩的遊戲裡的場景一樣
荒木君
荒木君強○了井原君
別  別開玩笑了
在學院裡做那種淫亂的事…
學院裡…淫亂…？
我知道了
所以說等等  別操之過急了
我們都還年輕呢
喂喂喂  等等啊
這樣真的好嗎？被家裡的規定束縛著
因為那種東西讓你跟不喜歡的人結婚  你樂意嗎
不會吧
我喜歡你
剛見面的時候  我胸口裡的心跳跟家訓無關
那一瞬間  我就想著要跟你白頭偕老
所以跟我結下愛的契約吧
快來  海裡的木渣不如的人渣大人
來吧  接受我的愛吧
週二的分類回收不可燃垃圾大人
無法再利用的飯桶廢棄物大人
或者說和污水一起流走的屎…
你插什麼鳥台詞啊
咦？我只是說出沉靜的大小姐的心意而已
因為以比單細胞生物還劣等的生物所擁有的一點點智能
就算給10億年也不可能理解的
我說啊…
先不說這個
喂  快放開我
請  大小姐
盡情地獻出您的愛吧
喂  我說  住手啊
住  住手
等等…
到此為止了
為什麼你能發現這裡
真是太天真了
說到學院裡會發生淫亂之事的地方
就肯定是沒有人煙的體育倉庫
不是嗎
不過這也有這的好…
或者是保健室而已
立刻從那男人身邊離開  我只是為了維護學院的風氣
不過你要是不聽的話  我弗雷姆哈特家可不是好欺負的
這是哈丁姆家傳統的問題
就算弗雷姆哈特家也不能插手
日野秋晴必須遵從哈丁姆家的家訓  和愛歇大小姐結婚
不過我記得哈丁姆家的家訓還有補足事項吧？
補足事項？
偶然的意外之時  不能算數
也就是說…
我不用結婚也可以嗎？
既然露餡了就沒辦法了
喂
我本來就知道  怎麼可能不知道主人家的家訓
那麼…
是為了大小姐
我明白了愛歇大小姐的心意所以選擇了沉默
因為我的職務是完成大小姐的心願
完成心願？
我明白了  很抱歉欺騙了你
我祈禱著能得到您的寵愛的那一天
那麼各位  失陪了
話先說明了  我只是為了維護學院的風氣而已
一個庶民變得怎麼樣跟我毫無關係
是嗎
不過為什麼你會知道哈丁姆家的家訓
難道說你一開始就知道的嗎？
所以知道會變成這樣就故意玩我…
你猜
果然是老狐狸
在那鬼鬼祟祟說什麼呢  真讓人不舒服
不是很好嗎  一切都恢復成原樣了
雖然是這樣沒錯…喂  這種女人的天敵變得怎樣我才不管呢
真是說句話都要帶刺  不過你的情況是帶鑽頭嘛
對我這從危機中救出你的恩人口出狂言
真是沒藥可救的庶民
真是厚臉皮的大小姐
你說什麼！
所謂的大小姐不是應該更高雅一點的嗎
區區一個庶民竟敢如此無禮
Yes，No，も何もないでしょう？
沒有Yes和No可言
フェイドインしてる存在
逐漸增強的存在
どこでわたし　道を間違えた？
我是在哪走錯了路呢
反發しあう不協和音　耳をふさぐ手は
相牴觸的不和諧音  我摀住了耳朵
ホンキじゃないの　だけどまだ氣づかない
但不是真的什麼都不想聽  但你卻還沒注意到
あなたが言う女の子って　魅力的じゃないよ
你所說的那種女孩  沒什麼魅力
わたしに期待しないで
別指望我
my starry starry boy　ピントはずれてる
my starry starry boy  完全落空了
成り行きにしないで
別順其自然
勝手に戀ははじまらない
戀愛不會憑空降臨
誒～下回預告嗎？
那個…我是四季鏡沙織
我  我  我是四季鏡早苗
彩京同學和弗雷姆哈特同學
咦？已經不用自我介紹了嗎？
都好好相處不就好了嘛
那就…說下去吧  下一集是講…那個…那個…
首先要從一絲不掛地坦誠相見開始呢