所以  就請大家作為有著優良傳統的白麗陵的學生
自尊自強  過上快樂的學院生活
這是我理事長老師希望各位做到的
接下來是新生致辭
有請新生代表  彩京朋美同學
是
和塞爾妮婭·伊織·弗雷姆哈特同學
新生代表就是學習成績最優秀的學生吧
那麼那兩位就是…
初次見面  彩京同學  請多指教
請多指教
(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰のひとつは笑顏
果然笑臉是作戰之一
コトバじゃまだ足りない　そんなコトまだ言えない
言語還不夠  那種話還說不出口
すって　すって　息が苦しい
吸氣  吸氣  呼吸好辛苦
だって　だって　近いよ…
因為  因為  離太近了…
LOVE × SAISON
あいては強引な割りこみメンバー
對手是強硬的突擊隊員
ジャマですこら並べ　君たちみなジャマです
礙事的都給我排好  你們全都太礙事了
こころは　一緒なの
心裡  想的一樣
（あなたも）
（你的）
（わたしも）
（我的）
せつない每日もおんなじ
無聊的每一天也一樣
（おなじキモチなのかも）
（是一樣的心情）
Stop! (Fight) you!! (fight) stop!!!
わかってるの
你明白嗎
（ごめんねわかりすぎてる）
（對不起  我明白得太多了）
Stop! (Don't) you!! (stop)
だからゆずれない
所以不能忍讓
（わたしもゆずらない）
（我也不能忍讓）
I'm sorry!
戀の忘れかた　知りたくないよ
我不想知道戀愛的忘卻法
どっちでも泣くんだろうな
不管忘不忘卻一定都會哭的
でもねでもね負けない
不過呢不過呢我是不會輸的
夢はこわれもの　つっついちゃイケナイ
夢是易碎品  不要亂碰
だれが決めたのかな
由誰來決定
思いきり素敵なイジワル
簡直是絕妙的壞
（ほんとイジワルだ　わぉ）
（真的是壞心眼  WOW）
(Stop you! stop you!)
LOVE × HEAVEN
やっぱり作戰は立ててもムダでしょう？
果然作戰成功了還是沒用嗎
Lady
×
Lady!!
又輸給她了
哎呀  真是非常優秀的成績啊
恭喜你  弗雷姆哈特同學
彩京同學才優秀呢  一定是逼得自己很緊吧
不  我哪裡算得上緊啊
比起弗雷姆哈特同學  我下的工夫少多了
你是什麼意思  你想說我不管怎麼學習都追不上你嗎！
哪能這麼說  努力總會有回報的
加油啊  弗雷姆哈特同學
什麼嘛  又是那兩人嗎
怎麼了？
以下同學要參加補考
啊  阿秋你真遜啊  太遜了
這  這次沒辦法的啦  剛轉學過來光是從育科的課程就煩死我了
找借口？
真虧你轉得進來啊
哎呀怎麼辦呢
加油  這次一定要好好學習哦姐姐
姐姐？你們是姐妹的嗎？
是的
那制服是上育科的吧  為什麼姐妹卻不一樣？
那個…我到中等部為止也都還是上育科的
我們家沒落了就…
還真是深刻的事情啊
姐姐是家裡還沒事的時候已經付完學費了
我的那份沒趕上  所以我就去了從育科…喂姐姐
我以為要穿一樣的制服才行所以…
這裡沒女僕服啦
不  好像搞錯了根本上的問題…
礙事
什麼啊
真是的  總是愚弄我
你算什麼啊  不就成績稍微好一點
不就是連勝了而已  就那麼…
餵那邊的金髮鑽頭
吵死了  給我閉著嘴拿杯格雷伯爵紅茶上來
好  好的
哼  什麼優秀的成績
什麼努力總會有回報
這次我勉強爭了第一
但是下次或許會是弗雷姆哈特同學呢
下次我不會輸的哦
我也是
從那時開始就從來沒讓我上過TOP
這些話只像是用來嘲諷我的
格雷伯爵紅茶和…我請客的
這是什麼意思？
關心主人也是管家的職責嘛
沒其他意思  不用客氣吃了它吧
又不是你請客的  本來就全是免費的
雖然話是這麼說…
你  跟彩京同學的交往很久了嗎？
跟朋美？也說不上是交往…
從幼兒園開始到小學二年級為止都是在一起的
就是青梅竹馬的孽緣吧
從以前開始彩京同學就那個…成績很好嗎？
嗯  她很聰明
而且本來就是個非常討厭居於人下的人
是嗎
不用那麼在意啦
就算考試輸給那傢伙  也沒什麼丟臉的
喂
怎麼了
你是不會明白的
怎麼回事啊
考試輸了也沒什麼丟臉的？
才不關丟不丟臉的事
她是唯一一個對我塞爾妮婭·伊織·弗雷姆哈特宣戰的人
所以我才不想輸
不管哪方面  都不能輸給彩京同學
有事嗎？
不…沒什麼
什麼啊  真令人在意
行  好了
那個…朋美同學？要點些什麼…
要是管家你就猜出來
要是猜錯了我就大聲把你小學二年級暑假時在河邊幹的事叫出來
饒  饒了我吧
那就把在幼兒園時給隔壁玫瑰班的佐知子同學的信…
吵死了  大吉嶺啦
是  明白
什麼意思？
關心主人也是管家的職責啦
就算是我請客的好了
又不算是秋晴請客的  這裡的料理全都是免費的
雖然是這樣沒錯
你又和鑽頭吵架了嗎？
之前的考試也是  你們還真吵不膩啊
比不上秋晴啦  一見面就庶民啊鑽頭的
你們是中等部的時候就開始了吧
她有什麼讓你那麼不爽的
也不是什麼不爽的  只是…
只是？
真搞不懂你啊  明明考試贏了
就算其他地方輸給她了  也不用那麼在意吧
喂  怎麼了？
你是不會懂的
所以說什麼意思啊
是從外面開始用哦
謝謝
真是好吃啊
嗯
太美了
哪裡哪裡  您才是
真是讓人憧憬
把2ab代入y…
是這裡嗎
不是…
到哪去了啊  制服的紐扣
真是頭痛呢
不  問題不是那吧
咦？水停了
哇  好冷
怎麼了啊
因此  真是非常抱歉
白麗陵學院全域的供水系統都出現了故障
現在正在緊急修復中  不過由於規模太大
要一周時間才能完全恢復
在這期間  宿舍內的浴室將無法使用
那麼我們去哪入浴呢？
不會是讓我們一周都不洗澡吧
當然不是  宿舍的後面有個平時不用的天然溫泉大浴場
到修理完畢為止  都請你們到那邊去入浴
這學校連溫泉都有嗎
阿秋  這可不是驚訝的時候
溫泉哦溫泉  說到溫泉該做的事不就只有一件嗎
鳳同學  怎麼了？
我第一次跟這麼多人一起洗澡…
只有女性而已  不用那麼害羞啦
是嗎
問我為什麼要偷窺？
因為那裡有溫泉
我就知道是這回事
晚上好
四季鏡同學  更衣室可不是這裡哦
日野同學
什麼？
你先等會
是…
那麼…
還差一點  還差一點就…
我姑且先聽你說說  在那幹什麼？
那個…做為管家  我覺得幫大小姐擦背是理所當然的職務
原來如此
很好
好痛…
還是老樣子啊
我覺得也差不多該習慣我了才對
鑽頭  歡迎…
這裡  空著嗎？
那個…
秋晴同學  還不上菜單嗎？
是  要點東西是吧？
咦  為什麼從彩京同學開始點啊？
那就請你先點吧
什麼啊  你很餓了嗎？
才  才不是
說起來秋晴同學  補考的學習還順利吧？
還好吧
中途轉入雖然很辛苦  不過請你加油啊
只要肯努力總會有回報的
對吧  弗雷姆哈特同學
是啊
這強烈的精神疲勞是怎麼回事啊
不行不行  別氣餒啊我
讓你們久等了  這是本日的…
對不起
沒  沒事吧？
搭在那
搭上去了呢
搭上去了啊
你連服侍都做不好嗎？就這樣還敢說什麼當新娘
求你別再追究這事了
而且剛才那是不可抗力吧
有什麼好笑的
不  沒什麼
咦？就我一個人了嗎？賺到小便宜了呢
彩京同學  你在的啊
嗯  我在  有什麼問題嗎？
只有我們倆嗎
我差不多要出去了  請你慢慢享受
時間差不多了  請快點
是
問我為什麼…要偷窺？
咦…這邊也…
怎麼了？
那個  門打不開了
為什麼啊  難道說壞了？
好像是啊
那麼就是剛才關上門的我…
不可抗力啦  不用自責
而且有弗雷姆哈特同學在的話  要脫離這危機也是很容易的
什麼意思？
用你那鑽頭鑽開它不就…咦？你把鑽頭放哪了？
你在嘲笑我嗎！
總而言之得先求救才行
還沒好嗎？
喂  請不要亂動
幹嘛發出奇怪的聲音啊
不要扭動頭  頭髮好癢
我知道了  那就再來一次
不要亂動
別那麼用力
不要再…
轟同學  我認同你的執著
非常感謝
好痛  要不是弗雷姆哈特同學在那搗亂的話  早就…
你才是  要不是你發出奇怪的聲音亂動的話
歸根到底要不是某人把門弄壞的話
說到這個我就無言以對了
對不起
竟然能聽到弗雷姆哈特同學的道歉  真是稀奇啊
你這是什麼話啊
我還沒有心胸狹窄到不承認自己的錯誤
看來是呢  不好意思
不過  我可不會認輸哦
不管是學習  還是運動
還是其他的一切
要是認輸了  就到此為止了
是啊  我也有同感
比試要是結束了就不好玩了
咦？轟呢？
這些天被禁止入浴了吧
那傢伙還真笨啊
打不開啊
這聲音  日野秋晴？
鑽頭嗎？為什麼在裡面啊？
總算能安心了
秋晴同學
朋美？
門壞了出不去了  能弄好它嗎？
我去叫老師來
可惡
快點  弗雷姆哈特同學不妙了
咦？什麼不妙？
受傷了嗎？
不！快來！
啊  弗雷姆哈特同學別出聲
怎麼回事？
可惡
沒事吧
等等
不可原諒  不可原諒  不可原諒…
姐姐拚命複習了  這次一定沒事的  加油
昨天真開心啊
那叫開心？那種意外我再也不想遇上了
不過多虧了那事才能和弗雷姆哈特同學談了下心
我也不會輸的
正合我意
出什麼事了
哎呀
這是誤會！
沙織學姐把橡皮弄掉了  我幫她找的時候她就自己脫了衣服…
秋晴同學在考試中把四季鏡同學的衣服扒了
推倒她  釋放出年輕男生的慾望…
我不是說了是誤會了嗎
聽我解釋啊
真是無聊
別笑了替我解釋下吧
所以說這是不可抗力啊
Yes，No，も何もないでしょう？
沒有Yes和No可言
フェイドインしてる存在
逐漸增強的存在
どこでわたし　道を間違えた？
我是在哪走錯了路呢
反發しあう不協和音　耳をふさぐ手は
相牴觸的不和諧音  我摀住了耳朵
ホンキじゃないの　だけどまだ氣づかない
但不是真的什麼都不想聽  但你卻還沒注意到
あなたが言う女の子って　魅力的じゃないよ
你所說的那種女孩  沒什麼魅力
わたしに期待しないで
別指望我
my starry starry boy　ピントはずれてる
my starry starry boy  完全落空了
成り行きにしないで
別順其自然
勝手に戀ははじまらない
戀愛不會憑空降臨
大地真是個奇怪的傢伙啊
大地薰  我是男人  說是男人就是男人
找他去洗澡啊看到他換衣服就生氣
別說我可愛  說了我也不會高興
都是男人怕什麼啊  不用那麼害羞啦
料理啊錢包啊  女孩子的衣服之類的也沒興趣
真的哦  別誤會了！
以後也請多指教哦  大地