STAFF
IN
前略  天国的母亲
我已经习惯了在天之妃的生活
一开始还对正确的工字褶步伐有点困惑
而现在就连立领纹丝不动的步伐都自然熟稔于心
贵安
结束了一天的学习
和宿舍的朋友享用的红茶也十分特别
今天的茶点是野玫瑰果和英式司康饼
呐  宫前同学
下周是圆城寺老师的生日哦
我们也给她庆生吧
哎呀  这可真是个美妙的想法
加奈子同学  加奈子同学
快醒醒
你在做什么愚蠢的梦呢
鞠  鞠也？
什么啊这副空姐打扮…
是客舱乘务员哦  加奈子同学
醒来时的饮料要咖啡吗  还是红茶？
还  是  说  要  我？
不要打扰人家啊
人家难得做了一个完美的正统派百合梦
正沉浸在幸福之中的说！
居然从加奈子小姐的口中说出正统派这种词
真令人惊讶
就是啊  加奈子同学不是外表是女高中生
内心是大叔的变态百合少女嘛
被美少女踢飞的邪道派  这也别有一番…
贵安  贵安
妄想戦士　宮前かなこ！
妄想战士  宫前加奈子！
涼やかな風吹く  マリア様の丘に
凉爽的风吹过玛利亚之丘
やって来た　あいつは
终于到来的那个人
そう！　宮前かなこ
对！  宫前加奈子
憧れの　美少女の園に　編入だ
转入憧憬的美少女之园
この子は百合乙女
这人是百合少女
今日もトキメキ妄想炸裂
今天也是心跳不止的妄想爆炸
ルームメイトは　腹黒美少女
室友是腹黑美少女
还有我呢
比起这个  加奈子同学
今天开始就要开放游泳池了
学园泳装
蝶泳
还有禁断的口对口
说不定还有露点  我喷～
鼻血を出してもへっちゃらさ
鼻血喷出也无所谓
生レバーで鉄分補給
用生肝脏补充铁分
男嫌いが玉に瑕
讨厌男人这点是美中不足
触れられると出ちゃうの蕁麻疹
荨麻疹一触会即发
天の妃女学院
天之妃女子学院
2年A組宮前かなこ
2年A班宫前加奈子
宮前かなこ
宫前加奈子
翻译：白い海豚／艾  校对：ever silver  后期：毛球／zipwinmax
前略  天国的母亲
转入天之妃以来已经过了两个月
还没有找到命运之恋
在进入暑假之前  无论如何也想找到命运之恋
这样一来  就只能试试常出现在老式一流少女漫中的那个了
咬着面包片叫着「迟到了迟到了」
在转角处一头撞上别人的那个吗
从在面包片上抹的不是黄油而是生肝酱的时候
就已经既不古老又不一流亦不少女漫了
我走了
宿管老师
宫前同学  这可不行啊
一边吃东西一边在走廊奔跑可是会没命的哦
而且还是抹了生肝酱的那面落在了地上
天国的母亲
即使如此加奈子也不会放弃的
就像以前母亲在这所学校与父亲的命运邂逅一样
加奈子也…
迷路了  天之妃的地盘也太大了
这  这是！
「禁断的女子宿舍」
第一女子宿舍？
对  今天早上偶然发现的
在地图上也没有  还以为拆掉了
原来还在啊
加奈子同学  你知道第一女子宿舍的事吗？
因为  不是有个很美妙的传说吗
在黄道吉日的戌日
在第一女子宿舍的中庭耸立的传说中的木兰树
在树下告白而诞生的情侣将沉浸在永远的幸福之中
说的是心跳恶兆的事吧
桐同学也知道吗？
这里的学生谁都知道吧
这样啊
我的母亲和父亲就是在那木兰树下结合的
就这么聊着  大家约好明天去赏花
去世的母亲与父亲充满回忆的地方吗
真是浪漫啊
浪漫倒是无所谓  但你真的要去那种地方吗
那种地方是什么意思？
难道说鞠也你嫉妒了？
怕我在传说中的树下和某位美少女结合
为什么我非要嫉妒不可啊
因为因为  明天正好是黄道吉日
而且还是戌日哦
也就是说在趁着赏花时顺利进行告白的话
两人不就会永远地结合吗
但是要向谁告白才好呢
果然是幸同学？
还是说弓弦同学？
桐同学
好困扰啊～
玛利亚狂热基础知识其之一
加奈子同学是百合少女
但要是这时和三个人同时告白的话
就能拥有永远的后宫！？
过上酒池肉林的生活！？
玛利亚狂热基础知识其之二
而且还是变态百合少女
在双亲充满回忆的地方
说什么后宫什么酒池肉林
发言不慎也要适可而止
不过居然要渡过那残酷的试炼去赏花
大家也真是多事啊
你真的要一起去吗
残酷的试炼？
刚刚你就说「那种地方」「认真」什么的
到底什么意思啊
加奈子小姐不知道吗？
哎？
第一女子宿舍就建在天之妃的兄弟男校
御星之森学园的地盘边上
男  男校！？
玛利亚狂热基础知识其之三
加奈子同学不擅长和男人打交道
因此  当时的第一女子宿舍
「跟踪狂是不对的」
「偷窥是不对的」
常常有跟踪狂和内衣小偷
偷窥魔等各种这样那样的大问题
「偷内衣是不对的」
因此  为了防止受害
有人就想出了设置各种各样的机关来击退入侵者
但是  这只是悲剧的开端
所有人都随心所欲地不断设置机关
等到回过神来
已经变成了不用说是外敌  连住的人也难以靠近的要塞了
相关人员都是笨蛋吗
你这个笨蛋头给我闭嘴
「才不想被你说吧」
就因为这样
第一女子宿舍就被封闭废弃了
但是还有人为了幽会而穿越了众多机关
我听说这就是心跳恶兆的起源
挑战者基本都在穿过玄关大门之前就掉队了
那扇门好像被称作「试炼之门」
那充满危机感的名字是怎么回事啊
大家居然要陪我去那么可怕的地方
要好好感谢我们的友情啊
说得我也想去赏花了
因为我一点也不想正面突破
所以就不跟你去了
加油渡过试炼哦
鞠也居然会为我加油
天国的母亲
明天加奈子就去与母亲的回忆相会
与在天之妃相遇的重要的朋友们一起
加奈子  这边这边
早上好  幸同学  弓弦同学  桐同学
加油渡过各种试炼吧
渡过试炼…
你是认真的吗？  加奈子
嗯  我会好好加油不拖大家后腿的
这样啊  我知道了
看了我们有点误会宫前同学的心情了
是啊  用赏花这种轻松的心情邀请你真是对不起
一起正面突破吧
谢谢  大家齐心协力朝终点进发吧
首先是「试炼之门」吧
要怎样冲破大门进去内部呢
没关系  我就想到会有这种事都准备好了撬锁工具
真是古老的锁啊
这样不是随便都能进了吗
虽然想到了「机器猫」桃井同学会带着撬锁工具
没想到连开锁都会…
完全超越了想象的范畴
试炼之门…
这扇门的对面究竟有怎样可怕的机关呢
禁断的陷阱
被虐的悬吊天花板
耻辱的飞刀
果然还是说凌辱物的惯例
缠绕的悦乐触手
加奈子同学  你没事吧
真是可怕的试炼之门
我的身体究竟能支撑得住吗
打开了哦  加奈子
谢谢你幸同学
那么要上了  各位
做好觉悟了吗
嗯
危险！
石马隆显学姐！
为什么学姐会在这里
风闻你们要挑战第一女子宿舍的试炼
风…闻？
真是太好了  赶上危险的时候
但  但是这个箭头好像是用橡胶做的
是不是什么都不做她受伤害会更小…
向着战场  勇往直前！
顺路
通往传说之树
是不是有点奇怪啊
有什么在意的地方吗  弓弦
不…封闭已久的建筑居然会打理的这么好
第一试炼
有了试炼之门的先例  这次我来开
盛满水的两个浴缸
究竟有什么陷阱
难道说是出人意料的入浴时间？！
不  等等
这画面好像在哪里见过
更具体说是在某个电视节目上
浸泡在热水浴缸里多久就能播多久广告的那个？
不过那个外表看上去很烫  里面只是温水而已
好烫！！
看来是不带作假的开水呢
好烫…烫烫烫…
第一试炼  开水浴
规则很简单  二话不说跳入开水浴缸里
按照忍耐的秒数来奖励硬币
奖励的硬币？
而且不带作假  这么说的话
湿透后透明的衬衣
被烫的粉红的肌肤
以及在热水里挣扎的美少女的苦恼表情
为啥是我参加的…
成功了呢  加奈子
居然奖励了这么多硬币
总之第一个试炼算是完成了
可又有接下来的试炼…
第二关试炼  那家伙会来的自动投币机
完全不知所以然
话说那家伙到底是谁啊
1.放入硬币
2.拉动控制杆
3.那家伙就来了
那家伙到底是谁啊
总之用刚才奖励的硬币试下吧
这次让我来吧
总不能只让加奈子以身涉险吧
幸同学
茉莉花
你好  我是救星茉莉花
那家伙是指茉莉花小姐？
她身后还有大型乐队？
燕尾服的绅士铺上红地毯
你好  我是救星茉莉花
那个  刚才你已经说过了
话说你为什么在这里
设置这种种荒唐机关的人果然是…
「荒唐机关」这话我可不能当没听见啊
也是啊  已经很久没人来挑战第一女子宿舍了
本神就以宽大仁慈之心再关注她们一程吧
很遗憾  这和鞠也小姐没有丝毫关系
今天我是以时薪821日圆雇来打工的学生
821日圆  不是就平成22年10月24日公布的市内最低工资吗
人心是无法用金钱收买的
可总能让女孩疯狂的  是这永恒的光芒
被宝石收买了啊
第三的那个
第三关游戏  三击未中出局
游戏？！这个人刚才说了游戏？！
不对  不是游戏  是第三关充满试炼的陷阱
现在改口有什么用
所谓的三击未中出局  是指用球击穿9个嵌板的游戏
好  让我来扔吧
隆显同学
哎呀  到石马大人的登场了吗
看来会变得很有趣
印象  印象出形象来
现在正是第九回合后半  出局一次比分僵持的局面
一垒是擅长奔跑的跑垒员
对方肯定想让他奔跑偷垒
不会让你得逞的
石马学姐把球扔出去了
哎呀呀  实在让人看不下去了
茉莉花同学？
要召唤救星的话  需要10枚硬币
需要召唤救星吗
Yes  or  Yes？
Yes…
输入指令确定
消费10枚硬币和谕吉一张
谕吉：全名福泽谕吉，头像被用在一万日元的纸币上
茉莉花被召唤出来了
谕吉？  这算什么话
为什么我的钱包会在茉莉花手里
茉莉花  要上了
接招
第四关娱乐节目  非常快的室内跑步机
什么嘛  这种消极的命名
而且还说了娱乐二字
第四关挑战  高速…
说出口就别改了
但不跨越这关就无法继续前进
好  加把劲
加奈子
嘎噗
会不会是我太急了
茉莉花同学  给你10个硬币  召唤救星
哎呀  已经这个是时间了啊
抱歉  加奈子小姐
接下来就自力更生吧
我打烊了
因为没有加班费  我就此告辞
不会吧  请等等  求你了
没有救星茉莉花同学  我无法完成这荒唐游戏
幸…幸同学
加奈子究竟是为何来此的
不是为了寻找到逝世的爸爸妈妈的回忆
而要体验两人曾渡过的试炼吗
再加把劲吧
为此不是还有我们同行吗
一起来将这个娱乐…
将这个试炼渡过
幸同学…  虽然刚才好像听到你说娱乐了
不过没错  我不会再轻言放弃
大家好好看着我吧
哎呀  正要精彩的地方茶点心却没有了
没办法  去见她们吧
比血更红  时间到
啊  加奈子的膝关节…
失去救星后  战斗力大幅度下降的我们
仍迎来了种种艰难的试炼
不断通过似曾相识的一关又一关  终于…
宿管老师
并不是普通的宿管老师
今天的宿管老师是最后Boss的宿管老师
简称「神」也可以哦
这第一女宿舍也是最后Boss「神」的？
没错
我身后的是连接中庭的大门
啊  神想吃草莓大福作为茶点呢
这也…
初夏凉爽的日子里  谁会有草莓大福啊
没关系  我…
我有带
奈奈美
本来是做来大家吃的
做了很多  给这猫耳女孩分点也没关系
居然称呼我为女孩  我真的很高兴
可是呢  就算你说好听话
也不会…  哎呀
好像通往中庭的钥匙掉了
不过肯定是我的错觉吧
好了  我们走吧  与那国
天国的母亲  通往中庭的大门终于…
这就是传说中的木兰树
欢迎光临  恭候多时了
鞠也？！
想必大家都累了
到那边去喝杯茶如何
那就恭敬不如从命了  祇堂同学
我正想吃点甜食休息下
多谢款待
看上去好好吃
我可以把草莓大福拿出来吗
鞠也  果然你…
先声明  今天在宿舍里发生的事我可是一无所知
看到的只有  茉莉花拿来的工资袋里的1642圆
以及大的不像话的粉红宝石
我的谕吉呢
还在磨蹭什么呢  快来喝茶吧
这就来  隆显大人
真是的  我就当做是减肥算了
真的是一场艰难的试炼
不过因此也明白了  让两个恋人永远结合的恶兆的秘密
为了告白而叫对方到这里的女孩子和被叫来的男孩子
在到达这棵木兰树之前  必须克服这么多艰难阻碍对吧
如果不是相互重视对方  肯定会半途而废的
嗯  拥有如此强烈的思念
就算不是永远  也会伴随对方到天长地久
嗯  所以要来这里的未来的恋人们
也会深知艰险而毅然挑战那考验吧
为了证明自己的心意  坚持不使用那个紧急出口
没错  那个紧急出口…
啊？！紧急出口  究竟是怎么回事
如果不设置个紧急出口以防万一的话
是违反消防治安法的
这么说用不着穿越那个艰辛的试炼也能…
我也大吃一惊  没想到加奈子会选择正面突破
就是啊
我们本准备使用那个紧急出口
没想到竟要正面突破
我对传说中的试炼也感点兴趣  从正面突破来说
啊  什么嘛
根本不用冒这么大危险嘛
就因为你特地告诉我那些毫无意义的事  才让我白忙一场
这也挺好不是吗
哎？！
你感觉到逝世母亲的些许心绪了吧
天国的母亲
因早逝而记忆模糊的母亲
我好像能看到您在这棵树下穿着校服
翘首期盼着父亲到来的身姿
太好了呢  加奈子同学
明白了这点
剩下的就是按原路返回
啊？
加油  加奈子同学
加油  宫前同学
风云第一女子宿舍的挑战者一位  再次让我来为您带路吧
不要！
附送
如果能使用魔法
我要将一个谕吉老师变成一亿个
一千万用来买期货
两千万用来搞外汇
五千万稳妥点用来存银行
剩下的用来炒股玩