【OP】
【ED】
拜启
值此盛夏之时
两位过得还好吗？
终于  我得以再度踏上这里的土地
烧烤之前别忘了切开骨头～
夏天正好吃的——
怎么啦  与那国
哎呀  您是哪位啊
初次见面
我是在此多承关照的宫前加奈子的妹妹  美纪
メス豚になれ～
成为母猪吧～
るんるんりる  ゴキゲンいかが？
噜噜哩噜  您感觉如何？
らんらんらら  天使が通る
岚岚啦啦  天使经过
るんるんりる  お花畑に
噜噜哩噜  在花田中
恋というハンティング!
进行爱的狩猎!
どっきんめちゃくちゃLOVE YOUんな
震撼地  不讲道理地喜欢你
はっきり言ってなパラダイス
讲明了就是Paradise
ゆけ! トラトラ攻撃
上啊! 生龙活虎的攻击
ランパリやっぱり玉砕
未曾奏效  果然还是想牺牲自己
Hey ピーポー  Hi ピーポー
Hey people  Hi people
どけどけ踊るキーゼルバッハBoo!!!
让开让开  跃动的鼻血易发区Boo!!!
木漏れ日の午後  可憐な乙女達
阳光照进叶隙的午后  楚楚可怜的少女们
柔らかにほら  ミラクル妄想の中
柔软得不禁使人陷入了奇迹的妄想之中
あぁ描ききれないトキメキは
啊  描绘不尽的这份心动
期待してるしてるしてる
让人期待着期待着期待着
待ってる待ってる待ってる
等待着等待着等待着
赤いスコールなの…
红色暴风骤雨的降临…
そう
没错
どっきんめちゃくちゃLOVE YOUんな
震撼地  不讲道理地喜欢你
はっきり言ってなパラダイス
讲明了就是Paradise
ゆけ! トラトラ攻撃
上啊! 生龙活虎的攻击
ランパリやっぱり玉砕
未曾奏效  果然还是想牺牲自己
ゾッコンくるくるドS
彻彻底底  滴溜溜的超S
どんだけBeautyパラサイト
会是怎样的Beauty Parasite
もっかい! トラトラ攻撃
再来一次! 生龙活虎的攻击
ガッカリやっぱり玉砕
仍然失望  果然还是想牺牲自己
Hey ピーポー  Hi ピーポー
Hey people  Hi people
どけどけ踊るキーゼルバッハBoo!!!
让开让开  跃动的鼻血易发区Boo!!!
るんるんりる  ゴキゲンいかが？
噜噜哩噜  您感觉如何？
らんらんらら  天使が通る
岚岚啦啦  天使经过
るんるんりる  お花畑で
噜噜哩噜  在花田中
らんらんららんらん
岚岚啦岚岚
翻译：艾  校对：ever silver  后期：毛球／zipwinmax
「妹妹的秘蜜」
说到暑假
「本来夏天就这么热根本没法学习啊」
就是因为这样的想法而产生的制度吧
那为什么每天既要参加暑假特别补习
还要布置那么多作业啊
不奇怪吗？
那是因为加奈子小姐创造了在期末考试全科目挂科的奇迹啊
现在不管哪个教室都装了空调
别想用热得学不进去这种理由来偷懒
一滴汗也不流的夏天
这种事太奇怪了
夏天就是火热的季节啊！
美少女小麦色皮肤上闪光的汗滴
白色夏季衬衫被汗滴浸透而微微透明
这才是夏天吧！
大家Let's 流汗！  Let's sweat！
有客人找宫前同学哦
鞠也姐姐  茉莉花姐姐
一直以来姐姐多承关照了
哎呀  美纪炭
来找姐姐玩了吗？
过来这里  快坐吧
不用和这些人打招呼了
坐在姐姐膝盖上也可以哦
不要把美纪说得和加奈子姐姐一样没有常识
真是的  严厉的地方也好可爱啊～
稍微没见到一下是不是又变可爱了？
稍微没见到一下是不是又变巨大了？
啊  那是不能提及的地方
美纪  欢迎来到天之妃
远道而来辛苦了吧
多谢牵挂
才一段时间不见  鞠也姐姐也变得像梦幻一般美丽了呢
一段时间不见？
对啦  加奈子姐姐
这个
这是？
没想到真的送掉了！
然后给鞠也姐姐这个
姐姐的毕业文集  初中版
哎呀  真好
等…等等等等等…
偏偏藏在排气扇嵌板的后面呢
给我等一下  怎么回事！？
你们两个什么时候搞上的！？
只要我还有一口气在就决不允许！
「长大以后  我要做天才面点师」
「那是因为  妹妹特别喜欢蛋糕」
「如果这个不可能的话    就要做天才广跑人」
不要——
哈  那个很有意思呢
是啊  特别是从这里开始
「我还想做很多很多的东西」
「但是  我最想做的是公主」
「成为可爱的公主  让王子前来迎接我」
当时还是喜欢男人的呢
让王子来迎接什么的…好浪漫哦
不要——
真是对不起  姐姐太丢人了
美纪不用在意哦
没有否定姐姐很丢人这一点呢
在走廊奔跑  会没命的哦～～
哎呀
好开心  看来和姐姐关系很好呢
哎呀加奈子同学  那是？
小学的毕业文集呢
给我看看给我看看
不…这个有点…
说的也是啊  毕业文集被人看了会不好意思呢
这样啊
说来我也毫不在意地写了将来的梦想这种丢人的东西呢
是啊  我写要进外务省什么的
我好像写要成为圣母玛利亚一样的人
我写了希望全世界的人都能和平相处
现在想来真丢人呢
丢人的次元和我完全不一样
你这是怎么了  宫前同学
那满是悲伤的表情
那是  小学的毕业文集？
说到毕业文集
那就是写着「长大后想做什么」这种童年梦想的东西
难道说宫前同学在为梦想与现实的落差而烦恼
那么  作为老师一定要告诉她
「只要相信  梦想就一定能实现」
今天的暑假特别补习的计划变更
大家来谈谈梦想吧
鼎神父！？
但是等等
我又如何呢
写在小学毕业文集里的梦想实现了吗？
我的梦想是
成为一名好女婿！
但是  根据天主教的戒律
神父是不允许结婚的
也就是说
事到如今  成为女婿已经是不可能实现的梦想了
然而不顾身份的我
却邂逅了降落在天之妃的土地上的最后的天使  祗堂鞠也同学
而且还与汐王寺茉莉花同学
以及志木绚璃同学  菜鹤真纪同学相遇了
这样的我还能说出「只要相信  梦想就能实现」
这种不负责任的话吗
到底要怎么说才好啊
鼎神父？
宫前同学  梦想是不会实现的  但要坚强地活下去
就像我一样
加奈子姐姐
美  美纪炭
你在这里干什么
鞠也姐姐去参加社团活动了  所以我就一个人参观了
说来刚才你好像认识鞠也的样子
之前见过吗
妈妈去世的时候  全家不是一起来过一次天之妃吗
那个时候我还小  什么都不懂
在那之后  又自己来了一次天之妃
想好好了解一下爸爸和妈妈
美纪炭
小学的时候  不是有一次离家出走吗
那时我来的就是这里
艾琳奶奶没有把美纪当小孩
把爸爸和妈妈在这所学院中邂逅的事告诉了我
艾琳女士是鞠也的奶奶  天之妃的理事长？
我会和你家里联系的  放心住下吧
鞠也  你来照顾美纪
因为你比较大
那是我第一次遇见鞠也姐姐
咦？
哎呀宫前同学  怎么啦
殿村老师
那位是？
宫前加奈子的妹妹美纪
好帅啊  那是弓道服吧
喜欢弓道吗
译：那么要不要试试看？
前略  天国的母亲
这是什么情况
漂亮
美纪炭好帅
没想到自己也有拉弓的一天
太感谢了
光是体验气氛是不是有点失望？
没这回事
光是能让我来道场就很开心了
八卷姐姐  借我的衣服可以用洗衣机洗吗？
反正才穿了一下  就这样还给我就好了
话说美纪炭
不要叫我八卷姐姐啦  去掉敬称叫小町或者阿町就行了
朋友都这么叫我的
我叫你八卷  祗堂叫你小町同学吧
鞠也是恋人所以特别优待
恋人…
小町同学真是的
可爱的女孩子都是你的恋人吗？
对！最喜欢女孩子了！
所以美纪炭也是我的恋人
好奇怪啊
我们二年A班的骄傲  大和抚子稻森弓弦同学
三年D班的庶民派大和抚子  家里开寿司店的皐月千史学姐
高等部十分罕见的外部入学大和抚子  一年A班八卷小町同学
「有一个好像在御星之森上学的青春期弟弟」这一点去掉就好了的大和抚子
三年F班  紬万里学姐
这么说来  俄罗斯混血儿大和抚子铃鹿安娜炭居然不在真可惜
还有  全世界第一可爱的美纪美纪炭
就在这橡皮筋弹弓的射程内嬉戏
但我为什么一点也高兴不起来
美纪炭  明年中考吧？
来报考这里吧
这样就能当弓道部的经理人了
有个可爱的吉祥物大家也会有干劲的
真是个好主意
因为我们都还没有经理人  这样就帮大忙了
那时候我已经毕业了  真遗憾
喂喂  不要不顾别人的想法自己闹起来
作为鞠也粉丝的前辈我会好好关照你的
真是的小町同学  不要让美纪太困扰哦
是啊  小町姐姐
说起作为鞠也姐姐粉丝的资历  我可是前辈哦
我在小学3年级的时候就迷上鞠也姐姐了
美纪  关于这个…
咦？小学生的鞠也？
什么样子的？我想听
那时候就是个美人呢
美纪？
鞠也姐姐穿着弓道服拉弓的威风凛凛的样子
帅气得让人心跳不止
从那时候起  鞠也姐姐就是我憧憬的公主
鞠也姐姐
加奈子姐姐…
美纪  跟我来！
加奈子姐姐  等等
怎么了啊  你生什么气
不行的  美纪
不行的！
什么不行啊
总之就是不行
鞠也他…
跑到这里来了
看着他出神  为他悲伤难过
喜欢喜欢最喜欢这些事  通通不许想！
因为
鞠也是男生啊！
搞砸了…！
这个…那个…
那个…
要被干掉了
其实这件事  是有有有有原因的
真是的  加奈子又开这种玩笑
笑了！
为什么？难道是要原谅我吗？
不  不行啊加奈子
不可以掉以轻心
因为他就是那种人
肯定在等我放下心来  把我和美纪一起做掉…
也  也是啊
姐姐真是太失礼了  对不起
加奈子姐姐也给我道歉…
用向上的手掌  尽全力表示没有敌意
加奈子姐姐？
拜托了…请原谅我…
鞠也知道这个
虽然不认为就算道歉就能取得原原原谅
但但但是这次的失态是我一个人的责任
哎呀  加奈子真是有趣啊
请请请请务必放过  放过美纪吧
不要动摇啊！我可是在像西风的妖精一样轻快地帮你敷衍过去啊
闲聊就到此为止  回去吧
大家都在担心呢…
您  您原谅我了吗
是不是该把你那张嘴焊起来啊！
你只要闭上嘴像斑嘴鸭一样点着头跟我走就行了！
二年级的铃鹿安娜同学也该来了
快点吧
加奈子很想见她吧
对啊  这是鞠也的掩护射击
是啊  鞠也怎么会是男生呢
美纪炭你知道了吗？
这个女人为什么又提起这件事了！
鞠也不是男生哦
嗯…是吧
姐姐就算摸了鞠也也不会嗖嗖地长荨麻疹哦
因为鞠也不是男生嘛
鞠也姐姐
是
你在干什么  美纪炭
姐姐被男人碰了会长荨麻疹…
加奈子姐姐
茉莉花姐姐
能让我和鞠也姐姐独处一会儿吗
美纪美纪没事吧
也许不该让她和那个恶魔独处吧
稍微冷静一下如何  加奈子小姐
反正一切只能顺其自然了
茉莉花可以扔下鞠也一个人不管吗
既然本人都那么说了  那就没问题了加油
嗯没错  我是男人
装成女人的样子上女人的学校
这样就满足了吗
那个…不是人妖…吧？
看上去像吗！
不…
我不会问理由的  也不会和别人说
能这样的话就多谢了
还有什么要说的吗
我要成为天之妃的学生
美纪的初中是直升上高中的吧
本来父亲就想让我们姐妹几个一起上天之妃
只要告诉他我的想法  他肯定会很开心的
然后我要加入弓道社
这样的话…
就请和我交往吧
原来如此  交换条件吗
保密的同时要成为你的人
不是的  不是这样的！
我只是想表白而已
我一直都很喜欢您
不惜恐吓也要得到我吗  真是光荣啊
请不要用这种说法
您的身影一直都映在我的眼帘之上
笔直的脊梁  毫不动摇的眼睛
我一直一直想成为那样
把憧憬放在高处眺望  我觉得这样双方才都能幸福
这份感情是尊敬  还是其他的感情
我曾难以衡量
因为  我根本没想到鞠也姐姐竟是男性
自己一直相信是女人的人  突然发现其实是男人
你因为这事而被打击的不轻吧
回宿舍吃个饭洗洗睡吧
那时候再说也不晚吧
虽然不是保姆但是看到了
捏日本电视剧：保姆看到了
我看到了…妹妹的恋情破裂的场面
太过分了茉莉花
在变成这种悲剧性结局之前
为什么不让我跳出去呢
要是放开加奈子小姐的话
可是会迎来更为毁灭性的结局的哦
真是冷酷的行为啊
不能惩罚一下那个坏人吗
不过  现在应该优先治愈美纪美纪破裂的玻璃心
美纪炭
光看着脚下的话  最多也就捡几个硬币哦
你看到了吧  加奈子姐姐
对  对不起…因为姐姐很担心美纪…
太差劲了
鞠也姐姐果然很温柔
哈？那个鬼军曹哪里好了
没有甩掉美纪啊
岔开粗心大意的表白  当作这件事没有发生
超积极思维方式
虽然看上去也像是不想被烦人的恋爱纠缠
而保持不置可否的态度而已
突然前来打扰真是抱歉
不用在意哦～
见面礼的山葵杏仁饼很好吃哦
明明不用这么急的
这可不行
我要快点回去说服父亲才是
咦？
我会再来的
明年我就也是天之妃的学生了
天国的妈妈
在您与爸爸相遇的这所学院
我找到了命运之恋
「妹妹的秘蜜」
うわさを信じちゃいけないよ
相信谣言可不行哦
私の心はうぶなのさ
我可是拥有纯洁的内心
いつでも楽しい夢を見て
我喜欢做着欢乐的梦
生きているのが好きなのさ
积极地生活下去
今夜は真赤なバラを抱き
今晚要拥抱赤红的玫瑰
器量のいい子と踊ろうか
跟美女翩翩起舞
それともやさしいあのひとに
还是要将炽热的心
熱い心をあげようか
交给那位温柔的人
あゝ蝶になる
啊  化为蝴蝶
あゝ花になる
啊  化为鲜花
恋した夜はあなたしだいなの
恋爱的夜晚因你而定
あゝ今夜だけ
啊  只在今晚
もう　どうにも　とまらない
再也停不下来了
あゝ蝶になる
啊  化为蝴蝶
あゝ花になる
啊  化为鲜花
恋した夜はあなたしだいなの
恋爱的夜晚因你而定
あゝ今夜だけ
啊  只在今晚
もう　どうにも　とまらない
再也停不下来了
茉莉花日记
晚上好  我是茉莉花
顺带一提  我小时候的梦想是
「附送」
现在我不在
有事的人请在政府发行的明信片上
写上地址  姓名  以及难以启齿的消费方式
在一周内寄出