【OP】
【ED】
前略  天國的母親
雖然說這個世界上並沒有什麼怪異的事
母親您相信
「詛咒」
這種東西嗎
加奈子小姐  請收下這個
那是念珠嗎
難道是送給我的禮物嗎
拿錢來買
強行推銷嗎！
會幸福的哦
您的前世是16世紀
住在歐洲的食蟻獸
占卜嗎？
巴勃羅·畢卡索筆下的食蟻獸
感覺好厲害
不過我不會上當的
開玩笑的
送給你了
謝謝
茉莉花為了我…
聞聞
啊  茉莉花的味道
順便一提  這是我父親的東西
不要啊——
太好了  茉莉花
把詛咒的念珠處理掉了
詛  詛咒？
嗯  因為不管扔到哪裡都會回到枕邊
父親也很為難
連驅魔師也束手無策啊
等等…茉  茉莉花！
哎呀  父親來的郵件
「Hi my pretty」
「不知為何突然肩膀輕鬆了許多」
他是這麼說的
不要啊——
還給你
我把這個還給你
助人為樂真是件好事啊
真是神清氣爽啊
偶爾也要孝敬一下父母嘛
不要啊——
還給你  還給你
天國的母親
此後每天晚上
加奈子都要做噩夢
蘿莉…無敵可愛的蘿莉…
吵死了！
メス豚になれ～
成為母豬吧～
るんるんりる  ゴキゲンいかが？
嚕嚕哩嚕  您感覺如何？
らんらんらら  天使が通る
嵐嵐啦啦  天使經過
るんるんりる  お花畑に
嚕嚕哩嚕  在花田中
恋というハンティング!
進行愛的狩獵!
どっきんめちゃくちゃLOVE YOUんな
震撼地  不講道理地喜歡你
はっきり言ってなパラダイス
講明了就是Paradise
ゆけ! トラトラ攻撃
上啊! 生龍活虎的攻擊
ランパリやっぱり玉砕
未曾奏效  果然還是想犧牲自己
Hey ピーポー  Hi ピーポー
Hey people  Hi people
どけどけ踊るキーゼルバッハBoo!!!
讓開讓開  躍動的鼻血易發區Boo!!!
木漏れ日の午後  可憐な乙女達
陽光照進葉隙的午後  楚楚可憐的少女們
柔らかにほら  ミラクル妄想の中
柔軟得不禁使人陷入了奇跡的妄想之中
あぁ描ききれないトキメキは
啊  描繪不盡的這份心動
期待してるしてるしてる
讓人期待著期待著期待著
待ってる待ってる待ってる
等待著等待著等待著
赤いスコールなの…
紅色暴風驟雨的降臨…
そう
沒錯
どっきんめちゃくちゃLOVE YOUんな
震撼地  不講道理地喜歡你
はっきり言ってなパラダイス
講明了就是Paradise
ゆけ! トラトラ攻撃
上啊! 生龍活虎的攻擊
ランパリやっぱり玉砕
未曾奏效  果然還是想犧牲自己
ゾッコンくるくるドS
徹徹底底  滴溜溜的超S
どんだけBeautyパラサイト
會是怎樣的Beauty Parasite
もっかい! トラトラ攻撃
再來一次! 生龍活虎的攻擊
ガッカリやっぱり玉砕
仍然失望  果然還是想犧牲自己
Hey ピーポー  Hi ピーポー
Hey people  Hi people
どけどけ踊るキーゼルバッハBoo!!!
讓開讓開  躍動的鼻血易發區Boo!!!
るんるんりる  ゴキゲンいかが？
嚕嚕哩嚕  您感覺如何？
らんらんらら  天使が通る
嵐嵐啦啦  天使經過
るんるんりる  お花畑で
嚕嚕哩嚕  在花田中
らんらんららんらん
嵐嵐啦嵐嵐
翻譯：艾  校對：ever silver  後期：毛球／zipwinmax  繁化：阿爽
「聖 職 者 的 活 祭」
真的  相信我
每晚可愛的蘿莉都出現在夢裡搞得我都睡不著
詛咒什麼的  太不科學了
一定是心理作用
那誰能收下這個念珠嗎
不要
嗯…我已經有自己的念珠了…
睡  睡不著的時候就寫寫作業吧
慰問品
宮前加奈子同學已經戴了一週的黑眼圈了
聽祗堂同學說是因為失眠
要幫她一把
感覺有很不祥的預感
估計是那位來了吧
那位…？
我無意間發了封電報
說你每晚都做噩夢導致睡眠不足
電報！
為什麼是電報  為什麼現在還發電報
加奈病危  速歸
而且既然是發電報就完全不是無意間了
我們的奇襲成功了  嗶嗶嗶嗶
還有我說
那位到底是誰
到底給誰發電報了
宮前同學  你在嗎
宮前同學
鼎神父！
不要過來
宮前同學  我聽祗堂同學說了
有煩惱的話就儘管說
杜氏藻！
杜氏藻？
杜氏藻的日文名為鹽須蟲
是真核藻類中綠藻的一種
但是！
現在在這裡說出這個名字明顯不自然
所以應該認為是宮前同學的慘叫
宮前同學
你被如此恐怖所驚嚇  而被迫發出這樣的慘叫
度過無數的不眠之夜了吧
但是不用擔心了
交給我吧
來  躺在床上
我知道了  我知道了所以別碰我
鼎神父  您在做什麼？
小時候  媽媽教給我的催眠法
大多數人都是數跳柵欄的羊吧
嗯  媽媽的法術就是對這個方法的延伸
舊約聖經中章魚被稱作惡魔之魚
想像著把這被避諱的章魚的腿一根根地砍下來的場景
是驅除夢魘  迅速入眠的絕妙法術
章  章魚？
來  試試看宮前同學
一根
兩根
三根
四根
五根
六根
七根
八根
那個…數完了
糟了！
小時候的我總是數不到八根就睡著了
而對現在的宮前同學來說  八根根本不夠數嗎
既然媽媽的法術不管用
那就只能使出最後的手段
研究會的前輩教我的催眠術
催眠術？
把心平靜下來  輕輕閉上眼睛
然後想像
你走在沒有岔路的山路上
然後在對面出現了一隻動物
那麼  那只動物是什麼呢
水豚？
啊  糟了！
這是探究被試者所隱藏的慾望的心理測試
而且選擇了水豚的宮前同學
你所隱藏的慾望是！
是
陪睡！
為了能讓宮前同學好好休息
而且為了能讓祗堂鞠也同學和汐王寺茉莉花同學安心
我奉上此身！
不要啊——
好像昏過去了
這樣也不能說是沒睡著
太好了  終於平靜地睡了
鼎神父  謝謝你
作為回禮  這個念珠…
把  把這個送給我嗎
嗯  這是我的一份心意
請貼身戴著哦
祗堂同學
你的這份心意  我收下了
最近不知道為什麼總覺得肩膀好沉重
而且每夜都有可愛的蘿莉來我的房間
難道說這是…
繼祗堂鞠也同學  汐王寺茉莉花同學
志木絢璃同學  菜鶴真紀同學之後的
人生第五春！
「春 夢 之 宴」
沒事吧  加奈子
還因為詛咒的念珠而睡不著嗎
不  那個鞠也幫我給鼎神父了
說是我要是再做噩夢他自己也睡不著了
但是…
前略  天國的母親
有些東西  只有失去後才懂得珍惜
我說  茉莉花
關於詛咒的念珠
還有別的種類的詛咒道具嗎
哈？
我忘不掉與那個可愛蘿莉欲仙欲死的夜晚
啊  我不一定要可愛蘿莉
比如年長的妖豔保健老師
端莊的女警官
空…不是  客艙乘務員
有沒有能讓她們每晚都出現在枕邊的詛咒道具啊
真是活該遭天譴啊
沒辦法
那你試一下這個吧
這  這是？
你所不知道的世界
「詛咒的客艙乘務員的絲襪」
各位乘客  請問各位乘客中有醫生嗎
我是保健室的保健老師
要是我能幫得上忙的話
請來這邊
還真會發生這種事啊
各位乘客  請問各位乘客中有蹭得累嗎
咦  蹭得累？
要是我能幫得上忙的話
但  但是
才不是為了你才這麼做的
請來這邊
飛機上需要醫生和蹭得累的情況…到底是什麼情況啊
飛機上到底發生了什麼
請問各位乘客中有雖然是主角但毫不引人注目
專門被人凌辱
而且還是百合的人嗎？
是  那就是我！
那非我莫屬了…！
不行嗎？
那試試這個吧
這是？
續·你所不知道的世界的
「詛咒的護理員的護士帽」
能看到嗎
wa
意：我是醜陋的百合豬
那這個呢
ta
si  ha  mi  ni  ku  i  yu  ri  bu  ta  de  su
說得好
接下來換宮前同學為我檢查了哦
這  這下讓菜鶴學姐說什麼台詞都行了
就連這樣那樣的台詞也行
而且那種尺度的詞也行
喜歡
首先先從「最喜歡加奈子了」開始吧
ka…
沒有！沒有加奈子的加！
這樣的話
菜鶴學姐  這是什麼字
果然不行啊
那麼試試這個吧
這是？
新·你所不知道的世界
「詛咒的女性百合漫畫家的畫筆」
宮前君
這裡  背景畫上百合
是  老師
啊  不行
光是畫朵百合鼻血就…
多麼真實的感覺啊
明明是在夢中  卻彷彿是真的…
喂你幹嘛啊  茉莉花
怎麼做的夢淨像些微妙的小品啊
當然了
再說了哪有那麼方便的詛咒道具啊
怎  怎麼回事？
放在加奈子小姐枕邊的
不是詛咒的道具
而是我在網上競拍的
關於那方面的愛好者的收藏品
肌肉男用過的絲襪
肌肉男用過的護士帽
肌肉男用過的畫筆
不要啊——
那方面是哪方面啊！
「被 禁 止 的 關 系」
拜啟
盛夏之時  天國的媽媽過得還好嗎
其實在前些日子我聽到了一些不好的傳言
祗堂同學送給我的念珠
其實是詛咒的念珠
這個意思
這到底是什麼意思呢
世界的鬼故事
以前聽媽媽說的小故事中
有個叫做「惡之十字架」的故事
藤一郎君日記  外傳
某天早晨
注意到餐桌上沒有醬油的男人
去附近的乾物店買
但是乾物店沒有開門
門上貼著寫著營業時間的告示
男人看著這個嘀咕道
十點開門嗎！
音同惡之十字架
學生們傳言的詛咒念珠
估計也是這些小故事中的一種吧
那到底是什麼內容呢
詛咒的念珠
詛咒  詛咒
念珠
走起路來
很慢
貴安
不  念珠不會走路
而且也沒必要非把詛咒（noroi）和緩慢（noroi）聯繫起來
這麼一來
noro也有在沖繩奄美群島一帶
擔任祭祀工作的女祭司的意思
也讀作nuuru·nuru
noro祈禱豐收  驅除災難
在迎接祖先的時期進行祭祀
將其自身作為神附身的對象
noro指在奄美群島擔任祭祀工作的神官和巫女
嘀咕嘀咕嘀咕嘀咕…
鼎神父
嘀咕
請把那個還給我
能被貨真價實的可愛蘿莉附身的
只有那個念珠
宮  宮前同學？
你也知道那個可愛的蘿莉
也就是說
百合豬
幼女
自稱一般向
（現在增加了20%蘿莉控成分）
禁斷的三角關係！
哎呀  宮前同學和鼎神父
站這裡友好地閒聊嗎
宿管老師
鼎神父  那個念珠是從哪裡來的
這是前些日子我從祗堂同學那裡拿到的
話說之前是茉莉花送給我的
那個念珠是神小時候弄丟的東西哦
在漫長的時間長河中
轉來轉去到了你們的手中
請還給我吧
上面還有個好朋友  神很喜歡這個的哦
好朋友指的是那個可愛蘿莉嗎
話說這個念珠看上去很古老了
神小時候到底是…什麼時代？
這世上有些事還是不知道的好
不要深究了
不然的話…
會沒命的哦
走吧  與那國
天國的媽媽
看來藤一郎的第五春
就這樣簡簡單單地結束了
「夏 日 的 脖 頸」
前略  天國的母親
今晚是快樂的暑假活動
換上浴衣
和大家一起去看煙火
加奈子同學
準備好了嗎
脖頸！
從浴衣的領口窺見的脖頸的強大破壞力
受不了了
但是等等
也就是說
也能看到桐同學  幸同學  弓弦同學的脖頸了
還有還有  連臨時參加的皋月學姐和小町的脖頸
露出來的才是最好的
都會露出來齊聚一堂
桐同學的脖頸
幸同學的脖頸
弓弦同學的脖頸
皋月學姐的脖頸
小町的脖頸
脖頸  那是燃燒的生命
註：出自Godiego的Beautiful  Name
地球上每個人一個的脖頸
不好
雖然因為不是游泳大會而不用擔心鼻血的問題
但要看到了真正的脖頸估計就不只是這樣了
我要快點去想個解決方案
一如既往地衝動呢  加奈子小姐
因為是夏天嘛
乾肝臟？
因為夏天吃生的太危險了
不對！
為什麼大家都不把頭髮梳上去呢
難得的脖頸
脖頸…
明明都做好萬全的鼻血應對方案了
等等啦  千史
我還沒說要去呢
都換了浴衣了  現在還說什麼啊
但  但是
偶爾也要喘口氣啦
行啦  快點
大家都在等著呢
隆顯學姐…
你好  加奈子同學
大家好
因為千史非要把我拉來
這樣大家就都到齊了
那走吧
穿過前面的林子  有個絕好的觀賞點
都沒來過這邊呢
因為拿到許可了所以沒關係
居然能從天之妃的校園裡看到煙火  真棒啊
大家都好悠閒啊
石馬也好好享受啊
別整天老是高考高考的
因為我有想實現的夢想
再說了  到底是什麼夢想啊
夢想才不能隨便和別人說呢
頑固  石馬你太頑固了
怎麼啦  加奈子
脖頸…
咦？脖頸？
脖頸是指
連續7年蟬聯日本女性洗澡時最先洗的部位第一名的脖頸嗎
沒錯  就是！
日本女性的70%在洗澡時會最先洗的脖頸
是  是嗎…
我是從胳膊開始洗
石馬的胳膊好像很有洗的價值
說  說什麼呢
千史不也是…
我說  鞠也是從哪裡開始洗？
我是…從左肘開始吧
順帶一提  我是從左腳踝開始洗的
這浴衣後宮到底是怎麼回事
鞠也在大家的面前也是美少女模式全開
加奈子是從哪裡開始洗的？
簡直就和真的美少女一樣
難道說這又是夢？
難道是詛咒的女煙火師的六尺玉什麼的
註：煙火的一種類型
沒有那種東西
宿管老師
哎呀  大家都在啊
開始啦
快點  這邊這邊
鞠也站在我的身邊
真美…
真美啊
うわさを信じちゃいけないよ
相信謠言可不行哦
私の心はうぶなのさ
我可是擁有純潔的內心
いつでも楽しい夢を見て
我喜歡做著歡樂的夢
生きているのが好きなのさ
積極地生活下去
今夜は真赤なバラを抱き
今晚要擁抱赤紅的玫瑰
器量のいい子と踊ろうか
跟美女翩翩起舞
それともやさしいあのひとに
還是要將熾熱的心
熱い心をあげようか
交給那位溫柔的人
あゝ蝶になる
啊  化為蝴蝶
あゝ花になる
啊  化為鮮花
恋した夜はあなたしだいなの
戀愛的夜晚因你而定
あゝ今夜だけ
啊  只在今晚
もう　どうにも　とまらない
再也停不下來了
あゝ蝶になる
啊  化為蝴蝶
あゝ花になる
啊  化為鮮花
恋した夜はあなたしだいなの
戀愛的夜晚因你而定
あゝ今夜だけ
啊  只在今晚
もう　どうにも　とまらない
再也停不下來了
「附送」
從桃子中誕生的桃太郎
從金中誕生的金太郎
從浦島誕生的浦島太郎
從媽媽的肚子裡誕生的良子
從什麼中誕生的何太郎
五人聯合在一起就是…