staff
【OP】
【ED】
与那国…
莫非  你最近有点变胖了？
真的吗  好像是心理作用  下巴有点发福了
要是太胖的话
说不定会被谁吃掉哦
尾巴最后  最先喝血
妄想戦士  宮前かなこ！
妄想战士  宫前加奈子！
涼やかな風吹く  マリア様の丘に
凉爽的风吹过玛利亚之丘
やって来た  あいつは
终于到来的那个人
そう！  宮前かなこ
对！  宫前加奈子
憧れの  美少女の園に  編入だ
转入憧憬的美少女之园
就在那天转入学校
この子は百合乙女
这人是百合少女
今日もトキメキ妄想炸裂
今天也是心跳不止的妄想爆炸
ルームメイトは  腹黒美少女
室友是腹黑美少女
还有我呢
比起这个  加奈子同学
今天开始就要开放游泳池了
学园泳装
蝶泳
还有禁断的口对口
说不定还有露点  我喷～
鼻血を出してもへっちゃらさ
鼻血喷出也无所谓
生レバーで鉄分補給
用生肝脏补充铁分
男嫌いが玉に瑕
讨厌男人这点是美中不足
触れられると出ちゃうの蕁麻疹
荨麻疹一触会即发
天の妃女学院
天之妃女子学院
2年A組宮前かなこ
2年A班宫前加奈子
宮前かなこ
宫前加奈子
翻译：Miya／艾　校对：ever  silver   后期：毛球／zipwinmax
贪心的颤栗
没有恋爱降临啊
前略  天国的母亲
这是个无聊的星期天
这次又中什么毒了  宫前加奈子
恋爱不是进行的而是坠入的
真想立刻降落于那震撼心灵的天国
因此为了寻找意外的邂逅
我准备前往新大陆  怎么样啊？
转学吗？
Goodbye
好过分  才不会转学呢
天之妃才是我的主场啊
切
难得离开乡下  加奈子也想展开自己的恋爱三都物语
例如与只能生存在都市中  种类丰富的OL科姐姐属的邂逅
被上班高峰的人潮吞没无法整理凌乱脖颈的OL科姐姐属
在赶时间的时候却因为被皮鞋绊倒而困扰的OL科姐姐属
因为搞不懂复印机的用法而困扰的OL科姐姐属
在午饭时间因为把钱包忘在办公桌上而困扰的OL科姐姐属
下班后因为错过最后一班电车而困扰的OL科姐姐属
都市的OL到底有多困扰啊
现在还是上午所以时间还很充裕
既然这么决定了  加奈子也要换上战斗服了
啰嗦
哎呀  好奇怪啊
出现了让我怀疑自己眼睛的数字啊
啊  对了
最近长度和质量的测量方法变了吧
不要吓人家嘛  MKS单位制
是指以米  千克  秒为基准的计量方式吧
你净是记些不需要的知识啊
最近我也觉得这制服变紧了
是吗  变胖了啊
不管是横竖都长得很快  真是可喜可贺啊
因为平时不注意遭报应了吧
这都是放任本能的结果
平时？我能想到的原因…
「休息一下  一起来喝杯茶如何？」
我想到了！
哈？
都是鞠也你一直准备那么多点心的错！
宿管老师和隆显大人就因为这个原因老跑到这里来！
今天的点心是高卡路里的司康饼啊
配上高卡路里的浓缩奶油吃起来也别有风味
请务必试试这个高卡路里的果酱
那件事和你的巨大化有什么关系？
不许说我巨大化！
高卡路里的那些东西让我的皮下脂肪大规模增加了啊！
谁管你啊  笨蛋
你吃过头了混蛋
鞠也你是不会明白的
女孩子一直做好着跟甜点殉情的觉悟
那不是你所期望的吗
浓厚而轻盈的外皮
恶作剧的糖衣与精奶油的诱惑
烤后充满香味的蛋糕坯与入口即化丝滑柔顺的饼干坯
梨子  苹果  香橼  树莓  凤梨  橙子
色彩缤纷的水果与巧克力糖衣的波浪交织而成七彩的理想乡
也就是说糕点师！糕点师是一切的元凶
复仇之宴开始了
把所有的盛气凌人的松软厨师帽切成烟囱！
那个行为有什么意义吗…
就是说啊  再说了还有更加根本的问题啊
根本的问题？
甘蔗…吗！？
在某种意义上算是根本吧
你是不是该别把错都往别人身上推了
怎么会这样
穿着这样寒酸的衣服怎么去得了舞会
你在愚弄天之妃的制服吗
我决定了
加奈子要变身减肥战士
也就是说宫前同学不吃晚饭了吗？
是  宿管老师
从今天开始我就是一名骄傲的突击队员
但是宫前同学午饭也没吃吧
胡乱减肥可是不会持久的哦
没关系  我有胜算
我有秘密武器
第二天的午休
宫前同学  那是什么
秘密武器香菇干
我想含着多分泌些唾液
分泌唾液是什么好事吗？
人的身体主要是由水分组成的吧
是啊
也就是将体内的水分排出的话
就能眼睁睁地看着体重下降
加奈子规划的「沙漠式减肥」
加奈子  这个名字很不吉利哦
请重新考虑一下  加奈子同学
岩沙漠  沙沙漠  砾沙漠
宫前同学设想的是哪种沙漠呢
我个人的话
提到沙漠就会想到撒哈拉那样由风纹交织的浅色大地
奈奈美  为什么就你一个人那么冷静啊
快点阻止加奈子
香菇
阻止
加奈子
试试玻璃珠怎么样
玻璃珠？
在绝食期间把食物含在嘴里太危险了
现在香菇干的香味也在不断刺激你的胃袋吧
确  确实
想嚼得不得了
减肥中的拳击手在这种情况会舔着小石子分泌唾液
但是这在卫生方面会让人在意吧
所以我想桃井同学应该带着干净消毒过的玻璃珠
幸同学
不  不行
人家没带玻璃珠
骗人  把你手里拿着稀里哗啦的东西给我看看
不要  不要
玻璃珠——
不要——
多功能教室A
肚子饿了
偏偏在这天开班委会
感觉我在靠平时闻不到的别班女生的香味来满足空腹感
啊  学生会长今天也是那么美丽
后面的菜鹤学姐也格外可爱
今天我们想总结一下
以前调查过的学校食堂的菜单需求
因为收到了许多可口菜单的要求
这里就逐个进行讨论
偏偏是这个议题！
那么…
烤牛里脊肉及酱汁组合·香草蛋黄酱与胡椒酱
羔羊肉蘑菇浓汤
哎？
干蒸鲍鱼
蓝海蜇虾·海鲜虾酱
光听菜名根本不知道是什么菜
请等一下
蓝海蜇虾用海鲜奶油酱是不是更正宗呢
要说哪个的话  我更倾向于白酱
那干脆把白酱作为底料  使用芝士白酱怎么样
被救赎了
幸亏我是老百姓
说到芝士白酱
就是往白酱中加入大量芝士粉
于溶解之时与黄油相融合
这时候隆显大人做出多余的说明
海蜇虾那充满弹性的肉质
一口咬下就扩散开来的饱含美味的热腾腾肉汁
再配上黄油芳醇香味和芝士浓味的绝妙组合
无上幸福的瞬间就这样诞生了
忍  忍不住了…
还有要增加面包种类的意见
法棍  面包圈  牛角面包等等
牛角面包…
啊  牛角面包
在那个地方有牛角面包
马上就能吃到牛角面包了
怎  怎么了
好像是把房间弄成桑拿想挤出汗来
不干了  不行了  我不减肥了
看来连脑浆也开始燃烧了
幸同学  快后退
加奈子同学做了彻头彻尾的印象改变啊
焕然一新的潮流啊
你们这反应是正常的么
今天早饭没吃成啊
那上课前还是先吃点什么垫垫肚子吧
所以我带Ruibe了
顺带一提Ruibe是用生鲑鱼冰镇后切片
不用解冻就直接入口的北海道乡土料理
在阿伊努语中有表达溶化的食物的意思
我最喜欢的就是刚开始溶化的Ruibe
配山葵酱油很入口呢
你散发着一股海产品的香味
海产品
宫前同学  你没事吧
蜜瓜
不得了了
抱歉  我刚被夹在食欲和百合欲之间一时发昏
我都很诧异我居然还能流得出水分
我不赞成成长期时盲目减肥
宫前同学  你没事吧
熊谷老师
我听大家说了  三天不吃不喝
到底发生什么事了？
对了  我要瘦下来去找寻我的真爱
好了  加奈子  晚饭时间到咯
我们去食堂吧
今天的菜是加奈子最喜欢的照烧土鸡哦
总算出现了啊  鞠A梦
又捏他那狸猫型机器人么
不  是鞠也+Demon的简称鞠emon
A梦音同emon
你还真够烦的啊  每天都这样
你吃不吃是你自己的事
不过  因此而衰弱的话
身为室友的我会被追究管理责任的
我才不听恶魔的耳边细语呢
将迷途羔羊引向歧途的可恶的存在啊
快快退散
啊  是么
别勉强  适当加油吧
那我们走了
我要是能渡过这一难关的话
等待着我的一定是涅槃重生
今天也睡了吧
啊  撕破黑暗的惨叫
是敌袭吗？
是怎么回事？发生什么事了？
宿管老师
吐槽:小圆脸结束了于是QB来玛利亚打工了么…
刚才的惨叫是与那国吧
到底发生了什么事
难道是可疑人物入侵了吗？
加奈子同学…
你到底想干嘛
还好对方是狗所以就是个公物损坏而已
要是人的话  你这就是人身伤害罪了
是
日本的法律对宠物真残酷啊
知道了就聪明点
绝食减肥也最终会反弹
规律的生活
避免过多摄入卡路里
并且适当的运动  减肥不就这么一回事么
像教科书一样  好无聊
这女人真让人火大啊
连基本都做不到的人就别想着创新了
天国的妈妈  减肥非一日之功
那之后加奈子就开始努力锻炼
想添饭时都忍住
将深夜甜点的诱惑挡在门外
然后  终于在次周星期天
好棒  穿上去了
果然上个星期是有什么地方搞错了
她完全否定了这冲击性的一周啊
这女人  明明给别人添了那么多麻烦
好了  战斗的准备已经就绪
加奈子  向都市出发
对了  天之妃对穿私服外出是严禁的哦
就算在这第二女生寝室  也只能穿睡衣或制服
当然  以游玩为目的的外出申请也是不会批准的
啊  这事我没听说过啊
你看了入学须知了么
我说啊  拿到手的文件最好都看一下为好
怎么这样
那我的恋爱三都物语呢
是不会开始的
天国的妈妈  天之妃是监狱啊
鞠也  给我点心
这份悲伤逆流成河只有甜美的点心才能治愈
茉莉花  貌似很有趣  就给她最猛的
好的  我去拿特别高卡路里和不易于消化的点心
说是到同学家去学习的话  外出申请就很容易批下来的
不要特意去告诉她哦
笨蛋有脑子  谁也挡不住
贪心的颤栗
噂を信じちゃいけないよ
相信谣言可不行哦
わたしのココロはウブなのさぁ
我可是拥有纯洁的内心
いつでも楽しい夢を見て
我喜欢做着欢乐的梦
生きているのが好きなのさぁ
积极地生活下去
今夜は真赤なバラを抱き
今晚要拥抱赤红的玫瑰
器量のいい子と踊ろうか
跟美女翩翩起舞
それともやさしいあのひとに
还是要将炽热的心
熱い心をあげようか
交给那位温柔的人
あぁ　蝶になる
啊  化为蝴蝶
あぁ　花になる
啊  化为鲜花
恋した夜はあなた次第なの
恋爱的夜晚因你而定
あぁ　今夜だけ
啊  只在今晚
もうどうにも止まらない
再也停不下来了
あぁ　蝶になる
啊  化为蝴蝶
あぁ　花になる
啊  化为鲜花
恋した夜はあなた次第なの
恋爱的夜晚因你而定
あぁ　今夜だけ
啊  只在今晚
もうどうにも止まらない
再也停不下来了
加油  藤一郎君
敬启  被连雨所困的每一日
天国的妈妈  您过得还好吗？
也许是因为天气的原因
加深了我忧郁的心情
最近连神父服也感觉穿着很拘束
接到了祇堂同学有要事的联络
鼎神父  今天的服装有种绷紧的感觉啊
其实是这几天的连雨让人很少有身体运动的机会
看到的总是他人  就是这么一回事啊
看到的总是他人
即便明白事理  也往往看不到自己的缺点
这时候便是「减肥妙药   ver4.2」登场的机会了
「减肥妙药   ver4.2」？
难道说祇堂同学和汐王寺同学
她们那光彩夺目的容姿的奥秘就是这药吗？
然后  这是在向我鼎藤一郎推荐吗？
光彩夺目  光彩极为鲜明  令人眼花缭乱
这幻想减肥第二弹在购入后三十日以内
无论你是否使用过  都可以退货
什么！？难道用光了退个空瓶回来也行？
没错  这正是因为我们对商品的信心
而且  这真的是很好的商品
也想让鼎神父试试
祇堂同学…
但是这个商品  并没有在店面出售
我们是宗旨是减免宣传费和配送等费用
让客人们都能得到回馈
此话怎讲
也就是说  这并不是纯粹的买卖
而是为了创造美好商品的俱乐部
俱乐部？就像同好会一样的东西吗？
刚才不是说了去除手续费吗？
将商品推荐给其他人的会员  将会得到那份的回馈
这就是说  会得到报酬吗？
回答正确  不愧是鼎神父
你所介绍的新会员在3个月里到达十名的话
回馈率就会从普通的10%升到12%
并且通过累计业绩还能提高提成率
甚至还能提升会员等级
祇堂同学你这真是菩萨心肠啊
菩萨心肠  对他人有着一颗怜悯的心
妈妈  我们的涅槃就在这里啊
涅槃  灭掉烦恼之火  知识完备大彻大悟的意境
不带一丝烦恼和悔意  圆满  安乐之地
这正是将好东西以更恰当的价格
让更多的人能用上的全新21世纪的商业形式
来吧  一起来抓住梦想吧
鞠也小姐  擦边球玩笑就适可而止吧
我也差不多腻味了
加油  藤一郎君
「附送」
何太郎君的
「何太郎君是什么」
何太郎君是目标为稳定生活的同时赚大钱的美国人
单身  受异性欢迎
梦想是让八字还没一撇的儿子进入大联盟
好沾点其养老金的光
闻到钱的味道了