staff
【OP】
【ED】
天之妃女子学院
位于其领域内的祗堂家
你们回来啦  鞠也  茉莉花
好久不见
静珠  龙胆
两位都健康无事真是太好了
话说回来  那个东西带来了吗
当然了  龙胆
是  静珠少爷
好胆量  不要哭鼻子哦
你才是
一决胜负！
是我的胜利
骗人  身为兄长的我居然更矮  怎么可能
是测量失误！
不要得意哦
仅仅是3毫米  这属于误差哦
装出蹭得累的样子
真是会见风使舵啊哥哥
虽然是3毫米  但这也是决定性的差距
而且连体重也有毫不留情的差距呢
龙胆
没办法啦  正是长身体的时候
静珠少爷居然…
算是平局吧  妹妹
好啊  哥哥
那么…
第二战！
期中考试的答题纸
一决胜负！
好像是在玩纸牌游戏的小孩呢
真和谐啊
虽然都是双胞胎  但我和茉莉花却完全不像
那两位真是一模一样
雌豚になれ～
成为母猪吧～
るんるんりる  ご機嫌いかが？
噜噜哩噜  您感觉如何？
らんらんらら  天使が通る
岚岚啦啦  天使经过
るんるんりる  お花畑に  恋という蜂
噜噜哩噜  花田中飞来了恋爱之蜂
ドッキリ  めちゃくちゃlove youが
震撼地  不讲道理地喜欢你
はっきり言ったら  Paradise
讲明了就是  Paradise
行け  どらどら攻撃
上啊  稀里哗啦的攻击
やっぱり  やっぱりギャグストーリー
果然  果然还是  搞笑剧情
Hey,people！  Hi,people！
どけどけ  踊るキーゼルバッハ  ブー
让开让开  跃动的鼻血易发区  噗～
木漏れ日の午後  可憐な乙女たち
阳光照进叶隙的午后  楚楚可怜的少女们
やわらかにほら  ミラクル妄想の中
柔软得不禁使人陷入了奇迹的妄想之中
あぁ  描ききれないトキメキを
啊  描绘不尽的这份心动
期待してるしてるしてる
让人期待着期待着期待着
待ってる待ってる待ってる
等待着等待着等待着
赤いスコールなの
红色暴风骤雨的降临
そう！  ドッキリ  めちゃくちゃlove youが
没错！震撼地  不讲道理地喜欢你
はっきり言ったら  Paradise
讲明了就是  Paradise
行け  どらどら攻撃
上啊  稀里哗啦的攻击
やっぱり  やっぱり  ギャグストーリー
果然  果然还是  搞笑剧情
ぞっこん  グリグリ  ドS
彻彻底底  滴溜溜的  超S
どんだけ  Beauty Paradise
会是怎样的  Beauty Paradise
もっかい  どらどら攻撃
再来一次  稀里哗啦的攻击
がっかり  やっぱり  ギャグストーリー
仍然失望  果然还是  搞笑剧情
Hey,people！  Hi,people！
どけどけ  踊るキーゼルバッハ  ブー
让开让开  跃动的鼻血易发区  噗～
るんるんりる  ご機嫌いかが？
噜噜哩噜  您感觉如何？
らんらんらら  天使が通る
岚岚啦啦  天使经过
るんるんりる  お花畑で
噜噜哩噜  在花田中
らんらんららるん
岚岚啦啦噜
翻译：白い海豚／艾  校对：ever silver  后期：毛球／zipwinmax
煮起长于大肠的面条
漫长的梅雨季节终于结束  夏天要来了呢  与那国
前略  天国的母亲
考试总算是平安结束
面临暑假  等候已久的游泳大会终于来了
首先是诱惑十足的现场换装
不知所措的淋浴
心跳不已的准备活动
少女芳心微动的自由泳
令人害羞的蛙泳
禁断的蝶泳
还有如字面意思的在期待中跳动的胸部露点！
和天国的母亲说什么露点啊
啊  对不起  母亲
天国的母亲肯定在九泉之下哭泣吧
但是请原谅我
因为这可是游泳大会啊
而且还是全校学生参加
在平时的游泳课上肯定看不到的三年级的隆显学姐
学生会长的绚璃学姐  菜鹤学姐
天之妃的有名美少女以泳装的形象齐聚一堂
连鞠也和茉莉花也必须参加
而且而且
连在平时的课上肯定不会搞的花样游泳和水中骑马战也有
不期待才怪吧
就算没有露点说不定也可以舔舔嘛
…舔舔是什么？
舔舔就是…
对  比如说
在泳池边脚下一滑快要跌倒的时候
对着站在旁边的美少女的晒成小麦色的皮肤
舔舔
那个瞬间  便是挑动鼻腔的些微氯气味  夏天的芳香
比起露点说不定这样更好
舔舔最高！
今天的加奈子小姐比往常都要来得脱线呢
啊  等不及了
快点来吧  游泳大会
Come on！
真·满堂美少女的游泳大会
于是到了游泳大会当天
那一天  天之妃的游泳池被加奈子的鼻血染得鲜红
结束了  一转眼就结束了
明明那么期待  就被旁白的一句话概括完了
而且那个水中骑马战
没想到鞠也那家伙居然让妹妹静珠同学代打
鞠也  今天就是你的末日
这样一切就都结束了
不要～
一回想起来鼻血就…
虽然好像发生了一点意外
天之妃的游泳大会能平安落幕真是太好了
才不是一点
话说回来  没想到真的会露点
要是没和静珠少爷交换可就不得了了  鞠也小姐
哼  要是没和你交换我就赢了
根据前理事长的遗嘱
两人隐瞒性别  分别在天之妃女子学院和御星之森学园上学
原本的性别要是暴露了就算失败
胜者的奖品是理事长的宝座
不过两位都已经被宫前加奈子小姐得知真实身份了呢
这也是没办法的
看来有鱼上钩了
前略  天国的母亲
加奈子现在潜入了祗堂鞠也的宅邸
真是座大宅子
闻到资产阶级的味道了
混蛋超S少爷
不对  这次是来道歉的
因为我的原因走光了
要再向静珠同学好好道歉一次
任务完成
捕获目标
生存游戏还是在私人时间玩吧
生存游戏成瘾者
鞠也小姐  我们可没有私人时间哦
我就不说是因为谁的原因了
这可是期待鞠也小姐上钩而布设的陷阱呢
但似乎最近总是些无关人员上钩呢
说来前几天鼎神父好像也卡在陷阱里了
总之别在别人家的院子里挖一堆陷阱
园丁会受伤的
虽然对于鞠也小姐来说可能只是自己家的院子
但是对我来说那里可是熟悉的战场
别给我来这种生存游戏的设定
My favorite battle field
用听起来很流畅的英语说也不行
MFBF
缩写也不行！
说来他们两个从小就互相布设各种陷阱呢
为了陷害对方
你这种家伙…
哎呀  差一点点呢
龙胆  战争已经结束了哦
那个…
在百忙中打扰很抱歉
希望你们能把我从这痛苦的状态中解放出来
生存游戏一天只能玩一小时  高桥名人不是说过吗
战争可没法在一小时内结束啊
你们两个！
给我适可而止  我可是客人啊
也就是VIP
Very Important的Person啊
这种待遇算什么啊
对不起  小加奈
现在就放你出来
噢  这位就是传说中的宫前加奈子小姐啊
是不是被人叫做电线杆呢
或者说是一比一大小的高○？
现在在静冈那边吧
说来  你来我家干嘛
非法入侵民宅啊
真有趣  我也可以摸一下吗
不要  荨麻疹跑出来了
荨麻疹跑出来了…
龙胆  还有哥哥  原谅她吧
对不起  擅自就潜入院子了
但我想再一次为走光的事向静珠同学道歉
没关系  你别在意了
比起这个  不要紧吧
适可而止吧
太温柔的话她会得意忘形的
骑马战那事
本来就是因为这家伙想要陷害我才插进来的吧
说中了
把小加奈逼到这种地步的不是哥哥吗
静珠同学…
算了
加奈子  你回宿舍吧
鞠也不回吗
我今天也住在这里
这样啊
不过为什么
那个  其实…
现在不用在这里说
反正明天就知道了
明天？
到底什么意思啊
贵安
早安  宫前同学
圆城寺老师
昨天的游泳大会真是很够呛呢
话说回来  我找你有点事
关于露点那事
鞠也？
加奈子同学…
事实上  因为昨天的露点太具有冲击性
我无论如何也想再看一次
我硬把祗堂同学拉来了
来  宫前同学
用你的手再现一次露点吧！
人家做好思想准备了
虽然露点归露点  但鞠也是男生
要是在这里让别的东西露出来
鞠也的真实身份暴露  而我就是自由之身了
但是  不管怎么说这种露点…
梦？
早上好  加奈子同学
鞠也？
怎么了  不是住在家里吗
嗯  我刚刚才回来
不要碰我  出荨麻疹了  出荨麻疹了
咦  没跑出来
啊  静珠同学
这样啊  今天是御星之森的游泳大会啊
所以鞠也才…
根本没什么好隐瞒的吧
只是为了制造广告前的悬念吧
不过为什么一大早就来宿舍？
直接去学校就好了啊
我想感受一次女生宿舍的氛围
你看  在御星之森我住在男生宿舍吧
早上好  祗堂同学
早上好
这样啊
虽然静珠同学不像我这样会出荨麻疹
但也讨厌男生啊
但是等等
这么说来今天一天鞠也都会换成静珠同学
可以尽情享受室友是美少女的设定
货真价实的美少女
性格又好  摸了也不会出荨麻疹
我看还是别乱摸的好
天国的母亲
加奈子现在非常幸福
和憧憬的美少女共进早餐
帮她取下粘在脸颊上的饭粒
在上学前的短暂时光开心地聊天
一起上学
然后偶然指尖相触
不是平时的妄想  不是梦
全都是现实
是吧  茉莉花
嗯  那要不要让我掐你一把呢
务必
好疼好疼
再扯也拉不开了  不过这不是梦
是啊  本来脸长得就很对我胃口
换成静珠同学就让我这么幸福
怎么啦
没什么
只是  想要永远这样走下去
然而
那么回头见加奈子同学
一年级的教室在这边
嗯…
难得今天一天鞠也换成了静珠同学
但在学校却是不同的年级
教室也是分开的啊
今天加奈子是怎么了
一大早来就那样子了
仿佛在幻想的少女呢
加奈子同学
静珠同学
怎么了  把我叫到这里
其实说今天御星之森有游泳大会  是骗你的
咦？
那为什么静珠同学和鞠也交换了？
因为我拜托哥哥无论如何也要这样
我已经注意到了
注意到什么了？
对加奈子的爱慕
哎？
一想到加奈子  我的心就跳个不停  很难过…
静  静珠同学？
所以才拜托鞠也让我们换回来
我认输  游戏结束
那么昨天鞠也说的「反正明天就知道了」不只是广告前的悬念吗
嗯  所以从今天起我就是天之妃的学生
小加奈的室友
今后要永远在一起哦  小加奈
静珠同学…
小加奈…
喂  你们在那里干什么
圆城寺老师
祗堂同学  铃已经响了  赶快去体育馆
但是…
没有但是  我不会把加奈子同学交给别人的
加奈子同学的嘴唇是我的
和我来一个魅惑的口对口
不要这样  圆城寺老师
等等你们两个
小加奈  那个吊坠
又是做梦结局啊
作为故事结局来说可谓恶俗至极的做梦结局
不过从哪里开始是梦啊  难道从早上开始都是梦
虽然不知道做的是什么梦
在我说「仿佛在幻想的少女呢」的时候还是现实哦
真的？
太好了
不过要是今后鞠也都换成静珠同学该多好啊
不用像刚才在梦中那样被告白
要是今后静珠同学永远是我的室友的话
不  不要说今后永远这种奢侈的话
至少一个晚上也好
只有一个晚上也好  也想和静珠同学同处一室共度良宵
今天御星之森学园开游泳大会
弓道部学姐的弟弟也在御星之森
这样啊
在昨天天之妃的游泳大会
加奈子被抬到保健室什么的  真是很够呛呢
对方要是能平安无事闭幕就好了
如果在御星之森的游泳大会发生了什么事故
鞠也回不来这边的话呢
那么今晚就能和作为室友的静珠同学共同度过了
怎么啦  加奈子
没什么
对啊  在想什么呢加奈子
那种事故怎么可能那么方便发生啊
但是…
要是发生不了事故的话
用我的双手来制造不就行了！
加奈子同学？
但是这样的话
我就必须亲自潜入御星之森动手脚
这样太危险了  加奈子
但是为了与静珠同学共度良宵  只能上了
幸同学  弓弦同学  桐同学
请拿着这个
如果我没有回来的话
就把这个吊坠给我故乡的妹妹
加奈子  这个是…
俗称的死亡flag
这场战争结束之后我就去求婚
没关系  一定会有办法的
首先拜托穗佳同学  拿到某种最高级的海产
然后作为给神的贡品
拿到第一女子宿舍紧急出口的钥匙
为了防止万一被发现  换上不会暴露是天之妃学生的便服
从第一女子宿舍的紧急出口快速穿过御星之森的地盘
潜入午休时的游泳池
问题则从这里开始
到底用什么方式让鞠也卷入事故
池边很容易滑倒
如果鞠也因为滑倒而受伤的话？
或者说因为失误而被锁在更衣室里的设定？
不  还是说耍个手段让鞠也走光
因为太害羞而落下心理阴影的方法呢？
加奈子小姐
你在这里干什么
不好  午休过了
啊  您不是新上任的宫之前老师吗
记得您是全国水中骑马战联盟的会员
自己也持有水中骑马战三级的资格
我知道了
您是来担任下午水中骑马战裁判的吧
不  那个  不是…
不要——
天国的母亲
御星之森也有露点啊
真·满堂美少女的游泳大会
噂を信じちゃいけないよ
相信谣言可不行哦
わたしのココロはウブなのさぁ
我可是拥有纯洁的内心
いつでも楽しい夢を見て
我喜欢做着欢乐的梦
生きているのが好きなのさぁ
积极地生活下去
今夜は真赤なバラを抱き
今晚要拥抱赤红的玫瑰
器量のいい子と踊ろうか
跟美女翩翩起舞
それともやさしいあのひとに
还是要将炽热的心
熱い心をあげようか
交给那位温柔的人
あぁ　蝶になる
啊  化为蝴蝶
あぁ　花になる
啊  化为鲜花
恋した夜はあなた次第なの
恋爱的夜晚因你而定
あぁ　今夜だけ
啊  只在今晚
もうどうにも止まらない
再也停不下来了
あぁ　蝶になる
啊  化为蝴蝶
あぁ　花になる
啊  化为鲜花
恋した夜はあなた次第なの
恋爱的夜晚因你而定
あぁ　今夜だけ
啊  只在今晚
もうどうにも止まらない
再也停不下来了
龙胆日记
大家好  我是龙胆
兴趣是生存游戏
今天也是一边期待着鞠也小姐上钩  一边布设着陷阱
但似乎最近总是些无关人员上钩
…加奈子小姐做了个这样的梦
硬是安个做梦结局回到了茉莉花日记啊
当然
「附送」
奶奶的耳朵好大啊
因为你还年轻
年轻犯下的错误啊…
而且眼睛在闪闪发光呢
因为你还年轻
手有这么大吗
还有为什么嘴巴这么大
因为你还年轻