staff
【OP】
【ED】
前略  故鄉的父親  母親
隨著梅雨時節的結束  真正的夏天到來了
兩位過得還好嗎？
可以聽我說一個童話故事嗎？
在很久很久以前的某個地方
有一位很笨的巨大少女
因為少女在笨拙的同時還忘了以勤補拙
於是誕生了全科目掛科的奇跡
她的所作所為被神得知
巨大的少女整整一週被關進了時間流逝非常緩慢的房間
在體感時間一年期間
受到了為補考而努力學習的懲罰
因此  在巨大少女不在的一週期間
今夜就請欣賞「茉莉花狂熱」
雌豚に御なりなさい～
請成為母豬吧～
るんるんりる  ご機嫌いかが？
嚕嚕哩嚕  您感覺如何？
らんらんらら  天使が通る
嵐嵐啦啦  天使經過
るんるんりる  お花畑に  恋という蜂
嚕嚕哩嚕  花田中飛來了戀愛之蜂
ドッキリ  めちゃくちゃlove youが
震撼地  不講道理地喜歡你
はっきり言ったら  Paradise
講明了就是  Paradise
行け  どらどら攻撃
上啊  稀里嘩啦的攻擊
やっぱり  やっぱりギャグストーリー
果然  果然還是  搞笑劇情
Hey,people！  Hi,people！
どけどけ  踊るキーゼルバッハ  ブー
讓開讓開  躍動的鼻血易發區  噗～
木漏れ日の午後  可憐な乙女たち
陽光照進葉隙的午後  楚楚可憐的少女們
やわらかにほら  ミラクル妄想の中
柔軟得不禁使人陷入了奇跡的妄想之中
あぁ  描ききれないトキメキを
啊  描繪不盡的這份心動
期待してるしてるしてる
讓人期待著期待著期待著
待ってる待ってる待ってる
等待著等待著等待著
赤いスコールなの
紅色暴風驟雨的降臨
そう！  ドッキリ  めちゃくちゃlove youが
沒錯！震撼地  不講道理地喜歡你
はっきり言ったら  Paradise
講明了就是  Paradise
行け  どらどら攻撃
上啊  稀里嘩啦的攻擊
やっぱり  やっぱり  ギャグストーリー
果然  果然還是  搞笑劇情
ぞっこん  グリグリ  ドS
徹徹底底  滴溜溜的  超S
どんだけ  Beauty Paradise
會是怎樣的  Beauty Paradise
もっかい  どらどら攻撃
再來一次  稀里嘩啦的攻擊
がっかり  やっぱり  ギャグストーリー
仍然失望  果然還是  搞笑劇情
Hey,people！  Hi,people！
どけどけ  踊るキーゼルバッハ  ブー
讓開讓開  躍動的鼻血易發區  噗～
るんるんりる  ご機嫌いかが？
嚕嚕哩嚕  您感覺如何？
らんらんらら  天使が通る
嵐嵐啦啦  天使經過
るんるんりる  お花畑で
嚕嚕哩嚕  在花田中
らんらんらららん
嵐嵐啦啦嵐
翻譯：白い海豚／艾　校對：ever silver   後期：毛球／zipwinmax  繁化：阿爽
心跳☆教會學校☆喧囂
祗堂同學  不在嗎？  祗堂同學
怎麼了  石馬同學
祗堂同學這週好像都回家哦
宿管老師
我是和平時一樣來吃祗堂同學的美味點心的
這樣啊…
舍友的宮前同學也踏上旅程了
這一週都要寂寞了呢
一週都吃不上祗堂同學的芳香甜點…
看來會是很辛苦的一週
是…
好想要個新的娛樂活動來驅散這陰鬱的心情啊
鏘鏘～我想了一個新的娛樂活動
其名為…
「快樂學習日本史卡牌戰  日本的黎明篇」
當作上課的教輔材料嗎？
目標是趕時髦的歷女的話  應該做戰國時代比較好吧
何太郎的「歷女是什麼？」
指的是對戰國時代的特定武將
和武將之間的關係  過度感覺浪漫的女性
戰國周邊販賣店
關鍵點是對戰國時代以外的日本史沒興趣的人很多
聞到大賺一筆的味道了
沒錯  就是歷女
哈？
就像BL啊  眼罩啊  Let's party啊
戰國Basara…
把日本史中吸引人的部分精選出來
真是令人感嘆
於是就用這個來應對那令人感嘆的風潮嗎？
我覺得喜歡武將和喜歡新撰組其實相當類似
這個時代經常被小說和電視劇採用
對日本史初學者也很容易上手吧
要是能在校內流傳著「你是尊皇派還是攘夷派？」
這樣惡趣味的對話就好了啊～
真是太棒了
祗堂同學
在快樂中學習的這個態度  真是太棒了
我能感受到熊谷老師在教育上的熱情
太誇張啦  祗堂同學
是啊  她只是個日本史宅而已
但是我想  只是這樣同學們還是無法理解老師的心情
哎？
在厚紙皮上黏貼彩色複印紙這樣廉價的做工
是無法讓人感興趣的
手感和使用感也很差
而且難得有這麼漂亮的插畫
應該去追求作為收藏品的價值
但是沒有做正規產品的預算啊…
就讓我來助您一臂之力吧
印刷就承包給印刷我校出版物的地方  會比較便宜
總之先準備300份新手包
以及5張一組的擴展包1000份
這麼多？
算了吧祗堂同學  印了這種東西也沒人會買的
不用擔心  殿村保健老師
我想至少初版印刷的部分一定會立刻賣完
在歷女風潮的當下
不知什麼時候會出現類似產品
紙牌遊戲要是晚出手一步肯定會輸
必須抓緊時間
通宵趕工  至少在本週…
不  明天早上就要陳列在小賣部
成品完成之後也在御星之森的小賣部出售吧
玩家問卷
1  您是從何處得知本商品？
朋友  網路  廣告
2  您想向朋友推薦本商品嗎？
是  否
3  您有想令其登場的志士嗎？限3人
只要採納玩家的意見  就能做出更好的教材
原來如此
※鞠也同學非常現實的點錢時間要持續一陣子
在結束前請欣賞寧靜的風景
一開始以輔助救濟為賣點宣傳
再慢慢轉變為卡牌戰  朝全國大賽進發
問題在於流通系統
但只要事先在佈局上成立日本史審查
或是日本史顧問這種差不多的團體
再寫上該團體推薦教材就應該能方便地在書店流通
在商品暢銷到一定程度時…
不過像是做生意一樣  不太好吧
首先在熊谷老師冷靜之前填上護城河！
下次就創作以人氣的源平合戰為中心的平安時代篇怎麼樣？
趣味平安篇
從您的反應上來看已經是有所構想了呢
當然連插畫都已經預約了
交給我吧  我會滿弓放箭的
與一的箭射中了芙美的心啊
那須與一在屋島之戰中射中了平家出的難題而出名
話說回來  祗堂同學這麼一大早來保健室有什麼事嗎
啊  我找熊谷老師有事
哎？加奈子請假一週嗎？
是的  鞠也同學讓我們轉告熊谷老師
是啊  加奈子身體不太好啊  經常流鼻血
不  不是因為生病而是家庭原因…
是嗎  還要補考真是夠嗆呢
說來感覺今天好安靜啊
果然加奈子不在很寂寞呢
是啊  可以說是沒花樣吧  畢竟她一直引起風波呢
既然沒有花  那令其綻放就好了
是啊  奈奈美的頭腦真好
太好了  我正好帶著花
這  這樣不會在PTA成為問題就好了
桃井同學  很遺憾這樣還是無法彰顯她的存在感
對啊  這樣誰也不知道是加奈子的位子
這樣就行了吧
太完美了  桃井同學
不要啊——！
這樣的擺法難免會招來誤會的
再討論一個別的方案吧
別的方案？
好棒的髮夾  隆顯學姐
哦  這個？
絢璃同學說劉海蓋過眼睛不太好就給了這個
是天之妃夢幻改造大師  學生會長的作品嗎
是新作吧
真不好意思  這種粗糙的髮型是不是不太適合它呢
沒  沒這回事
隆  隆顯學姐不管是什麼髮型都都都…都很棒
謝謝  要是可以的話  我也想試試流行的頂尖秀髮呢
石馬隆顯不經意間的一句話
成為了天之妃夢幻頂尖秀髮大師誕生的契機
而在此時  誰也沒有預想到
不才筒井穗佳一定會實現隆顯學姐的願望
嗯？
一決勝負！
以兩張黑船和馬休·卡爾佩斯·培里
發動《日美和親條約》
與那國卡牌組強制進入開國狀態！
接著將哈里斯放置在舞台上
發動《日美友好通商條約》
好好相處吧
然後發動陷阱牌…
果然把樣本牌送給宿管老師是正確的
嗯  為了尋找對手而強制讓住宿學生購買的預想是正確的
簡直就像在印鈔票
因為完全沒有耗費印刷費以外的成本
哎呀哎呀  真是盛況空前啊
宿管老師
我想在本週日舉辦第一次官方大賽
在那之前追加份來得及嗎
是  明天追加預訂的部分應該就能在小賣部上架了
居然是官方？
說了個可怕的詞啊
怎麼能在這裡失去舉辦官方大賽的權利啊
請交給我吧
我會以自己的權力負起責任舉辦官方大賽的
切
切？
不不  沒什麼
那麼我們談一談關於大賽的優勝獎和懲罰遊戲
以及付給神的專利使用費問題吧
專利使用費嗎？
是的～
絢璃  外面天已經黑了哦
嗯  但是…
快看  託你的福終於完成了
一開始還為這樣的大型委託而苦惱
但在每天一點點地努力下終於完成了
真是想不到會要求改造課桌呢
嗯  但學院方面能允許更讓我吃驚呢
咦？這種時候教室裡還亮著
她是天啟的女神
英氣逼人  今天也是如此豔麗動人
在二年級的教室幹什麼呢
先不說這個  現在已經很晚了
是不是該讓我送她回家呢
不  絕不是什麼虧心事
只是作為教師的義務
不過到這個教室的時候還真嚇了我一跳呢
沒想到課桌上居然供奉著鮮花和宮前同學的照片
什麼！？
怎  怎麼可能
※現在播放的是鼎神父的腦內畫面
宮前同學不是因為家庭原因而請假的嗎
在桌上供奉著鮮花和照片的理由
在我貧乏的知識中只能想到一個
朝生暮死
雖然我知道人生無常
但還是希望這其中有什麼誤會
冷靜  藤一郎
還不一定就是這樣
首先要確認真相
下半部分繼續
睡得真好
住慣了的自己的房間
硬度正合適的床墊
悅耳的小鳥鳴叫
真是個愉快的早晨
鞠也小姐  好不容易回家了
還是用原本的姿態生活吧
說什麼傻話
難得有個服務粉絲的機會
難道不應該用可愛的起床姿勢向全宇宙我的信徒殺必死一下嗎
不是認為少了個角色就能增加自己的出場頻率嗎
終於那個角色明天也要回來了嗎…
雖然本來認為會是平靜的一週
但大家都鬧得很歡呢
改造流行  秀髮流行  紙牌遊戲流行…
果然那個是多餘的吧  從劇情上來說
祗堂同學  汐王寺同學
早上好  鼎神父
早上好
早  早上好
啊  今天也是何等的可愛啊  我的女神們
找我們有什麼事嗎
不…是關於宮前同學的事
那個在前些日子踏上旅程的
踏上旅程！？
果  果然宮前同學已經不在這個世上了…
是的  去了我們無法觸及的地方了
知情情況不同的兩人間決定性的鴻溝
時間的流逝與現實不同的超自然空間的房間
果然嗎  但是為什麼她的死沒有公開呢
踏踏  踏上旅程的原因是什麼  你知道嗎？
知情情況不同的兩人間決定性的鴻溝
是啊…
我想成為導火索的應該是全科目補考吧
難道是自殺嗎
死易生難
為什麼  為什麼會這樣宮前同學
既然這麼煩惱  那為什麼不和我商量
就因為期末考試的成績而做出如此愚蠢的行為
不  認真想一下就會發現全科目掛科這事本身就很奇怪
認真上課不可能會是這個成績
是不是有什麼讓她無法集中考試的煩惱呢
那樣的話
是因為什麼目的而特意掛科的嗎！？
鼎神父  您怎麼了
臉色好像不太好…
不對！
破裂的茶碗無法復原
拼接破裂的茶碗…
比喻留戀於無法挽回的事物
現在應該考慮的不是已經不在了的宮前同學
而是眼前她們的幸福啊  藤一郎
然而  應該助她們一臂之力的自己卻反過來被她們擔心
真是丟人
鞠也小姐
我感覺鼎神父看我們的眼神有點噁心
嗯
哎呀  預備鈴響了
抱歉  班會要開始了  先告辭了
等等
祗堂同學  汐王寺同學
這是何等虛幻的背影啊
現在看來  祗堂同學看我的視線不就像看路邊之石一樣嗎
路邊之石
比喻像是路邊的石頭一樣
無趣不值一提的事物
至於汐王寺同學則是如冰一般的面無表情
這樣下去可不行
天國的宮前同學  請保佑我
我鼎藤一郎  一定會取回兩人原本的笑容
天國的媽媽
這個難以理解的現狀究竟要如何表達呢
害人終害己？
害人終害己…比喻陷害他人的同時自己也會遭受不幸
不對  除了害了我以外都與現狀不符
一寸之前是黑暗…比喻就算是近在咫尺的事物也無法預測
一寸之前是黑暗
嗯  雖然很接近但完全無法表現我現在的心情
話說這到底是什麼
這是什麼？
靜珠少爺  鞠也小姐專用的陷阱好像已經派上用場了
哈？
鼎神父！？
失望…
我對你才是失望了
現在就給我挖出來  笨蛋龍膽
然後在上面種上樹  為了地球美好的未來
比起挖出來  埋掉的話更環保哦
笨蛋！
真是抱歉  西服上都是泥先拿去洗了
喂  龍膽給我道歉
真是抱歉
沒想到居然會有掉進做樣子的陷阱裡的糊塗蛋
不過還好是做樣子的陷阱
龍膽在前方應該還準備了學自越南的破壞力超強的主菜呢
要是中了那個的話四肢是否健全都難說了…
本來是去祗堂同學的家裡訪問的  但卻誤入了魔境
但是…
那個…聽說今天是為鞠也的家庭訪問一事而來的
我妹妹不會惹了什麼麻煩吧
因為鞠也和雙親都不知道什麼時候才會回來
要是方便的話請告訴我…
好像！
怎  怎麼了？
不  沒什麼
雖然聽說是雙胞胎
性別明明不同卻和祗堂同學長得這麼像
作為模範學生的祗堂同學不可能惹什麼麻煩
只是我為了治癒她的心傷…
感覺這個人好噁心啊  靜珠少爺
噓  給我閉嘴龍膽
無法想像是個男生的華麗可愛容貌
另外怎麼說呢
感覺有股很香的氣味
不對不對不對…
冷靜一下  藤一郎
Don't wolly  Take it easy
別在意兄弟  船到橋頭自然直
意譯·新房昭子
冷靜一下  藤一郎
靜珠同學是祗堂同學的兄長
是貨真價實的男生
Boys Be anbitiaus
對克拉克來說就是「再見朋友  加油哦」這樣的招呼
（William Smith Clark  美國教育家）
鼎神父？
是如此難以啟齒的內容嗎？
那個  果然不能告訴我嗎
沒·問·題！
Be careful
緊急狀況  緊急狀況
不對！
不行啊  真的要毀滅了  藤一郎
這樣下去的話  難以想像會做出些什麼
那  那個…
Il offre sa confiance et son amour
（這裡是傳遞著愛與信賴的內衣製造商的意思）
現在就要離開這裡
as soon as
馬上給我去買個炒麵麵包來  三秒以內
意譯·新房昭子
哎呀？
我是正常向的
正常向啊——！
鼎神父！
被他注意到了嗎…
哎？
鼎神父  真是老奸巨猾
看著靜珠少爺的視線完全不像看著男人的視線
怎麼可能  你想多了
不  再怎麼擔心也不為過
鼎藤一郎  重點提防人物
我到底在做什麼啊
既不是班主任又不打招呼就去拜訪
因為宮前同學的離去而傷心的祗堂同學
難道我不是因為只有自己才能安慰她而感到高興嗎
那樣的話  不就像是間接地因為宮前同學的死而感到高興嗎
剛才發生的事  不就是對可恨的我降下的神罰嗎
鼎神父？
祗堂同學  汐王寺同學
現在才回家嗎
是  因為社團活動延長了
啊  這是何等朦朧的微笑
在月光中搖盪的你們就宛如幻想一般…
但是…
那個  話說回來  鼎神父
抱歉  祗堂同學
現在的我沒有注視你的資格
哈？
那個…
「為什麼會從我家的方向穿著浴衣出現」
我本想這麼問他的
本以為變態猖狂活動的季節過去了呢
天國的媽媽
冷靜地看來
侍奉神明的我居然說什麼戀愛…
鼎神…父？
你是學生會的副會長吧
已經很晚了  趕快回家吧
我回去了  對不起
怎  怎麼了啊
她為什麼這麼急？
不過…好香啊…
哎呀菜鶴  臉色都發青了哦
身體不舒服嗎
不  沒關係絢璃
快點回去吧
說不出口…
鼎神父居然是個裸體穿著浴衣在學校裡閒逛的變態
前略  故鄉的父親  母親
就這樣  在各處都埋下了疑惑的伏筆
巨大少女不在的一週
終於迎來了盡頭
磨蹭什麼呢茉莉花
要遲到了啊
咦？
嗯？
心跳☆教會學校☆喧囂
噂を信じちゃいけないよ
相信謠言可不行哦
わたしのココロはウブなのさぁ
我可是擁有純潔的內心
いつでも楽しい夢を見て
我喜歡做著歡樂的夢
生きているのが好きなのさぁ
積極地生活下去
今夜は真赤なバラを抱き
今晚要擁抱赤紅的玫瑰
器量のいい子と踊ろうか
跟美女翩翩起舞
それともやさしいあのひとに
還是要將熾熱的心
熱い心をあげようか
交給那位溫柔的人
あぁ　蝶になる
啊  化為蝴蝶
あぁ　花になる
啊  化為鮮花
恋した夜はあなた次第なの
戀愛的夜晚因你而定
あぁ　今夜だけ
啊  只在今晚
もうどうにも止まらない
再也停不下來了
あぁ　蝶になる
啊  化為蝴蝶
あぁ　花になる
啊  化為鮮花
恋した夜はあなた次第なの
戀愛的夜晚因你而定
あぁ　今夜だけ
啊  只在今晚
もうどうにも止まらない
再也停不下來了
Happy  Pretty  Sweety
怎麼啦  兩位的表情這麼奇怪
真沒禮貌  表情奇怪的是這傢伙
這是什麼
我可是還沒落下前科  多不容易啊
在茉莉花狂熱的世界中加奈子小姐的存在是多餘的
於是就刪除了一半
對啊  那個
那算什麼啊  茉莉花狂熱
後半險些要變成藤一郎狂熱了
到底哪裡算是茉莉花狂熱啊
光是茉莉花日記還不滿足  連本篇都想插手
啊  我全身都要消失了…
前略  故鄉的父親  母親
敬請期待下集的茉莉花狂熱
「附送」
老媽  是我  是我啊
太郎  是太郎嗎
是  太郎啊
上當了吧
我兒子的名字是戰隼·約翰
你騙我
竟給自己的兒子起F16戰鬥機的名字