staff
【OP】
【ED】
全科目挂科…吗
虽然说这话是为了面子
但我的头脑也没那么差啊
严厉的父亲以前每天都让我好好预习复习
那为什么现在没有好好学啊
在当地中等到不能再中等的学校
我也保持着比中等稍高一点的成绩啊！
要是每天都好好学习的话  想取得那种成绩反而很难吧
总  总之不是我想挂科的
是天之妃的水平太高了
可能会让你感到惊讶…
但是在大都市里可是有不少天之妃等级的学校哦
真的吗！
城里人的头脑都那么好吗
不过真是凄惨的分数啊
笨蛋在这种时候也是没办法啦
明明在血统上应该更擅长学习才是
血统上？
先不说在天之妃执教的父亲
听说妹妹上的也是有名的初中
姐姐则是在入学难之又难的加州理工学院学习
对  就是那个
是那个姐姐都能上的大学啊  超烂的吧
这话让你在下一个场景身影消失  被熊布偶取代也是没办法的吧
捏的是儿童向节目Romper Room的节目突发事件传闻
咦？怎么回事？
这可是让大臣解任议员辞职的等级啊
听好了  加奈子小姐
很遗憾加州理工大学在工业和科学方面是世界顶级水准的大学
骗人  为什么那个笨蛋会去那么厉害的地方啊
不是因为太笨了进不了日本的大学才逃到国外私立大学去的吗
西海岸啊  还以为是去渡假的
为什么会这样充满恶意地想象啊
我看错姐姐了…
本以为只是个无可救药的笨蛋
但没想到是这样肮脏的人
居然走后门入学  太下作了
雌豚になれ～
成为母猪吧～
るんるんりる  ご機嫌いかが？
噜噜哩噜  您感觉如何？
らんらんらら  天使が通る
岚岚啦啦  天使经过
るんるんりる  お花畑に  恋という蜂
噜噜哩噜  花田中飞来了恋爱之蜂
ドッキリ  めちゃくちゃlove youだ
震撼地  不讲道理地喜欢你
はっきり言ってね  Paradise
讲明了就是  Paradise
行け  そらそら攻撃
上啊  稀里哗啦的攻击
やっぱり  やっぱり玉砕
果然  果然还是  想牺牲自己
Hey,people！  Hey,people！
どけどけ  踊るキーゼルバッハ  Woo…
让开让开  跃动的鼻血易发区  Woo…
木漏れ日の午後  可憐な乙女たち
阳光照进叶隙的午后  楚楚可怜的少女们
やわらかにほら  ミラクル妄想の中
柔软得不禁使人陷入了奇迹的妄想之中
あぁ  描ききれないトキメキを
啊  描绘不尽的这份心动
期待してるしてるしてる
让人期待着期待着期待着
待ってる待ってる待ってる
等待着等待着等待着
赤いスコールなの
红色暴风骤雨的降临
そう！  ドッキリ  めちゃくちゃlove youだ
没错！震撼地  不讲道理地喜欢你
はっきり言ってね  Paradise
讲明了就是  Paradise
行け  そらそら攻撃
上啊  稀里哗啦的攻击
やっぱり  やっぱり玉砕
果然  果然还是  想牺牲自己
ぞっこん  グリグリ  ドS
彻彻底底  滴溜溜的  超S
どんだけ  Beauty Paradise
会是怎样的  Beauty Paradise
もっかい  そらそら攻撃
再来一次  稀里哗啦的攻击
がっかり  やっぱり  玉砕
仍然失望  果然还是  想牺牲自己
Hey,people！  Hey,people！
どけどけ  踊るキーゼルバッハ  Woo…
让开让开  跃动的鼻血易发区  Woo…
るんるんりる  ご機嫌いかが？
噜噜哩噜  您感觉如何？
らんらんらら  天使が通る
岚岚啦啦  天使经过
るんるんりる  お花畑で
噜噜哩噜  在花田中
らんらんららるん
岚岚啦啦噜
翻译：白い海豚／艾　校对：ever silver   后期：毛球／zipwinmax
被 玷 污 的 姐 妹
说到加州理工大学
那是建校以来出过31名诺贝尔奖得主的名校
嗯  从只有六个学科  人数低于900人来看
人数比例是世界第一吧
在负责管理参与NASA技术开发的喷气推进实验室上也很有名呢
那样完美的大学是不可能接受走后门的吧
玛利亚狂热全力支持加州理工大学
加奈子小姐
你还是加深一点对周围人的理解和尊敬吧
因为不可能啊
那个笨蛋姐姐不可能那么聪明啊
净是说些夸克啊基本粒子啊超弦理论这类搞不懂的词
要么就光是男人的话题
为什么你这么不想承认姐姐的实力啊
不是的  鞠也你不懂她真的是个笨蛋
闭嘴  现在正在讨论如何解决你的挂科
给我反省一下！
天之妃里拿工资的老师的工作时间
现在都因为你的懒惰而被浪费了
问题很严重啊！
是…
听好了  下周的补考要全科目一次通过
看着！
这是各科任老师编写的补考对策问题集
～已经没有退路了！悬崖勒马～
宫前加奈子  挂科对策
Super最终武器问题集
明  明白…
明白了就朝职工宿舍做礼拜之后快点开始准备考试
明白！
好  解散
咦  不帮我吗
解散～
真是靠不住的家伙啊
啊  祇堂  总算来了
真对不起来晚了
已经开始练习了哦
是不是有点松弛啊
松弛的是部长的肚子哦
八卷  别乱摸  不许性骚扰
小町同学也来了啊
因为我被选上综运会团体赛的候补了
全称为全国高等学校综合体育大会
虽然是个无可救药的人但不知为什么很准
很熟练呢
开始练弓道是在三个月前吧
从外校转到天之妃后才开始拉弓吧
是  小紬学姐
我是鞠也同学的粉丝  为了接近她才入部的
在部长面前说这个吗
我也是在进天之妃后才开始练弓道的哦
哎  真的吗？
不是弓道家还是什么的女儿
在包尿布的时候就会拉弓了吗
因为名字是弓弦哦
写作弓和弦的弓弦哦
真抱歉不像你想的那样
还以为鞠也这家伙不帮我复习考试跑到哪里去了
原来在这里…
这是什么啊  这弓道服美少女齐聚一堂的场景
呀哈哈哦呵呵嬉笑打闹的百合空间
因为父亲工作的原因在海外周游的时候
步枪和十字弓  以及洋弓都有接触的机会
和弓则完全没有
告诉同宿舍的皐月学姐之后
就被半强迫地拉来入部了
强迫入部！
这样啊
稻森在我不在的时候一个人都干了这些事啊
那  那些照片是…
要是你不加入弓道部的话
我是不是要把这些丢人的照片散布出去呢
啊  怎么这样
咦  我被人责怪了？
但是是弓弦哦
肯定会以为是因为弓道而命名的啊
皐月学姐被攻了？
虽然看上去那样  但皐月学姐其实是受
弓弦同学是攻！？
皐月学姐
稻森
宫前同学～
你在这里干什么呢
不好好复习补考可是不行的哦
刚刚有什么声音吗？
是吗  错觉吧
救命
不过这里的头号老将果然是鞠也呢
在中学的时候就取得三段了
升段考试的老师都议论纷纷呢
「有对很厉害的兄妹」
御星之森的哥哥也作为个人代表参赛了吧
是的  虽然很遗憾错过了团体赛
兄妹一起参加综运会  真棒
弓道因为男女差别不大  两人都能好好比试吧
我啊  以前和弟弟一起踢足球
一开始明明是我踢得更好  但是渐渐被超过了
因为很寂寞所以就放弃了
当初我们两个人在商量之后
决定参加这种能够长期比试的比赛
真好啊  最近弟弟也到了反抗期
偶尔回家也不理我
像我们家这样关系太好也很困扰哦
说不定我们彼此  都应该学会放开视野吧
那家伙跑哪去了
问题集也不见了呢
不是逃走了吧
你们在找宫前同学吗
放一百个心吧
请看
您是会长
就在刚才  我当上了宫前同学挂科对策委员会的会长
哦
但是  神认为就算现在增加学习时间
也无法弥补因为懒惰而失去的学习能力
因此  我让宫前同学现在正在时间的流逝速度与常识相比
捏龙珠  精神与时间的房间
稍微有点不同的空间里花上一年专心自习
哈？
预计大概会在一周后回来这里
请期待宫前同学的成长吧
那我先走了
等等  宿管老师
好像能平静地生活一周呢
嗯  要不要回家休养一下呢
天国的母亲
这座第二女子宿舍好像隐藏着许多我根本不想知道的秘密
说不定在这封信送达您之前  我就能与您重逢了
那时请多多关照
代笔·祇堂鞠也
好啊  咱是加奈子
咱还以为已经学习了一年  原来才学习一周啊
咱已经兴奋不已了
这房间还是一成不变啊
班里的同学近来可好
同学们  把你们的学习能力分点给我吧
孙悟空+元气弹
闭嘴？！
恶 作 剧 的 指  尖
宫前同学  欢迎你回来哦
一年…  哦  不对
一周的学习成果如何
请尽管放心  宿管老师
对于补考的热情  我写在纸上表达出来了
以融合日本音乐与舞蹈为目标的14人演唱与舞蹈团体
2年级A班  宫前加奈子
这是啥？
干的漂亮
穿插旧字体的同时隐隐显出的现代感
从文字中能感受到舞蹈和J-POP融为一体的可能性
是的  光舞者再加入14个也游刃有余
你还真努力呢  宫前同学
很值得期待哦
茉莉花
不可以  被眼前一幕迷惑将会一败涂地哦  鞠也小姐
可是  作为人类的自豪感让我无法睁一只眼闭一只眼…
话说回来  刚才我一直很在意的是…
不过话说回来  一段时间不见还真是长了不少呢
2厘米吗
果然是身高吗
不止2厘米吧  头发
嗯  果然是身高
加奈子君  你终于回来了
欢迎回来
哪位？
隆显学姐？
发生什么事了
短短一周不见  头发留长了不少啊
还是说是接发呢  最近很流行嘛
今天补考对吧  加油哦
如果及格了就让大家来为你庆祝
天国的母亲
这一周发生的变化一发不可收拾
捏银魂两年后篇
早上好  同学们好久不见
这是什么
是加奈子  欢迎回来
国王重登宝座
这可是梦幻改造大师志木绚璃会长为你打造的哦
学生会长的改造很有人气  请到她可是很不容易的哦
改造？
何太郎君的「改造是什么」？
所谓的改造就是指
用人造钻石和人造树脂  在如同手机这样的小物件上
大张旗鼓地点缀装饰
哪怕是丝带和点心  装饰了你就赢了
闻到了大发一笔的味道了
我们帮加奈子同学也预订了  不过轮到时你正好请假
但也不能随便动别人的东西…
于是就变成这样了是吗
快看快看  我请她改造了手机
是很可爱
我的是破魔箭
破魔箭？不是魔杖之类的东西？
因为发出吉祥的光芒  准备用来做明年的新年装饰
桐同学呢
啊  嗯  不用说了  我懂了
坐起来怪怪的
明明下午就要补考  感觉一点也冷静不下来
短短一周世界竟会发生如此剧变
短短一周加奈子仿佛脱胎换骨了
咦？我吗
头发留长了好多
而且感觉又变大些了
具体说的话  2厘米
2厘米？
应该不止吧
不  就2厘米
既然都留这么长了  想换个时髦发型
自己太笨了也搞不出什么好的创意
请交给我吧
这声音是
穗佳同学
黑轮羽毛猫尾松软卷
大份水果雪糕双层卷
您们哪位？！
名字都想好了
隆显学姐亲卫队员A  一桥瑛
隆显学姐亲卫队员B  羽二重美衣
以后  还请多多关照
为了以防万一我再问下  是经常跟在穗佳同学身后的两位吧
正是
并不是玛丽·安托瓦内特之类的？
正是正是
加奈子同学不知道什么是「顶尖秀发」吗
何太郎君的「顶尖秀发是什么」
顶尖秀发原本是接客女专用的发型
不过最近在普通女孩中很流行哦
闻到了大发一笔的味道了
这我知道  我是想问为什么在天之妃学园会有…
话说回来宫前同学  正在为发型而苦恼对吧
不…  现在这个状况要老实回答「是」需要极大的勇气
不必客气
头发是修长的朋友  日常的发型是最好的命题
敬请放心
天之妃学院的梦幻顶尖秀发大师筒井穗佳
将献给宫前同学豪华的顶尖秀发
怎么啦  宫前同学
不不不  不  不不不  没什么
真是个奇怪的人
究竟是什么呢  这如同美梦的一幕
梦  对  这是梦
短暂的虚幻美梦
即使是梦也好  神啊  请将这幸福延长哪怕一秒也好
这是多么的美妙
罪孽深重的指尖将我的头发掀起
如同恶作剧般在我的脖子上抚摸犹如爱抚
加奈子！
鼻血如同喷泉一般
天国的母亲  事后我听说
在我失去知觉后  穗佳同学继续给我秀发做造型
「梦幻」果然不是浪得虚名
在那之后  摇摆着缺血严重的身躯仍为补考而殚精竭力
改造后的装饰在胳膊处刺痛作响…
总算是平安渡过一切
真没想到竟然是全部科目一起补考完
我回来了
欢迎回来  加奈子君
隆显学姐  您是准备去上班吗
嗯？在说什么呢
不  我说漏嘴了
看你状态不错  补考肯定圆满结束了对吧
空闲的话  来跟我比个高低如何
又是自制扑克牌吗
这和一周之前没有变化  感觉安心些了
有胜机
牺牲中冈慎太郎  启动「近江屋」
破坏敌牌坂本龙马
本来想连成组合技萨长同盟的…
刚牺牲了阿蹭让墓地里的西乡囤复活…
阿蹭  西乡隆盛的爱犬
西乡囤  西乡隆盛的爱称
快乐学习日本史战斗
日本的黎明篇哦
加上活动卡片  废刀令
除了穿大礼服者  军人和警官以外  下回合之前攻击力减半
你上当了  小町
「武士反击计划」启动
启动条件是对手使用「废刀令」以及「四民平等」手牌时
那我就用对应武士反击卡片「西南战争」以牙还牙
好不容易复活的西乡隆盛又自尽了
加奈子君  这游戏有趣之处是
不管玩家如何努力都无法改变历史
啊
黑船和培里的卡片也太强了  皐月学姐
黑船：幕府末期出现在日本的欧美帆船
培里：美国海军军官，强迫日本签署【日美亲善条约】
中冈慎太郎也太好用了吧
在下一个版本里使用条件…
我现在拿着的是  昨天才发售的「趣味平安篇」
加奈子能和我的「破坏法律制度卡」一决胜负吗
「原来不是战国篇啊？」
如果这样问了肯定会听到如同黄河泛滥滔滔不绝的答案
所以我保持沉默
诶？不提问吗
免了
对了  隆显学姐
别说是决胜负了  我连基本规则都不知道
啊  对了  加奈子君还没有试玩经验
如果可以的话  让我来指导你吧
为了让你能轻松上手  让我来手把手教你
手把手肢体缠绵！
那那…  那就请用迅雷不及掩耳之速立刻马上开始
可我没有扑克牌
快乐学习日本史战斗  在天之妃小卖铺好评贩卖中哦
鞠也
还有就是明天早上9点在女子第二食堂  举行第一次官方比赛
第二和第三女生食堂学员都要求强行参加  还请谅察
对最后一名的学生处罚是  连续观看
包含三部长篇的总共165话45张DVD的「日本英雄传说」Legend  Box
啊
连续无间断不带眨眼目不斜视观看4370分钟
老师  值班老师  请开门
请把小卖部的门打开
据说之后我好像因为不眨眼4370分钟而对日本史了如指掌又好像没有
请卖给我扑克牌
被玷污的姐妹
恶作剧的指尖
噂を信じちゃいけないよ
相信谣言可不行哦
わたしのココロはウブなのさぁ
我可是拥有纯洁的内心
いつでも楽しい夢を見て
我喜欢做着欢乐的梦
生きているのが好きなのさぁ
积极地生活下去
今夜は真赤なバラを抱き
今晚要拥抱赤红的玫瑰
器量のいい子と踊ろうか
跟美女翩翩起舞
それともやさしいあのひとに
还是要将炽热的心
熱い心をあげようか
交给那位温柔的人
あぁ　蝶になる
啊  化为蝴蝶
あぁ　花になる
啊  化为鲜花
恋した夜はあなた次第なの
恋爱的夜晚因你而定
あぁ　今夜だけ
啊  只在今晚
もうどうにも止まらない
再也停不下来了
あぁ　蝶になる
啊  化为蝴蝶
あぁ　花になる
啊  化为鲜花
恋した夜はあなた次第なの
恋爱的夜晚因你而定
あぁ　今夜だけ
啊  只在今晚
もうどうにも止まらない
再也停不下来了
「附送」
爷爷  爷爷  现实主义者是什么
那是梦想破灭只会诅咒年轻人的悲惨生物哦
马基雅维里是什么  君主论是什么
我被剥削…