---------------------------------------
-------------------------------------
本字幕由極影字幕社製作 請勿用於商業用途
夏天啊
製作：理性 gugu 代號kaouji 天羽 悶騷panda 龍貓 九陽飛羽 哀醬 龍之戒
好想死啊
你好陰暗啊 小透
已經是夏天了 去海邊嘛
這麼寒酸的身材 不想出去曬
好啦 是你太介意了啦
每個人都是有不同的個性的 利用這點就可以了
小倫
一部分的狂熱者曾這麼說
這裡就不用了！
フワ・フワ・フユウして
飄飄忽忽 浮游空中
キラめく遠くの空と ひとつになる
融身明媚廣袤的晴空
風読み気ままな わたしのゆくえは彼方
隨心乘風 伴我行至遠方
一緒に行こう？
一起走嗎？
深呼吸はずんでく世界の Spring Breath
在春風中深呼吸著世界的 Spring Breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
面帶笑容的夥伴 聚集在太陽之下
オハヨウとサヨナラの間はわたし達だけ
行走在早安與再見之間的我們
なんでもできるね
什麼都能做到
透き通る日差し 生まれたての空
穿透黑暗的日光 與之俱來的天空
待ち合わせた 約束のMorning Arch
我們許下的 約定的Morning Arch
手を振るキミへと とっておきの今日を渡そう
向揮手致意的你 獻上美好的一整天
お喋りが始まる
永不止境的聊天要開始了
我幫小透把泳衣買來啦
尺寸也挑的是最小號的 就這樣去海邊吧
給
肯定很合身的 穿上看看嘛
嗯...
這不挺好嘛
這...這有點...我滑
打擾咯 我買了冰淇凌哦...怎麼了？
小透 冰淇凌哦
現在我什麼都吃不進去
我說 小透她怎麼了？
稍微出了點事啦
啊！這冰淇凌今年新出的吧 好想嘗嘗啊
我也是這麼想的 就買回來了
真是巧遇啊
那我們兩個分掉吧
嗯
果然 我還是要！
為什麼啥都沒穿啊？
大海 -遠方的是大洋-
泳池啊！
衣服換得好快
真是的 都高中生了來泳池還這麼開心
柚多谷真幸福
說什麼呢 夏天就該是泳池啊
沒忘記這是上課吧
泳池就是泳池啊
啊咧 小透的泳衣除這裡以外顏色好淺啊
舊衣服嗎？
這是小學生穿到現在的
好痛
危不危險啊
輕飄飄的 好舒服啊
柚多谷的胸真是大啊
是啊
脂肪多游泳輕鬆 真是好啊
話中有刺呢 嫉妒嗎？
怎麼可能
零脂肪？！
好熱啊
夏天的體育課真的好累啊
一年級在泳池上課啊
啊 是小透
真的誒 泳池很涼快的樣子啊
好 集合了
真好啊 好羡慕
怎麼了凪 不是說討厭泳池嘛
討厭泳池 更不如說是討厭穿泳衣
但是...
小透~向這兒潑水 拿水桶痛快的撲我吧
凪被高溫曬昏了！
不可以啊 凪
放手啊 放手啊 小透...
算了 隨她們去
海邊？
嗯 下周開始就是暑假了 大家一起去嘛
同意！
沒有能穿去海邊的泳衣...
不想穿泳衣...
兩位說什麼呢 沒有那回事啦
咋了？
聽到沒有 就因為自己是nice body...
就因為自己膚色白皙...
真是的 說什麼呢 當然不是了
嘛 隨你
想和大家一起去海邊
多謝惠顧
到處逛好熱啊
讓你來陪我 真抱歉啊
沒什麼 我也有東西要買嘛
去哪歇會吧
啊咧 凪？
怎麼了？身體不舒服了？
冷氣都聚集在這裡了 好涼爽啊
我就在這兒歇會
凪站起來啊 求你了
剛才那人好大誒
哦？
都超過170了吧
果然都認為我是大號的女人
只是羡慕你而已
優子你身材苗條個子高胸又大
胸大是多餘的
這個還是有很多困擾的
是嘛
這個bra真漂亮啊
又便宜 買了吧
真的啊 我也想要誒
怎麼了？
這個的尺寸極限到D啊
果然小尺寸的買東西方便啊
快點回去吧
呐 進去看看吧
什麼呀 不是決定不去海邊了嘛
有什麼關係嘛 很可愛啊
我是不會買的啊
凪 這件怎麼樣？
不是很好嗎
真的嗎？
那麼我去試穿一下 幫我看看
好
怎麼樣？
相當合身呢
真的嗎？那麼…
這件呢？
正合適
那麼
這次呢？
無可挑剔
誒～真讓人煩惱啊
我再試試其他的泳衣哦
稍微等我一下啊
哦
好
凪 久等了 啊咧？
不是的 這個是…那個…我只是稍微看一下
我試穿一下
買下來了
有什麼不好嘛 非常適合你哦
謝謝
對了
發消息嗎？
嗯 邀請倫和小透一起去海邊
誒
真是讓人期待呢
還差2千克 沒辦法了吧
倫說OK哦
我回來了
歡迎回來
剛才小倫來過了哦
已經回去了嗎？
嗯 說是有東西送給你
這是我用過的泳衣 我想會和小透非常配的哦
到那座島為止和我比賽吧 小透
盡情玩耍 努力學習
然後期待新學期能夠見到充滿精神的大家
等一下
大海 大海 大海……
小孩子嗎
大海
真漂亮啊
開到在公路上了
那是有線電車的狀態吧
真的呢
真厲害呢 在路上跑啊
什麼時候換掉的呢？
誒 什麼啊？
那當然是輪胎啦
本來就沒有輪胎的啊
我們來了 大海
去游泳了哦
一到大海 情緒就很高漲呢
我也是
小倫 謝謝你把泳衣借給我
尺寸正合適太好了呢
像小孩子一樣的款式 抱歉呢
沒什麼
不管怎麼說 那可是我小學時候穿的呢
喂 你們在幹什麼呢 快點走吧
好
小學生
不要了啦
真是的 很癢的啊
看吧 好高好高
幹…幹什麼啊
真棒啊 小透
放開我啊
小透 凪
好痛
啊哈哈 那算什麼啊 你的頭上…
什麼？
海藻
誒？
很適合你哦 凪
很合適
海藻
稍微休息下
怎麼了凪 已經累了嗎？
早上5點就起來了 體力已經不行了
我還不要緊哦
我是很柔弱的
那麼就休息吧
我去買果汁過來
那麼哈密瓜蘇打拜託了
好
運動飲料…
OK
真的 是累了呢
可樂 葡萄汁 哈密瓜蘇打 炒麵 章魚燒
歡迎光臨
有很多呢
選哪個呢？
小倫 那個
可樂 檸檬汽水 特製麥芽糖果汁 橘味冰淇淩 刨冰
沒想到在這種地方會有夢幻的特製麥芽糖果汁
小凪 給你買來了哦
咦
優子睡著了
真的呢
真是的 剛才還在說什麼我沒事的呢
一坐下來就立馬這樣了
看起來很舒服呢
對了！
好舒服啊
人少的真是舒服 南國的島最棒了
什麼？
葉子？你在幹什麼 小透 很癢啊
好-好重
好重~！！
咦 是夢啊 我睡著了啊
城堡？不要啊
別動 馬上就完成了
快點讓開啊
看球！
進攻
抱歉
沒事沒事~
怎麼了
好想要被拉走了一樣的好好玩
很好玩嗎
誒 小凪
我也要~
中午飯~ 到了海邊就應該是吃拉麵呢
炒麵
南國風章魚飯
我吃便當
感覺跟平時一樣啊
是嗎
沒問題的 交給我吧
誒 你要做什麼
因為我們在海邊吧
抓魚去嘍~
誒？！
どんな景色　期待してる？
期待著怎樣的景色呢？
ほら見えてきた水平線
看呐 那海天盡頭水平線
熱い砂にココロ跳ねる
跳動的心撲向溫熱的沙
まばたきの度　写る太陽
每每眨眼 映射出太陽
はしゃぎきれない気持ち　隠れてたみたい
興奮不已的心情 試著去隱藏
見せたことのない自分　走りだすよ
你從未見到過的我 奔跑而出
胸にBlue sky　波を駆けて
心中的blue sky 隨波飛馳
はじけるフィーリング
綻放青春的feeling
ゆこうSisiers　水着のあと
走吧sisters 換上泳裝之後
人少了很多了呢
已經是傍晚了呢 感覺玩得好舒服
心つなぐ
心心相印
たくさんのきらめきで
在眾多的閃耀中
早上早起過來值得了
是吧 海邊真的很開心呢
虹を描こう
描繪彩虹吧
嗯
是很開心
大家下次再一起來吧
優子動作快！
等等我
快點快點
趕上了
剛好呢
優子 你不坐嗎
在這兒就行了
還有很遠的路哦
沒事我的 我還有很多力氣的
沒事吧 優子
好像沒事的
護膜~ 護膜沒事吧優子
看不見吧
我想應該是沒事的
優子的頭髮長長的很漂亮的要注意保護護膜哦
皮膚也白白的
謝謝啦
是不是有點曬黑了呢
沒事的 有好好的塗防曬霜的
是嗎 小倫呢
一點都沒有黑呢
小倫 你用了什麼防曬霜？
沒有用哦
誒？！
你沒有用防曬霜也沒有被曬黑 你這是什麼皮膚啊
不敢相信
很癢的
我是曬不黑的體質
真的嗎
你是宇宙人啊
不是的
小倫是地球人！
真的嗎
真的！
茜に並ぶ背高かげぼうし　たのしい一日のおわり
茜色影子 愉快的一天就此結束了
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
雖然我們還有說不完的話
そろそろおうちに帰らなくちゃ
是時候要回家了
じゃあね　明日ね　メールするから
明天見 我會發郵件的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
在今天的一頁印下我們一齊的笑容
じゃあね　明日ね　いつもありがとう
明天見 感謝你們的陪伴
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能和你們在一起很開心
風とココロ　ハミングする
清風與心靈的共鳴
つぎの角で振り向きながら　バイバイ
在下一個拐角 揮手道別
為什麼遊完泳了就會那麼困呢
游泳課之後就是中午就特別的困呢
這就是恐怖的開始呢
什麼啊
要是中午睡了 晚上就睡不著了
但是晚上不睡的話 下次又是中午會困
這種事有的有的
下集 A Channel 深夏的夜晚的...
這樣的話 直接從中午睡到第二天早上不就好了
你要睡幾個小時啊