---------------------------------------
-------------------------------------
本字幕由極影字幕社製作 請勿用於商業用途
小透 小透
製作：理性 gugu 代號kaouji 天羽 悶騷panda 龍貓 九陽飛羽 哀醬 龍之戒
吃冰淇淩嗎
啊咧 不在？
小倫...
你窩在那幹什麼呢？
睡著時掉下去的
卡在這動不了了...救救我
咯吱咯吱咯吱...
別 別介
你幹什麼？！
一時衝動嘛
再來一張
住手啊
拍得好
フワ・フワ・フユウして
飄飄忽忽 浮游空中
キラめく遠くの空と ひとつになる
融身明媚廣袤的晴空
風読み気ままな わたしのゆくえは彼方
隨心乘風 伴我行至遠方
一緒に行こう？
一起走嗎？
深呼吸はずんでく世界の Spring Breath
在春風中深呼吸著世界的 Spring Breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
面帶笑容的夥伴 聚集在太陽之下
オハヨウとサヨナラの間はわたし達だけ
行走在早安與再見之間的我們
なんでもできるね
什麼都能做到
透き通る日差し 生まれたての空
穿透黑暗的日光 與之俱來的天空
待ち合わせた 約束のMorning Arch
我們許下的 約定的Morning Arch
手を振るキミへと とっておきの今日を渡そう
向揮手致意的你 獻上美好的一整天
お喋りが始まる
永不止境的聊天要開始了
給 小透
我開動了
嗯 好好吃~~
小透 留海好像長了吧
嗯 因為暑假開始後一直沒去管它
剪了吧
誒？
剪刀~~
就用這把剪刀？！
嗯 不要動啊
慢著 用剪刀橫著剪啊？！
誒？
那個...返老還童了呢
配上小學生書包的話正合適
連個中學生都不算嗎
不行了 不能去學校了
現在是暑假哦
有返校日啊
沒事的 很可愛啊
所以才不要嘛
那麼
這裡就這樣子...
完成了
和我一模一樣
一模一樣...
盛夏的夜晚的… -盛夏的學校-
來了~~
早上好
早上好 小透
真抱歉 倫她還在睡呢
能去叫醒她嗎？
知道了 打擾了
小倫 返校日了
小倫 去學校了
真是的
明明是夏天又穿長袖啊
不是說了夏裝會更可愛嘛
小倫
來~脫掉吧
我脫 我脫就是了 脫還不行麼
好熱啊 總覺得精神恍惚了
小倫 那裡不是學校啊
注意色狼！
真討厭 一到夏天變態和色狼就會變多
好像也有從車裡探頭出來搭訕這種事
好可怕啊 必須注意啊
呐 這麼熱的天兒 我載你們去學校吧
色狼？！
啊——來人啊 這裡有變態啊
為神馬這樣子...
變態...打110吧
這是誤會啊 我是她們學校的老師 請不要報警
那麼 開始發講義 向後面傳一下
這個問卷開學再交就行了
是
大家聽著 這是志願調查的問卷
新學期來臨前請好好考慮後再填寫
不要因為還是一年級就可以亂填哦
放鬆的話 眼睛一閉一睜就該考試了
明天開始的放假時間也請不要逃避現實 認真地學習！
以上！新學期再見
鬼頭老師
透同學？
老師今天臉色不太好啊 沒事吧
嘛...
好溫柔的孩子啊 不愧是我的學生啊
是呢 早上起就有點頭疼
保健室有藥哦
頭痛神馬的我會用氣勢擊退的！
哎 真是的 鬼頭老師
又穿白大褂 這麼做角色就重疊了 別這麼弄了成不
這是我的個人自由 再說我在老師你來之前就穿白大褂了
可是說到白大褂 當然就是保健老師了
比起這個 佐藤老師你把這老不正經的花襯衫也換了吧
你想說我興趣很糟糕嗎 鬼頭老師你也沒資格說別人吧
那就讓透同學判斷吧
可以啊
透同學？
小海膽？
鬼頭老師 你踩著小海膽了吧
你說什麼？！佐藤老師你才是！
不 是鬼頭老師你吧
不 是佐藤老師
不 是鬼頭老師
人家才沒有那麼小
不對—
那是...難道是SOS信號？
一年級的教室嗎 等著我啊
這樣就算不跑到一樓 也能把灰抖乾淨了呢
要怎麼樣才會把黑板擦弄得那麼髒啊
說的是呢
說的是個頭啊
火災嗎？
那個 學姐 怎麼了嗎？
這個氣氛 絕對是我誤會了
那個——so——
我來掃除了
好想去死
對不起 學姐 都因為這孩子盡在做些傻事
不 沒關係的 都怪我馬上就誤會了
我又鬧笑話了 是吧 小透？
如果剛才我阻止了柚多谷的話
優子就不會這麼丟臉的 對不起
別這樣啊 不要再道歉了
你道歉的話我反而更害羞了啊
對不起
不要啊
真是個冒失鬼
喂
真的像是求救信號呀
看到那個之後除了火災就想不到其他的了
如果是火災的話會有煙霧冒出來的吧
太過冒失了喲 再稍微冷靜一點吧
給 小凪
好燙 火災啦
像這樣慌張的話是很不好的
我說倫 為什麼明明是夏天你拿的卻是熱飲啊
因為太趕了 所以弄錯了
好熱 果然人類太慌張了是不行的呢
我是不得已的 真的以為發生火災就糟糕了
我也是啊 大熱天的買熱咖啡太不合常理了
說的對 夏天自動販賣機就不該賣熱飲
哦...
不是那樣的吧
對自己的品味很有自信…或許吧？
啊 怎麼辦啊 調查表竟然忘學校了
對了
優子啊
我把調查表忘在學校裡了 雖然想去拿
但是一個人太害怕了不敢去 陪陪我吧
真是的 都說了叫你不要慌張
到新學期為止扔在那裡吧 不要嘛
我想好好考慮之後再填寫 拜託了 陪陪我吧
啊 真是的
晚上去學校嗎？
拜託了!! !!  一個人太害怕了!!o(>﹏<)o
嗯？ 太害怕了啊
不好 來晚了
凪也應該到了吧
來了來了 喂～
啊咧 為什麼大家都在？
我聯繫了她們倆
正門開著的嗎？
我們是從後門進來的喲
後門很遠啊
優子 要全力衝刺跑到這裡來哦
沒錯沒錯 那麼要開始了哦 START
真是急性子呢
聽好了 不要回頭看哦
幹什麼嘛 真是的
不要啊啊啊啊——
刷新個人最好記錄了呢
好了 去取忘拿的東西吧
等一下 我還不能動
啊 死了
果然是關著的
教職工用大門也關著啊
果然用這個行不通嗎
你在用什麼東西開門啊？
可惡
果然晚上的學校好可怕
呀 正巧窗戶開著呢
雖然很不謹慎 不過今天真是幫大忙了
真的呢
優子 貼得太緊了
因為 不和什麼人貼在一起的話會很不安
我知道了
我去趟理科室把人體模型帶過來吧
不要啊 住手
不要的話就放開我
那更不要了
好像很開心呢
不 該怎麼說呢…
優子真是膽小鬼呢
因為晚上的學校和平時不一樣 總覺得很陰森啊
哦
什麼？
吶 難得晚上到學校來了
我們來探險吧
誒？
哦
那麼 出發
教室　出発進行です
在教室裡 出發了
等一下
忘れ物は　皆さん　ないですか？
大家 沒忘記 什麼東西吧？
真夜中　鳴り響くピアノ
深夜裡 響徹的鋼琴聲
テリロリララ　謎めく　七不思議
特嚕啦啦 神秘的 學校七大不思議
窓機　踊りだす　ガイコツに挨拶
向在窗邊 跳舞的 骷髏打招呼
ほらほら　きちんとエスコートして！
喂喂 你要好好的護衛我
さぁ　いざゆかん　面白いじゃん　後ろは振り返るな
來吧 現在就去吧 不是很有趣嗎 不要回頭哦
まぁ　いいじゃん　進むだけ　怖いものなんてないさ
嘛 有什麼關係嘛 前進吧 沒有什麼可怕的哦
ダビデや　モナリザも　みんな一緒に探検しよう
大衛也好 蒙娜麗莎也好 大家一起去探險吧
晚上的學校真讓人興奮呢
啊
好可怕
那個…
怎麼了？
廁所…
喂～
我們去一下廁所
嗯 我們等你們
我先說我是不會跟你一起上廁所的哦
我知道的
那個 燈...
動作快點哦
我知道了
嗯？
什麼什麼
不 那個
出來了！
出來了出來了出來了！
便秘通暢了？
不是那個！
在對邊的體育館的門口有遊魂
據說遊魂是在人剛死會出現的那個
也就是說立刻把它送回去的話 就能得救吧！
你在說什麼啊
噓
遊魂長腳了！
別動啊
好想看
腳音...小偷？
會被發現的
啊咧 小海膽？
什麼啊 原來是佐藤老師啊
真虧我們嚇得這麼慘
你們在做什麼呢 在這種時間
我們來大掃除了
別~~
誒 你們來取忘的東西嗎
嗯 就是這樣的
老師你這蠟燭是怎麼回事？
我很喜歡蠟燭呢
這個脆弱的火焰就如我的生命一樣 有種親近感吧
啊 倒了
真同步
不動了哦
誒 真的倒了啊
不是吧
不好了 總之得把他送到保健室去
倒著拖不行的 臉會擦花的
誒？
太重了 這個能搬嗎
啊 對了 把床搬到這裡不就好了
在那之後要怎麼做啊
我們這就兩個人分著拿吧
小倫拿腳 小透輔助 OK？
嗯
知道了
走吧
一二
好重！
我抬...
咦
變輕了
小倫！ 本體脫離了！
誒
累死了
不醒來呢
還是別這樣吧
老師 振作點
你那麼扇的話...
感覺棒極了
醒了嗎
老師 老師 快點振作起來 老師~
這是怎麼了 小倫
佐藤老師 你不要死！
小倫~
我不會死的哦
沒事的吧
他畢竟說不會死的嘛
回吧
是呢
沒有狗吧
沒有沒有
啊 真的是好累
那晚安了~
晚安
優子~
再見
嗯 再見
今天和大家在一起真是太好了
啊 又忘了辦正事兒了
茜に並ぶ背高かげぼうし　たのしい一日のおわり
茜色影子 愉快的一天就此結束了
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
雖然我們還有說不完的話
そろそろおうちに帰らなくちゃ
是時候要回家了
じゃあね　明日ね　メールするから
明天見 我會發郵件的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
在今天的一頁印下我們一齊的笑容
じゃあね　明日ね　いつもありがとう
明天見 感謝你們的陪伴
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能和你們在一起很開心
風とココロ　ハミングする
清風與心靈的共鳴
つぎの角で振り向きながら　バイバイ
在下一個拐角 揮手道別
結果白跑了一趟 還留下了很恐怖的回憶
完全睡不著啊
到了這個年齡也不能和家人說要一起睡覺
對了
真是好久都沒跟你一起睡覺了呢 晚安~
小美穗 期待夏天的什麼節日呢？
那肯定就是煙花了
啊~
然後就是章魚燒 禦好焼
啊 生薑麥芽糖飲料也很喜歡
哦 不錯呢
柚多谷喜歡什麼呢
柚多谷呢 再怎麼說 都是在店鋪吃好多...
稍微等等
下集 A Channel 夏祭會
喜歡在店鋪吃好多關東煮
夏天還吃關東煮啊