---------------------------------------
-------------------------------------
本字幕由極影字幕社製作 請勿用於商業用途
製作：理性 gugu 天羽 悶騷panda 龍貓 九陽飛羽 哀醬 龍之戒
倫
早上好
凪 優子 早上好
怎麼在這裡停下腳步了？
看呀看呀 這個粘在我額頭上了
現在才注意到？
嗯
倫還是老樣子啊
是嗎？
小倫 早上好
早上好
小～倫
昨天的電視劇看了沒？
看了看了 很有趣啊
倫她有好多男生朋友呢
是啊
小透！
一大早就這麼有精神呢
怎麼了 小透？
小倫
フワ・フワ・フユウして
飄飄忽忽 浮游空中
キラめく遠くの空と ひとつになる
融身明媚廣袤的晴空
風読み気ままな わたしのゆくえは彼方
隨心乘風 伴我行至遠方
一緒に行こう？
一起走嗎？
深呼吸はずんでく世界の Spring Breath
在春風中深呼吸著世界的 Spring Breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
面帶笑容的夥伴 聚集在太陽之下
オハヨウとサヨナラの間はわたし達だけ
行走在早安與再見之間的我們
なんでもできるね
什麼都能做到
透き通る日差し 生まれたての空
穿透黑暗的日光 與之俱來的天空
待ち合わせた 約束のMorning Arch
我們許下的 約定的Morning Arch
手を振るキミへと とっておきの今日を渡そう
向揮手致意的你 獻上美好的一整天
お喋りが始まる
永不止境的聊天要開始了
喜歡 ~四月的天~
早上好 小透
今天也小小的
少摸我
怎麼這麼髒啊
摔了一跤嗎？
小倫她
難道被小倫欺負了？
追著蝴蝶 而差點被車撞
你還真了不起啊
再見啦 小透
再見了
那中午見了 小透
早上好
喂 小倫？
小透 好久不見了呢
嗯 那個 現在我可以過來嗎？
嗯 可以哦 來吧
謝謝 那待會見了
好久不見...嗎
因為忙於中考就暫時沒有見面呢
來了
啊呀 小透 好久不見了呢
好久不見
倫在樓上哦
嗯
打擾了
小倫 會高興嗎？
小倫 我考上了和小倫同一所高中了
啊 小透
什...什...什... 什...
疼啊
倫 這孩子怎麼回事？
小倫 這個人是誰啊？剛剛那是什麼？
合格了啊 恭喜啊
合格什麼的無所謂啦
她就是小透？
真是個小個子
說是要介紹 就是她啊
介紹？
嗯 是啊
今天是公佈合格的日子
想著小透會不會來啊 把兩位也叫來了
我學校的朋友 優子和凪
你好
朋友...
春天開始多多關照咯 小透
總覺得一直瞪著我啊
你第一印象很糟糕啊 優子
好好跟她解釋下剛才的
那個...那是誤會啦
剛才那是倫給我搔癢 才沒做什麼奇怪的事情
只是在開玩笑而已
真是的 突然幹什麼呢
能這麼快解開誤會真是太好了
沒問題嗎 不去制止
啊~別介啊
選課的單子我開始發啦
去年也做過了 明白的吧
今年的班主任 性格好敷衍啊
以上就是選課單的填寫方法
還有誰有疑問嗎？
你們一年級能選的課很少
但隨著年級的上升會有所增長
因為是關係到你們將來的事
請認真的考慮後決定
有需要個別交談的 隨時都能來找老師
倫沒事吧
在幹什麼呢
午飯午飯
小透 吃午飯啦
真著急
小透還沒來呢
也是呢
不知不覺就
來了喲 小凪
不愧是小透呢
不是吧
剛才聽到了嗎
這個松鼠叉子 好可愛
是吧 我的最愛啊
我喜歡小動物
那麼倫喜歡什麼動物呢？
小鳥吧
鸚鵡之類的嗎 真可愛啊
說起來...
倫的頭髮像鸚鵡一樣
況且還特別好吃
-你指這個啊  -把鸚鵡吃了好可憐的
不是這樣吧
小倫 喜歡雞肉
這樣啊
你是說喜歡的食物是雞肉啊
是啊
不過只要是肉都喜歡
那下次去吃烤肉吧
好想吃裡脊肉和鹽烤牛舌
突然好想吃烤肉了
好像能聽到從哪里傳來了烤肉的聲音
啊對不起 是我的
郵件提示？
小倫的雞蛋捲看上去好好吃啊
能給我一個嗎
可以啊 來
謝謝啦
啊 真是好吃
這是小倫做的？
幹什麼啊
那兩個人關係真好呢
那叫關係好麼？
便當真好吃呢 小透
小倫 你要走到哪裡去啊
我們的教室可在這邊
想起來了 之前還是一年級所以不小心就
快點吧 小倫
小透也不快點回去就來不及了哦
那就等下見
小透
小倫 下午的課沒睡著吧
嗯 下午一點都沒問題
剛剛差點從窗戶摔下去所以嚇醒了吧
不注意點可不行哦
我下午卻好困
對了 為了清醒一下要不要吃糖？
來
謝了
來 也給小倫一個
謝謝
那是最後一個
是嗎 那就幫小透留著吧
那這樣的話小倫的不就沒了嗎
不 會弄成兩份
小倫真溫柔呢
那糖要怎樣才能分成兩份啊
啊 對了
有了
用這個能不能切成兩半呢？
別徒勞了 區區一塊糖還切來切去的像笨蛋一樣
沒事的
能行嗎？
啊 掉到地板上了
所以我說了
本以為會沒事的...
小透
讓你久等了
那我們回去吧
怎麼了 小透
糖的味道
有一股糖的味道
誒 原來你還有啊？
糖 糖 糖...
忘把空袋子丟掉了
小透真厲害
空袋子的味道都能聞的出來
小透最喜歡甜食了
抱歉了 剛剛大家一起吃的是最後的
以後我會再帶的
我想要鼈甲糖
不...還是來不太甜的 卡路里更低的那種...
誒？ 甜的才好吃呢
知道了知道了 明天吧
你們兩個選課都選了什麼？
那是什麼來的？
不是鐮手老師說過嘛 小倫當時睡著了
說起來好像是那樣的
讓後為什麼優子會倒下呢？
因為看著小倫搖搖欲墜的樣子 想撐住她
小倫卻突然停下來 然後我就失去平衡了
呐 小透第一年的選課選了什麼？
小透？
真想和小倫選擇和一樣的課
和小倫一樣的
沒事的
我們沒有變
嗯
啊 小透真是可愛
別 住手 住手...
呐 小透 接下來要不要一起去喝茶啊？
放開了
真狡猾優子 也給我抱抱啦
真軟
你 你們幹什麼
走吧 小透
夢と春風の化学　止まらない予感
夢與清風的化學 止不住的預感
Lucky　Happy　この指にとまれ
Lucky Happy 請佇足我的指尖
いつもかしましく走る　その先は
偶爾的會小跑起來的前方
わからない　けどそれがいいね
等待的是未知 但這樣也不錯
始まるよ
要開始了
奔放　マイペース　授業中は画伯
奔放 為所欲為 在課上是畫家
切れ端には計画
最重要的是計畫
どこに行こう　きっと今がパラダイス
去哪里好呢 肯定現在才是天堂
ねじ巻きすぎの　胸騒ぎ
上發條過多的 鬧心
約束は遅刻　だけど同着
遲到的約定 但依舊還是到來了
スカートのステージは
裙子的舞臺
どんな日々になるの？
會是在哪一天呢？
夢と春風の化学　止まらない予感
夢與清風的化學 止不住的預感
Lucky　Happy　この指にとまれ
Lucky Happy 請佇足我的指尖
いつもかしましく走る　その先は
偶爾的會小跑起來的前方
わからない　けどそれがいいね
等待的是未知 但這樣也不錯
始まるよ
要開始了
那那 小倫的男生朋友真多呢
都在討論什麼內容呢？
告訴我優子的三圍吧 小倫
要保密哦 從上往下88 56 87
哇 好厲害
應該是這樣的吧
為什麼你會知道確切數值啊 凪
那等下見 小倫
等下見
再見
啊咧 什麼嘛都走了
原來如此
啊 小透
小倫
每每早上都挺有效果的嘛 小透
小透 照約定我把糖帶過來了
等下大家一起吃吧
為啥？
那兩個人關係真好
是啊
茜に並ぶ背高かげぼうし　たのしい一日のおわり
茜色影子 愉快的一天就此結束了
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
雖然我們還有說不完的話
そろそろおうちに帰らなくちゃ
是時候要回家了
じゃあね　明日ね　メールするから
明天見 我會發郵件的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
在今天的一頁印下我們一齊的笑容
じゃあね　明日ね　いつもありがとう
明天見 感謝你們的陪伴
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能和你們在一起很開心
風とココロ　ハミングする
清風與心靈的共鳴
つぎの角で振り向きながら　バイバイ
在下一個拐角 揮手道別
說起雨來是多種多樣呢
日文中「糖」和「雨」同音
霧雨小雨涙雨
啊啦 我說你還真是意外地懂不少嘛
於是要提問了小美穂
什麼？
來 我們是誰呢?
話說你剛剛吧我的名字劇透了吧...
哦呀哦呀 原本悠哉哉的卻大失敗了
下集A Channel 雨天就要泡澡
話說我們現在扯這麼多 難道說下周我們的戲份...
那可是秘密