---------------------------------------
-------------------------------------
本字幕由極影字幕社製作 請勿用於商業用途
早上好
啊 早上好 好久不見
製作：理性 gugu 代號kaouji 天羽 悶騷panda 龍貓 九陽飛羽 哀醬 泠風
曬黑了呢 去海邊了？
優子
優子 早上好
倫 小透 早上好
早上好
開學了呢
是呀 暑假結束了有點讓人傷心啊
但是很快樂
對啊
啊 凪
凪 早上好
噓
幹什麼呢 要遲到了哦
早上好！
是 早上好 鬼頭老師
怎麼了 難得的新學期 早晨的精神不足哦
來 再來一次
就現在！
早上好！
早上好
不行不行
來 再來一次
早上好！
早上好
抱歉了 優子
フワ・フワ・フユウして
飄飄忽忽 浮游空中
キラめく遠くの空と ひとつになる
融身明媚廣袤的晴空
風読み気ままな わたしのゆくえは彼方
隨心乘風 伴我行至遠方
一緒に行こう？
一起走嗎？
深呼吸はずんでく世界の Spring Breath
在春風中深呼吸著世界的 Spring Breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
面帶笑容的夥伴 聚集在太陽之下
オハヨウとサヨナラの間はわたし達だけ
行走在早安與再見之間的我們
なんでもできるね
什麼都能做到
透き通る日差し 生まれたての空
穿透黑暗的日光 與之俱來的天空
待ち合わせた 約束のMorning Arch
我們許下的 約定的Morning Arch
手を振るキミへと とっておきの今日を渡そう
向揮手致意的你 獻上美好的一整天
お喋りが始まる
永不止境的聊天要開始了
新學期-異常的環境-
新學期開始的一大早就這麼熱血啊 會被學生討厭的哦
我又沒有特地要和學生搞好關係
而且指導學生是必要的
可是萬事要有個度吧
不適當放寬一點的話... 對吧
佐藤 早上好
鐮手醬那樣的程度是最好的
需要矚目的時候卻無視
啊 興奮起來了
對 這彷彿否定我存在般的無視
啊啊啊啊
能不能不這麼噁心啊 令人不快！
鬼頭你不要理他就可以啦
真讓人心煩
鬼頭老師 抱怨聲在腦中響徹又會頭痛的 別這樣了行不
那回你保健室去怎樣？
你怎麼不去教室啊？
去你所愛的學生身邊啊 快啊
你這口氣什麼意思啊！
對不起~
竟然還吵起來了
你還這種口氣
抱歉~
喂我說啊 你們交往算了
你這笑話冷得都笑不出來
還如此同步
一大早的那也太熱血了吧
是嗎？
早上好 小倫
早上好 好久不見
早上好
啊 曬黑了呢 去哪裡了？
又有男生纏上了
我去了智利
我去了泰國
這樣啊 真好啊
來了 最喜歡小倫的一年級
才新學期就很努力啊
明明那麼小
小透？
好大哦
非 非常抱歉
你們好過分啊 拋下我一個
對不起啊 優子
真是累死了 嗯？
為啥拿著椅子？
為啥呢？
早上好！
對對 就是那裡
今天的晨報上登了
小透透和小美穗有說有笑誒
讓柚多谷也加入吧！
日本的政治經濟呀
可在這之前需要規制緩和吧
怎麼了？柚多谷？
日本的政治經濟...規制緩和...
太難了 對柚多谷來說難度太高了
說起來 昨天的電視劇看了沒？
看了 熱血校園劇
演老師那個人還真是太過熱血了
但他就是這一點好
小透透！小美穗！
早上好
喂 很熱的啊 柚多谷
大家坐到位子上
早上好！
今天開始就是第二學期了 大家打起精神來！
好熱...
準備體操開始
不要偷懶哦 會受傷的
-果然這個隨便感 棒極了  -嗯？
呐 小透
怎麼了？
關於剛才話題的延續
小透透！
這次輪到柚多谷了
別...
我說你啊
想死你了 暑假好漫長啊
返校日都見過了吧
我才不記得呢
啊是嘛
這是...
好了 三分鐘到了
現在就從小透身邊離開
誒...那麼快啊
柚多谷！
是
三分規則...
這是小透粉絲們的討論結果
那個 之前也說過粉絲什麼的 我做過什麼嗎？
小透你什麼都會做又不驕傲自大
是啊是啊
而且一直那麼的冷靜 好酷啊
對吧
嘛雖然我感覺這種話讓人聽膩了...
啊咧 小透同學？
小透同學呢
怎麼了？
什麼都沒有...
小透透
小透同學 你能過來一下嗎
有件事想拜託你
是 鬼頭老師
小透透...
打擾你們的對話真抱歉
小透一會就還給你們
我想請你去幫我拿一下課題的筆記
好
好狡猾
什麼
-就算是老師也得遵守三分規則  -等等
-那麼現在就拜託你了哦  -是
到此為止
到三分鐘了！
再多的話...
你走好 小透
三分...
拿 這些就拜託你了
我知道了
哦 我都忘了
這個能不能也拜託你一下
額 好
順便去自動販賣機買一瓶罐咖啡
鐮手老師！
不要把學生當成跑腿了！
真不想被你這麼說呢
那鬼頭老師也行啊
你自己去不就好了
不好意思
這個筆記是誰的呢
咖啡 黑的就行了吧
幫大忙了
小透透好慢
好寂寞
很快就會回來的
啊 那個
怎麼了？
是常和小透在一起的前輩們
真的
那個膚色白皙的前輩 很可愛呢
嗯
那個帶眼鏡的前輩 一眼就給人以很聰慧的感覺呢
哦 那個模特一樣的人...
是掃把的前輩吧
火災嗎？
不是啦 是拖把的前輩
哦哦
怎麼了 感冒了？
不是...
我知道讓噴嚏停止的方法哦
好像是用力的拍一下背心
那是打嗝
不是的
誰啊
應該是對著鳩尾來一擊
小透~
什麼啊 別嚇我們啊
是小透！
在說什麼呢
真的關係很好呢
是啊
我們幫你拿吧
謝謝
我來拿這個
不用全都拿走的
你一個人搬到這裡的嘛
拿著這裡沒問題的吧
這就正好分一半了
沒問題的
害羞了 害羞了
真是溫馨的場景
是呢
咦 前輩開始和男生說話了
誒 小透透要走了
啊 回來了
拿著棒球棒 要去打棒球嗎
這樣就好了
我走了
早上好！
早上好 鬼頭老師
又被抓到了
你真不走運啊
真的
啊 話說回來
今天小透沒來呢
又是值日嗎
現在我們在吵架中
誒 真的嗎
沒事吧
偶爾有的事情
這兩個人會吵架...要怎麼辦啊 凪
你著急了有什麼用 冷靜點
但是 吵架什麼的... 讓人不敢相信啊
所以說了 冷靜點
總之問一下理由吧
那 吵架的理由是
那個呢
已經很晚了 我送你回去吧
沒事的
但是聽說最近有變態在附近出沒
那送我回家後一個人回來的小倫也會有危險的
沒事的
小透會有危險的 我就沒事的
你憑什麼這麼說
你才是 要是有個萬一該怎麼辦
我家就在附近所以沒問題的
那我這也不是一樣的嗎
那我家也是一樣啊
你家才是一樣呢
...就按著這個趨勢吵起來了
那 結果怎麼樣了
就在我家過夜了
一邊吵架地過夜了？
嗯
這個 能算得上吵架嗎
小倫和小透吵架什麼的
小透現在是不是很低落呢
小透
小倫的笨蛋
哇 那是在喝愁果汁呢
現在不是我能過去的氣氛呢
難道被發現了
百發百中
下次我會給你拿過來的
謝謝
吵架嗎 小透看似很低落的說
小倫和平常一樣呢
很少見小倫在看小說呢
是嗎
你在看什麼
小倫 這個上下反了
一般情況下 設y=ax^2+bx+c 是第一式
ax^2+bx+c=0為第二式的話
當在事故與災難中造成人身傷害時 在場的人用自己的手...
好長啊 接下來的部分請各位過一下目
怎麼辦呢
凪就不擔心嗎
當然擔心了 但是不知道該怎麼做
感覺光是看著就痛苦啊
也是呢
要怎麼辦才好呢 煩惱啊
有煩惱的話我願意側耳旁聽的哦
鬼頭老師
來吧 不管什麼煩惱都沒問題
沒 沒有什麼煩惱的...
站住！ 把煩惱壓在心裡是最不好的
來吧 敞開你的胸襟
所以說了 沒有什麼煩惱的
不要隱藏 跟老師說吧
快 快 快 你在害羞什麼
沒 沒事的
我不會虧待你的
快說吧
我沒有煩惱的
啊 等等優子同學 不用客氣 跟我說吧
真的是不走運呢
小倫
小透透不怎麼精神呢
這種情況就是要柚多谷去給她打氣
怎麼了 小美穗
回去吧 柚多谷
看來小透現在沒有那種心情
誒 但是
快走吧
小美穗 好痛苦
終於甩掉了
小透？
果然很在意 去和好吧
我去一趟小賣店
等等 為什麼這時候要去小賣部
為了和好 需要零食
你打算用食物來討好她啊
拜託了
200日元
我來出錢吧
雲がどこかにふわり飛んでいく
雲朵輕飄飄地游向何方
それをここで　ただ見上げてた
我在這裡 只能目送它遠去
被搶先了
這下又去哪裡
真是的
空を飛べれば君とどこまでも
如能夠飛翔 我將與你同行萬裡
這個怎麼了呢
對不起
行けるね　何が待ってるのかな
究竟什麼在等待著我們呢
いつだって　大切なものは
無論何時 珍貴的事物
小透
無くしてから　気づくから
永遠只能在失去後 才能意識到
素直になれれば　伝わるでしょう
只要變的更誠實 就能傳達給你吧
雨上がりに架かる虹の下二人
雨後天晴 在那掛起的彩虹下兩個人
笑えてるかな　今は君とこの道を
能否一同微笑 現在與你一起沿著這條路
ずっとずっと歩いてゆこう
永遠永遠地走下去
啊 小透沒有精神 我很擔心
是呢
但是貌似已經沒事了
這件事終於告一段落了
真的 這樣對心臟是不好的
我沒有拿手帕
什麼啊 凪你被感動了？
這個場景怎能讓人不感動
鬼頭老師 你什麼時候...
那麼 我們回去吧 柚多谷
好
明天小透會不會精神呢
應該會的吧
那再一起玩吧
只能三分鐘哦
誒
那我先回去了
嗯
先走了
嗯 辛苦了
喝吧
茜に並ぶ背高かげぼうし　たのしい一日のおわり
茜色影子 愉快的一天就此結束了
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
雖然我們還有說不完的話
そろそろおうちに帰らなくちゃ
是時候要回家了
じゃあね　明日ね　メールするから
明天見 我會發郵件的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
在今天的一頁印下我們一齊的笑容
じゃあね　明日ね　いつもありがとう
明天見 感謝你們的陪伴
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能和你們在一起很開心
風とココロ　ハミングする
清風與心靈的共鳴
つぎの角で振り向きながら　バイバイ
在下一個拐角 揮手道別
夏天一結束就是秋天的舞臺了吧
好快啊~你不覺得太快了嗎 小美穗？
是嗎？
不知不覺就要到萬聖節了啊
這可不行啊！
就算你這麼說也
還沒有講到重要的部分呢
小透和柚多谷的二人賞月
小透和柚多谷的二人運動會等等
二人"嗶"什麼的才不可能呢
下集 A Channel 禮物
當然也把我算進去了吧
小美穗 好可怕