---------------------------------------
-------------------------------------
本字幕由極影字幕社製作 請勿用於商業用途
早上好 小倫
製作：理性 gugu 天羽 悶騷panda 龍貓 九陽飛羽 哀醬 龍之戒
早上好
內褲穿了？
當然 不會再睡迷糊了
來 快走吧
小倫...
フワ・フワ・フユウして
飄飄忽忽 浮游空中
キラめく遠くの空と ひとつになる
融身明媚廣袤的晴空
風読み気ままな わたしのゆくえは彼方
隨心乘風 伴我行至遠方
一緒に行こう？
一起走嗎？
深呼吸はずんでく世界の Spring Breath
在春風中深呼吸著世界的 Spring Breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
面帶笑容的夥伴 聚集在太陽之下
オハヨウとサヨナラの間はわたし達だけ
行走在早安與再見之間的我們
なんでもできるね
什麼都能做到
透き通る日差し 生まれたての空
穿透黑暗的日光 與之俱來的天空
待ち合わせた 約束のMorning Arch
我們許下的 約定的Morning Arch
手を振るキミへと とっておきの今日を渡そう
向揮手致意的你 獻上美好的一整天
お喋りが始まる
永不止境的聊天要開始了
果然還是提神醒腦的碳酸水有效啊
那應該是咖啡吧
是嗎？
唰的一下雙眼就變的炯炯有神的 立刻就醒了喲
是這樣嗎？
扔的漂亮
說起來今天還沒見到小透啊
今天輪到她值日 所以中午之前都很忙
這樣啊
因為一直在一起 不在的話總感覺好寂寞啊
是啊 不過值日的話就沒辦法
對了
怎麼了 凪？
那 你們不想看看嗎？
看什麼？
一年生 小透
同級生-好事連連-
看啊 這個塗鴉還在啊
因為是刻上去的所以擦不掉吧
比起這個還是快走吧
等我一下
一年級的教室真是令人懷念
雖說之前就在這裡的
是那裡吧 小透的教室
教室裡的小透是怎樣的呢 會不會一直在嚇唬別人呢
小透意外的是個優等生哦
不是吧 明明給人很會鬧的印象
對啊 比如揮著球棒血染教室之類的
我想再怎麼都不會吧
老師 這個收好了
一直都謝謝你了
另外這裡的男生人數錯了 所以我改過來了 可以嗎？
真的嗎 是我的失誤啊
謝謝 幫大忙了
不 沒什麼
小～透～
還說沒什麼 真是好孩子啊
好可靠啊 哦喲哦喲
為什麼你們在啊...
那個...我忘帶教科書了 能借我看一下嗎？
行啊
謝謝
抱歉 今天隱形眼鏡也忘戴了
是 是嘛...
看不見啊
好近...
今天也多謝你了 得救了
沒什麼
我叫柚多谷
其很久前就想和你搭話 但都沒有機會
是嘛
今後讓我們友好相處吧 小透透
為了表示我們的親密 我請你喝飲料吧
慢著 剛才那是什麼？
啊咧 小透？
怎麼了？
咋了？ 真少見
不覺得抱的太緊了嗎？
好痛痛痛痛...
小透怎麼了？
不知道
久等了小透透
又買一罐過來了
啊咧 小透透？ 哪裡去了 小透透！
能請等一下嗎？
嗯？
你的額頭真漂亮啊 非常漂亮
倫在和奇怪男人講話
啊 謝謝了
話說那是什麼花襯衫啊
另外你的教室在哪邊？
在那邊
是嗎 謝謝
那就再見了
凪
那 剛才那是誰啊？
新的保健老師
貌似迷路了
這樣啊 還以為是什麼可疑人物呢
還有她誇我"額頭真漂亮啊" "非常漂亮"
不覺得很可疑嗎…這個…
誒 新的保健老師啊
長著一臉可疑樣
不過在女生間很有人氣的樣子
喂 又來了
剛才謝謝了 幫大忙了
不 勞煩特地來道謝
對了 下次來保健室玩一玩吧
會為你準備專用床位的
老師真有趣
隨時歡迎哦
剛才開始就有什麼在動...
你是...
少和小倫一副很熟的樣子
誒～ 原來叫小倫啊
我也可以叫你小倫嗎？
可以
是嗎 小倫
真可愛呢 小倫
你就像海膽一樣 就叫你小海膽吧
啊
很沮喪呢
相當於是給了對方一個喘氣的機會啊
但是小倫真的很可愛呢 額頭
謝謝你
是真的喲  真的 真的…
離小倫遠一點
失…失禮了 到吃藥的時間了
啊 原來身體很虛弱啊
對了 來看一下這個
no music no life
哦 你買了那種限量彩色版的啊
誒 是那樣的嗎？
真好啊 我也很想要呢
真是高科技呢
小倫平時都聽些什麼類型的歌？
那個…目前還處於no music life的狀態
沒放歌進去啊
雖然做了各種嘗試 但就是放不進音樂所以還以為壞掉了
像是那樣的
MD音箱 連不起來
還有這樣的
卡式磁帶放音機 連不起來
還有那樣的
就像電視那樣 45度敲擊
但是果然還是不行啊
最後的那個是什麼啊 最後的 你整個都給拆開了嗎？
我想可能壞掉了吧
你覺得那是外行就能修好的嗎？
把機器送去維修之類的其他手段也是有的吧
冷靜點啦 又不是凪的東西
如果是我 早就把你分解了
沒關係 我並沒有壞掉所以沒有那種必要
不是指那種事啊
打開了
啊 太好了
小倫 要把音樂放進去的話不用電腦是不行的哦
我沒有電腦
那你為啥會買
那個 每個課間你都去哪裡呢？
不告訴我的話是不會放手的哦
我…我是騙你的
小透 等一下
對不起 對不起 你生氣了嗎？
我沒有在生氣
拉得那麼長
洗一下就會縮回來的 沒關係
不 那樣也是很有用處的
哈？
好了 你要去哪裡？ 柚多谷來給你帶路
小倫
對了 下一節是體育課
届きそうなのに　届かない関係
好像已經傳達給了你 你卻沒有完全明白
何が必要？何が足りない？
我還需要什麼？還有哪些不足？
探さなくても　ホントは知ってる
即使不去尋找 其實也已經知曉
ほんの少しの　勇気とつよがり
只需一點點的勇氣和堅強
（I miss you） ケータイなら今すぐに
(I miss you) 雖然用手機的話
（do you hear me） 声のキミには会えるけど
(do you hear me) 現在馬上就可以聽到你的聲音
（hold me real tight） ボクが壊れちゃうくらい
(hold me real fight) 希望能讓我壞掉般
（don't you feel me） ぎゅっとして欲しいんだ
(don't you feel me) 緊緊地抱住我
（I miss you）今すぐにでも会いたい
(I miss you) 現在馬上就想見到你
（ｔhis ain't right） 恋とはどこか違うけど
(this ain't right) 雖然和戀愛有點不同
ここに居てくれなきゃ意味が無いよ
你不在這裡的話就沒有意義喲
だから　ぎゅっとして欲しいんだ （never get enough）
所以 希望你能緊緊地抱住我 (never get enough)
小倫
結果導入音樂變成了小透的工作
但是 如今還穿運動短褲還真是怪事啊
確實呢
其他的學校都是中褲了
運動短褲不就是內褲一條嘛
都已經穿著內褲了還要再穿一件…
內褲套內褲
凪？
穿著內褲上課太奇怪了
這不是內褲所以不害羞？
不要太害羞啊
比起運動短褲凪更讓人覺得害羞
你那樣大聲叫嚷反而讓人覺得你喜歡呢
準備體操開始
吶
什麼？優子
這個是要拉的嗎？
不是推的嗎？
是嗎 那麼喊一二就開始了哦
好 來吧
一二
她們在幹什麼啊
剛才的那個好像是要拉的呢
是呢 優子
這個很適合我們
好像很開心的樣子啊
太胡鬧的話可是會受傷的哦
沒事的
啊咧 怎麼了？ 小凪
什…什麼都沒有
那麼下一個問題
小透 在看著柚多谷嗎？
絕對沒錯
找柚多谷有事嗎？
礙事
那麼 有誰能解這個問題… 你很有幹勁呢
要柚多谷來嗎
沒錯 到前面來
小透
優子 那個不要紮在裡面 放在外面看看
你是說體操服嗎？
嗯嗯 沒有穿
小凪快看快看 優子沒有穿 沒有穿哦
小倫聲音太大了
發生了這樣的事情
話說小透現在穿的就是體操服吧？
叫我把它拉出來是嗎
但可能回答不了你的期待的說
啊 這個是
普通的連衣裙
能塞得進去真厲害
被誇獎了
小透
那個是...
好了 要開始上課了
要做準備運動了 兩個人一小組
小透 請務必和柚多谷組隊吧~
啊 小美穗
柚多谷要和我一組的個說
柚多谷務必要和小透組隊
和我的個說
是和我一組的個說
那麼來這邊吧
小美穗...
呐 優子 你有帶創可貼嗎
怎麼了 受傷了？
剛才體育課摔的時候 擦到膝蓋了
這個不好了 要快點消毒
去保健室吧
誒 這種程度的 用水洗一下 貼一個創可貼不就夠了
不行的啊 要是化膿了就不得了了
沒事的 而且下節課馬上就要開始了
總之快點去吧
等等
真的沒事的
不行的
發生什麼了嗎
打擾了...
優子
對不起對不起 沒想到會在這種地方躺著
啊啊 因為突然發作就倒下來了 謝謝你
優子 發生什麼...了 咦？
老師對不起 沒有注意到你
沒事沒事 不如說能被小倫踩是光榮
那個 佐藤老師好像很中意小倫
你喜歡哪些方面呢？
很容易搭上話的地方
沒壞心眼的地方
確實
而且有些天然呆
額頭也很漂亮
而且額頭的寬度很好
還有額頭...
這 這個老師...
那麼告辭了
隨時都歡迎哦
課已經開始了呢
不好意思呢 讓你們一直陪著我
沒事的 不能小看擦傷哦
知道了 我會小心的
不過那個叫佐藤的老師沒事吧
你是指什麼？
剛才不是倒下了嗎
又讓他一個人在那沒事吧
嗯 是有點令人擔心呢
對了 那個老師很危險的
怎麼危險了
那個老師...
有 有奇怪的性癖...
哦 原來你是說那方面啊
他誇我的額頭很漂亮哦
確實很危險呢
是吧
隨便她們吧
小透 這裡教我一下好嗎
可以哦 你哪里不懂
全部
那就從頭開始說明了哦
好
透同學很溫柔呢
為嘛你不理解？ 從剛才開始就解釋了好幾遍了
對不起 這裡是這樣的對吧
不對的 那裡是這樣的
要我的話早就逃了
確實呢
懂了嗎？
完全不懂
柚多谷
小美穗~
柚多谷最近太妨礙透同學了
對不起透同學 你不用應付這個人的 很麻煩個說
好了走了哦
你這不是給小透添麻煩了嗎
要是真弄不懂的就先來問我吧
不在反而感到寂寞什麼的...
完全沒有 完全沒有這麼想哦
小透 小透等等...
不行 我已經不行了
小透發生什麼了嗎
不知道
一點都不寂寞
茜に並ぶ背高かげぼうし　たのしい一日のおわり
茜色影子 愉快的一天就此結束了
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
雖然我們還有說不完的話
そろそろおうちに帰らなくちゃ
是時候要回家了
じゃあね　明日ね　メールするから
明天見 我會發郵件的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
在今天的一頁印下我們一齊的笑容
じゃあね　明日ね　いつもありがとう
明天見 感謝你們的陪伴
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能和你們在一起很開心
風とココロ　ハミングする
清風與心靈的共鳴
つぎの角で振り向きながら　バイバイ
在下一個拐角 揮手道別
於是 柚多谷和小美穗這回大活躍了呢
話說已經到夏天了呢
誒 已經夏天了？ 是不是來的太快了
夏天也有各種事情要辦
你想啊 去買泳衣 泡溫泉什麼的
我想應該不會去溫泉的吧
但是在穿上泳衣之前有一個大難關
下集 A Channel 公斤-小心體重哦-
減肥啊 和身材完美的柚多谷無緣的事情呢