---------------------------------------
-------------------------------------
本字幕由極影字幕社製作 請勿用於商業用途
製作：理性 gugu 代號kaouji 天羽 悶騷panda 龍貓 九陽飛羽 哀醬 泠風
怎麼了？
フワ・フワ・フユウして
飄飄忽忽 浮游空中
キラめく遠くの空と ひとつになる
融身明媚廣袤的晴空
風読み気ままな わたしのゆくえは彼方
隨心乘風 伴我行至遠方
一緒に行こう？
一起走嗎？
深呼吸はずんでく世界の Spring Breath
在春風中深呼吸著世界的 Spring Breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
面帶笑容的夥伴 聚集在太陽之下
オハヨウとサヨナラの間はわたし達だけ
行走在早安與再見之間的我們
なんでもできるね
什麼都能做到
透き通る日差し 生まれたての空
穿透黑暗的日光 與之俱來的天空
待ち合わせた 約束のMorning Arch
我們許下的 約定的Morning Arch
手を振るキミへと とっておきの今日を渡そう
向揮手致意的你 獻上美好的一整天
お喋りが始まる
永不止境的聊天要開始了
碳酸 -調皮-
倫~~
什麼事？
昨天那件事啊
嗯
倫 你筆記本掉了
什麼事啊？
對對對...對不起！
我會抹除記憶的 請不要殺我 對不起
你說什麼啊？
這是對有仇的人施咒的那個筆記吧
（九陽：你準備蘋果了麼？）
不是啦 這是和小透的交換筆記
（九陽：果然是那種筆記麼？！）
這裡是小透的那頁
那這些大量的名字是？
是記憶力測試
是在比賽能寫出多少至今遇到的人的名字
為什麼要做這種事...
不過這記憶力好拔群啊 我是比不上了
而且到中間全是片假名的名字
小透該不會是歸國子女吧
不是啊 那裡是讀過的漫畫裡的角色
我想怎麼有奇怪的名字
賈斯汀...
米歇爾·理夏奴
朱爾斯·奧古斯特·瓊
瑪麗·弗朗索瓦茲·維克托瓦爾
哦~~
多博奇·赫肯諾維奇
弗朗索瓦茲·普爾涅克哈克
米歇爾·波恩帕爾納斯
奧布賴恩·武科維奇
亞歷山大·加利柯森
托爾·利納迪斯
安德留斯·班狄拉斯
格拉休斯·安德瑞奇
這什麼啊？
薩爾瓦多爾·安德列
海賽爾·波特
優子
貝拉斯凱斯
怎麼了？
小透怎麼說？
“有東西想給你們看 來我家”這麼說的
到底會是什麼呢？
不過我第一次去小透家 好期待啊
我也是
她到底住在怎樣的地方呢？
很快就揭曉了
就是這裡
小透住這麼好的公寓裡啊
上去吧
嗯
小透真是的 不用為了收拾而先回來的嘛
是有些不可告人的東西吧
啊？
怎麼了？
這裡像青竹踏一樣 好舒服啊
（青竹踏：竹子做的按摩腳底的工具）
別像個老婆婆一樣了 走了
小透 我們來了
門開著 進來吧
是
打擾了
小透 進來了
好亂
小透她是個不收拾的孩子嗎？
平時都是非常地愛乾淨的啊
也就是說這是...
弄亂的房間
本人不在
以及房內側的鎖
這是密室殺人！
玄關開著吧
咦 這不是弄髒的啊
仔細看的話 只是把垃圾箱裡的散落一片而已
也就是說垃圾自己跑出來了
又沒有長腳
啊 人類來了
原來如此啊
總之先收拾了吧
嗯
和小倫想的應該不一樣哦
這麼亂真對不起
這孩子弄亂了房間
這孩子？
好可愛啊
這貓咪是怎麼回事？
今天早上撿到的 好像是被拋棄的
這樣啊 貓咪是長腳的啊
莫名其妙啊 倫
貓咪也可以擬人化吧
你在說什麼呢
然後會變成小透吧
這...這倒可以接受
是吧
什麼意思啊
再見了
明天再見了
也跟小貓咪說一聲啊
再見了
變冷了呢 小透你沒事吧？
嗯
對了 回家的路上順便去吃些什麼吧？
嗯 吃點甜的東西吧
那麼家庭餐廳怎麼樣？
去商店街吧
商店街啊
那麼稍微繞一下遠路可以嗎？
我記得好像就在這附近…
要去哪裡啊？
我想去買項圈
啊 這樣啊
順便貓的玩具之類的也想買一買
玩具...
那樣的話我知道的哦
這裡的話肯定有賣的吧
成人玩具店
雖然沒有搞錯 但還是搞錯了啊
歡迎光臨
因為是白色的貓 什麼顏色比較配呢？
紅色？還是藍色？
那麼的認真 你很看重那只小貓呢
我也很看重小倫喲
我知道～
好癢
歡迎來到G·N
久等了 請那邊入座
小透 請坐在沙發側
不 還是小倫去坐吧
一起坐就好了吧
啊 對了 關於我家的小貓啊…
選哪一種飲料真難決定呢
你放了幾種飲料在裡面啊？
一次放入了5種美味的混合飲料
小貓的名字還沒有決定啊
想不出好名字
點心或者果汁的名字怎麼樣？小透和很喜歡的吧
這個想法不錯
現在放在這裡面的有 可樂 蘇打 彈珠汽水 薑汁汽水 哈密瓜汽水
全部合在一起就是——
碳酸
我回來了
還精神嗎？從今天開始你的名字就叫碳酸了喲
很乖巧呢 這孩子
偶爾也會鬧一下
碳酸 項圈很適合你喲
好可愛 好可愛
嗯 要吃飯了嗎？現在就給你哦
啊 碳酸的玩具我們也買來了 吃完飯後一起玩吧
小倫 我們來聊一聊吧
結果小倫一直被搶去了
早上好 碳酸
啊 已經那麼晚了啊
要趕緊換衣服了
不行啊 制服上會粘毛上去的
沒時間陪你玩哦
今天從早上開始就是相當寒冷的一天
下午開始下雪的可能性會較高 出門的時候請多加注意
真沒辦法
那麼 我走了哦
早上好 小透
今天真是冷呢
今天好像會下雪哦 小倫 雖然只是預報
誒 稍微等一下
怎麼了？
看
我把醬汁拿來了
用來蘸雪吃嗎？
嗯
優子 早上好
早上好 今天從早上開始就很冷呢
嗯
早上好
早上…
凪 怎麼回事啊 那身打扮
因為聽天氣預報說會下雪 為此的對策啊
就像暗殺者一樣 很帥呢
沒和變態搞錯吧
真是的 為什麼這麼冷還非要來學校不可啊
那是理所當然的 因為是學生嘛
秋天結束後 直到春天為止都放寒假不好嗎？
冬天 很討厭呢
夏天的時候你也一直說好熱 好熱的
如果再下雪的話我都沒有自信活下去了
幹嘛一臉苦悶啊 下雪盡是高興的事啊
可以堆雪人 做雪屋 打雪仗 所以小凪也來祈禱下雪吧
你沒有聽我說的話嗎
誒？
第一節課
第二節課
第三節課
第四節課
怎麼都...不下
還沒有放棄啊
其實已經放棄一半了
全部都放棄吧
啊 下雪了
真的呢 下雪了
切 天氣真是說變就變啊
倫 太好了…
已經不在了
來了 午飯午飯
比起雪你還是吃便當吧
這雪看來會集起來呢
好厲害的氣勢
我早就想在厚厚的雪裡這樣做一次了
被埋的深到看不到底的那種
真像漫畫一樣
從這裡跳下去能行嗎
啊 這個應該...
哦 那從屋頂跳下來？
應該不行
集起來了~ 好厲害
好 上吧
哦~
小 小倫 死了嗎
在吃
小倫不行的
呐 大家也跳進來吧
真是的 不要這樣啊
突然做什麼呢 很危險的
啊
什麼 ？
優子擺了奇怪的姿勢
做得好 優子
真是的
雪...
雪真是溫暖呢
凪...
凪沒事吧
看上去好冷
對了 我們讓凪暖和起來吧
你在做什麼 小倫？
為了凪在做雪屋
哦 那樣會很溫暖呢 我要幫忙
好
凪 做好了哦
好小
凪 暖和了嗎
啊 是比外面好一點了
太好了
優子有破綻！
我也上了！
真有你的
天気予報　雪のマークでわたしの心躍る
天氣預報 雪的標誌讓我心動
寒さなんて関係ないのよ
寒冷什麼的都無所謂
ほら祈って
來吧祈禱吧
見上げた空に
抬頭仰望天空
雪降れば　Lucky　気まぐれに　Snow man
下雪便是 Lucky 變幻莫測的 Snow man
足跡つけて
腳下雪中足跡
思いきｒ　Diving　かたどって
盡情地 Diving 留下雪印
I Wish I Wish Snow Day　Happy Happy Snow Day
I Wish I WIsh Snow Day  Happy Happy Snow Day
もっともっと降り積もれ
下的更多 積起來吧
Lucky Lucky Snow Day
ずっとずっと降り続け
永遠永遠地下吧
Happy Happy Snow
もっと降り積もれ
下的更多 積起來吧
Happy Happy Snow Day
在外面玩了那麼久卻意外的沒感冒
我感冒了 優子
為什麼你會感冒
（九陽：笨蛋不會感冒的）
燒到38度了 小透
我貌似感冒了 小倫
我貌似也感冒了
茜に並ぶ背高かげぼうし　たのしい一日のおわり
茜色影子 愉快的一天就此結束了
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
雖然我們還有說不完的話
そろそろおうちに帰らなくちゃ
是時候要回家了
じゃあね　明日ね　メールするから
明天見 我會發郵件的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
在今天的一頁印下我們一齊的笑容
じゃあね　明日ね　いつもありがとう
明天見 感謝你們的陪伴
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能和你們在一起很開心
風とココロ　ハミングする
清風與心靈的共鳴
つぎの角で振り向きながら　バイバイ
在下一個拐角 揮手道別
過來吧
好溫暖
好 好冷
大家加油鏟雪吧
是
差不多快和大家告別了呢
誒！？這麼快啊 是不是有點太快了啊
馬上就冬天了啊
時間過得真的很快啊
話說去年的冬天做什麼來著呢？
啊 應該在準備高中入學考試吧
是啊 我們那時一起學習備考呢
雖說是學習 但是是由柚多谷在教美穗呢
別撒謊了
下集 A Channel 生日
大家考試加油
你以為現在是幾月啊