---------------------------------------
-------------------------------------
我出门了
本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
今天也好困呢
制作：理性 gugu 代号kaouji 天羽 闷骚panda 龙猫 九阳飞羽 哀酱 龍之戒
是啊
小透完全不像犯困的样子啊
我早晨很精神 所以没事
真好 好羡慕啊 我早上就爬不起来
那是？
怎么了 小伦？
那小鸟稍微有些奇怪啊 到底怎么了？
小透 那小鸟一直在转圈 它没事吧？
小伦 那是...风向标
（担心...）
フワ?フワ?フユウして
飘飘忽忽 浮游空中
キラめく遠くの空と ひとつになる
融身明媚广袤的晴空
風読み気ままな わたしのゆくえは彼方
随心乘风 伴我行至远方
一緒に行こう？
一起走吗？
深呼吸はずんでく世界の Spring Breath
在春风中深呼吸着世界的 Spring Breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
面带笑容的伙伴 聚集在太阳之下
オハヨウとサヨナラの間はわたし達だけ
行走在早安与再见之间的我们
なんでもできるね
什么都能做到
透き通る日差し 生まれたての空
穿透黑暗的日光 与之俱来的天空
待ち合わせた 約束のMorning Arch
我们许下的 约定的Morning Arch
手を振るキミへと とっておきの今日を渡そう
向挥手致意的你 献上美好的一整天
お喋りが始まる
永不止境的聊天要开始了
公斤 -小心体重哦-
飘逸的长发！
紧绷而又纤细的小蛮腰
长颈鹿般的长脖子 长长的胳膊
啊咧 在吵架吗
不是还有其他更好的优点吗！
诱人的纤长双腿
更好的优点！
丰满的E罩杯
还有还有！
猪骨般的洁白肌肤
还有还有还有还有还有还有还有还有还有还有还有还有！
两位怎么了？
我们在讨论优子的优点
怎么变成这个话题了
显微镜下才能看到的毛孔
美女般的小脸
怎么都是外貌的啊
希望也给点内在的优点啊
还有呢！
那个...一直拔群的风格
怎么了 小透
小伦她 小伦老是表扬优子
居然这么认真 还掐我脖子
怎么会呢 小透也有优点的啦
比如呢
诶！那个...对了 世上不是有种贫乳萌吗
也没这么大啊 很适合小透啦
怎么了？
住手啊！
NICE BODY又怎么了
像模特一样啊 优子
忘记了！
（糟糕）
今年的目标——夏天前减3公斤至模特体型
不 等一下 时间还充裕
真的要说夏天的话 那就是八月
女高中生的夏天才刚开始
还有一个月 一个月的话总有办法的
（全校大扫除 泳池）
我太糟糕了 又忘记了
女高中生的夏天从今天开始的事
打扫泳池也要换上泳衣什么的 太麻烦了
但是穿泳衣打扫会很开心啊
小凪也这么认为吧？
怎么了 小凪？
没什么
好紧...难道我胖了？！
不 怎么可能...
泳衣是不是会缩水啊？有点紧唉
正在生长期嘛 各方面
住手啦 真是的
是这样啊 是泳衣缩水了啊
今天的凪 不觉得有些奇怪吗
跟平时一样啊
（☆负责☆校园）（不要啊～）
小透 进展顺利吗
啊 柚多谷的朋友
叫美穗就可以了
其实我和柚多谷一样 是小透的粉丝
粉丝？
然后 至今都没有机会问 以前就很在意...
啊！！好柔软啊
这是自然卷？还是做过的？
自然卷
啊——小透透！
小美穗好狡猾 小美穗你不也在打扰小透透吗
没有柚多谷那样缠人哟
一直是小美穗好狡猾 柚多谷也要摸
我说你啊
小透透～小透透～
说起来 你们关系很好啊 是一所中学的吗
嗯 可以说是段孽缘吧
刚才开始就很在意时间啊
三分钟到了 现在马上离开小透身边 柚多谷
诶 那么快啊
小美穗好过分
我是习惯了 要是柚多谷给你添麻烦了 来找我哦
说起中学 当时小美穗的绰号可是遥控器哦
不觉得很土吗
我说你 知道这由来吗
不知道
柚多谷！
对不起...
明白就好
对不起...但是小透透的头发也让柚多谷摸摸...
小透 那个垃圾袋由我来拿吧
柚多谷来拿！
那就拜托你咯～
慢点啊 这个好重的 小美穗～
遥控器...
灿烂的阳光 泳池边 理想的氛围...
一点感觉都没...
热死了
泳池里好热啊
那是太阳的热量没有地方可去啊
总之快点做完结束吧
危险啊
在干什么呢
不知道
优子 小凪 这里滑滑的耶
真的啊
好危险的啊
摔到脑袋的话怎么办啊
没事的啦
走咯
真是的
凪 你也说说她啊
凪！
干什么啊
优子 有破绽
湿透咯
是嘛 想玩是吧
伦！抓到了
看招
水しぶきかかった　ぴちゃぴちゃぴって
沐浴着飞溅的水花 哗啦哗啦
まるで常夏　プールサイド
宛如常夏的游泳池边
キラキラ　輝く空
灿烂 耀眼的蓝天下
女の子みんな　汗ばむ肌
女孩子们 微微冒汗的肌肤
水着だけかな？ボーダーライン
只有泳衣？ 勉强可以
無邪気に　遊んで欲しい
愿你天真烂漫的玩耍
びしょぬれが好き過ぎて　子供みたいに
最爱那浑身湿透的感觉 就如小孩
いつか夢見た楽園は　リゾート気分　キミとなら
哪天梦见的乐园 只要与你一起 天天都是度假心情
背伸びして見た　秘密
踮起脚来看到的秘密
ふいに尻もちをついちゃって　ツルリ
不经意摔了一屁股 湿溚溚
ドジな毎日さ
冒失的每一天
泣いたり笑ったりしながらね
有时哭泣有时欢笑
いたずらしても仲良しさ
相互淘气打闹也依旧是好朋友
ドキドキでラブな瞬間は　みんなの宝物
心跳love的瞬间 是大家的宝物
スベスベ　あの娘のお肌には
那女孩的光滑肌肤
実験してみる　水かけて
好像实验 洒上了水
ピッチピチに　弾いてくれちゃう
水珠在肌肤上活蹦乱跳
抱きしめたい　ぬれたままのガール
好想抱住你 那全身晶莹水光的姑娘
那个 小透透你在看什么呢
抓到了
乐园～
像乐园个鬼啊根本...
完成不了 留下打扫
我回来了
累死了
没想到会晒伤得这么严重
没问题 今天做了这么多的运动
肯定能减下来的
不不 说不定已经达到减掉3kg的目标
体重计 你懂的
说起来 因为穿着衣服所以才会重1kg
什么嘛 完全没变嘛
吓死我了
先定下一个月的计划
基本就是饮食限制和运动
饮食方面要禁止零食 晚饭也要早吃少吃
以蔬菜为主的少油食物为主
运动要每天坚持
慢跑 跳绳 短跑之类会比较有成效
啊 抖S啊
吃饱了
我开始减肥的事就跟大家保密好了
避免啰嗦
伦知道的话
对健康不好的 放弃吧
优子的话
保持现在这样就行了 足够了
估计会被这么说
透的话
好吃~ 你也来吗？随便拿
光是想象就食欲大振
凪
不自觉的后仰了 透的直觉很敏锐 要小心了
怎么了？
减肥...
你说什么？
我说 你在减肥吧？
你说什么呢？
伦和优子呢？
刚刚去洗手间了
你怎么知道的？
春初的时候你不是说 夏天之前要减3kg太轻松了
到昨天才回想起来吧？
这种无所谓的事给我忘了...
要和大家说吗？
不打算说
难道想要掩口费？
不需要
你干嘛？
不在
透明明吃了那么多零食也不会胖啊
应该是因为总是在跑吧
可是 这边的营养不良了
是吗？ 俗话有说：总是摇的话就会坠下去
那么会导致平胸的慢跑和跳绳就不能不放弃了啊 好
这么在意的话 问问优子看吧
说不定她在这方面下了很大的功夫
她肯定做了什么 那NICE BODY的秘密
是吗？ 应该是吧...好
这里也没人啊
难道在哪错过了吗？
透 你满身是汗啊
这些是因见不到伦而伤心的泪水
别跟热天死撑啊
外套脱下来不就行了
我不热
说起来 都已经夏天了
怎么还不舍得这外套？
因为不想露出手
真是...再不脱的话 可是会中暑啊
你有这么不情愿吗？
那么打开课本的52页
为了保持体型 都做过什么？
没有什么深意 就是打听一下
是吗？ 爱吃什么就吃什么 还有好好睡觉
这不救什么都没做了么
你是哪里的模特吗？ 开神马玩笑
一点用都没有的人
什么？
保持体型？ 在讨论减肥吗？
什么啊 原来是在说减肥啊
凪 你开始减肥了？
也可以这么说
既然暴露了 就算了
伦有减肥过吗？
正式的话 就没有
也不想再食物上面加限制
优子也没有吧？
是没有 为什么这么问？
因为优子养了宠物对吧
宠物？ 什么啊？
怎么说了 像是名字一样的
绦虫
绦虫的力量对吧
没有啦 更不是宠物
电脑... 上网找到的话
肯定有好的减肥方法
啊 对啊
为什么要特意来图书室？
教室里也行啊
在教室用电脑还是有点...
好多减肥的方法
我喝了这个 减了60kg的说
减的太多了吧 太假了
减这么多的话 体重成负数了
就能飞上天了
是~ 变成幽灵了
吃饱了
小凪 这就吃完了？
减肥最基本就是限制摄入
别太勉强了 凪
没事没事
这程度刚刚好
在死撑
这个不算 就当成没听见
诶 太勉强了 都听见了
给我忘了
果然到这个时间 肚子就饿了啊
那个呢 凪 突然就开始强烈的减肥对身体不好
还是别这样做吧
应该慢点来
再说 作为明年的目标就行了
是啊 小凪 别操之过急了
也对啊 果然不该勉强自己
还是按照自己的步调走就好了
对了 要去吃冰激凌吗？
好啊
先等等 从刚才的对话是怎么演变成去吃冰激凌 不觉得奇怪吗？
我想要巧克力和草莓味的
香草还有起司 酸乳酪
全部都是白的
我说啊
我的话 薄荷覆盆子就好了
凪呢？
哼~
朗姆葡萄味的...
看来近期减肥无望啊
走吧 凪
慢着点
现在这样就好
凪现在这样就够了
足够可爱了
你怎么突然说这么难为情的话
真是的 慢着 优子
好了 快一点
看啊 袜子换了
荧光黄 这个挺显眼的
对吧
早上好
透
为什么穿泡泡袜？ 都现在这个时代了
这是新买的过膝袜 这是容易滑下来而已
你到底有多瘦啊？
都塞了东西了 还是会滑下来
要用胶水吗？
真想稍微胖一点
你这伤人话 我可听见了哦
不要在意
好 搞定
谢谢
想长胖一点
茜に並ぶ背高かげぼうし　たのしい一日のおわり
茜色影子 愉快的一天就此结束了
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
虽然我们还有说不完的话
そろそろおうちに帰らなくちゃ
是时候要回家了
じゃあね　明日ね　メールするから
明天见 我会发邮件的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
在今天的一页印下我们一齐的笑容
じゃあね　明日ね　いつもありがとう
明天见 感谢你们的陪伴
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能和你们在一起很开心
風とココロ　ハミングする
清风与心灵的共鸣
つぎの角で振り向きながら　バイバイ
在下一个拐角 挥手道别
好 夏天的压轴
说到夏天就是泳池 然后就要大海
终于来了 大海
大海就要让人害羞的泳装
呀 让人迫不及待啊
你真的是高中女生？
大家一定都对柚多谷的泳装充满兴趣吧
有兴趣个鬼
下集 A-channel 大海 -远方的叫大洋-
柚多谷感兴趣的只有透的泳装而已
我也是我也是
你放弃吐槽了？