-------------------------------------
---------------------------------------
本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
+ A Channel
制作：龙猫 哀酱 龍之戒
第11话 角色便当
我说啊 凪你总是买校内贩卖的面包
自己不做便当过来吗？
自己做的话太麻烦了
我每天都有在做但并不这么觉得啊
你是哪家的新婚少妇啊
要吃饭吗
要泡澡吗？
还是要...
我 我才不会说那么不知羞耻的话呢
我什么都没说啊
究竟想入菲菲到哪里去了
因 因为...
对了 明天要不要大家做了便当后带到学校互换？
突然怎么了？
因为好像很有趣嘛
我还是算了 一个人做实在是太麻烦了
那就两个人一起做好了
-透就和我一起做吧  -嗯
啊 这个主意不错
凪 那我们一起做吧
有优子做搭档应该不会输吧
好 一决胜负吧
可不要掉以轻心哦
就是啊 才不会输呢
诶？ 这算什么对战模式？
如果你们输了得话
优子 你可得接受裸体围裙之刑
出这一手了吗
没问题 那么我的要求是...
没问题怪呢！
那就让我们开始吧
看着书做的话还挺容易的嘛
适量的酱油是怎么一回事？
这么多够吗？
凪 你放太多了
微火慢煮是什么意思啊
就不能写清楚具体几分钟吗
书还是算了吧 我教你好了
切菜的时候要这样 知道了吗
不用手把手到这种地步
来 能不能尝尝味道？
好...你妹
麻烦你换种方式好吗
真是的 为什么生气嘛
刀
话说 你居然能把分配伙食用的围裙留到现在啊
（注：这种围裙通常在日本小学里，中午分配伙食的时候穿戴）
因为用起来比围裙方便嘛
鱼也烤了 其他还要做什么吗？
这个如何？
适合便当的点心
便当A
这该怎么叫来的？ 角色便当
还是想把外观弄得漂亮一点
好 完成了
啊 少了獠牙
这个 就让优子来品尝好了
啊 碳酸这样可不行
快来这边
碳酸 瞧你都干了什么
都说多少遍了不能瞎胡闹
小伦 没事吧
嗯 没事
啊啊啊不行 这个便当好可怕
小伦 回到平常的你吧
第二天
那还真是大灾难啊
然后 我们所熟知的小伦最终回来了吗
嗯 已经没事了
那就让我们看看最终的结果
瞧
啊 看上去好好吃
虽然买了烹饪的书 最终还是让优子来教的
优子看起来很善于教人嘛
感觉怎么样？
没有这种事啦
嘛 殴拜给人以软绵绵的印象
诶？
来 我们做的是角色便当
好大啊
角色便当现在也在流行嘛
让我们瞧瞧
这何止是角色的境界...
做的还不错吧
嘛 还挺有意思的
下面的那份是怎样的？
很好吃哦
不 不是指这方面...
茜に並ぶ背高かげぼうし　たのしい一日のおわり
茜色影子 愉快的一天就此结束了
尽きないお喋り　まだまだあるけれど
虽然我们还有说不完的话
そろそろおうちに帰らなくちゃ
是时候要回家了
じゃあね　明日ね　メールするから
明天见 我会发邮件的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
在今天的一页印下我们一齐的笑容
じゃあね　明日ね　いつもありがとう
明天见 感谢你们的陪伴
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能和你们在一起很开心
風とココロ　ハミングする
清风与心灵的共鸣
つぎの角で振り向きながら　バイバイ
在下一个拐角 挥手道别