【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
春天馬上就要來了呢
是啊 春天啊…
超級棒的春天呢…
想到春天快到了 人也變得懶洋洋了呢
妳不總是這麼懶洋洋的嘛
不懶洋洋的時候反而很少見呢
說起來 好像是這樣的呢
小愛 今年嘉年華的遊客比往年多了許多
直到昨天最後一天都熱鬧非凡
嘉年華期間 我們也有許多陪同前輩登上鳳尾舟的機會
因此得以接觸到許多不同的遊客
還能近距離觀察前輩們的工作
正可謂學習的絕佳時機
雖說如此 我卻由此感覺到了自己的不足
通往正式領航員的道路可能還十分遙遠吧
燈里姐姐一定沒問題的
也許下次我去新威尼斯的時候
妳已經成為正式領航員了
憶えていますか？ あの日を
可曾記得？ 那一天
ふと感じた ときめきを
湧上心頭的 感動
蒼い日差し浴びて
沐浴著湛藍的陽光
風を切る君に
你迎風前行的身姿
見とれてると 目が合って
讓我陶醉時 目光相遇
笑顔こぼれた
我們齊聲歡笑
まるで スピラーレ
就像那 小小漩渦
いつまでも 手を振りたい日々
無論何時 都想揮動雙手的日子
ここに たしかに
確實是 曾經
君といた証
與你同在的印記
ずっと スピラーレ
永遠如 小小漩渦
この先も 続いてる道がある
我們的前方 道路在延伸
次の坂を 登ったら
攀上 下一個陡坡後
また会いましょう
我們再相見吧
那陣 吹拂而至的春風…
鳳尾舟要通過了
哦 小後輩 今天聲音很大嘛
愛麗絲 好厲害好厲害
其實呢 我覺醒了
哦
看著雅典娜前輩工作的身姿 我想到了很多
從今天開始 我就是新愛麗絲了
嗯 看來小後輩也在嘉年華期間
受到雅典娜前輩的刺激了呢
是的
莫非藍華也是嗎？
差不多吧
不過 我現在則是在數日的忙碌後睏得受不了…
藍華真是的…
妳們兩位都超級懶散…
呵呵 春天到了嘛
兩位前輩 去前面的咖啡店買幾杯咖啡怎麼樣？
贊成～
阿魯先生
咦？阿魯？
真的呢
他一個人在喝茶…
切 馬尾男也在一起啊
阿魯 曉先生
哎呀 大家早上好
早上好
這種時候你們倆會在一起喝茶 真難得啊
因為我們決定今天一起開讀書會
嗯 就算是本大爺 要獨當一面也得戰勝晉級考試這個敵人啊
話雖如此 但是為什麼盡是些艱深的詞語啊
讀著都嫌麻煩…
哎呀 不要這麼說嘛
瞭解AQUA的構造對氣候調節員來說也是非常重要的哦 阿曉
我知道！
什麼讀書會啊 根本就是阿魯單方面在指導你學習嘛
嗯？說什麼呢 哥斯拉！
不准叫我哥斯拉 你這馬尾男
我去買咖啡來
鬢子啊
順便幫我們也添一杯去
是…
再見了 請加油哦
嗯
路上小心
晉級考試啊 燈里前輩和藍華前輩也快要考了吧
啊？真的嗎？
我想是這樣的
真的是…這樣的嗎？
妳怕什麼啊
我們不是隨時為了迎接那一天的到來
一直都在努力練習嘛
嗯
我是不會輸給馬尾男的
燈里 亞利亞社長 吃午飯吧
好的
據說這家店的肉捲非常好吃哦
啊 真的 看起來很好吃呢
哎呀哎呀
我開動啦
嗯 真好吃
既然下午沒有預約 今天就打烊了吧
嘉年華結束後 客人也變少了 有點寂寥呢
亞利亞社長！
不好了 水 水…
來 燈里
給妳水
嗯
來 亞利亞社長
好像沒事了呢
要慢慢吃哦 亞利亞社長
亞利亞公司的郵件到了的說
來了
伍迪先生 謝…
咦？
燈里～
新威尼斯的春天快到了呢
春天？
從天上往下看 可以察覺到街上的顏色在漸漸變化呢
真美啊
給妳 這是貴公司的郵件的說
非常感謝
那麼 再見了
嗯
這是寄給艾莉西亞前輩的
哎呀哎呀 究竟是什麼呢
提前給您送上春天的祝福
哎呀 是嘉年華的客人送來的
嗯 就是那位和女兒兩個人一起來的
啊 我想起來了
聽她們說自己是住在南方的吧
是櫻花紅茶和櫻花醬
機會難得 不如把大家也叫來吧
贊成
現在是淡季 晃和雅典娜說不定也能來
我去打電話給她們
哎呀哎呀
送走了嘉年華的新威尼斯 就像摘下了假面具一樣呢
新威尼斯的本來面貌啊
對啊 這樣想就不覺得寂寥了
哎呀哎呀
我們回來啦
亞利亞社長 怎麼樣了？
魚釣上來…
哎呀！
怎麼了？亞利亞社長
請振作一點
亞利亞社長 接下來能幫我一下嗎？
艾莉西亞前輩 我來烤曲奇吧
嗯 拜託了
午安
來啦
哦 這味道真香啊
歡迎大家
請到二樓來
打擾了
今天承蒙款待非常感謝
哎呀哎呀 歡迎
雅典娜她還有工作
說是結束後馬上來
嘛社長 亞利亞社長圓不隆咚的肚子可不是點心哦
好啦 好啦 大家請就座吧
燈里 妳去倒茶吧
好的
那就是櫻花醬嗎？
超級期待
哎呀哎呀
還做了些別的點心 要多吃點哦
太棒了 艾莉西亞前輩親手做的點心啊
我還買了胡桃麵包
春天的氣息
好 先去洗手漱口
健康管理也是正式領航員的重要工作哦
是！
Yeah 我是第一個
超級狡猾的人
我不會輸給馬尾男 當然更不會輸給後輩啦
藍華前輩
嗯？
孩子氣
什…
味道真不錯啊
彷彿感覺到春天了呢
我還是第一次品嚐櫻花醬
哎呀哎呀 還要再喝一杯茶嗎？亞利亞社長
啊 還要麵包啊
給
哎呀哎呀
艾莉西亞前輩 送妳櫻花紅茶的客人是什麼樣的人呢？
是一對非常親密的母女
對 然後啊…
右手邊的建築是「杜卡雷宮殿」
Palazzo Dvcale
緊接著對面就是聖馬可廣場的「小廣場」
Piazzetta
穿過這條水路 冷風會稍微增強
請注意保暖
新威尼斯真是個美麗的地方啊
這裡一直是媽媽憧憬的地方嘛
但是…要是能在稍微暖和一點的時候帶媽媽來參觀就好了
我真不會挑時間啊
不不 我很高興哦
我們家很少能看到雪景的
伯母
嗯？
令嬡和新威尼斯將會為您送上一份美麗的禮物
啊 會是什麼呢？
請把手伸出來
手？
像這樣嗎？
哎呀
是雪花
開始下雪了呢
真美啊
真的很美呢
多麼美妙的禮物啊
冰冷的雪花將溫暖送到了客人和我們的心中
對
讓人害羞…
實在是太了不起了 艾莉西亞前輩
哎呀哎呀
雖然艾莉西亞前輩很厲害 晃前輩也…
嗯？發生什麼事了嗎？
怎麼樣 很合適吧
別這樣
很危險的
不要緊不要緊 我對自己的平衡感很有自信哦
要不是晃前輩在保持平穩 你早就掉到水底了
晃前輩幹嘛不教訓教訓他啊
客人 那是女性用的面具哦
哦？
親愛的王子殿下 請和我結婚吧
啊！說出來了說出來了
我向姬屋的晃小姐求婚啦
那個 稍微…
失禮了！
得救了…
公主 太過活潑會被討厭的哦
啊…是…
啊 那件事啊
也不是不能理解他們想在旅程中徹底放鬆的心情
實在太帥了
哎呀哎呀
那個時候我要是發脾氣了
那些人的旅途一定就會變味了吧
雅典娜前輩也碰到過這樣的事情
不要！
我要吃冰淇淋
很冷的 不要再鬧了 會吃壞肚子的
不要 要吃 要吃啊…
不要 冰淇淋 買冰淇淋啊 不要不要…
唉 好孩子聽話
真是的
這…這是怎麼啦？突然之間…
那時候的雅典娜前輩雖然一臉蠢相 可是還是超級帥的
蠢相…
愛麗絲…
啊？什麼什麼？
剛才在談論我嗎？愛麗絲
對 在說妳的超級遲鈍故事
歡迎 雅典娜
工作辛苦了
打擾了
遲鈍故事…
是指把蛋黃醬塗在布丁上的事嗎？
還是指我撞上浴室的玻璃門那件事？
不是的 其實是在講三大精靈真的好厲害
妳們三個 知道自己還差得遠了吧
正是如此 所以有點沮喪啊
我們加油吧 藍華
當然會努力的啦
大家確實都還遠遠不足呢
哦？
艾莉西亞前輩？
可是 我也還差得遠
晃也是 雅典娜也是
大家都還差得遠呢
對吧
嗯 是啊
嗯？
超級驚人發言
現在都已經厲害得讓我們難以望其項背了
就是呀
那晃前輩到底要到什麼程度才滿足呢？
大概…無論怎麼成長都無法滿足吧
只要我還繼續著這份工作
要是滿足於自己現在的實力
就無法再進步了
所以 覺得自己還差得遠這種想法是很重要的
嗯
相信明天的自己會比今天更加耀眼
要相信自己
那種心情就算成為正式領航員
甚至在我們離開鳳尾舟之後都不會改變
大家不都是這樣 在尋找著屬於自己的光芒嘛
屬於自己的光芒…
也就是說 妳們還差得遠是很正常的
對對 那是非常美好的事情哦
真心喜歡上尚有不足的自己
帶著這份心情快樂地成長就好啦
是
喂 艾莉西亞 再來一杯櫻花紅茶
啊 我也要
好的 好的
今天徹底放鬆了一下呢
是啊
艾莉西亞前輩她們也一直在追尋著屬於自己的光芒吧
超級多的幹勁湧上心頭了
還記得嗎？若能誇獎自己 並在世間之物中尋找樂趣
成為無數領航員中最閃亮的一等星便不再是夢
是祖母教給我們的吧 我還牢記著
總覺得…
什麼？
嗯…
想說什麼呢？
怎麼說呢 我們最喜歡的前輩們教給了我們許多事情
總是像這片天空一樣 守護著我們
是啊
我在想 這其實是非常特別的事情不是嗎
是啊 可是不能因此而撒嬌鬆懈哦
因為我們啊 總有一天會成為最閃耀的明星
一定要讓後輩們也如此稱頌我們
哦！
嗯 說得…沒錯啊
妳那是什麼語氣啊
軟弱發言 禁止！
妳可是艾莉西亞前輩唯一的徒弟哦
是…
要更加自覺 意識到自己肩負的壓力啊
藍華前輩 超級嚴厲的
我們一定會成為最閃耀的明星的！
哦！
聲音再大一點
她們會成為什麼樣的領航員呢
成為一等星啊！
不知道 不過我很期待那一天
雖然很期待 可是那一天也是她們離開我們的日子呢
有點寂寞呢…
晃的話一定會哭的吧
喂！誰會哭啊！
哎呀哎呀
真是的
不過 她們三人一定會成為前所未有的
我們也還無從知曉的
嶄新的正式領航員
對啊 成為給新威尼斯帶來嶄新精彩的精靈
然後 那些精彩也將持續下去呢
是啊
燈里姐姐 新威尼斯的春天似乎會帶來許多真實的面貌呢
但是 燈里姐姐的真實面貌…
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸邊
あこがれ目覚めるの 朝に
滿懷憧憬醒來的 清晨
誰かのことを強く思う時
對他懷著強烈思念之時
かかげた手のひらに愛がとまる
向上伸出的雙手包含著愛意
水の行方と風が示す未来
水的流動與風揭示的未來
この惑星を包む希望 見つめて
擁抱著這顆星球的希望 鐫刻在我的眼中
遠い雲 光が誘うように揺れる 今
如今 遠處雲層搖曳 微光似在邀舞
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸邊
あこがれ目覚めるの 朝に
滿懷憧憬醒來的 清晨
始まる
由此開始
久違地有人在預約中指名要我了
喂…那個人…
可能是超級大危機
次回
那位 面帶笑容的來客…
來 請握住我的手