【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
沒有好靈感呢…
怎麼了 難得地在想事情嗎？
呃…想想吧…
妳好像很有精神啊
是 我現在處於精神飽滿幹勁全開模式
啊～精神飽滿之姬～幹勁之姬～
那是什麼東西…
靜女公主
任性女王
傳說中的王女
禁止姬
愛哭鬼小夜曲
那傢伙不是成為普通的正式領航員就了事的啊
真難搞
喂 妳聽說了嗎？
愛麗絲·卡羅爾的事情
啊 我知道
她半個月前跳級成為正式領航員了吧
不會吧 太厲害了
這可是史無前例的哦
可是藍華小姐完全不在意呢
難道說…她在強打精神？
因為對方可是競爭對手的下任王牌啊
作為姬屋的繼承人 她可能壓力很大啊
憶えていますか？ あの日を
可曾記得？ 那一天
ふと感じた ときめきを
湧上心頭的 感動
蒼い日差し浴びて
沐浴著湛藍的陽光
風を切る君に
你迎風前行的身姿
見とれてると 目が合って
讓我陶醉時 目光相遇
笑顔こぼれた
我們齊聲歡笑
まるで スピラーレ
就像那 小小漩渦
鮮やかに 回り出した日々
炫目光芒中 嶄露頭角的日子
いつも いつでも
永遠地 充滿
愛が満ちていた
讓人陶醉的愛意
きっと スピラーレ
一定如 小小漩渦
あたたかな 毎日を重ねたら
每個溫暖的 日子往復著
いつの間にか 遠くに
不經意間 從那遠方
来ていたのね
來到我身邊
那些 瞬息萬變的日子…
請握住我的手
啊 謝謝了
請注意腳下
今天 承蒙二位從眾多領航員公司中選擇了姬屋
真的非常感謝
玩得真開心啊
對啊 鳳尾舟最棒了～
謝謝二位
我衷心祝願二位客人有一段愉快的旅程
請快點成為正式領航員吧
我們會給妳加油的哦
謝謝二位
我會加油的
姬屋期待二位的再次光臨
好～接下來
晃前輩…您怎麼了嗎？
啊…不…
難道說…我有什麼導遊詞說錯了嗎？
還是說…在哪裡超速了嗎？
啊…不…
藍華！
在！
那個…
我今天只剩下晚上的觀光預約了
啊 好像是呢
我也預定當助手登船的說
好
前段時間我發現了一間很好吃的雪糕屋
現在陪我去吧
哦…好
給妳 小姐
謝啦
呀～好像很好吃誒～
晃前輩妳不吃嗎？
啊…我不用了
明明是晃前輩叫我陪妳來的
好了 給我心懷感激地吃掉
哦 好～
我開動啦～
好好吃哦～
真的好好吃哦
晃前輩不吃真可惜了
妳…好像很有精神呢
對～我是精神飽滿君哦～
對了
晃前輩也知道了吧
小後輩跳級成為正式領航員那件事
我和燈里目睹了那一瞬間哦
真的太幸運了
妳也在場啊
對 是絕佳的特等席位
取掉一隻手套後
另外一隻也被取下來了啊
當時真的嚇了一跳
真不愧是小後輩
天才少女就是跟我們不一樣啊
我也絕對不能輸給她
藍華…
面向明天的朝陽 Let's go～
夠了
這樣已經夠了 藍華
怎麼可能夠了
晃前輩
姬屋的藍華·S·葛蘭契斯塔現在
沐浴在壯志的烈焰中
一心認定自己能夠比以前跑得更快
然後
就一定能跑得比以前快
那種感覺
這可是身為一名領航員的
一次實現飛躍的機會哦
晃前輩
我現在非常感謝小後輩
感謝她讓我體會到這種心情
晃前輩 請妳毫不客氣地磨練我
現在的我
無論被如何嚴厲地責備
都沒問題的
是嗎
抱歉
藍華 下個月節日的預訂
怎麼樣了？
那天我整天都有空
所以要和阿魯去購物哦
是嗎？
好 取消掉
我的休假只有那一天
妳必須陪我一天
您不能這樣對我…
剛才的幹勁都去哪了
給妳
傳說中的王女…
這是什麼啊？
任性女王 靜女公主
愛哭鬼小夜曲
玫瑰…
這是…
喜歡哪個？
這個還是要看看本人的想法的
晃小姐…
要是不及格我可不饒妳
未來的女王陛下
是！
不過啊…
這張紙也皺得可以了啊
喂 吵死了
一切 都以我可愛的玫瑰女王之名
橙星公主
愛麗絲·卡羅爾
在！
妳必須得習慣自己的頭銜啊
預約的客人已經來了
對不起…
成為正式領航員後
一直過著無我夢中的日子
每一天都在匆忙中度過
對於一旦有時間思考就會變得不安的我
這樣的忙碌卻是恰到好處
請握住我的手
謝謝了
前面的就是嘆息橋
雖然外側是由堅固的石頭堆砌
但裡面卻意外地是木質結構
等會兒我們去看看吧
也對啊
如果不麻煩的話 我們能幫二位預訂觀光路線
怎麼樣呢
哦 那真是太方便了
就請妳幫忙預約吧
我明白了
燈里前輩和藍華前輩
她們都在努力進行共同練習呢
從那天賞月之後已經…
那個…
是
領航員小姐
那邊的小島叫什麼啊
那是聖喬治馬喬雷島
San Giorgio Maggiore
聖喬治馬喬雷島：威尼斯淺海島嶼之一 行政規劃上屬於威尼斯
島的絕大部分都被聖喬治馬喬雷教堂覆蓋
只要登上那座鐘樓 就能展望整個沿岸地區
那去過嘆息橋再去那裡吧
好
不久之前我們還每天都在一起
可是那之後已經好久沒見了
辛苦了
啊 已經這麼晚了
最近一直都是這樣
突然跑去找她也不好吧
還是先聯繫好
晚上這麼晚說想見面
肯定會麻煩到人家
而且也沒什麼理由見面
契機…什麼的都沒有
雅典娜前輩 要遲到了哦
我出門了
一路順風
什麼都好
有什麼好藉口呢
什麼…
正在進行修繕工程的這個建築物
是在十七世紀建成的
得救贖之聖瑪莉亞聖堂
Santa Maria della Salute
註：簡稱Salute 威尼斯著名巴西里卡式建築
這是根據撰寫《東方見聞錄》而出名的
威尼斯商人 馬可波羅的故居復原的建築
現在當作紀念館在開放中
客人們到附近觀光的時候
也可以到這裡來參觀
皮薩尼莫列塔宮因為假面舞會而出名
Palazzo Pisani-Moretta
哥特式建築的內部可謂無比豪華
好吃～
那要拍了哦
茄子～
真的好開心啊
是啊 好開心哦
坐鳳尾舟好舒服
我們下次到AQUA來還會再指名愛麗絲小姐的
謝謝
那我們走了
再見
拜拜～
謝謝幾位
這個送給大姐姐
啊…謝謝…
再見啦
怎麼樣？
大姐姐說什麼了？
她說了謝謝
是嘛 太好了呢
老公 晚飯吃什麼好啊
嗯…兒子想吃什麼？
嗯…
好吃的～
這樣啊～
辛苦了
謝謝妳的毛巾
啊 放到那裡就好了
雖然每天都很辛苦
但也有很多愉快的回憶
明明…有這麼多想說的話
只是…想見見面而已
卻這麼地困難
這樣下去…會一直見不到嗎？
掌嘴掌嘴
我在說什麼不吉利的話啊
明明總是被藍華前輩教訓我禁止情緒低落的
掌嘴…
好寂寞啦…
請進
我回來了
禁止站在外面
這種時間 二位來這裡有事嗎？
妳那是什麼口氣啊
我們可是專門來探望妳的
我們不是經常到一間披薩店去嗎
這是那裡的新產品
大家都說很好吃
所以就帶來與妳分享了
來 快趁熱吃吧
好 開飯啦
哦～肚子好餓哦～
我也是～
妳們不是吃了很多香蕉嗎
超級好吃鬼
平常的三人
平常的交談
平常的時間
平常的氣氛
剛才我還在擔心以後再也見不到
就算想見面 也沒有時間和機會
我剛才還這麼想著的…
又來了
妳又想那種事情了啊
小後輩就這個習慣不好
我直接說出來了嗎？
嗯 說出來了
時間啊 就是要像這樣擠出來的
可是…
沒有機會
我…最近真的一點空閒時間都沒有
也沒有像這個披薩一樣見面的理由…
我…什麼都沒有…
有啊
不是有愛麗絲在嗎
不需要見面的機會和特別的理由
只要妳是愛麗絲就已經足夠了
那邊的 讓人害羞的台詞 禁止！
我會努力不輸給小後輩的
我也是
只要是這樣的朋友
就超級沒問題
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸邊
あこがれ目覚めるの 朝に
滿懷憧憬醒來的 清晨
誰かのことを強く思う時
對他懷著強烈思念之時
かかげた手のひらに愛がとまる
向上伸出的雙手包含著愛意
水の行方と風が示す未来
水的流動與風揭示的未來
この惑星を包む希望 見つめて
擁抱著這顆星球的希望 鐫刻在我的眼中
遠い雲 光が誘うように揺れる 今
如今 遠處雲層搖曳 微光似在邀舞
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸邊
あこがれ目覚めるの 朝に
滿懷憧憬醒來的 清晨
始まる
由此開始
我一直在等著這一天
一直憧憬著妳
並且 從今以後也會…
次回
那片 蔚藍的大海與風…
來 請握住我的手