ARIA The ORIGINATION
Picture Drama 第三话
向着 那充满荣光的胜利…
集合！
干什么啊 蓝华前辈
忽然把人家叫到体育场来
而且还穿成这样
超级不好意思的
蓝华竟然还特地准备了这么可爱的戏服呢
不是戏服 是运动服
你们两个穿上都很合适呢
这次叫你们来不为别的
是为了下一次的三人运动会做特训哦
啊 大赛？
超级初次耳闻的说
所以我现在在跟你们说啊
是为了参加新威尼斯观光协会主办
慈善小型足球赛 3on3的特训哦
小型足球？
3on3？
对 是三人对三人的迷你足球赛
报名手续我已经办好了 谢谢我吧
啊…蓝华 我对运动有点…
喂 灯里 身为领航员 怎么能对自己的体力不自信呢
小后辈你运动没问题的吧
好像还很擅长剑道
啊？那是超级认错人吧
而且 我对这种完全没有自信
最开始谁都会不擅长的啦
好了 别浪费时间 明天就是比赛了
马上开始特训！
啊…明天…
哼哼哼 太自作主张了
足球的基本就是熟练地传球 停球
我们先从这个开始
好 那么灯里 先开始做停球的练习
支配了停球 就支配了全世界！
灯里 要上了哦
嘿！
啊…我都停不好…
灯里 听好了 我说一句
千万不能害怕球哦
球球是好朋友 的哦
要像对好朋友一样对待足球
灯里你应该很擅长的
足球是朋友…
是吗 就像接受新威尼斯人们美好的心灵一样
去接受足球就好了吧
对啊 足球里面充满了各种美好哦
你要用自己的双脚来接住那些美好
嗯 我试试用自己的双脚来接住那些美好
蓝华前辈 你嘴巴太会说了
好 灯里 那就再来一次哦
嗯
看球
要接受足球的美好
足球的美好 足球的美好…
足球的美好 小球的美好！
哇 蓝华 我停住了哦
我把小球的…不对 我把足球的美好接住了
还是能做好的嘛灯里
真是把你赞一赞母猪都会上树啊不对
真正的 灯里 要追求真正的胜利哦！
蓝华前辈的眼睛像上古的热血动画一样在燃烧
好 接下来轮到小后辈了哦
是…
声音太小了 拿出气势来
凤尾舟要通过了！到你
是 凤尾舟要通过了
声音还是太小了
凤尾舟要通过了！到你
凤尾舟要通过了！
好 那么 先由我给灯里传球
是
与此同时
小后辈要一边准备接住灯里的传球一边跑向门前
这就是第三人的动作
是
灯里首先稳稳地停住我的传球
然后再跑起来向小后辈传球
小后辈接到传球后就射门！
然后球就进啦～
你们听懂了吗
嗯
是
具有天才的操桨技能的小后辈
一定能够掌握好节奏的
是！
那要去啦
灯里 传球！
超级 火箭冲刺
凤尾舟要通过了 凤尾舟要通过了 凤尾舟要通过了
接住美好 接住 接住…
太好了 接住了
好！
这边 灯里前辈
凤尾舟要通过了 凤尾舟要通过了！
小后辈 真是完美的速度和节奏
这样要超过后卫绝对没问题！
要去了哦 爱丽丝
啊…
唉 传球力度太大了
那样就算是小后辈也追不上了
蓝华前辈和灯里前辈的期待在向我滚来
我一定要追上！
凤尾舟要通过了 凤尾舟要通过了 凤尾舟要通过了
好…好厉害的加速…
小后辈的腿…
发出了橙色的光芒！
这双腿…这双腿里灌注了我的灵魂！
凤尾舟要通过了！！
啊…
啊！
进…进去了！
太好了
哇～太厉害了 爱丽丝！
超级…快感…的说
好…好厉害的射门
就这样…凤尾舟要通过了！
只要有这个射门 绝对能赢得比赛
不 甚至能成为足球世界最耀眼的一等星！
这…这是…超级超级 绝佳射门不是吗
前辈们 我们继续练习吧
嗯
好 就是这个状态 加油吧！
哦！
咦…第一回合就输了…
完败呢
超级不幸福的说
唉…果然只有一天的练习时间不太够呢…
根本就没做防守的练习啊
我们基础太差了
嗯 果然不可小觑足球啊
好 我们要彻底调整心态
为了明年的大赛 开始练习！
啊…