【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
【INJP】
【INCN】
畢業…
大家都在逐漸改變
對教給我各種事情
與我相遇的所有人
我要由衷地
說聲謝謝
之類的…超級害羞 我說不出口
今天 對於諸位順利完成了所有課程的畢業生們
希望你們能以從這所歷史悠久的學校畢業為榮
我期待你們能時時準備著向未來展翅翱翔
啊 愛麗絲前輩走過來了
怎…怎麼辦？
妳快去說啊
啊？我…我嗎？
那…那個…愛麗絲前輩！
恭喜妳順利畢業
如…如果可以的話…
能把妳制服的第二顆紐扣給我們嗎？
給妳
啊 太謝謝妳了
太好了！
真是太好了呢
我也要
其實我也一直是妳的崇拜者
可是…
啊 真狡猾 我也要
這個…
超級嚇人的
我好像沒告訴妳們今天是畢業典禮吧
別小看了畢業於相同學校的前輩哦
恭喜妳順利畢業 愛麗絲
嗯 謝謝二位前輩
小愛
今年夏天 愛麗絲終於從中學畢業了
憶えていますか？ あの日を
可曾記得？ 那一天
ふと感じた ときめきを
湧上心頭的 感動
蒼い日差し浴びて
沐浴著湛藍的陽光
風を切る君に
你迎風前行的身姿
見とれてると 目が合って
讓我陶醉時 目光相遇
笑顔こぼれた
我們齊聲歡笑
まるで スピラーレ
就像那 小小漩渦
いつまでも 手を振りたい日々
無論何時 都想揮動雙手的日子
像平常一樣走路嘛
我也覺得應該那樣
可是這是中學時期最後的挑戰
所以我必須做
ここに たしかに
確實是 曾經
啊 雅典娜前輩
君といた証
與你同在的印記
ずっと スピラーレ
永遠如 小小漩渦
この先も 続いてる道がある
我們的前方 道路在延伸
小後輩
次の坂を 登ったら
攀上 下一個陡坡後
倒走可是失敗了呢
關於那個的話
倒是超級No problem
有雅典娜前輩在的時候
また会いましょう
我們再相見吧
時間就是靜止的
那陣 橙色和風之中…
鳳尾舟 要通過了！
好大的聲音
小後輩 非常有幹勁呢！
對 非常地
因為以前在學校耽誤了的時間
以後都能用來跟前輩們一起練習了
所以…
所以我…超級高興
非常好！
今天我們也向著正式領航員 Let's go！
燈里 亞利亞社長
首先是發聲練習哦
是 是的！
鳳尾舟 要通過了
那愛麗絲從學校畢業後
現在非常有幹勁呢
是！
我現在感覺自己超級能幹的
雖然自己也感覺很不可思議
但是覺得現在無論做什麼都能非常順利
嘛社長
來啊 來啊
給我給我
來啊
我說 愛麗絲
嗯？
我們明天去野餐好嗎？
這次 一定要去成
雅典娜前輩？
真是的 妳在做什麼啊？
對不起
便當的準備都完成了哦
超級完美呢 雅典娜前輩
對了 愛麗絲
是
今天一天我來扮演客人
愛麗絲來扮演領航員帶我遊覽吧
很有趣的主意呢
我接受這個建議
那雅典娜前輩現在開始就是我重要的客人了
好 請多關照
這位客人 請握住我的手
客人？
啊…是！
愛麗絲的笑容變得很自然了呢
這位客人
不好意思 我們好像是初次見面吧
啊…不好意思…
這位客人
其實我每天都在跟能夠給我最棒的笑容的前輩們練習
這一座是僅憑一個橋拱就橫跨了48米大運河的
里亞托橋
Ponte di Rialto
在這周圍與聖馬可廣場不同
商店 市場 酒店和居民區混雜在一起
在這裡可以感受到新威尼斯真實的民間生活
可說是第二個城鎮中心
領航員小姐的觀光解說
非常清晰易懂呢
因為我每天都被滿口禁止的前輩重點培訓呢
那麼 客人
接下來您想參觀什麼地方呢？
如果您有想要參觀的景點
請儘管吩咐
這樣啊…
那我就恭敬不如從命
從這裡開始
前面是一片田園地帶
與這座著名的港口城市有著迥異的風景
請您享受新威尼斯的另一種風情
是～
妳們好
不好意思啦
先走啦
請各位慢走
好啊
Ciao
妳們好
Buon giorno
Hi～
客人 您很開心呢
嗯 很開心
客人 您想再來杯茶嗎？
謝謝 不過不用了
今天真是個野餐的好日子啊
領航員小姐
是
我們差不多該回去了吧
好
大叔 你好
拜托你了
哦 現在剛好在下行中
再稍微等一會就好
是
加油哦
怎麼了？領航員小姐
我…看上去這麼不可靠嗎？
不 非常可靠哦
今天辛苦妳了 愛麗絲
啊？
在這個水上電梯到達頂部之前
把工作模式切換掉
稍微休息一下吧
啊…是
愛麗絲好厲害啊
已經做什麼都沒問題了呢
謝謝妳
我的確認為在跟前輩們開始練習後
自己的技術和觀光解說是變得有模有樣了…
說實話…
船歌就…
我本來聲音很小
而且也不太擅長唱歌…
所以不知道自己有沒有放開聲音…
也不知道自己有沒有走調…
越是覺得自己必須學好船歌
腦袋裡就越是一片空白
自己覺得唱得很辛苦的歌
聽眾自然也會聽得很難受
唱歌的技巧當然不可或缺
但最重要的是
喜歡唱歌這種心情
喜歡…唱歌…
愛麗絲的歌
如果連愛麗絲自己都不喜歡
那還有誰會去喜歡呢？
雅典娜前輩…
領航員小姐
目的地就在眼前了哦
是…
妳知道嗎？領航員小姐
據說在這顆星球的地表上充滿海水
被稱為AQUA之前
整個世界都是橙色的
也許正因為如此
在世界被染上橙色的短短這段時間裡
我們這些住在水星的人們
都會覺得非常眷戀 非常感懷
就像…
這裡蘊藏著…我們的永遠一樣
咦…？
有人在
那是燈里前輩和藍華前輩…
還有剛才管理水上電梯的大叔
後面的是公司的高層人員和鳳尾舟協會的人…
這到底是…
今天一天真是太感謝妳了
領航員小姐
在最後能請妳唱首歌嗎？
客人 您知道名揚水星的水之三大精靈嗎？
其實呢
別看我這樣 我也是其中那位
被稱為風之精靈的領航員的
Seiren
得意弟子哦
Vesperrugo, fluas en ondetoj.
^
夕陽漸沉寂 消逝於波光碎影間
Gi estas kiel la kanto, bela kanto de felico.
^
如幸福歌謠 承載冰清玉潔之心
Cu vi rimarkis birdojn, portanta afableco?
^
片片羽翼紛過 或是載著溫厚？
Super la maro flugas, ili flugas kun amo.
從海的彼岸 乘愛之和風
Oranga cielo emocias mian spiriton.
^
日暮之時 天空餘暉教人心動
Stelo de l'espero, stelo lumis eterne,
希望之星光 永恆之星光
Lumis eterne.
永恆之 星光
客人
雖然我過去不擅長唱歌
但我小時候最喜歡的就是唱歌了
客人的話讓我回想起了那時的心情
謝謝您
夕陽が沈み 流れるさざ波
夕陽漸沉寂 消逝於波光碎影間
公司一直在等著妳從中學畢業
划船的技術非常完美
一直都讓人擔心的觀光解說和客人的接待
それはまるで無垢な幸せの歌のよう
如幸福歌謠 承載冰清玉潔之心
最後連船歌都
在今天的考試裡展現出了顯著的進步
雅典娜前輩…這是…
對於擔負了水上領航協會下一代重任的妳
鳥たちは優しさを運ぶ遣い
片片羽翼紛過 或是載著溫厚？
鳳尾舟協會給予了非常高的評價
並且懷著強烈的期待
做出了前所未有的
果斷的決定
海を越え飛ぶよ 愛を風に乗せ
從海的彼岸 乘愛之和風
恭喜妳 愛麗絲
不 橙星公主
今天開始 妳就是正式領航員了
橙星…公主…
心ふるえる黄昏の空に
日暮之時 天空餘暉教人心動
那是…
難道說…
永遠に輝く希望の星よ
希望之星光 永恆之星光
雅典娜前輩…
愛麗絲
ルーミス エテルネ
永恆之 星光
愛麗絲～
二位前輩
愛麗絲！
前輩！
恭喜妳
小後輩～
前輩…
謝謝…
謝謝前輩…
小愛
鐫刻在水星歷史上的領航員的光輝歷程中
又誕生了前所未有的跳級成為正式領航員的
新的傳說
愛麗絲小姐真的好厲害哦
我有點崇拜她了
恭喜妳 愛麗絲小姐
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸邊
あこがれ目覚めるの 朝に
滿懷憧憬醒來的 清晨
誰かのことを強く思う時
對他懷著強烈思念之時
かかげた手のひらに愛がとまる
向上伸出的雙手包含著愛意
水の行方と風が示す未来
水的流動與風揭示的未來
この惑星を包む希望 見つめて
擁抱著這顆星球的希望 鐫刻在我的眼中
遠い雲 光が誘うように揺れる 今
如今 遠處雲層搖曳 微光似在邀舞
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸邊
あこがれ目覚めるの 朝に
滿懷憧憬醒來的 清晨
始まる
由此開始
愛麗絲成為正式領航員了啊
我早就有這種預感了
我超級超級緊張…
這種時候就要讓心情放鬆～
次回
那份 賞月之夜的心動…
來 請握住我的手