【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
回憶真是那麼重要的東西嗎？
嗯 簡直重要到讓人想要一個不剩地收進寶箱呢
OP裡就說些讓人害羞的話 禁止
但是人還是忘記不愉快的回憶會比較好吧
愛麗絲？
雅典娜前輩的…
嗯？
寶箱的鑰匙 突然打不開箱子了
小愛 最近一陣子 新威尼斯的天氣好得令人吃驚
要是抬起頭仰望深邃的藍天的話
就會不自覺地以為自己身在水中
成了一條望著海面的小魚呢
居然說是和雅典娜前輩
一起野餐？！
是的 說好明天去
明天？
難道雅典娜前輩主動約妳去？
要真是這樣 真是…
是我約雅典娜前輩出來的
是愛麗絲主動的？
這樣啊？
最初只是雅典娜前輩無意中說了
「等天氣放晴了就去野餐吧」
然後怎麼樣？
但是開春之後雅典娜前輩總是一臉忙碌樣
所以一直沒有兌現
所以我…
所以就由小後輩來提邀請啦
雅典娜前輩的反應如何？
咦？
嗯 是的
明天是雅典娜前輩難得的假日
話說偶爾放鬆一下也行吧
祝妳野餐快樂 愛麗絲
嗯
憶えていますか？ あの日を
可曾記得？ 那一天
ふと感じた ときめきを
湧上心頭的 感動
蒼い日差し浴びて
沐浴著湛藍的陽光
風を切る君に
你迎風前行的身姿
見とれてると 目が合って
讓我陶醉時 目光相遇
笑顔こぼれた
我們齊聲歡笑
まるで スピラーレ
就像那 小小漩渦
いつまでも 手を振りたい日々
無論何時 都想揮動雙手的日子
ここに たしかに
確實是 曾經
君といた証
與你同在的印記
ずっと スピラーレ
永遠如 小小漩渦
この先も 続いてる道がある
我們的前方 道路在延伸
次の坂を 登ったら
攀上 下一個陡坡後
また会いましょう
我們再相見吧
那份 珍重之人的記憶…
明天早晨就出發
先去大運河那邊吧
從大運河折返回到市區時 陽光正好照耀在新威尼斯
應該會很美
之後去穆拉諾島 大家一起野餐吧
雅典娜前輩還真慢…
對了 要先做好明天的行程表
要做得讓雅典娜前輩一目瞭然才行
好的好的
香蕉當作飯後甜點或點心 帶上兩根就好
太陽下山後果然會有點冷
嘛社長 雖然有點早
一起去洗個澡 暖暖身子吧
在此之前…
致 雅典娜前輩…
那我們走吧 嘛社長
對了 等一下得去食堂 拜託她們做些明天便當的三明治呢
那麼多帶幾種茶去吧
玩個「茶名測試」如何？
讓食堂阿姨教我認些稀有的茶葉吧
太好了呢 居然能拿到這麼多香蕉
雅典娜前輩似乎回來了呢
雅典娜前輩 不好好把門關上…
已經睡著了
大概是洗澡時錯過了吧
雅典娜前輩 雅典娜前輩
似乎非常累啊…
原來是突然又有了預約啊…
嘛社長 午餐不到穆拉諾島不能吃喔
好了 穆拉諾島到了
午餐吃三明治
咦？已經吃飽了嗎？
真難辦 我帶了兩人份的便當…
愛麗絲
那個…工作已經完了…
歡…歡迎回來
那個…今天呢…突然間…
我明白
那個…我…無論如何…
不用這樣了啊
那個 愛麗絲 現在去還來得及嗎？
也不是很遠…
不是說了不用這樣了嘛
嗯…
那個…很抱歉…
為什麼妳要道歉呢？
愛麗絲…
為什麼我又用這種語氣說話…
雅典娜前輩明明沒錯啊…
那個…
這可是亞利亞社長喜歡的馬克杯…
哎呀哎呀
不好 有電話
燈里 這裡我來收拾 妳去接電話吧
好的
現在就來
你好 這裡是亞利亞公司
超…超超超超超…
超？
超級SOS 燈里前輩
怎麼啦？愛麗絲
我們擔心死了 電話裡妳很慌張的樣子
歡迎光臨 是朋友來玩了呢
請用茶
謝謝
您也請用
雅典娜前輩居然會幫忙做事 真令人懷疑…
妳這麼一說…
而且居然把我們叫成「朋友」之類
其實…
我失憶了
沒…沒事吧
雅典娜前輩…
雅典娜前輩？
請振作一點
雅典娜前輩 雅典娜前輩…
太好了…
總算醒過來了
妳是誰？
這個…
您是哪一位？
就變成這個樣子了…
就變成這個樣子了
要紅茶的話也有喲
謝謝 已經可以了
是嗎 想喝茶的話請隨時吩咐
失憶之後居然連性格都變了…
哎呀哎呀
我都不知道該幹什麼好
很對不起 事出突然
沒關係的 反正也是為雅典娜…
那個 去看過醫生沒有？
對啊 一般來說首先得去醫院
我想大概是的
亞利亞社長
要是這麼一直胖下去
會得糖尿病的喔
雅典娜前輩 這名字…
妳記起亞利亞社長的名字啦
是的 不知怎麼就想起來了
難道從剛才起…
對…對啊
雅典娜前輩
嗯？
我的名字是？
您是哪位？
這個人的名字呢？
您是哪位…
您是哪位？
果然 超級不行啊
不行啊
愛麗絲 冷靜點啊
雅典娜～
什麼事啊？艾莉西亞
又想起來了
也認得艾莉西亞前輩了
難道是用了魔法不成…
哎呀哎呀 可沒有什麼魔法啊
沒事的 我想肯定是記憶暫時混亂了
先在這裡觀察一天吧
要是明天還不行的話就去醫院
這樣如何？
好 就這麼辦
那麼 我出門工作了
您走好
感激不盡 艾莉西亞前輩…
感覺放下心頭大石了呢
嗯 我們去些能恢復記憶的地方吧
也是呢
比起待在房裡 可能會更快地治好雅典娜前輩
我也一起去
要是去些常去的地方 可能記憶一下子就恢復了呢
怎麼了？
安心完了 我就有了些可怕的念頭…
現在的雅典娜前輩勤勞能幹 不會丟三落四
要是這樣不恢復記憶也不錯呢…
這不行吧…
我們接下來要去的店家 熱巧克力花樣繁多
好期待啊
而且還為常客雅典娜前輩定做了餐點呢
雅典娜前輩 記起些什麼了嗎？
沒有…
這樣啊…
歡迎光臨 和平常一樣嗎？
是的 要這個 這個和這個 還有這個 拜託您了
無論哪個看上去都很好吃
超級正確
真的啊
雅典娜前輩好厲害
謝謝
嘛社長 請妳吃啦 請妳吃啦
雅典娜前輩…
居然記起嘛社長了
也能記起我嗎？
別灰心…慢慢來慢慢來
承蒙款待
接下來去哪裡呢？
這樣下去不行 得回橙色行星去
散步已經結束了嗎？
為了恢復記憶 得去更多地方才行
哎呀 雅典娜
今天難得休假 妳不出去嗎？
帶著朋友好好休息一下吧
剛才那位是？
雅典娜前輩 慢慢來一個一個回憶吧
放在這裡的 全部的當中…
雅典娜前輩最喜歡用的槳是哪一把呢？
這個問題真難啊
正…正確
好厲害 恢復得很順利啊 雅典娜前輩
謝謝妳 燈里
真棒 記起我的名字了
那個…
抱歉
對了 這樣如何啊？
艾莉西亞前輩差不多也要回來了
要是大家一起去亞利亞公司的話 也許…
對不起啊 雅典娜前輩 要妳來抱亞利亞社長
沒關係啊 亞利亞社長抱上去很舒服啊
怎麼了？沒事吧 愛麗絲
雅典娜前輩只剩我沒有想起來…
雅典娜前輩？
對妳而言 我是個怎麼樣的人呢？
身為前輩卻一直冒傻氣 經常給我這個室友添麻煩
一直是個令人困擾的人
果然我被妳討厭了
這…並不是…
那麼就是喜歡啦？
硬要兩者選一的話
應該是後者吧…
愛麗絲…
妳也玩夠了吧 雅典娜
艾莉西亞前輩
是不是啊 雅典娜
抱歉呢 愛麗絲
我說了個謊
我說我失憶 全都是假的
什麼？！
因為我是個冒失的人 一直都給愛麗絲平添麻煩吧
沒錯
今天早上我想 是不是真的被妳討厭了
心裡非常不安
所以我很想知道愛麗絲心裡究竟是怎麼想的
所以哦
所以我想 要是假裝失憶
就能知道 愛麗絲對我的看法究竟是怎樣的
非常抱歉
雅典娜前輩
嗯
下次請不要做這種拐彎抹角的事情 請直接問我
好的
我對於雅典娜前輩
這一點超級很討厭
哎呀哎呀
再說妳不是很能幹嗎 請妳一直這樣下去
但是這樣不是很累嗎…
艾莉西亞前輩難道從一開始就發覺了？
雅典娜她從前就這樣 喜歡讓人大吃一驚
妳被嚇到了？
說實話 我嚇了一大跳
沒想到如雅典娜前輩那樣 號稱水之三大精靈的人
也會這樣子煩惱不安
我們都是普通的女孩子呀
想著「我喜歡的人怎麼看自己呢？」
這種不安的時刻 人人都會有
更何況面對那麼可愛的後輩呢
快點回去了喲
好～
走吧 雅典娜前輩
那麼 艾莉西亞前輩也會因為我而不安嗎？
等等我 愛麗絲
不告訴～妳
小愛 要是喜歡上一個人
也會因為在意那個人的心意而不安呢
燈里姐姐 因為這件事
愛麗絲和雅典娜前輩的關係一定會越來越好呢
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸邊
あこがれ目覚めるの 朝に
滿懷憧憬醒來的 清晨
誰かのことを強く思う時
對他懷著強烈思念之時
かかげた手のひらに愛がとまる
向上伸出的雙手包含著愛意
水の行方と風が示す未来
水的流動與風揭示的未來
この惑星を包む希望 見つめて
擁抱著這顆星球的希望 鐫刻在我的眼中
遠い雲 光が誘うように揺れる 今
如今 遠處雲層搖曳 微光似在邀舞
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸邊
あこがれ目覚めるの 朝に
滿懷憧憬醒來的 清晨
始まる
由此開始
愛麗絲 恭喜妳畢業
好好努力找個工作吧
在這之前 得和雅典娜前輩野餐呢
次回
那陣 橙色和風之中…
來 請握住我的手