【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
我总算有久违的预约上门了
是时候展现你如今的练习成果了呢
请加油
嗯
万一出了什么差错 也要美好Power全开地撑过去哦
也可以用逆划全速逃窜的说
嗯！
那个嘛…
小爱 送走了嘉年华的新威尼斯
又迎来了愈发浓郁的春天气息
您回来啦 艾莉西亚前辈
工作辛苦了
真愉快啊
来 请握住我的手
谢谢了
过了观光季节 我们领航员的忙碌生活也暂告一个段落
今天的预约还剩下一件 明天早上有一件
但下午还没有收到预约
您好 亚利亚公司
啊？不好意思…
好的 恭候大驾
那么 明天就拜托了
哎呀哎呀 怎么啦？
那个…刚才有客人来预约了
而且…是指名要我来领航
啊！恭喜你 灯里
明天要加油啊
是 我会加油的！
憶えていますか？ あの日を
可曾记得？ 那一天
ふと感じた ときめきを
涌上心头的 感动
蒼い日差し浴びて
沐浴着湛蓝的阳光
風を切る君に
你迎风前行的身姿
見とれてると 目が合って
让我陶醉时 目光相遇
笑顔こぼれた
我们齐声欢笑
まるで スピラーレ
就像那 小小漩涡
いつまでも 手を振りたい日々
无论何时 都想挥动双手的日子
ここに たしかに
确实是 曾经
君といた証
与你同在的印记
ずっと スピラーレ
永远如 小小漩涡
この先も 続いてる道がある
我们的前方 道路在延伸
次の坂を 登ったら
攀上 下一个陡坡后
また会いましょう
我们再相见吧
那位 面带笑容的来客…
春天的大呵欠 禁止！
啊 对不起
可是 为了决定今天的路线 我一直工作到早上啊
总觉得这位客人好可疑啊
嗯？为什么？
因为 打电话到亚利亚公司
知道了那位艾莉西亚前辈没有预约
却还要预约单手套的灯里
明显是有特殊理由的啦
是什么样的理由呢？
比如说 想欺负一下单手套找点乐子之类的
啊？
特意指名要单手套
然后蛮不讲理地以看那孩子的反应为乐吧
要是真的是这样的客人
灯里你就要被一欺再欺 前途堪忧啦
等等…
也许
嗯？
可能是传说中的突袭监察员也说不定
突袭监察员？
我只是听说 凤尾舟协会会派出监察员
乘坐单手套的凤尾舟进行突击检查
以判断该单手套对工作的适应程度
那么 如果抽查结果不合格会怎么样？
如果不合格的话 好像会让单手套降回双手套
啊！
怎…怎么…怎么办？蓝华 蓝华
稍…稍微…冷静点 灯里
那么 再见了
灯里
灯里前辈
若是讨厌的客人 也还是要努力哦
不要不及格啊
嗯 谢谢了 蓝华 爱丽丝
那么 我们去练习吧 小后辈
好 蓝华前辈
我回来了
你回来啦 灯里
差不多要到约定的时间了
是
总觉得 很紧张呢
哎呀哎呀 因为隔了好久吧
是的
啊 想起来了
昨天我把自己准备的计划画在地图上了
嗯…
找到了！
嗯？
我是今天预约过的客人阿美兰达
啊！是
欢迎来到亚利亚公司
我是今天为您担当导游的水无灯里
请多多指教
拜托了
我马上去准备 请您稍等一会
请小心脚下
谢谢
失礼了
啊 你也坐到这边来吧
嗯？
一起来欣赏吧
客人 您有什么想去参观的地方吗？
我想想… 全部都交给你来决定吧
嗯？由我来决定…吗
我呀 由于从小就非常喜欢新威尼斯
至今已来了好多次 大部分的著名景点都去过了
是这样啊
所以 拜托你
今天能不能请带我参观只有你才知道的新威尼斯呢？
是 我会尽力的
她们走了
蓝华前辈 不练习了吗？
但是 只有灯里一个人 难道你不担心吗
小后辈要回去也可以的哟
唔
不 我也要去
若真是传说中的监察员
会怎样检查呢 我对此超级感兴趣
是 是吗…
好啊 小后辈
总之 先出发吧
Go！
明白！
客人 请看右手边的那幢建筑
这幢建筑虽不是历史建筑
然而在这里这样做的话
请注意观察房顶上的雕像
哎呀
只有从这里往上看的时候
才能看到雕像好像正托着浮岛呢
哎呀 真有趣
真的呢
太好了
灯里小姐
是
稍微再把凤尾舟往前划一点可以吗？
好的
这样吗？
是的
能否从那两根立柱中间穿过？
好的
停在这里如何？
嗯 谢谢
这次是两座雕像都…
只有穿过这两根立柱再往上看 才能看到如此景色
啊 阿美兰达女士以前曾经来过这里呢
嗯 只是以前来过一次 不过那是很快乐的体验呢
接下来要带我去哪里参观呢？
是 那我们去下一个目的地吧
这里 有什么特别的地方吗？
不知道呢
目前看来好像还没什么特别呢
还没到呢 真正恐怖的现在才开始呢
啊 小后辈 快往后 往后退！
这位牧师先生正在制作新威尼斯的精致迷你模型呢
因兴趣开始到现在 已经两年了
总算 新威尼斯的主岛也有个样子了
在看些什么呢？
在这种地方会有观光点吗？
亚利亚社长 发生什么事了？
啊 是这样啊
上次来的时候 还只完成了圣马可广场呢
要全部完成的话还需要五年的时间吧
下次 欢迎随时过来看看
谢谢您
正所谓世界之大无奇不有
是啊 大家都是新威尼斯迷呢
（正宗烤奶油马铃薯）
（全球最美味）
来 请拿好
谢谢
给你 艾莉西亚前辈
谢谢了 灯里
是是 亚利亚社长的那份也买了哦
真好吃
是啊 这可是新威尼斯最好吃的呢
亚利亚社长 这个很烫 我帮你吹一吹再吃吧
来 吃吧
那个 老板
怎么？
最近是不是换了别家的奶油？
嗯 因为一直进货的那家店关门了
味道不行吗？我还选了很好的奶油呢
不 比以前的要好吃呢
真的吗？太好了
感谢您一直以来的光顾
一直以来…？
我也想吃烤奶油马铃薯！
蓝华前辈 请再忍一忍
可是…
哎呀 预定的时间差不多快到了呢
嗯 快到了呢
灯里小姐 今天真是非常感谢
我玩得十分开心
那个 阿美兰达女士 艾莉西亚前辈
我还有一个准备带您二位去的地方
就一会儿 不知道我能不能带您去那里看看呢？
还不急 那么请你带路吧
谢谢您了
发生什么事了？
难道 被评价为不合格？
啊？
不…不会吧
快…快点 我们追上去
好的
进了那么窄的水路里 究竟准备去哪里呢？
她究竟要到什么地方去啊
我们到了
马上要通过一段比较窄的地方了 请小心别碰到了
这个地方在水位上升后就被淹没了
是个被废弃的修道院的后院
真是绝美的地方啊
不知您是否满意？
灯里小姐
是
那扇门的后面有些什么呢？
嗯…
不清楚
我们去看一下吧
啊 好的
就这样笔直地下去
是
岔道口啊
灯里前辈她们往哪个方向去了呢？
嗯…
那边
这边
灯里小姐 去那下边看看吧
好 好的
啊 真惊人啊
但是 还没有到紫藤开花的时节啊
这里啊 采光非常好 又是井字形构造
这样冷风不就吹不进来了嘛
所以比起院外来 开花的时节总是来得早些
原来是这样啊
真美啊
阿美兰达女士
难不成今天我带您游览过的地方
都是您曾去过的地方吗？
是这样啊
我还以为已经把只属于我的美景都介绍给您看了…
对不起
不
灯里小姐
现在 今天那美好的回忆正积聚在我心头 非常充实
嗯？
但是…
今天我参观过的地方无不包含着你的心意
想将新威尼斯城中真正美丽的地方
介绍给我的正是你的心意啊
我的心意…
这是最重要的一点
不论怎样美味的食物
怎样美丽的景色
最重要的是
要是没有包含这份心意
都无法真正成为令人回味的记忆
今天 我实际上想看的呢
是你那一直努力招待我并且忙碌的身影
亚利亚公司的那份待客之心能得以继承
我就放心了
是
哎呀
蓝华 爱丽丝
那个 是蓝华前辈 嗯…担心灯里前辈
不 不是这样的
小后辈想看看传说中的监察员 所以…
多好的朋友啊
是啊 非常要好
但是说要过来的是蓝华前辈吧
你说什么呢
对了 灯里小姐
喜欢乘坐单手套的凤尾舟的可不仅仅只有我哟
是这样吗？
原来 能以便宜价格乘坐单手套操控的凤尾舟的制度
是为了让大家一起培养新人而传播开来的
是为全城的民众培养新一代的正式领航员而定下来的制度呢
当我还是单手套的时候
也给阿美兰达女士做过导游呢
晃也做过 雅典娜也做过的
嗯？晃前辈也曾做过吗？
那个 雅典娜前辈没给您添什么麻烦吧
没有
不管哪一次 都给我留下了十分美好的回忆呢
我啊 每当看到有优秀的领航员成长的时候
就会觉得现在的新威尼斯城会变得更加美好
所以我总是乘坐单手套操控的凤尾舟哦
看着你们大家的成长 是我感到最幸福的时候
总有一天
总有一天当我成为正式领航员的时候
能再让我为您做一次导游吗？
嗯 十分荣幸
今天 真的是非常感谢
我才要谢谢你呢
下次请一定要再光临哦
嗯 当然
一定会再来的
再见
艾莉西亚前辈
我必须努力成为正式领航员呢
是啊
小爱 今天 我觉得我受到新威尼斯城
不 是AQUA全体的照顾呢
非常棒的客人呢 灯里姐姐
说不定 这位是AQUA送来给你的客人呢
灯里姐姐 你不这么觉得吗
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸边
あこがれ目覚めるの 朝に
满怀憧憬醒来的 清晨
誰かのことを強く思う時
对他怀着强烈思念之时
かかげた手のひらに愛がとまる
向上伸出的双手包含着爱意
水の行方と風が示す未来
水的流动与风揭示的未来
この惑星を包む希望 見つめて
拥抱着这颗星球的希望 镌刻在我的眼中
遠い雲 光が誘うように揺れる 今
如今 远处云层摇曳 微光似在邀舞
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸边
あこがれ目覚めるの 朝に
满怀憧憬醒来的 清晨
始まる
由此开始
发现新店铺了哦
什么什么？什么样的店铺？
蓝华前辈 超级小孩子气
什么什么 在说什么呢！
次回
那份 倾注的感情…
来 请握住我的手