ARIA The Origination
Picture Drama 第七话
与春同在
哇 祖母 好浓厚的青草的味道呢
嗯 我特地挑选了新长出来的柔嫩的艾草哦
是不是充满春天的气味呢
春天的气味…
是啊 用这个做出来的草饼一定很好吃的 亚利亚社长
红豆快煮好了吧
接下来要在精米粉里面倒开水
和好以后就把磨碎的艾草混进去
填上馅料就做好了哦
那个…祖母
什么？
抱歉 让您担心了 还特地过来看我
虽说不如艾莉西亚前辈在的时候那般繁盛
但多亏城里的朋友们介绍
现在预约也还是蛮多的
是吗
虽然有时也会觉得寂寞
是 有亚利亚社长陪着我 没问题的
而且艾莉西亚前辈也时常过来看我
对了 灯里
草饼做好以后 给艾莉西亚也送一点去吧
咦？
给她送刚做好的热乎乎的草饼 怎么样？
咦…那个…忽然造访吗
你看 今天天气也这么好
可是…我主动去见她的话…
你是在想会让她觉得你总在依赖她 不太好吧
是的 如果未能独当一面地经营好亚利亚公司
这时候去见她 反而会让她担心吧
所以 现在…
我觉得没问题哦
天气很好 草饼很美味
用这样的理由也可以去看她啊
祖母…
而且也很久没有坐过灯里的凤尾舟了
啊…是的！
来吧 Let's go
风好舒服 已经很暖和了呢
祖母
什么？
这么突然去她家 没问题的吧
艾莉西亚偶尔也会忽然到我家来
咦？
跟灯里一样 因为怕我担心 之前一直都不来的
而那时 客人突然取消了预约
又没有另外的人来预约
她好像一下就不安起来
当时下着这么大的雨 她浑身都湿透了
原来还有这回事啊
对 当时确实吓了一跳
但我还是很高兴
很高兴…
我离开亚利亚公司时
非常严厉地推开了一脸不安的艾莉西亚
这件事我一直耿耿于怀
所以她能够找到我 对我倾诉她所有的不安
我很高兴
因为是第一次啊 会不安是肯定的
可是 渐渐积累的不安 会让心情越来越沉重
不知不觉就变得一个人无法支撑了
灯里也不需要勉强自己哦
无论是不安还是担心 都请展现在脸上
因为那样的表情只能给艾莉西亚看不是吗
重要的后辈特地造访 跑来看自己
只是这样 前辈就会很高兴了
祖母…
灯里已经足够努力了
稍微依赖一下艾莉西亚也不错啊
否则艾莉西亚反而会很寂寞哦
祖母
什么？
祖母的话 就像吹拂在脸庞上的柔暖春风一样
让人觉得心情一阵轻松
是吗
我觉得 自己能够带着在水面上滑翔的心情
去见艾莉西亚前辈
哎呀 这是今天最美的笑容
那可是最好的礼物哦
哎呀 是灯里
欢迎