【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
【INJP】
【INCH】
在眼中尚覺遙遠的將來
不知不覺已經來到面前
並將迅速地成為回憶
艾莉西亞前輩
「未來」的表情總是有點不安呢
所以 我們就用笑容去迎接她吧
燈里…
艾莉西亞前輩 早安
哎呀 早安啊 燈里
那個…我試穿了制服
哎呀哎呀
嗯 很合適哦
有…
有事嗎…
只是有點高興而已
妳說什麼？
嗯 我也成為正式領航員了哦
啊 嗯 恭喜啦
超級恭喜啦
啊 就只有這樣？
現在不是說這個的時候吧
艾莉西亞前輩要從領航員業界功成身退
這是真的嗎？
是真的嗎？
嗯
隱退的理由不只是那樣哦
艾莉西亞前輩好像很久以前
就被邀請擔任鳳尾舟協會的常務理事了
不僅僅侷限於亞利亞公司
而是為了整個水上觀光業的將來
想讓她盡一份力量
可是 就算艾莉西亞前輩再怎麼厲害
也無法同時兼顧兩份工作
所以好像請他們等到我成為正式領航員以後再說了
說到結婚 其實我也嚇了一跳
那一定也是在等待我的晉級吧
要是我再認真一點的話…
啊 有電話
你好 這裡是…
鬢子！
曉先生…
聽…說艾莉西亞小姐要…要結婚是真的嗎！
是騙人的吧
告訴我這是騙人的…
是真的
從早上開始就有一大堆人打電話來問這個了
大家都是在哪裡聽到傳聞的呢
憶えていますか？ あの日を
可曾記得？ 那一天
ふと感じた ときめきを
湧上心頭的 感動
蒼い日差し浴びて
沐浴著湛藍的陽光
風を切る君に
你迎風前行的身姿
見とれてると 目が合って
讓我陶醉時 目光相遇
笑顔こぼれた
我們齊聲歡笑
まるで スピラーレ
就像那 小小漩渦
鮮やかに 回り出した日々
炫目光芒中 嶄露頭角的日子
いつも いつでも
永遠地 充滿
愛が満ちていた
讓人陶醉的愛意
きっと スピラーレ
一定如 小小漩渦
あたたかな 毎日を重ねたら
每個溫暖的 日子往復著
いつの間にか 遠くに
不經意間 從那遠方
来ていたのね
來到我身邊
那個 嶄新的開端…
然後呢
沒問題吧
嗯？
啊…嗯
在我熟悉工作之前 艾莉西亞前輩都會留在這裡
隱退儀式全部都由協會來策劃
不是那樣啦 燈里
妳真的沒事嗎？
超級擔心妳哦
嗯 藍華 愛麗絲 謝謝妳們
一定
沒事的
對…
一定
從知道艾莉西亞前輩要隱退那一天
我就忙這忙那的
每天都忙得暈頭轉向
可是 艾莉西亞前輩總是面帶笑容
每天都仍舊和平常一樣
時間像往常一樣流逝著
祥和
而又幸福的日子
這裡有艾莉西亞前輩
有亞利亞社長
還有我
所以…
我不會有事的
咦…
這個數據是什麼來著…
抱歉 艾莉西亞前輩
這份文件…那個…
艾莉西亞前輩…？
艾莉西亞前輩…
那個…有份文件我不太明白…
我到處在找妳哦…
有客人送花來給我了…
原來是這樣啊…
咦…
大家…都不希望艾莉西亞前輩隱退的
客人也是…市民也是…
大家其實都…
最喜歡艾莉西亞前輩了
又是水之三大精靈
總是很溫柔…
是大家的白雪公主…
所以…
所以想繼續跟妳在一起…
咦…對不起…
不知道為什麼…
眼淚停不下來了…
艾莉西亞前輩…
其實…
其實在很久以前…
燈里就已經有能力成為正式領航員了
可是…
我實在太害怕失去與燈里在一起的這段美好的時光…
我知道自己身為前輩必須要振作
必須下定決心
可是我每次…每次都辦不到
全都因為我太任性
真的…對不起
艾莉西亞前輩…
我也是…
太多的事情同時發生
而這一切又太過幸福
明明是非常值得高興的啊…
燈里…
無論時間或是空間
都在不斷變化
我以為自己能夠理解的
但心中卻仍舊充滿不安與恐懼
對不起
並肩走在一起時
感覺大家走的是同一條路
但其實大家都是不一樣的
都在探索著屬於自己的路
我…
走在自己的路上
來到AQUA
與艾莉西亞前輩
還有大家相遇
我…
還想要與在路的前方的
大家的未來邂逅
所以…
我得用笑容
來送走艾莉西亞前輩啊
謝謝妳 燈里
亞利亞社長 今天也要加油哦
第一個預約是庵野波平先生
對吧
原來那是郵遞員叔叔的名字啊
嗯
今天您不用上班嗎？
啊？我已經退休啦
以後就在辦公室做管理的工作了
原來是這樣啊
長久以來真是辛苦你了
真好喝
這是蕎麥茶
妳的稱號是海藍寶石嗎？
Aquamarine
是的
真是個好名字
沒想到能坐在成為正式領航員的小妹妹的鳳尾舟上
叔叔很高興哦
妳不寂寞嗎？
因為一些交接工作的關係
艾莉西亞前輩一直都陪著我
是嘛
不過…明天的隱退儀式結束以後
就真的變成一個人了
沒事的
有整個城鎮陪著小妹妹妳
是的
真的太好喝了
然後透過郵遞員叔叔的介紹
我明天也有客人預約了
哎呀哎呀
還有幾位客人是佛洛林咖啡館的店長
Caffe Florian
和鐘樓的管理員先生推薦來的
是嘛
總覺得…
我一直在接受很多人的幫助
燈里的亞利亞公司
已經開張了呢
我的…亞利亞公司…
艾莉西亞
怎麼樣 準備好了嗎？
どこまでも続くこの空 眺めてる横顔
你遙望無垠的天際 側顏映入我眼中
該走了
嗯
頬にふれる長い髪が 揺れている
長髮輕撫臉龐 隨風起舞
切なさは 言葉にならないけれど
這份感懷 已無法用語言形容
あの頃も今もずっと
無論那時亦或如今
ひかりあふれてるこの街に
這個漫溢著光華的城市
いつまでも変わらぬ想いをよせて
都寄予了永恆的思念
やさしさに巡り逢うとき 吹き抜ける風はいつでも
每當與溫柔的邂逅相逢 纏繞著我們的微風總會
遥か遠くとけてゆく そっと目を閉じた
將你的氣息帶向遠方 闔起雙目
艾莉西亞小姐…
這是騙人的…
曉 你在哭嗎？
是高興的眼淚吧
高興！
さっきまでふたり話した ほほえみのひととき
不久前我們還在傾談 洋溢微笑的溫暖一刻
懐かしくて楽しい日々 残してく
卻已成為讓人懷念的美好記憶 留在心中
ひとつだけ 願いを込めて祈るの
我虔誠地 祈求上天實現我一個願望
心を繋ぐ架け橋
聯系著彼此心靈的橋樑
あの桟橋の向こう側へ
那座橋樑的另一側
振り向けばきらめく木漏れ日の水路
有著枝葉間金色的陽光與水路
この場所に訪れたなら 両手広げてうけとめて
在那裡 我定會張開雙臂
青い空も星空も 迎えてくれる そう きっと
擁抱蔚藍的天空與星辰 對 一定
高鳴る鼓動は 波間を歌うリズム
心跳的節奏 是波浪間的旋律
カタチのない 確かなもの 見つけて
尋找著那無形的存在
恭喜妳成為正式領航員
艾莉西亞
やさしさに巡り逢うとき 吹き抜ける風はいつでも
每當與溫柔的邂逅相逢 纏繞著我們的微風總會
遥か遠くとけてゆく そっと目を閉じた
將你的氣息帶向遠方 闔起雙目
この場所に訪れたなら 両手広げてうけとめて
在那裡 我定會張開雙臂
雪…
還沒到下雪的季節啊
青い空も星空も 迎えてくれる あなたのことを そう きっと
接受蔚藍天空與星辰與你的擁抱 對 一定
不愧是…
白雪公主啊
艾莉西亞前輩
真的…
辛苦妳了
早安 亞利亞社長
艾莉西亞前輩…
哦 生奶油可可嗎？好久沒喝了呢
我要多多的奶油
哎呀哎呀
雅典娜前輩 超級任性的
來啦 核桃麵包久等啦
是剛剛出爐的哦
為什麼…
大家都在這裡
是嗎…在這裡…
充滿了以前的所有…歡樂的記憶
打開這扇門 是我一天中的第一個工作
現在打開它 平凡的一天就即將開始
而這份溫馨的光景…
會被冷冽的晨風吹散
可是…
沒問題的
因為這一刻
將演繹出「現在」
小愛 之後的大家呢
頬をなでる 優しい風
輕拂面頰的 溫柔的風
早安的說
空中郵遞員伍迪先生
最近在上班前都會給我送來新鮮的雞蛋
聽說他浮島的家中開始養雞了
波音に 揺られて
在海浪的歌聲中搖曳
藍華小姐
姬屋的年輕分店長 藍華呢
來啦
最近開始有了威信 非常地帥哦
体の中 ほどけてゆくよ
慢慢地 融入身體裡
不過只有我們兩個人在的時候
還是跟以前一樣是個愛哭鬼
據說阿魯前段時間也成功晉級了
目を閉じて 見えてくる
閉上雙眼 看到的
是的 托大家的福
雖然最近不怎麼見面
不過藍華都會把他的近況詳細地告訴我
風の行く道が
是風的軌道
據說還長高了一點哦
曉先生也成功晉級了
さあ 漕ぎ出そう 光る波へ
來 讓我們出發 向著閃亮的波濤
總是不知不覺出現在店裡
把我嚇一跳
不過我覺得這一定是曉先生特有的關心方式
笑顏が すぐ こぼれる
臉上的笑容 從未消失
妳好像很閒啊
呃…
偶爾也到浮島來玩玩吧
ねえ 伝えよう このときめき
快 傳達到彼方 把這份感動
謝謝你
傳說中的跳級正式領航員愛麗絲呢
總是成為周圍目光的焦點
而愛麗絲最最熱衷的自我原則呢
風にのって あなたのもとへ 行くわ
託付給清風 帶到你的身旁
就是三個人一塊去玩
如果不三個人一起玩
世界就會毀滅掉
ウンディーネ
水之精靈
真是小孩子
雅典娜前輩受到大眾的推舉
前段時間終於在歌劇院
召開了一場個人演唱會
雖然愛麗絲抱怨她怠慢了領航員的工作
不過演唱會當天看到雅典娜前輩那身姿卻感動到不行
偷偷哭了呢 要保密哦
姬屋的晃前輩
風が凪いて 振り返れば
輕風吹拂著 驀然回首
現在名副其實地
成為了光芒四射的No.1領航員
她的身姿 真可謂是盛情綻放的薔薇
夕映えに 照らされ
映照在夕陽下
真是的 她總是礙手礙腳的
我一定要讓我的時代早日到來
雖說如此
心までも 染まってゆくよ
讓心中 染上溫暖的色彩
不過我知道她心裡肯定因為
晃前輩的活躍而高興得不得了
然後
我們永遠的白雪公主 艾莉西亞前輩
見上げれば 響きだす
抬頭仰望 空中傳來的
忙著出席各式各樣的演講和典禮
星たちの歌が
是星星們的歌聲
集會和聯歡會等等等等
每天都忙得不得了
さあ 漕ぎ出そう 遥か未来へ
來 讓我們出發 向著遙遠的明天
前段時間我還看到了她與祖母一起擔任特邀講師
不過 在時間允許的時候
水面に 夢 広がる
夢想 順著水面 鋪開
日安
祖母
艾莉西亞前輩
ねえ 見つけよう まだ知らない 宝物を
快 讓我們去尋找 那未被人知的寶物
我們又來看妳了
都像這樣 跟祖母一起來看我
跟以前一樣
あなたと一緒に 探そう
跟你一起踏上旅程
有如水之精靈一般
向我們露出美麗的微笑
ウンディーネ
水之精靈
被幸福包圍著
帶來許多開端的風
如果也能送到小愛那裡就好了
亞利亞社長 早安
燈里前輩 早安
我試穿了制服…
怎…怎麼樣呢…
嗯 非常好看哦
小愛
那個…
有事嗎…
我只是
有點高興罷了
願那起始之風  吹拂到您身邊…