【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
月亮好美啊
是啊 心情也变得超级恬静
蓝华 怎么了？
有什么十分在意的事情吗？
有吗？
啊？阿鲁？我既没有在想阿鲁也没有在意阿鲁
注：日语「有吗」与「阿鲁」发音相同
什…什么都没在想啦
超级纯情少女呢
小爱 送走炎热的夏日
新威尼斯渐渐染上了秋天的气息
今天是爱丽丝成为正式领航员之后的第一个营业日
于是 在开始共同练习之前
蓝华提议去看看她的情况
憶えていますか？ あの日を
可曾记得？ 那一天
ふと感じた ときめきを
涌上心头的 感动
蒼い日差し浴びて
沐浴着湛蓝的阳光
風を切る君に
你迎风前行的身姿
見とれてると 目が合って
让我陶醉时 目光相遇
笑顔こぼれた
我们齐声欢笑
まるで スピラーレ
就像那 小小漩涡
鮮やかに 回り出した日々
炫目光芒中 崭露头角的日子
いつも いつでも
永远地 充满
愛が満ちていた
让人陶醉的爱意
きっと スピラーレ
一定如 小小漩涡
あたたかな 毎日を重ねたら
每个温暖的 日子往复着
いつの間にか 遠くに
不经意间 从那远方
来ていたのね
来到我身边
那份 赏月之夜的心动…
好厉害
真的好漂亮啊
领航员小姐又很可爱
谢…谢谢您的夸奖
快看 那是叹息桥吧
Ponte dei Sospiri：叹息桥建于1603年 因桥上死囚的
叹息声而得名 据说恋人们在桥下接吻就可以天长地久
是啊 导游手册上写着呢
我们现在正在前往的 就是叹息桥
哇 果然
美得让人叹息啊
不 名字的由来是…
以前在地球的杜卡雷宫接受了判决的死囚
杜卡雷宫：古代威尼斯共和国总督的政厅
在经过这座桥的时候
都会深深叹一口气…
啊 大海
哇 真美啊
果然这次来对了
真的呢
真是的 她怎么这么紧张啊
爱丽丝…
她看起来浑身僵硬啊
这次真的非常开心
嗯 我们一定还会再来的
谢谢二位的惠顾
唉 不管怎么说
看来客人是很满足了
太好了
亚利亚社长对不起…
亚利亚社长 请忍一忍
会被爱丽丝发现的
超级注意到了的说
你们在干什么啊
嗯…我们偶然路过…
对对 偶然看到了爱丽丝的工作情形…
原来二位刚才…
看到我的工作啦…
可是啊…你看 不是还算可以的嘛…
对啊 倒划着去追踪猫咪呀
还完美地继承了雅典娜前辈的周到服务
你们从那里就开始看了啊…
偷看超级禁止
是…
可是…那之外就完全不行了
二位想说什么就说吧
那我说了
像玩具机器人一样
机器人？
肩膀僵硬得要命
这种感觉…
那是僵尸
蓝华…
没有时间让你沮丧了
因为你已经是正式领航员啦
我…
对了
今晚去赏月如何？
赏月？
嗯
现在是秋天
而且今天天气不错
月亮一定很漂亮
赏月…
我啊 还是第一次赏月呢
因为在AQUA没有这种习俗
为什么在赏月的时候要有团子？
这是模仿地球的月亮做的
那我先开动了
我也开动了
一次就吃了两个 你好狡猾
那我就吃四个
我才不输给你
我也是
禁…禁止吃着碗里的想着锅里的
前辈你超级律人不律己
圆不隆咚的肚子～
嘛社长
亚利亚社长圆不隆咚的肚子可不是月见团子哦
这是邮递员大叔推荐给我的黑米茶哦
真好喝
这个季节喝热饮真舒服啊
话说回来 阿鲁好慢啊
话说 为什么阿鲁他要来啊
不是我们三个人赏月吗
说…说起和星球有关的活动
不就得叫阿鲁来嘛
他会告诉我们很多事情嘛
哦哦 这样啊
你…你那是什么表情啊
我是因为上次看流星雨小后辈你不在
所以才特地叫阿鲁过来的
我去接他过来
他八成又是在加班了
也可能迷路了的说
一路小心
蓝华前辈 超级可爱的说
灯里前辈
谢谢你今天邀我赏月
这样看着月亮 我感觉轻松了很多
明天 我感觉能像月亮一样圆满地
更好地完成自己的工作
爱丽丝 再来一杯茶如何？
好的
谢谢前辈
咦？嘛社长不见了
嘛社长？
啊 找到了
阿鲁
蓝华小姐
你太慢了
抱歉 我加班做得很晚
真是的 工作狂禁止
哎呀哎呀…真不好意思
哎 不过多亏我迟到了
才能独占这深夜的幽静啊
蓝华小姐 危险哦
没事没事
你没事吧 蓝华小姐
还…还好吧…
来 抓住我
真不好意思
咦？
对…对不起…
为…为什么是阿鲁你道歉啊
都怪我太重了…
还好城里的井都是已经废弃了的枯井
我们不至于淹死…
可是麻烦了啊…
怎么办…
在还未启用水道之前
每个广场都设置了井口收集雨水
用以解决生活用水问题
每天早晚这里都挤满了来打水的夫人们吧
正如人们说的 是井边会议呢
痛痛痛…
不行啊
不行嗯…
嘛社长！
太好了 得救了
喂 嘛社长
把小后辈带来这里吧
嘛社长？
嘛社长你在听我说吗？
把·小·后·辈
带·过·来…
为什么你也跟着跳下来啊…
听着 嘛社长
现在马上去把小后辈叫过来
为什么又跑回来啊
我说嘛社长啊！
没用的 嘛社长还是猫baby啦
没事的 嘛社长是能够理解人类语言的
出色的水星猫咪
一定会！把小后辈…叫来…的…吧…
总之现在我们全靠你了
拜托了 快去快回
成功了
加油
对 就是那样 加油
请加油啊
加油加油
还差一点 加油啊
加油！
太好了
我们应不应该抱着期待呢…
有点悬…
月亮…
结果变成诡异的赏月了啊…
月亮为什么会绕着AQUA转呢
那是因为相互吸引的力量
与相互远离的力量同时作用
以前我说过的相互吸引的力量
和圆周运动产生的离心力
形成了微妙的平衡
所以 月亮既无法靠近 也无法远离
绕着AQUA在转动
就像某人一样啊…
外侧的月亮被利用于宇宙空间站等等领域
只能在真空中完成的科学实验
矿物资源的开采
啊 你知道吗？
地球的月亮上的陨石坑被比喻为各种形状哦
例如有着巨螯的螃蟹
正在编织的老奶奶
狮子 女性的侧脸
椿饼的兔子
说到兔子我想起来了
宇宙空间站的兔子薄饼
听说那个很好吃哦
我一直想吃吃看 前些天就邮购了一些来
据说还会附赠赞美月亮的明信片套装
都等得不耐烦了
禁止！
禁止什么？
总之那种的全部禁止！
对不起…
真是的
不过话说回来…
井底下还真黑呢
阿鲁…
难道你怕黑？
不会吧
重力调节员一般都是在黑漆漆的地方工作的啊
眼睛在晚上也能看清东西
不…
平时虽然阳光无法进入
不过地下世界的照明设备非常齐全…
阿鲁君不用怕哦
别担心 有大姐姐陪着你哦
月亮变成两个了
内侧的月亮体积大概是外侧月亮的1.8倍
在AQUA的静止轨道内转动着
8小时以内就能绕着AQUA转动一周的内侧月亮
而且是在AQUA上空5900公里
这个非常近的轨道内转动
这个距离跟地球与月球的距离比起来
只有其65分之1
很近呢
是的
太过接近的小小月亮
受到了太多AQUA的影响
再过不久 一定会粉身碎骨
为什么要哭？
因为没有距离
受到AQUA影响的
好像只有月亮而已
但对AQUA来说
最最接近不可或缺的
正是月亮啊
AQUA本身
也被月亮影响着啊
阿鲁…
浪费掉了啦！
蓝…蓝华小姐…
浪费掉什么了？
蓝华 你没事吧
蓝华 还好找到你了
没想到你居然掉到那里面去了
还真是不好意思啊
那是对救命恩人说的话吗？
麻烦你们了
我感谢过嘛社长了啦
那是应该的
话说回来 你们几个
什么时候到的啊
从「浪费掉了啦」那个时候哦
然后 浪费掉什么了？
产…产生离心力的方法啦
如果害怕靠近而犹豫不前的话
肚子就会饿啦
超级不知所云
阿鲁…
来
这就是产生引力的方法
让人害羞的台词 禁止
是
我开动啦
好吃～
话说 什么东西让人害羞了？
阿…阿鲁的大叔用语让人害羞啦
有问题吗？
然后 什么东西浪费掉了？
你是明知故问对吧
小爱 虽然这是心血来潮的赏月大会
不过大家都找回了平时的笑容
今晚就变成了一个非常开心的秋夜
灯里姐姐 月亮除了有引力
也许还拥有别的美好的力量呢
明年秋天我也想参加赏月大会啊
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸边
あこがれ目覚めるの 朝に
满怀憧憬醒来的 清晨
誰かのことを強く思う時
对他怀着强烈思念之时
かかげた手のひらに愛がとまる
向上伸出的双手包含着爱意
水の行方と風が示す未来
水的流动与风揭示的未来
この惑星を包む希望 見つめて
拥抱着这颗星球的希望 镌刻在我的眼中
遠い雲 光が誘うように揺れる 今
如今 远处云层摇曳 微光似在邀舞
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸边
あこがれ目覚めるの 朝に
满怀憧憬醒来的 清晨
始まる
由此开始
我现在激情燃烧了
像小后辈一样～
咦？
爱丽丝很有活力呢
咦…
次回
那些 瞬息万变的日子…
来 请握住我的手