新威尼斯
那是一个 光与影的都市
在这水上都市展开的
女战士·领航员们的战斗史
今天 就让我来讲述吧
ARIA The ORIGINATION
Picture Drama 第四话
新威尼斯的耻辱
最先崭露头角的是姬屋帝国
以庞大的资金和人员为武器
姬屋帝国曾经无比繁荣
可是 厌倦了纷繁战乱的领航员秋乃
独自建立了以奇迹和美好为主旨的亚利亚公司教团
虽说是个小小的教团
但自从那位领航员出现以后
亚利亚公司教团便募集了众多狂热的信徒
那位领航员就是
以水上三大战士著称的 佛罗伦斯·艾莉西亚！
看啊 这高贵的美丽！
哎呀哎呀 呵呵
听啊 这女神般的声音
没有人能
不在这纯洁如雪的
应该说 散发着高贵光环的公主之前
拜倒的！
无论是谁…
艾·莉·西亚小姐 最棒～
艾莉西亚小姐最美～
艾莉西亚小姐…艾…艾莉西亚小姐…艾莉西亚小姐…
艾莉…嗯哼…
一不小心就忘我了 但历史仍旧继续着
不久之后 在姬屋帝国和亚利亚公司教团面前出现的
那颗明星 就是橙色行星
新生势力橙色行星
瞬间将势力扩张到新威尼斯全境
最后终于
姬屋帝国 亚利亚公司教团与橙色行星的战斗
拉开了序幕！
水上三大战士
晃 艾莉西亚 雅典娜
与她们的后辈 单手套战士一同
共赴决战
单手套战士蓝华 你是将要继承姬屋帝国之人
虽说职务繁重 但你一定能胜任
哼 哼 哼
职业战士晃阁下
我一定不会辜负你的期待
哎呀哎呀 呵呵
大众为了寻找奇迹与美好
定会投向我亚利亚公司教团的门下
对吧 灯里
是 艾莉西亚前辈战士大人
我会一直跟随艾莉西亚前辈战士大人的
雅典娜前辈战士
有几个渺小如虫豸一般的领航员走过来了
就让我们超级—橙色行星将之消灭吧
嗯 当然啦 爱丽丝
胜利者将是姬屋帝国
打倒姬屋帝国 禁止！
啊哇哇哇…她们都好强哦…
别担心
是 艾莉西亚大人 莫非您有什么策略？
那当然
到底是什么样的…
蓝华战士
是 艾莉西亚战士
我正准备要喝茶呢
不如我们一起吧
艾莉西亚战士…请我去喝茶诶～
艾莉西亚战士那难以形容的优雅
让蓝华战士为之倾倒！
蓝华战士 为何你的内心在动摇
其实我…一直憧憬着艾莉西亚战士
什么？！
战斗还是喝茶…战斗还是喝茶…战斗还是喝茶…
哎呀哎呀 呵呵
艾莉西亚战士拿出杀手锏 超级无敌治愈光线！
我…不行了…
艾莉西亚前辈～
啊 蓝华战士投靠我们了
真不愧是艾莉西亚前辈战士
真是其清如风 其徐如林
风林火山的原文应为「疾如风 徐如林 侵掠如火 不动如山」
这里是被灯里更改了台词
其茶如火 不动如山啊
简直就是 风林火山～
好 接下来要偷袭橙色行星哦
咦？
在晃战士对我们发动攻击前
赶快吧
是
我也要去～
艾莉西亚你这混蛋
太卑鄙了
竟掳走我的后辈战士
看招 真红玫瑰爆！
晃战士的船桨打出一串如同真红玫瑰般的炸弹
危险 艾莉西亚大人
唉…呀…
可是却打中了雅典娜战士
雅典娜前辈战士 快躲开
对不起…
混蛋 我要替雅典娜前辈战士报仇
超级光线发射
去吧 超级超级超级！
干得不错嘛 爱丽丝
但你还差得远
真红玫瑰爆！
@（×#￥&@×%…
在激烈的战斗中
战士们纷纷受伤倒下了
最后剩下的…
哎呀哎呀 大家都好辛苦哦
不战而胜 艾莉西亚大人真厉害
您泡的茶也好好喝～
艾莉西亚大人
那片白云就好像给我们庆祝胜利的天使一样
浪花也在闪烁着 祝福我们那光辉的未来
AQUA的蓝天和大海 也在替我们高兴呢
让人害羞的台词 禁止！
咦…
新威尼斯
那是一个 光与影的都市
她真正的支配者
或许是个 厌倦战争的人
艾 艾莉西亚小姐
能…能给我也泡…泡一杯茶吗
我 我也要参加
呵呵 可以哦
啊 我也要
那我也要吧
哎呀哎呀 呵呵