【OPJP】
【OPCH】
【INJP】
【INCH】
首先向大家說聲 謝謝啦
好突然哦
我也是 謝謝啦
正在看水星領航員的各位觀眾
多虧了各位給我們帶來的暖風
謝謝啦
超級感謝的
真是美好的奇蹟啊
微妙的讓人害羞的台詞 禁止
啊～
小愛 持續到昨天的雨終於停歇了
今天是個非常好的天氣
雖說如此 但因為艾莉西亞前輩有事要出去一天
今天就臨時歇業了
而且 藍華有工作
愛麗絲要上學
如此這般
我和亞利亞社長也決定出門去
憶えていますか？ あの日を
可曾記得？ 那一天
ふと感じた ときめきを
湧上心頭的 感動
蒼い日差し浴びて
沐浴著湛藍的陽光
風を切る君に
你迎風前行的身姿
見とれてると 目が合って
讓我陶醉時 目光相遇
笑顔こぼれた
我們齊聲歡笑
まるで スピラーレ
就像那 小小漩渦
いつまでも 手を振りたい日々
無論何時 都想揮動雙手的日子
ここに たしかに
確實是 曾經
君といた証
與你同在的印記
ずっと スピラーレ
永遠如 小小漩渦
この先も 続いてる道がある
我們的前方 道路在延伸
次の坂を 登ったら
攀上 下一個陡坡後
また会いましょう
我們再相見吧
那個 小小的秘密之地…
這附近全是住宅區
因此在做導游的時候不會到這邊來
但也是新威尼斯的另一副面容
無論何時來都是不變的風景
雨一直下到昨天才停
這裡一定很值得期待
要去了哦 亞利亞社長
一二 嘿
果然有好多好多衣服呢
哇 這裡有更多哦
晾著的衣服舒舒服服地在空中暢游呢
你啊
怎麼就把衣服弄髒了
因為那裡有水坑…
我才剛洗完衣服啊
唉…
空中郵遞員哥哥還誇我很活潑呢
你那是活潑過頭了啦 真是的
咦…
從這裡也能看到鐘樓呢 亞利亞社長
亞利亞社長？
亞利亞社長…
來 請用
這裡的風景
從我來到這個城市 就沒有改變過呢
肚子有點餓了呢
那我們去吃午飯吧
啊 對了
不如我們去吃那個吧
就是那個
上次在附近的店裡吃到的
那個讓人興奮緊張的料理啊
我們走吧
那麼 出發
那麼 是二人份吧
是
我明白了 請稍等
期待期待 期待期待
久等了
怎麼樣 很好玩吧
我從小時候起就喜歡把這家店的粗糧餅堆得像火山一樣吃
哇 好有歷史感哦
我開動啦
下次來的時候我們試試那個吧
讓您久等了
來了哦
是彈麵
期待期待 期待期待
期待期待 期待期待 期待期待 期待期待
好了 請用
是
好好玩～
是是
請
好像很好吃呢…
真好吃啊
亞利亞社長…
亞利亞社長！
肚子好飽哦 亞利亞社長
啊 肚子餓了 去吃披薩…
那不是鬢子嗎
難得的休息日 我還想跟艾莉西亞小姐偶遇的
真是不識相的傢伙
唉 還是揪揪她的鬢髮當作打招呼吧
去那邊看看吧
嗯 不見了
啊 去哪了啊
在哪裡
在哪裡在哪裡
在哪裡在哪裡在哪裡
在哪裡在哪裡…
跟丟了嗎
大媽 給我一個番茄披薩
好
多謝惠顧
找到了
亞利亞社長 新的洋裝到貨了哦
她在幹什麼啊
阿曉
哦？
今天你休息嗎
嗯
這次的中學同窗會阿曉你去嗎
那我就把我們兩個的回執寄出去了哦
哦
那個披薩好像很不錯呢
可以嗎
嗯
好 謝謝的說
她進去了
再見
哦
咦 我的披薩 在哪？
很合適哦 太好了呢 亞利亞社長
佛洛林咖啡館的裝修開始了哦 亞利亞社長
一定會變得閃閃發亮的吧
又跟丟了
敏捷的傢伙！
真是神出鬼沒的傢伙
咦 門打不開
一般游客不能從這邊進
你去搭電梯吧
什麼？可是…
沒辦法
謝謝你了
不用不用 下次再來哦
啊 跟艾莉西亞小姐問好
是
好慢！
什麼？
那傢伙…什麼時候…
哼哼哼哼 這次妳跑不掉了
給我覺悟吧
咦 馬尾男？他在幹什麼呢
超級偷偷摸摸的呢
啊 小後輩
他這是去哪裡呢
不知道…
要跟過去嗎
是
好久沒來這裡了呢
因為是觀光勝地 所以附近人很多
但不可思議的是 誰都不會注意到這裡呢
藍華和愛麗絲 說不定連艾莉西亞前輩都不知道
只屬於我的秘密基地
這樣坐著的話 就沒有人會發現我
亞利亞社長
新威尼斯的城市
也在一點一點地變化著呢
沒有
哪都找不到上去的樓梯啊
在哪裡
那傢伙到底是怎麼上去的啊
難道…是那個？
沒上鎖 沒問題吧
唉 不管了
哦 厲害
整個寺院一目了然呢
馬…屁屁…
居然睡著了
超級雙料鬢髮征服！
知道厲害了吧 鬢子
曉先生…
偷襲太卑鄙了
終於讓我抓住妳了
抓住？
話說 為什麼本大爺要尾行鬢子啊
不 這絕不是在尾行！
不過話說回來 你居然能找到這裡呢
這邊上樓的樓梯很不起眼
一般人都不會注意到的
哼 對本大爺來說是易如反掌
對了 妳到這種地方來幹什麼啊
其實這裡有一位讓我十分在意的人
所以我偶爾會偷偷來見他
妳在幽會嗎
是
只有兩個人
啊 不過亞利亞社長也一起哦
他一直孤單一人 從這裡眺望著大海
鬢子啊 妳說的他到底是誰啊
啊？
我問妳他是誰啊
就是這位
不說那個了 曉先生
過來這邊
嗯 幹什麼
你把頭放在這裡
就能跟這位用一樣的視線眺望這裡的景色了哦
對吧
首をかしげた白い海鳥
白色海鳥微偏著頭
飛んでったの あんなに高い空
忽然飛去 向著高高的天空
空の向こうの舟がもうすぐ
在天空的那一頭船已即將
在這不變的風景之中
仍會有許多高興的事情 嶄新的事情 悲傷的事情
たどり着く 午後の港
到達那 午後的海港
這些事情堆積起了每個日子
然後慢慢改變著呢
賑わう人
喧鬧的人群
就像雲的形狀和海的顏色在變換一樣
色とりどりのガラス細工
色彩紛繁的玻璃工藝
安靜地…
会いたい人
想見的人
這位先生 在不為人知的漫長數百年間
遠い国へ行った
已前往他鄉
一直守護著這個廣場
今は知らない町にいるの
如今在那陌生的城市
雖然非常美好
卻也有點悲傷呢
所以我啊 把這裡當成了我的秘密基地
鐘が鳴るまでここで待ちましょう
鐘響之前我決定等待
置いてったの 大事な宝物
他丟下了 最重要的寶物
鍵をなくした鳥かごの夢
丟失了鑰匙的鳥籠之夢
恭喜你們
きっと探しに来てくれるよ
他一定會來找尋
飛び交う声
翅膀交錯的聲音
我不會告訴別人的
あふれ出す花びらが舞うよ
漫天的花瓣在飛舞
這裡就是我們的秘密基地了
聞きたい声
想聽到的聲音
本大爺和鬢子的
絵の具で描いた窓
獨自描繪的窗棱
通り雨に流された
已被驟雨沖刷
還有亞利亞社長和那傢伙
是
好啦 無視掉我們 你們繼續 繼續
哎呀…
打擾二位了
我們是超級路人甲
給我站住！
哥斯拉 不准誤會！
不要告訴艾莉西亞小姐…
這可是我的秘密基地啊…
對了
今天開始 這裡變成了大家的秘密基地呢
会いたい人
想見的人
這個城市在長久的不變中
不知不覺地在改變著
聞きたい声
想聽的聲音
我自己一定也是這樣
燈里姐姐
下次見面的時候 新威尼斯和燈里姐姐會有些許的變化呢
賑わう人
喧鬧的人群
咦 莫非我也是嗎
色とりどりのガラス細工
色彩紛繁的玻璃工藝
会いたい人
想見的人
遠い国へ行った
已前往他鄉
今は知らない町にいるの
如今在那陌生的城市
我回來啦
哎呀哎呀 妳回來啦
這是…超級大謎團
小後輩 妳眼神好認真
什麼謎團啊？
「哎呀哎呀 呵呵」的謎團
次回
那次 精彩的課外教學…
來 請握住我的手