ARIA The Origination
Picture Drama 第五话
爱丽丝的怪谈
晚上的大海有着浪漫的气氛呢
完全没
话说烟花大会呢 还不开始吗
真奇怪啊 难道弄错时间了吗
你是说我们来早了？
可能
没什么啊 我们慢慢等吧
说是要等 但实在无事可做啊
这个时候 只需侧耳倾听
你看 波浪的声音似乎在对你细语
时间一下就过去了
让人害羞的悠闲 禁止
啊～
没办法 那我就来献上夏夜的乐趣吧
咦 什么什么？
当然
说到夏天的夜晚
就是怪谈了
蓝华前辈 莫非
你害怕了？
这这这…怎 怎么可能嘛
不…错啊 来吧
那么
其实 我也是不久前才听说的
据说啊 这一带的海岸晚上经常会有人忽然消失
人会…消失…
是
几个人到海边来玩
准备回去时 却发现不见了一个人
就…就像我们一样呢…
等等 你怎么说这么不吉利的话啊
对不起…
而且 在都是女孩子的时候
啊…对了 小后辈…你很喜欢鬼故事呢
是
也经常跟雅典娜前辈讲吗
不
雅典娜前辈就算听了鬼故事 也反应不过来
等她终于反应过来了 就会半夜忽然大叫起来
一点都不好玩
应该是更好玩吧…
算了 还是说回刚才的故事吧
其实 就在几年前
就在这个海岸边…
啊对了 艾莉西亚前辈怎么样啊
啊？艾莉西亚前辈听到鬼故事害怕的样子…
实在想像不出来呢
是啊
艾莉西亚前辈 无论何时都是那么从容呢…
晃前辈看上去会更从容啊
是吗…？
像晃前辈那样 平时一本正经的人
其实会很害怕鬼故事 很害怕老鼠之类的
这种例子有不少呢
怕听鬼故事的晃前辈…
总觉得会很可爱呢…
好了 几年前
到海岸来观赏烟花的女孩子一行…
那…那个…对了
阿鲁会不会害怕鬼故事呢
不知道
怎么样呢
为…为什么你们要看我啊
阿鲁怕不怕听 我怎么可能知道啊
不过…他平时那个样子
看上去不管多可怕的鬼故事 他都会无所谓呢
而且还会开始对鬼故事追本溯源呢
啊 对了 晓先生怎么样呢
他肯定超级害怕的
是吗
是啦 就是那种平时大大咧咧 自以为是的人
听到鬼故事会最害怕了
原来如此
喂 为什么你们又看着我啊
啊 不…不为什么…
蓝华前辈一定不害怕吧
那那那…那当然啦…
如此这般 几年前那个烟花大会的晚上
有三个女孩子来到这个海边
就在她们站在黑暗中聊天时
回过神来
忽然
她们中有个女孩 消失得无影无踪了…
啊…啊啊…灯里不见了…
咦 灯里前辈…
呜哇啊 灯里你去哪了啊…
那个 我就在这里…
哇！不要一声不响站在我后面啦
因为蓝华的扇子掉到后面来了啊
啊…谢谢…
话说 要扇子也没用啦
你看 我根本就没出汗
那就好
然后…
消失的女孩的声音 忽然从远处的海面上传来
那个声音…渐渐变小 最后消失了哦
那…那确实有点可怕…
或许…现在还能在海面上听到她的声音…
怎…怎么会…
嘘…
啊？
啊 刚才好像听到了
什么？
好像是…咻噜噜噜…的
咦…
烟花大会开始了呢
好漂亮哦
啊…太好了…
咦？
爱丽丝 怎么了吗
前辈们 我还忘了说了
嗯？
刚才那个故事 好像是烟花大会结束后发生的
所以
或者 今天的烟花结束后…
不…要…
好 会怎么样呢