【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
哎 你们对晃前辈有什么看法？
三大精灵中最可靠的一位
一板一眼 按部就班 认真努力
怎么啦？
那位晃前辈出了什么事吗？
哦 说起来 没什么呢
没什么是指什么事？
超级意义不明
是啊 你们是不明白的
咦？
小爱 新威尼斯的这个时节里
日头下总是让人微微出汗呢
还有还有 今天开始我们换上了新的制服
没错 正是顺应时令地按季节换装
对了 灯里
前些时候 你去划了摆渡船是吧？
嗯 非常愉快 不过结束后变得想要更加努力了
唔唔 我也不能落后了
两位可真是干劲十足啊
既然已经换上了夏季制服
我们往后也要鼓足干劲 力争上游啊
好的
明白了
真想再看看灯里姐姐你们穿的夏装啊
伴随季节变换 好风长吟 一定会给这座城市带来新的风尚吧
哎呀 灯里 换上夏装了啊
是啊 从今天开始就换装了
憶えていますか？ あの日を
可曾记得？ 那一天
ふと感じた ときめきを
涌上心头的 感动
蒼い日差し浴びて
沐浴着湛蓝的阳光
風を切る君に
你迎风前行的身姿
見とれてると 目が合って
让我陶醉时 目光相遇
笑顔こぼれた
我们齐声欢笑
まるで スピラーレ
就像那 小小漩涡
いつまでも 手を振りたい日々
无论何时 都想挥动双手的日子
ここに たしかに
确实是 曾经
君といた証
与你同在的印记
ずっと スピラーレ
永远如 小小漩涡
この先も 続いてる道がある
我们的前方 道路在延伸
次の坂を 登ったら
攀上 下一个陡坡后
また会いましょう
我们再相见吧
那片 记忆中的三叶草…
在这附近应该新开了一家面包店 味道不错的哦
我去问问那边摆摊的人
打扰了
欢迎光临 今天番茄很便宜呢
啊 不 我不是来买东西的…
这个声音
不论何时都是如此动听的歌声啊
是啊
啊 工作工作
此曲只应天上有 人间能得几回闻啊
确…确实 雅典娜前辈
只有唱歌是超级棒的
啊 等等
那是…
艾莉西亚前辈
怎么说呢…
划桨的技术
真厉害！
Bravo！
来 给你
谢谢你 大姐姐
哪里哪里 不用客气
艾莉西亚小姐 真帅气啊
工作工作
不论何时 不论看多少次 真是…
真是优雅美丽而精彩的控桨技术呢
是啊
谢谢光临
刚才 雅典娜前辈和艾莉西亚前辈都很厉害呢
超级同意
确实 如果有那么厉害的才能
即使是我们 转眼间也就能晋级为正式领航员了呢
是啊
但是 艾莉西亚前辈那优雅的动作
以及雅典娜前辈的天籁之音
都是「可遇不可求」吧
她们两个都是天赋异禀的「天才」型人物吧？
确实 雅典娜前辈的歌声是百里挑一的
不 是千里挑一的呢
不过 那犯迷糊的毛病也应该是千里挑一吧
怎么啦？蓝华前辈
一直跟那样厉害的两人在一起的晃前辈
会是怎样的心情呢？
晃前辈的话也是厉害得一塌糊涂呢
是啊 不是三人中最可靠最努力的人吗
啊 是这样的啊 确实如此呢
吃完了 马上就开始练习哦
是
啊 真厉害啊 爱丽丝
灯里 这件夏装很适合你呢
谢谢夸奖
啊 灯里小姐 看上去很凉爽呢
嗯 真的很凉快呢
哦 已经穿上夏装了啊
是的
很适合你呢 灯里
她仍旧是结交朋友的天才啊
是 多谢夸奖
比起以往 更是超级高兴呢
嗯 因为大家从我穿的夏装中感受到了夏天的气息
总觉得 就好像我也成为了新威尼斯城美丽夏季的一部分呢
真是的 让人害羞的台词 禁…
怎么啦？今天不吐槽了？
让人害羞的台词 禁止
嗯？
她们两个都是天赋异禀的「天才」型人物吧？
再见 蓝华
辛苦了
是啊
她们两个人还没有注意到呢
办事可靠
工作努力
那都不是上天赋予的才能…
哦 回来了 蓝华
到现在还在大扫除啊 今天是第几天了！
没办法啊 只有在工作的空档中 一点一点地清理啊
话说回来 你在走廊上堆太多东西了
没办法啊 这是大扫除啊
妨碍通行！
今天特别爱找麻烦呢 发生什么事了？
告辞了
请容我拒绝
我…我不要帮忙！
你好通情达理啊
打扫房间也是心情的清理呢
打扫干净了 心情也会变舒畅的呢
还没结束呢
啊 好年轻
哦 找到让人怀念的东西啦
只有晃前辈是单手套
这张照片是雅典娜晋级为正式领航员时拍的
我在三人中是最后一个晋级的
真是没面子呢
为什么你能…笑着谈这件事呢？
那时很难受吧！很痛苦吧！
一向不认输的晃前辈
不可能不觉得…懊恼的！
我和那两人不一样
没有特别出色的才能
仅仅只靠普通的努力是当不上正式领航员的
所以 最后比起另外两人我花了更长的时间
仅此而已啦
不难受吗？
确实很难受哟
只有我一个人还是单手套的时候 当然沮丧啦
但是呢
她们都是好人 都是我的好朋友
那是那 这是这 不能混为一谈
为什么会这么坚强呢？
支持晃前辈坚持下去的事物
是什么呢？
我可以稍微聊点往事吗？
那是继艾莉西亚之后
雅典娜晋级成为正式领航员的时候
对 就是拍完这张照片之后的事情了
雅典娜 恭喜你了！
谢谢
没想到 雅典娜也有成为正式领航员的一天
咦！
哎呀哎呀
开玩笑的啦
恭喜你 雅典娜
谢谢你
下次就轮到晃了
嗯 就看我的吧
好戏总是最后登场呢！
今天也是个好天气
是什么时候开始的呢？
我在她们两个面前时常只是强颜欢笑
要是就这样下去 只落下我一人的话
如此这般难以抹去的焦躁感
那两个人真的很厉害
生来就拥有着我所没有的珍贵才能
天好蓝 好高啊
三叶草
仅仅是片普通的三叶草丛
里面有没有四片叶子的呢？
没有
我总是刻意不去思考那件事
难道说 我是没有长处的人？
没有 没有
能成为正式领航员的特别之人和当不上的普通人
没有 没有 没有
没有天赋的我
该怎么办才好呢？
大姐姐 在找四叶的三叶草吗？
嗯
我记得这孩子是姬屋老板的女儿
我的脸上粘了什么东西吗？
哦 没有
这个孩子应该不认识我
毕竟我只是个单手套的领航员
没有呢 这么小的花坛里面
一看就知道里面没有四叶的三叶草呢
你就死心吧 大姐姐
没有就是没有 这也是没办法的呀
大姐姐？
没有就是没有
没关系
没有的部分 只要能补上就好了
看吧 可爱的四叶的三叶草完成了
我呀 喜欢这样的呢！
看 这片红色的蔷薇花瓣就是大姐姐的心哦
已经没问题了 大姐姐
那个时候 我从比我小很多的女孩身上
学到了很重要的道理
啊！
如果拥有上天赋予的才能的人叫做天才的话
那两位竞争对手…是天才的话
我只要拥有勤于努力的才能就好了
对 我只要成为靠努力成功的人才便是！
好感人的故事哦！
哎呀 原来你自己都不记得了
也应该是这样的呢
蓝华 不嫌弃的话 这枚书签就送给你了
可…可是 这不是晃前辈珍视的宝物吗
嗯 可是 也是保佑当上正式领航员的护身符哟
我会好好珍惜的！
啊 晃前辈 这片红色的花瓣是蔷薇吧
嗯
难不成说 这就是晃前辈你的别称「真红的蔷薇」的由来吗？
哎呀呀 你说呢？
注意 灯里 不要心不在焉！
啊 对不起 对不起
小后辈 表情太严肃了
要更和蔼一点！
唔 知道了
我来示范 你们看着
瞧着 开船啦
哎呀 不好意思 不好意思
才能什么的 谁也说不清楚
但是 我也还有不输给别人的东西
可以面无愧色地面对世界 世上绝无仅有的人 就在我周围
那是新威尼斯所创造的绝妙的奇迹的…
啊 我刚才说了让人害羞的台词了
不 居然一瞬间在脑中闪过 真让人害羞！
禁止 禁止 自我禁止！
让人害羞的台词 禁止！让人害羞的台词 禁止！自我禁止！
冷静下来 蓝华
超级不明白
让人害羞的台词 禁止！
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸边
あこがれ目覚めるの 朝に
满怀憧憬醒来的 清晨
誰かのことを強く思う時
对他怀着强烈思念之时
かかげた手のひらに愛がとまる
向上伸出的双手包含着爱意
水の行方と風が示す未来
水的流动与风揭示的未来
この惑星を包む希望 見つめて
拥抱着这颗星球的希望 镌刻在我的眼中
遠い雲 光が誘うように揺れる 今
如今 远处云层摇曳 微光似在邀舞
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸边
あこがれ目覚めるの 朝に
满怀憧憬醒来的 清晨
始まる
由此开始
亚利亚社长 今天是难得的临时休息日
不如我们去散步吧
你就算不休息 也是在散步吧
次回 特别篇
那个 小小的秘密之地…
来 请握住我的手