【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
【INJP】
【INCH】
海上的波濤聲 比平時更加清晰
炫目的月光充滿了天際
那月光如此溫暖地 擁抱著我
對 若能盡情享受世界給我的一切
一定…
小愛 新威尼斯的秋天快要結束了
這裡很快就要迎來寒冬
因為愛麗絲先行成為正式領航員了
最近的共同練習已經變成了與藍華兩個人的活動
藍華啊 開始變冷了呢
秋天就要結束了呢
妳說 藍華
只有兩個人的共同練習
是不是讓人想起我們剛剛相識的情形呢
雖然現在說完全不寂寞是假的
不過這是非常值得高興的事情
所以我們也不能輸呢
好 一起為了成為正式領航員努力吧～
咦？
藍華？
抱歉…燈里…
我…
已經不能再跟妳一起共同練習了…
對不起…
為什麼要道歉呢？
可是…
妳不是一直努力著 夢想著這一天的到來嗎
恭喜妳晉級為正式領航員 藍華
謝謝…我就知道燈里會這麼說的
還有…
我還有一件事想跟妳說…
憶えていますか？ あの日を
可曾記得？ 那一天
ふと感じた ときめきを
湧上心頭的 感動
蒼い日差し浴びて
沐浴著湛藍的陽光
風を切る君に
你迎風前行的身姿
見とれてると 目が合って
讓我陶醉時 目光相遇
笑顔こぼれた
我們齊聲歡笑
まるで スピラーレ
就像那 小小漩渦
鮮やかに 回り出した日々
炫目光芒中 嶄露頭角的日子
いつも いつでも
永遠地 充滿
愛が満ちていた
讓人陶醉的愛意
きっと スピラーレ
一定如 小小漩渦
あたたかな 毎日を重ねたら
每個溫暖的 日子往復著
いつの間にか 遠くに
不經意間 從那遠方
来ていたのね
來到我身邊
那片 蔚藍的大海與風…
啊 藍華她晉級為正式領航員了？
是的
哎呀哎呀
那真是個好消息啊
是的
稱號是Rozen Queen
是薔薇女王
決定下來是那個了啊
晃一直都在煩惱這個問題
什麼時候進行藍華的晉級考試
因為藍華不僅僅是要成為正式領航員
她還要背負整個姬屋啊
原來是這樣啊
不過如果是藍華的話一定不會有問題的吧
其實呢 我還有一個好消息
桑塔·露琪亞附近要開一家姬屋的分店
Santa Lucia
藍華要到那裡擔任分店長哦
所以她說以後會變得很忙很忙
不過…不知道為什麼
明明是件值得高興的事情
藍華卻哭得很傷心
燈里
在
明天將對妳進行正式領航員晉級考試
是
亞利亞社長…
我現在好緊張哦…
我睡不著…
小愛
明天我終於要面對晉級考試了
因為實在緊張得睡不著
所以雖然是晚上 我還是出去練習了
燈里 終於等到這一天了呢
我好像也開始緊張了
亞利亞社長 謝謝你陪我出來練習
冷靜下來 就跟平時練習一樣
咦？那個聲音是…
不見了
鬢子？
喂 不好了
不見了 不見了啊
怎麼了？發生什麼事了？
我剛從中學的同學會回來
一不小心就弄丟錢包了
我明明牢牢繫在這裡的
居然掉了啊
話說 鬢子妳這麼晚在幹嘛呢
明…
明天…是我的正式領航員晉級考試
所以…
什麼 原來如此啊
本大爺最近也要進行晉級考試了
我非常瞭解鬢子妳的心情
我們一起加油吧
曉先生
好的
喂 曉 我找到你的錢包了
什麼？在哪找到的？
你掉在店裡的洗手間了
掉了？
掉了啦
可惡…居然在那種怎麼都不可能掉的地方掉了
臭錢包 你給我去廁所睡覺吧！
冷靜點 曉 冷靜點
混蛋…
嗯？燈里啊
妳這麼晚還在練習啊
啊 是的
鬢子啊 考試加油哦
你又掉了
希望天氣不要變壞啊
我得努力睡一覺…
艾莉西亞前輩 早安
早安
下雨了呢
是啊…
啊 遠方的天空很明亮
下午應該就放晴了
晉級考試…不如延期吧
因為是個重要的日子啊
重新選一個天氣好的日子再考吧
沒事
我一直等著這一天的到來
因為是艾莉西亞前輩決定給我考試的日子
所以今天對於我來說 已經很重要了
燈里…
不過要是下午也一直下的話就沒辦法了
燈里
雨
停了哦
那麼 我們開始吧
是
準備工作都做好了
接下來請多指教
好
讓您久等了
來 請握住我的手
好
咦？這個是？
熱水袋
哎呀哎呀 真體貼的服務啊
座位和毯子都暖暖的
請吧
那麼
我們就出發吧
從這裡到大運河之間
從任何一個地方都能遙望大鐘樓
不過 雨過天晴之後我最推薦的
還是這條小路
喂 燈里
哎呀哎呀
這位是賽艇的選手先生
他的船槳都是自己做的哦
那是當然
自己的路要由自己來闖
不這樣的話 就會留下遺憾啊
明年我要奪冠！
請你加油哦
鳳尾舟要通過了
我們終於到了大運河
Canal Grande
在新威尼斯的版圖上畫出一個倒S型的
大運河
客人您冷嗎？
不
這是橫跨大運河的
里亞托橋
Ponte di Rialto
這裡也是水上通行之人與橋上眺望之人邂逅的地方
曉 她來了
好 伍迪 我們按計劃行事
我知道了的說
加油啊！
hurray～ hurray～ 鬢子
hurray～ hurray～ 燈里
加油啊 燈里！
是曉先生和伍迪先生
艾莉西亞小姐也要加油～
喂 快給我下來 小心掉下去
哎呀哎呀
どこまでも続くこの空 眺めてる横顔
你遙望無垠的天際 側顏映入我眼中
頬にふれる長い髪が 揺れている
長髮輕撫臉龐 隨風起舞
切なさは 言葉にならないけれど
這份感懷 已無法用語言形容
あの頃も今もずっと
無論那時亦或如今
ひかりあふれてるこの街に
這個漫溢著光華的城市
いつまでも変わらぬ想いをよせて
都寄予了永恆的思念
やさしさに巡り逢うとき 吹き抜ける風はいつでも
每當與溫柔的邂逅相逢 纏繞著我們的微風總會
遥か遠くとけてゆく そっと目を閉じた
將你的氣息帶向遠方 闔起雙目
鳳尾舟要通過了
さっきまでふたり話した ほほえみのひととき
不久前我們還在傾談 洋溢微笑的溫暖一刻
夕陽西下
聖馬可廣場和被稱為Lagoon的瀉湖
都不斷變換著色彩
懐かしくて楽しい日々 残してく
卻已成為讓人懷念的美好記憶 留在心中
就像被溫暖的顏色所環抱
我們在其中不斷被治癒一樣不是嗎
ひとつだけ 願いを込めて祈るの
我虔誠地 祈求上天實現我一個願望
燈里 操縱鳳尾舟的技巧和導遊詞都很熟練了呢
而且還能感覺到燈里獨特的個性
心を繋ぐ架け橋
聯系著彼此心靈的橋樑
那是…非常重要的哦
あの桟橋の向こう側へ
那座橋樑的另一側
謝謝妳
振り向けばきらめく木漏れ日の水路
有著枝葉間金色的陽光與水路
那麼再繼續前進吧
是
この場所に訪れたなら 両手広げてうけとめて
在那裡 我定會張開雙臂
艾莉西亞前輩 這條水路…
嗯 平時是禁止新人進入的
不過 現在我們可以進去了
青い空も星空も 迎えてくれる そう きっと
擁抱蔚藍的天空與星辰 對 一定
來 快去吧
朝著水路盡頭的 燈里的未來
是
高鳴る鼓動は 波間を歌うリズム
心跳的節奏 是波浪間的旋律
很狹窄
比以前任何一條水路都要窄
カタチのない 確かなもの 見つけて
尋找著那無形的存在
沒想到還有這樣的水路
やさしさに巡り逢うとき 吹き抜ける風はいつでも
每當與溫柔的邂逅相逢 纏繞著我們的微風總會
可是為什麼呢
讓人不可思議地 感覺不到慌張
遥か遠くとけてゆく そっと目を閉じた
將你的氣息帶向遠方 闔起雙目
我能感覺到 沒事的
啊 對啊
我們三人總是
在一起練習啊
この場所に訪れたなら 両手広げてうけとめて
在那裡 我定會張開雙臂
所以 沒問題
從船槳傳達到指尖
深邃而靜謐的 水的流動
青い空も星空も 迎えてくれる あなたのことを そう きっと
接受蔚藍天空與星辰與你的擁抱 對 一定
與大家度過的那些日子
支撐著現在的我
有力地推動著我
鳳尾舟要通過了
燈里 這次的鳳尾舟之旅太棒了
悠靜而恬然
就像鳳尾舟與海水融合在了一起
艾莉西亞前輩…
好了 這是最後的路線
從這裡開始的路線由燈里妳來決定
想要成為怎樣的正式領航員
要由燈里自己來決定
想要成為怎樣的正式領航員嗎…
是
燈里啊
事物即將有所轉變之時
真的很不可思議呢
大家都踏上了屬於自己的道路
就像相互催發著對方的變化一樣
連鎖重疊起來
就好像…
這一切 從最初都已經被命運所決定一樣
艾莉西亞前輩…
艾莉西亞前輩 就在前面了
那就是…
那就是我的終點
我想要成為的
是像祖母那樣
像艾莉西亞前輩這樣
像亞利亞公司一樣的領航員
燈里
在
自從妳來到AQUA
我的世界就翻開了新的一頁
那些平凡的日子
世界的表情
都開始閃爍著迷人的光芒
對
就好像…
有人施展了魔法
就像溫柔地環抱著AQUA的
延伸到無盡遠方的
天空與大海
能與妳相遇
我真的很高興
謝謝妳
我的海藍寶石
Aquamarine
海藍…寶石…
深邃的…藍
恭喜妳晉級成為正式領航員
燈里
謝謝妳 艾莉西亞前輩
亞利亞社長
我成功了
成功了 我是正式領航員了
一直…
我一直一直…都憧憬著
從踏足這顆星球那一刻開始
一直…
燈里
是
我有件重要的事情要跟妳說
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸邊
あこがれ目覚めるの 朝に
滿懷憧憬醒來的 清晨
誰かのことを強く思う時
對他懷著強烈思念之時
かかげた手のひらに愛がとまる
向上伸出的雙手包含著愛意
水の行方と風が示す未来
水的流動與風揭示的未來
この惑星を包む希望 見つめて
擁抱著這顆星球的希望 鐫刻在我的眼中
遠い雲 光が誘うように揺れる 今
如今 遠處雲層搖曳 微光似在邀舞
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸邊
あこがれ目覚めるの 朝に
滿懷憧憬醒來的 清晨
始まる
由此開始
不斷變換的日子
恬靜溫馨的時刻
每一個人的未來
然後 我將啟程
最終回
那個 嶄新的開端…
來 請握住我的手