【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
【INJP】
【INCH】
在海浪聲中一邊欣賞 一邊不斷地眺望著海面
就會忘卻時光的流逝呢
人啊還是忙一點好
可是 忙過頭了也會忘記時間的
過猶不及 太過忙碌或空閒 都會忘記時間的
沒辦法呢
是啊
好了 發呆的時間結束了
小愛 今天是亞利亞公司的創立紀念日
對 就是祖母創立亞利亞公司的日子
今天全天休業
我和艾莉西亞前輩 亞利亞社長三人
去進行我們一直期待的短途旅行了
哎呀哎呀
憶えていますか？ あの日を
可曾記得？ 那一天
ふと感じた ときめきを
湧上心頭的 感動
蒼い日差し浴びて
沐浴著湛藍的陽光
風を切る君に
你迎風前行的身姿
見とれてると 目が合って
讓我陶醉時 目光相遇
笑顔こぼれた
我們齊聲歡笑
まるで スピラーレ
就像那 小小漩渦
いつまでも 手を振りたい日々
無論何時 都想揮動雙手的日子
ここに たしかに
確實是 曾經
君といた証
與你同在的印記
ずっと スピラーレ
永遠如 小小漩渦
啊 是自行車呢
この先も 続いてる道がある
我們的前方 道路在延伸
在這個新布拉諾島上可以騎自行車呢 不過限制在十二歲以下
來AQUA以後還是第一次見到自行車呢
次の坂を 登ったら
攀上 下一個陡坡後
また会いましょう
我們再相見吧
各式各樣不同顏色風格的房子好多呢
在地球上的布拉諾島也和這裡一樣是個漁村
聽說 以前捕魚歸來的時候
為了漁人在漆黑的霧靄中也能回到自己的家
漁人的妻子們想出辦法 將房子塗上絢麗的顏色
現在也還保留著這種傳統呢
啊 那個是地球時代的威尼斯人大廳中所展示的
被稱作威尼斯網紋的編織品吧
是啊 說起捕魚 漁網是很重要的哦
結網技術發展的結果就是誕生藝術品了
AQUA也繼承了這份技術呢
穿那件婚紗的新娘一定會十分美麗吧
馬上要拜訪的安娜前輩的網紋婚紗裝很驚艷呢
是這樣的嗎？
嗯…那位安娜前輩是位什麼樣的人呢？
說來 是位開朗並且引人注目的領航員呢
眾多的男性為她著迷 比起現在的我來說更加忙碌呢
啊 好厲害的一位前輩啊
不覺心跳也加速了
哎呀哎呀
那段 緩緩流逝的時光中…
是這棟房子 艾莉西亞前輩
不好意思 有人嗎？
是出門了嗎？應該沒有弄錯約定的時間呀
哎呀
你好
咦？
啊 請等一下
有點問題想問…
那孩子是…
怎麼啦？
有兩個女生在門口
嗯？
啊 那個…
這件制服
前輩
好久不見了 艾莉西亞
那麼 妳就是…
啊 是
初次見面 我叫水無燈里
妳好 燈里
我是安娜 這邊的是我家的兒子亞西多
你好 亞西多
妳…妳好
哎呀 怎麼一下子就臉紅啦？
根本沒有臉紅！
哎呀呀 一被挑撥就上當啊
吵死了 死老太婆！
說什麼…
住手啊
哎呀哎呀
這幅網紋編織真是上品啊！
真美啊！
是奶奶織的
嗯？奶奶？
是的 我奶奶是這個小鎮有名的網紋編織工藝人
媽媽現在也在那邊學習
不過還是個生手就是了
喂
這件是結婚時收到的賀禮
其他的都是自己做的 但是收到的禮物也有不少
前輩在亞利亞公司工作的時候
她的丈夫 當時在這座小鎮作漁夫
和他的母親兩人去新威尼斯觀光
之後 前輩和深愛母親的漁夫就墜入了愛河
十分感謝您能原諒我的任性
不 安娜 恭喜妳
這是件可喜可賀的事呢
妳毫不猶豫地走自己的道路 這使我很高興呢
非常感謝您 祖母
請多保重
謝謝妳 艾莉西亞
要注意身體哦
是
亞利亞公司留下了我的青春
好軟好舒服
幸福的婚姻啊
也不盡然呀
開玩笑的啊
但是 嫁到小島上後也很辛苦
和在那之前的領航員生活完全不同
熟人一個也沒有 丈夫總是在外打漁
在島上的人際關係也陷入僵局 很難融入他們
那時好寂寞呢
但是 開始編織網紋的時候 就和島上的人們接觸多了
有時一件網紋編織品就要分工給五個人做呢
五個人？
這裡和這裡 網紋的刺繡要由不同的人來做
刺繡與刺繡之間的連接和邊緣上的刺繡是我的份
做得好高興哦
這件刺繡是將安娜前輩和島上的人們連接起來的橋樑呢
是啊
呀 嘴真甜啊 燈里
啊 不好意思
哎呀哎呀
不知祖母身體是否健康呢
啊 阿爾貝特捕魚回來了
你回來啦
祖母 您怎麼來了？
艾莉西亞把我叫過來的
好久不見了 安娜
看到妳精神飽滿的樣子 我很高興呢
剛才在那邊突然遇上的
能見到您真的十分高興啊 祖母
哎呀哎呀 亞利亞社長
你好 亞西多
您好
初次見面 我是阿爾貝特
我是水無燈里
收獲怎麼樣？
打了很多
看 選了些特別好吃的拿過來了
看上去很好吃的樣子
好 那麼 我也得拿出點本事才行
嗯 好香啊
烤得正好呢
要去了
看球
沒事吧
阿爾貝特 吃飯了
噢 馬上過去
真豐盛啊
來 別客氣了
開動了！
真好吃
魚很新鮮 真美味
您過獎了
來 祖母 請喝點
謝謝
好吃！
手藝真棒啊
大家看上去好累啊
早上也是很早出門的嗎？
不過是人來瘋過頭而已啦
這裡有許多我所不知道的亞利亞公司的歷史呢
從亞利亞公司創立伊始的舊人
到最年輕的新進成員 燈里
大家聚在一起 總覺得很高興呢
亞西多也像自己的孫子一樣
現在 在這裡 發生了名為「這樣聚在一起」的奇蹟
是啊
奇蹟…
這都是多虧祖母創立了亞利亞公司的緣故
要不是這樣的話 我和阿爾貝特相遇的事情
是啊 還有生下亞西多的事情都不會發生
安娜 妳紮紮實實地走自己的道路 珍惜每天的生活
總算是找到屬於自己的幸福了
非常感謝您
亞利亞公司並非由我一人之力而建成的
是亞利亞社長讓我注意到了這一點
不 應該說是救了我
亞利亞社長牠？
如果方便的話 能說給我們聽聽嗎？
那個時候 我就快迷失自我了
那是我還在姬屋當領航員的時候
工作辛苦了 秋乃前輩
大家辛苦了
當時 我還人稱姬屋的王牌 整整14年過去了
啊 秋乃前輩 今天仍然亮麗迷人
僅僅只是從身邊走過 氣氛就為之一變
聽說 昨天她就「擺平」了6組指名她的客人呢
真厲害 要是我的話絕對累到趴下了
雖然都說歲月不饒人 但是她反而越來越閃耀動人
再怎麼忙碌 也不會露出不耐煩的表情
簡直就是當代第一的水精靈呢
謝謝惠顧
再見！
啊 玩得真盡興啊
再見
哎呀
你好 小貓
最近 你總是待在這裡呢
是從哪裡來的呢？
每天在這裡幹些什麼呢？
難道說 迷路了？
你一直待在同一個地方 不感到厭倦嗎？
對不起 突然問了那麼多問題 你會很困擾吧
那段時間裡我雖然也很熱愛工作 但是…
因為過於繁忙 周圍的時間流逝得也很快
有時候不禁會覺得有點可惜
因為這個世界上還有著很多美妙的事物
真希望每一件事物都能用心地慢慢培養下去 可是…
我說 小貓
你總在這裡凝視著什麼呢？
在等待著什麼重要的東西嗎？
首をかしげた白い海鳥
白色海鳥微偏著頭
飛んでったの あんなに高い空
忽然飛去 向著高高的天空
空の向こうの舟がもうすぐ
在天空的那一頭船已即將
たどり着く 午後の港
到達那 午後的海港
小貓
賑わう人 色とりどりのガラス細工
喧鬧的人群 色彩紛繁的玻璃工藝
你這樣執著 到底在等什麼呢？
会いたい人 遠い国へ行った
想見的人 已前往他鄉
今は知らない町にいるの
如今在那陌生的城市
小貓
回過神來的時候 已經是早上了
明明淋了一整晚的雨
可是感到神清氣爽
多虧了亞利亞社長
我才察覺到了我一直在勉強自己
会いたい人
想見的人
於是 我和亞利亞社長 開創了亞利亞公司
聞きたい声
想聽的聲音
我也想一起看看 牠那美麗的藍色眼睛中顯現的世界
賑わう人 色とりどりのガラス細工
喧鬧的人群 色彩紛繁的玻璃工藝
（油漆未乾 請注意）
会いたい人 遠い国へ行った
想見的人 已前往他鄉
今は知らない町にいるの
如今在那陌生的城市
故事就是這樣開場的
燈里
在
將來總有一天 燈里會開始經營亞利亞公司
我們正期待著還不為人所知的屬於燈里的亞利亞公司
要加油哦
是 我會加油的
哎呀哎呀
小愛 我加入亞利亞公司 真是非常幸福啊
因為我和這麼溫柔有情的人們在一起過著每一天的生活
燈里姐姐 亞利亞公司的美好之處
可能在於很多人的感情和願望中揉合了溫柔吧
真羨慕妳啊
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸邊
あこがれ目覚めるの 朝に
滿懷憧憬醒來的 清晨
誰かのことを強く思う時
對他懷著強烈思念之時
かかげた手のひらに愛がとまる
向上伸出的雙手包含著愛意
水の行方と風が示す未来
水的流動與風揭示的未來
この惑星を包む希望 見つめて
擁抱著這顆星球的希望 鐫刻在我的眼中
遠い雲 光が誘うように揺れる 今
如今 遠處雲層搖曳 微光似在邀舞
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸邊
あこがれ目覚めるの 朝に
滿懷憧憬醒來的 清晨
始まる
由此開始
啊 燈里前輩
超 超級SOS
啊 怎麼啦？愛麗絲
雅典娜前輩 SOS
次回
那份 珍重之人的記憶…
來 請握住我的手