【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
我究竟是不是对亚利亚公司有所助益的人呢？
嗯？突然间这是怎么了？
有些不像灯里前辈一贯的风格哦
可是…
这还不好吗 艾莉西亚前辈对这种事情毫不在意的
即使你真的一点忙也帮不上…
一点忙也帮…
就算是包袱也不要紧的
包袱…
小爱 新威尼斯最近连着好几天都是好天气呢
天气晴朗了 人也变得神清气爽了
我呀 还是和平常一样 结束早间练习之后
然后开始完成单手套份内的工作
好 今天一天也要努力哦！
憶えていますか？ あの日を
可曾记得？ 那一天
ふと感じた ときめきを
涌上心头的 感动
蒼い日差し浴びて
沐浴着湛蓝的阳光
風を切る君に
你迎风前行的身姿
見とれてると 目が合って
让我陶醉时 目光相遇
笑顔こぼれた
我们齐声欢笑
まるで スピラーレ
就像那 小小漩涡
いつまでも 手を振りたい日々
无论何时 都想挥动双手的日子
ここに たしかに
确实是 曾经
君といた証
与你同在的印记
ずっと スピラーレ
永远如 小小漩涡
この先も 続いてる道がある
我们的前方 道路在延伸
次の坂を 登ったら
攀上 下一个陡坡后
また会いましょう
我们再相见吧
亚利亚社长
艾莉西亚前辈真的是好忙啊
一个月里也不知道能不能休息上一整天呢
那些 为明天而奋斗的人们…
灯里
是
怎么啦？
没什么…
那个…
我…
我想帮艾莉西亚前辈更多的忙！
哎呀哎呀 你已经帮了我很多了啊
更多 我想为公司做出更多更多的贡献
但是作为单手套的我能做的事情却很少…
灯里 明天的共同练习呢？
嗯 蓝华说她要在晃前辈的指导下接待客人
爱丽丝学校里有事所以明天也不来了
是这样啊
那么 你要不要试试摆渡船呢？
Traghetto
啊 摆渡船？
小爱 我在艾莉西亚前辈的建议下
开始尝试摆渡船的工作了
所谓摆渡船就是用凤尾舟来过河的渡船
在城里作为主干道的大运河上 有好几处渡口
由位于船头和船尾的两名桨手共同负责摆渡
在水上观光业中 唯一能让单手套单独载客的工作就是这摆渡船
由于不同公司的单手套会在此协同工作
所以这里也成为了新威尼斯颇有名气的地方呢
好的…
您留步啊 太太
太太
嗯 集合的地点在…
各位单手套 集合了！
啊 在这里！
来了 来了
已经来了这么多人啊
集合了哦
那么 现在开始公布这一区域的分组名单
北起新威尼斯商会 以下人员：安丽·哈雷 安丽·伍尔玆…
马上就要开始摆渡船的工作了
首次相遇的人们 首次的工作 果然让人激动不已
虽然我还是个单手套 但一定会全力以赴的
那个…喂
在 虽然还是新手…
啊？其他各位呢？
其他人都已经去各自的工作岗位上了哦
啊 对不起…
我们四个人就负责这个渡口 今天请大家多多关照
是 我是亚利亚公司的水无灯里 请多多关照
给你 吃颗糖吧
紧张的时候吃点东西就会放松下来哦
谢谢你
我是橙色行星的安登良 一起努力吧
你是第一次做摆渡船的工作吗？
是 是的
喂 亚由美 一下就让她上船会不会太勉强了？
嗯…有道理
和一般凤尾舟的工作不同 摆渡船是让客人站着搭乘的
加上有不少乘客带着大量行李物品
因此桨手需要有极好的平衡感
啊…
我这样的人做得来吗？
没问题的 正因为如此 所以是两个人一起划船
我们会协助你的
那么 一开始先由有经验的三个人轮流划
留在岸上的一个人负责教她 如何？
OK
不好意思 给大家添麻烦了
我是姬屋的亚由美 请多指教啊
是 请多关…
我说 你喜欢摆渡船吗？
嗯？是的
我也喜欢 因为能和本地人密切接触嘛
那个…
啊 是
我是橙色行星的杏
我是水无灯里 今天一天还请多多关照
好了 开工开工
来 杏 干活啦干活啦
那么亚由美和杏就负责将凤尾舟准备好
OK
是
马上就要开始营业了 请站在左侧排好队
早安 安登良
早安
啊呀 头一次看到这位领航员小姐呢 请多关照哦
是 请多多指教
让大家久等了
早安
请当心脚下
哇 番茄看上去很好吃呢
我买多了 中午就做肉酱面吃吧
啊 不错呢
哟 亚由美
老爷爷 早安
唔 早安 杏
啊 早安
哎呀哎呀 怎么啦？看上去没什么精神呢
嗯？没那回事啦
亚由美 杏 好了 差不多该出发了
好的
凤尾舟出发了！
杏 现在没什么精神呢
就在前几天 她刚在正式领航员的晋级考试中落榜了
啊 正式领航员的晋级考试吗？
嗯
不过啊 我们都知道那不是这么容易及格的
可是那个孩子很不简单哦
不论多少次失败沮丧 她总是一次又一次不断挑战
那个 正式领航员的晋级考试果真如此困难吗？
嗯 由同一个公司的前辈担任考官
虽说难度因人而异
但是比起单手套的晋级考试还是难上许多
是因为一位非常严格的前辈在担任我和杏的考官的缘故吧…
谢谢惠顾
请上船
谢谢
凤尾舟出发了！
是啊是啊
她没什么精神呢
要成为正式领航员看来非常困难呢
亚由美 这可不光是别人的事情哦
是与我无关啊
我不准备成为正式领航员啊
不过 很少有像我这样
一开始就立志专门从事摆渡船工作的领航员吧
不管怎么说
固定在这里工作的人 大多数是无法成为正式领航员的单手套
确实 摆渡船是为了成为正式领航员的单手套磨练技术的地方
但同时 这里也是正当谋生的工作场所啊
虽说观光导游的工作也是份好差事
但我最喜欢能够跟本地市民接触的这份工作了
凤尾舟出发了！
抱歉
我好像让气氛阴沉下来了呢
不…不 没有啦
前不久 我又没有通过正式领航员的晋级考试
正式领航员的晋级考试看来很难啊
是啊
很难
可是 我不会放弃
确实 我现在很失落 停滞不前
但是 我要多吃点 睡好点
再次打起精神 充分地重新锻炼自己
无论多少次 都要再次挑战
嗯
灯里也正打算成为正式领航员吧？
是的
但是 我还没有参加晋级考试的实力
所以艾莉西亚前辈也没有提过考试的事情
今后 考试的日子迟早会来临
万一没有通过考试
我也会像杏一样绝不放弃
也想不断地不断地再次挑战
那个 艾莉西亚前辈是非常温柔的人吧
是的 是我很崇拜的人呢
好了 差不多要出发了
是
欢迎 请注意脚下
嘿咻
欢迎搭乘
不要紧 有我和你在一起呢 请放心划船吧
是
OK 可以出发了
凤尾舟出发了！
水无灯里 要上了！
那孩子…
不错嘛
爸爸
你回来啦
大家辛苦了
拿着 这是今天的收入
拿去事务所的路上要小心哦
好的
那么 我们就负责整理凤尾舟吧
是
嗯？怎么了？
大家 都很喜欢凤尾舟呢
看到大家这么爱护它 我忽然有点高兴
那是因为我们都是领航员呀
对凤尾舟的爱护之心大家都一样的
比起这个 高兴的应该是我们才对啊
啊？
划得很好呢 你的技术非常了得啊
今天和你一起划船让我十分愉快哦
不 没那回事啦
是真的 你明明是第一次划摆渡船
却马上掌握到了诀窍
即使客人增多了
你划船的动作和平衡感也完全没有乱掉
多亏有了你 我们轻松了很多
不愧是由那位祖母创立的 亚利亚公司的员工啊
谢谢夸奖
说起亚利亚公司 不得不提到艾莉西亚前辈呢
真是极受欢迎啊
城里没有哪天看不到她的凤尾舟呢
是 每天都会有很多预约
明明很忙的啊
却临时调拨人手来划摆渡船 真是非常感谢呢
虽然想再次和你一同工作
不过下次碰面的时候你可能都已经当上正式领航员了
对你来说成为正式领航员只是时间问题啦
我能保证哟
真好啊 正式领航员…
真是恭喜你了 灯里
还没呢 我还只是个单手套呢
真厉害
好晕
不要啦
冷静点 杏
真是的 你已经够努力了 不必在意啦
安登良…
而且 没通过考试并不是我们两个的错呀
只是考官太过于严格罢了
那…那位前辈 不管我和杏多么努力
也一点都不认可我们
总是全盘否定我们不是吗
要是别的前辈当我们的考官 我们也能…
不过 我最近觉得
像这样继续以单手套的身份专门划摆渡船也不错呢
和亚由美一样 我也很喜欢这份工作
不 我和安登良你不一样
安登良 其实你想成为正式领航员做观光导游的工作吧
可是 自从半年前晋级考试落榜后
你就再也没有参加考试了吧
为什么不像杏那样 不论再考几次都继续挑战呢？
我能稍微体会到安登良的心情
每次晋级考试落榜后
就好像是身为领航员的自我遭到了否定一般
痛苦 难过 伤心 越来越恐惧
回过神来才发现 自己越来越胆怯 裹足不前
但是…
但是 这样的话是不行的
裹足不前的话 就无法改变自己目前的样子
变得什么都无法吸收学习
我们虽不能去改变他人 但却可以改变自己
既然现在的我如此不成熟 无法独当一面
那么努力改变自己就好了
所以 我很想变得十分柔软
只要变得柔软 就能塑造成任意的形状
不论什么都能吸收学习了
这样一来 我一定能做成任何事情
是的 就连我憧憬的正式领航员
我想我都绝对能胜任
可是 已经迟了啊…
没问题
一定没问题的
不论何时 何地 也不管多少次
只要想去挑战的那一刻 就是全新的开始
只要自己不给自己设限 肯定没有「为时已晚」这回事
喂喂 这是什么？这就是青春啊！
我会再试一次的
好的 我也要努力
我也会继续加油的哟
我也是的哦！
没有什么遗漏的东西吧？
嗯
没有
好的 那就回去吧
以摆渡船为工作而自豪的人
以摆渡船作为练习的人
各式各样的人正在自己选择的道路上向前迈步
她们身上似乎都闪烁着光芒
成为正式领航员的道路 可能会非常艰难
但是 我想迎难而上 不断进步
即使那样的道路很长很长
我也会向前 向前
我回来了
亚利亚社长 我回来了
哎呀哎呀 灯里 你回来啦
工作辛苦了
艾莉西亚前辈 我回来了
觉得如何呢？
很好 我很高兴
灯里姐姐的摆渡船啊
我真想坐一次呢
啊 但是
我也很期待坐上正式领航员灯里姐姐的凤尾舟哦
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸边
あこがれ目覚めるの 朝に
满怀憧憬醒来的 清晨
誰かのことを強く思う時
对他怀着强烈思念之时
かかげた手のひらに愛がとまる
向上伸出的双手包含着爱意
水の行方と風が示す未来
水的流动与风揭示的未来
この惑星を包む希望 見つめて
拥抱着这颗星球的希望 镌刻在我的眼中
遠い雲 光が誘うように揺れる 今
如今 远处云层摇曳 微光似在邀舞
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸边
あこがれ目覚めるの 朝に
满怀憧憬醒来的 清晨
始まる
由此开始
蓝华 找到四叶的三叶草的时刻
那个时刻本身就是一个美妙的奇迹了啊！
让人害羞的台词 禁止！
次回
那片 记忆中的三叶草…
来 请握住我的手