不要  都说不要了
咯吱咯吱  咯吱咯吱
快停手  姐姐
姐姐…
啊  悠
啊  天女目
嗯？
啊  不…来得正好
啊  是小一的啊
她把它落在游泳池边了
是吗  谢谢你哦  我去交给她
那个
咦？
天女目你…
是渚同学的…姐姐吗
你听见了啊
嗯
这样啊
遠ざかる雲の合間
在渐行渐远的云间
降り注ぐ輝きは誰を照らす？
倾注而下的光芒将会把谁照亮？
夏の日の影を連れて飛び立つ
带着夏日的残影起飞
想いはまだここに
心愿还留在这里
残った痛みはいつか
残留的伤痛终有一日
消えて行くから
将会抚平不见
もう何も迷わない
所以不会再有纠葛
青空を越えて
穿过蓝天
昨日よりももっと近付けたら
愿距离比昨日更近
少しでいいの　微笑んで
只要一点点就好  微笑着
風に乗って
乘上清风
この心がずっと自由なまま
使我的心始终自由
同じ空の下　触れ合えるのなら
既然能在同一片天空下彼此触碰
どこまでもまっすぐな気持ちで
就用无比率真的心意
いつまでも続いてく光で
用无限延伸的光芒
全てを包みたいから
包容一切
翻译：凉子 / 电波92   校对：天方夜谭
时间：毛球   后期：yulius
本字幕由澄空学园字幕组制作
暗影显现
异母姐妹？
我们在同一天出生
父亲也是同一个人
我是不为人所知的秘密姐姐
难怪了…
别多管闲事啊
请不要再追问了
你怎么了？
啊  没什么…
不过刚刚的话要保密哦
虽然我无所谓
但小一承受着巨大的压力
绝对绝对要保密哦
嗯
我绝不会对任何人说起的
谢谢你
天女目…
对不起  不知不觉就…
渚同学大概也是这种感受吧
嗯  不过…
要上厕所？
才不是呢！
真羡慕天女目呢  总感觉你很自由
咦？我很自由吗
或者说  总觉得你这样很棒就是了
是吗  太好了
冲刺！
话说回来
怎  怎么
没什么
那再见咯
我迟到了呢
晚饭是要吃速成咖喱了吗
大概是吧
小瑛她很可爱吧
又开朗  又平易近人  真羡慕她
为什么她能那么坚强呢
穹
穹  饭做好了哦
你在做什么呢
哦  是夏祭的照片
这是你迷路的时候吧
这个是？
是这个啊
这个？
是悠送给我的礼物
这是母亲的遗物
咦  已经要出门了？
那啥  今天轮到我值日
搞什么嘛
早上好
啊  悠  早上好
你总是来得好早呢
嗯  因为要换花儿呀
倒是悠你来得好早呀  怎么了？
对了对了  我有些事想单独和天女目谈谈
咦
我们…以前见过面吧
谢谢你
悠你果然还记得我啊
对不起…又来了…
不过我真的超开心
我也是  能想起来真的好高兴
我一直在等着
天女目？
夏祭的那天
我记得我们一起去捉知了了吧
嗯
你说  要抓一只珍奇的知了送给我  然后爬上了树
疼疼疼…
哎呀呀  连这都被你想起来了啊
你找到了吗
对不起
真是的  这都是多早的事情了  别介意别介意了
不过  除此以外再没有母亲别的遗物了吧
再说我连母亲的记忆都没有
找不到呢
真是对不起
不要紧  别放在心上
再见哦
悠？
去找吧  去找你母亲的挂坠
咦？
就这个星期天…不行吗
可以倒是可以…
那就说定了  明天见
你这身打扮是要去哪里
这事关个人隐私所以我不能说
和谁一起？
啊  嗯  和亮平
明明是礼拜天的说
对不起
啊呀
你浑身充满干劲呢  悠
当然了
倒是天女目  你这身打扮没问题吗
嗯  没问题哦
那好  出发吧
冲啊
啊  等等  悠
我记得在这前面的杉树
对面  就是我们捉知了的地方
就是那里
悠
如果弄丢了  就是丢在那里
对不起  我没事先告诉你
那时候爬的树
被三年前的水土流失给冲走了
已经没有了
所以…
天女目你在那儿等着
这怎么可以
太勉强了
悠
没事吧  悠
为什么…
可恶
已经够了  悠
换个地方看看吧
为什么
为什么你要为我做到这种地步
天女目？
一般来说不用做到这种地步的啊
我想起来了
你弄丢挂坠的时候
虽然马上露出笑脸对我说  不要紧
但当你一个人的时候
我看到你的表情变得很忧伤
而最近的那个早晨  我在教室又看到你和那时一样忧伤的表情
你其实一直都藏着忧伤吧
没这回事…
我  我想让天女目能够一直露出笑容
悠…
所以我绝不会放弃
最喜欢了…
我也不会放弃的
对不起  悠  你没事吧
嗯  天女目呢
完全没问题
打扰了  我会尽快洗好的
慢慢来也没关系
衣服也没那么快烘干
我把浴巾放这了
谢谢
天女目
我进来了
等…等一下
怎么了
很久没听见了  有人进来的声音
过去都是爷爷先泡
我再「呀呵」一下走进来
总觉得很让人怀念
对不起
你先洗吧  我等你
谢谢
我来咯
等等
进来了
天女目
看到脸的话会难为情的
过去经常像这样坐在爷爷的膝盖上
等…
天女目
好像碰到很硬的东西
那当然了
我有兴趣
什么有兴趣
你问什么  就像这样子
天女目
我是不是在做坏事呢
可以吗
嗯  是悠的话
泡晕了
那肯定了
叉依姬大人  我做了遭报应的事真是对不起
好幸福
你的母亲…
去世了吗
不知道
那就是说不定还在世
虽然不知道…
去找吧
这一带的孩子全都由我奶奶负责过
也许会留下什么记录
不用啦
害怕吗
也有这个原因
不过你的母亲可能也很想见你
咦？
人太多  头都要晕了
要找个地方休息一下吗
这里不错吧
会有蚊子
小一
瑛
你等下不是要上台跳舞吗
上场的时候就会认真加油的啦
母亲大人
您好
初佳
哦  是的
供奉用的各种物品都准备好了吗
是的  准备齐全
一直以来都对不起了
那我去准备跳舞了
叉依姬是谁
是供奉在这里的神灵吧
这点我还是懂的  我不是问这个
叉依姬是一位喜欢过几名人类的神灵
但是人们却无法接受叉依姬的神圣与庄严
结果都离她而去
叉依姬把这份悲伤藏在笑容背后
最终决定一直默默地为人类的幸福祈祷
我讨厌这样的故事
悠？
抱歉  等我一下
悠
我马上回来
待续
果ては懐かしい季節
尽头是怀念的季节
明日を求めた
不断追寻着明天
寄す処での夏の日
在那个夏天  唯一的穹苍下
触れ合う度に崩れてしまいそうで
你仿佛像一触即碎的玻璃
何もできないでいた
我终究是无能为力
傷つけ合って辿り着いた答えは
互相伤害后得到的答案
大切に思うだけじゃなく
并不仅是互相珍惜
儚い想いもその苦しみも
遥不可及的感情  连同那份苦楚
何もかもを抱き留めたい
将一切抱紧于怀中
優しさに出会えたから
只因你我的邂逅如此温柔
縁がいつか名前変えても
唯一的穹苍  即使有日改名换姓
確かめ合えたその意味を
见证此情永恒不变
変わらず呼ぶよ絆と
以羁绊之名
想屡战屡胜
抱歉啦  初佳
因为只有立直…
其实还有三宝牌
不  算上里宝一共七宝牌！
初佳小姐
八寻姐姐好厉害
没事吧  初佳小姐
你会来拯救我吗  悠君
说什么傻话  那是当然的
悠君
不是犯花痴的时候
没错  我通过这场对局来占卜
只要能超过零分  那他对我也有意思
如果还能胜出的话  就能和他顺利交往
只要能在这里胡出起死回生的役满…
该打哪张好呢
快点吧  瑛  怎么想都是一样的
这是…
来了！
恋人确定？不
难道是老公确定？
你喜欢这种玩法吗  老公
因为游戏里没有这个场景
真是执着的人呢
不行  那里  不能挤…
咦  自摸了
初佳小姐？
今天的总结
国破山河在
你也加油吧
待续
冒険ツアーだ青春だ　極上の夢を目指しちゃえ
青春是冒险之旅  朝着究极之梦进发
欲しい物いつもサバイバル　ノリだけじゃダメ　マジ真剣で
争取所爱像野外求生  随随便便可不行  给我认真点
可愛いだけじゃ物足んない　裏の一面身に付けちゃって
光靠可爱可不行  隐藏技能也得好好修炼
逆立ち柔軟何でもオーライ　無限くしゃみハクション　キャラララララ　ナンバー１
倒立柔软运动样样行  无限喷嚏哈啾  啦啦啦啦Number1
あっちへこっちへ旅して足パンパン　ピークだ元気を補給だ　お口あーん
走这走那走到脚软  补充活力快张嘴啊
夢は咲かせてナンボのもんさ　強く強くキレイに咲くぞ
实现梦想靠胡来  坚强美丽地盛开吧
ヨスガを頼りにしてさ　さあ　いまこそ
依靠唯一的穹苍  好  现在开始
逆境こそがチャンスだぜ　雨も嵐も　さあ来い　さあ来い　体を張りまくり
逆境才是好机会  不管风吹雨打  快来吧  快来  展开身体迎接风雨
事情なんて乗り越えて　君に会いたい　会いたい　会いたい　スットコドッコイ
超越一切困难  好想见到你  想见你  想见你  放马过来吧
在我的笑容背后所封闭的黑暗
就算能被明亮地照耀
也一定会伤害到他人
够了  悠  这样子就足够了
瑛不言弃