那个是？
悠？
奶奶的日记怎么会…
还有  这上面写了什么
等等  天女目
干什么…
不行！
你为什么要这么做
（小瑛和一叶  有抱错的可能）
这个是…
我都说了
我都跟你说过了
都跟你说不用去找了…
遠ざかる雲の合間
在渐行渐远的云间
降り注ぐ輝きは誰を照らす？
倾注而下的光芒将会把谁照亮？
夏の日の影を連れて飛び立つ
带着夏日的残影起飞
想いはまだここに
心愿还留在这里
残った痛みはいつか
残留的伤痛终有一日
消えて行くから
将会抚平不见
もう何も迷わない
所以不会再有纠葛
青空を越えて
穿过蓝天
昨日よりももっと近付けたら
愿距离比昨日更近
少しでいいの　微笑んで
只要一点点就好  微笑着
風に乗って
乘上清风
この心がずっと自由なまま
使我的心始终自由
同じ空の下　触れ合えるのなら
既然能在同一片天空下彼此触碰
どこまでもまっすぐな気持ちで
就用无比率真的心意
いつまでも続いてく光で
用无限延伸的光芒
全てを包みたいから
包容一切
翻译：凉子 / 电波92   校对：天方夜谭
时间 / 后期：yulius
本字幕由澄空学园字幕组制作
瑛不言弃
八月七日  渚夫人身体不适
转入了大学医院
后来望月女士同样身体欠佳
和小瑛一同转院
那真是忙碌的一天
八月二十八日
在大学医院里  助产医师提及了小瑛
她很有精神  似乎给医师留下了很深的印象
但是从她母亲脖子上拿下的那个挂坠
听说小瑛很喜欢它  这让我吃了一惊
挂坠纪念的应该是渚夫人的孩子  一叶才对
真的么
是想留给我们解决
把这本日记带过来后没过多久  她就去世了
我奶奶吗
嗯
好难受…
大夫奶奶  午安
您身体好吗
好着呢  托你的福
所以我把这个给带来了
咦  这是日记？  为什么？
虽然只有一点点  但上面写过一些小瑛妈妈的事哦
往后她什么都没有说
虽然我也没有问她
不过  你就不在意吗
我又能怎么办呢
去查一查啊
通过DNA鉴定  把这件事弄个水落石出吧
这也是为了天女目
我不能答应
就算她们两个真抱错了  那家伙又会怎样？
也就是说渚同学的母亲…就是天女目的母亲
所以呢
行那我们就换回来吧  可喜可贺可喜可贺
你觉得事情会这么发展么
世事才没有那么单纯
那家伙一路努力至今所费的心血  很有可能会被毁于一旦
你不惜做到这地步  但你就真的相信能得到回报？
但你就真的相信能得到回报？
（放学后到音乐教室来）
咦  你说不要再交往下去  这是怎么回事
就是这么回事  对不起
等等  我不能理解
我想也是
天女目
不过  对不起  我觉得我们最终还是只有这条路
你不喜欢和我交往吗
不是不喜欢…但是不行
我希望自己别喜欢上你
因为  大家都会不见的
妈妈把我扔下  不知道去了什么地方
爷爷也把我留了下来  我好害怕
我不想再变成孤身一人了
不想再看到珍视的人离开了
所以…我不想喜欢上你
这太奇怪了
就算奇怪但却是事实
肯定有些事物是永远不会消失的
没有！
哪里会有…连爱情都会消失不是吗
所以才会有离婚
可是！彼此一度喜欢过对方的事实却是永恒的！
我不明白
有永不消失的东西的
没有的
因为…
连我那么珍视的挂坠都不见了
是什么声音呢
不会吧…怎么…
根据最后的结果  说不定连渚同学你的人生都会改变
但天女目要自己忍受一切  度过剩下的人生
这实在不能接受
这样真的好吗…就连我自己都不清楚
可是…
我也喜欢瑛
如果这关系并非真实的话  我也不愿意这样继续生活下去
谢谢你  渚同学
谢谢你
如果你和那孩子是错领的？
是的  母亲大人还能爱我吗
为什么要问这些  你不想做我的女儿吗
不是这样的
但是却有这样的可能…
可能性？  这是怎么回事  一叶
有记录说  说不定实情就是这样
所以我想做一次DNA鉴定确认…
那种事我不允许
就算鉴定了结果还是一样的
结果一样也无所谓！
可是我喜欢瑛
所以…如果可以的话  我希望能为她实现
你是想让我去扮演这个角色吗
我没有这么说  只是…
所谓的鉴定  就是这么一回事
都现在了
是啊  为什么我们非得领养她
该不会连遗产的主意都动了吧
别嚷嚷那么大声  瑛她听得见的
睡着呢  她到底是个小孩
真是的  为什么要收她作养女啊
你这话算什么意思
瑛的事情我告诉过你的吧
我是听过啊
那女孩是个没人要的孩子对吧
你胡说些什么
哪有这回事
瑛的笑容不会输给任何人
她的那副笑容  我想为她守护下去
悠
天女目
怎么了
鉴定所需的安排  渚同学已经帮你办妥了
五天后就会有结果
这样啊
渚同学说不管结果怎样都不要紧
所以  天女目你能不能也一起来听听结果呢
我知道了  我会去听的
真的？
嗯  谁让小一和悠帮我准备得那么周到呢
春日野君
早上好
今天就要出结果了吧
瑛不见了！
今天早上我打电话想让她一起来  但她却不接
以前从来不会有这种情况的
八寻小姐大概是一直喝到今天早上  人没起来
以防万一我也问过了照顾瑛的人们但是…
春日野君！
不要紧吧
不要紧
在哪儿啊
天女目
这可不行啊  逃学什么的
是我的错吧
因为我插足得太多
没这回事
悠没有错
哎呦喂…
你这不是在埋头逃避吗
不管是什么结果  大家都会接受的
可是我只是个没人要的孩子
就算没那个意思  也会无意中给大家添麻烦
我和渚同学从来不觉得这是麻烦
我果然还是害怕
要是去确认  梦好像就会完全消失
我多多少少明白的
想去到多远呢
不知道
还是找不到呢  能够安心的地方
接下来想做什么
不知道
是吗
不过
好想回家
悠？  嗯  送过来了
真的吗  那我去车站
欢迎回来
这是结果  瑛
还没有人看过
没关系的  瑛  勇敢正视现实
瑛？
对不起  我还是不敢看
我一直…一直从远处看着小一和母亲谈话
非常羡慕你
瑛
所以我不想破坏这一切
对不起  悠
别哭  瑛
母亲大人
小一的母亲
这是…
没错  就是你的挂坠
为什么母亲会…
因为它确确实实是我的东西
拿起它看看背面
有人在山里捡到后送过来了
那时候我还小  看不懂
那就是说  瑛果然是…
我来说明当天发生的事吧
小瑛还是一个健康可爱的婴儿
但是她母亲却没有怎么照顾她
某一天在我一直看着她时
由于太可爱于是情不自禁
乖乖
啊啦啊啦
怎么了
没什么  这孩子太活泼了  把我的挂坠扯了下来
转院之后听说这孩子的母亲已经不在了
我就把挂坠送给这孩子
就算是谎言  也想给她关于母亲的回忆
那就是说…
在此之后  我知道了事情的真相
于是我一直在回避小瑛
虽然我知道小瑛是无辜的
却还无法敞开心扉
说实话  我还不知道我该如何是好
但是
那时抱着你  觉得你无比可爱也是千真万确
我能够逐渐找回那一份感觉吗
小瑛
一直以来对不起
谢谢
谢谢你  小一的母亲
悠  谢谢你帮了不少忙
我考虑过要怎么答谢你  却想不出好主意
不用啦
不过  就让我说一个吧
什么
好喜欢你
我也是
可以抱抱吗
抱抱？
抱抱
那个  可以再拜托一件事吧
是什么
其实…
以后可以每天抱抱一次吗
每天一次？
可是也有不能见面的时候
那时候就用电话来
咦  用电话来抱抱  该怎么做
说一声「抱抱」就好了
感受一下那心情
是吗  那就来试试吧
抱抱
今后也多多指教了  悠
我才是  …那个
瑛
果ては懐かしい季節
尽头是怀念的季节
明日を求めた
不断追寻着明天
寄す処での夏の日
在那个夏天  唯一的穹苍下
触れ合う度に崩れてしまいそうで
你仿佛像一触即碎的玻璃
何もできないでいた
我终究是无能为力
傷つけ合って辿り着いた答えは
互相伤害后得到的答案
大切に思うだけじゃなく
并不仅是互相珍惜
儚い想いもその苦しみも
遥不可及的感情  连同那份苦楚
何もかもを抱き留めたい
将一切抱紧于怀中
優しさに出会えたから
只因你我的邂逅如此温柔
縁がいつか名前変えても
唯一的穹苍  即使有日改名换姓
確かめ合えたその意味を
见证此情永恒不变
変わらず呼ぶよ絆と
以羁绊之名
已经第十天了
昨晚实在是万分抱歉
虽然丧失了记忆  完全不记得发生过什么
大概给你们添了不少的麻烦
请抬起头
虽然被掀翻被轰飞又被压扁了
但我一点也没事
我想说的是之前的事
我侥幸胜出  确定初佳小姐一家独败时
比起输了麻将的人
更像是在一辈子只有一次的恋爱中落败的少女
非常可爱
方便的话  可以一起去逛夏日祭典吗
你刚刚说什么
我想和你去夏日祭典
和初佳小姐一起
悠什么的最讨厌了
好开心哦
多多指教了  悠
你真爱哭
然后  在夏日祭典的晚上
最终我叫得很尽兴  我觉得叫得还不错
骗你的
现实只是牵牵手而已
之后也没再联络  已经第十天了
以上为副标题服务的自言自语  结束
今天的总结
我想叫  让我叫  小杜鹃
待续
冒険　ツアーだ　青春だ　極上の　夢を　目指しちゃえ
青春是冒险之旅  朝着究极之梦进发
欲しい　もの　いつも　サバイバル　ノリだけじゃ　だめ　マジ　真剣で
争取所爱像野外求生  随随便便可不行  给我认真点
（イー・アール・サン・スー・ウー・リウ）
（一  二  三  四  五  六）
かわいいだけじゃ　ものたんなぃなぃ　裏の一面身につけちゃって
光靠可爱可不行  隐藏技能也得好好修炼
逆立ち柔軟なんでもオーラィ　無限くしゃみハクション　キャララララNo.1
倒立柔软运动样样行  无限喷嚏哈啾  啦啦啦啦No.1
あっちへこっちへ旅して　足パンパン　ビッグな元気を補給だ　お口ア〜ン
走这走那走到脚软  补充活力快张嘴啊
夢は　咲かせてなんぼのもんさ　強く強くキレイに咲くぞ。
实现梦想靠胡来  坚强美丽地盛开吧
ヨスガを頼りにしてさぁ　さあいまこそ
依靠唯一的穹苍  好  现在开始
逆境　こそが　チャンス　だぜぃ　雨も嵐も
逆境才是好机会  不管风吹雨打
さあ来ぃ!さあ来ぃ!　体は張りまくり
快来吧  快来  展开身体迎接风雨
事情　なんて　乗り越えて　キミに会いたい
超越一切困难  好想见到你
会いたぃ!会いたぃ!スットコ・ドッコィ!!
想见你  想见你  放马过来吧
自小悠回来已经过了一段时间了
如今我还会想  如果那时能鼓起勇气的话
能够回到小穹做好制服前那时候的话
罪孽的少女们