我不明白昨天的麥波 該怎麼辦才好？ 圓
Lag-Rin, Lag-Rin
運動服女孩身上有些什麼呢
ジャージの女の子なにか持ってる
拉下拉鍊後 就能化身成一切
チャックをはずしたら なににでもなれるから
為了尋找重要的事物 也能抵達深海之下
大切なこと捜して 海の底にも行ける
隨著超越深度 也能解開鈕扣
高まりが度を過ぎ リボンも解ける
Lag-Rin Lag-Rin
馬上就去見你
すぐ会いに行くよ
只要當你的緊急信號
君の非常サインが
向我發起之際
呼んでくれたら
圓圈！
「まるっ！」
轉動起來吧
廻り出せ
將命運改寫下一頁
運命を書き換えて
開始飛翔吧
飛び出せ
Fly Away On A Brighter Day
即便有令人咋舌難以邁開步伐的危險
舌を出し踏みだす危険なら
更能熱情如火
燃えてくる
Fly Away Try Unite
Tonight……
Lag-Rin Lag-Rin
陰天過後的鴨川
所以跟你說了嘛
不要太信任她比較好
蘭也一樣？
我所做的歸根到底只是為了自己
你是這樣想的
是這樣的嗎
才沒這回事
雖然不是這樣…
麥波沒有拜託我復仇
嘛~ 這也是事實
因為你是寄生蟲
但是那個朱比豬頭說了那麼過分的話喔
維拉朱力歐
可是她卻處處庇護那個傢伙
居然對幫忙報仇的我發飆
真是搞不懂
真是的
喂喂 這是我的
都說這是我的啦～
不是該拘束起來嗎
不管是出於何種理由
昨天麥波的行動我想能夠判定為敵對行為了
構成Polyhedron的各個星系中
都找不到她的星際註冊
這就暗示著她出生於邊境的星球流刑地 烏合
那麼
讓人困惑的是那個星球沒有批准
Organ Bal人權條約
也就是
要是對她處理不當的話
就會有可能會發展成星際外交問題
而且你還把她們的通信放到螢幕上了吧
在 雷加利特
小孩子吵架 大人規定是不插手的
在地球不一樣嗎
還有一點
VOX AURA出現的異變
世界所有的研究機關
都檢測到了不尋常的能量放射
那個時候撒落了整片的花朵是…
我請您不要誤會
我們對於vox也只是一知半解啊
田所艦長
那個啥 豬頭豬頭到底哪裡好了
維拉朱力歐
長個刺蝟頭
好像很粗魯一樣
服裝的品味也很糟糕
我還以為喜歡那種披風的人
全宇宙就只有浩大叔一個
原來還有另一個
麥波怎麼會喜歡上這種傢伙啊
真奇怪
蘭也是這麼想的吧
蘭？
以前不是那樣的
誒？
我所認識的
曾經是德梅托里奧的王子的時候
王子~~~~~~~？
給我站住 死小鬼
別跑 喂！
別跑 混蛋
要是那個人的話肯定能… 不管誰都這麼想
不僅僅是德梅托里奧的人們
雷．加利特的人民也是
我也是
他的話一定能跟
帝瑟魯曼哥哥一起
讓Polyhedron處於和平
無法相信
那個維拉豬頭是這麼好的一個人嗎
真可惜…
真的是同一個人嗎
嗯
但是已經變了
那個人在我心中留下最後的笑容是在
德梅托里奧和雷．加利特仍然很親密的時候
已經是久遠的話題了
京乃
是
居然窩在這種地方
對不起 聊宇宙的東西聊久了
話說已經放學了阿？
欸嘿
跟那個比起來 運動服社出動
啥?
出動了 京乃
那麼 就是說
後天料理實習社所舉辦的
校內烤鰻魚大會用的鰻魚
被魚店老闆誤以為是池塘
就將鰻魚扔到泳池內了
我希望運動服社幫忙回收一下
雖然總算抓完大部分了
喪失戰意的人接連出現
那真是辛苦您了
話說 麥波呢
她不也是社員嗎
那 那個
就算沒了她
這種事 兩個人都能收拾掉
快點解決完畢吧 蘭
嗯
不行啊 圓 在
泳池跑步很危險…
（鴨女 fight！ fight！ fight！ 鴨女 fight！ fight！ fight！ ）
拿去
交 交給我
喂 住手阿
都說不行了
這麼羞恥的樣子
會被哥哥大人罵的
喂 喂
別發呆 快來幫忙啊 真知子老師也是
那個阿 京乃
幹嘛
就是阿
運動服呢？
象徵髮束呢
發生了什麼事呢
真是的 還想著你把它扔到哪去了呢
運動服之魂
討 討厭阿
連老師都這樣
還以為只有麥波會說奇怪的話
明明一點都不想想我的心情
復仇什麼的 誰也沒拜託你啊
該怎辦
圓
我被自己的感情所蒙蔽耳朵了
麥波已經清楚地告訴我了
你知道了吧
要是發現自己的錯誤
立馬道歉！
想到了
神速執行！
搞定這裡再去喔
蘭 還有多少條
呃 那個
一條
圓 危險！
圓
雖然沒法把胸罩跟內褲換掉
總之先換運動服
等等 圓
等不了阿 因為無論被討厭還是怎樣
貫徹對朱拉朱力歐的守護之意的麥波
差點念對！
才是全開運動服之魂阿
但是我卻 把重要的東西扔到別處還跟她吵架了
趕緊回到燈塔跟那個孩子...
小圓 我...
麥波 我...
那個 圓先說吧
咦 嗯 那個…這個…
哈…哈…哈啾
跟學校的淋浴比起來家裡的澡堂更好啊
我呢 小的時候沒進過澡堂
這個宇宙漂浮著的所有垃圾
廢物 渣滓 絕望的終點
孕育我的烏合就是這樣的星球
永遠只有寒冬 烏雲無時無刻不浮懸在上頭
沒有顏色的地方
阿咧
不一起去洗澡嗎
是嗎
那麼 不好意思阿 能不能拿件浴衣過去
人們相互猜疑
為了自保拼盡全力
能存活下去就很不錯了
我懂事開始就一直…
不知道這個世界除了痛苦還有其他感情
直到遇到哥哥為止
維拉 朱力翁？
維拉朱力歐
哥哥呢 教會了我微笑
喜悅 痛苦
喜歡上他人的感情
那個人是我唯一的生存依靠
所以我...
對不起 小圓
那是我的台詞
對不起 麥波
你準備去哪裡
有目的地嗎
跟小蘭沒關係吧
才不是沒關係
我的確是驅走維拉朱力歐的星球公主
我想你一定無法接納我
但是圓不一樣
一聲不響就走了
不要讓她難過阿
因為對於她來說 你是家族的一份子啊
才沒這個回事
是家族喔 麥波
在同一屋簷下吃過飯
一起睡過覺
也一起洗過澡阿
這不是當然的嗎
喂 在聽嗎 麥波
因為我
做了這麼過分的事情
對圓也是...對蘭也是...
在一起沒關係嗎
我真的能在這個城市中跟你們在一起嗎
當然的啦
所以這個也是我想說的話
昨天的麥波我真的搞不懂。 為什麼？ 圓
替我著想 謝謝你 麥波
謝謝你成為我的家人
但是就只有我
洗澡…
咦？
我其實也想一起…
跟你們洗澡…
什麼？
在雷加利特 成為家人後一定要一起洗澡啦！
才沒這回事呢
有啦！菈芬蒂王女決定的！
現在決定的！
所以三個人再洗一遍
但是在這種地方全裸有點太認真了吧
沒有這回事
洗吧
就現在
不是有嗎 超～大的浴池
那麼 就由我第一個先洗囉
YA～
那麼我來當第二個
等 等等 我也要洗
阿 好可愛
非常謝謝你
因為大家都很努力阿
這雖然不算獎勵
好意我心領了
這種衣服怎可能穿在店裡阿
有點丟臉阿…
沒這回事阿 小圓
超級女服務生
是嗎
我也…有點害羞
對小蘭來說有點勉強呢
果然不該阻止你出走的
因為這種衣服要不是有好身材的話
喂 你在幹麻阿
這樣就好多了吧
阿～～～
慘了
喂 早餐
有這個
我們出發了！
Hello!
Try！ 永不放棄的決心 就在這個胸懷中
Try! あきらめない心 この胸の中に
不論何時不曾忘記
忘れないから いつも
Don’t cry
約好了 不要獨自一人落淚
きっと約束よ 一人で泣いたりしないで
因為彼此永不分離
いつだって一緒だから
將這份感傷（静靜地承擔下去）
悲しみひとつ(そっと分けあったら)
定能變得更加堅強
もっと強くなれるよ
Yeah
現在就笑一個吧！
今すぐ笑って!
My Friend
這是自己下的決定 並不是他人的因素
誰かのためじゃなくて 自分で決めた気持ちだから
用率真的語氣說出
まっすぐな声で
Hello！
唱著往常的歌曲 將點滴的勇氣灌注於心胸
歌ってよ いつもの歌 一粒の勇気を心に
Yeah！
有問題
突然怎麼了
我來到地球一直有個很棒的夢想
那是什麼
說出來就行了喔
嚕嚕嚕嚕嚕 提示
鴨川海洋世界
可惜 回答是
要坐在虎鯨的背上
鴨川羅莉塔
哦～