好
麥波 要遲到了
等等我 小蘭
真沒規矩
因為沒叫我起床啊
叫了
走吧
Lag-Rin, Lag-Rin
運動服女孩身上有些什麼呢
ジャージの女の子なにか持ってる
拉下拉鍊後 就能化身成一切
チャックをはずしたら なににでもなれるから
為了尋找重要的事物 也能抵達深海之下
大切なこと捜して 海の底にも行ける
隨著超越深度 也能解開鈕扣
高まりが度を過ぎ リボンも解ける
Lag-Rin Lag-Rin
馬上就去見你
すぐ会いに行くよ
只要當你的緊急信號
君の非常サインが
向我發起之際
呼んでくれたら
圓圈！
「まるっ！」
轉動起來吧
廻り出せ
將命運改寫下一頁
運命を書き換えて
開始飛翔吧
飛び出せ
Fly Away On A Brighter Day
即便有令人咋舌難以邁開步伐的危險
舌を出し踏みだす危険なら
更能熱情如火
燃えてくる
Fly Away Try Unite
Tonight……
Lag-Rin Lag-Rin
咱們祭
那個～
能再說多一遍嗎
再見了鴨川
蘭也是嗎
真拿你們沒辦法呢
那麼 再重說一遍喔
這就是今天咱們祭
我們運動服社要幫忙的團體
這麼說 換而言之
這些團體 全都是我們運動服社的展示演出
喔～ 原來如此
為什麼會變成這樣
因為你看 小圓不聽人話啊
因此
從現在起 我們運動服社要前去檢查展示品
小圓
一定要穿運動服嗎
因為是運動服社嘛
這是我們的正式服裝啊
運動服能通用的話 短裙就能束之高閣
穿上運動服的話 短裙就會被拉鏈夾住
誒
這個 難道是笑話？
不知道
小蘭 等等啊
我說 不跟小圓講好嗎
下次出擊 就由你們兩個應對
但是 此事要對京乃保密
我認為田所先生是對的
那個大叔在細節上很體貼呢
在說什麼悄悄話啊
讓我參一腳
秘密
誒 蘭欺負人
把欺負人的小蘭扔一邊 快點走吧
啊 麥波 不要拉我嘛
演唱會下午才有嗎
那麼 之前先看看鬼屋嗎
好啊 但是…
我們的咖啡廳會有客人來嗎
沒事 沒事
這個很配美智 拿出點自信來
幸那裡真好呢
衝浪社可是有縣大會優勝的噱頭
哼哼 也是啦
怎麼辦
我要去喔
可不能把VOX交給雷・加利特那群傢伙呢
我可不去喔
啊 早就對你死心了
跟會長還有這個星球的人戰鬥
總感覺到有點不對勁
你最終還是被那個丫頭馴服了啊
什麼
你對尤里嘉諾的感情就是這樣嗎
你這是認真的嗎
尤里嘉諾期盼我們做的事情
到底是什麼呢
來到這顆星球時
原本盤算著不擇手段都要完成目的
但是尤里嘉諾 為她舉行葬禮般地戰鬥
到底是她所願的嗎
付出巨大的犧牲來復仇真的值得嗎
尤里嘉諾真正所願的
不是防止由VOX造成的慘劇嗎
怨靈之館
這裡小蘭你們有幫忙化妝對吧
要進去看看嗎
不要 無聊
啊 因為小蘭很怕鬼呢
自己幫忙化妝的 怎可能會覺得害怕吧
o(＞﹏＜)o 不要 我要回家
我要回家啦 哥哥大人！
蘭 沒事吧
對不起
o(＞﹏＜)o 不要 我要回家
我要回家啦 哥哥大人～
蘭醬小蘭眼睛哭紅了喔
好過分
給你
吃了這個 拿出點精神喔
人好多
我太感動了
我也是
啊勒～ 難道是小圓？
騙人
真會化妝呢
啊 圓前輩
好厲害啊 大受好評啊
都是多虧了前輩
不 也沒那麼…
果然女主角有魅力啊
畫面就如同花朵般啊
啊 那個 這邊的兩位是？
嗯 我們家的社員啊
太棒了（法語）
下次的電影也請你們演出
演出？
啊 一看著你們 總覺得創作靈感不斷湧出啊
哈…
女僕咖啡
那個 接下來是
要照相嗎
當場就可以拿到喔
再靠近一點
這個孩子好厲害
全社都是雙擊殺喔
把難度再提高一點
這種程度還不夠塞牙縫
阿斯特莉婭醬
來了呢 你們
日本庶民的嘉年華比想像中還要平淡呢
因為是高中的文化祭嘛
阿斯特莉婭為什麼妳會在這
那是…
蘭
終於找到你了
幸？
拜託了 我們的社團陷入危機了
救救我
誒 但是
去啊 這才是運動服社的咱們祭嘛
我知道了
對不起了 圓 我會感恩的
欸 蘭什麼時候跟幸那麼要好了
嗯 小圓不知道嗎
麥波小姐
啊 小美 什麼
那個 對不起
可以幫我一下嗎
天文社的咖啡店人手不足啊
指名了喔 麥波
去幫忙吧
收到～
走吧
幫大忙了 麥波
那個
要怎麼辦呢
那是什麼 好香啊
啊 這個是蒲燒鰻魚
鰻魚是那個爬蟲類？
在那裡游著
啊
這個是
你們要吃這個嗎
這麼黑 細細長長 黏黏糊糊…
這是什麼 不能原諒
爬蟲類居然這麼好吃
為什麼不告訴我啊
那個
生氣和喜歡吃 選一樣…
京乃圓
是
這個嘉年華所展出的料理
全社給我拿來
誒～
真是的
這個世界的食物
為什麼看起來越是對身體有害越是好吃呢
太誇張了呢
聽好了 圓
人的身體這種東西
是由吃下的食物建構的
心也是 沒有身體就無法運轉
是？
進食這種事情
就是生存下去的意思喔
我們通過吃下的東西 喝的水 呼吸的空氣
跟這個宇宙聯繫在一起
東西放入嘴中就是把宇宙吸收進體內的意思喔
誒
走了
那個
那麼 終於來到久等的星空時光了
要關燈了 請注意腳下手邊！
麥波幫大忙啦
謝謝你
來了 現在就來
我對星星的事有點研究呐
誒 真的
嗯
那麼麥波也要不要進天文社呢
我姑且也算個外星人啊
明年還會做星空咖啡的
加入天文社吧
嗯 但是
不進去嗎
現在看起來很忙 等下再去
歡迎來衝浪社
嗯 就算投入了最終兵器
上天也不眷顧我嗎
最終兵器？
我嗎
是啊
也許你沒有察覺 蘭可是挺有人氣的喔
人氣？
啊 讓蘭穿上泳裝還以為肯定會人潮洶湧
果然想法太天真了嗎
但是 不會游泳的我 做衝浪社的看板娘什麼的
誒 蘭在意這種事情嗎
那麼 下次我教你游泳喔
真的
嗯
這是你幫我的回禮
圓 京乃圓
你在想些什麼呢
誒
蘭和麥波 交到了朋友明明是好事
總覺得心裡怪怪的啊
去年的文化祭明明還是一個人
這是為什麼呢
是嘛 我知道了
田所打來的
監測到複數高速接近地球的人工物體了
啊
法洛斯…
正在以戰鬥姿態進行移動
為了不把這個城市捲入戰爭中
我非去不行
去了之後要怎麼做
當然是用小綠…
你能做到的事 什麼都沒有喔
但是 蘭和麥波
兩人已經朝法洛斯出發了
怎麼會
兩個人被田所下令對你保密
誒
我指示的
騙人 這種事 是騙人的
啊
我去了 蘭 麥波
你以一人之力把運動服社帶到了這種地步
但是現在的你有蘭和麥波在
所以 她們擁有了你所不知道的時間
你所不知道的笑顏 讓你學會了焦躁
你想起失去東西的恐怖了
小圓
果然在生氣吧
為了守護圓 只能這樣做了
AURA要是再變成以前那樣
可不行呢
我們已經選擇了
守護圓和這個城市
跟圓一起守護鴨川嗎
還是不管圓和這個城市都一起守護嗎
兩個都守護
說的也是呢～
圓！
從洋子那裡聽說了喔
從姐姐那裡？
要出海吧
港口那裡老爸有船 用那個吧
幸…
謝啦
戰鬥也代表著要面對失去重要事物的恐怖
你有那份覺悟嗎
麥波 我也要
我也要去喔
來了話 打聲招呼不就好了
拿到社團教室了啊
真囂張
我們那時候還是一無所有呢
讓圓去好嗎
想阻止也阻止不了
畢竟是那個人的孩子啊
唉
比起圓 你才更拘泥吧
誒
果然還是扔不掉啊
真知子
彈射裝置移動鎖解除
RYMPHA進入TO程式
IGNIS進入TO程式
這次真的不得不跟哥哥戰鬥了呢
大概
如果 我再猶豫的話
小蘭
要是做出這種事的話 我就揍扁你
真可怕呢
小蘭跟小圓一樣
對
因為我們是
運動服社
也是呢
VOX RYMPHA
VOX IGNIS
請出擊
上了 虎鯨
好的 出發
琥珀 加油喔
啊
雷・加利特的艦隊怎麼了
把它們引進了多重星雲的星爆領域
沒辦法簡單地脫離吧
辛苦了 我方傷亡呢
高速巡洋艦福塞海頓被擊沉
重炮艦達赫受損嚴重
ORBIT 失去了十架
跟預料的相比更輕微呢
但是卻遠超乎我的預定
太失態了
你的估算太嚴格啦 古拉尼亞
我們跟軍隊不同
按照計畫 開始入侵軌道
即將要開始作戰了
真的好嗎
讓你留下不愉快的回憶 抱歉了
不
該怎麼做決定好了嗎
一起去
但是 我們不是跟從你去的
跟從的人而是尤里嘉諾
啥？
隨你們便
還真留下來了呢
好久不做的那個 要來嗎
今天？
今天是祭典啊
但是現在開始準備…
啊
學校的老師 人脈挺廣的喔
怎麼辦 小圓
要原路返回嗎
大叔
別回去
誒
我…
決定要去了
Hello!
Try！ 永不放棄的決心 就在這個胸懷中
Try! あきらめない心 この胸の中に
不論何時不曾忘記
忘れないから いつも
Don’t cry
約好了 不要獨自一人落淚
きっと約束よ 一人で泣いたりしないで
因為彼此永不分離
いつだって一緒だから
將這份感傷（静靜地承擔下去）
悲しみひとつ(そっと分けあったら)
定能變得更加堅強
もっと強くなれるよ
Yeah
現在就笑一個吧！
今すぐ笑って!
My Friend
這是自己下的決定 並不是他人的因素
誰かのためじゃなくて 自分で決めた気持ちだから
用率真的語氣說出
まっすぐな声で
Hello！
唱著往常的歌曲 將點滴的勇氣灌注於心胸
歌ってよ いつもの歌 一粒の勇気を心に
Yeah！
決定了 我們也來照相吧
像運動服社那三個人一樣
好啊 贊成 贊成
不要啊 幹嘛非要做這種事啊
好噁心啊
因為 這個不是最後了嗎
趁三個人還在的時候 留下點美好回憶啊
真不吉利
鴨川絕對防衛線