好難受
中午吃的掛麵要出來了
因為真綯妳喜歡亂動
不像這樣系緊一點的話會散開來的吧
姐姐
到時候就算看到我了也別打招呼喔
因為很丟臉的
這是我想說的臺詞
妳幹什麼啦
什麼嘛
喂喂 不要亂動
不許吵架
我不會受傷的
當然 我還是害怕被那孩子…被別人討厭
但是 果然我還是想和小鳥遊同學親近起來
好了 公主殿下
然後
一起去看各式各樣的世界
あとどれだけ叫べばいいのだろう
之後究竟要嘶喊多久才好
あとどれだけ泣けばいいのだろう
之後究竟要哭泣多久才好
もうやめて わたしはもう走れない
快停下吧 我已經無法再奔跑了
いつか夢見た世界が閉じる
不知何時夢中的世界早已關閉
真っ暗で明かりもない 崩れかけたこの道で
一片漆黑不見光明 在這條瀕臨崩塌的道路上
あるはずもないあの時の希望が見えた気がした
卻好像看見了那個時候不可能存在的希望
どうして
為什麼
ブラック★ロックシューター　懐かしい記憶
Black★Rock Shooter 另人懷念的記憶
ただ楽しかったあの頃を
尚且無憂無慮的那時
ブラック★ロックシューター　でも動けないよ
Black★Rock Shooter 但是無法動彈喔
闇を駆ける星に願いを
向著在黑暗中奔走的流星祈願
もう一度だけ走るから
希望能夠再一次向前奔跑
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
第二話
擁抱黎明的天空
翻譯：小約 Alucar7 老N 校對：姐姐大人   後期：姐姐大人專屬後期
咦 黑衣同學？
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
妳不是說不能來嗎
嗯 後來又沒事了
和誰一起逛啊？
那個…和小鳥遊同學…
嗯 那我們先走了
還沒來嗎
藍色
已經過了兩小時了
怎麼了？
出什麼事了嗎？
請聯絡
橙色
快點 那邊看得更清楚
紫色
對不起
從小鳥遊同學那裡收到的郵件 一共兩封
每一封說的都是
對不起
好痛
總會有人替妳承受這份痛楚
不管有多痛 不管受多少傷
真正受傷的都不會是妳
騙人
騙人的
明明這麼痛…
那個大姐姐光著腳丫喔
快看啊 那傢伙被螞蟻吃掉了喔
醜死了 內臟好噁心喔
居然連郵件都不讓我發
剛才不是讓妳發了嗎
而且反正她也不會等妳的
不想吃
吃吧
我很想去啊
什麼？
我好想去祭典
所以說 妳在說什麼呀
因為篝不能去 所以黃泉也不能去喔
我已經受夠了
不要哭 黃泉 沒事的
所以啊
脫掉
為了讓黃泉不再傷心
我來給妳繡一個
救我
救…我…
救我啊！
救我？
搞笑吧 遠藤君竟然也參加了祭典喔
就是就是 因為明明都有山內在了
啊 糟了
快點快點
我說 小鳥遊同學 那個傷痕…
不要看
對不起
為什麼不生氣
為什麼我沒去祭典妳卻不朝我發火
小鳥遊同學 妳想讓我發火嗎
妳要是想的話我會發火的
因為我一直在等妳啊
所以…我一開始不就說了不可能的嗎
小鳥遊同學果然是鷹無同學呢
而不是在玩耍的小鳥
我還以為小鳥遊同學妳就是小鳥呢
是能帶我前往七彩世界的玩耍的小鳥
但妳不是玩耍的小鳥
小鳥遊同學妳完全不是小鳥
因為 小鳥遊同學妳哪裡都不能去
明明本該可以去往各種世界的
這太奇怪了 絕對太奇怪了
小鳥遊 窩囊廢
啊 黑衣同學 妳好
由宇
待在這裡感覺很舒服啊
給妳 由宇同學
加了五勺砂糖的咖啡
您記住我放砂糖的分量了啊
妳不上課嗎
那真綯妳呢
真奇怪啊
夢裡見到的心型印記居然實際存在什麼的…
好奇怪的事
妳們知道嗎
關係親密之人的夢境
據說深處是連接在一起的
接連在一起？
對
對方無法說出口的事
可以通過夢境來傳達
在夢裡…傳達…
也許那位小鳥遊同學
有希望黑衣同學妳知道的事吧
我…
黑衣同學
妳要去哪裡
篝 為什麼…
篝我啊 今天一直都在黃泉家喔
一直在等黃泉妳回來喔
可是…妳這是要去哪啊
篝？
我要掉下去了
篝！
我要是從這裡掉下去的話
黃泉就絕對無法再得到原諒了
篝 快停下
篝要是死了的話 就再也無法原諒黃泉了
那黃泉也只有死路一條了呢
不 快停下！
小鳥遊同學 小鳥遊同學 出什麼事了？
小鳥遊同學
啊 妳…
好像只是手腕輕度扭傷而已
小篝的父母也要來了 沒事的
黑衣小姐妳就先回家吧
我要和黃泉同學一起回去
黃泉還要照顧小篝呢
照顧？
只是扭到手而已 也需要住院嗎
因為這是小篝所期望的啊
為什麼
小篝從小就非常喜歡黃泉
我們一家因為老公的關係去海外住了幾年
不要！
篝 不好
不要走 黃泉 黃泉
所以…她的腳才…
小篝的腳啊
不管檢查了多少次都沒有發現異常
可是 不僅僅是腳 連小篝的心都…
已經聯手都無法動彈了呢
篝
全部都要妳做喔 黃泉
餵我吃飯
照顧我上洗手間
篝的所有事 都要妳來做喔
小篝她如果沒有黃泉的話…
怎麼這樣
就算如此 為什麼就一定要黃泉同學犧牲自己啊
這樣太奇怪了
我明白啊
可是 小篝也太可憐了
那黃泉同學呢？
黑衣小姐
黃泉同學就不可憐了嗎
小鳥遊同學 開門啊 小鳥遊同學
拜託了
黑衣同學
那個傢伙 為什麼那傢伙…
黑衣同學 求妳了 回去吧
我不要
如果回去的話 我要和小鳥遊同學…
和黃泉一起回去
給我閉嘴
快給我消失 那個女人…
黃泉…
黃泉明明害得我成了這幅樣子
害得我成了這幅樣子
妳在笑什麼啊
我…在笑嗎
為什麼 我在笑啊
回去×N
妳很開心是吧
被叫做黃泉
跟妳親近
妳這傢伙…
篝
黃泉
閉嘴 我不想聽見這聲音
開門 黃泉
煩死了 煩死了 煩死了！
我不明白
篝沒有我就不行嗎
對啊 對啊！
要怎麼做…
要怎麼做才好啊
回去 回去 回去…
因為我的錯 篝她…
因為我做了很對不起她的事
因為篝太可憐了
但是我想和妳成為朋友啊
該怎麼做才好
告訴我啊 黑衣同…真綯！
不能認為她很可憐啊
受到別人的憐憫才正是篝的可憐之處啊
像這樣小心翼翼的對待她
是在看不起她啊
妳這混蛋別跟我說什麼可憐
是嗎
黃泉
我…原來在害怕啊
篝因為我的錯 變得越來越奇怪了
因為害怕讓篝變得更加奇怪
既然如此 還不如對她言聽計從比較好
說到底 只是為了自己而已
篝
什麼啊
從這裡出去吧
不要關在家裡了
好好的去學校吧
也別再坐輪椅了
別開玩笑了 死四眼妹
我不會讓妳孤單一人的
我不會再搬家了
就算去到外面 就算和真綯成為了朋友
也絕對不會留下妳一個人的
我會好好面對的
不會逃離篝身邊的
所以 出去吧 一起從這裡出去吧
不行的啊 因為…
不出去才是不行呢
不從這裡出去的話
不管到什麼時候我們都不會改變的
不要
篝
我不要啊
不出去 因為我…
我害怕出去啊
不…不要！
篝
篝 怎麼了？
篝 沒事吧？
不要 篝
黃泉 怎麼了？
篝她…
黃泉？
怎…怎麼了
誰かのようになりたくて
想要變得和某人一樣堅強
だけどなれるはずもなくて
卻又明白無法實現這個目標
いじけるなら
如果為此垂頭喪氣的話
心の中にいるもう一人の自分が
存在於心中的另一個自己
教えてくれる
會告訴我答案
あるがままなんかじゃきっといられないから
一成不變畏縮不前的話一定會被淘汰
誰もがみんな悩んでもがいてる
無論是誰 大家都背負著苦惱而活
弱音吐いたり 愚痴言ってみたり
偶爾示弱 偶爾牢騷
そうやって毎日を過ごしてる
就像這樣度過了每一天
傷つけられることに慣れた僕らは知ってる
終於習慣受傷的我們已然知曉
優しさとか思いだけじゃ生きて行けないことを
只靠溫柔的願望無法生存下去
だけど自分らしくありたいと思うんだ
但是希望可以保持自我的本色
いつだって 僕ら歩いてく
無論何時 我們都會一路前行