被無視的痛苦
被看不起的痛苦
無家可歸 只能在街頭徬徨時腳底的痛楚
制服被切得破碎不堪
比起這種心如刀絞的感受
還不如自己的身體被切碎比較好
那樣 反而要好得多啊
真綯
對不起
由宇
我想把真綯從Black★Rock Shooter體內救出來
但是如果無法實現這個目標的話
由宇？
我不願意親手殺死真綯…
只有這事我絕對不願意
妳在說什麼啊 由宇
謝謝妳 我的朋友
由宇？
由宇
怎麼了？由宇
由宇？
回答我 由宇
我是由宇的思念體
只要思念體消失了
由宇現在所懷抱的痛苦就會消失
忘記痛苦的由宇
就無法繼續留在這裡
住手 快住手
我才不想回到現實裡去
不行
糟了
不行 絕對不行
不會讓妳這麼做的
因為由宇是我的朋友啊
這裡是…
一片漆黑 一點光線也沒有
瀕臨崩塌的道路
這裡是Black★Rock Shooter的世界？
沒錯 是妳的世界
妳…
受傷的感覺如何？
Black★Rock Shooter
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
第八話
超越世界
翻譯：小約 Alucar7   校對：姐姐大人   後期：姐姐大人專屬後期
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
Strength
為什麼 為什麼要做那種事啊！
妳要是消失了 我就…
我就不得不回到現實裡去了啊
我不要啊
為什麼…那可是孤單一人啊
我明明已經無處可歸了
孤單一人？
真綯可是想要拯救我
想要拯救由宇啊
我把一切都推給了妳
把自己的痛苦 煩惱 迷茫推給了妳
那樣就好
我們就是這樣的存在
不對
我不想傷害任何人
不管是由宇 黃泉 還是妳
不 不對
我想要受傷 自己好好的受一次傷
想要受傷？
沒錯 想要受傷
因為 不受傷的話就無法看到各種世界了啊
對啊 我想要見證 目不轉睛的直視
笑臉的橙色也好
清風的粉紅也好
淚水的蔚藍也好
朦朧的紫色也好
還有噴薄而出的火紅
就算是伴隨著疼痛的色彩
我也想要親眼去見證這一切
我討厭不知不覺就會痊癒的傷痛
我希望自己受傷
那我就讓妳受傷吧
是紅的…
和我們不同 妳們的傷可不會那麼容易就痊癒
為什麼不用那個？
不要 我才不會用這種東西
我絕對不用
真狡猾
居然不想傷害其他任何人 只希望自己受傷
太狡猾了
啊 傷害他人的…痛苦
想要不傷害他人 只有自己受傷什麼的…
僅僅受到這麼一點傷害就無法動彈了
不行了
不可能的
要我去傷害他人什麼的…
已經…無法動彈了
小鳥死去了
就算如此…
死去了
色彩的記憶也…
死去
色彩也…
蔚藍的天空！
對了 為了見到各式各樣的色彩我要飛翔
而為了飛翔…
對了…
小幡幡？
痛…
為什麼會忘記呢？
因為放不下篝
因為不知道和別人成為朋友的方法
我…好難受
一直很痛苦
但是那是因為…
我喜歡真綯啊
因為我想把痛苦和煩惱與別人連接起來
真綯
那是…
我們沒有感情
但是卻有十分重要的…
Strength
大家…
我們也走吧
因為對我們而言 那些十分重要的孩子們…
正在哭泣
正在疼痛
為了重要的我們…
我們的…
傷痛
果然我喜歡黃泉
想要連接起來
哪怕受傷也沒關係
就算如此 也想要連接起來
黃泉
Black★Rock Shooter
我要傷害妳
傷害妳 傷害妳
就算如此我也…
要和妳連接起來
由宇
由宇 由宇
呼喚我的名字吧
由宇？
Strength…
Strength
不要 不要死
我無法戰鬥啊
無法和現實戰鬥啊
現實的敵人 實在太可怕了
沒事的
由宇 沒事的
有小沙耶在
有真綯在
妳一定能交到很多朋友的
好啦 由宇妳看
世界合為一體了喔
就像世界能夠合為一體一樣
心靈也是可以合而為一的啊
但是…
但是不行
不行的啊
誰都不會喜歡上我的啊
我是…由宇的思念體
沒有感情 為由宇而戰
但是並不僅僅如此啊
我們雖然沒有感情
雖然只會依靠本能行動
但是正因為如此 所以才無法為討厭的他人而戰
因為最喜歡妳們了
因為想要保護妳們
因為不想看見妳們哭泣的臉龐
因為最喜歡了
所以我們才一直戰鬥至今啊
因為…最喜歡妳了
我不會對自己最喜歡的由宇撒謊的啦
因為現實是一個非常美妙的世界
所以相信我吧
Strength
Strength！
真綯
謝謝妳 真綯
是真綯告訴了我
告訴了我那個世界的美妙之處
Strength！
和朋友一起回家的歸途
告訴了我什麼叫做稍縱即逝
告訴了我在回家路上吃得冰淇淋的那份甜美
告訴了我和朋友一起觀賞的夕陽的那份鮮紅
真綯
我們永遠…永遠都是朋友對吧
當然啊
由宇妳個笨蛋
Strength
由宇！
Black★Rock Shooter
因為最喜歡妳們了
真綯！
黃泉
太好了
那個…我啊
有很多事情想告訴真綯
那個…比如想要道歉的事啊
真綯？
讓妳那麼痛苦 對不起
我也願意接受痛楚的
所以讓我們一起好好的承受這份痛苦吧
拜託了
真綯 就像小孩子一樣
這個世界擁有各種色彩
炫目的色彩
溫暖的色彩
閃耀的色彩
哇 好難得 居然自己起來了
煩死了
好啦 快點吃完 準備上學
但是紘他…
污穢的色彩啊
黃泉
啊 早安
寂寞的色彩啊
早安
還有悲傷的色彩
------------------------
走好
我們走了
誰かのようになりたくて
想要變得和某人一樣堅強
だけどなれるはずもなくて
卻又明白無法實現這個目標
雖然不是只有美麗的色彩…
いじけるなら
如果為此垂頭喪氣的話
心の中にいるもう一人の自分が
存在於心中的另一個自己
教えてくれる
會告訴我答案
あるがままなんかじゃきっといられないから
一成不變畏縮不前的話一定會被淘汰
但就算如此 果然這個世界還是很美麗
誰もがみんな悩んでもがいてる
無論是誰 大家都背負著苦惱而掙扎
有朋友在身邊
弱音吐いたり 愚痴ってみたり
偶爾示弱 偶爾牢騷
大家一起相視而笑
雖然有各種事 各種色彩
そうやって毎日を過ごしてる
就像這樣度過了每一天
傷つけられることに慣れた僕らは知ってる
終於習慣受傷的我們已然知曉
但就算如此 我們…也會一一接受
優しさとか思いだけじゃ生きて行けないことを
只靠溫柔的願望無法生存下去
だけど自分らしくありたいと思うんだ
但是希望可以保持自我的本色
接受一切 然後各自長大
いつだって 僕ら歩いてく
無論何時 我們都會一路前行
在這個世界上…
…逐漸長大
-----------------------------------
あとどれだけ叫べばいいのだろう
之後究竟要嘶喊多久才好
あとどれだけ泣けばいいのだろう
之後究竟要哭泣多久才好
もうやめて わたしはもう走れない
快停下吧 我已經無法再奔跑了
いつか夢見た世界が閉じる
不知何時夢中的世界早已關閉
真っ暗で明かりもない 崩れかけたこの道で
一片漆黑不見光明 在這條瀕臨崩塌的道路上
あるはずもないあの時の希望が見えた気がした
卻好像看見了那個時候不可能存在的希望
どうして
為什麼
ブラック★ロックシューター　懐かしい記憶
Black★Rock Shooter 令人懷念的記憶
ただ楽しかったあの頃を
尚且無憂無慮的那時
ブラック★ロックシューター　でも動けないよ
Black★Rock Shooter 但是無法動彈喔
闇を駆ける星に願いを
向著在黑暗中奔走的流星祈願
もう一度だけ走るから
希望能夠再一次向前奔跑
我…
我會繼續戰鬥
懷抱著痛楚和傷痛
我會在這個世界裡 繼續戰鬥