我殺了她
被染黑的小鳥羽翼
我讓那個和黃泉很像的女孩
再也無法飛翔了
我已經…
ブラックロックシューター
Black★Rock Shooter
何処へ行ったの？
究竟去了何處？
聞こえますか？
你能聽得到嗎？
-----------------------------------
あとどれだけ叫べばいいのだろう
之後究竟要嘶喊多久才好
あとどれだけ泣けばいいのだろう
之後究竟要哭泣多久才好
もうやめて わたしはもう走れない
快停下吧 我已經無法再奔跑了
いつか夢見た世界が閉じる
不知何時夢中的世界早已關閉
真っ暗で明かりもない 崩れかけたこの道で
一片漆黑不見光明 在這條瀕臨崩塌的道路上
あるはずもないあの時の希望が見えた気がした
卻好像看見了那個時候不可能存在的希望
どうして
為什麼
ブラック★ロックシューター　懐かしい記憶
Black★Rock Shooter 令人懷念的記憶
ただ楽しかったあの頃を
尚且無憂無慮的那時
ブラック★ロックシューター　でも動けないよ
Black★Rock Shooter 但是無法動彈喔
闇を駆ける星に願いを
向著在黑暗中奔走的流星祈願
もう一度だけ走るから
希望能夠再一次向前奔跑
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻譯：小約 Alucar7   校對：姐姐大人   後期：姐姐大人專屬後期
第六話
那個時候不可能存在的希望
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
咦
真綯 很難受吧
真綯 辛苦妳了
真綯 回來吧
真綯 真綯
真綯 真綯 真綯
為什麼 Black★Rock Shooter…
來了
小沙耶
怎麼辦啊
妳都幹了什麼啊
透過給少女們施加最大的身心負擔
那個世界的少女們就能消除僅存的人性
真實的力量就會覺醒
我給小鳥遊同學施加負擔讓她作為Deadmaster覺醒了
而妳…讓Black★Rock Shooter…
我沒想到真綯居然會被吞噬
我只想如果真綯能接觸到那個世界
從而使Black★Rock Shooter覺醒的話…
僅此而已啊
為什麼啊
Black★Rock Shooter會毀掉那個世界的
如果那樣的話 妳知道我們的那孩子會怎麼樣嗎
但是 這樣下去的話 大家都很難受啊
小沙耶也是啊
我無所謂的
小沙耶
事已至此 只要在這裡殺掉黑衣同學的話…
等…等一下
怎麼可能…下得了手啊
黑衣同學明明是無辜的
怎麼可能真的下手啊！
黑衣同學被囚禁在Black★Rock Shooter的體內
小沙耶
試著呼喚一下Black★Rock Shooter體內的黑衣同學吧
如果有誰的聲音能傳達給她的話
說不定…
妳不行
但…但是…
但是妳要記住我最想保護的不是黑衣同學
而是我們的那孩子
好難受×N
黑衣同學
黑衣同學 求妳了
快聽見我的…聲音吧
是黑衣同學吧
拜託了…
…傳達到吧
我…
…和那孩子相遇了
我和那孩子的開端始於那個夏日
好熱
啊
等…妳怎麼了啊 喂
等…等一下啊
來我家吧
行了
好了 吃吧
別客氣 吃吧
呐 有沒有冰淇淋啊 冰淇淋
我說 那是3丁目神足家的小孩吧
咦 妳認識？
不是很有名嗎 因為…
不管是在學校還是在家裡
由宇都留下了我完全無法想像的痛苦回憶
就算如此 她也默默忍受著
把所有的痛楚都塞進纖細的身軀之中
好啊
不知道為什麼總覺得無法放任她不管
由宇好堅強啊
堅強？
嗯 真羨慕妳啊
像我這種人總是為一些瑣碎小事而焦頭爛額
妳真的很厲害 我很尊敬妳喔
不是由宇
而是有另一個女孩在
被人欺負 或者感到傷心的時候
不是由宇的另一個女孩啊
就會出現
代替由宇
承受所有痛楚
所以 由宇並不覺得有
那麼痛苦啊
不能放任這孩子孤單一人…我這麼想到
要是能為由宇做點什麼的話…
就算只有一點也好 如果我能理解由宇的傷痛的話…
討厭 這不是麥茶 是掛麵的澆汁啊
沙耶 由宇的家…
由宇！
我不禁那樣想到…
是由宇幹的
是由宇在向折磨她的一切復仇
妳在想這是我幹的對吧
由宇？
好啦 上車吧
由宇
不是的 對不起
不是這樣的 由宇
我…
由宇！
火災的原因是由宇繼父忘記摁滅的煙頭
那個笑容…我一直無法忘懷
怎麼做我才能補償由宇呢？
怎麼做…
由宇
等一下
由宇 對不起
真的不是那樣的
那個…我一直很想成為由宇的夥伴
對不起
如果妳肯原諒我的話 無論什麼我都願意做
所以…
活得比這個世界還要痛苦的世界…哪裡都不存在
由宇
這次妳又在想什麼？
我不會做什麼奇怪的事的
因為我討厭痛楚啊
但是…我在想要不要讓那個孩子承受這份痛楚
呐…呐 由宇妳怎麼了啊
為了我 無論什麼妳都願意做對吧
那麼 保護我
保護？
呼喚自己的名字吧
哎？沙耶？
不對 是另一個名字
另一個名字？
對 妳是…
Black Gold Saw
快清醒過來吧 黑衣同學
求妳了
小沙耶！
怎麼樣？
那孩子保護了我
我們的那孩子…
為什麼？
我明明對那孩子做了很過分的事
可是卻…
沒事的 小沙耶得到原諒了啊
我…什麼都做不到
沒事的
明明不得不保護的…
明明必須得保護那個世界才行的…
已經沒關係了
有關係啊…
小沙耶
對不起啊 小沙耶
對不起啊 真綯
現在的妳…
現在一定很痛吧
現在一定很難受吧
對不起 真綯
對不起 Black★Rock Shooter
我把自己的願望強加在妳們身上
好痛好難受 我…終於明白了
至今為止我都把這份痛楚強行推到了別人身上
內心的痛楚
另一個自己總是在戰鬥
背負著我們的苦惱和混亂不堪的思緒
然後 透過那些戰鬥
透過另一個自己的死亡而消滅
蔚藍眼睛的女孩子
就算傷害他人也要繼續戰鬥的理由
是為了從苦惱中解救我們
但是…
不是這樣的
------------------------
誰かのようになりたくて
想要變得和某人一樣堅強
だけどなれるはずもなくて
卻又明白無法實現這個目標
いじけるなら
如果為此垂頭喪氣的話
心の中にいるもう一人の自分が
存在於心中的另一個自己
黃泉
教えてくれる
會告訴我答案
什麼？
あるがままなんかじゃきっといられないから
一成不變畏縮不前的話一定會被淘汰
篝 沒事吧？
怎麼回事啊
雖然不明白是怎麼一回事
誰もがみんな悩んでもがいてる
無論是誰 大家都背負著苦惱而掙扎
但總覺得很不安啊
弱音吐いたり 愚痴ってみたり
偶爾示弱 偶爾牢騷
そうやって毎日を過ごしてる
就像這樣度過了每一天
傷つけられることに慣れた僕らは知ってる
終於習慣受傷的我們已然知曉
優しさとか思いだけじゃ生きて行けないことを
只靠溫柔的願望無法生存下去
だけど自分らしくありたいと思うんだ
但是希望可以保持自我的本色
資料夾已刪除
いつだって 僕ら歩いてく
無論何時 我們都會一路前行
那種事 絕對不對啊