小鳥所飛翔的是　蔚藍的天空
大海所映出的是　天空的蔚藍
繪之空的蔚藍是　天空的大海
繪之空的蔚藍裡　天空的淚水
淚水中的蔚藍裡　小鳥在飛翔
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻譯：小約 Alucar7 老N 校對：姐姐大人   後期：姐姐大人專屬後期
嗯 所以說如果要用一天來表現人的一生
第一話
之後究竟要嘶喊多久才好
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
你們現在所處的中學時代正是太陽升起後不久…
好長
好短
花開
花謝
藍色
快走吧
啊 對不起
沒事吧
紅色
啊 不 沒什麼 沒問題
那個 真漂亮
是我自己做的
這麼漂亮的東西自己能做出來嗎？
很簡單啊 編織出來的
就是編織成鎖鏈狀而已
編織成鎖鏈狀
小鳥遊？
白色
各種顏色的…女孩
好啊 真綯
好啊好啊
我說 由宇
妳覺得玩小鳥是怎麼個玩法？
玩小鳥？
對
在小鳥腿上偷偷繫上一條細鎖鏈
然後就看它撲棱撲棱像氣球一樣
好殘酷！
不想跟妳說話啦
喂 不要生氣啦 真綯同學
小鳥遊同學才不是那樣的啦
啊 不過她會編鎖鏈！
什麼？
但是啊 她很適合紅色！
因為啊 她好白的！
拜託妳說日語
好吧 就是那啥
妳想和那個叫小鳥遊的女生成為朋友對吧
討厭啦 才不是那樣…
不 其實就是那麼回事
這傢伙在搞什麼啊
我回來了
報告呢？
遇到了一個很有趣的人
表情一會兒一個樣
不行喔
我知道
因為不行啊
姐姐
媽媽叫妳去洗澡
又在看那個了
媽媽叫妳洗澡
知道了啦
從小我就一直很憧憬
能夠帶我去往七彩世界的小鳥
藍色
橘色
黑色
小…小鳥遊…同學！
鷹無
咦？
寫作小鳥遊讀作鷹無
為什麼這名字會讀成鷹無啊？
因為有小鳥玩耍的地方是不會有老鷹的
喔 好聰明的名字！
那個 小鳥遊同學打算加入什麼社團？
已經決定了嗎
我…
還沒決定
怎麼了
去一下洗手間
啊 是嗎
我平時也是不願意的啊
不想那樣去巴結人的
妳跟我解釋個什麼勁啊
朝霞談話室？
正是～
來喝一杯？
要再多加些砂糖嗎
啊 好的
請問 這裡是…
老師沒告訴妳？
有煩惱的話可以來這裡訴苦喔
那個人就是諮詢師
煩惱？
是啊 一旦成為中學生後會突然產生很多煩惱啦
是嗎 沒什麼實感
就是啊
給 砂糖
謝謝
沒有煩惱可是件大好事喔 嗯
如果有什麼事想要談心的話就再過來吧
光來喝咖啡也行喔
是
快點 繼續加快速度
大腿抬高
才體驗入部就突然搞什麼衝刺跑
這就是中學的品質嗎
很好 接下來是繞東海道一週
衝出去吧
是
就是這樣 速寫各畫兩張
首先兩人組成一組
一人擔當模特另一個人畫 然後交換
好漂亮
真難受
妳太拼命了啦
還是吐一次比較好
我不喜歡吐啦
給妳
多謝
那麼 申請成為經理的人接下來還要開說明會…
啊 晚飯來點清淡的東西就好
咖喱？
不要 咖喱的話我吃
哎？啊 抱歉 嗯
嗯 咖喱 拜託了
那我掛了
那個…
是七彩小鳥啊
妳知道嗎
我也有
嗚哇 是小鳥的待機畫面
這個在哪裡有啊？
是我自己畫的
騙人 好厲害
但是也對呢
畫本裡確實沒這張畫
難道說妳買的不是初版？
初版有這張畫嗎？
嗯 封面不一樣
是這樣嗎
好想看一下啊
那就看吧
我家裡有啦 初版
哇 好大
好厲害啊 感覺都能打籃球了
怎麼了？
不 沒什麼
就是這個
果然好漂亮
要是妳不嫌棄的話 就送給妳吧
可以嗎？
嗯 我再做一條就可以了
謝謝
客人？
黃泉 小篝她…
等一下
小鳥遊同學？
還不能進來
等一下！
妳好
篝…
這腿啊 是黃泉害得
是黃泉害得喔
吃吧 法式小圓餅
謝謝
吃咖啡色的吧
我開動了
好吃
泥水色
謝謝
亂七八糟的顏色
粉紅色的給黃泉
篝是紅色
總之就是髒兮兮的顏色
黑衣同學 那個…不用勉強自己
不 我吃
好精緻
蛋糕之類的 上面還有奶油圈呢
給 這個給妳
好…好可愛
呐 梅麗 這個人到底打算待到什麼時候去啊
還不回去嗎
回去 回去 回去
篝
不是篝說的喔 是梅麗在這樣說喔
回去 回去 回去
回去 回去 回…
那麼 多謝款待
再見…
好可怕
那孩子 好可怕
真綯 不吃咖喱？
不吃了
什麼嘛 真是的
為什麼會流露出那種表情
為什麼要給我法式小圓餅
為什麼…
我…是不是做了什麼壞事啊
對不起
小鳥遊同學
我明明說了不行的
黃泉妳可是篝的東西喔
要好好負起責任來
妳明白的吧
我明白
我知道的
回去×N
早安
呐 黑衣同學
妳知道車站前的神社在舉辦祭典嗎
班上幾個女生在商量要不要一起去
妳去不去？
我…
我就算了吧
哎 去嘛
有什麼事嗎 我覺得應該很有趣啊
對啊
不行嗎
那個…怎麼說呢
一旦兩個人單獨相處就不知道該怎麼說話了
乾脆去告白不就好了 小幡同學
哪有這麼簡單啊 真是的
當然要是我跟老師一樣胸部也那麼大的話…
小幡…前輩？
哎？！一年生？
我差不多該走了
要替我保密啊 小沙耶
保密
呀 這麼快就有煩惱了？
是嗎 擔心自己是不是被討厭了？
那個…是黑衣同學對吧？
我第一次見到妳的時候就在想了
覺得妳的眼睛十分純淨
大概啊
是雙不怎麼會討厭別人
也不怎麼會惹人討厭的眼睛
這種事…
不樹敵是件好事
但是啊 在無意中樹敵也是很正常的事
很正常的事？
沒錯 無論是誰都一樣
只要接受這份理所當然就好
胸口很痛吧？
但是胸口啊
哪怕像被刺傷了一樣疼痛
也不會噴血或者產生傷口進而化膿
總會有人啊 替妳承受這份痛楚
有人？
嗯 所以說沒事的
無論多痛 受多少傷
真正受到傷害的都不是妳
誰かのようになりたくて
想要變得和某人一樣堅強
だけどなれるはずもなくて
卻又明白無法實現這個目標
所以要不要再多加些砂糖？
いじけるなら
如果為此垂頭喪氣的話
有人會替我承擔痛苦
心の中にいるもう一人の自分が
存在於心中的另一個自己
有人到底是指誰啊
又打算留下來嗎
教えてくれる
會告訴我答案
是
別太晚了喔
好的
あるがままなんかじゃきっといられないから
一成不變畏縮不前的話一定會被淘汰
加入…美術部了呢
誰もがみんな悩んでもがいてる
無論是誰 大家都背負著苦惱而活
果然畫得好棒
妳明白的吧
就算想要和我成為朋友
弱音吐いたり 愚痴言ってみたり
偶爾示弱 偶爾牢騷
也是不可能的
所以…
祭典！
哎？
一起去吧！
祭典…不行！
そうやって毎日を過ごしてる
就像這樣度過了每一天
為什麼？
都說了不可能的
傷つけられることに慣れた僕らは知ってる
終於習慣受傷的我們已然知曉
那樣下去只會傷害黑衣同學而已
不會傷害我的！
無論有多痛
優しさとか思いだけじゃ生きて行けないことを
只靠溫柔的願望無法生存下去
我…真的真的不會受傷的
黑衣同學
だけど自分らしくありたいと思うんだ
但是希望可以保持自我的本色
所以去吧 去玩吧
一起去看各式各樣的東西吧
いつだって 僕ら歩いてく
無論何時 我們都會一路前行
各式各樣的…色彩…
各式各樣的…世界…
大海所映出的是　天空的蔚藍
繪之空的蔚藍是　天空的大海
淚水中的蔚藍裡　小鳥在飛翔
あとどれだけ叫べばいいのだろう
之後究竟要嘶喊多久才好
あとどれだけ泣けばいいのだろう
之後究竟要哭泣多久才好
もうやめて わたしはもう走れない
快停下吧 我已經無法再奔跑了
いつか夢見た世界が閉じる
不知何時夢中的世界早已關閉
真っ暗で明かりもない 崩れかけたこの道で
一片漆黑不見光明 在這條瀕臨崩塌的道路上
あるはずもないあの時の希望が見えた気がした
卻好像看見了那個時候不可能存在的希望
どうして
為什麼
ブラック★ロックシューター　懐かしい記憶
Black★Rock Shooter 另人懷念的記憶
ただ楽しかったあの頃を
尚且無憂無慮的那時
ブラック★ロックシューター　でも動けないよ
Black★Rock Shooter 但是無法動彈喔
闇を駆ける星に願いを
向著在黑暗中奔走的流星祈願
もう一度だけ走るから
希望能夠再一次向前奔跑