-----------------------------------
あとどれだけ叫べばいいのだろう
之後究竟要嘶喊多久才好
あとどれだけ泣けばいいのだろう
之後究竟要哭泣多久才好
もうやめて わたしはもう走れない
快停下吧 我已經無法再奔跑了
いつか夢見た世界が閉じる
不知何時夢中的世界早已關閉
真っ暗で明かりもない 崩れかけたこの道で
一片漆黑不見光明 在這條瀕臨崩塌的道路上
あるはずもないあの時の希望が見えた気がした
卻好像看見了那個時候不可能存在的希望
どうして
為什麼
ブラック★ロックシューター　懐かしい記憶
Black★Rock Shooter 另人懷念的記憶
ただ楽しかったあの頃を
尚且無憂無慮的那時
ブラック★ロックシューター　でも動けないよ
Black★Rock Shooter 但是無法動彈喔
闇を駆ける星に願いを
向著在黑暗中奔走的流星祈願
もう一度だけ走るから
希望能夠再一次向前奔跑
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
第三話
強忍的淚水彷彿快要奪眶而出
篝怎麼樣了
翻譯：小約 Alucar7  校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
嗯 雖然還在家裡休息
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
但是好像情況已經穩定不少了
真是的 嚇了我一跳啊
篝！
睡著了？
好像還在練習走路呢
在那之後心情好像也平穩下來了
是嗎 太好了
畢竟黃泉很努力嘛
抱歉 直接叫妳的名字了
是不是有點親昵過頭了？
沒那回事啦
真綯
喂
啊 由宇
妳在幹什麼啊 不是說了早上要開會的嗎
糟糕 得趕快了
抱歉 能跑起來嗎？
啊 不用管我 妳們先走吧
但是…
沒事的啦 先走就好
抱歉 那我走了
好球
妳這傢伙
小幡幡前輩
挺有一手的嘛 妳這傢伙
決定了
真綯 讓妳成為夏季大賽的正選替補吧
從明天的合宿開始 我會狠狠鍛鍊妳的
妳就盡情享受到死吧 喔呵呵
太好了 真綯
不過話說回來
沒想到妳和小鳥遊的關係都好到一起來上學了
算是吧
好噁心
合宿的時候讓小幡前輩把妳的害羞勁除掉算了
狠狠的…盡情的…
部長的一對一特訓可不是隨隨便便就能遇到的
好可怕啊
小幡幡前輩還是挺嚴格的
一聽到那個跟地板摩擦的腳步聲我就會緊張起來
來了！
不來？
誰啊？
莫非…那就是告白？
不會吧？
小幡幡前輩臉紅了！
內八字喔內八字！
糟了
毛巾需要幾條來著
出汗時用的
還有打翻什麼東西時用的 還有…
啊 對了 薄荷水薄荷水
安全
今天沒做夢呢
那個女孩
淚水的蔚藍
淚水的蔚藍裡　小鳥在飛翔
小鳥向著七彩斑斕的天空飛去
笑容的橙色
清風的粉紅
淚水的蔚藍
每穿過一個世界
它的身上就會染上一種色彩
美麗的彩虹之色的小鳥
但是小鳥還想要見到更多更多的色彩
色彩漸漸混合在一起
顏色變得渾濁
然後…
那個女孩的瞳色 不知道有沒有改變過啊
黃泉？
啊 真綯
抱歉 其實也沒什麼事
只是無意中就…
無意中嗎
這樣也不錯啊
合宿的準備怎麼樣了？
很要命呢
剛才由宇也發郵件來了
問我有沒有好好的準備完全
嘮嘮叨叨的把該帶去的物品清單都列出來了
真是喜歡瞎操心啊
真綯和由宇同學關係很好呢
嗯 應該說是孽緣吧
那個…從幼稚園的時候就開始了
是這樣啊
由宇啊 現在雖然裝得很穩重
但以前可是個很奇怪的小孩呢
就好像她那人完全靜不下來一樣
比如小學的時候啊
明明還在上課她卻突然衝出了教室…
嗯？怎麼了黃泉？
啊 抱歉 妳這麼忙的時候我還打電話過來
我倒是無所謂啦
有所謂啦 那我掛了喔
之後會再發郵件給妳的
咦？嗯…
晚安
我們來到被星光籠罩的山坳之中
給妳 真綯 嘔吐袋
我…不要…
喂 沒事吧
咦 妳是誰來著
我是經理人啦
啊 是嗎是嗎
抱歉 我要花很長時間才能記住一個人
所以說只要吐一次就能舒服多了
只有這事我堅決不幹
真是頑固啊
上啊 真綯！
不錯不錯
呐 小幡幡
讓那孩子成為正選替補…
妳不覺得有點擔心嗎
為什麼啊
我們講究的是團隊合作吧
可是她不太跟周圍的人打成一片啊
是嗎
反正還有經理人在啦 也沒什麼問題吧
就算有經理人也…
喂 腰沒使上勁啊腰
要來了×N
真綯 怎麼了？
那個…
真是個奇怪的夢呢
雖然裡面出現了很多人
但今天都是些不認識的人
平時經常出現的那女孩也不在
啊 難道說…
前不久小沙耶老師不是說了嗎
各種痛苦…會由不是自己的另一個人承受下來
說不定 就是她替妳全部承受了一切吧
承受了真綯妳的痛苦之類的…
喔 不覺得很帥氣嗎
那個女孩承受了我的痛苦？
雖然很帥氣 但還是不太明白啊
而且雖然今天夢裡也有之前偶爾出現的人
但稍微有點阿姨喔
阿姨？
還給我
不給
呐 還給我啦
倒不如說讓我看看別的吧
不行 之後再說吧
哎？為什麼啊？
怎麼了？
沒…沒什麼
我買這個送給小沙耶老師吧
真要送的話還是這個好啦
妳看 只要一加熱 胸部就露點啦
真綯妳個色女
騙人 小幡幡妳買的是什麼啊
怎麼說好呢 妳們看
身為日本男兒 果然希望能強大一點吧
小幡幡妳這是買給男人的？
啊 不…
啊 我知道了
是給那傢伙啊 三班的…
Stop Stop！不許再說下去了
這個是想送給之前那男生的吧
總覺得小幡幡前輩很可愛呢
真綯也想要男朋友嗎？
太早了啦 至少要等到成為高中生再說
畢竟真綯已經有小鳥遊了呢
真是的 都說不是了啦
沒…沒什麼
給妳
我真的能收下嗎？
吃吧
我試吃的時候覺得味道很不錯呢
謝謝
合宿開心嗎？
嗯 但是啊
由宇晚上磨牙吵死人了
害得我半天睡不著
由宇的磨牙啊 還有奇怪的節奏呢
怎麼了？
沒什麼
真的？
真的啦
是嗎 那就好
要是有什麼掛念的事就告訴我吧
我們可是朋友啊
哪怕不是最要好的朋友？
啊 抱歉 謝謝妳
對了
這個…
我也送真綯一個禮物
顏色不一樣了
我真的能收下嗎？
漂亮的藍色
借過
啊 真綯
出什麼事了 由宇
這是…
好啊好
這麼多人聚在一起 難道有什麼有趣的事嗎
喔 小幡
妳還真敢做啊
明明是個假小子 居然寫什麼情書
真是超級自不量力啊
合宿的禮物據說也是木刀？
不帶送那個的吧
對吧 阿拓
我說妳們 不覺得小幡幡很可憐嗎
確實不符合我的性格啊
真是要命 要命啊
小幡幡
我說大家 要看熱鬧的話我可要收錢了喔
小幡幡前輩
小幡幡前輩她笑了
明明那種情況下絕對笑不出來的…
可她卻還是笑了
妳幹嘛哭啦
由宇妳不是也哭了
哭泣的時機…
至今為止一起度過的時間
從今以後將要度過的時間
至今為止落下的淚水也好
從今以後落下的淚水也好
她們兩人都會在一起呢
要來了×N
呀 果然不該做自己不習慣的事呢
小幡同學 明明哭出來也沒關係的
覺得難受的話 明明哭出來也沒關係的
嘛…嗯 但是事情都已經發生了
真堅強啊
所謂堅強…真的很痛呢
小沙…耶？
因為啊 大家都在笑啊
都在笑小幡同學妳呢
妳聽 都在笑呢
大家都在笑小幡同學妳喔
在…笑我…
真可憐
小幡同學 成為大家笑柄的小幡同學
拼命逞強 勉強自己
小幡同學妳的心很痛
然後 小幡同學妳存在本身就是痛楚
好痛…
嘿 那邊的女生
來不來喝杯咖啡？
小幡幡前輩
妳怎麼了？
痛…
對不起 都怪我不小心絆倒了前輩
不 沒什麼 不要緊的
只是稍微扭了一下
怎麼這樣…
明明快到夏季大賽了
都說了沒事啦
啊 真綯 肩膀借我搭一下
啊 好的
小幡幡
好痛
真的不要緊嗎
我呢
就算遇到什麼難受的事
也不想把責任推到別人身上
小幡幡前輩
因為 要是歸罪於他人的話
自己不就做什麼都沒用了嗎
我會認為原因都出在自己身上
這樣一來 自己就總能想出辦法解決
無論何時都能奔跑
無論何時都能飛翔
小幡幡前輩
我的治療還是太簡單了
我去找保健老師
啊 謝了
要是保健老師不在的話 我就去找小沙耶老師吧
小沙耶老師就…算了吧
沒什麼 都算了吧
我自己能搞定的
妳差不多也該回去訓練了
啊 可是…
妳要是偷懶的話就取消妳正選替補的位置
好啦 快去
是
真是可愛的後輩呢
小鳥遊同學 要加多少砂糖？
啊 我要兩勺
明白
給妳
謝謝
好苦…
我其實沒加糖
咦
小幡幡前輩 好厲害啊
明明發生了那種事
無論何時都很堅強
無論何時都很溫柔
小幡幡前輩？
那個…
小幡幡前輩
小幡幡前輩？
------------------------
誰かのようになりたくて
想要變得和某人一樣堅強
だけどなれるはずもなくて
卻又明白無法實現這個目標
いじけるなら
如果為此垂頭喪氣的話
心の中にいるもう一人の自分が
存在於心中的另一個自己
教えてくれる
會告訴我答案
あるがままなんかじゃきっといられないから
一成不變畏縮不前的話一定會被淘汰
誰もがみんな悩んでもがいてる
無論是誰 大家都背負著苦惱而活
弱音吐いたり 愚痴言ってみたり
偶爾示弱 偶爾牢騷
そうやって毎日を過ごしてる
就像這樣度過了每一天
傷つけられることに慣れた僕らは知ってる
終於習慣受傷的我們已然知曉
優しさとか思いだけじゃ生きて行けないことを
只靠溫柔的願望無法生存下去
だけど自分らしくありたいと思うんだ
但是希望可以保持自我的本色
いつだって 僕ら歩いてく
無論何時 我們都會一路前行