從小我就很喜歡小鳥的繪本
飛過各種世界
沾染上各種世界的顏色
最後 色彩變得渾濁
漸漸死去的小鳥
非常悲傷的結局
但是為什麼 小鳥會如此吸引我呢？
為什麼…
-----------------------------------
あとどれだけ叫べばいいのだろう
之後究竟要嘶喊多久才好
あとどれだけ泣けばいいのだろう
之後究竟要哭泣多久才好
もうやめて わたしはもう走れない
快停下吧 我已經無法再奔跑了
いつか夢見た世界が閉じる
不知何時夢中的世界早已關閉
真っ暗で明かりもない 崩れかけたこの道で
一片漆黑不見光明 在這條瀕臨崩塌的道路上
あるはずもないあの時の希望が見えた気がした
卻好像看見了那個時候不可能存在的希望
どうして
為什麼
ブラック★ロックシューター　懐かしい記憶
Black★Rock Shooter 令人懷念的記憶
ただ楽しかったあの頃を
尚且無憂無慮的那時
ブラック★ロックシューター　でも動けないよ
Black★Rock Shooter 但是無法動彈喔
闇を駆ける星に願いを
向著在黑暗中奔走的流星祈願
もう一度だけ走るから
希望能夠再一次向前奔跑
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
第七話
向在黑暗中奔走的流星許願
翻譯：小約 Alucar7   校對：姐姐大人   後期：姐姐大人專屬後期
不行
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
果然無法接觸那個世界
無法接觸Gold Saw
因為Gold Saw依然被關在那個孩子的世界裡
我已經…無能為力了
我來試試看吧
對小沙耶妳的呼喚…
Black★Rock Shooter體內的真綯產生了反應對吧
既然如此…
不行 妳要是去了那個世界的話
我們的那孩子就…
但是…
我如果不去的話 真綯就無法得救了
真綯是個很不可思議的人
憎恨啊 嫉妒啊 煩惱啊
她很少有這種感情
倒不如說 她憎恨著煩惱本身
煩惱本身？
否定在煩惱的自己
想要拯救在煩惱的他人
這份心情成為了Black★Rock Shooter
為了把他人從煩惱中解救出來
從而抹殺他人的思念
Black★Rock Shooter一定會打倒我們的那孩子的
那樣的話 就再也無法呼喚真綯了
妳在說好像以那孩子消失為前提的話呢
不會消失的喔
不管是真綯 還是那孩子 都不會消失的
我不會讓她們消失的
妳在考慮什麼啊？
一直以來謝謝妳了 小沙耶
要稍微拜託妳一段時間了
真綯
快察覺到啊 真綯
快醒過來 真綯
真綯
由宇
這聲音…是由宇嗎？
那麼…那孩子就是…
快住手 要是傷害她的話我可饒不了妳
不要再繼續互相傷害了！
我不希望妳戰鬥啊！
真綯
真綯 對不起 對不起
但是 不要輸
不要輸
強烈的祈禱 「想要從那裡出來」
想要從那裡…出來？
沒錯 祈禱想從Black★Rock Shooter體內出來
大聲叫出「這孩子不是我」
這孩子…不是我？
怎麼了？真綯
我是…
真綯
Black★Rock Shooter不是我？
嗯？你說我姐姐？
那個…該說是經常犯傻吧
總是很健忘
嘰嘰喳喳的吵死了
但是…她是我姐姐嘛
我覺得她其實是個好人喔
黑衣同學？
該怎麼說呢 雖然感覺上是個好人
但是某些方面是不是很沒存在感啊？
總覺得啊 她雖然很開朗
但總有一種沒對我們敞開心扉的感覺呢
對對 經常說一些漂亮話？
真綯是個好孩子喔
她爸爸一直出差
我還以為會給她留下寂寞的回憶呢
但是她從來沒有示過弱
只是…我覺得她有點太乖了
絕對不會說負面的事情
這孩子太乖了
反而會讓人擔心
擔心她是不是在勉強自己
我…
我是個好孩子
怎麼了啊 真綯
真綯！
我沒有什麼痛苦的事
也沒有什麼煩惱
就算遇到了
也覺得大家其實都很溫柔的
所以一定能夠相互理解的
一直…都這樣認為的
一直…都想這樣認為的
我討厭舉棋不定煩惱不已的自己
自己擁有一顆會討厭他人的心什麼的…
但是…那只是因為自己不想受到傷害而已
自己不想被他人討厭罷了
從小我就很喜歡小鳥的繪本
最後變得一片漆黑的小鳥
真綯 真綯
我其實早就察覺到了
知道自己一直都在逃避
一定只是…憧憬著被染黑的小鳥
妳怎麼了？真綯
對我來說 那只小鳥…
是啊 Black★Rock Shooter
我是…
行了 真綯
不想受傷
那又有什麼不好的
沒有任何錯誤啊 真綯
由宇
真綯不是那樣的 妳才沒有逃避
妳不是認真的想要改變現實嗎
一直在逃避的…不是真綯
一直在逃避的不是真綯 那又是誰啊？
我討厭說我壞話的人啊
從剛才開始就嘰裡呱啦的吵死人了
呐 很痛啊 妳看
由宇 這孩子…
我受傷了喔？很痛喔？呐？
不會放任我不管的吧？
會來救我的吧？
呐？
不是那樣的
那樣的話不行啊
我們…
妳向我提意見？
妳是另一個我
妳有保護我的義務啊！
是這樣吧？
Strength
由宇
為什麼…
為什麼啊
Strength
由宇
什麼？
招呼打晚了呢 黑衣真綯
至今為止我的Strength好像受妳照顧了呢
我的…Strength？
我的名字是神足由宇
Strength現在和妳一樣 在這裡喔
總覺得…好像遇到了什麼非常痛苦的事
但是不太想得起來了
也有一種不要回想起來比較好的感覺
大家 安靜一下
有誰知道黑衣同學怎麼樣了嗎
黑衣同學今天不是請假嗎
剛才她家裡打電話過來了
好像從昨天開始就沒有回過家啊
沒有回過家？
那是什麼意思啊？離家出走？
不會吧
不會是被綁架了吧
好啦 你們安靜一點
好了好了 不要吵吵鬧鬧的
安靜一點
安靜下來
黃泉
黑衣真綯
升上初中後 在同一個班級裡
僅此而已
僅此而已？
但是 為什麼…
為什麼…會這麼痛啊
來了來了
那不是警察嘛 好厲害
這個真的很不妙啊
篝？
好痛
某個地方…好痛
是 我這邊也…
嗯 是
抱歉 緊要關頭我卻請假了
是 那麼我掛了
Strength
我不明白啊
由宇是Strength？
由宇她…
由宇
由宇她…心靈受到了嚴重的傷害
我曾經在這個世界裡戰鬥
活在現實中的少女們的…痛苦和苦惱
孕育出了這個世界和我們
我們本來是沒有感情的
被少女們的感情所喚醒
僅僅依靠本能去戰鬥而已
在這樣的世界裡
Black★Rock Shooter出現了
我感覺到她十分強大
但是對於只會戰鬥的我來說
無論是贏是輸都沒有意義
然後 就在瀕死之際
不行啊
我聽到了由宇的聲音
在那一瞬間 我誕生了感情
感情？
由宇的痛苦和其他少女們的不可同日而語
擁有可怕的品質
那些痛苦對我產生了影響
依靠那份開始萌芽的感情 我意識到了
由宇的感情基本上由痛苦和憎惡構成
如果我懷抱著這一切
被Black★Rock Shooter殺掉的話
那由宇還剩下些什麼呢？
然後…
太好了
妳沒有死真是太好了
因為妳要是消失的話 我會很困擾的
由宇
沒錯 是由宇喔
為什麼？
我要是消失的話 妳的苦惱也會消…
那邊的世界很痛苦啊 全都是些殘酷的事啊
全都是些痛苦的事
就算妳在這裡懷抱著我的苦惱死去
我也會再次懷抱新的苦惱的
那個時候 如果沒有妳的話
我該如何是好？
與此相比 這邊的世界容易理解多了
沒有亂七八糟的煩惱
只要戰鬥就好
疼痛比什麼都容易理解
呐 交換吧？
交換？
對 交換吧
我會留在這個世界裡的
妳去接受現實吧
對不起 Strength
讓妳背負一切
但是 我求妳了
請代替我 保護那個世界吧
因為…只有那個世界才是那孩子的避難所啊
------------------------
誰かのようになりたくて
想要變得和某人一樣堅強
だけどなれるはずもなくて
卻又明白無法實現這個目標
いじけるなら
如果為此垂頭喪氣的話
心の中にいるもう一人の自分が
存在於心中的另一個自己
教えてくれる
會告訴我答案
あるがままなんかじゃきっといられないから
一成不變畏縮不前的話一定會被淘汰
不想承受
好痛…明明這麼痛苦…
誰もがみんな悩んでもがいてる
無論是誰 大家都背負著苦惱而掙扎
喔 好聰明的名字
快停下 妳…
弱音吐いたり 愚痴ってみたり
偶爾示弱 偶爾牢騷
所以去吧 去玩吧
去見各式各樣的事物吧
そうやって毎日を過ごしてる
就像這樣度過了每一天
妳…是我的…
不要
傷つけられることに慣れた僕らは知ってる
終於習慣受傷的我們已然知曉
要回去的話 我要和鷹無同學…
和黃泉一起回去！
優しさとか思いだけじゃ生きて行けないことを
只靠溫柔的願望無法生存下去
我的…朋友
だけど自分らしくありたいと思うんだ
但是希望可以保持自我的本色
真綯
いつだって 僕ら歩いてく
無論何時 我們都會一路前行
真綯
為什麼我…
真綯 真綯
會想要忘記真綯啊？
真綯
真綯！