-----------------------------------
あとどれだけ叫べばいいのだろう
之後究竟要嘶喊多久才好
あとどれだけ泣けばいいのだろう
之後究竟要哭泣多久才好
もうやめて わたしはもう走れない
快停下吧 我已經無法再奔跑了
いつか夢見た世界が閉じる
不知何時夢中的世界早已關閉
真っ暗で明かりもない 崩れかけたこの道で
一片漆黑不見光明 在這條瀕臨崩塌的道路上
あるはずもないあの時の希望が見えた気がした
卻好像看見了那個時候不可能存在的希望
どうして
為什麼
ブラック★ロックシューター　懐かしい記憶
Black★Rock Shooter 令人懷念的記憶
ただ楽しかったあの頃を
尚且無憂無慮的那時
ブラック★ロックシューター　でも動けないよ
Black★Rock Shooter 但是無法動彈喔
闇を駆ける星に願いを
向著在黑暗中奔走的流星祈願
もう一度だけ走るから
希望能夠再一次向前奔跑
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
抱歉啊由宇 讓妳也跟著一起來
第五話
Black★Rock Shooter
沒事啦
翻譯：小約 Alucar7  校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
不過作為回報
晨練就算稍微來一會也好 妳一定要參加
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
嗯
妳好
啊 早安 我是黑衣…
回去
早安
妳們來接我了啊
謝謝妳 真綯
還有由宇同學
那個…剛才阿姨她…
沒事的喔 走吧
妳有戴那個啊
手鏈
那個…我也給由宇同學拿了一個來
我也有？
和真綯的那個成對的喔
謝謝
要上了喔
好好
黃泉雖然看起來很精神 但是…
嗯 總覺得…
這個…
是頭髮
好了 稍微安靜一下
【珂拉琪（Collage）】
珂拉琪(Collage)為一種使用膠或漿糊把實物貼
在畫面上的特殊技法，並有其獨自的繪畫意義
把喜歡的素材按照自己的喜好剪貼起來吧
黃泉！
快住手
快住手 黃泉！
小鳥遊 妳在做什麼啊 快住手！
黃泉 黃泉！
好了 快把剪刀給我！
黃泉
聽說最後家長來了把她帶回家去了
好可怕 真的好可怕
別說了
她的眼睛真的不正常了喔
原本就是那種感覺的人嘛
別說了別說了別說了
黃泉壞掉了呢
壞掉了？
就是心已經死了的意思喔
妳…妳在做什麼啊
動手了 妳打了篝吧 好過分
篝 沒事吧
妳來了啊
聽說了？
嗯 聽說了
喝咖啡嗎
是小沙耶老師吧
把小鳥遊變成那種樣子的人
討厭啦 只是給了她一點建議而已
而且…
只是稍微痛一會而已
受傷的心靈會提高治癒能力進行再生
變得不會再次受傷
笑容的橙色
清風的粉紅
淚水的蔚藍
色彩漸漸混合在一起
翅膀的顏色變得渾濁
不久 翅膀變得一片漆黑
從空中墜落的小鳥
墜落 一直墜落
小鳥死去了
死去了…
就是心已經死了的意思喔
就是…心已經死了的意思喔
又是那個夢
那個女孩去了哪裡啊？
她們…
不行！
這種事…可是…會死的啊！
以為…以為自己掉下去的小鳥睜開了眼睛
小鳥的翅膀重新變得潔白
小鳥又飛向了新的天空
不是這樣的 應該是更加快樂 更加幸福的…
小鳥唱起了歌 小鳥結了婚
小鳥考了一百分 小鳥看了有趣的電視節目
小鳥…
嗯 這個時候的主角已經有了一種接受死亡的…
黑衣同學
小沙耶老師
喝一杯？
給妳
啊 紅茶
我其實挺討厭咖啡的
如果不加很多牛奶做成歐蕾咖啡的話就只是泥水而已
只是啊 咖啡有各種方便之處
小沙耶？
妳想救小鳥遊同學嗎
咦 拯救？
拯救什麼的我不太明白
但是…
對 我想救黃泉
那麼…
那麼妳為她去死就行了
開玩笑的
對了 黑衣同學
去美術室看看吧
能看到很有趣的東西喔
就算我不在這裡殺掉妳…
為什麼
那樣溫柔的小沙耶老師為什麼…
美術室
呐
妳是小鳥遊同學的朋友？
啊 是的
如果可以的話 能不能把那幅畫拿去給小鳥遊同學？
放在這裡也總覺得…
是我…
是我讓黃泉壞掉了
危險
沒事吧？
沒事的
但是這裡有點滲血了
呐 經理人
嗯？怎麼了 受傷了嗎？
由宇請假了嗎
由宇？
由宇是誰啊？
那個…經理人
經理人？我們社團不是只有我一個嘛
好啊好啊
怎麼了？
小幡幡
前輩 那個…由宇她…
由宇？那是誰啊？
哎？但…但是合宿的時候…
咦？妳是誰啊？
經理人啦
啊 是嗎是嗎
抱歉 我要花很長時間才能記住一個人
抱歉 有那麼一回事嗎？
真綯？
呐 黑衣她沒事吧
妳看 那個什麼來著…
她好像和一年級那個發瘋的學生關係很好喔
真綯
為什麼
為什麼大家居然不知道由宇…
啊 不行啦 由宇
幼稚園的時候 不喜歡乖乖坐在座位上
總是馬上就會跑去哪裡的由宇
咦？
為什麼
小學時候的海邊夏令營也是一起…
由宇
看招 臭真綯
咦？為什麼？
為什麼從來都不覺得不可思議？
總是待在一起
卻無法清晰的回憶起來
就連由宇的家也…
去玩過
對啊 我去玩過
真綯 這邊
這邊
怎麼回事？
妳想救黃泉嗎
由宇…
合宿的時候 我跟真綯說過吧
不是自己的另一個人
跟自己的苦惱戰鬥的世界
那是真實存在的
那個啊…並不是毫無關係的別人
是在另一個地方的…另一個自己
妳在說什麼啊 由宇
另一個自己總是在戰鬥
背負著我們的苦惱和混亂不堪的思緒
然後 通過那些戰鬥
通過另一個自己的死亡而消滅
通過另一個自己懷抱著苦惱而死亡
讓自己從混亂和迷茫中解放
小幡前輩也是
篝同學也是
通過割斷最執著的思緒 得到了自由
只要在另一個地方 另一個小鳥遊死掉的話
小鳥遊就能割斷現在所懷抱的苦惱
死掉？割斷？
大概小鳥遊苦惱的最中心
就是真綯妳
只要那個世界的另一個自己死掉
小鳥遊…妳…
就能殺死對妳的思念
那樣太奇怪了啊
我完全不明白由宇妳說的事
因為 所謂苦惱…
不可能通過誰死掉或者殺掉誰之類的辦法來解決啊
認真談心
好好的把互相所想的事情傾吐出來
不通過那樣來解決的話…
依靠別人那種事 絕對太奇怪了
我也是這麼認為的
雖然說這種話很不好意思…
但我一直都把妳當成重要的朋友
由宇
我在遇到真綯之前都沒有朋友
總是孤單一人
我會助真綯妳一臂之力的 無論何時
由宇
真綯 妳想救小鳥遊對吧
認真談心
傾吐互相的感受
不依靠他人
妳想那樣做對吧？
嗯
只靠自己來解決可是很辛苦的
一定會非常辛苦
就算如此也沒關係
那麼…來吧
來吧
真綯
真的沒關係嗎？
由宇
接受由我們所承受的傷痛
直面傷痛
妳有這個覺悟嗎
妳不是由宇嗎？
妳想救黃泉嗎？
當然想
是嗎
真的…沒關係嗎？
沒關係！
妳對黃泉…
我想救黃泉！
黃泉
為什麼…
真綯
真綯 對不起
但是我別無他法了
對不起
對不起啊
Black★Rock Shooter
------------------------
誰かのようになりたくて
想要變得和某人一樣堅強
だけどなれるはずもなくて
卻又明白無法實現這個目標
いじけるなら
如果為此垂頭喪氣的話
心の中にいるもう一人の自分が
存在於心中的另一個自己
教えてくれる
會告訴我答案
あるがままなんかじゃきっといられないから
一成不變畏縮不前的話一定會被淘汰
誰もがみんな悩んでもがいてる
無論是誰 大家都背負著苦惱而掙扎
弱音吐いたり 愚痴ってみたり
偶爾示弱 偶爾牢騷
そうやって毎日を過ごしてる
就像這樣度過了每一天
傷つけられることに慣れた僕らは知ってる
終於習慣受傷的我們已然知曉
優しさとか思いだけじゃ生きて行けないことを
只靠溫柔的願望無法生存下去
だけど自分らしくありたいと思うんだ
但是希望可以保持自我的本色
いつだって 僕ら歩いてく
無論何時 我們都會一路前行