侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 乌贼娘?
闪闪发光的海和风 金碧辉煌的中庭
大家集合在一起 开始吧 开始吧
喂喂那边的 耍什么性子
要是摔倒弄疼了 怎么办乌贼 怎么办乌贼
其实就算是你 也有更温柔的一面
不管是自己 或大海的和平
心情啦 幸福啦 都由我守护
乌贼无敌向前冲 乌贼无邪向前冲
东边小岛来走一遭 好多宝藏大获全胜
乌贼无谋向前冲 乌贼一心向前冲
生日宴席好开心 能就这样一统天下吗
侵略 攻略 计划 成功
侵略 攻略 乌贼娘?
今年又到了沙滩排球的时候了呢
我想要3D电视
能玩上3D游戏 是每个玩家的梦想
3D电视是什么个说
画面看起来是立体的哦
立体？
3D电视我要定了个说
既然参加就要争第一哦
乌贼娘
相泽荣子
交给我吧个说
不要战吗？
乌贼娘的粉丝队吗
说好我们赢了就要跟我去研究所
谁跟你说的个说
3D电视我要了
这样一来…
三人一组是犯规的
对于MIT状元的我们来说
没有
不可能
Yahoo~
新型号
比先前长得更残念了
如果比冲浪我是不会输的
我也是第一次打沙滩排球
我们才不会输给侵略者呢
我们要是赢了 就把电视送给乌贼姐
我们救生员可不是盖的
沙滩就是我们的主场
千鹤不要参加吗
我是大家的经理人
加油
那么 现在开始沙滩排球大会
嗨
你犯规
用个说是犯规
个说是身体的一部分个说
用身体的任何部位都可以接发球
这么大人了  居然对小孩子动真格  逊毙了
两位都这么想要3D电视啊
好耶
上　乌贼娘
攻击
这里交给我吧
好
继续来攻我…
你给我永眠吧
来接我们的MIT状元发球吧
这和MIT有毛关系
该不会又拿出古怪道具来吧
这是绝对不会坏的球
这个球是不可能打回来的
这样就破了个说阵
Yahoo~
Yes we can！
Mama！
I’ll be back!
I shall return!
乌贼酱 手下留情啊
我最经不起好朋友这么说了个说
好朋友？
她到底是什么人
莫非她们串通好了算计我…
个说
不要啊~
等等  小渚
嗨
疼疼疼
喂  发射牙签是犯规的
这次的主题是善解人意的乌贼娘
个说是热毛巾
凉的也可
嘴里能喷出食用辣油
虽然我确实想要这种服务
但在沙排比赛里排不上用场个说
等等
还没治好啊
沙排大会进入高潮
决赛在海之家柠檬队和救生员队之间展开
悟郎
交给我吧
嗨
可恶  居然专往女孩子脸上打
你还算不算爷们
既然你们用了个说  我们只好不择手段了
再说了  战场上不分男女！
悟郎先生
啊 千鹤…
战场上不是不分男女吗
可恶
第十个赛点
这次能决出胜负了吗
3D电视是我的个说
休想得逞
来了
你是…
能面骑士般若！
我是荣子
原… 原来是这样个说
你们啰嗦什么呢
悟郎
这次一定赢
乌贼娘 垫高球
收到个说
我上了
个说！
球…
坏掉了
胜者
柠檬队
成功了个说！
太好了
乌贼娘
你是…
我是荣子哦
咦 吃不到个说
那当然
大份炒面
炼乳刨冰
横滨拉面
烧卖
猪排咖喱和生沙丁鱼盖饭好了哦
马上来拿个说
哇  好挤啊
悟郎哥
抱歉  悟郎  待会儿再来吧
不是危机吗？
累死了
虽然有点晚  但来吃午饭吧
乌贼娘  小渚  能来拿一下吗
好
知道了个说
你搞什么啊
咦
怎么了  乌贼姐
个说不动了个说
刚才不是还动吗
这是怎么了
没电了吗
个说才不靠那种东西活动呢个说
是刚才累坏了吧
不会感到又累又沉吗
确实又累又沉个说
可能和小腿抽筋一个道理
怎么样
没有感觉个说
来吃虾吧
摄取营养就会好的
怎么样
虾果然好吃个说
我不是说这个 个说呢
那个  做真正的海水浴呢
从前因为海水有疗效
所以古人会泡在海里哦
怎么样
这样一来  只有用最后一招了
喂喂  我是荣子
早苗  我要拜托你…
乌贼酱
冲击疗法
就算是乌贼娘  对早苗…
乌贼姐
pikopiko呢
pikopiko
对了个说
pikopiko也不行吗
1.2lx
和月亮差不多亮
以前应该有4万lx的
荧光乌贼的能力也不行吗
这可以称为退化吧
这可能是退化
作为MIT状元  我认为是退化
退化？
适应了陆地的新生活和新环境后
多余的器官会消失掉
就算没有pikopiko也可以直接用手打人
就算不发光也有电灯
就算没有个说也可以用手
你说的简单个说
话说你要是没法用乌贼能力了 就只是个啰嗦鬼哦
太过分了
是啊  太过分了
就算不能用乌贼能力  乌贼酱还有一项美好的属性呢
属性？
cos乌贼的可爱女生
cos乌贼也太猎奇了吧
不是cos乌贼星人的cute女生吗
你也来了
我能吐墨鱼汁个说
不行
不醇不香不够秤
不能拿去卖
可是怎么会发生如此剧烈的退化呢
太不可思议了
没什么好担心的
我们会帮你仔细检查的
喂
这种身体  还怎么侵略啊
要敢于急流勇退吗  还是留在这里
这是个问题个说
暂时撤退  等待时机比较好…
这个…  且不论地理上
从心态上不是早已完成侵略了吗
那些家伙要是不希望我走
我也没理由拒绝个说
在这里待下去也不是办法个说
我想回大海一趟个说
不要啊乌贼姐
就是啊 你已经是我们的家人了
我什么都愿意做
不要走啊
真拿你们没办法个说
既然说到这个份上…
这样比较好
留在这里也不是个办法
我会寂寞的
这是为了乌贼酱好
我没有权利也没有资格阻止你
我永远不会忘记你的
记得给我写信哦
See you again
Good luck！
那我真的回去了哦个说
保重啊
保重哦
溺水的时候不要慌不要急哦
乌贼姐没问题吧
嗯
反正很快就会回来的
乌贼娘很怕寂寞的
是啊是啊
乌贼酱赌气的样子好可爱
那么 今晚就做她喜欢的虾仁咖喱吧
乌贼姐绝对会高兴的
喂
乌贼娘
你要死撑到什么时候
乌贼酱
乌贼娘
不是雪上加霜吗？
已经过了好久呢
这里也彻底沦为一家普通的店了
本来就很普通
静了不少是真的
她在做什么呢
希望她一切都好
那家伙…
居然真回去了
这座房子由我作为侵略陆地…
不  整个宇宙的据点触…  的说
你…
乌贼娘
乌贼姐
乌贼酱…
害人这么担心
到哪里闲晃去了 别让我和姐姐担心…
什么陆地 什么人类
太渺小了的说
我要成为全宇宙的支配者的说
Fantastic
终于要踏出地球外生命体的第一步了吗
不管乌贼酱怎么改变
我都站在乌贼酱这边
那个… 那是…
乌贼姐 个说呢
那已经不是个说了的说
和人类的头发一样
不需要了触… 的说
你自己剪掉了吗
已经没用了  也不会再生了的说
这样好吗  乌贼娘
还有你的说话方式…
很不自然哦
什么不自然的说
现在的我虽然是乌贼娘
但是乌贼娘Mk-Ⅱ
个说个说的说话方式已经改了触…
的说
不用勉强哦
我才没有勉强的说
这无所谓  回来就好
我真的好高兴
就算个说动不了
就算吐不了墨鱼汁
没错的说
我就算没法用个说
也能生活下去的说
谢谢的说
不…
乌贼娘
这些全都送到四号桌去
知道了的说
你…
似乎很习惯用手了嘛
是… 是吗的说
不对
这种的…
不对！
小武
你说什么呢
乌贼姐才不是这样的
乌贼姐是更有精神的
更好强的
但总是失败
但从不气馁
现在的乌贼姐…
不是乌贼姐！
小武！
抱…  抱歉的说
我才该道歉
感觉我越来越没用了的说
没有的事啊
你是…
抱歉突然搭话
我可以坐在你旁边吗
你是来侵略陆地的吗
是的个说
我是来惩罚污染大海的邪恶人类个说
但是…  我的乌贼能力不在了
不知道该怎么办个说
邪恶人类吗…
实际和人类接触后
发现也有好人吧
你说不知道该怎么办
其实不是的
做自己想做的
这才是最重要的
我想做的事情…
你没问题的
照你想的去做就行了
喂 乌贼娘
去游泳吧
哎呀  我差不多该告辞了
嗯
还有…
你并不孤独
请你记住这一点
你认识她吗
不  第一次见个说
果然还是这样好
句尾加个说
你说起「的说」什么的
让人很不习惯
Yahoo~
深海才是地球仅存的未知之地
那里应该藏有外星人诞生之谜
Yes！
那个乌贼娘不可能是最后一个
是啊  大王乌贼娘  章鱼娘  水母娘都不是梦
甚至是龙宫使者娘
Here we go！
你并不孤独
奇怪了
What happened？
Yahoo~
乌贼娘  快逃…
荣子
荣子！
你…
复活了个说
嗨
是你们干的好事吧个说
上
Help！ Help me！
Mama！
对不起  真是太对不起了
怎么办  要原谅他们吗
仔细想来  多亏荣子溺水
我才恢复了乌贼能力
可以这么说个说
就这样
没办法  饶你们一命
多谢
真是太感谢了
今后也请多多指教个说
今后如果我身体不舒服
就把荣子扔进海里个说
我果然是不仅支配大海
还掌握陆地的最强存在个说
少嚣张了
疼…
欢笑的此刻　如此可贵
让我知道自己并不孤单
开始尽是出自偶然
正所谓奇迹的邂逅
初遇之时 不谙世事
但交换的三言两语却令我开心
谁在呼唤自己的名字
新世界开始昼夜回转
萍水相逢　信比金坚
说来容易　做起来难
欢笑的此刻　如此可贵
让我知道自己并不孤单