侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 乌贼娘?
闪闪发光的海和风 金碧辉煌的中庭
大家集合在一起 开始吧 开始吧
喂喂那边的 耍什么性子
要是摔倒弄疼了 怎么办乌贼 怎么办乌贼
其实就算是你 也有更温柔的一面
不管是自己 或大海的和平
心情啦 幸福啦 都由我守护
乌贼无敌向前冲 乌贼无邪向前冲
东边小岛来走一遭 好多宝藏大获全胜
乌贼无谋向前冲 乌贼一心向前冲
生日宴席好开心 能就这样一统天下吗
侵略 攻略 计划 成功
侵略 攻略 乌贼娘?
放到哪里了
你在找什么个说？
小时候买的人偶好像升值了
虽然不想卖
但想拿去试试水
不是人偶吗？
有了
接着
吓死人了个说
喂 别这么说嘛
当年可是大受欢迎呢
他们叫珍妮和迪普
刚买来的时候我可开心了
无法理解个说
好容易找出来了 摆在房间里吧
差不多该睡了
能感觉到视线个说
睡觉时转过去也不要紧吧个说
这样就能放心睡觉了个说
咦
昨晚我确实把他转过去了
荣子 你把他转回来了吗个说
没 我没碰啊
是我多心了吧个说
早上好
怎么了 乌贼娘
乌贼姐没事吧
搞什么啊 乌贼娘
人偶… 人偶他…
早上好
人偶说话了个说
果然是诅咒人偶个说
冷静点 他本来就是这种人偶
里面装有时钟
早晨会问候你的
早上好
低级趣味个说
本来晚上也会说晚安的
坏了吗
太旧了 没办法
有这个人偶在 对我的心脏不好个说
你很快就会习惯的
好怀念
小时候经常拿这个人偶玩呢
对啊对啊
唷 珍妮
午安 迪普
咦 这个人偶是成对的吧
哦 珍妮吗
不是早苗拿着吗
不 我记得借给荣子玩了
我家要是有两个的话 应该会放在一起吧
也是
他会打招呼呢
没错
但似乎坏掉了
只会说早安 不会说晚安了
说晚安的是珍妮吧
所以说早上是迪普晚上是珍妮
是吗
你果然也有珍妮吧
喂 乌贼娘
什么事个说
你说昨晚转过去的人偶早晨自己转回来了？
这个人偶带有转盘
你知道为什么吗
珍妮和迪普是恋人
每天到一定时间
传感器会有所反应 让两人面对面
早上好
晚安
也就是说
迪普面对的方向 可能有珍妮在
那是红外线之类的吗 拉开距离也有反应吗
果然是灵异现象吗…
是红外线个说 绝对是这样个说
看方向是楼下的仓库吗
我渐渐想起来了
我给父母说弄丢了
把珍妮藏在了很难找的地方
是这个吗
晚安
就这样
珍妮和迪普时隔十年后重逢了
现在两人在某神社里共同接受供养
我爱你
我是美国地球外生命体对策调查研究所的一员
辛迪·坎贝尔
观察外星人就是我的工作
现在我的目标不是乌贼娘
而是相泽家长女 相泽千鹤
不怀疑吗？
下次让小渚教我冲浪吧
好啊
千鹤也要学吗
冲浪什么的我可学不会
没有的事
我亲眼见到了
强到不像人类的体术
你说看不出来？
这样还看不出？
所以这次我选择千鹤为研究对象
这次我是认真的
这里是辛迪
哈里斯
准备好了吗
OK 辛迪
只要有了这件透明衣
毛发采样easy得很
耶 真的消失了呢
Ouch!
不要这样 哈里斯
你怎么了 马丁
Ouch!
测试成功
完全不知道他在哪里
这样就不会被千鹤发觉了
加油啊
等着瞧吧 相泽千鹤
不在
什么人个说
你搞什么啊
有人撞我个说
这不是没人吗
是真的个说
真是的
Sorry
杯… 杯子…
浮起来了个说
所以我才说嘛个说
有人在个说
这到底是怎么回事
辛…辛迪
该你登场了个说
不得了个说
灵异现象个说
它自己浮起来了哦
没人发现我
大获成功
接下来是…
找到了
拔头发会被察觉到
反正我是透明的 怕啥
消失了？！
感觉有人的气息
是我多心了吗
我输了
我这个MIT状元居然…
No problem！
採血的任务就交给我吧
应用透明衣技术的
终极人造苍蝇
但会因为声音被察觉的
这只人造苍蝇带有消音功能
我这个MIT状元算无遗策
上！
绝对有人在个说
还捡起了碎杯子哦
这两人害我完全听不到克拉克的声音了
听到了吗 辛迪
好像说什么苍蝇…
该你上场了
没人察觉到呢
成功了
就这样去找相泽千鹤採血吧
现在想来毛骨悚然啊
他们要把苍蝇怎么样？
听人家说嘛个说
你说苍蝇吗
透明化 ON
咦
Oh my god！
克拉克也失败了
大家都太小看她的能力了
事到如今 由我亲自…
请交给我吧
千鹤小姐
嗯？
我是您的粉丝
请给我头发或者血液
没救了
好啊
好个头
这种猥琐大叔的要求都不拒绝
这个人果然不一般
给
yahoo
头好疼
不论如何目的达到了
我们撤退吧 辛迪
是啊
等一下个说
这是什么个说
是我的人造苍蝇…
不管是马丁还是这只人造苍蝇
你们到底有什么目的
反正是用来研究吧
但居然要血液和头发
这是MIT状元应该说的吗
不管过程如何
只要得到了珍贵的样品 就足够了
话说为什么不是乌贼娘 而是大姐？
不老实交代 就大刑伺候个说
知道了啦 我招了
千鹤是外星人的可能性 不容忽视…
所以想调查一下
哈？ 大姐是外星人？
这些人和我的想法一样耶
外星人之王个说
我可没这样说
只是感兴趣罢了
不是认真的
当我是外星人也无妨
不过
外星人就要进行侵略
首先…
要排除威胁
饶… 饶命啊
千鹤果然是最强的个说
就是这里 乌贼姐
这就是从海那边看到的山吗个说
从海那边看的时候没什么感觉
但近看好大啊个说
好 那我们开始爬吧
爬？
爬什么
当然是山啊
乌贼娘第一次爬山吧
爬山？
要一直爬上山顶哦
我先回去了个说
为什么要自讨苦吃个说
莫名其妙个说
万事都要尝试
爬起来就感觉有趣了
不要爬山吗？
接下来也是一路上坡吗个说
爬山嘛 那是当然
要享受和海边截然不同的自然哦
自然？
好多没见过的鸟耶
连小武这个小学生都游刃有余
再说了 爬个山就这么多废话
侵略陆地只能是痴人说梦了
我要是认真起来 这种事当然不在话下个说
既然你这么说 我们就比谁爬得快吧
等一下
我不行了个说
为什么没人跟上来啊个说
因为会和你一个下场
马上就到顶了哦 乌贼娘
来
再加把劲
我已经走不动了个说
乌贼娘
不准作弊哦
知道了个说
好疼啊个说
区区松鼠 不可原谅个说
不要管什么松鼠
我们快走吧
是猴子耶
这不是食物个说
似乎是景点常见的猴子
这次是熊耶
不是熊 是罴哦
现在不是吐槽的时候耶
大家 快装死
一边去个说
所以说个说不是食物啦
这是眼镜王蛇呢
它把你的个说当成猫鼬了
怎么才能产生这种误会的个说
乌贼姐 加油
真拿你没办法个说
放马过来吧个说
我在山上也是被捕食方吗个说
是眼镜蛇赢了
你没事吧 乌贼姐
你看 到了哦
终于… 到山顶了吗个说
哇 乌贼姐 快来快来
好厉害个说
我第一次这样俯视大海呢个说
原来这么广阔啊个说
一切都好小…
让我想全部踏平个说
侵略者之魂还没死吗
Yahoo~
前方有人吗个说
…对面也有千鹤个说
不是的 这叫回声 乌贼姐
回声？
喊来试试就知道了
要喊yahoo哦
我才不要喊yahoo个说 会想起三个笨蛋
有人提到我们吗
Yahoo！
那你随便喊吧
我就不客气了个说
我是乌贼娘个说
怎么样 有意思吧
哪里有趣了个说
我是乌贼娘个说
你不是乌贼娘个说
乌贼姐似乎不懂什么叫回声
真是的 和回声较什么真
要我说多少遍你才明白个说
乌贼娘不是你 是我个说
在山顶吃饭团真是太美了
辛苦爬山终于有了回报个说
乌贼酱
是早苗个说
为什么不叫上我
听说你们在山上 我才急忙赶来的
真是辛苦你了
话说你看起来完全不累
也没有出汗个说
我想快点追上乌贼酱
就坐了缆车哦
缆车？
就是这个
我一路爬上来图了个啥个说
一路爬上来才有趣嘛 没问题啊
还看到了好多奇特生物
这是两码事个说
到了呢
我好期待山顶的景色
不准犯规哦个说
只有用双腿爬上来的人才有资格看风景个说
想看风景就自己爬上来个说
没有这种规矩
欢笑的此刻　如此可贵
让我知道自己并不孤单
开始尽是出自偶然　正所谓奇迹的邂逅
初遇之时 不谙世事　但交换的三言两语却令我开心
谁在呼唤自己的名字
新世界开始昼夜回转
萍水相逢　信比金坚
说来容易　做起来难
欢笑的此刻　如此可贵
让我知道自己并不孤单
我是乌贼娘个说
最终回
不要战吗
不是危机吗
不是雪上加霜吗
征服陆地只是时间的问题个说