侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 乌贼娘?
闪闪发光的海和风 金碧辉煌的中庭
大家集合在一起 开始吧 开始吧
喂喂那边的 耍什么性子
要是摔倒弄疼了 怎么办乌贼 怎么办乌贼
其实就算是你 也有更温柔的一面
不管是自己 或大海的和平
心情啦 幸福啦 都由我守护
乌贼无敌向前冲 乌贼无邪向前冲
东边小岛来走一遭 好多宝藏大获全胜
乌贼无谋向前冲 乌贼一心向前冲
生日宴席好开心 能就这样一统天下吗
侵略 攻略 计划 成功
侵略 攻略 乌贼娘?
不是外星人吗？
厉害
欢迎…
来了个御姐呢
好啦 荣子 快去点餐
呃 小渚呢
对了 她是晚班
百闻不如一试嘛
这个 那个…
Drink
How menu please？
来份外星人
哈？
据说有人在附近目击过
你没见过吗
我不太明白
哦 虽然不是外星人…
发现外星人了
快点带去研究室 分析解剖
稍微等一下
你突然干什么个说
你是什么人个说
Oh sorry
我还没自我介绍呢
美国地球外生命体对策调查研究所的一员
辛迪 坎贝尔
为了弄清外星人的真面目
在全球范围展开调查
闲人一个个说
你没资格说
就是这样
被我带走也没意见了吧
意见大了个说
说话时不要以我是外星人为前提个说
哎呀 我知道你这种类型的外星人
没错的
这家伙到底调查了外星人的什么
总之
我是为侵略陆地而来的
乌贼娘个说
快给我从前台上下来
提到侵略必然是外星人
你果然是外星人
能请你不要这样一根筋好吗
既然用嘴说不清楚
就动手吧个说
如何个说
十条个说加上墨鱼汁
这就是我身为乌贼的证据个说
强力的个说 谜样的液体
这才是我梦寐以求的外星人
这个人好变态个说
真是的 受不了这些人类个说
话说我是来侵略的
不是来打扫卫生的个说
给
谢谢你个说
这是UFO的燃料？ 还是用来吃的？
追来了个说
不要在这里游手好闲
你也来工作如何个说
这是什么话
我正在和外星人交流 这可是重要工作啊
我是生在那片海 长在那片海
从那片海来侵略陆地的个说
不准再拿我当外星人了
你能证明自己的种族生自地球吗
因为就算你生在海里
也不一定是地球生物
早在你出生之前
你的种族偷偷来到地球
为了不被人类发现而在深海建造据点
为了在地球生活 进化成了水陆两栖的乌贼人形态的话
和传统的外星…
就这样 看来我是外星人个说
哎 你怎么了乌贼娘
今后要叫我乌贼星人
乌贼不用去掉吗
让你看看我是乌贼星人的证据个说
因为我是外星人 所以会画麦田怪圈
你这是涂鸦
因为我是外星人 所以会画纳斯卡线条
有什么区别吗
你从哪里学来的
真相不明的…
问你从哪里学的！
我们是…
打得太用力了个说
外星人根本不会那样说话吧
总之今天起请把我当做外星人
好吧 你随便
那么 原名乌贼娘的乌贼星人
把这份菜送到左边靠里的桌子
知道了个说
乌贼星人姐姐 来玩吧
小武 等一下个说
这和平常有什么两样
我要求符合外星人的待遇个说
什么嘛
这个味道是…
虾！
给 乌贼星人酱
很好吃的样子个说
我可以吃吗
那当然 但乌贼星人酱是外星人吧
乌贼星人吃虾吗
呃 我可没听说过
小武 你呢
我记得外星人…
是抓猪牛来吸血的吧
好难喝的样子个说
就是啊
先不论家畜
外星人是不会吃虾的
你不吃也别浪费了
我来吃吧
我开动了
你这个外星人吃什么啊
你说什么呢个说
我是乌贼娘个说
什么嘛
洗脑还不够吗
不好意思
乌贼娘不能交给你
就算她是外星人也一样
是吧 荣子？
嗯 乌贼娘不能交给你
荣子…
乌贼娘是我们重要的佣人
原来不是要帮我吗…
再说了 不管怎么研究
这家伙也只会吐墨鱼汁
OK
今天就到此为止吧
但我绝不会放弃的
我会经常来看你
直到你承认自己是外星人
好的
乌贼娘
店里就拜托你了
我中午回来
cosplay成这样要去哪里个说
这不是cosplay！
今天要去学校 所以穿成这样
学校？
我也要去个说
绝对不行
被你在学校里用了个说
会变成什么样
那可不是小渚那样…
人类会恐惧的四处逃窜吗个说
总之 你要连我的工作一起做了
哎 只有荣子寻开心不公平个说
今天也加油吧
我出门了
走好
不去学校吗？
结果还是把乌贼酱留下了吗
那当然
我可没空照顾她
难得我把乌贼酱用的水手服都带来了
你来学校干什么的
早上好 好久不见
好久不见大家了 怎能被那种家伙…
混蛋
怎么了
没办法 下课再说
仔细看来 大家穿的都一样个说
这里莫非是军事基地吗
幸亏我瞒着千鹤前来调查个说
什么
这里是… 好多可疑的实验道具
肯定是在这里开发化学武器个说
抱歉个说…
居然还做人体试验
好恐怖的地方个说
黑客房间个说
在这里制作军粮吗个说
训练室个说
作战会议室个说
管理严格 是武器库个说
是救助战场伤员的地方个说
这所设施比想象中还要完备
可恶的人类 不能小觑个说
这里是…
只有这个房间又漂亮又宽敞个说
胜利的证明个说
把敌人的首级盛在上面个说
从今天起 我就是这里的主人了个说
敢违抗我的人 一律死刑个说
你是哪位
你又是谁啊个说
就算你问我…
既然进了这个房间 就说明你是这里的主人吗个说
也可以这么说吧
就是说只要打倒这家伙 我就是这里的老大了
喂喂 这里不能随便进哦
完全没有问题个说
今天起这里就是我的了个说
那么 今天到此为止
下次上学…
愚蠢的人类们
这里已经被我占领了个说
乌贼酱
那家伙
今后这里由我统治个说
谁敢抵抗 原统治者就没命了个说
这还真伤脑筋
你们作为优秀的战士
要散到各地 为了我征服陆地个说
乌贼酱是高中的支配者
那我就是亲卫队
在我征服整个陆地之日
之日…
支配一切…
支配… 侵略… 征服…
每天尽情吃虾个说
虾？
没错个说
天妇罗 炸虾 刺身…
你要是归顺于我 也可以分你一点吃个说
不 我对虾过敏 吃不了甲壳类
居然不吃虾
你的人生还有什么乐趣个说
不许违抗我个说
来 张嘴
不吃我的虾吗
给我适可而止吧！
真受不了她
抱歉打扰了
这年头的学生摸不透啊
既然是学习的地方
早点告诉我不就好了
是你自乱阵脚嘛
荣子 我也想来上学个说
你要先进小学呢
不要养吗？
迷你乌贼娘的寿命
大约是150年
比人类长寿得多
我做了这样一个梦
为什么乌贼酱的主人不是我
好过分
就算你这么说…
欢笑的此刻　如此可贵
让我知道自己并不孤单
开始尽是出自偶然
正所谓奇迹的邂逅
初遇之时 不谙世事
但交换的三言两语却令我开心
谁在呼唤自己的名字
新世界开始昼夜回转
萍水相逢
信比金坚
说来容易
做起来难
欢笑的此刻　如此可贵
让我知道自己并不孤单
最喜欢乌贼酱
我是长月早苗
下集是
不是特摄片吗
不要学习吗
不是恋爱吗
的三个故事
请支持我和乌贼酱哦