本字幕由魔穗字幕组提供 请勿用于商业用途
孔中窥见真理之貌/偷窥的小洞/偷窥孔
翻译：绯雪千夜 小杨 校对：暴走野猪 时间：sp 显血 后期：显血
从这个春天开始 我为了上设计专业学校来到了都市
并不是为了学设计
好 弄完了
而只是为了想去都市的平凡的专科学生而已
孔？
被发现了 可恶
我记得来打招呼的时候邻居是不在的
是女性啊 突然闯进去也不妙啊
总之先平和的说出有个洞的事实吧
得稳重一点 稳重
好 好可爱
那个我是邻居的城户 稍微聊一下可以吗
等等
好痛
不妙 这不就像是罪犯吗
等 你在干什么
反倒是你进一个女人的房间干什么
把那个给我
我要喊了哦
我只是来说关于洞的事而已
被发现了啊
我对别人生活方式很有兴趣
这张照片删掉也可以 但是有条件
我叫生野艾米露 可以的话和我互相偷窥吗
什么 互相偷窥 那是什么
偷窥对方的权利每次交替 这样吧
周一周三周五是你 周二周四周六是我
被偷窥的一方不能在意 要把平常的自己展现出来
你知道自己在说多么奇怪的话吗
是吗
我可不干 洞我就给堵上了
城户 城户龙彦
为什么连名字都
请不要管那个洞了
随你便了
天一亮就开始了
没关系 跟我没关系 总之装作漠不关心就行
偷窥对方的权利每次交替
按规矩来的话今天就轮到我偷窥了 只是确认情况而已
怎么说旁边是个变态女啊
一想到要被偷窥就安心不下来
再也不偷窥了 再也不 绝对
明明那么决定了的......
去卡拉OK了 联谊啦 联谊
生野同学也参加 走吧走吧 真的假的
好 那么大家都已经互相交换完邮箱地址了吗
城户君 是从老家来到东京的啊
米山君是东京的吧 因为两个人是朋友还以为是同校呢
跟龙彦是在夏天参观学校的时候交换邮箱地址的
顺便一提和掘井是今天刚认识的
我叫琴引友里 然后那位是
寺门卷子 请多指教
请多指教
但是背井离乡的不觉得寂寞吗
不会不会
那么为了不感到寂寞就尽情的玩吧
乳量满载
那卤冻怎么样？软软的 富有弹性的东西
鼻血要
什么啊 像这样
怎么了吗
没什么 去下洗手间
你不唱歌呢 龙彦同学
你是知道的吧
如果说的是关于同校同班的事的话 回答是NO
既是邻居又是同学的话不想跟你争执
至少能不能当做啥事都没有过
那可不要
但是就这样也不好办 所以我想过了
你说的是？
互相偷窥是不会终止的
但是除此之外就尽量不要接触 这样如何
随你便了
我还有点东西要买
我也是
那就明天见了
是么 那明天见
凝视太久了
不是那样的
没事 生野同学挺可爱的 今天也一直在意她呢
还以为要被抢走了而焦躁呢
那是什么意思
你是一个人住的吧 去你家也可以吗
打扰了
没怎么吃像样的东西呢 那我稍微做点吃的了
说实话琴引同学是正合我的胃口
像这样的女孩来家里是值得欢呼雀跃的事
只要没有那个洞的话
城户君有女朋友吗
没有没有
在旁边偷窥的女人倒是有
艾米露应该还醒着吧 今天是轮到那家伙偷窥
不不不 仔细想想的话只要啥事都没有的话就好了吗
琴引同学一开始也不会有那个打算的
龙彦君的眼睛坚定而明亮呢
果然在看着呢
怎么了龙彦君
龙彦君不主动的话就由我这边主动吧
等等 琴引同学
这是何等的公开做爱
看起来很疼呢 放它出来透透气吧
琴引同学 等等
在地板做会疼的 要不要先把被子铺上再做
这样应该进入了艾米露的死角了
那么请多指教
总觉得好奇怪
那个混蛋 到最后还是要让自己看的意思吗
怎么了
不 这边果然还是有点挤
不能再让你逃掉了
很大吧 肩膀还是挺累的
龙彦君喜欢大的吗
嗯 当然 虽然现在这情况并不怎么好
太好了
可不想再被喷上水
要怎么办才好 想想
想想有没有可以打破现状的办法
总觉得冷静不下来呢 是不是还想着家乡的女朋友之类的
没有那种事
没事 不用撑着 我还是感觉挺敏锐的
琴引同学
不叫我友里酱的话可要变本加厉的欺负你了哦
友里酱
舒服的要命 我觉得在隔壁的艾米露在偷窥什么的都无所谓了
友里酱 我已经
是不是已经戴上避孕套了啊
抱歉 我没有带
惭愧
还真是不中用啊 真是的
给
下次会注意的
只是前端碰上就觉得兴奋呢
友里酱
进来
抱歉
是
都说了在朋友家
是个女生
我知道了啦 就这样
是爸爸 回去了 抱歉
我送你
不用了 就在这附近 不用担心
但是很晚了
不用了 要是太温柔了会喜欢上你的 不用了
请吧
是不是觉得在开玩笑呢
晚安
琴引同学
适可而止吧你 我知道你在偷窥
这可不是闹着玩的
这可是规则啊
那是你擅自定下的吧
但是说随我便的是城户你啊 那不就是接受规则的意思吗
那是因为你照了那些照片
为什么没穿啊 这家伙
总之不要再偷窥了
城户 我刚刚一边偷窥一边自慰了
看着你赤裸的部分我可是非常的舒服哦
忍耐也到极限了 散播照片什么的随你便了
城户 女孩子对于抱有秘密是很讨厌的
更别提是抱有好感的对象了
就算那个人虽然并非本意但还是偷窥了一把的话
琴引友里同学会怎么想呢
可不能把孔给堵上啊
第一次想要揍女生呢
我也是第一次被男生用可怕的表情盯着
因为被艾米露抓住新的弱点 而暂时没能抑制住自己的怒气
想要堵住洞的想法不是一次两次了
但是人还真是个奇怪的生物啊 随着时间的经过怒气渐渐消失
本人也渐渐习惯这种情况 开始打工后也只有深夜才会回到家里
在学校也没有跟艾米露有任何接触
琴引同学 这可不妙啊
没事 这间教室很少有人进来 难道不愿意吗
那倒没有
都变成这样了 好可怜
要是觉得我可以的话要不要放出来呢
等等 虽然很高兴但是这里还是不妙
那前段时间的后续什么时候再接着来啊
其实今晚也有打工
又要打工 好寂寞啊
那要是有时间了就告诉我一声
开始打工是为了和你去开房什么的也说不出口啊
对艾米露来说规则是绝对的
但是对我来说规则的有无已经无所谓了
那就是说只要不带别人进屋子就可以了
城户君
掘井
你一直在意生野同学呢 难道是说有那想法
那不可能啦
那我接近她也没有任何问题喽 可以吗
为什么问我啊
生野艾米露同学 可是很有魅力的
总觉得不爽
卷子
很自恋呢 掘井
为什么 待人又好还挺帅的不是吗
所以说啊 那种类型的肯定是表里不一
那种的总是能明白的 恶心
那就问问人际关系专家的卷子一个问题
你觉得生野艾米露怎样
看中她了
绝对没有那种事 绝对
不要那么紧张吗 让我说的话
不太懂艾米露
什么嘛
虽然外表可爱 但是也有不知道在想什么之类的时候
这么想的话也不是有表里两面 或者伪装自己的感觉
大体上对了
但是总觉得有点在意 硬要说的话就是无法无视的存在吧
今天也赚到了
今天是轮到我的日子
那是在挑衅我 为了让我去偷窥
可恶 不能被迷惑了
无论隔壁的人在做什么事 只要偷窥了就等于我输了
要是那么做的话 我就再也不能给艾米露施加压力了
说是要谈关于城户同学的事 我很有兴趣啊 掘井同学
你还真是对城户同学执着呢
只是说说而已就这么轻易的放我进房间
有点让人嫉妒呢
我不喜欢拐弯抹角
还真是严格啊 事实上城户他有个非常糟糕的传闻
说城户同学他强暴琴引同学 把她当做自己的玩物
总觉得挺开心的啊
杰作啊
有那么好笑吗 一般不会在这种情况下笑吧
生野同学是幽默感很强的人?
你还真是差劲呢
不是说迷惑别人的事 毕竟我也没资格说
但是只有一件事觉得不爽
掘井真同学 你尽说谎话 从不会将真正的自己表现出来
是我最讨厌的类型
糟糕了 可恶
明明决定绝不会偷窥的
是不是有点吃惊啊
这就是我的真正面目
会不会有点喜欢上了啊
挺漂亮的 不知道敏感度怎样
从隔壁开始到完事为止 外出就没事的
自我厌恶
没关系 跟我没关系
可不会再偷窥了
碗被打碎散了一地的时候还真吓了一跳
都市人还真冷淡啊
大家除了自己对其他人漠不关心
你还会哭啊
刚刚为止盛气凌人的态度还真不敢相信呢
不能接吻还真是可惜啊
很想在你柔软的嘴唇上接吻呢
在干什么呢
这完全是强暴不是吗
什么啊 完全没有湿呢
这样下去做的时候会很痛哦
该怎么做
这肯定是要去救啊
但这有可能是艾米露
为了骗我而演的一场戏
可恶 搞不懂啊
还没放弃吗
还真是个麻烦的女人
单手扒内裤还是挺辛苦的说
你这家伙
果然还是装哭?
一想到被你这样的人为所欲为
太没用了 而想哭而已
还是这么盛气凌人呢
但是可惜不是向着门而是往窗户那边跑
虽然装冷静但还是挺心慌的吗
已经做好觉悟了吗
我是不会逃避的
要是可以的话试试啊
再也不会有那种态度了
女人只要上了一次就会变安静了
居然说要上我
就拿那小东西 亏你说的出来
城户同学的要比你健壮多了
城户城户的很烦啊 给我闭上嘴
你 难道...
是第一次吗
什么啦？
什么啊 刚刚的声音
是隔壁的人发出来的吗
可恶 今天就先回去了
但是越来越有兴趣了
艾米露酱
再见
不知还有没有再听你说的机会呢
肯定有
好疼
喂 没事吗
请进
打扰了
那个
给 没有这个明天就起不来了
说实话还真帮了大忙
虽然嘴上逞强
但都觉得快不行了
你还是在看着我的啊
只有那点最不想被说出来啊
输给偷窥欲的自己真是可气
那么 那边没事吗
那边？
所以说是那边了你懂的啊
糟糕了 不必说的事都说出来了
确认一下吧
反正要是城户同学不在的话
这早已经被凌辱过的身体
就当是回礼了
请吧
我就是不喜欢你那一点啊
我就是喜欢你那一点啊
城户同学
可恶
回去吧
琴引同学
不要啦 喊我友里
等等 琴引同学
突然不知该...
把我的那个
喝掉了
我还记得哦
龙彦同学的味道
那天的后续今晚就做吧
到底是为什么呢
感觉这么扫兴
刚刚琴引同学用嘴做的时候
反应明明那么大
原因还是明白的
就是艾米露
亲眼看到艾米露几乎快被掘井那家伙强暴后
真真切切的看到了做爱
是有转变成暴力的可能性的
不妙 难道成了我的心理障碍了
从刚才开始压根没有感觉啊
就这样直不起来
会被讨厌而分手也说不定啊
艾米露
说起来去卡拉OK的时候
有在米山的提议下交换手机号的
城户同学
你貌似没有回家呢
是跟琴引同学在爱情旅馆吗
难不成是正在办事
要是那样就接不了电话了
也是呢
没有事的话就挂了哦
昨天真是谢谢了
为了想着再次道谢
没什么
你要是觉得得救了的话
就好了
把那事当做没发生
就算是艾米露也是会回应的嘛
只是想象了而已
要是当时的对象是城户同学的话
我肯定是乐意接受的
边那么想着边自慰
结果都高潮3次了
别开玩笑了 我挂了
城户同学
我的洞就留给你了
想偷窥的话什么时候都没问题
果然我还是讨厌你 笨蛋
是在跟谁说话呢
说讨厌不会是指我吧
等 等等
突然怎么了
这么激烈都吓了一跳呢
琴引同学
我喜欢你
哦不 友里酱
我会珍惜你的
请跟我交往吧
接吻 把前端插进来
然后再接吻 在这些之后才告白吗
还真是死脑筋呢
像你这样的人是第一次碰上
友里酱
总觉得有点心动呢
真是的
都怪龙彦君说一些奇怪的话哦
抱歉
快点插进来吧
想早点一起变得舒服吧
变得好大啊
好高兴
我发觉到了
曾几何时自己作为男性的能力恢复的事
对艾米露产生的像同情的感情
被刚刚的对话转变成怒气的瞬间
我...
无法抑制自己对琴引同学的欲望而爆发出来
从今以后就只对这女孩
就只对友里酱
全心全意吧
漂亮的月亮
就像是开在天空的偷窥穴
能从那里偷窥在这星空下某处的城户就好了呢
多谢翔子老师款待
全部让你请客不好意思
抱歉啊 在这么便宜的地方
和老师一起就是佳肴啦
但是真的好吗 和学生一起来这里
嘛 虽然说老师不能特别学生特别对待
那样的现在不是死板了吗
老师真懂
而且老处女一个来这里还有点不方便
老师挺年轻的嘛 不和男友一起来吗
啊 你男友挺成熟的
是啊 很成熟
说笑的！
只受大叔们的欢迎真是累啊
哦 好帅
翔子老师一瞬间好像变成熟了
不是好像 就是成熟的女性哦
翔子老师虽然年长 但有点可爱啊
看的这么入迷 真下流
下次什么时候才能两人独处 唔？
那么就今天在这之后
恩 知道了
看 看 这个
我没有戴过这类东西啦
绝对合适的啦 打扰下 请给我这个
好的 要这个是吧
嗯 果然很合适
是吗 谢谢
那么今天我回家了哦
我老爸吵着周末要家人一起度过 抱歉了
没关系 完全
我期待着下次做哦 那么下周见
说起来上周也是这样啊
城户 现在回家吗
这个时间还在干嘛啊
什么都行吧
城户 赶快 信号灯要换了
为什么要和你一起回去...
突然间怎么了
所以说..
所以说什么啊！
你懂的...
怎么会懂啊！
你给我适可而止点
你兴趣太差了 偷窥也有点度啊
翔子老师？
城户 生野
晚上好
老师勉强装作轻松谈话 坦白了她单身的事情
明明知道对方连妻儿都有了 但还是阻止不了自己
真是自作自受啊
学会了化妆和穿西装
28年了 也认为掌握了作为成人的要领
恋爱却不同 变得越来越复杂越来越不行
神真是残酷 就尽是不选能幸福的组合给我
但是能用悲伤的表情将这些事情说给我听的翔子老师
在我看来十分成熟了
抱歉啊 让你们陪我
老师 不介意的话交换号码吗
为了不时之需 快 城户也来
你这有点失礼吧
虽然不能给老师什么建议 只是听烦恼的话还是可以的
也是 逞不了什么强了 来
怎么变成这种展开了 完全搞不懂
她还真是孩子气 搞不好比琴引还有我更是如此
她一定会打电话来给城户的 对 3天内
你笨啊 那怎么可能呢
不是说弱点不想让同性的人看见吗
别随便说
看来你什么都不懂啊 城户可能最孩子气
孩子气...
那个时候我一直以为是艾米露往常的玩笑话 恶作剧台词
直到第二天的打工完成之前
先走了
这个接听铃声的电话 难不成...
友里酱~
就是友里酱！~  那是谁啊笨蛋
卷子
就是卷子！~  才不是呢 真是受欢迎呢~
搞啥 恶作剧吗
翔子老师？
对了~ 就是翔子~
我现在就过去 来车站接我 十分钟
翔子老师
什么样子嘛！
她一定会打电话来的 对 3天内
结果总不能将其交给警察开溜
把她带到自己的公寓来了
好重的酒臭味
虽然感觉没戏还是去依靠了下艾米露
果然完全无视
对于艾米露来说是绝好的偷窥题材啊 没有办法
今天是星期六 轮到艾米露偷窥
那家伙的眼睛就在那里 唯有这次是救赎
抱歉琴引 这应该不算是出轨吧
唔 这里就是城户的房间吗
酒臭味？抱歉啊
我明明已经有琴引了
还和老师干这种事情 绝对不妙
艾米露 在那 看着呢
丝袜破掉了 麻烦死了所以全部撕掉吧
不管什么都...
不管是成人的外壳还是教师与学生的墙壁
翔子老师 你醉的过分啦
一瞬间觉得艾米露的"眼"是救赎的我实在是笨蛋
那家伙果然是敌人
怎么了 城户
都说了老师你醉过头了
头脑是清醒的
全身酒臭
做法全部都记得啦
做法？
取悦男生的做法
对 是胸部吧
不吸吗 快吸啦
等一下
啊 逃跑了我跳 抓到啦 做个好孩子啦
好乖 好乖 好大的蘑菇
好舒服 但是这是什么剧情啊
对了 是孩子 这个人像艾米露说的一样
艾米露那家伙果然在偷窥
啊 你在笑啊
不是我
好 要插进去了哦 今天是安全日
不行 真的
好疼！好疼 都擦伤了 太过分啦
对不起
太过分了 太过分了啦
就在刚才和他真的结束了
这个世间到底算什么啊
神果然弄错组合了 一定在说不要恋爱什么的
现在懂了 老师在和无意义的人做无意义的Sex
就这样来填满寂寞的夜晚
没有这回事
城户？
一定 一定还有的
要是有不给像老师一样的 竭尽全力喜欢上别人的人机会的神的话
那种垃圾神找他算账去！
已经没有那力气了
那么我代替你去！
所以说老师... 老师？翔子老师？
喂 开玩笑的吧
醒过来了吗
这里是哪里
我好像是醉翻了...
早上好 翔子老师
生野 我为什么会在这里
你不是给我电话了吗 我还被吓到了
给 咖啡
谢谢
昨晚可厉害了 老师醉的一塌糊涂
托这的福 看到了老师各种样子
好像给你添麻烦了呢 抱歉
不会 很快乐
真是的
对了 破掉的丝袜已经不能用了所以我就处理掉了
送你到车站前吧
不用了 我叫计程车就行了 再见
再见
这样就行了吗
恩 那样子醒过来的话会察觉自己所做的事情
一点也记不得了？
就算记得一些用点谎话就能瞒过
只要我们什么都不说那就是现实
真是难得 总觉得你讨厌用谎话和隐瞒的
确实讨厌哦
但是这种谁也不伤害的温柔的谎话
这种谎话偶尔撒也不错
在关注城户后也觉得这样了
的确向生野打了电话
疼 什么
好 要来了哦龙彦
看招
笨蛋 太菜啦
抱歉抱歉
别用扔还回来啦
橡皮擦不是球哦 给
谢谢老师
我才是
啊？
还有就是神那事 我自己去找他算账
露出那开心笑容的翔子老师看起来比以前成熟多了
看来暴露了
从那天开始我不明白了
为了老师说善意谎言的生野艾米露
对我来说就是恶魔的她 到底是什么样的女孩
已经忍不住了
赶快...
我也已经想...
真的假的
他们竟然在这种地方开干
喂喂喂 这家伙开全力开关了
进入暑假的我们
在米山的提议下来到海边度过
大家一起嬉戏于夏日的大海
不下海游泳吗 友里酱
我一晒太阳皮肤就会变红呢
呐
我觉得这个海滩感觉最好
哦 好厉害的胸部
好女人啊
那是当然的
你是认真的吗
嗯 艾米露?
那家伙一个人要去哪
我去买下饮料
的确是来了这边啊
在找什么呢
你 不要吓我啊
不是城户你擅自来的吗
只是晒太阳累了
在担心我吗
难得大家一起来了
要是出现病人可就坏了兴致了嘛
等...
喂 真的要在这种地方做吗
什么啊 我想享受这夏天啊
明明是个男的干嘛婆婆妈妈的啊
笨蛋 谁婆婆妈妈了
无意间藏在储物柜里面偷窥的我们...
这是什么情况啊
大婶 一杯蓝色夏威夷
我要一杯热牛奶
好热 这个储物柜里面到底几度啊
这样下去的话那两个人不爽翻的话我们都要热昏了
爽 好爽 呀
可是偷窥别人H还真是心跳加速啊
我在想什么啊!!
这不就变成和艾米露一样的偷窥狂了吗!
糟糕 什么时候站起来了
等等 到底要贴多紧啊
这个笨蛋 让开啦
没事 但是从后面干更爽啊
我 我 我 已经
喂 不要把别人的老二当做自慰的道具用
你说啥啦
不 我什么也没说
看来是错觉呢
对 错觉错觉
去游泳吧
嗯 下次在海里面做如何
讨厌啦
才不是错觉呢
好舒服啊
城户
嗯? 对不起
那个 咬了你的肩膀
留下印记了
那么舒服还是第一次啊
差点迷失自我脑子空白
一定是因为在城户的怀抱里面吧
我说你啊 进攻的方式好丰富啊
真的
不像平常那样发火吗
太热了顾不上那个了
好热呢
真的 热的快死了
还真不想在那种闷热的储物柜里
再次偷窥了
第一次听艾米露说气馁的话啊
什么意思嘛 真是的
哇 住手啦
可恶 你这
可恶 好凉啦
差不多去旅馆吧
嗯...嗯
啊 这家伙
自己还说啥要搞说鬼话活动
还没有开始就一个人闷头大睡
游泳累了吧
从早上一直玩到现在了呢
对呢 我也累了
睡觉吧
我也是
那我带着米山回我们的房间了
在这里睡也没什么不好啊
来个大混睡吧
今天发生太多事情
太累不能马上睡着啊
好像有什么好味道
友里酱
不太好吧
听不见
因为我的泳衣而蠢蠢欲动了吧
我可是知道的哦
要做的话去空房间啦
不要 我现在想要在这里做
这样的情况还是第一次
小鹿乱跳吧
被其他人察觉到的话就麻烦了
得赶快干完
有点太激烈了
声音要出来了啦
抱歉
想要速战速决吧
没问题 大家累了睡得很熟啦
而且大家也知道我们的事情
被看见会怎样
我可是知道的哦
中午和生野亲亲热热了吧
被看见了
不 那个是...
不会让你逃的
不在我里面射到把套子撑破不会放跑你的
我知道了
米山没有问题
卷子也睡得很熟
问题只在艾米露...
绝赞大鉴赏啊
怎么了
没有什么
可恶
通过孔来偷窥时还没有这种感觉
被直视的话可是十分强烈
可是 偷窥也是相当令人兴奋啊
白天在储物柜偷窥的时候也十分兴奋站起来了
在被看着的同时干的现在...
不行了 我的思考在接近艾米露啊
这样子没有资格叫那家伙变态
艾米露！？
去了呢
我的里面果然是最爽的吧
抱歉 琴引
最差劲的感觉啊
看 买新衣服啦
哇 友里酱那衣服超可爱
好看好看
呐呐 龙彦觉得如何
嗯 觉得好可爱
真好啊 能配上那么可爱的衣服
羡慕啊
想着 艾米露高潮了
在H的途中考虑多余的事情
我没有对艾米露抱有什么想法
对偷窥也没有什么兴趣
想这样想...
但是 我不知不觉地...
一直都想要避开的爱米露的眼光
现在无意间 又重新注意起来了