好了  完成了
我可爱吗
可爱  可爱
脖颈有没有让你怦然心动啊
有  有
怎  怎么办啊
比  比起那个  接下来我们要干什么
当然是继续恋爱研究啦
研究？恋爱研究是什么啊
会长从刚才起都在说些什么啊…
啊  动人  动人
就是你转太快我看不清罢了
骗人的吧  那个会长…
大家所崇拜的那个会长…
感觉好恶心…
你白痴吗  真服了你…
那些崇拜你的人如果看到你这样  肯定会哭的
如果真被人看到的话…
会哭的肯定是我
对  对不起
等…喂
刚那个人难道是那个1年级的书记？
那是妖精  是妖精哦
怎么办啊  怎么办啊
怎么办啊
恋愛したいっ！自由な空へテイクオフ
想要恋爱！向着自由的天空起飞
羽を広げて
展开翅膀
この胸のトキメキはもう  止められない
这胸中的悸动  已无法抑制
Study of 恋心  そう  We are 恋愛ラボ
研究恋爱  没错  我们就是恋爱研究所
まだ（まだ）見えない恋愛
还未（还未）出现的爱情
ねぇもっと知りたいねっ
想要了解更多对吧
さぁ  みんな集まれ
来吧  大家聚集起来
どんなお題交わそう
让我们畅所欲言
あのね  それで  これは
「跟你说啊…」「然后啊…」「这是…」
何がこうで  どうなるのかって
「如此这般…」「就会这样…」
次から次へと
在一个接一个的
弾む会話のなかで
热烈讨论中
最高のハッピ－と
我们会度过最欢快的时光
絆が生まれるね
并缔结下最强的羁绊
妄想上等  いざ勝負
妄想最强  决一胜负吧
本音でぶつかろう
说出我们的心里话吧
誰よりも！（断然）
想比谁都！（绝对）
何よりも！（当然）
想比什么都！（当然）
ねぇ幸せになりたいでしょ
更加幸福对吧
恋愛したいっ！心いっぱいに愛が
想要恋爱！心中充满的爱
溢れ出してく
洋溢而出
どこに行けば出会えるの？
到哪里才能遇到？
私の王子様
我的王子
恋愛したいっ！自由な空へテイクオフ
想要恋爱！向着自由的天空起飞
羽を広げて
展开翅膀
この胸のトキメキはもう  止められない
这胸中的悸动  已无法抑制
Study of 恋心  そう  We are 恋愛ラボ
研究恋爱  没错  我们就是恋爱研究所
まだ（まだ）見えない恋愛
还未（还未）出现的爱情
ねぇもっと知りたいねっ
想要了解更多对吧
害羞鬼、冷酷女与变态？
喂  我说
都已经过了2天了  应该已经没事了吧
有事  我要完蛋了
完蛋了
快  来和你最喜欢的小抱一起练习拥抱吧
不  那个…
因为你平常不都…
啊  真是的
没事的啦  她当时又没嘲笑你不是吗
我宁愿被嘲笑
我宁愿被她嘲笑  也不愿看她那样逃走
我被她鄙视了…
她以前明明是个乖孩子
第二天
呐呐  小铃
你有没有和会长混熟啊
好羡慕啊  仓桥学姐也加入学生会了吧
小铃？
你最近有点怪啊
难不成是你应付不来仓桥学姐之类的？
绝  绝无此事
仓桥学姐可是我所崇拜的「女汉子」  简称「汉子」啊
※此简称在日语中音同「腋窝」
汉子…
你真的崇拜她吗…
那是遇到别的什么事了吗
那个…
偷窥到会长她们的秘密
明明被叫住我却逃走了  我真是太差劲了
她们肯定生气了吧
棚桥铃音在吗
爷…
Yeah
这些人喝彩干吗…
※同学们想说爷们 , 莉子误以为是说Yeah
汉  汉  汉…
汉子！
小铃
腋窝？
笨蛋笨蛋笨蛋  我又逃走了
可是  身体不由自主地就…
棚桥  你在里面吧
对  对不起
我突然感觉肚子里有「大事」…
这  这样啊…
那个
我  我在听
你干嘛要藏在学生会室里啊
我  我一点都没要藏起来的打算
我只是没有勇气面对会长她们
所以那天也是…
我趁你们俩不在时来放办公文件  结果…
那么  今天要研究点什么好呢
所以我就…
原来如此啊
所以就全被你给看到了啊
对不起  我不会跟别人说的  请放过我吧
那个  没什么放过不放过的啦
可以的话  我希望你能和真木谈一谈
那家伙超在意是不是被你给鄙视了
哪  哪有
我怎么会鄙视会长呢
反而是我…
所以啊  你就把这些话说给那家伙听吧
拜拜  加油把你那个「大事」解决掉吧
放学后
我从没考虑过会长的心情
一定要好好道歉
打  打扰了
还没人来啊
怎么办呢  干脆在她们俩来之前先打扫一下房间吧
小抱
惨了  都怪我昨天把它胡乱塞进柜子
小抱出轨了
你在意的是这个啊
对  对不起
眼镜  眼镜…
好痛
她们俩肯定已经受够我了
明明是来道歉认错的  这下肯定没戏了
我绝对被讨厌了
会长？
棚桥同学
你能当我的冒失老师吗
什么？
冒失老师是个什么玩意儿
学生会长  真木夏绪
深受学生与老师们的爱戴
工作迅速  准确
老师您辛苦了  真木
同时也不忘关怀他人
是个无可挑剔的万能少女
不过  每半年就会彻彻底底地变一次冒失鬼
这样的我如何啊
根本无法评价
莉子你真是的
这是反差哦  反差
能干的人偶尔要失误一下
之前莉子不是说过吗
如果不偶尔装傻犯个小错啥的  是不会受欢迎的哦
你还没放弃当冒失娘啊
比如书包里突然飞出鸽子
你变魔术啊
本想优雅地泡杯红茶
结果从盒子里拿出来的却是万国旗
所以说  你变魔术吗
正常来说应该是想泡红茶却弄成了绿茶
或者是想放糖却误放成了盐之类的吧
那些也太偏离常识了
你的常识到底是以什么为基准的
不藉助把戏犯错才是正确的冒失方式
不藉助把戏犯错我没信心啊
你那个想法本身就已经有错了…
对  对不起
你们实在太逗人了
之前真是抱歉
那个  让你失望了吗
我其实是这个样子
虽然当时很吃惊
不过我现在觉得这种与平时不同的反差很可爱
真好啊  是吧
看吧莉子  果然反差才是关键
我们来研究如何展现反差吧
少得意忘形
那个  研究指的是恋爱研究吗？
没错
恋爱达人莉子正在指导我
喂  喂…
达人？
没错
据说她俘获了很多少男的心
好厉害
我就应付不来男生  连话都不敢跟他们说
果然撒谎是不好的
还是跟她们坦白吧
那个…
『无法辜负他人期待的性格』
本以为遥不可及的二位
其实却与我们一样对恋爱充满兴趣
我感觉好高兴
我也是
有她这个得知真相后依然愿意接受我的伙伴在  我好高兴
在得知真相后  友情就会开始呢
因为立场关系  所以要对外保密
不过相对的  在这里我们一定不要说谎话哦
好的  妈妈也说过「说谎不知羞  早晚成扒手」
你脸色很差诶  莉子
没事  不要在意
第二天
学姐
哦  是棚桥啊
会长今天要研究什么呢
谁知道  肯定又是些无聊的东西
我都懒得吐槽她了
那  那个…
我看你很辛苦  所以就做了这个给你
咦  什么啊
给
你挺狠的啊
真木！
会长！
喂  真木  振作点
叫  叫救护车吧
抬我时请用公主抱
说吧  你那是搞什么名堂
我在练习公主抱
少女所憧憬的场面
跨过群山  越过平原
驰骋于53所驿站之间
你在说快递员吗…
真服了
你成天就知道想一些异想天开的事情
很有新意
难道你们没憧憬过公主抱吗
有过
要说被公主抱的经典设定
那必然要数「女生晕倒」了呢
所以你就在那练习啊
不过我从没晕倒过
那是什么样的感觉啊
我也没经历过啊
据说真晕倒的话…
会翻白眼  并且嘴角会微微上翘
那  那个
被抬走时会是怎样的感觉呢
是这样的感觉吗
据说真晕倒的话
人会变得死沉死沉的
然后被别人这样抬走呢
而且还能听到「一二  一二」的口号声
我们还是别讨论晕倒的话题了吧
就是啊  讨论这么可怜的事实在太失礼了
那就换「扭到脚腕  走不了了」吧
好痛
我扭到脚腕了
好唐突啊
谁来抬抬我
别一副「我准备好了」的姿势
这样抱起来容易嘛
那种操心是多余的
与其坐等被抱
应该先装作害羞  拒绝一下
在稍稍逞强后被强行抱起
然后对方说「你好轻啊」什么的
真具体啊
糟  糟了
都怪我平常总在妄想  一不注意就…
啊  原来如此
你在讲你的亲身经历吧
不愧是达人
我也希望有人能对我说「你好轻啊」
请告诉我被人抱着时能让对方感到可爱的要点
真拿你们没辙啊
我这个白痴
要怎样做才能让对方感到你很轻呢
鬼知道！
气集丹田  然后使劲
这样身体就会变轻了
大概…
好的
那如何让人觉得可爱呢
我还想问呢
嗯…
首  首先低下头
好的
然  然后
时不时地抬起脸
用眼神
眼神？
没错  就是眼神
目光炯炯有神别人就会觉得你可爱
大概…
好的
复习一下
丹田
眼神
怎么了
那个  最近总感到有强烈的视线
可能是错觉吧
是仓桥学姐
好爷们
女汉子
那个既不是错觉  也不是最近才有的事…
啊  危险
汉…
这是啥玩意儿
恶作剧？
我也不知道是不是
臭苗条鬼！！！
看不懂呢
是吧
那个  我在老师交给我的文件中也发现了这个
真木夏绪太苗条了！！！
哎呀  又是恶作剧？
你看上去很高兴诶
3年级学生  榎本结子
她中等可爱
成绩还算不错  人比较能干
挺受周围人的信赖
勉强算个人物
喂  能别用这种褒贬不清的话夸我吗
话说那群家伙完全没有受伤啊
你有在看吗  沙依
再说我就觉得奇怪了
那些家伙怎么可能会想要成为肌肉女呢
但我的确听到了
丹田！
眼神！
干  干什么
这是我偷听到的对话
我在模仿她们锻炼时的语气
你是怎么由这些联想到肌肉女的…
总之她们肯定是在搞什么奇怪的名堂
我们要搜集证据  在全校进行公开
然后我要让她明白
能当得起会长之名的
不是她真木夏绪
而是我榎本结子
光听你的笑声还以为你是反派呢
咦  背面好像写着什么
我的是…
这是什么啊
都写了是干部了  就不算闲人了吧
这张应该是写错了吧  上面写的是「副会长」
好过分的恶作剧
说起来  真木学姐实际是代理会长来着…
啊  之前听你说过这个事呢
原来如此  所以才写的是「副会长」啊
第二天
骗人吧  真的吗
真的  真的  都快笑死…
你们两个
请在走廊上保持安静
对  对不起
真是的
那是谁啊
是3年级的榎本学姐
就是那个把会长让给藤女公主的…
我才没让给她！
小榎  在走廊上请保持安静
好不甘  她们都把我当前任对待
按正规来说  我明明还是会长呢
既然如此  那你只要宣布自己将回归会长的职位不就行了
这样的话你也就用不着每天像个变态一样
用望远镜偷窥人家了
才不是呢
昨天才是第二次
所以人家才不是变态呢
简直就像是犯人找的藉口…
我也想要和平解决啊
可当我跟担当顾问的老师说了后…
可  可是  真木同学都已经稳定下来了啊…
不  不是  我不是说榎本同学不行啦
不过嘛  你应该懂吧
所以我才一肚子火跑去偷看她们
结果就发现她们在搞奇怪的名堂
偷窥是变态行为吧
才不是
我只是在寻找她们的把柄而已
沙依你不是也很想重新当回会计吗
反正重大活动的活动经费都分配完毕了  我无所谓
诶  你不是很喜欢数钱吗
我喜欢的不是「数」而是「钱」！
不能拿着钞票亲手去数  简直就是折磨人
沙依有时看起来好危险…
但我得让她再认真点帮我才行
经费确实已经分配完了没错
不过夏季大会时还会拨发临时预算哦
所以你只要现在重新做回会计
就可以随意处理现金了哦
无论用什么方法我都必须做回会计
好嘞
至今为止我只是随便应付你
是出于对你的变态行为感兴趣才陪你闹的
都说了人家不是变态！
从现在起我要动真格了
我都说了我不是变态了
你在听吗
她一直喊变态干什么
喂  你在听吗  有在听吗
那个人刚还大喊喜欢钱
为什么光在那傻笑啊
难道说她们就是因为这些原因丢了干部的职位？
你把我当什么了啊  喂
还没对敌人下手就先把自己名声搞坏的二人
我说  你是不是想多了
恶作剧什么的
但为了防止真有这种人
我必须要比平常更努力工作  让那些人放弃
又一个人逞强
没事的  因为我很能干嘛
而且只要恶作剧停止
我就可以以无比清爽的心情练习恋爱了
无比清爽的心情…
啊  对了
我记得不是有个被禁止出入这里的会计吗
让那家伙回来的话工作就…
我知道恶作剧的元凶了
诶？
是会计水嵨学姐
那个人能干得出来
那个人经常神出鬼没
她异常擅长隐藏自己的气息
会无声无息地接近你或是翻寻东西
我说
这是什么
喂  你什么时候进来的
水嵨学姐
诶  这家伙就是那个会计？
我回来了
水嵨学姐
喂喂  棚桥同学
这是什么  是什么
那  那是会长的小…
棚桥同学
小？小什么？
快糊弄过去啊
一定要糊弄过去啊
小  小…
是肖保·鲍巴鲍巴男爵亲笔画的自画像
那谁啊  而且还是男爵！？
那个男爵的自画像为什么会在这里
不  拜托你吐槽男爵啊
男  男爵是开创学生会活动先河的第一人也是学生会守护神
快停下  棚桥
怪不得会穿男式校服啊
解释过去了
好棒的追加设定
啊  受不了了
是不停吐槽的我有问题吗
不过这脸好蠢啊
蠢？
小抱是我依照心目中的理想男友…
笨蛋
是你？
是我  是我…
是我和父母在旅途中从谜之商人买到的昂贵的…
别乱加设定啊
还有为什么要说英语
昂贵！
也就是说这是很贵重的东西了？
被无关紧要的方面给吸引住了
既然这样就该拿去卖…不对
该拿去让大家见识见识
啊  等等
那可…不行
为什么  有什么不方便的吗
这家伙难道是故意装傻  趁机搜寻什么东西？
稍微让人看一下没什么吧
守  守护神的效果会消失的  不行
真没办法
那就放弃吧
小抱！
危险！
会长  你没事吧
话说你也太拚命了
我把学生会的守护神扔出去了
不过它肯定会原谅我的吧
毕竟它都原谅了无所事事的闲人干部和无所不为的副会长了嘛
这家伙果然是…
那么  我们回见
别再来了！
小抱~
虽然沙依她说要去打探一下  不过她也太慢了
她有没有找到…
不行  我不能再偷窥了
因为我又不是变态
小榎
沙依  结果如何
我向她们宣战了
诶？喂…诶？
诶！？
とっておきの関係
亲密无间的关系
羨ましがられるような
让人羡慕的
友達なんだ（私たちは）
朋友（就是我们）
小さな好奇心が
小小的好奇心
大きなきっかけになる
将成为巨大契机
ほらね（ほらね）
看吧（看吧）
あっという間に近づいてく
突然之间就变近
悩んで笑って
烦恼与欢笑
落ち込んで笑って
失落与欢笑
みんなの感情
把大家的感情
もっと（もっと）
更多（更多地）
さらけだして行こうよ
显露出来吧
青春を駆け抜けろ（ごー！）
一起来燃烧青春吧（Go!）
いっしょに（ごー！）
让我们一起（Go!）
手を繋いで走れ
牵着手向前冲
たとえ転んだとしても
就算跌倒也不怕
みんなで立ち上がればいい（せーの！）
大家再一同重新爬起（一二！）
大好きなこの時を（このときを）
最喜欢的这个时光（这个时光）
恥ずかしがらないで
不要害羞
大声で叫ぼう
大声喊出来
明日もずっと未来もずっと
因为无论是明天 还是未来
笑っていたいから
都想要一直欢笑
この掛け替えのない
这无可替代的羁绊
絆ずっと色あせたりしないで
希望它永不褪色
続いていく！
持续到永远！
身为潦倒贵族家三儿子的他
为了追寻梦想与浪漫  自故乡启程
然后在经历了无数冒险  他终于来到了东方的岛国
藤女王国
在那里  他遇到了被卷入王位继承纷争的美丽公主
并漂亮地粉碎了觊觎王国的邪恶魔女的野心
展现脖颈
我说  你们在说什么呢
手绢半露
我们在讲肖保·鲍巴鲍巴男爵在成为学生会守护神之前的经历
还真有啊  对这种毫无意义的设定无比执着的人
进行宣战的沙依与小榎