学姐们真是又端庄又成熟
不愧是历史悠久的大小姐学校啊
刚才那个学姐有些可怕呢
看来藤女也有那种人呢
在了在了  藤女的大小姐们
你把我踢出的球救下  然后趁机搭话
事成之后记得也要介绍一下我哦
笨蛋  踢得太用力了
少在这里踢球
对不起
你们没受伤吧
没…没有
谢谢你
嗯
拜拜
好帅气
该怎么说呢  好有野性
嗯  没错
她是藤女的完美坏坏女  仓桥莉子
别名  女汉子
女汉子  好棒
快看  是真木同学
她今天也好美
再加上她还是学生会长  学习成绩也十分优秀
真是太让人崇拜了
不愧是藤女公主啊
真可怜  被人取了这么个丢人的外号
外号更丢人的家伙
恋愛したいっ！自由な空へテイクオフ
想要恋爱！向着自由的天空起飞
羽を広げて
展开翅膀
この胸のトキメキはもう  止められない
这胸中的悸动  已无法抑制
Study of 恋心  そう  We are 恋愛ラボ
研究恋爱  没错  我们就是恋爱研究所
まだ（まだ）見えない恋愛
还未（还未）出现的爱情
ねぇもっと知りたいねっ
想要了解更多对吧
さぁ  みんな集まれ
来吧  大家聚集起来
どんなお題交わそう
让我们畅所欲言
あのね  それで  これは
「跟你说啊…」「然后啊…」「这是…」
何がこうで  どうなるのかって
「如此这般…」「就会这样…」
次から次へと
在一个接一个的
弾む会話のなかで
热烈讨论中
最高のハッピ－と
我们会度过最欢快的时光
絆が生まれるね
并缔结下最强的羁绊
妄想上等  いざ勝負
妄想最强  决一胜负吧
本音でぶつかろう
说出我们的心里话吧
誰よりも！（断然）
想比谁都！（绝对）
何よりも！（当然）
想比什么都！（当然）
ねぇ幸せになりたいでしょ
更加幸福对吧
恋愛したいっ！心いっぱいに愛が
想要恋爱！心中充满的爱
溢れ出してく
洋溢而出
どこに行けば出会えるの？
到哪里才能遇到？
私の王子様
我的王子
恋愛したいっ！自由な空へテイクオフ
想要恋爱！向着自由的天空起飞
羽を広げて
展开翅膀
この胸のトキメキはもう  止められない
这胸中的悸动  已无法抑制
Study of 恋心  そう  We are 恋愛ラボ
研究恋爱  没错  我们就是恋爱研究所
まだ（まだ）見えない恋愛
还未（还未）出现的爱情
ねぇもっと知りたいねっ
想要了解更多对吧
相遇的二人
从我拼了命地学习  考上藤女以来
都已经过了1年了
可究竟为什么呢…
啊  仓桥同学  稍等一下
能麻烦你把这些东西送到学生会办公室吗
诶  为什么非要找我
只要交给真木同学就行了  拜托你了
唉  麻烦死了
真木啊…
以她这个超级优等生为首
学校里全是些认真文静的家伙
啊  真是的
不论怎么说这也太安宁了吧
就没有什么能振奋人心的事件之类的吗
比如恋…恋爱什么的
进门前请务必敲门
原来如此  我是觉得太无聊了啊
嗯？
刚才你看到的是幻觉
那旁边那个沾满口水的抱枕是什么
这是妖精
那还真是个让人蛋疼的妖精…
这下完了  接吻练习居然被人看到了
放心吧  你这行为实在太奇葩  让我根本没心思嘲笑你
这事马上就会传遍全校  最终在全世界播报
这个地球上已经没有我的容身之所了
然后  被逼上绝路的我只能…
父亲  母亲
请原谅不孝女儿先行一步…
你倒是听我说啊
既然如此那就别无他法了
喂…你打算干什么啊
既然你已经知道了我的秘密
就别想全身而退
神…神马？
原来是想用茶点收买我啊
我不会告诉别人啦
那个啥  其实我以前前也干过这种事啦
我一直很想谈恋爱  所以躲起来偷偷特训
我的这个心情  你可以理解吗
可以
那你可以助我一臂之力吗
可以  咦？
恋爱重在相遇
这是为了练习如何在转角相撞
太过老套  反而让人觉得新鲜…
我来了
好  好
真是傻里傻气的…
你躲开就没法相遇了啦
那根本不是相遇  是袭击！
我觉得冲击力强的相遇会给人留下深刻印象
你说反了  是会被撞到失忆…
势头要适中
好
那么  开始
你是想和人谈恋爱  还是想和人打架
不是的  按照我的计划…
先撞上对方  然后头发缠在对方的扣子上
然后他低声说道
「你的头发  好顺滑啊」
顺滑还会缠在人家扣子上？
不要贪心  不要做作  保持自然
因为你很漂…
漂？
你很应季节
应季节！？
虽然仓桥同学的话很苛刻  但我从中受益匪浅
难道你是恋爱达人？
莉子  6岁
我喜欢右边的女生
莉子  11岁
莉子  要保密哦
我喜欢你朋友纪子
莉子  13岁
大受欢迎？
你没有女人味
以前的同学
所以也不会让人喜欢上你  相处起来真是轻松啊
现在  莉子  14岁
仓桥同学？
马马虎虎啦  有一两个男朋友那是当然的
果然如此
那么今后也请你多多指教啰
哦
第二天放学后
啊  今天也结束啰
喂  莉子
让开让开
看  这个
通知
即本日起
2-3的仓桥莉子
将担任学生会长助理
学生会长
真木夏绪
没想到莉子居然会进学生会
你那是搞什么
欢迎
为什么要让我做这么麻烦的事
好痛啊  仓桥同学
你这家伙
真是服了
你  你不用做事的
诶？
我只是想和你多说说话
不行吗
那个  也没什么不可以的啦
太好了
那我们来练习让人心动的牵手方式吧
不好意思  我还是不干了…
驳回
我说  还是别让我当会长助理了吧
我会陪你一起搞恋爱练习的啦
那  那可不行
练习要在这里进行  所以必须要是学生会干部才行
如果冒冒失失跑到外面被人看到的话  我的形象就全毁了
昨天我们不是到走廊上了吗
我失误了！
这家伙需要恋爱练习吗
长相和头脑都不错  还有什么不足的啊
说到底都是仓桥同学不好
啊？
都怪你看到了我和小抱练习接吻
原来是命名品味不足啊…
顺便一提  这是我依照心目中的理想男友画出来的
绘画才能也不足啊…
我对看到你的丑态表示道歉  但我又不是故意的
再说  哪有拿抱枕练习接吻的…
你怎么这么说  仓桥同学不是也说自己练习过接吻的吗
那  那都是几百年前的事了
对啊  毕竟你是恋爱达人啊
肯定早就不需要练习接吻了吧
那是在一个炎炎夏日…
哇  太厉害  太厉害了
拜托了  达人
请和我练习一下牵手的方法吧
我  我知道了啦
那么  开始交往后两周
从朋友发展而来的恋情
因为害羞所以没有恋人的感觉
还真具体啊
没想到我们会交往呢
从那地方开始啊
还记得吗  那一天的海…
天知道
好过分  我们的恋情明明是那天开始的…
都说了  我不知道
你既不握住我的手  也不懂女孩的心情
你这个废柴
终于体会到了受女人感伤折磨的男人的心情
不需要多余的表演
我  我想烘托一下气氛来着
而且氛围也很重要啊
氛围？
反正最后要做的事情都一样  快把手伸出来
又一次体会到了男人的心情…
我感到莫名地受打击
嗯  我也是…
疼死我了！
咦  我们这是在进行防身术讲座吧
对不起
我  我是想用小小的恶作剧来展现我的可爱…
没想到牵手居然这么危险
要是每次牵手都会被折断手指那还得了
仓桥同学第一次和男友牵手时有什么感觉啊
那  那个嘛…
等我明天来了再告诉你
好  明天我们还在这里见
等  刚才的不算
不行  就明天
仓桥莉子  就任会长助理
学生会长真木夏绪精明能干
各种活动的策划  运行
对社团活动的状况了解
委员会的调解
与教师们的交涉
能正确并迅速地完成堆积如山的工作
简直就是超级女中学生
虽然只是形式上的会长助理…
好嘞
我说  要我帮忙吗
不用了  你不必费心
可是…
因为我只是在整理和仓桥同学进行的恋爱研究而已
原来你没在工作啊
话说其他的干部都干什么去了
最起码也要把副会长叫来帮忙啊
那办不到
为什么啊
因为副会长也是我啊
我原本是副会长  负责辅佐3年级的会长…
我说  我的工作呢
我都做好了
这样啊  那之前那个议案…
啊  那个我也做好了
我记得老师好像有拜托我们…
我全都做好了
那干脆会长也让给你来做好了！
都因为我太能干了…
虽然她有错  但你也有不对的地方
另外担任会计的学姐虽然十分会管理财政  但…
BOX
是这次的预算吗
PlayStation4
任参堂GS
iBad
感觉有些可怕  所以就禁止她出入这里了…
就没有些正经点的家伙吗
1年级的书记是个乖孩子呢
不过因为她十分怕羞  所以我几乎从没见过她
那家伙真的存在吗
没错  比如会突然发现完成好的文件被放在了门口
或者房间被打扫过之类的
她是妖精吧…
总之基本来说我一个人也没什么问题
这样也挺好吧
好你个头  虽然我承认你很能干
但你总是一个人独自背负  撑不住时怎么办
仓桥同学…
讨厌啦  我才没那么能干啦  再夸夸我
你性格还真是好啊…
不过呢  完美无瑕的女生可是会被男生疏远的哦
如果不偶尔装傻犯个小错啥的  是不会受欢迎的哦
我瞄
效果拔群啊
第二天
啊  大事不好了
我  我真是太冒失了
感觉好做作
我不小心把要发给全校学生的文件给搞错了
知道了  知道了
搞成和仓桥同学进行的恋爱研究记录了…
不愧是真木同学  办事就是快
我  我们发现了重大失误
需要回收
打扰了
真是快啊
太好了  在被人看前拿回来了…
既然知道哭开始就不要这么做
你这蠢货  该拿你怎么办好呢…
仓桥同学说得果然没错
一个人有时也会犯错
所以才需要一个人在旁纠正啊
真木…
你以为这样就能蒙混过关吗
对不起…
嗯哼  那么我正式宣布
本日的恋爱练习主题为「相遇」
那个之前不是练过了吗
那个虽然美妙  但有只能在早上用这个致命弱点
就算早上我也不觉得能用…
所以  这次就来进行…
丢下手绢  让人捡起  大作战！
哇  好复古
首先装着若无其事地丢下手绢
又是小抱啊
「喂  你的手绢掉了」
当他这么向我搭话时…
就拔腿逃！
你的若无其事哪里去了
两人在街上天真地奔跑追逐
小抱还真是配合啊
等到发觉时  我们已到了天涯海角
这是啥地方！
夏绪  我终于抓住你了
我喜欢你  我最喜欢你
我也最喜欢你了
我不会再放手了
给我暂停
好了  先给我从妄想中出来
再说  为什么要突然逃跑啊
因为光是收下手绢又没法发展成恋爱
不过如果逃跑的话  说不定双方在追逐时就会萌生爱意
你对初次见面的人期待个什么劲啊
况且逃走会让对方上火  而且还很不礼貌吧
确实  太明显的逃窜是不行的…
啊  对了
我要像天鹅那样  外表优雅
脚下偷偷地快速移动
如何
超明显！
来  快来追我吧
不要  恶心死了
为什么啊
别过来
你  你脑袋真的好使吗
外面那个你不会是替身吧…
好过分
你  你真是太失礼了
有才的我为了能够应对各类情况的发生
一直都很用心的
我是温柔的女人
真木夏绪
住址 : 夏原市林川町3-6-15
电话 : OXX-X△X-OOXX
来  你看背面
看上去像是可疑的小广告
P.S  这块手绢充满了我与祖母的回忆
下面角落里写的那个附注才是精华所在
真是猥琐的战术
我祖母她还健在哦
这不是欺诈吗！
啊  真是的
不要用这种手绢
个人讯息全在上面写着  多危险啊
真服了  她到底哪里能干了
明天再继续吧
好
莉子
嗯？
咦  美花你也现在才回？
算是吧
不过莉子居然会进学生会啊…
果然还是让人觉得不可思议
去你的  笨蛋
那明天见啰
哦  再见
学生会长也再见啰
抱歉  让你久等了
那个  别人平常都叫你「莉子」吗
嗯  和我关系好的人都这么叫
那  那我以后也叫你「莉子」…
不  莉子酱  不对…
莉  莉  莉子素
※与番茄红素同音
你当我是营养素啊
对  对不起
叫我莉子就行
好  好的  莉子
那  那么  莉子以后也要叫我夏绪…
不  就叫你真木
因为这个叫起来顺口嘛
怎  怎么这样…
第二天
仓桥同学
你又带这么花哨的发圈
带饰品上学是违反校规的吧
对不起
裙子也有点太短了
你可是学生会干部  学学人家真木同学
这  这个我做不到…
真心的…
不要轻言放弃
总之穿着打扮一定要符合学校的形象
稍微打扮一下又没什么
真木她肯定也希望自己能打扮漂亮点
真木同学和你可不一样
我承认真木是优秀
但不一样是什么意思
本质上明明就跟我一样
莉子  今天我们来研究如何展现充满魅力的脖颈吧
啊  我们的确不同
咦  今天你没扎头发呢
那种事无关紧要吧
但你平常一直都…
啊  莫非莉子也已经开始着眼脖颈…
好痛…
那些都无关紧要吧
好痛啊
不好  真木又没有错
然后呢  你说脖颈怎么了
据说男生看到女生的脖颈时会怦然心动
所以我想找一个能有效展现脖颈的方法
普通地把头发盘起来不就行了
普通就行了吗
明白了  我试试
啊  我没有扎头发的东西…
啊  我有…
我还是第一次让朋友帮我扎头发
感觉好开心
而且莉子的发圈很可爱也是原因之一
看吧  老师
好了  完成了
我可爱吗
可爱  可爱
脖颈有没有让你怦然心动啊
有  有
那个  莉子
嗯？
谢谢你加入学生会
比  比起那个  接下来我们要干什么
当然是继续研究恋爱啦
为了展现我这动人的脖颈…
嘿！
这样无论从哪个角度都能看得一清二楚了吧
嗯…一清二楚
怎么样啊  莉子
我的脖颈美丽动人吗
有没有闪闪发光啊
啊  动人  动人
就是你转太快我看不清罢了
喂  你没事吧
感觉好恶心…
你白痴吗  真服了你…
那些崇拜你的人如果看到你这样  肯定会哭的
如果真被人看到的话…
会哭的肯定是我
对  对不起
等…喂
刚那个人难道是那个1年级的书记？
那是妖精  是妖精哦
喂  不要逃避现实
回来  快回来
真木！
とっておきの関係
亲密无间的关系
羨ましがられるような
让人羡慕的
友達なんだ（私たちは）
朋友（就是我们）
小さな好奇心が
小小的好奇心
大きなきっかけになる
将成为巨大契机
ほらね（ほらね）
看吧（看吧）
あっという間に近づいてく
突然之间就变近
悩んで笑って
烦恼与欢笑
落ち込んで笑って
失落与欢笑
みんなの感情
把大家的感情
もっと（もっと）
更多（更多地）
さらけだして行こうよ
显露出来吧
青春を駆け抜けろ（ごー！）
一起来燃烧青春吧（Go!）
いっしょに（ごー！）
让我们一起（Go!）
手を繋いで走れ
牵着手向前冲
たとえ転んだとしても
就算跌倒也不怕
みんなで立ち上がればいい（せーの！）
大家再一同重新爬起（一二！）
大好きなこの時を（このときを）
最喜欢的这个时光（这个时光）
恥ずかしがらないで
不要害羞
大声で叫ぼう
大声喊出来
明日もずっと未来もずっと
因为无论是明天 还是未来
笑っていたいから
都想要一直欢笑
この掛け替えのない
这无可替代的羁绊
絆ずっと色あせたりしないで
希望它永不褪色
続いていく！
持续到永远！
莉子  我认为凡事果然还是开端最重要
突然说这个干嘛  真木
就是这点！
我们好不容易变要好  我果然还是希望你能叫我夏绪啊
如果你觉得夏绪太绕口
那就叫小夏  或者夏夏也挺可爱的啊
那就取夏绪的绪字  叫你绪绪吧
※日文音同「大叔」
还是叫真木吧
可是  那个…
叫真木
好的  真木同学
害羞鬼、冷酷女与变态？