是真木会长
她总是那么美丽无暇  宛如一幅画卷
但她今天看上去有些无精打采的
不过这样的藤女公主也美丽极了
我摔！
藤女公主摔了个狗吃屎！
她干嘛拿那么多苹果？
肯定是学生会工作要用到的重要的苹果
居然一脸的茫然！
怎么了  真木
摔倒了吗  没事吧
莉子…
你居然会无意中犯冒失  真少见
握住那只手
是  是呢
话说你为啥要拿苹果？
这  这个是…
似乎我不小心把苹果和工作资料搞混了
那是「不小心」就能搞混的吗
我还以为你要拿这些做恋爱研究用呢  毕竟你总这样
才  才不是
那  那个
最近开始变忙了
研究的事先搁一搁吧
啊对了  我要去教师办公室办事
谢谢你  莉子
再见
我滚！
那家伙还没习惯自然地犯冒失  声音有些奇怪
话说这绝对有问题
真木那家伙居然会主动要求暂停恋爱研究
那时的对话果然被她听到了吗
还不一定呢
那可是真木
说不定她到时会若无其事地说要继续进行恋爱研究
我说  真木
什么事  小榎学姐
你还问我…
今天不进行恋爱研究了吗
小报就快要发行了
我们不能再这么悠闲下去了
市川学姐拿来的第二期之后小报要用的咨询也还多着呢
这个…
那个  创立小报一事拖延了学生会的部分工作
所以我打算先暂停恋爱研究
整理一下学生会的工作
我们积攒了很多工作吗
既然真木都那么说了  那应该就是了吧
比起这件事…
气氛有些奇怪呢
这里算错了
啊  真的
谢谢你  沙依学姐
没什么
这不太像你啊
我  我正在尝试做一个有懈可击的女人
不好  我把情书写成挑战书了
要是在对手面前露出破绽你肯定会被当场K.O.
喂  真…
真是的  当时吓死我了
结果就摔倒了
你怎么搞的
搞笑吧
结果从那天起我们一次恋爱研究都没搞
啊  好烦躁
与其一直这么难受下去  不如来个痛快的
只能打电话了
虽然这么做有些狡猾
喂  不准这么晚打电话
你平时就总爱煲电话粥
可  可是  我有很重要的事要说
既然如此就更不能打电话了
等明天见了对方当面说吧
是呢…
我得当面跟她说才行
我真是没出息啊
莉子？
再训我几句
诶？
来吼我骂我吧
来骂我是窝囊废并用脚踹我吧
不要讲这种会引起邻居误会的话！
我今天一定要坦白
真  真木
那个  我  那个…
什么事
原来是你啊
你带假发干嘛
小榎和小铃去教师办公室办事了
我闲着没事  所以就到处翻翻
仔细一看还真是乱啊
话说你这是准备搞派对吗
这些只是冰山一角罢了
我要查清她究竟拿预算干什么用了
她买这东西干什么用啊
那家伙的想法真是太傻太天真  让人无法理解
我趴！
喂  真木
我趴？
没  没事
我只是有点走神了而已
真木  那个…
我有话要说…
对  对不起
今天补习班有特别课  这边活动我就不参加了
拜拜
真…
好快
盯~
学姐
我现在没心情吐槽你这不伦不类的装傻
你最近样子有些怪啊
还没跟她坦白？
我还没做好心理准备…
对了
学姐拜托你带上刚才的假发
我要练习
下次请你啦
完全没感觉
咱是真木
一句话毁了角色
今天也要引无数男儿尽断腰
是尽折腰  笨蛋
啊  真是的
眼镜太引人注目了  把头转过去
口气和声音也尽量模仿得像真木点
你要求真多
莉子  你要跟我说什么
这程度已经超越模仿了…
嗯  这个  那个…
快点说啊  让人着急
打个比方的来说话  就好像喝味噌汤时吃到了带沙子的蛤蜊
你给我闭嘴
还有你怎么又用贝类来打比方
第一期小报马上就要完成了呢
是的
学生会办公室旁的仓库也腾出来了
新闻同好会也差不多可以搬进去了
喵了个咪！
喵了个咪？
这不是真木吗！
你  你没事吧
没…事
你干什么呢  真是的
啊  是在独自练习当冒失娘吧
因为好久没搞恋爱研究  所以就一个人在这练习
既然这样我们一起搞吧
让莉子学姐给我们一些中肯的意见
不过真亏莉子会愿意陪你闹呢
每次都是被你折腾得够呛
说笑的啦
讨  讨厌
最近嘴总闭不严  口水都流出来了
我今天不去学生会了
是口水啦
我说自己很有男人缘是骗你的
但我没有恶意
我当时只是想逞强  结果没想到越陷越深
哼  不停地为自己的错误找藉口
就像撬不开的蛤蜊的闭壳肌一样
别再提贝壳了
那是你的早饭吧
莉子已经不是我的朋友了
是蛤莉子
开  开玩笑也不要用这个开啊
我一直很担心  害怕我们的友情会就此结束
我说  这事只有你一人害怕吗
就因为你光顾着用你那让人遗憾的大脑钻牛角
才会在关键时刻脑袋不灵光
沙依学姐…
对了
你就像是闭着壳里面还没肉的蛤蜊一样
都说了别再用贝类举例！
那次委员长会议时
夺取广播室时
还有我要辞去学生会的职务时
那时你都在想什么
那时  我…
不好了  真木她…
样子很奇怪  还流了口水般的眼泪
不是
是泪水般的口水
那还真是神奇
真木她怎么了？
这么说来  你最近也很奇怪呢
怪不得她会出现异常
才  才没有…
怎么没  因为你…
最近完全就不吐槽真木啊
诶？
不过也可能是真木最近没怎么犯傻吧
如今的你们太过普通
我  我…
我更喜欢平时的你们
不装傻和吐槽的莉子学姐和真木学姐
是不完整的
我们的存在价值就这点啊
不过
沙依学姐
小榎学姐  小铃
我会为我的错误对你们三人负责的
所以我今天就不参加学生会活动了
再见
没错没错  你就得这样
看来仓桥也挺不容易的
你这个「朋友」要是不这么自以为是就好了
想进补习班也迈不出脚啊
咦  真木同学？
凪野同学
不好  这感觉超棒
你不进教室吗
是  是呢
哦  你在等莉子吧
难道你和莉子起矛盾了？
咦  这不是小凪吗
前阵子比赛后就没见了呢
今天起我也要在这个补习班…
杀了你！
不是的
她是莉子的朋友
莉子的？
你认识莉子吗
我  我和她是小学同学
她真的是那个野蛮男人婆的朋友吗
我们当然是朋友！
诶  和那家伙在一起会变野蛮的
她已经不是没女人味的程度了
简直就是个爷们  是爷们哦
但莉子她又帅气又温柔  还很有男人缘
有男人缘？莉子？
说笑吧  她那么跟你说的？
藤女的人还真是不谙世事啊
真木
咦  莉子也在这个补习班上课啊
你别骗人家大小姐啊
不过她对你深信不疑这点吓了我一跳
不愧是藤女的人
有什么奇怪的  你这混帐
看吧  她就是这种女人
我可告诉你
藤女的人个个都比我好！
她明明深信着我
我却这样伤害了她
我犯了一个大错
真木她  真木她没任何错
全部  全部都是我的错
是我不好
不过  那也不是全在撒谎
我以前喜欢过莉子
啥  等  你说真的？
是啊  不过被甩了
这件事真木同学也知道
所以才会那么说
明白了就快点道歉  去吧
对  对不起
真木
莉子
丢人
什么情况  恋爱纠纷吗
在哪在哪
看不到啊
对  对  对不起！
真  真木
疼
可恶  羞死人了
都怪你这个蠢女人
那  那个
我告诉你  我是因为看真木同学太可怜
才不是为了帮你解围
你这个呆瓜  孬种
明白的话
就快去追她吧
嗯  嗯
小凪
你真是个大好人  谢谢你
对不起让你蒙羞了
再见
人家逃走了
诶？
再次丢人
他又被甩了吗
好可怜
哟  大好人
小  小杨
难道你看到了？
别叫我小杨
真是的  居然被那种人给甩了
结果还为了袒护她而在这丢丑
这事我绝对做不到
仓桥真是没眼光
诶？
不过你比她更没眼光
好大
这就是真木家吗
不过没想到来这里居然是靠从真木那没收来的蠢手绢
我是温柔的女人
莉子
真  真木
刚才真是抱歉
我有些被吓到了
没  没事  看得出来
真亏你能找到我家呢
啊  我是靠这个手绢找到的
那是…
这个作战果然很有效呢
你傻啊  这是巧合啦
对不起
下跪太卑鄙了
这  这地毯好香啊
话说
这样又有点太嚣张了
那半蹲着如何
不行不行  这看上去就像是在休息放松一样
既然如此
我有话和你说
那  那个
总之先坐吧
对不起
恋爱达人什么的是我骗你的
其实我总是失恋
是个和你一样的恋爱菜鸟
一直瞒着你
伤害了你  真是十分对不起
就这些？
你隐瞒我的就这些？
嗯  嗯…
她生气了
这是理所当然的吧
她本来就是因为这个才和我做朋友的
可是…
她大概再也不会相信我了吧
对不起  我是这种人…
我真是个笨蛋
对不起  对不起
所以我不会再接近你了
学生会我也会退…
退  退…
莉子
退…
我不想退出啊！
我这么说很自私
但是我今后还想和大家一起胡闹
还想和你做朋友
做挚友
说谎的事就此一笔勾销
太好了
其实我一直很不安
我一直担心你是不是因为我的一厢情愿而疲于奔命
是不是一直在勉强自己陪我闹
真木…
你之前还对我生气  说那个手绢丢掉很危险吧
我听了非常开心
我只是说了理所应当的话
我希望一直和你做朋友
跟你是不是恋爱达人没半点关系
而是因为你能把帮助他人当做是理所当然的事
之前的提问
你问我如果你是恋爱菜鸟我会怎么想
说实话我感到有些落寞和遗憾
不过我感到更多的是高兴
因为这样我们就能一起经历很多事
能处在同一立场为各种事而烦恼了  不是吗
没有比这更美妙的事情了
所以
今后也请多多指教啰
莉子
我的挚友
讨厌  莉子真是的
就像个小孩一样
你  你不也是
骗人吧  真的？
真的很对不起
我不是你所憧憬的那种人
我没有那么憧憬
我本来憧憬的就是身为「汉子」的莉子学姐
女汉子
之前我们一直自顾自地瞎胡闹
让你很难开口坦白吧
小铃
再生气些啊！
不过我最喜欢你这点了
骗人吧  你说真的？
对不起
开  开什么玩笑
你还装模作样地指导我们
真是难以置信
干  干嘛啊
是你不对吧
听好了
你暂时要当我的仆人
要供我随意差遣
真感谢学姐那不大不小的气量
不过我最喜欢你这…
你所担心的事我可一点都没担心过
因为这里的人全是笨蛋啊
你说什么？
沙依学姐
当然惩罚还是免不了的
小铃
原来是为了这个才叫我做的啊
强化版折扇
诶？
哎呀  真不错
虽然很大用起来却很顺手呢
按照你的要求  攻击力是通常折扇的1.8倍
夹入薄三合板后实现的
辛苦了
别怕  我们不会打脸的
等  等  暂停
给我上！
不要
好痛啊
打扰了
咦？
发生什么事了吗
我们刚加深了一下学生会成员间的感情
啊  难道是…
让大家久等了
终于完成了
学生会与新闻同好会为烦恼的少女们伸出援手
小报第一期
不错  真不错  棒极了
不坏
内容整理得很好
那是当然的
这可是小桃学姐费劲浑身解数写出的报道
不只有我
还靠了奈奈酱还有同好会的大伙们
更重要的是  这是学生会的热情得来的成果
大伙们
来吧  我们不能这么待着了
为了准备第二期小报
让我们立即开始恋爱研究吧
我会努力的
真  真没办法  我也来帮忙吧
嗯  不坏
莉子
嗯
好嘞  恋爱研究所开始行动！
Love Lab
哦！
とっておきの関係
亲密无间的关系
羨ましがられるような
让人羡慕的
友達なんだ（私たちは）
朋友（就是我们）
小さな好奇心が
小小的好奇心
大きなきっかけになる
将成为巨大契机
ほらね（ほらね）
看吧（看吧）
あっという間に近づいてく
突然之间就变近
悩んで笑って
烦恼与欢笑
落ち込んで笑って
失落与欢笑
みんなの感情
把大家的感情
もっと（もっと）
更多（更多地）
さらけだして行こうよ
显露出来吧
青春を駆け抜けろ（ごー！）
一起来燃烧青春吧（Go!）
いっしょに（ごー！）
让我们一起（Go!）
手を繋いで走れ
牵着手向前冲
たとえ転んだとしても
就算跌倒也不怕
みんなで立ち上がればいい（せーの！）
大家再一同重新爬起（一二！）
大好きなこの時を（このときを）
最喜欢的这个时光（这个时光）
恥ずかしがらないで
不要害羞
大声で叫ぼう
大声喊出来
明日もずっと未来もずっと
因为无论是明天 还是未来
笑っていたいから
都想要一直欢笑
この掛け替えのない
这无可替代的羁绊
絆ずっと色あせたりしないで
希望它永不褪色
続いていく！
持续到永远！