我来了
莉子  我昨晚一直在考虑恋爱咨询的事情
哦  然后呢
「直击他的心房」
是个让男生心动的好办法吧
如今该想的不是这个吧！
好过分
那机关可是我自己做的啊
现在是干这个的时候吗
我们如今已经收到了4封学生的来信咨询
却没有途径回应她们
而且还有两个奇怪的人正在调查我们
我知道
我也认识到了现况的严肃性
于是经过深思熟虑  我得出了结论！
我们应该继续进行恋爱研究  直到修成正果
为什么啊
来到仓桥家！
看上去就像是晚间播送的温馨报道呢
我才不是爬高下不来的小猫
证据就是…
哇  好可怕
过分的女人  恶鬼
你这个恶鬼
跟我有什么关系啊
好可怕啊
要不要我帮你啊
我  我才不要宿敌的援助
你对初次见面的人叫宿敌是什么意思
你忘了！？
沙依  你干什么呢
亏你还是万恶之源
我说  你这是什么意思
总有一天我要让你亲口对我说「我服了」
我服了
说了！
那就来个大赠送吧
我服了我服了我服了…
那我也来
多赚到一个人服我  好棒
奈奈酱  冷静点
小桃学姐
没事吧  我还以为你去哪了呢
我刚看到仓桥同学把什么东西扔出了窗外
让真木会长十分慌张
所以就想抢先一步来捡走
我为了走捷径就来翻墙
没想到这墙好高…
明明是个入手独家新闻的大好时机…
奈奈酱真是个大嗓门
对不起  沙依酱
熟人？
这下真的有点不妙了
进门前请务必敲门
原来如此
那我们还是把恋爱研究先停一停比较好吧
因为这个在迫不得已时连窃听和非法入侵都干得出来的
卑鄙无比的水嵨学姐都说对手很棘手了
仓桥
我生起气来可是很恐怖的哦
我开玩笑啦  开玩笑
不过我不认为藤女有人能在我眼皮下消去气息偷偷干坏事
果然好强
好厉害  我要学习
我觉得你用不着学那个啦…
小桃和我不是同一类
是说她会正大光明地攻过来吗
她会把那种勉强和正大光明擦边的计策变个花样使用
奇怪了  感觉你们没啥不同的
你对她怎么这么了解啊  难道你们很熟？
我怎么不知道
不  不怎么熟
只是上公立小学时在一个班待过
那个…
说到底  就现状来看我们只能等对方出手
所以我们不如做好防备工作  继续恋爱研究…
可是啊
有些放心不下呢
怕什么  让我们继续吧
真让人不爽
恋爱研究我也会出一份力的
谢谢
难得你这么积极一回呢
因为小榎只喜欢使唤别人不喜欢被别人使唤
啰嗦死了
那么  本日的恋爱研究主题是
「让男生怦然心动的研究」
顺便说一下  不准用手枪这招
那先让仓桥教我们两招吧
洗耳恭听
加油  我的脑细胞
快思考  快思考
那个…
眼睛向上看？
半露舌头
轻微的身体接触…
不要啊
我是不是弄错了什么
反应太慢了
是哪里出了问题呢
我觉得哪里都有问题…
硬说的话是你做得太过了
可是要怎样做才算是轻微的身体接触呢
这样啊  让我想想
对初学者来说  应该先从拍肩之类的动作开始吧
真努力啊
那样的话我大概也能做到
我  我也能
那就来试试吧
好  好的
你是小酒馆的陪酒女郎吗…
小莉  你没什么精神呢
谁是你家小莉
你连这点小事都做不到吗
也太没能力了吧
结子真厉害啊
也对我试试吧
禁止扮牧夫
学姐也是的  干嘛在牧夫面前那么胆怯啊
她可是女人啊
用  用不着你啰嗦
确实就算练习可以成功
可面对现实的男生时…
现实的男生？
办不到
办不到？
那你进行恋爱研究到底是为了什么啊
真是的
那  那是…
现实和理想有些出入很正常吧
但说不定哪里就有个像小抱这样的男孩
或者我每天这样抱着它  珍视它
说不定它哪天就能活过来
嘿
这是哪国的恐怖片啊！
上次只是小杨挖苦你而已
男生也是有很多类型的
是吗
也有更坏的家伙呢
比如去舔暗恋的女生的笛子之类的
例如某人的大哥
谁的  你说的是谁的大哥
我唯独不能告诉你
你那和说了有什么区别！
男  男生真是…
既然如此
为了让小抱的灵魂觉醒  我要更加疼爱它才行
首先是陪睡
讨厌  有点心跳加速呢
是你的奇怪癖好觉醒了吧！
我扔
小抱就此封印
我说  要不要来我家拿我弟弟练习？
诶？
他年龄小  而且长得和我还很像
和他对话应该不难吧
真的吗？
我终于也迎来了去朋友家中拜访的机会
你兴奋过头了吧
别担心
为了这一天  我已经进行过完美的情景练习了
嗯  给我忘了你那个情景练习
我只有不好的预感
正常点就行啦
似乎很有趣  我也要去
我也想去
我  我也可以陪你们去看看
我才不是因为看到真木刚才的样子后有些害怕男生了
你们可别误会啊
现实中的傲娇真烦人啊
啊  妈妈
这周日我朋友要来家里玩
诶  藤女的朋友？
嗯
端庄贤淑的大小姐？
哦  那我周日就不出门了
老爸老妈
嗯？
「物以类聚人以群分」你们不这样认为吗
莲太郎小朋友
干  干嘛啊
周日有安排吗
大概要和朋友…
很好  没有是吧  那就给我待家里
既然没打算听一开始就别问！
我才不要
来的都是女孩子吧
女生太烦人了
又缠人又爱争风吃醋
整天就讨论谁和谁关系好啦  谁喜欢谁啦
还有就是残暴
清纯美少女什么的全是痴人说梦
喂喂  少年
现在就看破红尘有点太早了
莲  帮忙开一下门
麻烦死了
多半是一群和姐姐一样又粗野又爱吵嚷的女人吧
来了来了  请进
你是莉子的弟弟？
初次见面  我叫真木夏绪
一见钟情
那  那个…
莲  你站在那发什么呆
进来吧  进来吧
打扰了
请进吧
莲太郎小朋友
我的房间在楼上
啊  好的
小小礼物不成敬意
蛋糕？谢谢你
上了楼梯正对的那间就是我的房间  你先过去吧
好的
妈  真木带了蛋糕来
来  来了个让我做梦也没想到的美女
还有？
来了  请进
好高！
好矮！
眉毛好粗！
你比小铃也高不到哪去吧  矮子
眉毛怎么了  你对眉毛有什么意见
我现在还是小学生
而这家伙一点都不像是中学生
眉毛惹你了吗？
如今像你这么孩子气的在小学生里都难找…
别  别因为这点小事就哭啊
你给我哭
抱歉  我弟弟太没礼貌了
对了  你们说他几句吧
诶？  要  要怎么说啊…
看上去很会抱怨人的水嵨学姐  来做个示范吧
你们姐弟俩都很没礼貌呢
你似乎喜欢水缸里的苔藓呢
你上辈子是石蜑螺吧
太狠了
那…
你上辈子是个能清理水缸里的苔藓
为人带来喜悦的伟大的螺
别总提螺…
把会让你觉得不爽的话说给他听就好
嗯  那个…
我  我祝你在超市或便利商店买促销商品时
漏掉肯定能得到的礼品
啥？
感觉爽快多了
真好啊
给我站住
你居然对初次见面长辈叫粗眉毛  快给我道歉
呃  他还这么说了吗
对不起  我是情不自禁
情不自禁？
不过眉毛挺适合你的  没什么不好吧
如果很奇怪的话我当时就直说了
既  既然如此那我就原谅你好了
这个会火
出什么事了
莲刚在胡闹
喂  谁胡闹了
莲要不要也来块蛋糕？
这是真木同学拿来的
不要
房间有点乱  大家别在意
真有女生房间的感觉
因为我就是女生…
没人爱的女生就读这个！！
咦  这是啥
啊  忘了藏起来
怎么了
没事没事
为什么很受欢迎的仓桥会有这种书呢
这  这是…
我过生日时弟弟送我的
因为那家伙不知道我很有男人缘
是吗
我说  你们在那说什么呢
仓桥居然有这种书
怎么了
都说了没事啦
啊  这是大头贴册吧
哦  要看吗
这是小学时拍的
可以吗
我想看
诶  在哪在哪
莉子好可爱
为什么没有和男生一起照的啊
咦  你这么一说
既然很有男人缘的话  应该会照很多双人照才对啊
还真是没有呢
那是因为…
终于要坦白了吗
实际上…
莉子的男友都是不能拍照的人  对吧
咦？
不能暴露长相的某国间谍
还有被人追杀的VIP
比较古典的人则会怕灵魂会被吸走  所以拒绝拍照吧
你傻吗  那怎么可能
要那么说的话  那对方肯定是进入演艺界的小孩之类的才对吧
哇  你跟各式各样的人都交往过呢
实  实际上就是这样
好强
你就这么认同了吗  仓桥
冷  冷静  冷静
莲  去便利商店买瓶饮料回来
为什么要我去
因为那瓶饮料是莉子买来招待客人的
我这就去
那顺便买些零食回来
一共514日元
大促销！！
抽奖
好的
豪华礼品等着你！大促销
购物满500日元皆可进行一次抽奖！
欢迎光临
收您600日元
找您86日元
谢谢惠顾
欢迎光临
现在有购物满500日元即可抽奖的活动
请抽
真给漏掉了…
真抱歉
我没想到莲那家伙会这样对女生
算了  没什么
我也是头一次还口
以前总是说不出话来
你们俩面对男生能从容地回嘴  真厉害啊
这没什么厉害的啦
好嘞  我教你个既简单又有杀伤力的骂人话
住手  不要教坏小铃
我当时也没能还口
真木的想像
你傻吗
下次见面我一定要说他
说别人傻的人才是傻瓜
用鳗鱼饭来打比方的话
我是普通的  你则是特大份的
你已经认同你们都是傻瓜了吗
用咖哩饭打比方的话  我是普通的
而你则是给全国的大胃王们挑战用的
嗯  你果然是个傻瓜
此时的莲
她们现在在聊什么呢
肯定是很有知性的话题…
我回来了
谢谢你帮忙
不  没什么
厨房有人
难道是…
妈妈  我跑腿回来了
原来是你这个矮子
好痛
话说我刚才漏了
※也有「尿裤子」的意思
啥？
才不是这里
是漏掉了消费500日元就肯定能得到的抽奖机会
你那是诅咒吗  矮子
好过分
我必须快点还口才行
快点  快点
难道他在等我还口？
怎么  没什么要说的吗
那个  那个…
就用水嵨学姐刚教我的那句
瞧你那熊样  21年后必会秃头的家伙
你怎么骂人还带着点微妙的预言色彩
蠢蛋矮子
好痛
我本以为他和莉子学姐不同  是个坏心眼
不过看来他还是有点温柔的
为什么我还得给她们送上去
别在那不停抱怨了
那个我来拿上去吧
请  请拿好
谢谢你
干吗一副沉醉于梦中的表情  少年
姐姐的朋友超漂亮
真的？
嗯
长得漂亮身材也好  而且还很清纯
和她相比姐姐简直相形见绌  惨不忍睹啊
你  你马上也要惨不忍睹了…
可恶  莲那家伙
其实我也…
您好  我叫仓桥莉子
喂  老妈
我看到好东西了
我们家居然有个大小姐诶…
莲  莲…
莲太郎君
希望我不说出去？
嗯
我零钱有点不够花啊
我给你
我还想吃姐姐的冰激凌
请用
还有  帮我问问真木姐喜欢比她年轻的男生吗
就是泛论
我要不要找真木商量一下弟弟太过分的事呢
太  太卑鄙了
给我吃冰激凌的话我就跟真木说弟弟是个好孩子
我  我给
打扰了
再见
有空再来玩
莲君
干嘛…
刚才真木她说呢…
真木姐说什么？
「小学生真是淘气得可爱  让人顿时心生母爱」
她是这么说的
真遗憾啊
第二天
我回来了
我藏起来的试卷…
下周给我去上补习班！
告密者
瞧你那熊样
各位好
哟  小智
谁是小智啊
可是过去就是这么叫的啊
因为很可爱
那时我就一直跟你说别这么叫我吧
仓桥！
小杨！
听说你夸真木可爱  玩弄她感情？
啥？
真木生气了
她说你是特大碗的挑战用咖哩饭
啥？
虽然我的确说了可爱  可那是…
你真说了吗
我都说了那是…
小杨很少会夸奖别人呢
好想看看那人
给我把话听完
什么吗  以前明明喜欢我
话说你要见的真木  上次不是也在场吗
啊  我那时光顾着看莉子了
才  才不是
刚才不是那个意思
别乱误会  笨蛋
你说什么！
说别人笨蛋的家伙才是笨蛋
这两人是什么情况
とっておきの関係
亲密无间的关系
羨ましがられるような
让人羡慕的
友達なんだ（私たちは）
朋友（就是我们）
小さな好奇心が
小小的好奇心
大きなきっかけになる
将成为巨大契机
ほらね（ほらね）
看吧（看吧）
あっという間に近づいてく
突然之间就变近
悩んで笑って
烦恼与欢笑
落ち込んで笑って
失落与欢笑
みんなの感情
把大家的感情
もっと（もっと）
更多（更多地）
さらけだして行こうよ
显露出来吧
青春を駆け抜けろ（ごー！）
一起来燃烧青春吧（Go!）
いっしょに（ごー！）
让我们一起（Go!）
手を繋いで走れ
牵着手向前冲
たとえ転んだとしても
就算跌倒也不怕
みんなで立ち上がればいい（せーの！）
大家再一同重新爬起（一二！）
大好きなこの時を（このときを）
最喜欢的这个时光（这个时光）
恥ずかしがらないで
不要害羞
大声で叫ぼう
大声喊出来
明日もずっと未来もずっと
因为无论是明天 还是未来
笑っていたいから
都想要一直欢笑
この掛け替えのない
这无可替代的羁绊
絆ずっと色あせたりしないで
希望它永不褪色
続いていく！
持续到永远！
致女汉子……