已经入夏了啊
从开始搞恋爱研究到现在  发生了不少事呢
你这篡改得太离谱了吧
而且后半根本就是你的脑补吧
恋爱研究所？
虽然在开始恋爱研究后  我们有了不少改变
但我们在恋爱方面依旧没有任何进展啊
而且到现在也没什么机会邂逅男生
你干什么呢  莉子
我成绩有点太差了
所以前阵子被逼着参加了补习班
这是那边留的作业  多得要命
补习班？难不成就是被你甩了的那个男生上的补习班？
诶！真的吗
你不会觉得尴尬吗
我记得你前男友啥的好像也在那里吧
那都是过去的事了  没什么问题啦
况且都是谎话
但说不定对方还喜欢着你呢
搞不好还会围绕莉子学姐展开争斗
那种情况下肯定会让人如坐针毡吧
如今正是如此
你前男友难道是…
那个人？
你脑内的小杨已经进化为禽兽形态了呢
没啦没啦
虽说我的确受过他不少关照
但毕竟那是我第一次嘛
多亏那家伙做了那个
虽然过火得有些让人吃不消
激烈
怎么了  脑内小杨怎么被打上马赛克了
我要把你这样那样
当时小杨考试游刃有余
所以我找他开学习会啦
哦  马赛克被消掉了
他也有温柔的一面呢
稍作修改
不过我感觉那次学习会上他挖苦我的话够我听一辈子了
修正失误
那啥  你去上补习班时能不能帮忙问一下这封投稿问的问题
哪一封啊
就是南校舍的意见箱收到的那封咨询
上面问男生喜欢的发型
还说特别想知道隔壁南中的男生的意见
藤女学生会的本职就是回应学生们的信赖
我们必须打探到最全面的信息才行
嘴上这么说着  其实…
我也很在意嘛
但我还不知道补习班里的熟人有没有南中的呢
再说了  这东西肯定是因人而异啊
不过我们说不定能从中得出流行趋势呢
如果那个问题不行的话  就问这个吧
你就问那个被你甩了的男生
「想和男友恢复成普通朋友关系时  该怎么说好」
鬼才问得出口
南中的人？
他就是啊
那  那个…
小智
叫我凪  大家都是这么叫的
那就凪酱
我揍你了啊
那  凪同学？
怎么比刚才反应还恶劣  你丫什么意思
有话快说有屁快放  真烦人
你们中学哪种女生受欢迎
不  不会打男生的那种
有人缘的女生一般都留什么发型？
有没有哪种发型很受南中的男生们推崇的？
啥？
那种东西当然是因人而异吧
说得也是啊
你问那些干啥
有个女生说想知道
你还是那么爱管闲事啊
我想想…
飘逸的黑色长发好像挺受欢迎的
听说藤女好像有个超级美少女
是南中的男生们心目中的女神
不过我还没见过
你知道是谁吗
难道是…
南中都是些彪悍的女生
所以大家都很渴求可爱的女生
你挺可爱的啊
对  对不起  我是情不自禁
不过我这是在夸你
啰嗦
看你这样子  多半是把我的告白忘得一干二净了吧
为什么我会向这种女人…
好吧
我刚才已经把和你的过去都忘掉了
诶？你…
既然大家都忘了  那就和没发生过差不多
啊  真是太好了
我的黑历史消失了
黑历史！？
啊  是吗
这么说我还有个问题想问你
行啊  什么问题
想和向自己告过白的男生恢复成普通朋友关系时
该怎么说才好呢
对原话稍作了修改
咦？你怎么了
这个嘛
对毫不考虑男人心情的粗犷女来说
男人早晚会醒悟并离开她的  所以只要保持原样就行了吧
原  来  如  此
黑长直很有人气吗
不是带卷的糖果色头发
而是柔顺光滑的乌珠色头发啊
看吧
小凪说的女神大概就是真木吧
对粗犷女来说
男人早晚会醒悟并离开她的
我说…莉子？
干嘛卷我头发啊
你之前不是说想换个发型吗
住手啊
既然黑长直很受欢迎
那我就要想一个能最大化活用这样武器的邂逅计划
然后把它告诉咨询者
还需要更用心地养护头发才行
洗澡洗澡
夏绪  借我本书
咦  去洗澡了吗
呀  刚在努力学习呢
让我看看
展现头发魅力大作战？
真木夏绪构思  展现头发魅力大作战
其一
在南中的校门处设置大型电风扇
向大家展现飘逸长发  然后变得大受追捧
不过用经费去买大型风扇似乎不太可行啊
对了
等刮台风时就能不花分文变得大受追捧了
作战其二
弄湿头发让自己显得妩媚
在泳池开放的季节这样做完全不会显得做作
从藤女走到南中要10分钟
考虑到水晾干的速度
将头发完全浸湿出发应该刚刚好
浸湿的头发上  水珠闪耀的光芒将起到相乘的效果
第二天
驳回
为什么！？
真木夏绪构思  展现头发魅力大作战修正案
其一
在学校附近跳舞
其二
在学校附近演奏
其三
在学校附近钓鱼
其四！
补习班？
你的家教松原老师不是因为结婚辞职了吗
老爸我一个朋友开的补习班风评不错
可你之前不是说补习班里有男生  所以不让我去吗
爸爸  夏绪有些不妙啊
怎么了
不知道是不是因为她没机会接触男性的关系
她对恋爱的憧憬正在朝着离奇的方向发展
要是她遇到个满口花言巧语的男人  肯定会立刻被骗
她之所以会这样
也是因为爸爸你对她溺爱过度
得让夏绪稍微了解一下现实才行
你不是在读女子高中吗  应该也没机会接触男人吧
藤崎女子高中在学
怎么感觉你一副对现实很了解的口吻啊…
爸爸我真受打击
尖子班的水准似乎相当高
所以你不必勉强…
我去  我要去
如今正是该展现特训成果的时候
我说的当然是学习上的事
啊  是吗
已经得知事实的父亲
这么一来我就有机会接触男生了
说不定还能邂逅理想中的王子呢
夏绪  我们到了
好的
雅臣同学
尖子班新来的学生今天要来参观
入君老师  您能叫我的姓吗
我可是为了让你感到亲切才这么叫的
可这反倒让我有种微妙的疏远感
那我就学莉子同学叫你小杨好了
还是叫我雅臣吧
然后等新同学来了  希望你能和她友好相处
希望不会又是个说跟不上进度  然后就早早离开的家伙
毕竟前阵子就有两个人刚走
别担心  她很优秀的
啊  说曹操曹操到
这是你们的新伙伴  真木同学
我有话要和她父亲谈
你带她逛逛吧
来吧  请走这边
就两人？
这和你之前说得不一样啊
前阵子学生走了  不过马上就会有新学生来了
别光告诉我名字  把姓告诉我啊
你叫什么名字
我的姓刚才老师已经介绍了啊…
我叫夏绪
夏尾…夏尾真木吗
※在日本没有「夏绪」这个姓 , 而「夏尾」与「夏绪」同音
那  夏尾同学
夏绪同学❤
你…你你你…怎么这么叫我
啥？
你你…你到底什么意思
别别…别对我用敬…敬称
什么情况
她不喜欢别人对她用敬称吗
那就  夏尾？
我都没带录音笔
不对  问题不在那里
一…一定是我听错了
你脑袋没问题吧  夏尾
莉子
是美少女
好漂亮的美少女
真  真木？
莉子
你  你怎么了  冷静下来
话说你怎么会在这
啊  找到了
你干嘛突然发出怪叫…
杨他又夺走了我的第一次
等…不是的
出什么事了
讨  讨厌
我有点太慌乱了
对不起给大家添乱了
如果我能像莉子那样很有男人缘的话
肯定就不会为这点事惊慌失措了
真是丢脸啊
这家伙有男人缘？
没错
你应该知道吧
她从前就一直…
我们回去了
那明天学校见
有男人缘？
难道你为了追求虚荣而向朋友撒谎？
才  才不是呢  蠢货
明明什么都不知道
感觉糟透了
我才是…
感觉真是糟透了
真正感觉糟糕透顶的人
是我才对吧
莉子
真木
你听说了吗
校规从「禁止男女交际」改成「鼓励男女交际」了
诶？
我们再也不用偷偷摸摸地搞恋爱研究了
我们赶紧在全校集会上举办恋爱达人莉子的恋爱技巧讲座吧
等等  那可不行
为什么啊
因为所谓的「有男人缘」只是为追求虚荣而向朋友撒的谎？
不  不是的
这是有原因的
那就等下课后到教师办公室来说给我听听吧
总之现在先给我站起来
你太不像话了
你可是学生会干部
打起精神来
快  把你的领带也系好
学生会长真木一直都很认真吧
真木表面上的确完美
可那家伙在这里时…
我来了
你怎么了  真木
别了  纯洁少女的回忆
难道是因为昨天补习班发生的事吗
你说被小杨夺走了第一次…
没错  那个人太过分了
我被夺走了…
什  什么被夺走了？
第一次被人直呼「夏绪」的纪念性时刻！
嗯？
他突然就直呼我的名字
而且还喊了两次
小杨是那种人吗
不过这点小事…
这点小事？
那是因为莉子很有男人缘  经验丰富
所以可能无法理解我这个没有恋爱经验的人的感受
我能理解  真心能
虽然这事不值得大惊小怪
但我一直都很憧憬被人用名字称呼
理想的场景我也…
还从未叫过我名字的男友
两人已经交往了86天9小时27分3秒
4秒  5秒  6秒…
感情计时  太恐怖了！
天气是晴转台风
赶紧回家去
简直就如同我的心情
也太凌乱了吧
拉面
这是突然有一个招牌飞了过来
你赶紧给我回家去啊
危险  夏绪
你刚叫我「夏绪」？
这剧情展开太狗血了
再叫一次嘛
下次再说吧
都说了  赶紧给我回家去
可是结果却被那么轻易地…
被喜欢的人用名字称呼才是关键吧
所以你就别介意了
说得没错
虽然那个被莉子你甩掉男生对你直呼姓名
但你一点也不介意呢
我觉得轻松多了
谢谢你  莉子
难道你为了追求虚荣而向朋友撒谎？
我又开始忧郁了…
怎  怎么了？
第二天
啊  是真木会长
无论何时她看上去都是那么秀丽
随风飘扬的长发真是太美丽了
但现在没刮风吧
藤女公主的美丽让自然都为之所动
好强大的女性魅力
纯人力
难道你是恋爱达人？
马马虎虎啦  有一两个男朋友那是当然的
为什么我那时要那么说呢
如果当时我没那么说的话  如今就不会受这种罪了…
吵死了
咦  你心情不好吗
遇到什么事了？
没什么啊
那你看刚才如何啊
我刚才在展现我那随风飘扬的美丽秀发
我还以为你在屋里烤鱼呢
毕竟风不会一直刮个不停
所以用扇子扇风的话就不会错过机会了
到时就躲在阴影里像这样…
好可怕
至少也要用便携风扇啊
我认为这样偷懒就算得到成果也不会有成就感
放心啦  因为根本就不会得到成果
躲在阴影里太阴暗会让人害怕呢
你所谓的「让人害怕」的重点似乎不太对哦
对了  可以利用光的效果…
今天好热啊
走廊里闷死人了
讨厌啦  我的头发都美到让你们瞠目结舌的地步了？
用光的效果让头发的魅力倍增
逆光女神计划
是邪神才对吧
你是感受到了我那犹如小恶魔般的魅力吧
你这个思想积极的恶魔
哟  不用空调的环保女神
不许起哄
一下感觉变凉快了…
展现随风飘荡的长发？
你傻吗
亏你能想出这么无聊的点子来
我撩~
不是的  这是习惯啦
用团扇扇风只要不太夸张就行
普通点就行  普通点的
这  这样啊
不过携带起来还是有些不太方便呢
这时就该轮到便携折扇出场了
为什么是折扇…
吐槽也可  扇风也可
这幅画面太诡异了吧
会让人觉得你是个有槽必吐的女生
为什么这家伙一提起折扇就变得这么强势…
话说我在公立小学时
经常把垫板当团扇来用呢
我知道  我知道
有时还掀开衣服朝里扇风
有时还拿来玩静电感应
有时还会扔着玩
小抱！
就是这个
哪个？
在南中门口取出垫板扇风
自然！
一点也不觉得
之后掀开衣服朝里面扇风  有些害羞呢
真是扇得人欲火焚身啊
你觉得你这话说得很高明吗
之后玩个静电感应  把大家的注意力吸引到我的头发上来
展现我纯真无邪的一面
顺便趁机物色一下周围的男生
感觉你周身充满了邪气…
之后再把垫板扔向中意的男生
造就谈话的契机
你这是垫板套餐吗
好了  回答完成
作为黑长直的代表
我要将更有效的展现技巧教给咨询者
你该不会写了刚那些用垫板的手段吧
但是我感觉如果我们回覆了这些
来找我们咨询的人会变得更多
这样恋爱研究就不缺素材了呢
少在那高兴
这之后活动就要变多  马上就要进入繁忙期了
你这么乱来要是再累倒可怎么办
的确  我们没法一一回覆呢
而且前阵子我们搞出不少乱子
所以最近想低调些
话虽如此  但无视也…
要不我们只挑一些看起来比较简单的回覆？
由学生会来选的话不太妥吧
还可能被人说成是偏心
真麻烦
那要不要用这个来传达啊
话说新闻同好会…
怎么了
嗯  她们有个…
我感到有人在呼唤我们  所以我们就赶来了
你骗鬼呢
我们带了新作品来
这可是我们的自信之作
～藤女新闻～〔试行版〕
朋友…真棒啊！
友★情笑容❤
水嵨沙依理的珍贵笑容
好过分
这次的小报可是特别制作了正反两面内容的
学生会迎来公主热？
神秘公主（笑）现身！
这报纸挺不错的嘛
不要给出这种反应
真是好报纸啊
这种反应也给我打住
奈奈酱的照片很棒吧？
不知道能不能配得上小桃学姐的文章
市川学姐的照片真是太棒了
真厉害啊
是  是吗
的确是不错的报纸
真是好  惨
好搞笑…
是吧？
不过我们希望你们看的是…
主标题新闻的下方
这里
恋爱研究所通讯栏？
读做Love Lab通讯栏
とっておきの関係
亲密无间的关系
羨ましがられるような
让人羡慕的
友達なんだ（私たちは）
朋友（就是我们）
小さな好奇心が
小小的好奇心
大きなきっかけになる
将成为巨大契机
ほらね（ほらね）
看吧（看吧）
あっという間に近づいてく
突然之间就变近
悩んで笑って
烦恼与欢笑
落ち込んで笑って
失落与欢笑
みんなの感情
把大家的感情
もっと（もっと）
更多（更多地）
さらけだして行こうよ
显露出来吧
青春を駆け抜けろ（ごー！）
一起来燃烧青春吧（Go!）
いっしょに（ごー！）
让我们一起（Go!）
手を繋いで走れ
牵着手向前冲
たとえ転んだとしても
就算跌倒也不怕
みんなで立ち上がればいい（せーの！）
大家再一同重新爬起（一二！）
大好きなこの時を（このときを）
最喜欢的这个时光（这个时光）
恥ずかしがらないで
不要害羞
大声で叫ぼう
大声喊出来
明日もずっと未来もずっと
因为无论是明天 还是未来
笑っていたいから
都想要一直欢笑
この掛け替えのない
这无可替代的羁绊
絆ずっと色あせたりしないで
希望它永不褪色
続いていく！
持续到永远！
请永远做我的好朋友