无所事事的闲人干部…
感觉好不爽
当时说好了不用干活我才同意当助理的
再说我又不是自己想当才去当的…
喂  真木
莉子
我一想到自己被水嵨学姐给盯上了
就一点都不敢掉以轻心
你智商掉了一地…
莉子  昨天学姐是不是说你什么了
没啊  没说我什么啊
咦  这家伙眼睛好红
又熬夜工作了吗
无所不为的副会长…
烦死人了  你这家伙
不  不是的  我不是在说你
抱歉  今天我就不去学生会了
为  为什么
我有点事…
况且在水嵨学姐放弃前  我们也没法做恋爱练习
所以就算我去了也没什么用吧
莉子…
等  喂…
放开我！
啊  学…
进行宣战的沙依与小榎
我说你啊…
其实我…
其实我也很想「做」啊
之前每天都在「做」  所以最近好寂寞
一直都觉得欲求不满…
冷  冷静点
冷静下来把话说清楚
所以我想在这里「做」
不  不是的
她说的是马拉松
真是的  你干嘛擅自对她们宣战啊
受到了肖保·鲍巴鲍巴男爵的影响吧
是什么影响啊
话说那是谁啊
但她们已经发现我是恶作剧的犯人了
是吗
这  这样啊…
那我也成为她们的话题了吧
不  完全没有
不可能一点都没吧
那就是不屑一顾
变得更惨了
置若罔闻？
住口！
真木那家伙  究竟想无视我到什么程度…
为什么会变成这样啊
我还想问呢
我要让你不得不注意我
那东西你从哪掏出来的
真木夏绪
你老爸是女式内衣！
※neta详见漫画第二卷
什么情况
居  居然搬出别人父母的事来  太没常识了
抱歉  我可以问一下你老爸的详细情况吗
因为逆光看不清长相呢
是谁  你个卑鄙小人
居然还没认出我
你究竟是有多目中无人
你这个女儿也是女式内衣
到底是什么情况
很有效很有效
沙依也来说点什么嘛
那就…
你哥哥是啃老族
我没有哥哥啊
我倒是有个弟弟
我哥哥已经在工作了
才不是的
哥哥他只是在寻找自我当中
我只是随口说的  跟你家的事无关啦
真的吗  那就好
我们走
去哪
女式内衣是什么意思啊
无…无可奉告
你老爸是复古色老头？
女式内衣听起来好有大人的感觉呢
听  不  见
趁她们还在那里  我们赶紧去调查一下学生会办公室
我说  比起寻找「自我」  应该先寻找「工作」吧
你果然是在针对我家
我这是泛论
不是在说你家啦
学生会办公室的钥匙？
可是真木同学特别叮嘱过我
不要交给现役学生会干部以外的人…
老师  你不承认我是会长就算了
如今连我的干部职位都要否定吗…
我  我给你就是了  所以你别哭了
如何  我的演技逼真吧
嗯  真厉害
所以你赶紧别哭了…
那  那是什么啊
那就是鲍巴鲍巴男爵
我记得真木一直把重要的资料都放在这个柜子里
咦  这个文件夹是什么
什么都没写呢…
恋爱研究成果？
第二天
你接下来要去学生会吗
是啊
真是麻烦死了
你嘴上这么说  人却乐在其中
你以前总是挂着一副百无聊赖的表情
但自从你当上学生会干部  就再也没那样过
没想到莉子竟然是个工作狂
工作…呢
的确  我不再觉得无聊了
虽说我是被强迫当上助理的
但如果我真不愿意做的话  不去就行了
喂  真木
真  真木
真木会长
她是过度劳累外加睡眠不足
毕竟这所学校的学生会工作很繁重
而且她又是那种责任感很强的人  你要多关心一下她
你是她的助理吧
我知道…
我知道真木最近一直在勉强自己
虽然知道  我却什么都没做
仓桥学姐？
终于让我找到决定性证据了
那群家伙原来是在练习吸引男生目光的技巧
和进行美妙的邂逅的方式啊
你还看得真仔细啊
展现脖颈
手绢半露
书包内吐司待机中
总总总…总之
我要把这个混到明天委员长会议要用的资料中
等他们读了这个一片哗然时我再华丽登场
这样真木就没法再继续无视…
我说啊
她们没把你也想成是恶作剧的犯人  这不是件好事吗
这就证明她们不认为你会做出那种卑鄙的事吧
也有可能单纯只是她们忘了有你这号人
这种事要往好的方面想
就在刚才  我没了往好处想的欲望
我觉得这个计划真的很卑鄙
小榎觉得这样好吗
当然好了
我去复印几份好混到资料中
啊  找到了
守财奴
能别看到我就这么叫吗
虽然我不否认
然后呢  有事吗
水嵨学姐
难道是我们擅入学生会的事情被发现了？
我们应该没留下痕迹啊…
你能重新回来当会计吗
嗯？
这样好吗  让我这个守财奴当会计
我可是守财奴哦
对不起我错了
然后呢  原因是？
真木她累倒了
我曾听真木说学姐你工作很有效率
所以…所以请你帮帮真木吧
啊  可恶
反正我就是帮不上忙啦
而且这都是我自己的错
不要在那恼羞成怒了
吵死了  我这是傲娇
哪里娇了
天知道
可以啊  我可以重新回去当会计
诶  真的吗
不过我有个条件
什  什么条件
让小榎…
让小榎重新当回会长行吗
让小榎当回会长？
没错
话说小榎是谁啊
哇  还要从那里开始说明啊…
应该是原会长榎本学姐吧
没错没错
诶  原来原会长是和你一伙的啊
嗯  我们是多年的朋友
你的目的不是重新当回会计吗
虽然这也是目的之一
但最开始还是因为小榎觊觎会长的宝座…
到底是什么情况啊  真是的
不要接二连三地给我爆些新内幕啊
光是真木倒下就已经让我够混乱的了
那个  抱歉
真木那家伙
什么叫「没有头绪」啊
原会长和这家伙感情这么好  明显就很可疑啊
那么  你们肯接受这个条件吗
我是希望你回来辅佐「真木会长」
如果真木不再是会长的话  我也就不会来拜托你了
所以你的条件根本无法构成…交易
我每天都在不断努力！！
被看穿了？
没想到你还满聪明的嘛
这家伙真叫人火大
不过说到底  真木在当会长这件事就很奇怪
那是因为原会长自己放弃了职务吧
难道把小榎的工作都抢走的真木就没有责任吗
真木无论什么事全都一人去做
我承认她很能干
但她太不相信别人了
这点小榎就不同
虽然她脑袋少根筋  又孩子气又任性
有时还很爱发飙
喜欢乱拿人出气  办事草率易错
还是个爱哭鬼
缺点已经远远超过了优点…
有人在谈论我吗
整理得像一般资料那样呢
出现的人名也都是「会长」「助理」之类的
就算混进会议资料中也不会一下就被发现
关于丢手绢
会长的看法
助理的看法
或许正如沙依说的那样  这样是有些卑鄙
毕竟这就好比擅自公开他人的日记一样
议题  丢手绢？
这是明天开会要用的
讨论丢手绢？
没错  将进行激烈的辩论
这  这样啊
这个也是会议要用的追加资料
能帮我复印一下吗
啊  好的
复印好就放到那个柜子上吧
我之后会回来拿的
好了  终于搞完了
之后把东西混进去就完事了
沙依没来呢
沙依真是的  我去接她好了
确实  她的缺点或许是很多
但当我做出不负责任的事时小榎她也会生气
不过之后她还是会相信我  把事情再次交付给我
这是什么情况
我认为小榎比真木更适合当会长
沙  沙依
不过她的缺点远远盖过优点这是个问题啊
要夸人就给我夸到底啊
这谁啊
她就是小榎
你好
虽然不知道是怎么回事
但似乎我更适合当会长呢
你为了自尊而放弃了这个职位吧
虽说真木也有做得不对的地方
但她绝不会毫不负责地把工作甩给别人
在我眼中配得上会长之名的才不是你
汉子好棒  汉子纯爷们
腋  腋窝？
汉子 = 野性佳人 = 莉子
我和汉子的心情相同
你腋窝很热吗…
真木更适合当会长？
这种事我当然最清楚不过
所以我本来是打算稍微为难她一下
等她来拜托我时  我再装作勉为其难的样子成为她的助理
结果你却当上了助理！
诶  是我的错吗
也就是说你想让真木依赖你  结果却被无视了
再加上我当上了助理  所以你一下就火了…吗
看吧  她很幼稚吧
沙依
你赶紧辞去助理的职位
这样我就不会再搞恶作剧了
我才不要
你是小屁孩吗
我才不想被你说
笨蛋  笨蛋  大白痴
交涉决裂了呢
小铃  为了让真木不再勉强自己
让我们一起来帮忙吧
我也要做工作  所以你要教我哦
好的  仓桥学姐
好高兴  你第一次叫我小铃呢
那你也可以用你喜欢的方式称呼我
那就叫汉子学姐吧
为什么…
小榎你真是任性啊
一会儿说想要重新当回会长
一会儿又说要别人辞去助理
你真啰嗦
虽然我喜欢看小榎做些让人发笑的蠢事
但我不想看到小榎做出让人笑不出来的蠢事
那算什么  你真是任性
比不上你啦
我决定不搞无聊的小花招了
我要在明天的会议上堂堂正正地宣布我想要回归会长一职
如果没人支持我  我就干干脆脆地放弃
就算得不到真木的肯定也无所谓吗
无所谓了
我认为小榎比真木更适合当会长
因为我听到了更让我开心的话
如果失败了我就去争取副会长
你那叫干干脆脆吗…
所以说人手是没法增加了
我们会加油的啦
怎么能麻烦你们呢…
而且莉子是以不用干活为条件才…
啰嗦
你给我多依赖别人一点
好
那  那么
你们就以恋爱练习为题材  一人提10个方案吧
请尽量不要拜托我们去做那些事…
不过真是太好了
我还在想如果恶作剧不停止的话  你会不会就不来了
我还是第一次与别人欢闹
所以我好开心
打心底不想失去这一切
因为我以前都是自己在跟自己玩
原来如此  这家伙并不是不相信别人
她只是不知道如何去依赖别人而已啊
真的是  人太能干也是一种罪啊
还有她这性格吧…
啊  对了
你为什么没跟我们提原会长啊
她明显很可疑啊
你应该知道原会长和水嵨学姐关系很密切吧
因为那个人…
那干脆会长也让给你来做好了！
不过你那么做  是不会有人愿意跟随你的
总有一天你会哭着来求我
我还是第一次被人那么说
一想到榎本学姐参与了恶作剧
我就觉得我还没有得到她的认可  所以我不愿这么想…
这些话你下次说给她听去
这两人不是很好的竞争对手嘛  真是两个傻蛋
看来今天不必担心会下雨呢
那么…
唉  混到一起了啊
这应该是明天委员长会议要用的资料吧
算了  应该没问题吧
得偷偷把这些东西处理掉才行
哎呀  榎本同学  那是…
这  这些是我确认后发现有错的资料  正准备扔掉
老师拜托复印的资料我放在柜子上了
不用帮我捡啦
虽然榎本同学办事很努力
但就是不太稳重呢
第二天
现在开始进行委员长会议
请各位先阅读手边的资料
这是我综合了各委员会的活动成果  目标  任务
以及校内意见箱里的建议等
最后加上了学生会的一些看法  整理出来的资料
如果有疑问或是意见请稍后…
我有异议！
榎本学姐
那个  无关者请离场
怎么无关了
按正规来说  我现在还是会长
而你是负责辅佐我的副会长
我今天来此的目的是…
那个
「恋爱研究」是什么东西啊
真木同学在做这种研究吗
是这两个家伙搞的鬼吗
竟然做出这么狠毒的事
不是的  上面的会长指的是那家伙
刚不是你自己说的吗
会长还是你  真木只是助手
恋爱研究是在学生会进行的？
这算是怎么回事
学校明明禁止男女交际的
我说你们…
她居然把心思都花在这上面了？
从这资料来看她似乎还搞得挺认真呢
不过榎本同学看起来挺像是会搞这种事的人呢
她有时也有些偏执
想跟上她的思想真不容易
她是认真在做的吗  不会吧
被强迫跟她一起做的真木同学好可怜
真是灾难啊
真木…
不过这有点让人难为情呢
幻灭啊
给我闭嘴！
不要随便嘲笑为了大家而努力的人
而且「想找个帅气的男友」也好
亦或是「想让别人觉得自己很可爱  」也罢
你们有谁敢说自己没幻想过这些
我从没幻想过
你究竟是帮哪边的啊
虽然很难为情  不过我也幻想过这些
这不是很正常吗
无论是干部还是优秀的学生
这种心情都是一样的
所以…
所以你才替别人调查了这些吧
为了某位不愿公开姓名的学生
她还写了封投稿说想要了解这些事呢
就在这里
没  没错
我们是为她调查的
原来是这样啊
真善良啊
两位会长都很关怀他人呢
我说了不好的话
确实…
谢谢你解围
不过你应该早点说啊
因为我刚刚才想到嘛
好假…
本次会议多有不周  抱歉了
日后我们会重开会议  今天就此散会
另外  为了那名不愿公开姓名的学生着想
今天的事还请大家保密
拜托了
好的
能顺利蒙混过去真是太好了
喂  我知道你被吓得不轻…
莉子  谢谢你
我什么也没…
你  你为了我而大发脾气
我好高兴
那时我能被莉子看到
真是太好了
今后也请和我友好相处
那是当然的吧  笨蛋
真是幸免于难啊
啊  真是的…
真的很对不起
已经没事啦
而且我还把错推给了你
为了表达歉意我就帮你们分担工作吧
以副会长的身份
那我就做会计
那算什么啊
那我们就能大家一起进行恋爱研究了呢
要变得热闹起来了呢
我没说要和你们搞那个吧
你不是挺有干劲的吗
真假？
真的吗
你  你说什么啊  笨蛋似的
意见箱
とっておきの関係
亲密无间的关系
羨ましがられるような
让人羡慕的
友達なんだ（私たちは）
朋友（就是我们）
小さな好奇心が
小小的好奇心
大きなきっかけになる
将成为巨大契机
ほらね（ほらね）
看吧（看吧）
あっという間に近づいてく
突然之间就变近
悩んで笑って
烦恼与欢笑
落ち込んで笑って
失落与欢笑
みんなの感情
把大家的感情
もっと（もっと）
更多（更多地）
さらけだして行こうよ
显露出来吧
青春を駆け抜けろ（ごー！）
一起来燃烧青春吧（Go!）
いっしょに（ごー！）
让我们一起（Go!）
手を繋いで走れ
牵着手向前冲
たとえ転んだとしても
就算跌倒也不怕
みんなで立ち上がればいい（せーの！）
大家再一同重新爬起（一二！）
大好きなこの時を（このときを）
最喜欢的这个时光（这个时光）
恥ずかしがらないで
不要害羞
大声で叫ぼう
大声喊出来
明日もずっと未来もずっと
因为无论是明天 还是未来
笑っていたいから
都想要一直欢笑
この掛け替えのない
这无可替代的羁绊
絆ずっと色あせたりしないで
希望它永不褪色
続いていく！
持续到永远！
我是藤女学生会副会长榎本结子
因为担心学妹们  所以回归了
我是同属会计水嵨沙依理
因为担心学生会的预算  所以回归了
财政交给沙依来管就可以高枕无忧了
包在我身上
学生会的预算和小榎的零花钱我都会严加管理的
喂  为什么连我的零花钱也要管
你父母说你最近有些乱花钱  所以拜托我来管你
请多给你们的女儿一些信任
恋爱研究重开了！本以为如此……