看啊  这一碧如洗的天空
就像是在祝福我们一样
真是绝佳的恋爱练习日啊
少把蓝天扯进来
我们今后也将继续进行恋爱研究
所以请两位学姐确认一下是否要加入我们
真没办法啊
榎本学姐  你的手绢快掉出来了
这是「丢下手绢  让人捡起  大作战！」呢
不  不是的
小榎她很喜欢那种场景呢
啰嗦
还有你  别在旁边瞅个不停啦
看别处去
恋爱研究重开了！本以为如此……
好了
到恋爱研究的时间了哦
莉子老师
今天的主题是？
我想到了一个很棒的主题
在坡道上丢下很多橘子
并且放走一起散步中的狗
在得到帮助时用冰淇淋弄脏他的衣服
这么一个「邂逅特别篇」
要素浓缩得太多  已经成恶作剧了
已经~  忍不住了
因为已经欲求不满好久了
所以有好多想要做的事情
别故意为了押韵省略主语！
你只要去车站前把那两句话喊出来
立刻就能邂逅到男人
你你你…你胡说些什么啊
已经欲求不满好久…
不准记
为什么啊
话说  为什么仓桥成了老师
这  这是因为…
因为她有非常丰富的恋爱经验
能迅速攻陷看上的目标  让对方迷上自己
拜倒在莉子学姐石榴裙下的男生可以说是不计其数
人称「恋爱的神级枪手」
好  好像故事越编越夸张了…
你真不简单啊
不  没  那个…
糟了  这样下去我迟早有天会把自己逼上绝路
已经在自掘坟墓了
还是老实承认我一直都在失恋吧…
好嘞
恋爱的神级枪手？
感觉好假
才不是假的
逞强好胜
死要面子
以及
不愿服输
「恋爱神枪手」这事先放一边
想要邂逅的话  不如试试联谊什么的如何
合唱比赛？
※日语「合唱比赛」与「联谊」简称音同
才不是
不过联谊不是都市传说吗
哥哥跟我说的
没有啦
不过据说只有大学生才能办
没工夫去吐槽
不不
仓桥  最近初中生也在搞联谊吧
我刚上小学就参加过了
好赶时髦的六岁小朋友…
联谊就是邂逅男生的场合吧
那就是说可以遇到各种各样的男生啰？
差不多吧…
小学一年级到五年级参加过的足球队
还有小学六年级上的补习班
从广义上来说也算是与人邂逅的场合
真厉害啊
你大约多久参加一次呢
一周两次吧
有时晚上也会去
听上去就像是补习班的课程表呢
就  就是说啊
可辛苦了
联谊的秘诀在于自我介绍
开场白的吸引力尤其重要
能让初次见面的人受到吸引的自我介绍…
好！
以「今天的天气」为谜题
用「初次联谊」做线索
答案就是
「青涩懵懂  却是清甜可人」  我叫真木夏绪
※这里真木套用的是日本「なぞかけ」的句式 , 一种类似谜语的语言游戏
常在落语中出现用于搞笑 ,「谜题」和「线索」的共通点即为「答案」
本句亦可作「碧空万里 , 云淡风轻」
既借双关来体现「天气」与「初次」的共通点
你是狐平啊
※林家こん平 : 日本落语师 , 好讲「なぞかけ」
这种笑话难度太高了
给我搞普通点
我有个姐姐  所以无须担心入赘的问题
而且还有个好处是不必和爸爸的公司扯上关系
太沉重了
小小年纪不要说这种暗示对方想结婚的话
说说你的专长啥的
专  专长是做菜
哦  挺不错的嘛
如果有天能得到令堂的指导
那我也能做出「老妈的味道」
太沉重  太沉重  太沉重了！
做菜什么的也太普通了
吸引力太弱了
那学姐呢
榎本结子
我可以把别针别在手心里
你是小学生啊
好厉害  你是怎么办到的
别在那一脸佩服
教她这招的是我水嵨沙依理
少在那趁机炫耀
小铃也做个自我介绍试试吧
我吗
这个那个…
我的专长是快速折折扇
你到底是有多喜欢折扇
你会如何作自我介绍
我想听我想听
我也好想听啊
这家伙…
对  对初学者来说还太早了
时机成熟了我自然会告诉你们
今天就解散吧
努力自掘坟墓的莉子
第二天
好大的雨啊
莉子学姐  你觉得如何啊
今天的主题是「改变形象打动人心」
用你的欺凌现行让人震惊？
我本来是打算用简单的编发来改变形象的
再稍微想想别的嘛
要不你干脆把你那头烦人的长发给剪了吧
大家都说那种贞子发型根本不会受人欢迎
「大家」都指谁啊
比如我啦  还有沙依啦…
不就你们俩吗
才不是呢  就是大家
你那一头卷毛还好意思说我
看那家伙跟小学生一个德行
我  我这叫轻飘飘的卷发好吗
那是你的好朋友吧
我留长头发是有目的的
为了有天能让帅气出色的男友夸我
「你的头发像乌珠一样黑呢」
※乌珠 : 亦作「射干玉」, 射干花种 , 黑紫色
乌？
我也是
为了能让男友夸我「结子的头发好像糖果一样漂亮呢」才留的
作为你的青梅竹马  听了这个新爆料后
我都觉得你白痴至极  简直让人震惊
你  你这个我实在是不敢恭维
你才没资格这么说
别管是滑玉还是什么邪道糖…
是乌玉
是糖果啦
既然只是颜色上的问题  那剪短也不碍事嘛
你说什么呢  莉子
头发不长的话就没法缠到衣扣上了
你还没放弃那个计策啊
「与对方擦肩而过时用长发拂面让人心动作战」也没法实现了
我觉得这只会让对方困扰
你这如同补刀一般的爆料让我再一次震惊了
等与对方再更进一步的话  长发还能做到这种事
头发暂停在墙壁上才是重点啊
我懂了  你们俩其实是好朋友吧
我头发太短了  没法用那招
用不了很正常啦
发型这东西要自己喜欢
并且适合自己  这才是最关键的
你看「恋爱神枪手」仓桥不靠发型也照样很受欢迎呢
我有天也能成为像莉子学姐那样的恋爱神枪手吧
嗯…那是当然的
恋爱神枪手  命中率0%
我这个人啊…
我的头发也长长了呢
仓桥莉子大人
这这  这难道是…
情  情…
仓桥同学非常爷们
比男人还有男人味  真是太帅气了
我超喜欢你
这是啥玩意
心情好失落
我要留长发
然后戴可爱的头饰
还挺适合我的嘛
你来干嘛！
因为你太慢了  我不过是来叫你的而已哦
多谢您老费心
不好了  不好了
怎么了
大事不好了
我们真收到恋爱咨询了
啥？
那我开始读了哦
「我想给喜欢的人送礼物」
「请问送什么合适呢」
这种问题完全是因人而异啊
根本没法回答
对不起  这是那次委员会造成的吧
都是因为我做了那件事…
没  没事的啦  我们不是有莉子学姐在吗
没错
莉子认识很多男生
男生的喜好肯定也是一清二楚吧
嗯  我帮忙去打听打听
太棒了
那就拜托你了  莉子老师
这家伙在不停地给自己挖坑呢
我哪知道男生的喜好啊
还你杂志  谢谢啦
嗯
就是这个了
对啊  我直接从杂志上搜集资料不就行了
这么一来弄清男生的喜好根本不在话下
各位好
仓桥
我想知道你都询问了哪些男生的意见
能麻烦你拍些照片回来吗
这家伙是恶鬼吗
虽然我会去调查
不过大家也要找家里人之类的问问哦
我去问问我堂哥和哥哥
我只有个姐姐…
去问你爸爸呗
肯定会得到个好回答
他可是女式内衣啊
女式内衣是啥意思啊
没什么意思
榎本学姐得了一种叫「男性」的怪病
会把男人看成是女式内衣
谁有病啊
趁这个机会讲明白嘛
不然我会想歪的
我也想知道
不然我的幻象要突破天际了
我去上班了
你也给人留点面子啊
我明白了
不过
如果你们敢笑的话
我就大声哭给你们看
好  好的…
真木家经营着一家内衣公司「True Tree」
是这样吗
好厉害  是知名厂家呢
什么嘛  既然如此你根本就没必要隐瞒女式内衣的事情嘛
事情要真有这么简单我就阿弥陀佛了
我想也是…
然后我的叔叔是电视台的制片人
在某个节目里采访了「True Tree」
这就是那时的录像
实录  创业家
某位女演员曾说过「我的身体是红酒做的」
那么我的身体就是女式内衣做的
他说「内衣」时有点卷舌的感觉是重点哦
快住口
睡着醒着都是女式内衣
俺的大脑是胸罩形状
咱的心脏是绑带内裤
睡着醒着都是女式内衣
这首歌是真木的爸爸自己作的词哦
为什么唱起来了啊
睡着醒着都是女式内衣
在下的肾脏是蕾丝内裤
你跟着唱什么啊
这个话题到此为止
别说这个了  我们继续恋爱课程吧
这首歌会出CD吗
我特喜欢听
开始恋爱课程了
我们还没解释为什么「你这个女儿也是女式内衣」呢
还有什么吗
你听说过一款叫「Summer Ribbon」的少女胸罩吗
是三年前发售的
哦  那个我也用过
是这家伙刚到穿胸罩的年龄时开发出来的产品哦
太过分了
突然觉得心情无比复杂…
「真木」穿起来感觉如何啊
True Tree
别在那说些怪话
就是说你们俩在认识前就已经很「亲密」了呢
你这根本不算是打圆场
不过那款胸罩很可爱啊
而且触感也很好
是款很不错的产品呢
真木学姐就算变成胸罩也依旧是出类拔萃啊
拜托你安静一会儿
打  打起精神来嘛
来  让我们进行恋爱研究吧
莉子
是啊是啊  打起精神来
仓桥同学会帮我们打听到各类男生的事情哦
我都忘了这茌了…
要不去拜托小学同学吧
但最近都没怎么见过啊
莉子  小考考得如何啊
哇  惨不忍睹啊
虽说我也差不多
我说  莉子要不要和我一起上补习班啊
补习班？
就是你为了考这所学校上的那个啊
你之前不是还介绍给我吗
我在补习班里还认识些男生…
我也去
真的吗
不过不是去上课
那你去干嘛…
恋爱咨询的那个调查
我明天放学后就去给你们问
哎呀  真的吗
照片呢
当然会给你拍来的
哇  去见男生  我好感兴趣啊
我可以跟你一起去吗
当然不行
那  那个
那个  虽  虽然我觉得不太可能
不过水嵨学姐
该不会是在怀疑莉子学姐是「恋爱神枪手」的这件事吧
才发觉？
是这样吗
你们也才发觉啊？
之前恋爱研究快要暴露的时候
我光是在一旁不知所措  什么忙都没帮上
但是学姐冷静地为我们找到了一条解决之策
让我觉得你好厉害
是如此之强
保护了大家
那才是学姐真实的面貌吧
学姐才不会怀疑伙伴  欺负伙伴吧
不  那个…
小铃…
水嵨学姐  莉子才不会说谎
我说得没错吧
嗯…
我知道了
抱歉怀疑你了
以后我们还要仰仗你呢
强烈自我嫌恶中
请你不要在意哦
哦…
刚才就是说实话道歉的机会啊  真是个笨蛋
喂  能稍微打扰一下吗
咦  是仓桥啊
好久不见了
我希望你们帮我点忙
没问题
我如约帮你们问来了
给  还你相机
明白了  我以后不质疑你了
是  是吗
话说  这些人都是你的前男友和被你甩掉的人吗
差不多吧…
这么说的话  那他们还笑得真开心呢
最后关头掉以轻心
还说什么「不质疑」
话说  你们也应该都调查了吧
我去问了我哥哥和堂哥
我找哥哥和他朋友问的
我问了我男友
男男男  男友？
你们好像已经交往挺久了吧
到昨天正好半年
好  好久…
你们果然是会每晚都通电话  每周都约会吗
我们最后一次见面…
应该是在半年前吧
你们那别说朋友了  简直连熟人都算不上
因为我们是远距离恋爱嘛
远个鬼  明显就很近
这是他回答的调查问卷
我们一直用邮件保持着联系
提问  发邮件希望收到回覆吗
答  不用每次都回
不过希望5次里能回1次
通电话时希望聊10分钟以上吗
希望你能给我打一次电话
这男友好凄惨啊
你还是那么冷淡呢
有吗
不过你说了到昨天正好半年
说明你还记着你们开始交往的那天呢
学姐应该和我一样  是个怕羞的人吧
才不是
是对方总是不停跟我唠叨  我才记住的
我才没  那什么…
小铃和沙依的男友有些相似呢
不过男生会乐意收下的礼物还真是各不相同呢
反过来说  女生最想要送出的礼物是什么呢
关于这个  我有个在心中搁了很久的宏大想法
希望不要因为搁得太久而过时
果然还是自己手制的…
顺便说一句
似乎男生不乐意收到的礼物第一名就是手制的东西
已经过时了啊…
为什么手制的东西不行啊
帽子
围巾
毛衣
手套
秋裤
袜子
我明明能织出一整套可以搭配全身的衣物
会有人想穿秋裤吗…
没人想收到女友之外的人送的手制礼物吧
打击
没人想收
如果换做是我  就用存款买些贵重的…
第二名就是过于贵重的礼物呢
这边的想法也过时了呢
为什么不行啊
这会让人觉得你是个用钱讲话的人  进而对你产生反感
产生反感
我倒是希望有人能跟我用钱讲话
不如说话我来讲  只用给我钱就行！
你说什么呢
那就两者融合一下  送手制的钱如何啊
那不是犯罪吗！
不过  没想到手制的东西居然不行…
潸然泪下
我一直梦想着能送给别人我亲手织的衣物呢
如果是女友送的男生似乎会很高兴地收下  加油吧
真的吗
发光
既然如此  我要为我未来的男友尝试着织几件
真木未来的男友  加油吧…
全部的统计已经完成了
最后就剩告诉对方结果了
话说你在那干嘛呢
在和我未来的男友进行意念训练
好吧…
话说我们要怎么告诉那个人呢
那个咨询者又没写名字
张贴到公告栏上或者做成传单分发？
学校禁止男女交往
所以不能让老师们知道这事啊…
用笔迹鉴定和警犬找出那个人…
我们能动用得了国家权利吗…
太麻烦了  干脆用传话游戏把话传出去好了
你给我多点实际行动啊
那天的委员长会议那个人应该也在场吧
这样的话我们只要等下次开会再发表结果不就行了
确实
下次会议在两个月之后了
从咨询的字面上来看
她和她中意的男生似乎还没成为恋人
给单恋的对象送礼物时
选生日或是适合送礼的日子的可能性很高
对方之所以找我们这些第三者来商量
是因为她自己也想不出送什么好
更重要的是  从「她考虑过」这点来看
我们完全可以认为她想送礼的日子就在最近
这样的话  在这两个月期间
我们很有可能会错过那天
你为什么不把你的这份冷静用在恋爱研究上啊…
真是的  我不管了  随你们便吧
你说什么呢  意见我们都搜集到了
我才不管
再说了  这些根本就不是学生会的工作
你…
那我们干脆无视那人好了
怎么能无视来找我们商量的人呢
说得也是  不回应人家的期待怎么行呢
好高明的处理方式
榎本学姐  要不我们先休息一下
之后再接着想办法如何
好吧  就这么办吧
我去泡茶
我去一下洗手间
榎本学姐  你的手绢掉了哦
我  我才没拜托你帮我捡起来
傲娇  多么标准
傲娇  那是什么
还是个天然呆啊
你们在那演什么小话剧呢
啊  小话剧…
茶泡好了
危险
还好没摔破
小抱！
你没事吧  小抱！
对不起
冒失娘
善于打圆场
真木  学生一般会在什么时候认真收听广播
应该是在午饭时间吧
好嘞  那我们就在午饭时间夺取广播室
とっておきの関係
亲密无间的关系
羨ましがられるような
让人羡慕的
友達なんだ（私たちは）
朋友（就是我们）
小さな好奇心が
小小的好奇心
大きなきっかけになる
将成为巨大契机
ほらね（ほらね）
看吧（看吧）
あっという間に近づいてく
突然之间就变近
悩んで笑って
烦恼与欢笑
落ち込んで笑って
失落与欢笑
みんなの感情
把大家的感情
もっと（もっと）
更多（更多地）
さらけだして行こうよ
显露出来吧
青春を駆け抜けろ（ごー！）
一起来燃烧青春吧（Go!）
いっしょに（ごー！）
让我们一起（Go!）
手を繋いで走れ
牵着手向前冲
たとえ転んだとしても
就算跌倒也不怕
みんなで立ち上がればいい（せーの！）
大家再一同重新爬起（一二！）
大好きなこの時を（このときを）
最喜欢的这个时光（这个时光）
恥ずかしがらないで
不要害羞
大声で叫ぼう
大声喊出来
明日もずっと未来もずっと
因为无论是明天 还是未来
笑っていたいから
都想要一直欢笑
この掛け替えのない
这无可替代的羁绊
絆ずっと色あせたりしないで
希望它永不褪色
続いていく！
持续到永远！
特大新闻！
据说那首梦幻名曲
「睡着醒着都是女式内衣」终于决定要出CD啦
凡是购买「True Tree」公司的女式内衣都会附赠CD
附赠CD的女式内衣啊
此举将会在内衣行业界掀起新的大潮吧
希望预购的人可以通过向意见箱投信的形式进行申请
才不会  才不会掀起什么大潮
不要拿恋爱咨询用的意见箱接受那种申请信
不  那本身就不是为恋爱咨询准备的意见箱
这里是藤女恋爱广播局