水嵨学姐还没来吗
好想快点听她报告约会情况啊
小小小…小铃你太不淡定了
让让让…让我们冷静地等她来吧
祝贺水嵨学姐与男友交往半周年
你给我冷静点
到时你们太过期待而导致失望我可不管
话说沙依好慢啊
时隔半年的再会  让爱恋之心再度燃起
两人的手慢慢靠近  下一秒则交织在一起
亲亲  然后…
你兴奋过头了
不过毕竟是少男少女在一起嘛
无论听到怎样的展开我们都不能吃惊  要追问到底
我来了
祝贺交往半周年
你干什么去了  沙依
慢死了  真是的
我们等得花儿都谢了
然后呢然后呢  结果如何
我有男友的事被学校发现了
所以我要退出学生会
你说啥？
等  这到底是什么情况啊
那笑容……
我被市川拍到证据照了
因为她太迟钝  所以我有点小看她了
她居然能让我无法察觉到她的跟踪
说不定她平时那慢吞吞的样子是在演戏呢
现在是佩服别人的时候吗！
就这么回事
你们到时就说你们不知道我有男友这回事
那算什么啊
你打算自己承担一切责任吗
这种自我牺牲行为我决不允…
不允许…
才怪的说  请继续
交男朋友并和他见面都是我自己的事  是我自己犯的错
如今证据确凿  我就算否定也没有意义
而且把事情闹大太不理智
也就是说  这事与仓桥你那件事情况不同
我走了
给我站住
沙依
学姐…
水嵨学姐你自身希望退出学生会吗
嗯  无所谓了
拜
不…
榎本学姐
不该这样的！
喂
小铃
喂  小铃
可恶  到底是怎么回事啊
真木  怎么办
真木…
别这样
求你别再这样了
调查问卷要诚实回答  写出自己的真实感受哦
写出好朋友的姓名
田中佳奈美
日日野真由美
好朋友啊…
虽然我们同为图书管理员  所以能说得上几句话
不过她有点古怪
感觉不怎么算是朋友呢
而且整天光说些气人的话
虽然还挺有趣的…
能把她算成我的好朋友吗
不过我可不想只有我自己这么写
水嵨沙
好了  时间到
怎怎怎  怎么办啊
榎本同学
给您
真是的  水嵨同学你就知道在那读还回来的书
我一个人哪里收拾得完啊
你知道吗  听说总生气人会变胖呢
骗人的吧
没错
你这个人啊
榎本同学真容易上当呢
正  正因如此你才会在班里不合群  一直孤零零的
孤零零的没什么不好啊
哦  是吗
那今天的调查问卷你没朋友得写啰？
真是孤单啊
有得写啊
是  是谁啊
能和我这么对话的就只有榎本同学你啊
不过其实也无所谓
对了  我还有事情
再见
沙依
小榎
想个…想个计策吧
没胜算的
为什么要这么轻易放弃啊
因为我无计可施啊
我不会退出学生会的
我不会再像以前那样不负责任地放弃了
我要做好副会长的工作  直到最后一刻
所以！
所以…
以后放学你就要变一个人了
你就要孤单寂寞了哦
这也是没办法的事
我要搞运动
啥？
我要发起运动让学校同意男女交往
「拯救看上去只对金钱感兴趣」
「实际却是处于健全且热烈的交往中的纯情少女沙依」
我要将你和你男友的情史开端作成传单散播
还要再次强占广播室  把这个读给全校学生听
我还要把它放到网上  在全世界传播
你  你开玩笑的吧
啰嗦死了
你不挣扎那我就替你挣扎
笨蛋
求求你  告诉我你是在开玩笑
小榎你才是笨蛋啊…
打扰了
杉原老师  这是你要的资料
谢了
吃太多不好哦
肚子饿了  迫不得已
她们似乎对被降级一事心存不满
南  你要有什么烦恼就来跟我说
作为前顾问  我会帮你的
在我力所能及的范围内
哇  好可靠
那我告辞了
杉原老师
没想到水嵨同学会做出那种事
沙依酱？
我们班的水嵨做什么了
听说她偷偷和男生进行交往呢
啥  应该是搞错了吧
新闻同好会的一个孩子似乎拍到了照片
她们好像要在明天的会议上正式下达处罚
奈奈酱？
市川学姐去哪了啊
她为什么要这么做
我  我还对她照的照片…
怎么办啊
还有  我…
要退出学生会
照相机先暂时由我保管
另外麻烦你到时作一下证
我没打算这么做…
市川学姐
棚桥同学
你跟踪水嵨学姐了吗
你这是假装迟钝的欺诈吗
那是啥玩意
你真的偷拍水嵨学姐并把照片给老师看了吗
那  那是…
我还认为你是个能拍出好照片的人呢…
为什么要这么做
不  不是的
我
我…
我  我们和好吧
你哭得那么伤心  我也会…
我也会…
笨蛋
奈奈酱
我实在应付不来那家伙
真巧  我也是
总感觉她有些坏心眼
总是戳别人的痛处
而且还是个财迷  还总神出鬼没
还戴眼镜
没错
是个在「受男生喜爱排行」中位居前列的眼镜娘
和眼镜无关吧
毕竟小铃也戴眼镜呢
最主要的是她总是满嘴谎话
没错没错  还面不改色
所以那句也是…
骗人的
我说  你怎么把小铃给弄哭了
为  为什么学姐也哭了啊
怎么连奈奈酱也在哭啊
小桃学姐你不也…
没哭呢
爱哭鬼争霸战给我以后再搞
赶紧进来吧
祝贺  救援水嵨学姐大作战
好了  那就开始了
哦…
原来如此  事情原委我清楚了
对  对不起
这是不可抗力嘛
那个毒舌学姐自己也有责任
学校似乎要在明天的会议上正式下达处罚
怎么这样…
问题是那个照片
那是最主要的证据
那个…
顺便问一下  她男友是个什么样的男生
当时天已经黑了  周围很暗
而且他还是背对我  所以没看清…
也就是说照片也很模糊吧
我们只要坚持说那不是沙依…
眼镜照得很清楚…
看来行不通了
既  既然脸看不清楚
那我们只要说对方其实是女孩子…
可他穿着校服啊  这么说太牵强了
脸看不清楚  女孩子…
说到底  沙依自己已经承认这点  让事情很难办呢
这时进行隐瞒
说不定反会成为更确凿的证据
这时我们应该…
利用那个证据
你那番话和你脸上所显出的知性全被假发给盖过去了…
市川同学
到  到
虽然你说你没看清
不过学姐的男友应该不是留着莫西干头之类的吧
你干什么啊
我还要问呢！
说到底  你那头假发是从哪里搞来的
这  这个…
应该说是命运的邂逅吧
少在那脸红
你又给我弄些奇怪的东西来
饶命  饶了我吧  莉子
藤女公主
啊  好疼  啊~
别给我出怪声！
这就是藤女公主的真实面目
这就是真实的学生会…
挺好的嘛
学生会超出了我的期待呢
羞愧难当的副会长与书记
我明白沙依为什么会乐在其中了
听我说啊！
这是作战的一个重要环节
作战？
没错
是该他上场的时候了
第二天
这家伙是这么冷静的人吗
我们还是决定撤掉水嵨同学的学生会干部一职
我最后再问一遍
这张照片没问题吧
是  是的
她当时在和一个十分帅气的男生亲密交谈
啥！？
那个男生是长我这样吗
牧夫？
你谁啊
市川  你看到的人是不是长这样
假发
假黑痣
垫肩
裹胸
和学姐差不多高
内增高鞋
并且声音是这样的？
能够与你共赏这美丽的夕阳
我真是太幸福了
没有错  就是这个人
诶？
没错  这就是…
进化版牧夫
确实有颗痣呢
是真木同学…吧？
你是说这照片上的另一个人是你？
是的  是我
荒  荒谬
那种事谁会信
这方法肯定行不通的
如果非要这么做的话就让我来吧
不行
我自负比任何人都受老师信赖
因为我一直在为此而不懈努力
所以这件事只有我才能办到
你为了包庇水嵨同学  居然说这种谎…
正相反
是学姐在袒护我
没错  还有我
我也是
快停下你们的三流小剧场！
已经够了
虽然学姐外表看上去很冷酷
但我知道  学姐其实是个又怕羞又善良的人
你作为顾问怎么看
棚桥同学不会撒谎
没想到水嵨同学那么…
才不是
等下  给我从头说明一下
来吧  真正一决胜负的时候到了
全撒谎的话就太荒诞无稽了
所以我们要真假参半
事实上广播社的建议箱中收到了这种投稿
那些投稿是我写的
所以不会让一般学生受害
这是我该承担的风险
恋爱咨询？找学生会？
这是怎么一回事
那天中午的广播被人误解是我们的责任
我们也知道学校禁止男女交往
可是…
老师们应该也知道吧
她是个有求必应的人
确  确实…
可是我们和男生又没什么接触
所以在苦思冥想后我们想出了这个办法
扮成男生  感受男生的心情
因为我是完美主义者
水嵨学姐只是在帮忙而已
可是却仅仅因为一张照片就要受到如此严厉的处罚
这就是规定  没办法啊
因为谁能想到老师的气量这么小
只是和男生说个话都要被罚！
所以水嵨学姐为了袒护我们…
但没想到老师们都没仔细调查
就冒然听信了学姐的证言
这太过分了
我经常会因为一时之念而冲动行事
前几天播送的广播也是…
为此还给仓桥同学带来了麻烦
这么一说  我当时也是片面地认定那是仓桥同学的错
这件事责任在我
所以
如果水嵨学姐退出学生会  那我也退出
等等  你们…
已经够了  学姐
不要把黑锅全自己背啊
给我适可而止吧
平常一直很冷静的你应该能明白吧
度过这个难关的最好办法
水嵨同学啊…
没想到她这么纯洁  真意外
而且还一个人袒护学妹们
这就是青春啊
最好的办法 = 沉默忍耐
你们说的我明白了
学生会干部每人写一份检讨书交上来
除名处分就此取消
太好了
成功了呢
居然说那种莫名其妙的谎话
我有男友的证据老师们只要一调查立刻就能…
不  查不到的
说得也是
对男友置之不理半年
尽管如此  但你们在老师心目中的评价的的确确下跌了哦
股价
特别是真木你
那又如何
失去伙伴要比这个痛苦得多
实际上很善良  为朋友着想的沙依
不过学姐的评价直线上升了呢
股价
这种东西我还想赶紧甩卖出去呢
希望你不要小看我的才干
评价什么的  我马上就能让它涨上去
股价
我原本就没那些评价
股票
接下来才要获得
上市
虽然我没太明白
不过大家的股票我都会买的
惨了  做太过火了吗
难道是感动地哭了…吗
没想到你们三个居然和小榎一样笨
连我都很少看到呢
快  大家快心怀感激地多看几眼
膜拜吧
谢~主~隆~恩~啊~
真对不起  这么稀奇
谢谢你  老师
当时借照相机很费事吧
没什么
如果就因为那点事而受处罚的话
那水嵨和市川也太可怜了
倒是你调查数据更费工夫吧
对不起  作为她的班主任我想仔细确认一下
好吧…
我借来了
谢谢你
这是海苔便当
这让我记起了曾经截止日到来前的修罗场  还挺开心的
升为社团和夏季评选会你都不在乎了吗
虽然最开始我是对学生会使了点坏
想迫使她们将我们升为社团
不过既然如今奈奈酱已经找回了自信
我们可以一起开开心心地制作报纸了
那么是社团还是同好会什么的  都无所谓了
而且做小报感觉更有趣
学生会没事真是太好了
你的表情好邪恶
小桃学姐
市川奈奈我做到了！
不会伤害任何人的真真正正的独家照片
快看
我们就用这个来做个有趣的报纸吧
奈奈酱  做得好！
不  不过…
在这之前先把我弄下去哇
老师  老师
怎么了  榎本同学
我明知不能撒谎却撒了谎
诶？
我以为水嵨同学不会写我的名字  所以把她的名字擦掉了
但不是这样的
冷  冷静点  好吗
其实我们是好朋友  所以…
榎本同学你真是太有趣了
你怎么会在这里啊
我刚不是跟你说了吗  我有事要办
肚子好痛
既然真的有事就不要一副孤单寂寞的样子离开啊
跟我有啥关系
嗷呜  嗷呜…
如果现在做那个调查问卷的话
她会写谁的名字呢…
嗯？你刚说什么了吗
没什么
今天真是累死了
姑且对你说一声
嗯？
谢谢你  小榎
不用啦  没什么
反正我也看到了令我怀念的东西
你指什么？
秘密
什么嘛  告诉我嘛
这样很让人难受的
秘密
无论如何都不行？
とっておきの関係
亲密无间的关系
羨ましがられるような
让人羡慕的
友達なんだ（私たちは）
朋友（就是我们）
小さな好奇心が
小小的好奇心
大きなきっかけになる
将成为巨大契机
ほらね（ほらね）
看吧（看吧）
あっという間に近づいてく
突然之间就变近
悩んで笑って
烦恼与欢笑
落ち込んで笑って
失落与欢笑
みんなの感情
把大家的感情
もっと（もっと）
更多（更多地）
さらけだして行こうよ
显露出来吧
青春を駆け抜けろ（ごー！）
一起来燃烧青春吧（Go!）
いっしょに（ごー！）
让我们一起（Go!）
手を繋いで走れ
牵着手向前冲
たとえ転んだとしても
就算跌倒也不怕
みんなで立ち上がればいい（せーの！）
大家再一同重新爬起（一二！）
大好きなこの時を（このときを）
最喜欢的这个时光（这个时光）
恥ずかしがらないで
不要害羞
大声で叫ぼう
大声喊出来
明日もずっと未来もずっと
因为无论是明天 还是未来
笑っていたいから
都想要一直欢笑
この掛け替えのない
这无可替代的羁绊
絆ずっと色あせたりしないで
希望它永不褪色
続いていく！
持续到永远！
学生会精选集（新拍）