总之你们先看一下吧
恋爱研究所通讯栏
恋爱研究通讯栏  献给想要恋爱的人
茧摇了摇头
「我身材有些胖  这个样子肯定交不到男友…」
但由纪却笑着说道
这个难道是…
对「长得胖的女生没人爱吗」做出的回答吗
小桃学姐把它改写成了小说
茧和由纪都是虚构出来的人物
不会有人认为她们实际存在
就是说我们对咨询做出的解答由你们改写成小说？
这样即使露馅也能搪塞过去
而且咨询来太多的话也不好处理
所以打算设立一个登报用的投稿箱
可爱
由纪  我太喜欢你了
你们之前不是还在想方设法整我们吗
如今演这一出是什么意思
我们只是希望我们的能力  成果和热情能得到承认
真的只有这些
顺利的话就能升为社团
得到大量社团经费
这哪里叫「只有这些」啊
我还是觉得可疑
你们承担的风险太大了
如果这件事被校方发现
最坏情况下  我们可以把所有责任都推到新闻社头上
到时你们完全可以把我们当替罪羊
真木同学  谢谢你
你跟大会事务局进行了交涉吧
为了让同好会也能参加夏季的小报评选会
托你的福  我们能去参赛了
真木  你…
我本打算等一下说的
会长都为我们做到这一步了
所以我们也做好觉悟了
因为对自己写的报道不负责的记者
就不能算是一名记者
更何况这么有趣的事情给学生会独占  太狡猾了
我们也想参与进来
然后顺利的话就能升为社团
得到大量社团经费
不准有不纯目的！
恋愛したいっ！
想要恋爱！
自由な空へTake off羽根を広げて
向着自由的天空起飞  展开翅膀
この胸のトキメキはもう止められない
这胸中的悸动已无法抑制
Study up コイゴコロ  So we are 恋愛ラボ
研究恋爱  我们就是恋爱研究所
まだまだ見えない恋愛
还未  还未出现的爱情
ねぇもっと知りたいね！
想要了解更多对吧！
さぁみんな集まれ
来吧  大家聚集起来
どんなお題かわそう？
聊些什么好呢？
あのねそれでこれは
「跟你说」「然后呢」「这是」
なにがこうで・・・どうなるのか！？って
「如此这般…」「这是怎么回事！？」
次から次へと弾む会話のなかで
在一个接一个的热烈讨论中
最高のハッピ－と絆が生まれるね
我们会度过最欢快的时光  并结下最深厚的友谊
妄想上等いざ勝負（Fight！）
妄想最强  决一胜负吧（Fight！）
本音でぶつかろう
说出我们的心里话吧
誰よりも！（断然）何よりも！（当然）
想比谁都！（绝对）想比什么都！（当然）
ねぇシアワセになりたいでしょ？
更加幸福  对吧？
恋愛したいっ！
想要恋爱！
心いっぱいに愛があふれ出してく
心中充满爱  不断洋溢而出
どこに行けば出会えるの？私の王子様
到哪里才能遇到？  我的王子殿下
恋愛したいっ！
想要恋爱！
自由な空へTake off羽根を広げて
向着自由的天空起飞  展开翅膀
この胸のトキメキはもう止められない
这胸中的悸动已无法抑制
Study up コイゴコロ  So we are 恋愛ラボ
研究恋爱  我们就是恋爱研究所
まだまだ見えない恋愛
还未  还未出现的爱情
ねぇもっと知りたいね！
想要了解更多对吧！
大家怎么看
虽然不甘心  不过的确是个好办法
能减少我们的负担
我赞成这方法
请永远做我的好朋友
真木  怎么办
不能草率做出结论
因为事关大家对学生会的信赖
确实
我们需要…
进行更多恋爱研究并把研究写成报道！
你这不是已经得出结论了吗
我要去跑步
为啥？
去室外训练如何让男人喜爱的黑长直发轻舞飞扬
好寂寞！
因为这里只有你是黑长直吧
好啦
我们会在窗边注视你的
哦  头发很飘逸哦
这样也好寂寞
干嘛那么情绪高涨啊
因为这是第一次
嗯？
这是我第一次与大家一同共享秘密  开始干一件事
真木…
所以我激动地静不下来
恋爱研究终于有模有样了
我们必须要比以前更加努力
今后就仰仗你了  莉子老师
我  我去外面跑跑
诶  为什么？
情况越来越糟了
我必须赶快采取行动
去跟她说「我这一生都没男人缘」如何？
不要把我将来的可能性也抹杀掉
趁着事情还没有变得无可挽回  快去坦白认错吧
事到如今我该如何开口啊…
那种事你自己去想
什…！
你太没情意了
我才不管  别冲我撒娇
帮帮我嘛  水嵨学姐
我去…
水嵨学姐
是她误解了我  以为我恋爱经验丰富
我又没刻意去骗她
真木是我珍贵的朋友
你伤害了我的朋友  我是来替她报仇的
才不是因为有罪恶感  想要补偿啥的
你报什么仇啊！
你直呼真木的名字了吧
叫她夏绪
你胡说什么呢
她不是叫夏尾真木吗
诶？
她叫真木夏绪吗！？
因为你一直叫她真木  我还以为那是她的名…
你至少也确认一下别人的姓名啊
可恶
放在平常我是绝不会犯这么低级的错误的
可只要面对她我就会不淡定
小杨  你不会是喜欢上真木了吧
为什么会成这样
好好回忆下自己之前的发言吧
开什么玩笑
那种怪到极点的女人
啥
她确实奇怪  但轮不到你来说
真木是个非常纯真的好女孩
所以…
难道你是恋爱达人？
对啊  毕竟你是恋爱达人啊
拜托了  达人
所以…
有话就快说  你看上去就像是脑子短路了
你这家伙！
我也想
…说出来啊
好
明天就向她坦白
我决定下周起去那个补习班上课
真木要是来补习班上课的话  我的谎话马上就会被揭穿
得想办法封口才行…
不对不对  我要坦白认错
真木  实际上…
补习班上也要多多仰仗你啰  莉子老师
今天我要上补习班  先走了
我这个懦夫！
啊  我今天也要去送文件
我们一起去吧
在到补习班前坦白吧
闲谈一结束时就坦白
莉子讲的故事太有趣了
不知不觉我们就到了呢
我这个极品懦夫！
那我去送文件了
嗯  那再见了
我必须要在真木遇见小凪和小杨前封住他们的嘴
打扰了
她叫什么名字来着…
那个…
就算对方是男生  我也得礼貌问候才行
喜欢莉子并被莉子给甩了的莉子的青梅竹马  你好
那件事已经不算数了
那才不算喜欢
就算莉子高不可攀
但连回忆都丢掉是不对的
才不是那样
小凪  小杨
他们俩都还没来啊
入君老师呢？
好像出去了
我也有事要找他
坐下等吧
好吧
她是不是对莉子的谎话深信不疑呢
稍微问问吧
咦  我…
现在正和男生独处于密室中？
我说…
诶？那  那个…
这个…
这面墙敲起来声音真不错啊
啊  我是墙壁发烧友
请别介意
这  这样啊
那啥  我说…
多么大众化的触感啊  太棒了
让我这个窗帘发烧友都不禁拍案呻吟
虽然她长得很可爱
但却是个很异常的家伙
你难道不擅长应对男生？
哟  小智
你今天也很可爱呢
智史  真可爱
小凪一点不像男生
让我给你化个妆吧
好…好新鲜！
感觉你和莉子那种人应该没什么交点啊
你们是在哪里认识的
她  她在我遇到麻烦时帮助了我
所以我想和她成为好朋友
我给她添了很多麻烦…
虽然她总摆出一副不情愿的表情
但到头来还是很温柔  而且很帅气
是啊  她很会为他人着想
是个值得一交的朋友
没错
所以我明白你为什么会喜欢上她
怎么就转到这个话题上了！
咦  我说错了吗
再说了  莉子那家伙怎么可能有男…
莉子怎么了？
啊  真是的  那俩人跑哪里去了
喂  莉子
哦  小凪
那啥  我有事想要求你
上次来过的我那个朋友…
我刚才碰见她了
她下周起就要来这上课了吧
那就好说了…诶？
我把你的过去都告诉她了
这样啊  那现在拜托你也已经晚了
你也真是个过分的家伙啊
竟然对那么好的家伙撒那种谎
得去道歉
诶？
得去向真木道歉
对不起  真木
对不起
等  等一下
我骗你的  逗你玩
我什么都没跟她说
你这个骗子
你也一样吧
既然她是你珍贵的朋友
那就赶紧去把误会解开啊
要是像这样被拆穿你怎么办
嗯
你真没说吧
我倒是想说
不过我看她那么相信你就没忍心说
小凪  你真是个好人
可我却想不起你向我告白的事  真是对不起
用不着想起来了！
对不起  因为学生会的工作所以迟…
雅臣同学
这位是下周要来这里上课的真木夏绪同学
我是真木  请多关照
多关照
可恶  如果刚开始就确认好她的姓名的话…
我都对自己的愚蠢感到厌恶了
你不会是喜欢上真木了吧
仓桥那家伙  开什么玩笑
杨同学也是学生会成员啊
我也是…
干嘛
没事
真木同学
你既然来了  就来试听一节课吧
啊  好的
可是…
到底要干嘛
我回去了！
什么情况  这异常的敌意
试听一下呗
诶？
这个班水平很高
需要做不少准备吧
啊  那我就稍微试听一下吧
咦？他果然是个好人？
是做好跟不上课程换补习班的准备
这家伙不是让人害怕的男生
只是个性格差的家伙而已
让我看看真木同学的家庭教师教到哪里了…
诶？都已经讲到这么后面的地方了吗
虽然早就听说你很优秀
不过还真是厉害啊
我们还没讲到这里呢
能多一名优秀的学生真让我高兴
我还差得远呢
我还需要做很多准备才行
对了  听说真木同学和莉子同学是朋友？
是的
雅臣同学和她关系也很好呢
哪里好了
初中入学考时你不是亲自教过她学习吗
那是你要我们那么做的吧
雅臣同学只要和莉子同学在一起就显得很高兴
不要把你的主观判断说的跟真的似的
你不是显得很活跃吗
是很烦躁！
干嘛要逞强
你就没听我说吧
这  这里有一丝恋爱的气味
因为性格太差  杨总是受人冷落
而莉子却很开朗地与他搭话
所以他会迷上莉子也是事出必然
但莉子却很有男人缘
悲伤使他原本就差的性格变得更加恶劣
结果就成了现在的样子
我懂了我懂了
那我去拿真木同学的教材
你根本没懂
你那副好像在说「我懂」一样
满是同情的表情是什么意思
孩子内心的痛楚
大人是不会理解的吧
我也一点都搞不懂…
我大概能猜到你在想什么  所以先告诉你
我对仓桥一点意思都没有
莉子很富有魅力嘛  毕竟她很有男人缘
很有男人缘？
仓桥？
你从哪听来的假消息
诶？
才  才不是假消息
那种差劲的女人能有男人缘才鬼
你  你自己还不是喜欢过她
你胡说什么
仓桥那家伙又粗犷又蠢
根本没有我喜欢的地方
居然说我宝贵的朋友…
你是因为被她甩了  所以因爱生恨？
少用无中生有的东西来责难我
你这家伙
总是这样把自己的臆测强加于人吗
诶？
看来仓桥也挺不容易的
你这个「朋友」要是不这么自以为是就好了
糟了  话说重了吗
杨真是个很懂他人心理的人呢
你什么意思
你在察觉到我的心情后
选择了更伤人的话  对吧
我放心了
我已经知道你是这种人了
所以你说的话我不会相信
你头脑这么聪明
用在这种地方实在太浪费了
我想起一件急事要办  先告辞了
喂…
啊  真木
太好了  我正找你…
莉子
诶？
怎么了
我讨厌杨
小杨这家伙  这次他又做什么了
他说莉子没有男人缘
还说你是差劲的女人
他还说  我的自以为是给你添麻烦了
其实你讨厌我  所谓的朋友也只是…
嘿
我怎么可能会讨厌你呢
我要是讨厌你早就退出学生会了
莉子
结果还是要哭啊
因为  因为…
拜拜莉子  明天见
嗯  再见
结果还是没说出口
放学后
现在瞎想也没用
如今能做的只有道歉了
见到真木马上就开口
真木  我有话要跟你说
我也是  莉子老师
什  什么事  真木同学
关于小报这件事
为了能让它秘密地进行
新闻同好会需要一个社团室
所以我打算将学生会的仓库借给她们用
你那样优待她们会遭到怀疑的吧？
所以我想要她们做一个附带学生会通知的临时校报
制造一个她们在帮学生会宣传的幌子吗
没错
这样无论是借她们仓库
还是我们与她们进行往来都是理所当然的了
而且…
我们就能毫无顾虑地进行恋爱研究了！
请你能稍微有点顾虑
那剩下的问题就是那些读小报的学生们的意识了
如果她们马虎对待
小报让老师看到的话一切就完了
那就让她们也担起同样的风险
诶？
不是什么大不了的事
在发给她们报纸时让她们写下班级和姓名
并要求她们绝不能公开此事
把读者变成共犯吗
她们会同意吗
当然会
藤女太过平静
所以我猜有不少家伙都想干点出格的事
差  差不多吧
确实呢
那类人怎么会放过共享秘密和恋爱咨询这么有趣的事呢
我开始进行恋爱研究
可能也是因为我想干些超有才华  超级优秀的自己
平常不会干的有点出格的事情
不要在装着无意间的样子自夸
你做的事根本不是「有点出格」吧
真是太让我兴奋了
如果这事真正开始实行的话
那这就不是自己人间撒的小谎那么简单的事了
不  我不是说对自己人就可以撒谎
莉子  我现在情绪好高涨
一起去跑步吧
好嘞  走吧
为啥
真亏她会去陪真木
有时我都会忘记莉子恋爱经验很丰富
我也是
因为她总是站在我们的角度上发言
而且也从不炫耀
关于那个
嗯？
如果她说自己恋爱经验丰富是骗你们的  你们怎么办
诶？
喂  如果真是那样那就太过分了
因为她说自己恋爱经验丰富
真木才会对她那么信任
沙依学姐  为什么这么问
没什么  就是突然想问
给
啊  谢了
我们也用手绢进行过恋爱研究呢
嗯  确实有过
我们已经进行了许多恋爱研究了呢
虽然有时我完全跟不上你的节奏
虽然你嘴上这么说
但你也总是一直陪着我
我最喜欢你这一点了
自从认识你后  我每天都很快乐
今后也请永远做我的好朋友哦
啊  说出来了
好害羞
这时再不坦白的话
再不坦白的话
那个  真木
有件事一直想跟你说
却一直没说出口
其实我  那个…
说自己是恋爱达人
还有恋爱经验丰富啥的
其实那些
都  都是…
骗人的
我其实和你一样
是  是恋爱  菜  菜…
菜鸟！
如果是这样你会怎么想
我这个超级懦夫
不是的
仓桥同学
你又戴这么花哨的头饰
跟我来教导处一趟
好不容易才说出来的
莉子
哦  美花
你们搞的活动挺有趣的嘛  恋爱咨询什么的
诶？
你  你怎么会知道
因为我原来是新闻社成员啊
刚才从社长那里听说了
顺便去帮了点忙
诶！？
不过你没问题吗
你还搞什么恋爱咨询  明明自己一点经验都没
确  确实如此
不过我们会认真调查的
特别是真木她责任感很强  是不会敷衍了事的
真木会长
糟了
被  被听到了
真  真木  刚才的话…
责任感强什么的  真是的
你这样夸我的话我会得意上天的
向学生会办公室跑步前进！
又来啊
出发
呃  再见
等等我啊
太好了
她没听见  真是太好了
とっておきの関係
亲密无间的关系
羨ましがられるような
让人羡慕的
友達なんだ（私たちは）
朋友（就是我们）
小さな好奇心が
小小的好奇心
大きなきっかけになる
将成为巨大契机
ほらね（ほらね）
看吧（看吧）
あっという間に近づいてく
突然之间就变近
悩んで笑って
烦恼与欢笑
落ち込んで笑って
失落与欢笑
みんなの感情
把大家的感情
もっと（もっと）
更多（更多地）
さらけだして行こうよ
显露出来吧
青春を駆け抜けろ（ごー！）
一起来燃烧青春吧（Go!）
いっしょに（ごー！）
让我们一起（Go!）
手を繋いで走れ
牵着手向前冲
たとえ転んだとしても
就算跌倒也不怕
みんなで立ち上がればいい（せーの！）
大家再一同重新爬起（一二！）
大好きなこの時を（このときを）
最喜欢的这个时光（这个时光）
恥ずかしがらないで
不要害羞
大声で叫ぼう
大声喊出来
明日もずっと未来もずっと
因为无论是明天 还是未来
笑っていたいから
都想要一直欢笑
この掛け替えのない
这无可替代的羁绊
絆ずっと色あせたりしないで
希望它永不褪色
続いていく！
持续到永远！
握住那只手