哇  惨了
莉子  时间来得及吗
我知道啦
好痛
每天早晨都这样  真是让人操心
本以为你考进藤女后能稍微变文静点
放弃吧  妈
她已经不是会听父母话的年纪了
我已经当她是我大哥了
莲  你小子
可恶  你这个暴力女
就因为你这样才老被人甩
你  你丫
不服的话就被告白个让我看看啊
顺带一提  我已经被人告白了
喂  你们俩都要迟到了
莲太郎也是  不要揭你姐姐的伤疤了  快去准备上学
是
被你给揭开了…
莉子  加油
又来…
我  我觉得莉子你资质也很不错
是吧  是吧
对了对了  之前我们邻居有个叫智史的男生对吧
前阵子我偶然碰到他了
小时候看上去还像个女生  现在却长成大小伙子了
妈妈我觉得他还挺讨人喜欢的
所以我觉得莉子也稍微学得有点女生样子就好了
反正  反正我就是…
从不被男生当女生看
只能停留在朋友关系上  总是失恋
反正我就是不受欢迎啦
仓桥莉子同学
今天也依旧爷们并帅气
放学后
花心传奇莉子
莉子  出什么事了吗
别在意
好了  让我们照旧开始吧
啊  好的
如果我能像真木一样又漂亮又有女生魅力
就能受男生欢迎了吧
这次主题是…
练习掌握让街上的男生想要向你搭话的气场
虽然本质上是个傻瓜…
你是说想被搭讪吗
不  不是啦
不是那么直接的
而是稍微打个招呼啦
说个话啦
那个  作为第一步
让我们从朋友做起吧
所有人类  爱与和平
Love&Peace
自由之心是世界遗产
Freedom Heart
我的心是吉尼斯记录级的
你想表达个什么意思
我这个人似乎容易被人疏远  你看我朋友就很少
所以我想男生可能也会疏远我
毕竟你太过完美了啊
表面上…
悄悄地躲在阴影里
凄凉地颤抖着看向别人  如何啊
应该会有人向你搭话吧
会问你「没病吧」
莉子有好多朋友  真羡慕啊
你果然已经熟练掌握吸引人的技巧了吧
真不愧是恋爱达人
魅力四射的女生
这些谎话今天特别地伤人
话说其他人好慢啊
小铃说她感冒了  所以不能来
进门前请务必敲门！！
小榎说她有急事  所以先回去了
我这次不参加了
这样啊
我实在是应付不来这家伙
真可惜不能跟老师一起进行恋爱练习了
特别是这种地方
我们怎么办啊  莉子
啊  真是的  不搞了不搞了
诶？
要不我们也休息一下  去外面玩玩吧
你之前不是说想要发饰吗
我要去
买到可爱的发饰了呢
没错
可以逛一下书店吗
行啊
真是不错的散心
咦
为什么会在这里啊
你们是来进行恋爱实地练习的吗
加油哦
我会在一旁看着的
我  我们来这是为了能被男生搭话？
喂  喂！
那么莉子  拜托你了
人家都求你了  仓桥
仓桥？
怎怎怎  怎么办啊
会不会被人搭话呢
莉子？
虽然被人搭话了…
这谁啊
哇  果然是莉子
好久不见了
听说你考上了藤女  没想到是真的啊
这谁啊  这家伙到底是谁啊
好想问
好久不见
啊  我真是个傻蛋
前男友？
笨…才不是
那就是向你告白被甩的男生？
不  都说了…
啊  那个…
那  那是…
那  那都是过去的事了吧
拿  拿那件事来…
可恶
等…
莉子你这个处处留情的女人
没想到居然是真的啊
哎呀  真是吃惊
呃  不是  那个…
还  还好吧
这是常有的事啦
好想问  好想问
好想问啊
完全没印象了
就是说那家伙过去喜欢过我吧…
姐姐
妈妈  不好了
姐姐突然在路边自燃了
什么情况！？
翌日清晨
莲君  要不要和我们一起上学啊
我要一个人去
你跟她们一起去多好
才不要  麻烦死了
这时姐姐肯定会羡慕得不得了
你这家伙
莉子  你这个处处留情的女人
别这么说啦
没撒谎感觉好美妙
你和那个人是如何认识的啊
你们是同学吗
关于这个很抱歉  我不记得了
你这个小恶魔
姑且没撒谎的感觉好棒
他当时直呼了你的名字  我还以为你们是什么特殊关系呢
确实如此啊…
会叫我「莉子」的就只有堂弟和青梅竹马而已…
不过我好憧憬啊
我也希望有天别人能叫我「夏绪」
为了记录下那闪耀的瞬间
我把录音笔都买好了
去给我退货
顺便把你的大脑也给我换了去
不过对他而言莉子曾经应该是特别的存在吧
所以你还是尽可能把他想起来吧
嗯
到底是谁啊
我甩了他？
过去的事？
一点印象都没有啊
不过…
话说莉子
你和池泽是什么关系啊
那是谁啊
你这个处处留情的女人  好歹也记住人家嘛
痛
你到底在说什么啊
那啥  我不是去了莉子入学考试时上的那个补习班嘛
前阵子我被他给叫住了
他向我打听了好多关于你的事呢
当我说你当上学生会干部时他吓了一跳呢
难不成…
下次补习是哪天
是今天啊
我也去
感觉你有些莫名地起劲呢
那是你的错觉啦
啊  发现池泽
哪个人
看  就是那个
那个戴眼镜的
那不是小杨吗
小杨？
仓桥？
你好啊  小杨  好久不见
别叫我小杨
你搞得现在别人都在用这奇怪的外号叫我
我的名字叫池泽雅臣
你这称呼简直就是无视我的本名
才没有啦
你瞧
你那变化也太随意了！
我先走了
你这种人也能当上学生会干部
名校藤女也堕落了啊
你说什么
你还是没变啊
原来不是他啊
不过这也是当然的  怎么可能那么巧就正好碰到…
小杨
别叫我小杨
抱歉  我来晚了…
站住
喂
到底是谁没变…
等  站住  我叫你站住
那边那个曾经向我告白的家伙
然后被我给甩了的家伙
等…
你  你这家伙
上次在同伴间拿这事当笑谈  这次又来这招
你这女人真是差劲透了
那  那是误会
什么误会
因为我根本不记得了
告白也好  甩了你也好  我都完全没印象
所以我不可能拿那事当笑谈啦
那就更加差劲了
你真的不记得了吗
对不起
那个…
能  能给个提示吗…
我认错人了
等等…
别烦人  放开我
可是我很在意啊
既然都不记得了那又有什么不同
笨蛋莉子
就算你因为在意而苦恼我也不管
你就一个人苦恼去吧
刚才的是…
那时一瞬间…
明明还差一点就要想起来了
我说莉子  莉子
真是的  干嘛啊
我来给你看照片啊
我之前不是跟你说了吗  前阵子偶然碰到他了
智史
暑假
我想让莉子也看看  所以我就拍了照片来
不过智史还真是变了呢
当初他和莉子一起进足球队时明明还那么可爱
这是欺诈吧
变得这么离谱我哪能认出来啊
况且那家伙小学3年级就转学了  之后我们也没再见过面
所以我忘了也没什么…
不过一个队的队员关系就是好呢
当我问他「你还记得莉子吗」时
他说「我怎么会忘记曾经一起奋斗过的伙伴呢」
哎呀
你再躺在那里我就要踩你了
那就来踩吧…
太恶心了  我不要
以前的邻居  而且还曾是一个球队的青梅竹马
居然把人家给…
我知道  不要说了
而且我还想不起来他向我告白的事
他似乎在那个补习班上课
我下次去找他道个歉好了
那个  能带我一起去吗
最近成学习绩有点下滑
我正在找合适的补习班
少扯谎了  学年第一
可是我也想和男生发生点接触嘛
而且之前实践到一半就中止了
那个是…
我不会妨碍到你们的谈话的
求你了
可是…
顺带一提  补习班的地址我已经调查清楚了
日程表我也已经搞到手了
你这不是在威胁我吗
我说
你和仓桥发生什么事了吗
没什么  什么事都没
那干嘛见了她拔腿就跑
那  那是…
我突然想去上厕所
看到她那种类型的人我就会拉肚子
那你今天也要悲剧了
别拉到裤子上哦
我有话要跟你说
小杨  和真木说说话
拜托了
喂  听我说啊
抱歉
那之后我想起来了
哦  是吗
已经够了  我要走了
那  那个
真  真的很对不起
因为你变得有男子气概了  所以我才没认出你来
虽然也算不上是理由…
你  你说我怎么了
咦？
没  没错
你变得太有男子气概了  让我认不出来了
和之前不同  变得好帅
无论从哪个角度看都很爷们
那  那样的话还情有可原
太好了
话说  那个…
你  你是什么时候向我告白的
不过你还是一点都没变啊
那性格
不过听说你当上学生会干部了？
我听小杨说了
真是难以想像啊
你笑起来和过去一模一样呢
好可爱
又没能问到最重要的事的莉子
怎  怎么办啊
应该先打招呼吧
你  你好  杨
杨？那个…
谁是杨啊
你好
Hello
晚霞好美啊
你究竟想干什么
你日语说得真好
因为我就是日本人
你在耍我吗
不  没那回事
因为你不理我  我还以为你是留学生呢
那怎么可能
你是不是仗着自己长得有点可爱
就把别人当傻瓜耍啊
你那是什么反应啊  太奇怪了吧
因  因为…
这  这还是第一次有男生说…说我长得可爱
啥  你  你是傻瓜吗
怎  怎么回事
说我耍他  夸我可爱
又骂我是傻瓜  这到底是…
傲娇？
你在说什么啊
男  男生真是让人莫名其妙
喂
我  我还想说呢
真是莫名其妙
莉子
真木  抱歉
杨  杨说我可爱
你真可爱啊
真  真的吗
小杨那家伙说的？
但那之后他又立刻骂我是不是傻瓜
哼  居然当真了  你傻瓜吗
小杨真是太差劲了
下次遇见他我一定要狠狠教训他
怎  怎么回事
啊  小凪  你和仓桥…
这群家伙真是让人莫名其妙
第二天
你在看什么呢
看来世上的男人并不都像小抱那样绅士
所以为了弥补知识  我正在查阅资料
萨德侯爵
请不要选这种会引起其他误会的书…
男  男人真是…
你把他们都和这些家伙归为一类  我都忍不住要同情他们了
实践还太早了
必须要多加练习才行
对了
今天的课题就是
寻找「只和自己喜欢的男生相遇的精确定位法」
才没那方法
我真羡慕之前那个咨询者
能遇到个深深喜欢的男生  即使感到痛苦也仍不放弃去追求
之前的那个人啊
真希望她有进展的话能告诉我们
大  大事不好了
怎  怎么了
意见箱里又收到恋爱咨询了
「和刚开始交往的男友…」
进展得好快！
「又想要恢复到朋友关系  该怎么说好呢」
这是什么超展开…
不好了
我们这边也在头疼呢
我们又收到恋爱咨询了  而且那个内容…
啥？  稍等一下
看这个
南校舍的意见箱里也收到了
恋爱咨询
我想变个发型
男生会喜欢哪种发型呢？
这封是之前那个委托人的
这是小铃在北校舍拿来的
这是榎本学姐从南校舍拿来的
笔迹和咨询内容的级别全不一样
那个说想要分手的和之前的咨询者应该不是一个人吧
让我们先冷静地掌握一下现状吧
我们现在就分头去确认其他几个意见箱
然后…
为了解决咨询  我得模仿一下分别的场面
给我冷静
如何做才能让男生心动或是吸引到男生的目光呢？
体育馆前发现第3个人的咨询
社团楼发现第4个人的
其他都是普通的建议信
恋爱咨询一共是4封啊
研究是在委员长会议上暴露的
出席那次会议的女生…
听到上次的广播后  大概认为我们经常在进行恋爱咨询吧
如果被传开的话老师们也会…
我们还没听到传言  所以应该还不要紧
就算万一被老师们知道了
资料管理也十分万全  是不会留下证据的
这都是从某人的行为上吸取到的教训
这些委托怎么办啊
夺取广播室这招已经没法再用了
无视吗？
我不想这么做
而且我们只回应一部分学生
说不定会让人觉得我们偏心  而失去对我们的信任
不过事情变棘手了呢
没错
就是说啊
那什么最棘手啊
那当然是恋爱诸事的调查啰
而且也没有告诉对方的手段…
原来回收意见箱和调查恋爱诸事有关的啊
这  这谁啊
真不愧是小桃学姐  搜集到了重要证言呢
我们趁这个势头一举抢登特讯吧
奈奈酱
对不起  打扰各位了
好了  我们回去了
这样可不行啊  奈奈酱
不能说多余的话啊
我太高兴了  所以没忍住…
因为如果能成功抢到特讯的话…
最终boss
就能挫败我们的宿敌  水嵨沙依理了
奈奈酱  你声音太大了
那  那两个家伙是什么人啊
我想起来了
那是新闻同好会的南学姐和市川同学
新闻！？
这下事情好像真的…
变棘手了…
とっておきの関係
亲密无间的关系
羨ましがられるような
让人羡慕的
友達なんだ（私たちは）
朋友（就是我们）
小さな好奇心が
小小的好奇心
大きなきっかけになる
将成为巨大契机
ほらね（ほらね）
看吧（看吧）
あっという間に近づいてく
突然之间就变近
悩んで笑って
烦恼与欢笑
落ち込んで笑って
失落与欢笑
みんなの感情
把大家的感情
もっと（もっと）
更多（更多地）
さらけだして行こうよ
显露出来吧
青春を駆け抜けろ（ごー！）
一起来燃烧青春吧（Go!）
いっしょに（ごー！）
让我们一起（Go!）
手を繋いで走れ
牵着手向前冲
たとえ転んだとしても
就算跌倒也不怕
みんなで立ち上がればいい（せーの！）
大家再一同重新爬起（一二！）
大好きなこの時を（このときを）
最喜欢的这个时光（这个时光）
恥ずかしがらないで
不要害羞
大声で叫ぼう
大声喊出来
明日もずっと未来もずっと
因为无论是明天 还是未来
笑っていたいから
都想要一直欢笑
この掛け替えのない
这无可替代的羁绊
絆ずっと色あせたりしないで
希望它永不褪色
続いていく！
持续到永远！
你真是太差劲了  莉子
我也有点这么觉得
但莉子毕竟很受欢迎嘛
记不住所有向她告过白的男生也是情有可原的
对  对对  就是这样
就是就是  我也是记不住我男友的名字
经常会把他的邮件当垃圾邮件删掉
结果最后终于把他给惹哭了
嗯  我真是人渣
我忘了那个人  真是太太太对不起他了
来到仓桥家！