迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
随口说了声「快来接我」
溜息に泳ぐTears
只有泪水和叹息作伴
扉を自分で開けてみることは
自己试着打开门
恥ずかしくないわ
没什么好害羞的
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
比一颗颗磨光的钻石更骄傲
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
我要尽情起舞  在今夜的舞会上
Shiniest partner for you
我是你最闪亮的舞伴
my best partner it's you
你是我最合适的伴侣
同じ気持ち？　確かめたい震える声
「你也是这么想的吧」颤抖着声音问道
目を閉じたまま　この手差し出す
闭上眼  伸出手
時間が止まるよ　さあ　どうなの？
时间停止  来  选择吧
…あなた次第！
全都看你了哦
だって私は全部伝えたでしょう
因为我已经把全部都告诉你了嘛
骑兵队和列车
我就知道你差不多该过来了
重要的人被夺走后还沉默不语
这不是你的作风
这种地方也像我女儿呢  哲平
我有件事一直在想
妈妈喜欢上爸爸的理由
因为爸爸很像呢  像老爷子你
哲平  打开你手边的包看看吧
这是…
这里有一百万
虽说第一次见到…但真有些意外地薄啊
薄？虽说看上去很薄
但要把这点钱赚到手  普通人要花数月的劳动
或者欺骗别人  甚至去犯罪
是吗…说的是啊
某个…男人的故事
假如天上掉下了六亿日圆
你准备怎么做？
开一家新公司之类的？
捐赠之类的？
变得安逸  然后还想翻成十二亿  最终结果却是自我灭亡
人一旦有财  就会丧失原本的面目
你明白吗？
我不明白…
现在就算不明白也没关系
但是有件事决不能忘记
钱财的价值和生存方式的价值是一样的
若能熟练使用有马家族代代相传的日本刀
就算钢铁也能斩断
好好记住
钱财是刀  钱财能够让人生存  钱财能够简单地让人生结束
哲平  你用钱财之刃将斩断何物  就让我一心见识一下吧
有马集团所有员工的人生  都在你那挥舞的一刀上
家主大人
你一脸复杂的表情呢
是不是对哲平去救夏洛特公主这件事耿耿于怀？
没那回事  我只是个女仆
自愿退出吗
我…
不用勉强开口
我自从捡到你开始就一直当你是女儿
但是这种时候到底怎么做才好
除了这么做之外想不到其它方法
谢谢您  家主大人
万岁  自家飞机啊
真不愧是有马先生
但是…这不是我的东西
其实乘飞机也是第一次呢
哲平君在第五话中曾经坐过飞机的事好像他忘记了
真的吗？
但是没关系  最开始有些怕  但习惯了之后就会很舒服的了
哲平君在第五话中曾经坐过飞机的事好像他忘记了
我说…
真是的  给我老实一点
蠢猪  蠢猪  蠢猪的下人
再来  再来  继续说  继续踩…
那个  那个地方真棒…
怎么了  一言不发的
真不像圣华同学
什么不像我
圣华同学应该总是说着讽刺的话
讽刺的话？
什么时候我说过讽刺的话了？
不是一直都说吗
那我就好好讽刺你
不惜渡海都要去救她  真的像个傻瓜
对  就是这样
你让我很尴尬啊
那个…
如果说…
如果说我被别人掳走了
你会来救我吗？
没…没什么
还是算了吧
果然我最讨厌有马家的人了
别回来了  就这样到别的地方去吧
哲平
那…我走了
对于刚才的提问
我会去救的
要是圣华同学被别人掳走了
我会尽全力去救的
可恶…
真帅啊
你这混蛋
我是有马财团关系人有马哲平直属的藤仓优
现在夏洛特·黑泽尔林克小姐
应该正被绑架在横越东欧的王室专用列车
「古兰德黑泽尔林克」号上
王室专用列车现已脱离了王室申请的行车线路
可断定被以哈尔特曼·贝泽尔海姆为首的队伍劫持了
古兰德黑泽尔林克号因为列车本身就是黑泽尔林克公国的领土
所以擅自动手的话  有可能演变成国际问题
和上回有马大厦被占领时一样
这回也必须只由我们自己来解决
我想向菲鲁密修公国的
文森特·梵·侯森卿直属的骑兵队请求支援
我很乐意提供帮助
还有  对王室专用列车的构造熟悉的阿尔弗雷德先生
我们也希望您提供帮助
要救大小姐的人是我！
好无聊
好无聊  好无聊  好无聊
那…那来打牌吧…
已经腻了
那…打麻将吧
我不明白规则
那…玩花札牌吧
不懂
那…做鬼脸？
我怎么可能赢啊
哈尔特曼大人
列车的情报被探测到了
真的吗？
是
上钩了呢
这里就是…
是的  希尔维娅小姐的国家  菲鲁密修公国
希尔维
你很慢啊  哲平殿下
你的佩刀都要哭了
抱歉
队长  准备好了
我知道了
队长？
顺水推舟  被任命为骑兵队的队长了
这不应该是顺水推舟的事吧…
把前任队长打败了哦
什…什么啊那…
因为我看她和哲平殿下相比  功夫实在不到家
哲平君
欢迎来到菲鲁密修
文森特先生
作为祝福活动  我们准备了派对
玩得开心点
派对？
你也会出席吧
我…我是佣人
没关系  今晚上是不管身份尊卑的聚会
明明出了大事还能开派对
也真不可思议
父亲从前就是这样
就选在局势危急时开派对
不论身份和出身  将人们聚在一起
可以吗？
可以的  爸爸说不用讲地位
那么…
从母亲去世时开始
虽说还没有去过温泉旅行
哲平殿下
她是我母亲
真是漂亮的人
希尔维长得很像妈妈呢
不  不用讲客套话
才不是客套话  是真心话
和希尔维初次见面的时候  也在开这样的派对呢
是啊
在会场外挥舞长剑
那时候哲平殿下出现了
怎么样  时隔许久再比试一下吧
好啊
自己的国家怎么样？
虽然有着自己幼时的记忆  但说实话感觉就像来观光的一样
哲平殿下出生成长的地方是怎么样的？
狭窄的小道和电线
电车轨道的旁边还有很多道旁酒馆
但是我最喜欢那里了
我也一样  虽说这个国家问题很多
我最喜欢了
希尔维…我…
我有事要和你说…
来到此地我明白了一件事
我要为这个国家做贡献  为这个国家而战
你也应该这么做
虽说日本是个好国家
但对我来说太安逸了
是我赢了
我服输
婚约的事情就取消吧
我喜欢强大的男人
对于输给我两次的男人  看不上眼
去救夏露吧  哲平殿下
嗯
已经用卫星确认王室专用列车
「古兰德黑泽尔林克」号即将抵达俄罗斯东部
继续前进的话就会穿越菲鲁密修
距离很短啊
只能在这短短的距离内救出夏洛特小姐
看  胡
极品啊  门清  2宝牌  倍满
门清！？
倍满！？
能再…再说一遍吗
难道我说错了
嗯  嗯  嗯  嗯
门清  2宝牌  倍满？
胡
真是的  这么快就出了
是啊  很爽
那太好了
真可爱
可以吗
在一起玩的话  不是也能互相理解的吗
我的想法并不是错的
是吧
是啊
是这样的
列车已经进入国境
好
我们是菲鲁密修公国梵·侯森卿旗下的骑兵队
我们收到通报列车中囚禁着我国的重要人物
马上停车
无视她
这古兰德黑泽尔林克号相当于移动国家
菲鲁密修是无法对其出手的
大家跟上
重复一遍
马上停车  不停下的话  就开始进攻
就是这样  愤怒吧  尽管愤怒吧
哈尔特曼大人
来了吗  有马哲平
加快速度
是
不感觉外面很吵吗
好像是有不明身份的摩托车在追赶这辆列车
决…决胜吧
哲平
哲平  哲平他来了
他靠近了
对方开火了  炮兵队攻击第二节车厢
骑兵队突击
就是要这样
哲平
大小姐
不是哲平啊
竟敢把大小姐…
老管家
敢碰大小姐的人我阿尔弗雷德决不饶恕
想让王室专用列车停下基本不太可能
但可以反过来逼对方提高速度
乘对方大意的时候让哲平先生侵入内部
阿尔弗雷德先生请为哲平先生创造这个机会
炮击第二节车厢  修理费由有马家来出
就是现在
这样啊
哈尔特曼大人
前面是有马哲平  后面有骑兵队吗
约斯温  你往前夺回控制室
是
你们负责骑兵队
打开啊  打开啊
老管家
抓住她
是
哲平
夏露
别乱动哦  如果想公主平安的话
你这混蛋
列车的速度…
这是怎么一回事
难道是哲平殿下身有不测…
哲平
你就死在这里吧
别动  虽然哈尔特曼大人很看中这女孩
可是她对我来说只是累赘
高兴吧  至少能死在喜欢的男人的胸膛里
为…为什么
这是为什么  哈尔特曼
这可让我很为难啊  约斯温
如果不按照计划行事的话
不过也好  这计划完成后你还活着的话将成为丑闻
喂  她是你的同伴吧
我在少年时代经常去黑泽尔林克的高级宾馆
当然不是住在里面
因为当时我很贫穷
是在里面偷钱
你就没想过不用那卑鄙的手段而是堂堂正正地走进这里吗
你就不感觉自己的行为很可耻吗
我平生从未蒙受过那样的奇耻大辱
所以我在那个时候就发誓  我要向上爬
我一定要爬上顶端  让有马一心也尝尝这滋味
阿尔弗殿下
与有马一心再见面的时候
一心很感慨  居然是那个时候的少年
然后就开始了建造黑泽尔林克  菲鲁密修旅游胜地的计划
后面还真是碍事啊
大小姐
哲平殿下
先是与夏洛特的婚约
然后是与有马财团的合作
夺取有马一心的一切
将其占为己有的计划离成功应该只差一步之遥了
但是就在这关键时刻你却出现了
有马哲平
夏露
哲平
哲平！
朝日の中を　夢見た夜も
在朝日中  在夜梦中
笑い合えた
我们都相悦而笑
あなたと共に過ごした時間が愛しいね
与你共度的时光  我很是留恋
あぁこれからも
啊～ 从今以后
なんて事ないようで大切な日々
许多看似平凡却又珍贵的日子
繋げて行こう　まっすぐに
让我们一同创造
sun shiny day !
世界中は愛に溢れているの
这个世界充满了爱
嫌なことだって忘れちゃうくらい
以至于不开心的事也会马上忘记
sun shiny day !
ずっと輝いた明日の為
为了永远灿烂的明天
回り道でもいい
就算绕远路也好
少しずつそっと歩こう
轻轻地  慢慢地  前进吧
在那之后过了十年
我和大哥哥结婚了
喂  你在乱说什么啊
和哲平结婚的是我
我是未婚妻
我还是专属女仆呢
下集  大结局
Princess Lover
提问~
尿GAME…