迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
随口说了声「快来接我」
溜息に泳ぐTears
只有泪水和叹息作伴
扉を自分で開けてみることは
自己试着打开门
恥ずかしくないわ
没什么好害羞的
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
比一颗颗磨光的钻石更骄傲
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
我要尽情起舞  在今夜的舞会上
Shiniest partner for you
我是你最闪亮的舞伴
my best partner it's you
你是我最合适的伴侣
同じ気持ち？　確かめたい震える声
「你也是这么想的吧」颤抖着声音问道
目を閉じたまま　この手差し出す
闭上眼  伸出手
時間が止まるよ　さあ　どうなの？
时间停止  来  选择吧
…あなた次第！
全都看你了哦
だって私は全部伝えたでしょう
因为我已经把全部都告诉你了嘛
为什么…
为什么无法从头脑中拂去呢
蔷薇和鞋子
这是什么？
这是应哲平先生的要求
有马工业自动车研究所研制的试验摩托
对  因为听说哲平先生想要不会摔倒的摩托
集合了研究所的全部力量把它做出来了
不会摔倒的摩托…我说过这种话么？
那么  骑不会摔倒的摩托不就行了？
以老爷子的力量那种东西不是能做出来么？
说的也是
想起来了吗？
你说「说的也是」这话  不是随便说说的吗
哲平先生说的话  我怎么能随便敷衍过去呢
不  绝对不能
反问句啊…
真的倒不了么？
当然  因为凝结了有马工业的全力
请试试看  就从旁边用力踹它一下试试
这样？
是
成功了  成功了
总觉得恶心  不要了
喂  哲平  想到什么了？
没有  再说派对我连参加都没参加过几回
要我自己举办派对  我完全没有思路
来这里之前从来没参加过么？
当然  其他人的生日派对或者圣诞派对之类的还是有的
那不是挺好的吗
我说啊  和你们想像的可完全不一样
怎么不一样了？
从头到脚都不一样
说起来
最近圣华同学完全不露面呢
身为部长不是有些怠慢么？
真不想被你这种连部员都不是
却成天在活动室里转悠的家伙说闲话
你明白吗？死猪
死猪？
圣华小姐可是大牌代理商凤凰道的独生千金小姐
而且还是新人里排名第一的设计师兼模特
不会吧…真的吗？
不知道吗？是一个叫「Saint Rose」的牌子
啊  我也听说过
那是凤条院家的牌子
真的？我还真不知道…那家伙是个很厉害的人物啊
其实还可以更拽一点的
圣华小姐可不会因为那些而自傲
说的是呢  这个是圣华同学的优点呢
那一点我也承认
确实…不过  要是不啰嗦的话  我也能更尊敬她
你说什么？
我不在的时候  不要在背后乱说别人
根津
是  我在这里
明天的事情拜托你了
这是我的荣幸
部长和我果然缘分不浅
真是  能从社交部里借出来的男生竟然只有这种家伙了
真是不坦率呢
看来部长是AB血型女性的典型…
要是你敢在镜头前面说这些话
看我全力消灭你的未来  给我做好心理准备
你看什么呢  有马
没…没看什么
真遗憾  要求你干的事一件都没有
我是完全听不懂她在说什么
凭什么我要向你报告我要做的事情
为什么总是要针对我呢
就是说
真是的
其实她拜托我明天参加在ELGRAND宾馆举行的
Saint Rose新品发表会…
请稍候
那不成了我求你来当模特了么
哎呀  不对吗？
不对！
新品发布会之后有采访活动
在那时候  关于我的学校生活  需要采访一下我的学友
学友…
就这个男人…
没办法的嘛
既然让我当学友代表  我当然不会拒绝
一生仅一次的大场面  我根津晴彦  一定会努力的
待会儿把可能会问到你的问题和回答给你  好好用大脑记住
用不着那么在意  我根津晴彦…
请稍候
不是在不在意的事
这可是为了我啊
不准笑
对不起
为什么圣华同学那么仇视我呢
仇视哲平先生？
我倒是看不出来
不  分明就是
与其说仇视我  不如说仇视有马？
你觉得是为什么？
这个问题不好由我回答  我想最好还是去直接问问家主大人
去问老爷子？
对
现在去问行吗
只要哲平先生想要这么做的话
能把我带去老爷子那里吗？
了解
学校的情况怎么样？还顺利吗？
虽然不知道算不算顺利
不过  还算马马虎虎吧
是吗…
梵·侯森的女儿怎么样？不错的人吧
希尔维？嗯…作为婚约者来说还是没什么感觉
但是和她做了朋友
朋友吗…真是慢条斯理啊
算是吧  我按自己的步伐来吧
那  你要来说的是什么？
不是特意跑过来和我聊闲话的吧
有个人叫凤条院圣华  您知道吗？
凤条院…
哲平先生
刚刚送到  这就行了吗
谢谢
被仇视得那么深  该怎样让她看呢
失礼了  但今天早上真的是格外寒冷啊
应该披一件大衣的
感觉你说话语气好诡异
没那回事
难不成说…感冒了吗？
我怎么可能感冒呢
可能是昨晚稍微熬了下夜的关系
只是身体稍微有点不适
这种程度不是稍微吧
用不着费心
今天可是我根津晴彦一生仅一次的…
彩虹都出来了
手臂和膝盖好痛  现在又不是成长期
哲平先生  好可怕
我也快发烧了
已经放学了吗
今天一天过得真快
因为你睡了一天了
不赶紧出发的话
那个…要我陪你去会场吗
已经到了这时间了吗  了解了
部长为人正直
得到全校学生的信赖与尊敬
就好像天使下凡了一样
还没开始采访呢
在拜读官方主页的资料的时候
我受到了如雷鸣般的冲击
狮子座  AB血型  与生俱来的领导能力
部长才有资格引领世界  部长是光明  新时代的开创者…
为什么变成这样
不过也好  有机会把这给她看了
Princess Lover
感谢各位来到今天Saint Rose新品发布会现场
这里集合了这一期的会心之作
我们Saint Rose向各位女性推出的是「春」
那么就请各位尽情欣赏姑娘们身上的「春」…
有马！
有马？
那么各位  我们待会再见吧
为什么你会在这里啊
那个  因为根津同学他发寒热倒下了
根津…
也没时间找人代替…
所以没办法只能我来了
凤条院小姐  时间到了  请到舞台来
没办法  你就来代替根津吧
那是没问题啦  但我该说些什么呢
凤条院小姐？
马上就来
没时间准备了
就交给你了
要是搞砸了  可饶不了你哦
不要搞砸了  这…
凤条院小姐
我知道了  现在就换衣服
哎  等等…喂
对不起
让各位久等了
这次特地麻烦您来真是抱歉
因为读者要求太过强烈…
我怎么可以忽视特别为我们做宣传的JohnJohn先生的提议呢
今天想结合这次新品发布会顺便采访一下凤条院小姐的私生活
请问  能拍一张照片吗
当然
相机上好像有虫子在上面哦
真是对不起啊  有马先生还不太习惯这种场合
哪里…我们才是
有马先生  真是抱歉今天特意让你来这里
啊  不要紧  嗯  完全没关系
那么我们就马上开始采访吧
那个  有马先生…
是
听说凤条院小姐是秀峰学园内拥有悠久历史的社交部的部长
是啊…
是啊  是位非常优秀的部长
哎呀  有马先生  真会说话
你要踩到什么时候啊
有马先生也有参加社交部吧
什么？啊  我…我…像我这样的怎么会呢
还没有从圣华同学那里得到入部许可呢
讨厌啦  这种说法好像是我拒绝有马先生一样
但是对于读者和我们来说这名字都不太熟悉呢
请问社交部的活动内容一般是什么呢
社交部…那个…
我们做为学生们的代表对学校的规定提出意见
有时也会代替学生将我们的想法传达给老师
就是像学生会一样的组织吗
不  社交部毕竟只是没有实权的组织
可以想像成是一种象征吧
原来如此
那么  有马先生
请问凤条院小姐在学校给您留下的是怎样的印象呢
印象吗
我想您通过社交部的活动
也会经常接触凤条院小姐
能否请您讲述其中的一些小片段呢
是…呢
圣华同学是属于那种「不用多说跟着我走」的类型的吧
嗯？
不  没什么
那个
就是像那种带着大家向前走的感觉吗
有时也会有带过头  发生争执
嗯…
即使这样最终也会跟随圣华同学
是因为我们知道  圣华同学对自己的工作很认真
不计较个人得失  只是履行自己的职责
一般人可说不出「跟着我」这样的话吧
但是圣华同学她就会这么说
那是因为她相信带领我们走的是条正确的路
并且她有能力使周围能够认同她
虽然只是学生却已经开始设计服装  作模特
但是她并没有因此而自傲
太差劲了
提的问题明明几乎都和预料中的一样
你这家伙还真会辜负人家对你的期望
抱歉啦
怎么了  没食欲吗
理由我听说了
理由？
你之所以会讨厌有马的…理由
凤条院家经营的广告代理店凤凰道
原本是有马财团的所属企业  负责安排活动等
在日本高速发展期时  老爷子不顾家庭
只是每天不停地工作工作
一直被置之不顾一定很寂寞吧
于是老爷子的夫人就与圣华同学的爷爷出轨了
知道这件事的老爷子  就把夫人赶出有马家
然后也把凤凰道从关联企业中除名
这我知道
我也听了很多遍了
事到如今这又如何
我也听说圣华同学的品牌要在有马百货店出售的计划被彻底驳回了
是因为那个老头动的手脚
什么「小毛孩经营的低俗的店有损有马百货店的声誉」
竟然得意扬扬地在全国杂志上这么说
你们有马家到底要记仇记到什么时候啊
说到底这还不都是你家那老头的错嘛
我的做法是以牙还牙
我就对外大肆宣扬那老头的无耻
那是圣华同学的本意？
没错
想想我受的耻辱吧
我是绝不会向那个老头低头的
这是什么
希望你能看看
顾问  有马哲平？
昨天硬是拜托老爷子让我今天上午成为公司董事
你到底在想些什么啊
老爷子很后悔当初对你爷爷所做的事
但是想要道歉也因为事情已经过去太久  也没法道歉了
还有  财团总裁如果轻易更改决定事项  有损整个集团的声誉
所以  能不能就在我们这一代把一切都一笔勾销呢
我知道了以前的事情后  就在想有没有什么我能做的
毕竟感觉很不舒服嘛
我因为这些完全不知道的事情而被圣华同学讨厌
也许会给百货店的人添麻烦
但是  这样一来…
这样一来我家的百货店也能出售圣华同学的品牌的
你真傻啊
好  我同意你刚刚说的
店铺租金上也要给我打折哦
哎？
拜托了  董事大人
我知道了
还有  别以为这样我就欠你一次哦
主办派对这件事可不能因此一笔勾销哦
切  果然是这样吗
说到底  如果你的老爷子不出手相助  你也没法解决这件事吧
这说得也是
还有一星期  一定要是你主办的派对哦
明白
今天辛苦了  姑且仅对你今天能够赶来表示感谢
你真厉害啊  哲平
别一下子抱住我嘛
虽然有些强硬  但也算了结了长久以来的孽缘
虽然我是顺势才进入这个世界的
但我开始觉得也许我还有更多能做的事
是啊  哲平
这就是所谓的成就感吧
但是派对还要好好举办哦
啊  是啊
好
朝日の中を　夢見た夜も
在朝日中  在夜梦中
笑い合えた
我们都相悦而笑
あなたと共に過ごした時間が愛しいね
与你共度的时光  我很是留恋
あぁこれからも
啊～ 从今以后
なんて事ないようで大切な日々
许多看似平凡却又珍贵的日子
繋げて行こう　まっすぐに
让我们一同创造
sun shiny day !
世界中は愛に溢れているの
这个世界充满了爱
嫌なことだって忘れちゃうくらい
以至于不开心的事也会马上忘记
sun shiny day !
ずっと輝いた明日の為
为了永远灿烂的明天
回り道でもいい
就算绕远路也好
少しずつそっと歩こう
轻轻地  慢慢地  前进吧
提问~
尿GAME是什么啊
哎？
那个尿GAME是什么啊
下集  Princess Lover
夕阳和观览车
喂  尿GAME是什…
敬请期待