玛利亚
不能过去  玛利亚
爸爸和姐姐拜托你了
玛利亚
耍小聪明
魔法飞弹
真厉害  玛利亚
闪耀吧  法利肯水晶
觉悟吧  致命一击
吃了一惊吧  诸位
一直都想搞这么一个开场
你在和谁说话呢？
是啊  我到底和谁在说话呢？
我怎么知道呢…
说起来  为什么会是现在这个情况
各位一定很想知道吧
就让我来回顾一下吧
所以说你到底和谁说话呢？
怎么了？
我想到了  夏露
我的派对
真的吗？
嗯  让大家都开心  只有我才能举办的派对
好吧  看着吧
我一定会举办个超级派对来给大家一个惊喜的
那是派对吗？
好  那个好  我很想去看看
这才像哲平殿下的做法呢  原来如此
要过夜吗？等等
日程…
连我也被邀请了呢
澡堂的雾气与幸运的偷窥者
好多人啊
是啊  接下来难道有什么要发生吗？
所以说明天就回去了啊  没关系的
啊  试音试音
大家早上好
我是派对的主办人有马哲平
今天将大家聚在一起
是为了让大家在温泉旅馆过一夜
感受一次老土的庶民式休假
哲平殿下  我有问题
请说  梵·侯森小姐
我不是反对  只是问一下为什么要去温泉呢
是不是作为派对来说有点奇怪？
那是因为…
那是因为？
总觉得  站在节目外的人的角度来说
再不来这么一下不行了
节目外？
没错
啊  不行  进不去啊
这种地方…
怎么那么多人啊
到底什么时候通过才好呢
到底在干什么啊？
别说闸机了  她们连车票都没买过
大小姐们真是…
真厉害
毕竟我活动的范围很广的  这点小事…
真不愧是圣华小姐
通过那个闸机的姿态真漂亮
只刷了一次就那么夸张
那么用月票往返于道场的我岂不是大总统了嘛
月票？大总统用月票乘电车吗？
圣华小姐  坐电车的圣华小姐真的是太美了
啊太美了
夏洛特小姐很放松嘛
我的国家里也还是有铁道的
我经常坐那个到处旅行
真意外你很平民化呢
夏露说的是王室专用的横穿大陆的铁路
王室专用的横穿大陆的？
车票价格可是高到天文数字了
请给我来一份牛排
是
估计到那里只能吃洋葱拉面了
为什么要吃我的拉面啊
不是「根津」而是「洋葱」啊
现在才开始啊
真是太自作主张了吧  喂
你在和谁说话啊？
迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
随口说了声「快来接我」
溜息に泳ぐTears
只有泪水和叹息作伴
扉を自分で開けてみることは
自己试着打开门
恥ずかしくないわ
没什么好害羞的
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
比一颗颗磨光的钻石更骄傲
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
我要尽情起舞  在今夜的舞会上
Shiniest partner for you
我是你最闪亮的舞伴
my best partner it's you
你是我最合适的伴侣
同じ気持ち？　確かめたい震える声
「你也是这么想的吧」颤抖着声音问道
目を閉じたまま　この手差し出す
闭上眼  伸出手
時間が止まるよ　さあ　どうなの？
时间停止  来  选择吧
…あなた次第！
全都看你了哦
だって私は全部伝えたでしょう
因为我已经把全部都告诉你了嘛
这间房是为女性客人准备的
真棒  好极了
嗯  让人精神振作
还不错吧
男性客人请走这边
你等一下
优小姐  为什么你要跟过来呢？
还没有人领我去房间…
刚才不是领你去了嘛
那边  那间房就是优小姐你的房间
怎么能这样…
哲平先生  我身为女仆
与社交部的各位同一间房可不好
我说啊  不管那些上下关系
和相识的人一起欢笑  聊天
这就是我办的派对的特色
但是…
再说一共就订了两间房间
不去那的话就只能和我们一起了
那…那个
明白了吗？再说  主人说的话不是必须服从吗
真狡猾啊  哲平先生  偏偏是这种时候…
没事的
就是这么一回事
所以说你在跟谁说话啊
我已经报完场了
从中途开始看的  所以看不懂啊
有马先生
有马君
这派对可真是太棒了
嗯  你们了解了吗
此前在梦中才见到过的庶民的修学旅行居然我也亲身体验到了
真不愧是有马家的继承人  内涵很深
不管那些上下关系  能和认识的人聊天  谈笑
这就是我办的派对的特色
电车旅行
富有当地风味的佳肴
能洗涤身心的温泉
还有…「那个」
有马先生
什么事
把「那个」比作「那个」  会不会有失风趣？
没关系  这是从我前辈那里怀着敬意继承下来的「那个」
「那个」就行
哦  「那个」万岁
但是  有马君  「那个」不是犯罪吗？
是啊  「那个」如果没有征求对方的同意
单方面去干的话
明显就是犯罪啊
为了「那个」毁掉一生也有点…
这里的人的亲人们
都是社会上有头有脸的人物
还是在双方都互相理解之后
再干「那个」比较好吧？
没关系  包在我身上好了
哦  你有什么底牌？
我可是「幸运的偷窥者」
就算发生一些小事
也能当场就把一切敷衍过去
讨厌
呀  抱歉抱歉
偶然走错一回
哎  真是的  哲平真好色
真是拿你没办法啊  仅这一回哦
偶然啊  那么就没办法了呢
说得对
说得是啊  偶然嘛
大家  真抱歉  嘿嘿
幸运的偷窥者  万岁
有马先生  这种能力这样的命运  也请分我根津一点吧
嗯  虽说完全不知道该怎么才能分给你  但还是分吧
太好了
七三开  我三
不  这样违反我的主义  五五分
今天晚上我和你  就是「幸运的双偷窥者」
根津君  你好狡猾
那么咱们就是「幸运的偷窥者四重奏」了
好
露天温泉  东洋风情  真不错
要是哲平他们偷看  一律杵杀
必杀之
爆杀之
斩杀之
你无论何时都把它带在身边啊
当然啊
你看房间角落里的藤仓同学都被吓到了嘛
她只是突然从女仆的工作里解放出来觉得迷茫而已
优小姐  来这里
温泉啊…和朋友一起去温泉这可是头一回啊
是吗？但是…下浴池的时候把那东西放下比较好
为什么？
什么「为什么」啊
真的好吗…
今天不管是贵族  王族还是女仆
都是女孩子  大家好好相处吧
所谓万千无礼呢
这种时候应该说不拘礼节
但是  这把剑可象征了我国的荣誉
虽说随你的便但是非常怪异
裸体一族
裸体一族！？
Princess Lover
真棒
圣华同学把头发放下来  感觉比平时更有日式的味道
是吧  其实我不太喜欢这样
是吗？很漂亮哦
我也这么觉得  黑发真让人羡慕
可日本人却相反喜欢金发和银发呢
结果还是  没有的东西才是最好的啊
没有的东西才是最好的吗
你的身材真好啊  要当模特吗？
哎  我可以吗
你真狡猾艾丽卡  竟然抛下我
这是贫乳们的特权哦
不～行  不原谅你
对不起  绫乃
希尔维  果然每天都有锻炼  肌肤好结实啊
是吗  夏露才是和以前完全不一样
怎么了  那么拘束
但是…
没事的  什么都不用怕
大概就是这样的气氛吧
你还真是专业啊
好好感受  好好听着  现实就在那里
首先先享受这声音是吗
这人也好专业
但是夏露  不感觉太大了吗  是以前的三倍啊
讨厌  不要
藤仓同学  皮肤好白哦
哪里  我的皮肤并没怎么…
摸摸看吧
两位今天有点奇怪啊
再也忍不住了  让我去吧
等等  不要冲动
那…那里是…
看来我命绝于此了  之后的事情就拜托了
他没能成为幸运的偷窥者  敬礼
果然带剑进来是正确的选择
真是的  一旅行就那么兴奋
这事就算了  不感觉雾气很浓吗
天气要变了吗
不会的  今天应该一天都是晴天啊  会不会是天气变凉了
是这样吗
不过山里的天气说变就变呢
这次用迂回作战
都做好准备和觉悟了吗
队长  我有问题
嗯  说吧
是
为什么我们只挂一条毛巾在身上呢
在晚秋的现在  这样还是很冷的
我上周得病才好  很是担心
这是象征  是战斗服  不这样就少了气氛
觉得冷了就回温泉里去
Yes Sir
在下也有问题
嗯  说吧
这集突然出现连名字都没被叫过的在下难道是下一个牺牲者吗
正是如此  英勇捐躯吧
是
队长
怎么了？
乳头一直摩擦着  好痛啊
笨蛋  你说这种话会让很多人失望的
看吧
马上就到了
队长  从刚刚开始雾气就突然变浓了
我也觉得不对  恐怕…
恐怕？
恐怕你的最后一刻快到了
在下自己也有所察觉了
虽然我只能到这里  之后就拜托了
根津君  不能让他的牺牲白费  走吧
万分抱歉
已经掉下去了
当他回头的时候  根津已经掉下去了
为了不给哲平心灵造成打击
恐怕他抑制住自己的悲鸣  无声地掉下去了
那个胆小的根津给哲平留下的不起眼的骨气
真的对不起…
哲平的内心处有某种东西正沸腾着
前进  前进吧
就算无法抵达  也要面朝前方倒下
流星
哎  在哪里啊  夏洛特大人
流星吗？
要许个愿试试吗
许愿？
俗话说向流星许愿三次的话  愿望就会实现
是吗
看  又有流星
你们都几岁了  又不是初中生
说得对  真应该直接斩杀你们
一堆腐臭
一群裸猪
哲平先生  如果您开口说的话我随时都可以给您看的
但是那才是真正的混浴吧
什么混浴啊
男生给我一直跪到天亮
有什么意见吗
但是圣华同学  难得大家来一次  这样他们也太可怜了
但是…
是吧
我知道了
既然你这么说的话
游戏区
如果能在这游戏中取胜的话
我就以社交部部长凤条院圣华之名  不予追究此事
但是  凤条院  我从没玩过这样的运动
网球还是打过的吧
玩过
这是乒乓球  另一个名字则是桌上网球
有马先生  让我看看你的英姿吧
为什么是哲平和希尔维比呢
虽然力量是哲平比较强
但是动态视力和速度希尔维娅同学是明显占上风的
我说  可以玩玩平民式的乒乓球吗
平民式的乒乓球？
我无所谓  不管玩什么都是我更具优势
好吧
那么  比赛开始
文森特先生
太卑鄙了
这就是平民式的乒乓球
不甘心的话  你也来骗我试试吧
既然这样  我就认真了
太卑鄙了
哪里卑鄙了
不  没有  请继续吧
圣华小姐这个怎么样啊
圣华小姐这可是果汁  果汁啊
不知道为什么  这样的睡姿总让我感觉要抱上去才好
真是不可思议啊
睡觉的时候有人在旁边这种事  从我懂事开始就一次也没有过
我也是
我从小就在孤儿院里  对我来说这和平常一样
是这样啊
但是  也很久没这么开心的睡觉了
怎么样  哲平的派对
像这样的完全不算是派对
但是  确实很开心
那么哲平先生是不是能入部了呢
在下周一发表好了  正式同意哲平入部
凤条院也变得好相处了嘛
这种事…
是这样吗
也许是受裸猪的影响
确实圣华小姐和以前是有些变化
哲平  真不可思议
像这样不知不觉就改变了大家
我并不认为是这样
但是解决了常年来的芥蒂这点  我还是很感谢他的
他是有马家优秀的继承者
不知不觉交到这么多的朋友
即使双方都不说话也能通过剑术来交流  像这样的男人可不多啊
大家都很喜欢哲平啊
虽然有点色
这点上  毕竟是青春期的男生嘛
话说回来  刚刚你说「如果您开口说的话随时都可以给您看」
女仆都会做到这一步吗
这…只有实际遇到这种情况才知道…
希尔维会和哲平结婚吗
我不知道
现在感觉只要保持这种关系就好
不想因为这种琐碎的事而破坏相互间的友情
这样啊
是这样啊
嗯？
我们都喜欢哲平
哲平也总有一天会喜欢上某个人
但也不一定就是这里的某个人
也就是说不论哲平选择谁  都不要嫉妒和记仇是吧
我想  那是哲平先生最不愿意看到的
这不是君子协议  应该说是淑女协议吧
说到淑女  有种上了年纪的感觉  我可不喜欢
那么  就叫温泉协议吧
温泉协议
真有趣啊
差不多该睡了  明天还要起早呢
是啊
晚安
各位晚安
朝日の中を　夢見た夜も
在朝日中  在夜梦中
笑い合えた
我们都相悦而笑
あなたと共に過ごした時間が愛しいね
与你共度的时光  我很是留恋
あぁこれからも
啊～ 从今以后
なんて事ないようで大切な日々
许多看似平凡却又珍贵的日子
繋げて行こう　まっすぐに
让我们一同创造
sun shiny day !
世界中は愛に溢れているの
这个世界充满了爱
嫌なことだって忘れちゃうくらい
以至于不开心的事也会马上忘记
sun shiny day !
ずっと輝いた明日の為
为了永远灿烂的明天
回り道でもいい
就算绕远路也好
少しずつそっと歩こう
轻轻地  慢慢地  前进吧
提问~
尿GAME是什么啊
尿GAME就是在原作游戏里面…
下集  Princess Lover
婚约者与花瓣
也就是说尿GAME这词的来源是…