迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
随口说了声「快来接我」
溜息に泳ぐTears
只有泪水和叹息作伴
扉を自分で開けてみることは
自己试着打开门
恥ずかしくないわ
没什么好害羞的
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
比一颗颗磨光的钻石更骄傲
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
我要尽情起舞  在今夜的舞会上
Shiniest partner for you
我是你最闪亮的舞伴
my best partner it's you
你是我最合适的伴侣
同じ気持ち？　確かめたい震える声
「你也是这么想的吧」颤抖着声音问道
目を閉じたまま　この手差し出す
闭上眼  伸出手
時間が止まるよ　さあ　どうなの？
时间停止  来  选择吧
…あなた次第！
全都看你了哦
だって私は全部伝えたでしょう
因为我已经把全部都告诉你了嘛
那个是保佑顺利产子的护身符
那点事我还是知道的
大小姐  请不要受到日本的坏影响
阿尔弗  回去的时候也麻烦你来接了
哲平先生？
前些日子凤条院小姐的那件事
做得漂亮
仔细一想  我也没做什么了不起的事
最后  还是靠的老爷子
为了达成目的  最大限度地利用可以利用的力量
这没有错
难道说  你是在安慰我吗
不  我没那个意思…
不管怎样  还是谢谢你
不敢当
夕阳和观览车
有马先生
久侯多时了
吓我一跳
这次的休息日  您有什么安排呢？
这次的休息日啊
哲平先生  您没什么特别的安排
是吗  谢谢你
那休息日  要干什么？
前些日子您代我接受采访的那件事
请务必让我回礼
那件事用不着回礼什么的
不  别这么说
请务必接受回礼
等一下  别贴得那么近啊
要是您不接受我的好意的话  我可要贴得更近了
我知道了  我知道了  你住手啊
您明白了就好
那么再说一次  这次的休息日请务必让我回礼
这已经成了霸王硬上弓了
有谣传据说您正在为举办派对而犯愁  希望这能成为参考
不是吧  能成为参考？
没错  这既能让有马先生满意  又能成为派对的参考
这样的回礼我可考虑过了
这样的东西有吗
没错  当然有
那种事不能干的吧
不不不  其实呢  就算是贵族的世界也绝对有背后的一面
高中生出入那种场合  再怎么说也…
而且  在那里很多东西都会尽收眼底吧
不必顾虑
可以戴上这种东西
讨厌
这样更可疑了啊
大家都变得可疑的话就不用担心了
不可以
你这么一说的话的确如此…
不错吧不错吧
该…该怎么办呢…
有马先生  并不是事事都非得要一本正经
万事都要有经验  经验啊
是…是吗？可能说得没错啊
那么去看看吧
你们要去哪里？
哲平  这次的休息日  有空吗？
事情就是这样  求你了  希尔维
向你借一下哲平
为什么要征求我的许可呢
你爱怎么做就怎么做不就行了
那可不行啊  你不是他的婚约者吗？
我…我还没答应过呢
自那以后  事情也没什么进展
是吗  那就好
这次  我要和哲平一起出去玩
我已经约好了
对老管家也要保密啊
要是我一跑出去  估计他马上就会联络你的
总之  是要我帮你隐瞒吗？
不行吗？
没什么不行的
谢谢你  希尔维
和你从小玩到大真是太好了
真是吵啊
为了那个蠢猪一样的家伙…
只是出去玩一下  没什么吧
但是  无视哲平的感情
这样乱来可不知好不好呢
圣华小姐  是不是发烧了？
我哪里很怪么？
今天没听你谈哲平的话题呢
是不是吵架了？
也没有吵架
再说我平时也不怎么谈哲平殿下的话题
瞎说呢？姐姐上完学回家不是一直会说吗？
「今天  哲平殿下…」
玛利亚
总之  不管怎么说  你对他这个婚约者并非没有关注
我很高兴
不是那样  哲平殿下只不过是和我一样崇尚武艺的朋友
婚约者什么的我…
再说  如果关系变得暧昧…
就不能回菲鲁密修了？
希尔维？
的确  菲鲁密修公国现在的情况不容乐观
不论几遍我也要说
我想让你们在这个和平的国家里获得幸福
我…
只要你们能幸福  国家的事情忘掉也好
我的事情忘掉也行  妈妈的事情也…
我真的是这么想的
父亲  今天我心情不太好
先失陪了
原来如此  是「青日」啊
「青日」？什么意思啊？
严格来说是红色的一天呢
不是青的红的更不是黄的
确实是真的吧？
真是的老管家你好烦人
我说几遍你才能听明白？
能让我接受才行
真的是  真的是去希尔维小姐的家吗？
是真的啦
不是那个叫有马的小白脸那里吧
不是啊
再说为什么你要对哲平的事那么苛刻呢？
我是替小姐您担心
最近在学校我听到传言说您和他靠得太近了
这种传言是谁说的？
那是…从各种各样的渠道打听来的
各种各样的渠道是什么啊
谁打来的啊？
希尔维
喂喂  明天就麻烦你了
希尔维？
怎么了？
喂？
替我向哲平殿下…
替我向哲平殿下问好…
居然给夏露打电话…
我…到底想说什么啊
哲平
抱歉  抱歉  我来晚了
没事的
我很早就想来一次像一般男孩女孩那样的等候方式了
是吗
久等了
来得好晚  我都想回去了
就像这样？
完美
你想去的地方很远吗？
这个嘛  虽然很远但很快
很远但很快？哪里？
大阪
好近啊  好喜欢日本的紧密感
很远但很快…
真舒服
是啊
我很早就想去一个不被别人束缚的地方玩了
没有保镖  没有老管家
平时果然是有保镖跟着的呢  毕竟是公主嘛
哲平  不能这么说哦
不能这么说？什么？
今天不准把我当成公主
回答呢
我明白了  今天绝不把你当成公主
这样行了吗
很好
但是不要紧吧  没保镖  会不会感到不安？
不要紧的
你这自信是从哪里来的啊
有哲平在的话就不要紧
哲平绝对会保护我的  就像我们相遇的时候那样
对吧
我明白了  我也在为派对犯愁呢
好好散散心吧
嗯
哲平
我想要这个
什么？
工作人员  我想要这个
啊  公主殿下  这也有点太…
不准把我当公主
在此之前  不准用这种公主特权
讨厌  不要舔鼻孔啊
看我不好好舔你全身的孔孔
哎？
哲平！
啊  好香啊
是章鱼烧的味道
看  那里就有家店
章鱼烧
难道你不知道？
这就是叫章鱼烧的食物啊
你有没有吃过这种沙司味的东西啊
沙司我还是知道的  别小看我
真不可思议  外面硬硬的  里面粘粘的
如何？
好好吃
你能喜欢真是太好了
哲平家的厨师也会做章鱼烧吧
什么？啊  不会  再说也没厨师
哎？没厨师的话谁来烧饭呢？
以前是妈妈烧的
妈妈来烧的吗  真棒
虽然味道上是厨师烧的好
但是妈妈烧的饭菜却是有特别的味道呢
嗯  是啊
是这样的
一样吃的话真想吃妈妈烧的料理啊
因为妈妈很会烧饭  无论哪个菜都很好吃
我们去乘那个吧  哲平
哎…  都不听别人说话
哲平真是个不错的人啊
怎么了啊？
你的许多话语都会流露出你喜欢妈妈的感情
所以我觉得你是个很不错的人
夏露
是啊
我以前最喜欢妈妈了
以前？
我没和夏露说过这事吧
我妈妈已经死了  和爸爸一起
所以我才来到老爷子这里
哲平…？
看  哲平
真美
嗯
不可以说是「以前」
不可以说「以前最喜欢」
哲平的爸爸和妈妈  现在也还活在哲平心里
而且你也还活着
只要哲平还活着
哲平对那些最喜欢的人所抱有的感情
就绝对不会成为过去
谢谢
怎么了？
不知不觉  已经变得那么冷了
我不喜欢冬天
但是日本的冬天也别有风格  很有趣哦
有被炉  火锅
雪仗  滑雪
堆雪人  造雪房
在圣诞节装饰圣诞树
这之后还有听除夕的钟声  新年拜寺庙
这就是日本的冬天？
是的  这就是日本的冬天
等到所有树上的花都纷纷凋谢  周围的景色都成冬天的时候
到那个时候  可要告诉我更多哦
如果哲平能告诉我冬天的乐趣
我也一定会喜欢上日本的冬天的
嗯  好啊  一言为定
真的真的一言为定哦
我知道
好  今年的冬天可有得忙了
哲平
嗯？
你会和希尔维结婚吗
我不知道
她可是个好女孩哦
以前因为我们两国之间关系很好
所以从小时候开始我就常和希尔维一起玩
希尔维不可以这样乱涂乱画的
希尔维！
反正很小不会被看到的
哦？看不出她还做过这样淘气的事啊
别看她那样  她还是蛮固执的哦
当时我还不知道
那时希尔维的妈妈刚刚遭遇事故去世了
进来吧
什么事？
小姐她…
希尔维她怎么了？
虽然她说希望我保密…
请看这个  她希望我把这个送到神那里
里面写了些什么呢
神啊
希尔维会做乖小孩的
所以请快点把妈妈还给我吧
妈妈快点回来吧
爸爸？
希尔维
为什么哭啊
不要紧的哦
妈妈马上就回来了哦
希尔维
这个给你
不要紧的  爸爸
妈妈的脸我记得的哦
爸爸又哭了
我以为有钱人都是又自由又奢侈的
但是看到老爷子  圣华同学  以及希尔维和夏露
大家都没有以前的我那么自由
也许实际上很寂寞
当然也许大家并不是这样的
拥有的东西越重要失去的时候也会感触更深吧
我也搞不懂我在说些什么
我好像能明白
怎么了？
我想到了  夏露  我的派对
真的吗？
嗯
让大家都开心  只有我才能举办的派对
这都是托了你的福  谢谢
不是的  我只是来和哲平玩  顺便放松一下而已
好  看着吧
我一定会举办个超级派对来给大家一个惊喜的
都说了别一下子抱住我了嘛
夏露？
哲平  希望能再和我做一个约定
怎么了？
拜托了
哦  什么呢？
不要忘记我
永远不要忘记对我的回忆  把它永远藏在心里
怎么了  突然说这些
抱歉  说了很奇怪的话吧
忘掉吧
日语真难
朝日の中を　夢見た夜も
在朝日中  在夜梦中
笑い合えた
我们都相悦而笑
あなたと共に過ごした時間が愛しいね
与你共度的时光  我很是留恋
あぁこれからも
啊～ 从今以后
なんて事ないようで大切な日々
许多看似平凡却又珍贵的日子
繋げて行こう　まっすぐに
让我们一同创造
sun shiny day !
世界中は愛に溢れているの
这个世界充满了爱
嫌なことだって忘れちゃうくらい
以至于不开心的事也会马上忘记
sun shiny day !
ずっと輝いた明日の為
为了永远灿烂的明天
回り道でもいい
就算绕远路也好
少しずつそっと歩こう
轻轻地  慢慢地  前进吧
下周的故事好像是「澡堂的雾气与幸运的偷窥者」哦
就是那些俗人们想的事情  真该遭报应
有好好的做预告吗
圣华小姐！
下集  Princess Lover
敬请期待
提问~
啊！嗯？