我先走了
等下 瑛 今天我也一起…
没事的 等再忙点的时候再来帮忙吧
但是…
没事的啦 老奶奶们也想看看轻浮的小叶呢
真是失礼啊 人家才不轻浮呢
这可难说
连春日野你也这么说
遠ざかる雲の合間
透过远去的云朵之间的缝隙
降り注ぐ輝きは
洒下无数的光辉
誰を照らす
照亮着谁
夏の日の影をつれて飛び立つ
带着夏日的倩影飞去
想いはまだここに
回忆却仍旧留在这里
残った痛みは何時か
残留下的痛总有一日
消えて逝くから
会渐渐逝去
もう何も迷わない
已经不必再有所犹豫了
青空を超えて
突破这片蓝天
昨日よりももっと近づけたら
愿比起昨日又更进了一步
少しでいいの 微笑んで
哪怕只是前进了一点也好 请微笑吧
風に乗って
乘着风
この心がずっと自由なまま
这颗心将永远自由
同じ空の下触れ合ってるのなら
如果能在同一个天空之下心意相通的话
どこまでも真っ直ぐな気持ちで
请用无比坦率的心情
いつまでも続いてく光で
用那恒久不变的光辉
すべてを包みたいから
去包容一切吧
本字幕由极影字幕社(bbs.ktxp.com)制作 仅供交流试看 喜爱本作品请支持Z版
翻译: Saturn  kaouji 雲端の翼      后期: 清雨
悠之心
对不起
真难啊
中提琴对我来说是比较特别的乐器
看来我也得加油成为你特别的存在才行呢
不是这样的
虽说这对我来说是最重要的乐器
但同时也是我最讨厌的乐器
嗯？
比起我刚学的时候要讨厌得多了
刚才你说的那个和你父亲有关系吗
喂
你们看到瑛了吗
天女目刚才已经回去了
刚才遇到了茂木老爷子
他说今天本来已经约好了 可是一直都没过去
会不会是去别的地方转了下啊
她可是不会爽约的 这你也应该很清楚的吧
天女目
奇怪 悠？
瑛
大家都怎么了
在干什么呢
说是过度疲劳了
让她好好睡一晚再看看吧
我也一样…
诶？
对你太着迷了 忘记了瑛 还将她抛弃不管了
这样不是就和父亲一样了吗
现在这样不行
今天早上已经退烧了 可以安心了
瑛那家伙都休息了四天了 不会因为无聊大闹吗
相对的 生日宴会会好好补回来的
说起来 差不多到时候了吧
别忘记礼物
了解 也叫上穹吧 呐 悠
嗯 也是呢
我会去亲自和穹说的 再见
发生什么事了吗
为什么这么说
该怎么说呢 很奇怪吧 对我态度也那么好
你别自己这么说啊
姐姐
欢迎
你在干什么呢
只是稍微扫下地
我来扫
那我就去做下祭典的准备
不行不行
你病才刚好 好好歇着
呐 小叶
怎么了
今天中提琴的课程呢
最近你每天都来 没问题吗
没问题的
小悠呢 和小悠进展的顺利吗
没什么顺利不顺利的
难道是因为我让你们吵架了
才没有呢
真的吗
没什么真不真的 本来就和他没什么
怎么会 为什么
没什么为不为什么的
我只想着姐姐你 只想为姐姐你而活
不这样不行…
那比起小悠来你更喜欢我？
诶？
能只爱我一个人吗
不要…
看吧
不是的…这是…
小叶为什么要这么勉强自己
这是想让姐姐…
我已经很幸福了
父亲可是个好人哦
你总是在勉强自己只是想责备父亲而已吧
你忘记东西了哦
那么 祝贺瑛的恢复以及祝福她的生日
干杯
谢谢
没想到这次轮到大小姐感冒了
亏这还是她提出来的
请别这么说 她本人应该才是最不愿意这样的
渚也？
嗯 她的生日也是今天
小叶说不想让别人瞎猜就没对别人说了
只有小悠也好去祝贺下她吧
但是我…
你们在交往的吧
我也不太清楚
你讨厌小叶了吗
喜欢
嗯 我喜欢她
太好了 我想小叶一定也是喜欢你的
没事的 你们一定能和好的
这样不是就和父亲一样了吗
小悠
怎么了
在看什么
诶？
想学做蛋糕而已
给渚做的
诶！
很容易看透的 悠
这样啊
和瑛说的一样
小叶和小悠都太努力了
要找我还是会跟你商量下的
诶？
怎么了
不是 抱歉 有点意外
过分
我还以为你会跟我说随我便呢
怎么可能这么说
我们可是家人吧
诶？
怎么了？
出去下
就因为这样…
父亲是好人哦
你总是在勉强自己只是想责备父亲而已吧
我至今都在做些什么
我该怎么办
请告诉我 天女目和她父亲的事
已经告诉了你不要深究的
我实在看不下去抛弃家人还一脸无所谓的人
实话说 我也不知道能做到什么
但就是不能看着不管
我还欠你个人情呢
瑛累倒的时候 你不是照顾过她吗
是
抱歉 大小姐现在似乎有点…
这样啊…
这是探病的礼物？要我帮你保管吗
也好
拜托你了
乃木坂小姐
渚的父亲是个怎样的人
我想想…
人如其表 有能力 又有钱
而且对人很温柔 人也很完美
很看重夫人和大小姐
听说大小姐开始学中提琴 也是他推荐的
现在虽然很忙却还是抽时间回来看了下大小姐的身体
可是大小姐却装病
嘴滑了
打搅了
小叶会来吗
要是不来的话我会去找到她来为止
果然还是小悠让人放心
啊
嗯？
那么待会再谈 你们两位慢慢聊
不去和渚说说话吗
嗯 我还得去净身
再见
晚上好
前几天收了你的好东西
原本是想烤蛋糕的
我很高兴
想马上见到你 告诉你这种心情
可是我不能原谅这么任性的我
没关系
你能高兴收下就好
但是
比起这个来 难得的祭典 一起去转转吧
好吧
嗯
瑛在知道我是她同父异母的姐姐时已经是神官死后的事了
我母亲对父亲说不想去葬礼
我也很理解母亲的感受 因为被父亲背叛了
但是 就算如此 父亲也不该对瑛视而不见
然后就因为这个讨厌你父亲了
但是 你父亲犯下错误的时候是在你出生之前了吧
反省之后成为了一个好的父亲
然后你才最喜欢这个父亲的吧
这是…
相信他吧
这种事…
那你为什么要继续下去呢 中提琴
这是…
我听某人说了
瑛原本是以孤儿的身份寄养给神社的老爷爷的
在那个老爷爷死了之后 便没人愿意继续收养她了
虽然后来有人肯收留她了
不过亲戚们对老爷爷的遗产问题却说三道四的
也就留下了那么一丁点给她而已
我当白领时候的储蓄也差不多用完了
收入也就开店的这点
你觉得能负担得起瑛的生活费和学费吗
怎么会…难道说…
他不想让你母亲发现
当然她也没亏待过天女目
然后能做到的事也就这点了吧
不要转移目光 好好看着你父亲吧
渚
跟我来
这里是平时除了瑛外没人走的路
一样…和那时一样
父亲大人一直…
但是…我却…
能不能和父亲和睦相处 我还没有自信
有你在我身边的话 我感到就一定可以努力了
太好了
真的非常感谢 春日野君
不用 我喜欢你哦 渚
不用再说一遍 好害羞啊
我也喜欢你
渚
用名字叫我 我也会叫你悠的
嗯 一叶
悠
悠 悠 悠…
一叶 一叶 一叶…
你有帮我重新穿好和服的自信吗
我不知道
但是
停不下来了
悠
一叶
悠 刚才睡着了吧
没这回事哦 有好好听着的哦
悠
能让你听到真的太好了
果ては懐かしい季節
尽头是令人怀念的季节
明日を求めた
追寻着明天
縁での夏の日
在那缘之夏日
触れ合うたびに崩れてしまいそで
每次心灵相通之时一切却将要崩坏
何もできないでいた
对此却无能为力
傷つけあって
互相伤害着
辿りついた答えは
最后所得到的答案是
大切に思うだけじゃなく
不仅仅是要珍视对方
儚い思いも　その苦しみも
连遥远的梦想 还有其中的痛苦
何もかもを抱きとめたい
将一切都紧抱在自己胸口
優しさに出会えだから
一定能与温柔再会的
縁がいつか　名前変えても
哪怕有一天缘的名字不再是它
確かめあえてその意味を
但是它真实的意义
変わらず　呼び続けと
却永不会改变
昨晚真是十分抱歉 作为补偿今天为您做了饭
第四届 和平时不一样
不用这么客气啦
啊 我先去给您烧洗澡水了
对不起 对不起 真的十分对不起
不过既然这样了 我来模仿小穹吧
诶 这种事做得到吗
做得到 别小看我
完全不像
你傻吗
角色完全不同
笨蛋笨蛋
真怀念
你是白痴吗 桑巴
啊？谁啊？
那么这种怎么样 来个右转阿瑟尔跳
哦
谢谢 谢谢 那么接下来是…
去商场的试用品区的大妈
今天真是感谢大家了 希望大家继续支持
啊 疼疼疼
做好了
今天的每日一语
这句是过犹不及的意思
读音是すぎたる 和杉樽一样
太没用了
下回继续
冒険ツアーだ青春だ　極上の夢を目指しちゃえ
开始冒险了 青春来了 想着最高的梦想前进吧
欲しい物いつもサバイバル
得到渴求之物的过程总是残酷的
ノリだけじゃダメ　マジ真剣で
只是有干劲可不行 必须要认真对待
可愛いだけじゃ物足んない
只是可爱还不够
裏の一面身に付けちゃって
必须提高自身的休养
逆立ち柔軟何でもオーライ
倒立柔软运动样样都All right
無限くしゃみハクション　キャラララララ　ナンバ ー１
无限打喷嚏 哈嘁 咔啦啦啦啦 No.1
あっちへこっちへ旅して足パンパン
这边走走那边走走到处旅行到脚软
ピークだ元気を補給だ　お口あーん
到山顶了恢复下精神 张嘴 啊～
夢は咲かせてナンボのもんさ　強く強くキレイに咲くぞ
要实现梦想需要多少代价 要让梦想绽放的无限华丽
ヨスがを頼りにしてさ　さあ　いまこそ
靠着缘分 来吧 趁现在
逆境こそがチャンスだぜ　雨も嵐も
越是逆境越是机会 让所有的风雨
さあ来い　さあ来い　体を張りまくり
全部向着我来吧 来吧 伸开双臂迎接这一切
事情なんて乗り越えて　君に会いたい
跨越一切障碍 想见你
会いたい　会いたい　スットコドッコイ
想见你 想见你 放马过来吧
嗨 我是瑛
呐呐 那时候要是那样的话
有没想过现在的我可能就不是这样的我了
总之下回从第二话的结束那里继续
从黑暗到黎明