不要  不要
咯吱咯吱  咯吱咯吱
快停手  姐姐
姐姐…
你在干什么呢
啊呀  是那个美少年
我是为渚家服务的女仆  名叫乃木坂初佳
我听说我们家一叶小姐人在这里…
啊  我说你  该不会是来偷窥的？
才  才不是呢
年轻人真讨厌  控制不住内心的冲动
都说了不是了  我只是因为捡到了这个
啊呀  是大小姐的？
那就由我先帮你保管吧
遠ざかる雲の合間
在渐行渐远的云间
降り注ぐ輝きは　誰を照らす
倾注而下的光芒  将会把谁照亮
夏の日の　影を連れて
带着夏日的残影
飛び立つ　思いはまだここに
起飞吧  心愿还留在这里
残った痛みはいつか
残留的伤痛终有一日
消えてゆくから
将会抚平不见
もう何も迷わない
所以不会再有纠葛
青空を越えて　昨日よりももっと近づけたら
穿过蓝天  愿距离比昨日更近
少しでいいの　微笑んで
只要一点点就好  微笑着
風に乗って　この心がずっと自由なまま
乘上清风  使我的心始终自由
同じ空の下　触れ合ってるのなら
既然在同一片天空下彼此触碰
どこまでも真っ直ぐな気持ちで
就用无比率真的心意
いつまでも続いてく光で
用无限延伸的光芒
全てを　包みたいから
包容一切
翻译：凉子 / 电波92   校对：天方夜谭
时间：毛球   后期：yulius
本字幕由澄空学园字幕组制作
■
若
即
离
姐姐
真要比较的话  我倒是觉得渚同学更像姐姐
不过…
姐姐大人  不行…
有什么不行的
可是…
不对  这怎么可能呢
春日野君
渚同学
你偷听了吧
我们的对话
我  我不会告诉任何人的
就算是百合…只要当事人自己幸福的话…
哈？
那是什么意思啊
请你不要有奇怪的误会
咦  误会？
真是的
不过  那个…为什么会叫她姐姐
这和渚同学对天女目全情投入的态度有关系吗
抱歉  如果你不想说的话
她真的是我的姐姐
瑛是我的父亲和其他女性所生的
但是  父亲并不为她负责  也没有给她帮助  将她抛弃
我的父亲实在是太差劲了
所以  为了瑛我什么都会去做
我下了这样的决心
对了  穹
如果你还有一个兄弟的话  你会怎么想
不不  我只是做个假设
那算什么
有悠就足够了
其他的我谁都不要
我吃饱了
早上好  悠君
早上好  天女目
早上好  渚同学
早  早上好
啊呀  那是小提琴？
不  是中提琴
为了参加比赛而做练习？
不是的
她只要能让想听的人听到就好
真是浪费人才呢
亏你这么说  你总是听到一半就睡着
因为听得我实在是太舒服了嘛
不要找借口
要给睡过去的瑛擦口水实在是太让我空虚了
真对不起
一定是很温柔的音色吧
毕竟是渚同学弹奏的中提琴嘛
请  请别说这种会让我注意力分散的话
不好意思  你们这次的休息天…
休息天？
怎样？  我身为摄影师的派头
你都在拍些什么啊
唉  他果然是冲着泳装来的
这也有些因素在里面吧
但我觉得他是在关照穹  让她能够快点融入这里
我们都总是在操心呢
你真像个老爷爷
我还是第一次看见穹那么开心
春日野君你为人太好了
大小姐  换我来看行李吧
那么快？
我跟不上他们的年轻冲劲…
还请大小姐您玩开心点
那好  恭敬不如从命  我就去吧
呀…那个…
好咧
要冲了小穹！
不要
没法子  再开一瓶
那个
不介意的话…
咦  可以吗
嗯
那…我不客气了
啊呀  真是累坏了
我现在力气就只够打保龄球了
天女目同学你实在太精神了
感觉真不错呢
是啊
啊  你看
好棒啊
是啊
下次  能让我听听看吗
你的中提琴
虽然我没什么自信…但一定会
（和朋友
我先回去了
你自己回家去）
什么嘛
你  你怎么了？
那个…穹叫我等她于是我就等了
但穹那家伙跟朋友一起走了  叫我自己先回去好了
其实我也被瑛给丢下了…
啊  这样子啊
啊呀  还有这东西啊
夏祭的准备
是大家一起做的哦
是不是被乌鸦什么的给弄乱了呢
我来帮你
像这种事情  大家一起做一定很开心吧
请问…那个…能陪我一起来吗
本来应该是要和瑛一起去的
但瑛有了其他事情
夏祭的准备？
是的  瑛明明还有巫女的职责在身
却还总是努力过头
所以…我想帮她稍稍减轻一些负担也好…
好啊  我很乐意
太谢谢你了
不是那样  是这样  真是的
看好了  这里是要这样  这边是这样
要像这样
你有在仔细看吗
咦？  啊啊  抱歉
因为小一太漂亮了啊  也难怪别人会看出神啦
请  请别这样
喂喂
对不起…不知不觉就
老爷也千叮万嘱
这里要这样…
和父亲没关系吧！
对  对不起
请不用在意鄙人
但继上周的休息日之后  今天您也迟了两小时
请您尽快
是
哇  好棒
谢谢你  父亲
请您尽早就寝吧  太过操劳有伤身体
没关系  因为我想让父亲表扬
你很努力啊  我很感动
上周  是指去海边玩的那天吧
昨天也是  要不是我在你旁边…对不起
是啊
总是在操心呢  春日野君
没关系  今天我真的没有预定
怎么了
父亲
小一  悠
一叶  昨天的练习据说你没有事先联络就迟到了
我想以你的为人  一定是在为了别人而努力做一样事
但是说好的事情  就一定要好好遵守
你是？
我是同班的春日野
哦  你就是那位大夫的孙子吗
之前受了大夫的不少照顾
遇上什么麻烦就跟我直说吧
谢谢你
…抱歉  渚同学她
不对  一叶同学正在带我游览这个镇子
是这样吗  那真是打扰了
太客气了  那我们先失礼了
走吧  渚同学
嗯…
对不起  让你费心了
你父亲会不会是来探望天女目的呢
怎么会  那不可能
这种事情…
是吗
作为议员要争取民望才露个脸罢了
每年到关键时刻都是这样
关键时刻指祭典当天吗
对  瑛会跳奉献之神乐舞
因为是传统仪式  镇上的大人物都会受邀到场
虽然我也能去帮忙
但每次只要仪式结束父亲就会匆匆离开
连慰劳瑛都不会
渚同学
嗯？
今天没有其它安排吧
那个…
那边就拜托你了
对不起  让你陪了我一整天
春日野君还挺强迫人的呢
因为我希望渚同学变回原来的样子
就像渚同学一直在守望天女目一样
我也…那个…
只要和你在一起  我就变得很奇怪
抱…抱歉
下下周的星期天有空吗
咦  没什么特别的安排
方便的话可以来参加瑛的生日会吗
只要我能参加就好
那就决定了
请不要忘记
那个…
嗯？
小一和悠都没有回来呢
算了算了
好热
小穹  怎么啦
悠他…
你才是为什么
我是…准备去寻姐姐家里做晚饭
我觉得小一和悠很相像
是吗
比起自己的事  更拼命为他人而奔波
（中奖）
还有很容易陷入一件事当中
我明明不想这样
但是在你身边  我就…
那我回去了
小心点  一个人没问题吗
谢谢你的冰棒
不用谢  以后也经常来吧
你也是
接下来呢
咦…是我工作太多了吗
待续
果ては懐かしい季節
尽头是怀念的季节
明日を求めた
不断追寻着明天
ヨスガでの夏の日
在那个夏天  唯一的穹苍下
触れ合うたびに崩れてしまいそうで
你仿佛像一触即碎的玻璃
何もできないでいた
我终究是无能为力
傷つけあって　辿り着いた答えは
互相伤害后得到的答案
大切に思うだけじゃなく
并不仅是互相珍惜
儚い想いも　その苦しみも
遥不可及的感情  连同那份苦楚
なにもかもを抱き止めたい
将一切抱紧于怀中
優しさに出会えたから
只因你我的邂逅如此温柔
ヨスガがいつか　名前変えても
唯一的穹苍  即使有日改名换姓
確かめ合えたその意味を
见证此情永恒不变
変わらず　呼ぶよ「絆」と
以羁绊之名
■
妹
阁
下
那天晚上  穹十分生气
原因是谜之生物突然来到我们家
这是什么东西  快点扔出去
不要扔掉我  不要丢下我
初佳小姐！
这不是谜之生物  这是渚同学她家的女仆初佳小姐
有什么不同
反正就这样  反正我就是嫁不出去的老姑婆
我可没说
冷静一下  先喝口水
水？
（水也是日本的色情行业别称）
大老板  好棒
我说呀  人家想要手表和手提包
是吗  没问题没问题
真的吗
给现金
想买啥就买啥
接下来的事情不能在这里做
稍  后  再  续
你想说我就适合做那种事吧
我的形象太差了
等等  初佳小姐
我刚去完联谊会
去了八寻的前辈的后辈的女子大学生联谊
简单来说我就是凑数的
但我觉得自己作为八寻的前辈的后辈的前辈的后辈
必须带动场面才行
人家已经很努力了
真是复杂的捧哏
我说的都是实话
我真的努力了嘛
年轻人们都慢慢谈上了
我为了大家叫上酒  又叫出租车
叫我扮尺蠖我也干  叫我扮狗我也干
汪
好可爱
听话听话
只要可爱就没关系  不用担心
那里是…
今天的总结
上得山多终遇虎
这样子的结尾？
待续
冒険ツアーだ青春だ　極上の夢を目指しちゃえ
青春是冒险之旅  朝着究极之梦进发
欲しい物いつもサバイバル　ノリだけじゃダメ　マジ真剣で
争取所爱像野外求生  随随便便可不行  给我认真点
可愛いだけじゃ物足んない　裏の一面身に付けちゃって
光靠可爱可不行  隐藏技能也得好好修炼
逆立ち柔軟何でもオーライ　無限くしゃみハクション　キャラララララ　ナンバー１
倒立柔软运动样样行  无限喷嚏哈啾  啦啦啦啦Number1
あっちへこっちへ旅して足パンパン　ピークだ元気を補給だ　お口あーん
走这走那走到脚软  补充活力快张嘴啊
夢は咲かせてナンボのもんさ　強く強くキレイに咲くぞ
实现梦想靠胡来  坚强美丽地盛开吧
ヨスガを頼りにしてさ　さあ　いまこそ
依靠唯一的穹苍  好  现在开始
逆境こそがチャンスだぜ　雨も嵐も　さあ来い　さあ来い　体を張りまくり
逆境才是好机会  不管风吹雨打  快来吧  快来  展开身体迎接风雨
事情なんて乗り越えて　君に会いたい　会いたい　会いたい　スットコドッコイ
超越一切困难  好想见到你  想见你  想见你  放马过来吧
你就在这里  向我伸出了手
可我尚没有抬起头的勇气
呐  能牵起手来吗
悠之心