啊  对了
还有一半呢
要吃吗
慢死了
要给我留一点哦
怎么？
咦
唔
校服还是先订做着吧？
为什么
如果想上学了  那马上就可以上学呀
不会想上的
下一站  穗见  即将到达穗见
请不要忘记您的随身物品…
遠ざかる雲の合間
在渐行渐远的云间
降り注ぐ輝きは　誰を照らす
倾注而下的光芒  将会把谁照亮
夏の日の　影を連れて
带着夏日的残影
飛び立つ　思いはまだここに
起飞吧  心愿还留在这里
残った痛みはいつか
残留的伤痛终有一日
消えてゆくから
将会抚平不见
もう何も迷わない
所以不会再有纠葛
青空を越えて　昨日よりももっと近づけたら
穿过蓝天  愿距离比昨日更近
少しでいいの　微笑んで
只要一点点就好  微笑着
風に乗って　この心がずっと自由なまま
乘上清风  使我的心始终自由
同じ空の下　触れ合ってるのなら
既然在同一片天空下彼此触碰
どこまでも真っ直ぐな気持ちで
就用无比率真的心意
いつまでも続いてく光で
用无限延伸的光芒
全てを　包みたいから
包容一切
翻译：凉子 / 电波92   校对：天方夜谭
时间：毛球   后期：yulius
本字幕由澄空学园字幕组制作
便利店呢
可没那种东西呢
没多远就有个很大的超市的啦
悠
嗯？
已经走了十多分钟了
貌似
你明明说没多远的
就快到了啦  就快到了
我走不动了
如果不先买好东西  到了那边不就没吃的了
好了
我推你就是了
不用了
穹  有车子
（快点给我过来）
看见了吗  大小姐您看见了吗
看见什么？
刚才那个男孩超可爱的哦
是我喜欢的类型
是旅行的人吧
怎么会呢
这就是很大的超市？
在这附近多半就是最大的了
真差劲
哎呀  每次你都让人刮目相看呢
啊哈哈  没那么夸张啦
那个  这是给大谷爷爷的
这是给中山奶奶的
慢死了
买那么多零食  对身体可不好哦
悠君？
怎么啦  小瑛
不快点的话  大家可都要等急了哦
啊啊对哦  谢谢阿姨
回头见哦  悠君
你买太多了啦  穹
我们是来买一般食材的啊
我才不管
还有  接下来我真的不想再走了
行啊
已经不用再走了
之前来视察的时候买的
这儿是穹专用座位
还不错吧？
太土了
就知道你会这么说
要抓牢我哦
这也没办法吧  有好多地方都坑坑洼洼的
那要走咯
我说
稍微绕个大圈子哦
接下来要上的学校
感觉还不错吧
也没啥
是么
反正我不上
也是啊
对不起
不  我才是…
你不要紧吧
是…是的
真是对不起了
穹  你肚子饿了吗
还好
那么稍微再走远点好吗
要去哪里？
还记得夏祭时来过这里吗
那时穹一直躲在我背后嘛
我们再一起去吧
要穿着浴衣哦
这附近还真是够暗啊
比起这些  虫太多了
马上就能习惯的
你看  那边就是我们家哦
很怀念吧
隔了有四年来着
前不久我还是大扫除过的…
网呢？
抱歉  还要等上一阵
没有网我活不下去
明白明白
你去哪儿？
隔壁人家  稍微去打一下招呼
我马上就会回来的
哎呀呀  承蒙你特地费心
双亲的事情一定让你们很辛苦吧
不不
因为事故  突然就离世了…
是的…
难得妹妹身体状况好转
明明好日子就在眼前的呢
说的是呢
生活费什么的要不要紧？
你们两个人能过得下去吗
双亲还是留下了一点财产
而且公寓也出售了  走一步算一步吧
是吗
有什么困难的话随时欢迎你来
因为我也受了医生不少照顾
是  真的太感谢您了
小  小悠！？
你好
你  你来了
嗯
那么阿姨  我告辞了
嗯嗯  请多关照了
请您多多关照
糟糕
我叫春日野悠  请各位多多关照
太没内涵了吧  喂喂
也罢也罢
仓永
是
那家伙是班长  有什么问题都问她
你好
是
请你多多关照
刚才那个男孩超可爱的哦
还真的是…
呀嗬  悠君
我  是  瑛  哦
你好
就这个反应？
是正常反应吧
啊是吗
悠
悠  快出来  你在哪儿
悠  讨厌  搞什么嘛
你要玩捉迷藏吗
危险
然后呢  那个叫中里亮平的人貌似挺坏心眼的
看上去很有魄力  原来比我大一岁
不过跟他聊天之后发现他很有意思
班长也很体贴
这边的学校挺不错的
还有一对不可思议的搭档
搭档？
是天女目同学和渚同学
天女目同学一副天然的模样
呀嗬  悠君
呃  你是…
我是瑛  天女目瑛
说起来  你要吃面包？还是吃便当？
今天还是打算先吃面包
就说嘛
那得抓紧时间才行
瑛
怎么了  小一
你又忘记涂这个了吧
惊
我涂了哦
因为涂得很开很薄  所以才看不见
又在说谎
你看  都没有香味
不能因为阴天而大意哦
到达的紫外线还是一样多
是啦
虽说是大小姐和机灵鬼
但是看着她们就觉得很和谐
不冷不热的  砂糖下得太多
我去睡了
慢慢来就好
在这里努力生活吧
因为只剩下我们俩相依为命了
这点事  我知道
谢谢你  仓永同学
不…不用  这点小事而已
请问  春日野同学
什么
第一次见面时和你一起的那个女生是…
啊  她是我的双胞胎妹妹
不过身体很虚弱  目前让她上学还是有点…
原来如此  太好了
嗯？
不…不对  一点都不好
真希望她能尽快来上学
谢谢你
讨厌  不得了
疼疼…
对不起
你没事吧
没问题  没问题
仓永同学
是吗  你在替他带路啊
我们是邻居
算是旧识的大姐姐吧
原来是这样
小悠其实很糊涂的
拜托你多多帮助他
是
再见
辛苦你了
怎么了
给我出去
都说了给我出去
给我出去嘛
都说了给我出去…
不过奈绪还是笑着比较可爱
（别无视我！）
真是的
他在干什…
谢谢  真是抱歉  小悠
不用
真是谢谢你了
再见
明天…
也一起上学吗
没问题
我回来了
穹？
太晚了
对不起  今天遇上不少事情
都给你发了那么多短信
咦
（现在在哪）
（还要多久？）
（太晚了！！）
（快点回信！）
真的对不起
还以为你在躲我
躲什么呀
因为…
已经不是小孩子吧
又见到他了
穹？
带我去
我想去
穹？
悠…
待续
果ては懐かしい季節
尽头是怀念的季节
明日を求めた
不断追寻着明天
ヨスガでの夏の日
在那个夏天  唯一的穹苍下
触れ合うたびに崩れてしまいそうで
你仿佛像一触即碎的玻璃
何もできないでいた
我终究是无能为力
傷つけあって　辿り着いた答えは
互相伤害后得到的答案
大切に思うだけじゃなく
并不仅是互相珍惜
儚い想いも　その苦しみも
遥不可及的感情  连同那份苦楚
なにもかもを抱き止めたい
将一切抱紧于怀中
優しさに出会えたから
只因你我的邂逅如此温柔
ヨスガがいつか　名前変えても
唯一的穹苍  即使有日改名换姓
確かめ合えたその意味を
见证此情永恒不变
変わらず　呼ぶよ「絆」と
以羁绊之名
我的名字叫乃木坂初佳
担任这位渚一叶小姐的专属女仆
但是  因为住在偏僻的乡下
极少会有美妙的邂逅
好…好可爱
看见了吗  小姐
刚刚有个超可爱的小男生
初佳  注意口水  口水
命运的闪电告诉我
好好谈恋爱的时机
到啦！
不过那男生身后不是载着个可爱的女孩吗
好  好受打击…
对自己只对小男生感兴趣的口味更受打击
说起来初佳今天要去联谊吧
为什么会知道？
没错  受单身俱乐部朋友的伊福部邀请
和八寻的后辈们一起参加女子大学的联谊会
每次我都本来就没抱什么希望
而每次也果然最后都只剩一个两个
讨厌
好空虚
今天的一句话
好想早日能心情舒畅
待续
冒険ツアーだ青春だ　極上の夢を目指しちゃえ
青春是冒险之旅  朝着究极之梦进发
欲しい物いつもサバイバル　ノリだけじゃダメ　マジ真剣で
争取所爱像野外求生  随随便便可不行  给我认真点
可愛いだけじゃ物足んない　裏の一面身に付けちゃって
光靠可爱可不行  隐藏技能也得好好修炼
逆立ち柔軟何でもオーライ　無限くしゃみハクション　キャラララララ　ナンバー１
倒立柔软运动样样行  无限喷嚏哈啾  啦啦啦啦Number1
あっちへこっちへ旅して足パンパン　ピークだ元気を補給だ　お口あーん
走这走那走到脚软  补充活力快张嘴啊
夢は咲かせてナンボのもんさ　強く強くキレイに咲くぞ
实现梦想靠胡来  坚强美丽地盛开吧
ヨスガを頼りにしてさ　さあ　いまこそ
依靠唯一的穹苍  好  现在开始
逆境こそがチャンスだぜ　雨も嵐も　さあ来い　さあ来い　体を張りまくり
逆境才是好机会  不管风吹雨打  快来吧  快来  展开身体迎接风雨
事情なんて乗り越えて　君に会いたい　会いたい　会いたい　スットコドッコイ
超越一切困难  好想见到你  想见你  想见你  放马过来吧
瑛  不可以对春日野君太亲近
小一  嫉妒了？
才不是
话说  只有我们俩的时候  称呼要变一下的吧
别攻我的弱点
瑛好难为情