I'm a soldier 而那也就是说
我是被告也是法官
我同时站在火线的两端
绕过危险的转角  追过生与死
我奔向前挑战谎言的影子
无论编织出多少谎言
真相还是会照出光明的轮廓
留着你的眼泪
给那一天
当我们的痛苦都抛在脑后
站起来
跟着我
我们是士兵不是站着就是死
留着你的眼泪
占好你的位置
把它们留给审判之日
快速而且自由
跟着我
牺牲的时候到了
我们只能奋起或是倒地
攻壳机动队 S.A.C 2nd GIG
听我说！
无名的人们啊！
我们是个别的11人
集合维持独立的个体
不断改革世界的人
这个国家
作为系统的寿命已经濒临终结
难民的自杀炸弹恐怖行为
对政治的不信任
来自各国的摩擦
包围这个国家的情势
化为集合体的个人将拯救之
觉醒吧！
无名的人们啊！
然后成为系统的一部分
＃13  脸
—喂!声音有放进7点新闻吗?
—将难民的愚行视为宣战布告
—有放进去?
—引导他们迈向解放
—好 我们这边来拍影像
—我们坚决完成了
—小杉 你看那个
—身为先驱应有的奉献
然后今天将执行最后的行动
继承我们的意志！
—等一下
—毋需多言
头...
他们用刀砍下了彼此的头
一个接一个
互相砍着
真是难以置信的景象
出现在屋顶的男子们
—停
—似乎拿刀互砍而死
这就是昨天下午七点突然出现在国营电视台上
个别的11人的影像
心想他们总算现身了
怎么突然闹自杀啊
让人想起从合田的虚拟人格身上做人物侧写所得的结论
创造引发Stand Alone Complex现象的媒介者
“英雄因其死亡而诞生”
与Patrick Sylvestre评论古巴革命的话一致的行动啊
而且还很细心地捏造“个别的11人”这个幻象
巧妙掩饰这是病毒引起的
除了我去见的那个记者之外
全国应该还有很多人莫名其妙企图自杀
也就是说我也很危险啊
可以确定程序
早就设定好让感染病毒的人最后去自杀
难民已经用自爆的手段展开行动
虽然不知道这次自杀报导会出现多少模仿者
不过这次应该会让大多数不自觉的一般市民
深深了解到这个国家存在难民问题这个火药库
为了不让感染病毒的病患再度出现症状
我们需要疫苗
合田的计划恐怕也不过是第一阶段终了
虽然很担心难民和模仿者的反应
不过人数居于劣势的9课已经无法应付了
因此我们要集中以内厅为目标
为了这个目的还是有必要抓住这个男人
没错
可是这家伙到底是怎么回事?
为什么就他一个没有自杀?
要正确找出理由
不解析他本人的电子脑是不可能的
我们鉴识人员之间
将这种感染同一病毒却做出完全不同行动的人
称为“突发性异变体”
那么 从这个异变体的影像上面
能够看出什么新的资讯吗?
当然
首先
请各位看这个
在袭击首相时的影像中我们也注意到了
这家伙说话时不动嘴巴
就是这里
消失吧
我们一直以为在这时候
他应该是为了提升义体表现故意切断神经网络
不过 这次也看到同样行动
因此似乎可以得出不同的结论
—等一下
—毋需多言
恐怕这家伙几乎没有使用
形成表情肌肉神经网络的微机械
这表示他不动嘴巴?
不 并非不动
而是几乎不让嘴巴动
这能成为追踪那家伙的线索吗?
不要急
再来请看这家伙的脸
他有一张很帅的脸 对不对？
这种事无关紧要吧
你们真是急性子啊
总之听我说
我想说的是
排除表情肌肉的使用
为什么还能有这么像人类的脸?
请技术高明的造颜作家做的脸
不愧是少校
这家伙的脸多半是超一流造颜作家的作品
根据我的判断
作者并非身边大企业环绕的艺术家
这么一来
有那种技术的作家
在国内只有两名
没想到造颜作家这么珍贵啊
原本就有人说日本人虽然手巧却不擅长写实的造型
就算会做既有的东西
不过 拥有感性能创造出独一无二脸庞的艺术家
的确是不多
原来如此
喂
我们是9课的人
发生什么事了?
是的 好像是杀人案件的样子
少校 刚到就碰到怪事
怎么了?
调查对象有可能被灭口了
被抢先一步吗?
还不清楚
不过 县警因为杀人案件封锁了工作室
我派帕兹与斋藤过去
不要让现场被县警弄乱了
恐怕已经来不及了
我们是9课
可以请你们所有人离开这里吗?
9课为什么要出面干涉普通的杀人案?
被害人是造颜作家吗?
没错
实际上他是我们某追查中案件的重要关系人
真是遗憾
不过 这件案子马上就会解决
抓到犯人之后会给你们情报
所以请乖乖回去
你说马上就会解决是什么意思?
你看
即使不是鉴识人员也马上看得出来
有没有可能采到指纹
而且嫌犯跟被害人认识
到犯案之前还在一起喝酒
再加上
那里的监视摄影机也清晰地拍下犯人的脸
我没必要再进一步说明了吧?
那给我们看看那个影像
不行
你说什么?
我也可以强制剥夺你的指挥权喔
我不会屈服在这种压力下
这是我们的案子
喂 巴特
看来不太平静呢
那张脸...
你是谁?
确实毫无疑问是帕兹
证物上的指纹怎么样了?
据说是一致的
酒杯上的唇纹也一样
费尽功夫才阻止那批叫嚣着要逮捕帕兹的县警
县警那些人大概也能理解到
这个影像无法当作决定性证据
不过 连指纹和唇纹都一致事情可就麻烦了
就算是这两个证据
不也都能伪造吗?
连记录在义体上的DNA资料都偷的到的话
假设犯人是那个义体混蛋
有可能发生这种事吗?
那恐怕很难想象
或许只是恰巧跟某个别的案件撞在一起
帕兹 有没有想到什么?
目前没有
好
石川与波玛从回收的资料上
清查有没有那个义体男子的记录
巴特、斋藤、托古萨跟县警合作
追查造颜作家的命案
帕兹在嫌疑未洗清之前要注意自己的言行
想到跟案件有关的情报全部都要向我报告
应该有什么理由才对
了解
到底怎么回事?
应该有想到什么事情吧?
不 没有
不方便跟少校说 找我也可以
想起什么事情的话就说出来
我知道了
成对的Death Mask
（从死者脸上拓下的面模）
老板娘的新兴趣
欢迎光临
给我跟他一样的
有何贵干?
虽然想跟踪你
不过似乎马上就会被发现
其实我并不认为你是犯人
在这个城市当中
连脸都义体化的家伙并不稀奇
可是那不只是同一张脸
根本就跟你一模一样
我从那段影像上面感觉到某种对你的执着
犯人绝对跟你有关系
所以让我跟踪你吧
今晚就是来打声招呼的
随便你
第一次看到呢
你竟然会带着男性同伴
大部分都是一个人
或者永远是不同的女性
不认识的男人
是吗
兴趣变了吗
你是说那个？
最近认识了一位很棒的造颜作家
造颜作家?
虽然请他替我做了新的脸
不过 在试戴他做的脸时
我发现一件事
那就是灵魂有没有可能不在脑壳里面 而是在皮肤上
尤其是寄宿在脸上所刻画的皱纹当中呢?
听说那位造颜作家
一直替在战场上负伤的士兵做新的脸
有时候
他会发现脸上伤痕的深度
跟那位士兵心中伤痕的深度是一样的
什么嘛 原来是你啊
干什么?
难道说...
不就是这家伙吗?
少校 找到了
他名叫久世英雄
全身都义体化了
从记录上的规格来看
应该是PKF型号的义体不会错
脸的订单也如同鉴识官推理的那样
几乎没有安装神经网络
好像是纯粹靠造颜作家的技术
表现出表情和皱褶的东西
当然是独一无二的
材料是安装有自我再生程序的
纳米碳分子以及人工生化皮肤的混合物
原来如此
虽然不知道有没有直接关联
不过被杀害的造颜作家
长年自愿只替退伍军人做脸
这家伙多半是听到这个传言
才来找他做自己的脸吧
久世英雄吗？
既然当时的记录已经销毁
只有直接去调查他的行踪了
石川
做好飞去半岛的准备工作
这对老年人的身体不好
可是在那边你最吃得开啊
他跟这次的造颜作家命案没有关联吗?
应该是
不过 犯人跟帕兹有某种关系?
嗯
说不定出乎意料地跟女人有关
少校 事情不好了
怎么了?
县警的刑事被杀了
而且被杀之前还跟帕兹见过面
帕兹也在那里?
对
少校
很明显这家伙想要陷害帕兹
从掉在地上的弹壳来看
用的是SEBURO M5的专用弹药
做得太露骨了
帕兹 事到如今
还是没想到什么吗?
不如说实在太多了
少校
被杀害的造颜作家的顾客资料
从比较新的开始让我看几个
说不定会联想到什么
我知道了
波玛
少校 这个事件现在起请让我一个人追查
如果造成什么困扰的话
可以马上把我干掉没关系
这恐怕是非常私人的问题
我知道了 随你高兴怎么做吧
抱歉
喂
你要去哪里？
你们是不是有什么误会啊
难道你们想说他是嫌疑犯吗?
间接证据是这么说的
不过 他是清白的
总之要先查查看才知道
没有这个必要
有可能性的话 我们早就动手了
巴特
我在你的外部记忆里面输入我现在要去的地方的地址
如果我没有回来
麻烦你去那里看看
我知道了
你一个人没问题吗?
真慢
你果然把我的事都忘了
不过5年前 我们还住在这里啊
你从什么时候开始占据了那个女人的义体?
好像是3个月前吧
在那里偶然看到你的身影
你完全没发现 对吧?
那个女人的脑呢?
不知道
现在应该在梦之岛吧
我的指纹也是在那里拿到的吧
对
为什么想变成我?
我...
完全无法理解你在我面前消失的原因
并没有别的女人
也不是讨厌我
因为你说不要问你的事 我就照办了
可是你还是消失了
你第一次见到我的时候说的话
你还记得吗？
“我不跟同一个女人睡第二次”
刚开始我还想这算什么嘛
第二次的时候我已经无法自拔了
这一点你应该也是一样
好残忍的男人
我疯狂地恨着你
明明如此 我还是不断思考你消失的原因
所以才去做脸?
对
发现了什么吗?
对我爱的有多深
你和我
看的简直就是两个世界
为了不让我看到那个世界于是你选择消失
不要自视过高
不 你就是这种人
但是已经不重要了
我已经在身体里面放进了你的灵魂
所以已经不需要真正的你了
如果对我还有爱
就请你死在这里吧
可以啊
如果被你所杀 正合我愿
追！
了解
搞定了吗?
详细情况就象刚刚报告的那样
很有帕兹风格的故事
算是吧
不过话说回来
他应该更早发现才对吧
是吗
想要杀他的女性说不定非常多喔
真的假的
虽然我没有确认过
不过 当初去招揽他的时候
他也跟我说过“我不跟同一个女人睡第二次”
什么?
真是败给他了
话说回来
那个帕兹应该是真的吧?
大概吧
找出我体内行星和星星的银河
听着它们每一个都唱着同样宁静的旋律
我在现实当中从来没看过
这样的美丽事物
没有一点怀疑或恐惧
我听到一个声音—醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字—然后现出光明
我审视自身—醒来吧
看到一道光随时都围绕着我—时间已经到了
所有真相 所有我需要
去让这一切成真的—它就在里面
在躯壳里的美丽
我听到一个声音—醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字—然后现出光明
我审视自身—醒来吧
看到一道光随时都围绕着我—时间已经到了
所有真相 所有我需要
去让这一切成真的—它就在里面
就在这个躯壳里