I'm a soldier而那也就是说
我是被告也是法官
我同时站在火线的两端
绕过危险的转角追过生与死
我奔向前挑战谎言的影子
无论编织出多少谎言
真相还是会照出光明的轮廓
留着你的眼泪
给那一天
当我们的痛苦都抛在脑后
站起来
跟着我
我们是士兵不是站着就是死
留着你的眼泪
占好你的位置
把它们留给审判之日
快速而且自由
跟着我
牺牲的时候到了
我们只能奋起或是倒地
攻壳机动队 S.A.C 2nd GIG
今天下午
茅葺总理前往视察
九州招慰难民居住区  出岛营区
这是首相宣布废除
难民对策特别处理法以来
第一次到出岛视察
由于对今后将以何种新态度
面对失去生活基础的招慰难民
以及是否给予日本国籍等等
根本性的修法措施皆未完备下就迳行实施政策
恐怕无法避免难民的抗议活动日渐加温
接下来播报财经相关新闻
刚刚发表的
#05有动机的人们
这是从总理视察时收到的花束中发现之信件的影本
虽然监识结果还没出来
不过  应该无法检验出指纹之类的线索
暗示要暗杀首相的恐吓信吗?
那么这个字样是什么呢?
不知道
我还以为你或许会知道些什么呢
就眼前所看到的似乎是某组织的固有名称
其实从上次那个中国大使馆占领事件之后
比较显眼的许多恐怖活动当中
光员警厅掌握到的就有七件
在犯罪声明上记载了跟这个标志相同的字样
除此之外  最新发现的
就是给南阳报社的恐吓信
以及这封暗杀首相的预告状
这九件犯罪有什么关联性吗?
目前没有发现
或许负责事件的县警同僚有情报传递的失误
但是犯罪动机和思想背景都有着微妙的差异
更何况犯罪预告的内容
全都只会让人认定是单独犯所为
可是事情发展至今发现这个标志的一致性后
我们才急忙将这一连串事件指定为跨辖区重点侦办案件
愉快犯：以欣赏犯罪后社会大众的反应为乐
愉快犯或是模仿犯的可能性呢?
目前也很难朝这方面研判
知道这个标志的
即使在警方也只有极少数的人
对媒体也没发表过任何消息
如果这些都是事实
剩下的只有是否为同一个团体
伪装成单独犯同时犯下多起恐怖行动
我认为这是以某种情报为媒介
笑面男型恐怖活动的兴起
无论如何
我们不希望首相的公务继续停摆
总理的身体状况如何?
那只不过是欺骗媒体的措施
关于这次的恐吓事件
总理希望不对媒体发表任何讯息
因此需要你们出面
您是说要9课担任总理的贴身警卫?
你的第六感很敏锐
长官(员警厅的首长)
可以把恐吓信的正本给我们吗?
犯人由我们来找
你们只要负责总理的安全警卫
为了不被媒体发现
希望你们小心谨慎别做出夸张的行动
少校
全员到首相官邸集合
总归一句话
就是要我们当总理的褓母
那么
课长对这个案件怎么推理的?
看来应该不是跑过来赶流行的模仿犯
预告状的内容  简单说
就是针对总理决定废止
前政权留下的限时法“难民对策特别处理法”这件事
反覆抗议“停止歧视  解放难民”
最后认定难民问题没有进展
是对国民的背叛行为
宣称要对总理执行死刑
说的内容根本就支离破碎嘛
光凭这样就算告诉我
这一连串事件是同系列组织干的
还是无法让我马上就想通
如果拿掉这个标志的一致性确实毫无共通点
虽然不能完全相信员警厅长官说的话
不过  既然连续出现标有这个标志的犯罪声明
我们也不得不据此展开行动
Stand Alone Complex
的确跟笑面男事件有点相似啊
眼前的目标不在推测事件的内幕
先全力保护总理的安全
不过  在此同时
也要从预告状和标志这两条线索抽丝剥茧找出犯人或犯罪集团
巴特、斋藤还有帕兹和我一起担任总理的护卫
托古萨和石川、波玛一起调查预告状和标志这两条线索
了解
虽然茅葺总理昨天静养一天
今天仍然精神抖擞地参加临时内阁会议
但是在悬而未决的难民政策见不到任何进展的状况下
预算委员会将于数日后召开
日本首位女性总理
好像已失去内阁刚组成时的光彩
表情很快就变得忧心忡忡
对预告状没有任何回应吗?
虽然口头上说要解放难民
却没有付诸行动过
看来要贯彻这个理念对你而言似乎负担太重
那我就用适当的制裁
在背后推你一把
不过
我跟她的密会
一生只有一次机会
一旦起事
绝不允许目的未达成就抽身离开
不过  没有目的就起事
不管什么思想都会轻易失败
遭遇挫折
我是有动机的人
个别的11人
这样就是第八件了吧
这种事您不必亲自动手的
被你看到了啊
这是我自己喜欢才做的
我正通过获取活字情报
做记忆的补强  以便在紧要关头
让最有效的主意能脱口而出
有事吗?
官房那边转来的情报
原来如此
生出了奇妙的因数呢
竟然想暗杀首相 真是出现了一个大胆的家伙
还不知道是什么人吗?
警方尚未特定犯人的身分
我想也是
警卫方面呢
好像是公安9课负贵
9课吗?
由那边出马的话应该不会有问题
真要被暗杀了我们也会很伤脑筋
好  我们也派个人跟着总理
先确认发出这个预告的人长什么模样
如果他快落入9课手里的时候
就设法接到我们这边来
我知道了
少校
总觉得你心不在焉的
是吗  因为我在生理期啊
不要开玩笑了
你怎么看这段时间的任务?
我们应该是针对犯罪的攻击性组织对吧
就算有首相的暗杀预告
像这样摆明着被别人操控一点意思也没有
不喜欢这样吗?
所以我才问你是不是也这样觉得啊
你说呢
过去的难民解放机构中
没有组织使用过相同的标志
何况连这个标志怎么念都不知道
至少要让人念得出组织名称吧
仇  无限大加上武士
好像有着什么思想背景啊
说不定出乎意料地只是使用了既有的题材
比如说?
这个嘛
例如过去伟人留下来的文学戏剧、电影的名称
代表在历史事件中登场的组织或人物的标志
原来如此
找到了
这个标志看来是念成“个别的11人”
好像是半世纪前写成的革命评论集的篇名
放到这边来吧
Patrick SylveStre 著
“对国家与革命的省思初期革命评论集”
我有读过这本书
革命评论集
当时这本评论集应该没有引起什么话题
一般认为有“第三阶级的抬头”
法国大革命
《脱离支配》
英国工业革命
《王朝的终结》
法国二月革命
《对社会主义的希求》
俄国十月革命
《狂喜前夜》
法西斯政权建立
《与神的别离》
纳粹的种族灭绝
《卡斯楚与格瓦拉》
古巴革命
《虚无的十二年》
中国文化大革命
《对原理的回归》等9篇
伊斯兰革命
再加上作者曾亲身遭遇
并挑起他担任革命指导者梦想的
第十篇《五月革命》
1968法国五月革命
组成了初期革命评论集
不过，也有人认为还有包括
因作者本身不把日本发生的事件视为革命
日本5.15事件
而束之高阁的梦幻般的第11篇
而有问题的这一篇评论好像就叫作“个别的11人”
可是没有任何曾经出版的痕迹
嗯  即便是这个资料
最多也不过是一些狂热份子
将自己的说法放到网路上如此而已的情报
但有一点不容忽视
那些狂热份子都是狂信的个别主义者
个人主义者的圣典吗?
我想起来了
这个标志
上次陆自直升机失控的时候
我们不是搜查过殉职驾驶员的住宅吗?
是啊
那时候
我在房间里面看到标有这个标志的字条
而且占据中国大使馆的那群人报出来的组织名称
我记得不就是“个别的11人”吗?
少校
原来如此  这的确很有意思
不过  光凭这些还是无法特定出犯人的身分
而且这一层警方应该也掌握到了
潜到更深的地方
无论多小的线索都没关系
把跟特定犯人有关的某种东西给我找出来
我知道了
麻烦你检查里面装的东西
那是已觉醒的志士给你的讯息
给我想想其中的意义吧
我们据以斗争的圣典“个别的11人”
那篇文章为什么伟大呢?
因为他将515事件跟日本的“能乐”相互比较
并且论述到事件的本质
所谓“能乐”
乃是在战国武士们轻视一切大众艺术的情况下
唯一得到认同的表演形式
相对于许多艺术的本质
不过只是“反覆演出既定事物”已然成为假像之时
只有能乐限定自己的公演只表演一次
因为他们认为蕴藏其中的精神
跟现实的行动非常接近
如果能以革命指导者的身分走完仅有一次的人生
其人生就会升华为至高的存在
英雄到最后以死亡总结一生功过
并得到永恒
这就是Sylvestre所记载的
“个别的11人”的内容
那么就继续下一条
我知道了
荒卷课长
关于明天的行程
请您不必担心
我们随行时会小心不让总理感到心烦
谢谢
很抱歉为了我的私事
请进
课长
什么事?
好像是混在给总理的信件和包裹里面送来的
那是什么?
我想您还是不要看比较好
过度的保护会变成歧视女性喔
不行
根本找不到评论的内容
评论里面提到的事件是?
1932年5月15日
在国家改造运动的混乱当中
海军青年军官和陆军军官候补生
以及农民有志之士发起的行动
事件的中心人物
暗杀了当时的首相
以此为契机
日本奔向由军部掌握主导权的时代
虽然军官们的行动只能说是残忍的恐怖行为
不过后来发生的现象
象征了这个事件的意义
首相被暗杀之后
虽然陆军出身的11名青年军官
接受了军法审判
但是这场审判却开始出现异样的发展
刚满二十岁的这群被告
基于自己的理念拒绝律师的辩护
抱着被判死刑的觉悟
边流泪一边开始陈述
结果
无论是法官、检察官这边的军人
记者、旁听席
都跟他们的心情重叠在一起
自己也留下泪来
而且在公开审判之前几乎没出现过的减刑运动
在检察官提出论罪求刑的意见后变成了全民运动
到9月19日宣判为止
收到了35万份请愿书
最匪夷所思的是到最后甚至有人
送了跟被告相同数目的11根手指给法庭
据说往国粹主义倾斜的舆论达到了最高峰
11名青年军官发起的首相暗杀事件后
国家主义藉由将他们视为英雄而得以扩张
这篇评论就是被这些经过吸引的作家留下的
恐怕写作的时候对事件当事人放入过多的感情
不是真的
多半是从废弃的义体上切下来的
托古萨
官邸收到了11根断指
去查这东西的出处
你说11根手指!?
少校
我们这边
也在调查那篇评论的线索时
找到跟515事件相关而且牵涉到11根手指的情节
看样子这里面大有文章
能赶上真是太好了
很多来这里修行的大德都十分喜爱这幅画
那真是太好了
我说
坐禅比起宗教上的意义
更重要的是将人类的罪业从杂念中解放出来的这层涵义吧
用我们的话来说
或许就像是把累积在暂存区上的资料消掉吧
或者说跟做资料同步的意思类似
这么说要是跟坐禅的人连线说不定可以下载到“悟”
周围没有异常
不过  这个首相还真是任性
被当成暗杀目标的时候还搞什么坐禅嘛
再加上又不能进本堂
出事我可不负责喔
她应该很了解自己的处境
这种时候更是想来坐禅
所以她才会同意私下使用拦截者
拦截者：intercepter 用电子脑内的视听觉感知通信设备向外界传送主视点情报的系统
曾遭到不正当使用，成为窃听装置的一种，也是笑脸男事件的最初突破口
我很佩服她的勇气
可是只准少校做资料连线实在有点...
正义与我同在
消失吧
没用的  你已经被包围了
塔奇克马
我没事
经过相当强化的义体人啊
从军方相关人士开始清查
非常抱歉
如果没有你在  我现在已经...
真的会吗?
说不定犯人根本没有杀人的意思
找出我体内行星和星星的银河
听着它们每一个都唱着同样宁静的旋律
我在现实当中从来没看过
这样的美丽事物
没有一点怀疑或恐惧
我听到一个声音——醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字——然后现出光明
我省视自身——醒来吧
看到一道光随时都围绕着我——时间已经到了
所有真相  所有我需要
去让这一切成真的——它就在里面
在躯壳里的美丽
我听到一个声音——醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字——然后现出光明
我省视自身——醒来吧
看到一道光随时都围绕着我——时间已经到了
所有真相  所有我需要
去让这一切成真的——它就在里面
就在这个躯壳里