I'm a soldier  而那也就是说
我是被告也是法官
我同时站在火线的两端
绕过危险的转角  追过生与死
我奔向前挑战谎言的影子
无论编织出多少谎言
真相还是会照出光明的轮廓
留着你的眼泪
给那一天
当我们的痛苦都抛在脑后
站起来
跟着我
我们是士兵不是站着就是死
留着你的眼泪
占好你的位置
把它们留给审判之日
快速而且自由
跟着我
牺牲的时候到了
我们只能奋起或是倒地
攻壳机动队 S.A.C 2nd GIG
干得好
活该
这样一来难民就完全孤立了
再来只剩下在旁边看着这些
对孤独毫无耐性之人们的困惑
朝我想像的结局前进之后
将会如何归结而已
#24  出岛  空袭
同伴被杀却要求“不要开火”
他们不会心服的
战略情报部的报告指出
剩下的核武全都在出岛
这时候应该不等武检小组到达
派遣机甲化部队一口气解决才对
可是有情报指出  我们要是派兵进入出岛
他们很可能使用核武进行自杀炸弹攻击
要派兵的话
先攻击难民的武装据点之后
再派也不迟吧
怎么样
要不要派上次那个无人驾驶攻击直升机
茅葺总理
你刚刚已经被解除内阁总理大臣的职务
这是怎么回事
理由呢
你独断独行邀请联合国武检小组
在紧急状态法制下  有可能被视为叛国罪
因此在这件事告一段落之前
很抱歉我们必须逮捕您
课长
到底是谁的权限
什么事情
公安9课荒卷课长
您也有教唆叛国罪的嫌疑
请乖乖回房间去
喂  你们这些人到底…
从6小时前开始  就联络不上荒卷课长了
他还在官邸的地下吗
是的
这样啊
那联络上之后帮我转告
我想这恐怕是内厅的情报操作
不过  难民威胁将用核武
做自杀攻击的传闻甚嚣尘上
应该有什么内幕请他调查看看
了解
依你的本事
应该已经掌握到什么线索才对
跟那个时候一样
政府一开始就打算这么做了
自卫军那些混蛋敢进来出岛试试看
把武器放下
马上收起来
久世
什么都不要做
只要收起武器  他们就不会打过来
久世？
那就是久世？
他就是…久世同志？
差一点就打中了
喂
找几个高手到这里集合
要让大家再次跟我的电子脑连线
知道了
跟以前在新滨难民居住区
进行的联合演习一模一样
进入出岛的话
恐怕连军方的识别密码都会失效
细腰蜂会无条件攻击
跟自己不同形状的机体
没办法
波玛  动作快
了解
好  波玛  跟我交换
攻击已经开始了啊
不过  好像没有我们上场的机会
只要核武还没回收就不可能登陆
那么那是？
那跟我们无关
陆自特种部队打算秘密进入出岛
回收核弹的样子
少校  快要进入通信障碍区域了
就算通信断绝还是要把回路打开
还有必须掌握海上的动静
了解
目前细腰蜂正在等间隔盘旋中
最好低空接近
例如转进那栋高大建筑物的后面
断线了吗
走吧
从出岛北侧
有架识别密码错误的直升机接近
在ECM区域内消失
electronic countermeasure 电子干扰
应该就是那个了
用同样的航线进入
了解
通讯终于断绝了
嗯
巴特先生没事就好
那些黑心肝的AI真的很凶恶啊
嗯  确实如此
好担心喔
是啊  是啊
有点恐怖耶
话说回来  那家伙跟石川先生会合了吗
是啊
喂  跟石川先生会合了吗
怎么可能那么快到啊
我可是在地面上做物理移动喔
对喔  抱歉抱歉
那么石川先生呢
我也正在赶过去
也不能太着急结果被抓吧
少校怎么样了
我们一直用影像确认
目前没有问题
这样啊
可是上次那个细腰蜂掌握制空权
我觉得很危险…
又无法跟课长取得联系
看来从这时候开始
只能靠自己的判断行动了
难民与久世  政府与合田
课长和少校  还有我们…
能够做出最优秀单独演出的人
好像就能左右这个事件的胜败
代表
刚刚4课的直升机进入出岛了
这样啊
如此一来  钸的回收就有办法了
钸的回收并不是我
派出4课的真正理由
哦?
您的意思是…
马上就会明白
不行  没办法着陆
到处都是瓦砾
没办法了
一个一个用绳索下去
0K  少校
可恶
少校
舵被击中了
普洛特  怎么样了
可以跟塔奇克马说话了吗
是  总算有办法了
是吗  真了不起
我自己一个人就办不到
没这回事
前辈是一个能够依状况采取行动的人
茅葺总理
应该没事吧
恐怕被软禁在某个地方吧
她的解任要到这次状况告一段落
才会透露给媒体知道吧
为了把事后责任推给她？
嗯
不过  只要还没有正式发表
她实质上就是内阁总理大臣
还是有可能出现
她的力量获胜的局面
的确如此
前辈
跟塔奇克马联络上了
少校他们好像带着钸进入出岛了
出岛？
原来如此  想得好
那么  状况如何
不太好
难民和自卫军之间好像发生了小规模冲突
自卫军的攻击直升机空袭了出岛的武装据点
少校他们搭的直升机刚刚也遭到攻击
你说什么
那少校和老大呢
因为整个出岛都在ECM影响下无法取得联络
还无法确认大家存活与否
叫塔奇克马继续按时报告状况
我知道了
混蛋
巴特  我先走了
久世  你在哪里
不要慌
离预警机到达之前还有时间
不妙
这样下去会被难民包围的
目标还在附近
动作快
什么  来追我们的吗
通讯无法使用
不要使用光学迷彩
因为有可能导致自相残杀
哪里的部队
真糟糕
那是陆自的特种部队
看不到巴特他们的模样
坠落现场有其它直升机过来
那是什么呢
好像放了士兵下去  可是搞不太清楚啊
也找不到少校
或者正在使用光学迷彩
喂喂  这是怎么回事呢
不久之前包围出岛的神盾巡洋舰
和直升机空母都开始离开了
可是扫雷艇却不知道为什么
开始散布除去放射能的微机械
我看看
真的耶
使用核弹的时候
如果不预先散布的话
不就无法将放射能的影响降到最低限度吗
利用核爆之后的内缩现象将微机械卷进去
就算这样我还是搞不懂啊
或许是预防难民使用核武的保险作为？
会有这种事吗
先不管认定出岛有核武的自卫军
如果少校的推理没错
至少官房长官与合田都知道
出岛根本没有核武不是吗
这次或许也是为求逼真所做的表演
那也是有可能
这样做才会逼真啊
普洛特对这个情况怎么推理
咦  这个嘛
喂  大家
觉得这是什么
什么  什么
从冲绳环礁向东370公里
刚好在排他性经济海域内侧附近
排他性经济水域：由该国基线至最近距离200海里内区间的海域
有某种巨大的铁块正在上浮
这个难道是…
美帝的核动力潜水艇？
美帝的核潜艇？
在200海里内是怎么回事
这表示它是在政府的某种意向呼唤下出现的
这也就是说…
难道想对出岛发射核子飞弹
从状况来看似乎是如此
合田从一开始就想好这个状况
所以一直操控全局
官房长官那么急着签订日美安保
难道也是为了这个
怎么这样
这并非不可能
恐怕合田最后的故事大纲
就是难民被自卫军逼得走投无路
终于用核弹自爆
跟波赛顿工业收受贿赂所得的钱
外务省消失的公款
恐怕都是用在请美帝发射核导弹上面吧
都在那些想要秘密地将一切
重新设定的家伙掌控之下
事实上钸也真的被少校他们带进出岛了
课长
我们带茅葺总理回去吧
就像课长刚刚说的
外交上茅葺总理还是日本的总理大臣
如果利用她的权限
或许还能够停止核攻击
没错
虽然你跟普洛特都有被搜身
不过  他们根本没想到我
普洛特  能知道总理被软禁的地方吗
是  我马上查
普洛特？
喂  你没事吧
可恶  攻性防壁吗
前辈
普洛特
我知道…总理的房间了
普洛特，你不是机械人(Android)吗？
不是的，我是生化人(Bioroid)的...
生化人(Bioroid)：バイオロイド 来自APPLE SEED中的世界观延续设定，或许可以直接解释为 存在GHOST的人造人
原型机
来了
要镇定
这是红外线制导飞弹
闭上眼睛发射也能打中
它没想过自己会被刺针导弹锁定
真是大意
发射
干掉了
攻击直升机马上就会过来
快逃
久世
再这样下去迟早会无法动弹
你们先出去
我殿后带钸离开
在里面的建筑物会合
那里面是迷宫
还有取胜的机会
来了  动作快
两人一组  分成两队
可恶
那是热光学迷彩
看来目标不是普通的自卫军军官
这是怎么回事
命令里面说带钸逃走的是五个下级士兵
好
兵分两路
以B队形追踪
了解
找出我体内行星和星星的银河
听着它们每一个都唱着同样宁静的旋律
我在现实当中从来没看过
这样的美丽事物
没有一点怀疑或恐惧
我听到一个声音
醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字
然后现出光明
我省视自身
醒来吧
看到一道光随时都围绕着我
时间已经到了
所有真相  所有我需要
去让这一切成真的
它就在里面
在躯壳里的美丽
我听到一个声音
醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字
然后现出光明
我省视自身
醒来吧
看到一道光随时都围绕着我
时间已经到了
所有真相  所有我需要
去让这一切成真的
它就在里面
就在这个躯壳里