I'm a soldier  而那也就是说
我是被告也是法官
我同时站在火线的两端
绕过危险的转角  追过生与死
我奔向前挑战谎言的影子
无论编织出多少谎言
真相还是会照出光明的轮廓
留着你的眼泪
给那一天
当我们的痛苦都抛在脑后
站起来
跟着我
我们是士兵不是站着就是死
留着你的眼泪
占好你的位置
把它们留给审判之日
快速而且自由
跟着我
牺牲的时候到了
我们只能奋起或是倒地
攻壳机动队 S.A.C 2nd GIG
颓废和复兴共存的城市  柏林
这里是第三次核大战以及第四次非核大战时
少数两度成为飞弹攻击目标的国际都市之一
可是这个对日耳曼民族有着特殊意义的城市
每次都会进行彻底而激烈的复兴
第三次以这个国家首都的地位
目前又在复苏当中
#18  天使之诗
即使「京RAY」的3003式热光学迷彩
还是无法瞒过狗的嗅觉啊
巴特  你在做什么
贪玩会吃大亏的
不知不觉就…
我本来就不适合这种长时间的监视任务
再加上这些雪也很糟糕
会提高光学迷彩的识别值
原本就没有多少人适合做如此严酷的监视任务
早点搞定回去吧
关于这点几天内就会有结论
巴特  我要挂断了
就算是密码通讯也不保证不会被窃听
快点回到工作岗位上吧
我知道啦
这里的寒冷就算切断感觉器官还是会有影响
你能赶上真不简单啊
台湾有直航班机吗
先绕道香港
然后要他们空出最早的班机
不过  我很吃惊这么大的猎物竟然派混编队伍
我听课长说任务内容的时候
有一瞬间还怀疑是假情报呢
不过呢
所谓“天使之羽”
乃是以往只以工业国峰会
为目标的超重量级恐怖分子
至于会变成这种作战型态
理由多半是要把功劳分给各国吧
不过  直接指名我跟你
这个时机恰巧的国外任务
我很自然就会想到是内厅推荐的
那么  开始说明这次的作战
首先请大家看这个
这个男人名叫安杰里克
全身义体  自称是代理商
国籍为荷兰
不过  因为某个事件
我们判定这个男子就是单独犯案
造成史上最多牺牲者的恐怖分子
各位也非常熟悉的“天使之羽”
有确实证据吗
您说的某个事件是什么
我来依序说明
“天使之羽”的犯罪思想和风格具有一贯性
他反对一小撮的先进国家独占全球的意志决定权
预告要在举办峰会的国家某处
炸掉一栋玻璃帷幕大楼
由于爆炸时大量玻璃碎片掉落造成许多牺牲者
所以替他取了这个名字
主办各国当然布下了严密的警戒
设法处理这个事情
可是面对连在国内何处发生
都不得而知的炸弹恐怖袭击
不可能全部阻止
因此调查当局从被炸毁大楼的IR记录上
想要找出那家伙的长相
可是他是全身义体  每次都会改变长相
成为完全不同的人
这就是“天使之羽”的真面目
为何一次也没有列入调查名单的理由
那现在为什么会知道他是全身义体
事实上两个月前
荷兰籍的义体医师为一名男子做义体换装手术时
失手让患者陷入意识不清的状态
结果发现几笔让人怀疑这个男人
是否就是“天使之羽”的记忆
根据这名荷兰籍医师所说
从当时抽出的记忆当中
这名男子过去做的炸弹恐怖袭击的细节
还有每次更换义体的面部资料
全都一笔接一笔出现
能从爆炸现场的记录确认出
跟那个面部资料一致的人物吗
全部都找到了
荷兰籍医师在伦理和道德之间烦恼好几天之后
通知了当地的警察
如果更早一点通报的话…
虽然没错  不过我们不能怪他
目前的状况已经了解了
但为什么不是在下个月将举行峰会的利兹
而是在柏林集合我们
说的没错
问得很好
调查当局将男子过去的面部资料
跟全世界机场的IR系统比对
结果发现
“天使之羽”在犯下恐怖炸弹袭击之前
一定会绕到柏林这里
然后在两天前从提格国际机场出发到目的地
上海峰会是2028年2月17日
莫斯科峰会是2029年11月25日
而巴黎峰会则是2030年7月13日
全部都是两天前
不知为何他在过去重复了3次相同的模式
这对除了犯罪风格之外没有共通行动的“天使之羽”
可以说是很少见的常态模式
他进入柏林的路线呢
那就不知道了
可是那家伙因为某种理由
在犯罪之前
一定会绕到柏林来一次
因此这次
他也很有可能在峰会前
进入柏林并在这里停留数日
这段时间内使用的名字还有义体
我们认为绝对跟这份资料相同
这可以说是首次而且最大的机会
这段期间我们
无论如何要找到并逮捕这家伙
结果找人的方法就是这个
真是让我想要放弃不干的任务啊
总觉得跟狗八字不合
又是那个女孩啊
这么晚了总是一个人到哪里去呢
而且还在大雪当中
这是本部的定时联络
D地区各队员报告情况
D－1  尚未确认目标
此外无异常情况
D－2  尚未确认目标
无潜伏的可能性
D－3  尚未确认目标
此外无异常情况
D－4  尚未确认目标
本部了解
各队员请继续监视
无论是哭是笑  本作战还有两天就结束了
如果“天使之羽”没有出现
作战就由利兹当局接手
我们又得回去调查那个
到底是谁都不知道的恐怖分子
请认真执行任务
不要让这次的机会逃走
了解
D－4  你怎么了
果然是不适合我的任务
在车站和机场目击到透明的怪物？
看来不只我一个人觉得无聊啊
亚洲难民在日本出岛公布自治区宣言？
事情好像变得很棘手了
那个女孩是什么人
注意到我的存在吗
可是我想不到有什么理由
天使大人  为什么呢
邮件明明两个礼拜前就已经到了
为什么爸爸还没有出现呢
爸爸？
可是我感觉到有人在
一定有什么其它事情对吧
谁
她的感觉那么敏锐吗
难道是…
育幼院？
难道是从这里看到我吗
天使大人
我总是跟爸爸说没有想要的东西
不过  这次我有想要的东西了
我想爸爸这次也会用不同的义体回来
对我来说…
泰瑞莎  下来一下
好
是这个吗
我是爸爸
两个礼拜内去见你
在平常那间教堂碰面
没有具体的日期吗
不好意思
让我偷看一点点
好难看懂的字啊
2030年7月12日
晚上爸爸来了
在教会的礼拜堂见面
2029年11月24日
爸爸照约定回来了
提早一个月的圣诞节
在教会的礼拜堂收到的礼物是喀什米尔羊毛外套
2028年2月11日
爸爸突然跟我联络
在教会的礼拜堂见面
拿到连指手套当礼物
都一致
全部都是安杰里克离开柏林的前一天
这是…
见到换了义体的爸爸
如果不知道是爸爸 就对暗号:
“天使今天要去做什么呢”
“要去把天使的羽毛洒在世界上”
也就是说
那女孩的父亲是“天使之羽”？
这是本部的定时联络
D地区各队员报告情况
D－1  尚未确认目标
无潜伏的可能性
D－2  尚未确认目标
D－3  尚未确认目标
此外无异常情况
D－4  为什么换地方了
没事  因为那里野狗太多
3003式对狗的嗅觉也没效果
换地点的时候要联络
确认之后会给你指示
了解
来忏悔杀害了许多无罪的人吗
是谁
安杰里克  我知道你就是“天使之羽”
束手就擒吧
你这是什么意思
我…
没用的
我们有确实的情报
要不然这里怎么会有警察
不对吗
就算为了自以为是的想法夺走许多人的性命
还是想当女儿的父亲吗
被你炸毁而使玻璃碎片落下的那个地方
也有等着礼物的小孩和母亲
要是以为只有夺走这些人性命的你
可以装作没事的表情跟女儿见面
那可就大错特错了
虽然很遗憾  不过你应该无法再跟女儿见面了
是啊
你说的没错
你认识我女儿吗
我有件事拜托你
如果你认识我女儿
可以帮我把那包东西交给她吗
那是她非常想要的东西
少校
竟然大发慈悲吗
本来想在旁边看的  可是你太松懈了
抱歉
不过  你怎么知道这里
我毕竟不能像托古萨那样
在你身上安装GHOST侵入锁
所以在视觉装置上装了东西
什么时候
因为昨天密码通讯的时候你就很松懈了
联络本部
回收这家伙之后作战就结束了
然后回日本去
爸爸？
是爸爸吗
刚刚有很大的声音  发生什么事了
你…
原来你眼睛看不见啊
谁
爸爸！ 是爸爸对吧！
我知道的
爸爸
爸爸  我好害怕
回答我啊
你在那里对不对
爸爸  天使今天要去做什么呢
天使今天要去做什么呢
天使…
天使？
已经…
哪里都去不了了
找出我体内行星和星星的银河
听着它们每一个都唱着同样宁静的旋律
我在现实当中从来没看过
这样美丽的事物
没有一点怀疑或恐惧
我听到一个声音—醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字—然后现出光明
我省视自身—然后现出光明
看到一道光随时都围绕着我—时间已经到了
所有真相  所有我需要
去让这一切成真的—它就在里面
在躯壳里的美丽
我听到一个声音—醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字—然后现出光明
我省视自身—然后现出光明
看到一道光随时都围绕着我—时间已经到了
所有真相  所有我需要
去让这一切成真的—它就在里面
就在这个躯壳里