#26 回归忧国之路
空袭又开始了
有人拦截到船员的通讯吗？
不行
完全没有可以窃听的电波
塔奇克马
现在立刻收集电脑空间内的可使用区域
确保能够传送300万人记忆和Ghost的空间
哎？这么突然
没时间了，动作快
可是，可是
这种事情，能办到吗？
不知道
可是我找不到其它可以拯救难民的方法了
拜托你们了
了...了解
我刚刚叫支援AI在电脑空间确保可使用的区域
准备完毕之后，就开始
多谢相助
借由将Ghost整个传送到网络上
假设我们可以活下来
那没有电子脑化的人怎么办？
对亲友当中有这类人的人来说
应该很难接受这个结论
他们大概会对我感到失望
自行离开出岛吧
在这种状况之下
指导者的任务常常既重大又充满不安
站在不得不指引多数人的立场上
有时会因情况被迫做出独断的决定
这些，他们应该也会了解
如果真是这样，就好了
塔奇克马
给我到少校那边的最短路线
巴特先生
你不是往大桥去了吗？
我要去找少校
巴特先生
通讯断了
核导弹会不会趁空袭后的混乱发射呢？
从潜艇几乎没有通讯的状况来看
发射时间或许早就决定了
这么说……
从宙斯盾舰的距离以及微机械散布的时机来观察
AM 10:00 这个时间很可疑
各位，你们实际上是怎么想的？
把难民的记忆上传到网络
真的能够维持Ghost存在吗？
记忆虽然是生命活动很重要的要素
不过，没有Ghost就只是单纯的数据
可是，少校不是把一线
希望寄托在这上面吗？
这我也知道，可是这实在
是很乱来的命令
我也是这么想的
可是继续做下去，也没办法
救巴特先生他们
因此，我觉得应该不
要理会少校的命令
- 咦？你在说什么啊！
- 不懂你的意思
- 那该怎么办？
- 我做不到啊！
怎么样了？
不行
完全不回应我的呼叫
热线明明是通的……
这就表示……
嗯
我不甘心
我确实是国会解散重新改选时打选战的广告牌
不过，我从未被如此刻薄的对待过
高仓既然做到这个地步
我也要用我的方式
收拾这个局势
您要跟哪里联系呢？
成功了！
这是第8个了
这种运算，我可是高手中的高手
再搞定一个，就肯定能在
导弹轨道上布下弹幕了
虽然照你说的，违反少校的命令
不过，进行卫星坠落作业
真的是正确的选择
唔……
怎么了？
明明进行得很顺利
因为……
这说不定是搭载我们AI的卫星
哎？……
为什么，为什么？
那是美帝的卫星
嗯
我们看来好像是借用了
从日本发射的美帝卫星
什么嘛
结果安保条约缔不缔结
还不是得听那些家伙的
少校为什么要把我们的AI放在那种地方？
或许是想反过来
对美帝搞谍报之类的工作吧？
虽然搞不清楚那么多
但这下可伤脑筋了……
已经没有时间了
石川先生
什么事？
我必须跟大家一起去某个地方
嗯？
这样
对不起
没关系
少校他们的事情就拜托了
嗯
那么
接下来就真的是一个人了
少校
你在哪里？
久世
什么事？
你会折纸鹤吗？
纸鹤？
对
而且只用一只左手
只要使用控制软体
任何人都会折的
我不是这个意思
你会折吗？
只用左手
现在可以了
I do
作词：Ilaria
作曲：菅野洋子(Yoko kanno)
演唱：Ilaria graziano
你也是依靠孤独生活下去的人
名字呢？
之前一直没问，叫什么名字呢？
忘了
假名倒是有
这点你也是一样吧
Nell' illusione ho creduto alla mia forza inesorabile
在梦幻中，我相信自己无畏的力量
说的也是
难民帮我取了好几个名字
e inevitabilmente sono diventata debole
却软弱到无法逃避
我虽然是为了拯救他们
才和他们一起行动的
但也许只是为了填补孤独
ora sento gli eventi si transformano e so già
我现在所能感知的，是那变换的时空
才跟他们在一起
可是到最后还是没能填补
di emozioni che aprono ricordi lontani
强烈的感情唤起久远的记忆
因为即使被人依赖
自己却无法依赖别人
你有可以交心的对象吗？
nell'anima ritrovo la speranza che nel corpo stanco ormai
灵魂重新感受希望，而精疲力竭的身体
也不能说是没有
ha smesso di vibrare come un fuoco spento dal mio pianto
却如同泪水浇熄的火焰般停止跳跃
这样
我一直……都在寻找
tra le mani un filo d'acqua porterò con me e
用双手汲取，哪怕是一掬水
nel deserto un filo d'erba sopravviverà
沙漠里就会有些许的草生存下来
没事的
导弹不会飞到大桥附近来
不要慌，快点过去
I do,I do
gridare contro gli occhi spenti e gelidi
我对着他寒冷似冰的眼睛哭喊
per essere sempre di più
总有一天会比现在更好
I do,I do
oltrepassare mondi inespugnabili
超越磐石般的世界
senza temere nulla più...
为了不再畏惧虚无
I do,I do
emeregere dal fondo per lottare e poi
挣扎着想从沉沦中飞升起来
salire in alto più che mai
升至前所未有的高度
I do,I do
guardare nel futuro e sorridere
望着未来而微笑
con una nuova identità
与全新的自我一起
fino a quando il sole sorgerà...
待到太阳升起之时……
素子！！
I do...
"手のひらを太陽に(手心向太阳)"
作词:やなせたかし
作曲:いずみたく
原唱:岛谷瞳(Hitomi Shimatani)
ぼくらはみんな 生きている
我们大家都活着
生きているから 悲しいんだ
因为活着才会悲伤
手のひらを太陽に 透かしてみれば
让阳光透过你的手掌
まっかに流れる 僕の血潮
我的热血鲜红地流淌
みみずだって おけらだって
不管是蚯蚓还是蝼蛄
怎么会有这种事？
あめんぼだって
或者是水蝇
你们大家一定
是有Ghost的……
みんなみんな 生きているんだ
我们大家都活着
怎么了，普路托？
友達なんだ
都是好朋友
ぼくらはみんな 生きている
我们大家都活着
生きているから わらうんだ
因为活着才会欢笑
ぼくらはみんな 生きている
我们大家都活着
上传：全体塔奇克马的记忆
生きているから うれしいんだ
因为活着才会快乐
手のひらを太陽に 透かしてみれば
让阳光透过你的手掌
まっかに流れる 僕の血潮
我的热血鲜红地流淌
とんぼだって かえるだって
不管是蜻蜓还是青蛙
みつばちだって
或者是蜜蜂
みんなみんな 生きているんだ 友だち...
我们大家都活着，都是好朋友……
怎么回事，普路托？
发生什么事了？
看样子，塔奇克马跟卫星
一起去撞核弹了
塔奇克马？
阻止了最糟糕的事态发生
是的
现在的情况，我不太了解
似乎因为部下的牺牲
阻止了核导弹的发射
部下的？
先不说这个，刚刚您提到的……
是我
导弹毁了？
没关系
反正茅葺的行动将
促使冷战构造完成
不过，这样一来他就当不上英雄了
那个爆炸是……
哦
听到了塔奇克马的歌声
那些小鬼帮我们挡下来了么
怎么了？
不知道为什么
AI采取了跟我的命令不同的行动
少校，你没事吗？
塔奇克马它们……
课长
如果总理联系的地方……
我知道
不过，现在必须先抓住
官房长官与合田
这件事也有可能在我们
有生之年都不能公开
先迅速进行，事后处理
知道了
进来
官房长官
您应该知道我们到这里来的理由吧？
这是政变
也是以战争为借口的屠杀行为
我无法眼睁睁看着他们用核弹自爆
根本就没有这回事
写下这个剧本的应该是您
还有内厅的合田
合田？
我只是在考虑国家未来的前提下
提前缔结新安保条约而已
这是一场跟难民之间的战争
长官
接下来，您将在非公开状态下
接受严格查问
我早就有心理准备了
说起来……
你比我预料的更像个女人
虽然我不知道你感情用事
跑去向哪边求助
但这个国家不依靠美帝
是无法存活下去的……
您恐怕有什么误会吧
似乎核弹没有爆炸呢
怎么办？
要发射第二枚吗？
不
确认从东北方南下的飞机
属于哪一方再说
可是机身上如果
有八一徽标的话……
一身独立，而至一国独立
出自福泽谕吉《劝学》，日本当代政治名言
我自始至终，就是这样思考和行动的
茅葺政权将一如既往
在同美帝、美俄联盟、中国
以及亚洲、E.U(欧盟)各国
保持同等政治距离之下
依照独自的判断行动
摸索在联合国的协调路线
航空自卫军的秘密部队么
已经确认到日本方面的意思了
撤退
请带他走
知道了
总理命令我们来的
请快点上来
知道了
站起来
这把刀，请物归原主
斋藤、帕兹、博玛
少校，你没事啊
啊
不好意思，要麻烦你们
向自卫军汇报详细情况
知道了
你！
你是公安9课的石川？
请你把那个交给我
这个吗？
没错
不要小看人了
我们9课可是最擅长打架和情报战的
奴隶之国要是怠于侍奉
消费之国必然会致饥饿
人手不足虽然让劳动制造业获利
可是过度主张权力
资本主义的血脉将会硬化
我国虽然彻头彻尾自称是资本主义
实际却是理想化的社会主义国家
要是累积了废物
就需要能够操作血液分离的大脑
这一点对歌颂自由平等的贵国来说
应该也是一样的吧
那当然
只是真心话和场面话还得区别
好
行动
住手
不必这么急着去死
荒卷先生
这是怎么回事？
合田一人
你涉嫌犯有预备或阴谋内乱罪
以及预备或阴谋触犯
私自对外国发动战争罪
请你跟我们走一趟
官房长官大致已经承认所涉罪行
而你最后的导演也宣告失败
是吗？
可是，现在逮捕我已经没有意义了
什么意思？
我与官房长官之间无论
何时都是Stand Alone的关系
更何况我亲手写的报告书
现在应该已经送到警察厅了
你们不知道吗？
关于这种犯罪
刑法上规定只要自首
其罪行就一概不问
我要去需要我才能的国家
你真的要这样做吗？
这里有总理的手谕
总理对你的能力给予了很高评价
但是，当这种能力有可能
流失到国外的时候
总理要求我们全力阻止
根据情况甚至不惜射杀目标
你打算怎么办？
不必在意，只是口头威胁罢了
走吧
哦？是吗
那就去死吧！
真是遗憾
你是……！
你们这些家伙！从什么时候
开始介入这件事的？
课长！
快，不能让他被灭口
少校
那是什么？
纸鹤
纸鹤？
话说回来，这个微机械还真有效
可以死得毫无痛苦
虽然你是个让人感兴趣的人物
不过，对我们而言你是危险因素
贵国不需要
有领导魅力却无法控制的领袖
只要有顺从的消费者就可以了
我……先走……了
少校
你在哪里偷懒呢？
到新浜4区跟阿兹玛与普路托会合
怎么了？
你要求的追加预算都通过了
攻壳车，确认
ウチコマ：漫画Ghost in the Shell中的攻壳车
Yes，Sir
少校
这次事件，造成了很多牺牲
难民问题退回到了原点
茅葺总理主张的独立、共同竞争路线
对于国民来说也是荆棘之路
从今往后
会越来越需要我们这样的人
或许吧
怎么啦？
怎么一副事不关己的样子
少校，你该不会已经看破红尘了吧？
少校
收到第329期国家审议会
已经通过预算的报告
好
中止樱花的24小时监视
从现在开始返回工作岗位
总算……
哦
我已经快无聊死了
要是事先开着暖气就好了
少校就是要这样才对嘛
简报怎么办？
在轻言细语中穿梭
用脑潜入来做吗？
当黑影升起时
不，你先去负责指挥
直到某人
我等一下过去会合
这样啊
心海的表面
回音回荡不已
怎么了
不……没事
无人可责怪的悲伤
森林里的空洞寂静
树根在地底深处交缠
在轻言细语中穿梭
当黑影升起时
直到某人叹息的表面
呐喊的碎片
寂静正在哭泣…
正在哭泣…
打开门扉  饮尽杯中酒
宁静森林里的圣诞节
微微颤抖的手