I'm a soldier 而那也就是说
我是被告也是法官
我同时站在火线的两端
绕过危险的转角追过生与死
我奔向前挑战谎言的影子
无论编织出多少谎言
真相还是会照出光明的轮廓
留着你的眼泪
给那一天
当我们的痛苦都抛在脑后
站起来
跟着我
我们是士兵不是站着就是死
留着你的眼泪
占好你的位置
把它们留给审判之日
快速而且自由
跟着我
牺牲的时候到了
我们只能奋起或是倒地
攻壳机动队 S.A.C. 2nd GIG
侵入者吗?
病毒侵入防壁 感染扩大中
抗体发生机能冲突
敌方的扫描突破外壁
增加外围防卫线分配的资源
感染部位用诱饵应付后废弃
病毒分析状况 互相侵蚀进行中
14种中和 2种进行中 1种未特定
什么叫作未特定?
快点确认
初见为无活性 无反应可能是诱饵
改变抗体的版本后继续分析
不要被敌人看穿应对手法
敌人开始控制中继器
无法以物理方式切断回路
— 可恶 — 侵入的病毒开始增殖
这是哪来的电贼啊
第一防卫线60%消失
向波赛顿的十手巨人申请支援
十手巨人：波赛顿工业的巨型终端名
词源出自希腊神话中的百手百足巨人
#09 名为绝望的希望
还是晚了一步吗?
快叫救护车
必须先救出伤患
请快派救护车过来
地点是新滨3区购物广场 需要五辆车
一模一样 不会错的
自杀炸弹吗?
使用混入螺丝钉的C-4塑胶炸弹
可恶
无差别恐怖攻击 还发出预告这到底算什么东西啊
看样子恐怖的规模本身才是这家伙的目的
恐怖的规模
跟“个别的11人”一样事先发出犯罪预告
结果却反覆犯下无差别自杀炸弹攻击
这很明显是那种从行为本身寻找行动意义的麻烦类型
这么说 你认为这次自杀炸弹攻击
至少还会再发生一次?
如果相信犯罪预告的话
真是的
这个国家到底怎么了?
是不是哪方面开始疯狂了呢?
或许吧
这样就算有多少分身都不够用
课长 这样根本追不到
犯罪预告里面找不到关于时间或地点的暗示吗?
目前县警只接到一封邮件
写着“今天新滨市内将发生五起自杀炸弹攻击”
如果跟上礼拜福冈那边发生的案件类型相同
最后一件也一定会在新滨这里发生吧
你们把现场交给县警处理
无论如何一定要阻止下一次的爆炸
即使要把新滨市内做过义体化的人全部抓起来吗?
虽说是无差别恐怖攻击应该也有某种方向性
了解
话说回来 这么忙的时候少校那家伙跑哪去了?
听说去做极机密的潜入调查
极机密吗?
这里交给管区和两位老先生我们走吧
波玛 找到什么线索就跟我联络
这种自杀炸弹攻击到底怎么回事啊
又不是外来统治下的无政府国家
这表示这个国家也已经不像嘴巴上说的那么和平了
的确 难民问题是个何时引爆都不奇怪的火药库
个人主义者会这么激进
前景令人不安的国政或许也要负点责任
就是这个
我竟然忘记
有难民这个可能性
课长
上周福冈发生的案子
还有这几小时内发生的自杀炸弹攻击
麻烦调查一下这两者的嫌疑犯是什么样的人
尸体几乎都面目全非
唯一知道的就是义体化率比较高
不 我不是这个意思
IR系统或监视摄影机应该有拍到他们生前的模样吧
我想请你把这些影像都收集起来
知道了
我试试看
怎么回事
这种案件呢
不是有人强迫
或者上面下命令就能这样大规模发生的
所谓自杀炸弹攻击
是人在没有任何活下去的希望时才会去干的事情
课长 没问题吧?
好像相当被动啊
下次一定会控制住
你那边状况怎么样了?
塔奇克马代理化之后状况良好
几乎不必考虑距离上的损耗
虽然赢不了 不过也不会输
没错 没错
不要做得太过火喔
这就要看状况了
总之 我会自我约束的
塔奇克马
全感觉遮罩还在作用中吗?
最短路径搜寻完毕
遮罩阵列启动完毕
保全室紧急防护锁解除
— 敌方攻性防壁512种 — 合体型病毒进行中
— 在第一级展开中 — 现在进行率52％
— 403为破坏移动型 — 防卫线70％恢复
— 82为合体部品 — 22％交战中
— 27为炸弹和诱饵 — 8％被侵蚀
— 来自十手巨人的支援防壁 — 敌方512种攻性防壁中
— 最大机能达到97％ — 7种侵入第二级 要求诱饵
— 复原了吗? — 敌方403种攻性防壁中
108种消灭
一切都交给AI的话
随便阿猫阿狗都能快你一步
电警有报告进来
从案件发生地点回收的影像中
锁定了可能是自杀炸弹客的人物
以下是他们的影像
原来如此
波玛 炸弹分析得怎么样了?
从残留物来看4件都是用C-4塑胶炸弹
能从取得管道或制造方法查出嫌犯的轮廓吗?
拿去Spring 8之类的机构 或许可以知道得更清楚
Spring 8：播磨研究学园都市内的研究机构
现实中是位于兵库县佐贺郡的大型放射线实验设施
名称源自超光子环形加速器80亿电子伏特（Super Photon ring 8 GeV）
是吗
课长
我从被炸的店铺上面
找到有趣的资料
最早的2件
是个别主义者们当作集会用沙龙的大楼
后2件也都是属于假借难民处理法之名
获取利益的团体所有
就连这个餐厅的背景也一样
这么说来被巴特料中了
县警公安部有掌握到这个情报吗
公安网路上没有相关资料
是吗
马上跟县警联络
个别主义者聚集的集会场
以及利用难民处理法调度资金
与暴力团有关的事务所、店铺等等
全部派警官巡逻
一旦发现可能出身难民营大约20岁左右的人物
无论男女立刻上前查问
义体化率越高的人越要注意
了解
果然是难民啊
真是意外
应该是一般国民这边对他们更不满才对啊
正因为如此
个别的11人这种个别主义者才会渐渐抬头
对此的反弹吗?
真要说起来可以算是吧
大概可以认为难民这个火药库已经被点上火了
不惜自杀也要提出某种诉求
真的很不寻常
从最初的自爆到刚刚的第4件
每个案件之间间隔几分钟?
犯罪预告是正午整点发出
第一件在13分钟后发生
第二件则是再过38分钟后
第3件间隔稍微大一点约两小时后的3点23分
第4件隔得更开 在7点11分
下一件应该会隔得更远
连续自杀炸弹攻击时
先觉悟的家伙会先去实行
到下次自爆之前
我相信还有一些时间
老大 对这种棘手的案件
你还真是清楚啊
可以顺便问你一个问题吗?
什么问题?
如果目的在于恐怖的大小
不发出爆炸预告就实行我认为效果会更好
你认为那些家伙当初为何要发出预告?
谁知道
大概是希望让世界上有人知道
自己所做的最后行动吧
正如我所料
虽然从合田的经历上
早就确定他跟波赛顿关系很深
不过没想到会这么制度化
陷阱吗?
还是说
路由阵列3轴展开
所有种类攻性防壁待命
展开完毕
使用全部机能支援
要注意合体病毒喔
是
好 把所有感觉系统投入最厚的防壁
在敌人到之前
在系统内注入克萝玛档案
克萝玛档案：Chroma File 草薙素子的替身程序
以8台阵列设定高度战斗态势
启动搭载病毒阵列的所有自动追踪地雷
已经控制12名SAT-MAN的脑
好 对周边安全做最终确认
确认注入45名保安部员体内的行动控制病毒运作中
所有种类攻性防壁启动
没有机能冲突
好 以保安部员冻结状态被发现为界限
你们负责监视45个电子脑
发现有状况马上通知我
了解
发生什么事了吗?
不 没什么
这就是传说中的十手巨人
以大量资料为基础构筑虚拟人格
不断做模拟测试吗?
你是谁?
我是合田一人
以前在大日本技研从事除去放射能粉尘的
分子工学机械人计划
除去放射能粉尘?
是指日本的奇迹吧
担任技术人员吗?
怎么可能
我脑部的语言机能经过特殊化
历经两次大战之后
利用我领导设计出来的
放射能除去技术
这个国家再度成为经济大国
我在那时候原本也应该进入人类的最上层构造
可是就像这个国家在国际社会中
无法获得什么崇高地位一样
我在社会系统当中也无法占有重要的位置
你的意思是社会不给只动嘴的人太高的评价吗?
我很久以前就发现目前的社会系统上
有构造性的致命缺陷
你是指?
原本应该不会变质的情报变质了
还有名为“个性”的虚幻原创性
在现在的社会系统内很简单就会发生同步化
我把这个现象称为“名为消费的创造行为”
很像一个隐居网路的“个体”会得到的结论呢
Stand Alone Complex吗?
幸好我对孤独有坚强的抵抗力
可是啊
系统之所以没有
认真评价我对社会的功劳
都是因为我天生的资质造成的
我花了很多时间才注意到这一点
也就是对自己有自卑感
不 存在本身就有问题
社会上确实存在系统本身期盼的人格
人们渴望得到这种人格
可是对这件事却毫无自觉
你满意现在的自己吗?
比我预计的还要满意
灵魂必须由物理性身体反推而得证其存在
你知道灵魂其实会随身体变化而改变模样吗?
是吗?
以前有个在革命当中找到自己存在意义的思想家
好像有实践给我们看过
你是指Patrick Sylvestre吗?
我也曾为他的思想倾倒
我崇拜英雄
甚至真心盼望得到让大众拥戴的非凡能力
我是应该位于众人之上的人
这个想法自从我懂事以来就存在我的心中
结果身体虽然妨碍了这个想法
命运却站在我这边
遇到生死悬于一线的事故后
我的身体产生改变
没想到灵魂也发生变化
就像那位思想家因为遇到革命做出那些事情一样
我也被赋予使命
将国家这个系统重新架构的使命
你是国家改造论者?
或者说是夸大妄想狂?
这个国家现在所追求的目标
乃是只有透过消费第三者才能重现的世外桃源
以前这个国家曾在偶然当中体验过那样的历史
没有动机的人们至今仍然不自觉的想要
我只是想把那个给他们而已
然后藉此成为英雄?
现在的我没有那种愿望
我的任务是制造那个英雄
没有动机的人们殷切盼望
却不能大声说出口的事情
我只是创造行动者来代言和实行
消费的结果所成立之世外桃源
是指冷战构造下的日本吗?
那么 谁是你制造的英雄?
个别的11人吗?
啊 不妙了
喂 你怎么了?
喂 快联络保安课
有电贼侵入了
比预计的还要晚来啊
少校 潜入被发现了
知道了
那么 你所说的英雄的敌人是难民吗?
以他们为假想敌
诱导国民的思想
不对吗?
思想诱导应该是有必要的
为了这个目的曲解法律也是必要的
结果会使得手段正当化
这是恐怖主义和民主国家都通用的理论
排除难民是国民的总体意志?
含蓄是我国国民的美德
少校
我知道
最后一个问题
你怎么看公安9课?
9课
这个嘛
没有来源的仇恨连锁已经停不下来了
他们将会在国民总体意志
以及自身正义的夹缝之中苦恼吧
少校 不快点离线会有危险
时间到了吗
现在到达6号出口
管区员警查问的时候
一边威胁要自爆一边逃进地下铁
虽然要他们停下列车
可是乘客仍在列车上车身大致上已经进入车站
无论如何一定要阻止
你走那边
犯人呢?
找到了
果然是难民没错
大家都别动
很好 就这样别动
两手放到头后面
就是这样 我不会伤害你的
慢慢的 不要紧张
让开
为什么开枪
笨蛋
这是信管
麻烦叫救护车
因为她肚子里面有炸弹必须完全隔离
了解
保安课的人呢?
马上清查建筑物里面
电贼似乎使用诱饵直接潜入
保安部员在干什么?
快点再启动SAT-MAN
检查病毒
防壁阵列再启动之后
剩下的作业交给波赛顿
不会再出现在这里了
最后一件总算控制住了吗
差一点点就完了
不过 对今后还是有影响
这是难民发出的宣战布告
巴特的看法
很遗憾是正确的
个别的11人恐怕就是合田制造的个别主义者
目的是引发难民暴动
诉求大概是暂时在这个国家建立他们的自治区吧
到目前为止我们都是惨败
合田构思的仇恨连锁
确实已经开始转动
找出我体内行星和星星的银河
听着它们每一个都唱着同样宁静的旋律
我在现实当中从来没看过
这样的美丽事物
没有一点怀疑或恐惧
我听到一个声音--醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字--然后现出光明
我省视自身--醒来吧
看到一道光随时都围绕着我--时间已经到了
所有真相 所有我需要
去让这一切成真的--它就在里面
在躯壳里的美丽
我听到一个声音--醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字--然后现出光明
我省视自身--醒来吧
看到一道光随时都围绕着我--时间已经到了
所有真相 所有我需要
去让这一切成真的--它就在里面
就在这个躯壳里