I'm a soldier  而那也就是说
我是被告也是法官
我同时站在火线的两端
绕过危险的转角  追过生与死
我奔向前挑战谎言的影子
无论编织出多少谎言
真相还是会照出光明的轮廓
留着你的眼泪
给那一天
当我们的痛苦都抛在脑后
站起来
跟着我
我们是士兵不是站着就是死
留着你的眼泪
占好你的位置
把它们留给审判之日
快速而且自由
跟着我
牺牲的时候到了
我们只能奋起或是倒地
攻壳机动队 S.A.C 2nd GIG
这里是九州电波塔上空
5天前在地下铁工地现场发现的未爆弹
因为有人怀疑可能是大战时使用的战术核武器
所以开始发动集体避难计划
在自卫军的指挥之下
长达半径30公里的范围内
3500万的一般市民好像终于全部撤退完毕了
虽然有部分人士臆测这次事件
或许又是难民的恐怖攻击
不过  在政府没有发表具体消息的状况下
自卫军封锁福冈部分地区的这种情势
使得街上呈现出如同下达戒严令的模样
#22  无人街
因处理爆炸物上行封闭中
戒严令吗
政府的对策确实有问题
不过  也不必把行政立法司法三权全部委让给军方吧
是啊
久世搭乘的伪装船确实在出岛外海沉没
可是并没有确定那上面有钸
至于好像为了帮助伪装船逃走
所发动的大停电恐怖攻击
也尚未确定是否真的由难民发动
国民对难民的怒气鞭策政府
政府则拿来强化排斥难民的基础
没有人肯用自己的脑袋想想
这个结果意味着什么
就算这些都是内厅情报操作的结果
已经散布出去的谣言是无法收回来的
巴特
少校怎么了
在出岛潜入久世的电子脑之后就有点奇怪
我的报告书里面不是有写吗
现在集中精力处理核弹
内厅已经用报导管制的名目出面去控制现场了
我去跟总理交涉
请示能否下定决心对内厅展开搜索
就靠这些间接证据吗
在本事件中总理不是也在烦恼
自卫军进攻出岛这个大问题吗
在这种时期
面对可能变成国家丑闻的案件
我不认为总理会点头同意
如果一个弄得不好  惨遭流弹波及的
可能又是9课喔
因此我已经安排好让你们可以介入现场
去那里挖点东西出来
少校  我问你
你认为事到如今难民为什么不开口呢
真相已经在现象面前沉默
久世大概是这么判断的吧
现在还是保持沉默  甚至对难民也隐瞒真相
在某处寻找再度扭转局势的机会
为什么这么想
因为我如果是他也会这么做的
感觉上你的心好像不在这里
我们几个
确实是被你的才能吸引才会来到这里
不过  并没有依赖到连当你的后盾都办不到喔
谢谢你
你这种说法我并不讨厌
波玛
你按照预定计划跟帕兹一起
参加炸弹处理作业
斋藤跟我来
喂  这是干什么
不是所有人一起过去吗
我有一个想法
而且我想请你代替我去做某件事
“日本的奇迹”的准备工作呢
打扰了
好像已经完成了
是吗
演变成令人遗憾的结果
炸弹的拆除作业完成后
我们将召开记者会对国民发表事实真相
接下来大概会演变到
准许自卫军进攻出岛吧
总理
正如报告书中提到的
钸交到难民手上的可能性极低
让事情恶化到这个程度的多半就是内厅
现在希望您协助暂缓进攻出岛
那份报告书我看过了
可是已经超过时限
政府根据俄国当局给的情报
认定钸已经运进出岛
并以这一点为决策方针
请原谅我插一句话
这不正是内厅的意图吗
明明没有人希望这么做
但是等在自卫军进攻前方的
就是跟难民间的战争
无论如何  请在内阁会议
重新讨论报告书的内容
如果能更早一点看到这个…
对我来说  公安9课也是最后一张牌了
荒卷课长  暂时先这样待命
我知道了
6班  13班联络本部
最上层已经部署完毕
我们是公安9课
总理命令我们过来
我没听过这件事喔
不必在意
这是在事件现场常有的事情
不是吗
这里有总理的签名
只要安排这边的技术人员到第一线就可以
没办法  带他们过去
是
那么  你想干什么呢
我找那个西装组人员有点事
什么事呢
托你的福让我们几乎要关门大吉
不过有两三件事无论如何想要请教
好吧
是那个吗
花五天时间分析构造之后
现在终于要进行拆除作业
这是公安9课的人
有什么能交给他们的事情请尽量指派
To 茅葺 With Love
真低级的情书
以前胖子（1945年美国扔在长崎的原子弹）
和飞毛腿（俄制导弹）的弹头上
听说也被写上类似的讯息
这是要模仿美国吗
不知道  到底是为什么呢
盖格计数器的数值如何
盖革计数器：Geiger Counter 用于观察和测量射线密度的仪器
没有错
不过  他们好像没有技术和时间
把钸做成核弹头
也就是说这只是普通的钸炸弹吗
没错
可是爆炸的话  30公里范围内都会被放射能污染
在市民的避难以及日本的奇迹准备完成前
只能先冷冻炸弹
没有定时装置吗
幸好没有
原来如此
不过…
这至少安装了振动式压力感应器
以及光电导装置组成的双重引爆装置
等一下  后盖上有东西
你真的是公安吗
大战的时候待过军队
当时我的专长就是设陷阱
在核弹头拆解处理作业的
正上方谈天也不坏  对吧
那么  请问你到底打算做到什么程度
什么做到什么程度呢
状况的恶化啊
这种问题应该去问难民或军事记者吧
那不是我的专业范围
不是这样吧
创造用来产生模仿者的媒介者
这可是你以前研究的分野啊
原本这个社会就蕴含着容易导致这种事态的要素
因为人类的历史
就是由编写神话和传说的权力者们创造出来的
在这样的世界上
不为人知
只是不断膨胀自我表现欲望的夸大妄想狂
想要制造比自己还要高大的英雄
个别的11人不就是
这种犯罪者所制造出来的一种
似是而非的Stand Alone Complex吗
哦
真是令人感兴趣的话题呢
哼  狡猾的家伙
但你再怎么说
还是二流的家伙
关灯
盖子没有松掉吧
安全
有了  平行反射型开关一个
好  放反射镜进去
光电导装置全部切断了
爆缩型核弹的模型
以239Pu为原料的内爆式核弹临界质量小
投放在长崎的Fatman就是MK3内爆式核弹
这表示他们不是没有技术或时间
只是不做而已吗
这是怎么回事
刚刚有另一个回收班通过这里
你说什么
波玛
看了炸弹的构造后有什么印象
虽然安排了来自难民的讯息
不过  还是有奇怪的地方
什么地方
所用的炸弹是美军的M112
M112：美军工兵用的塑性炸药
是将C4密封在墨绿色乙烯树脂袋里并在袋侧附有白色黏着条
金属探知器对其无效
不是难民以往使用的C4塑胶炸弹
这样啊
你们在那里留到最后跟移送班会合
可是还没找到本案可能跟内厅有关联的物证
现在这样就够了
了解
说我是二流…  这句话是什么意思
我们以前遇过Stand Alone型的天才黑客
所以难免会把他引发的现象跟这次事件比较
跟他一比较
就不会认为在这里自杀的那群人
有什么了不起的
所以我们调查了个别的11人的外部记忆
得知他们只不过是因为病毒而出现的模仿者
他们恐怕是某处的犯罪者
巧妙地继承占领中国大使馆的
那群恐怖份子之名
所做出来的思想诱导装置
不过  那个到处散布病毒的家伙
大概认为自己是个优秀的黑客吧
你是不是想说那个病毒是我做的
我没这么说
那么  你要我说什么呢
你是怎么看那群人的
好吧
那我就来谈谈
如果正如你所说个别的11人
是因为病毒而出现的东西
那就跟你说的什么Stand Alone型黑客一样
仍然继续让状况扩大的他们
难道不能说是天才
不  不能说是英雄吗
他们确实通过集体自杀这种表演
让他们的意思传播出去
可是他们成了谁的英雄？
国民的吗
根本不是这么回事
他们充其量不过是创造契机
扩大难民问题的小丑罢了
现在他们的死已经被遗忘了
原来如此
可是假设事件的本质不是制造对他们的记忆
而是制造出目前状况的话
那么  制造“个别的11人”的犯人
难道不能说是天才黑客吗
很遗憾我无法否认这一点
不过即使如此  要是问我犯人是不是天才
我还是有一点点存疑
从他们的思想和病毒所描绘出的犯人形象
只是一个被想要脱离本身自卑感这个欲望
所支配的个别主义者
强迫别人接受自己个人的思想
终究无法打动人心
不管思想里面是善意还是恶意都没关系
只要没有某种像是坚定信念的东西
就不可能被称为天才或英雄
信念？
没错
至少我是这么想的
然后还有另外一个
绝对必要的最大要素
“运”这种东西也是不可或缺的
哦
那是为什么呢
还用问吗
天才或英雄这种东西的存在
简而言之  绝大部分来自第三者的主观
为了让英雄有英雄的样子  首先需要旁观者的反应
而且这些反应的内容
可以将英雄捧得高高的  也可以将英雄摔到地上
这方面只能靠运气了
原来如此  很有趣的假设
不过  话说回来
我不知道你这么健谈啊
这算是赞美吗
你要这么解释也可以
既然被你赞美  我就顺便再说一个
关于这次事件里面的不确定要素
在上面
那一天
个别的11人当中唯一没有自杀的久世英雄
那家伙在那之后不知跑去哪里
等他再度出现的时候  已经变成难民的指导者
真是奇怪的故事啊
这家伙是个偶然吗
还是一开始就计划好的事情呢
因为他跟其他11个人做出刚好相反的行动
应该是不确定要素吧
不过  从结果来看
他还是对排斥难民有所贡献
行动的种类虽然不同
但考量最后还是将事态牵引到同一个结论
应该说犯人很漂亮地
连不确定要素都制造出来不是吗
还可以这样掰啊
不过  无可讳言那家伙的行动
确实加速了排斥难民的行为
全国网络上流传的伪装船脱逃剧
因为长崎大停电恐怖攻击
使得大家留下更深的印象
还有现在装在我们正下方的核炸弹
被久世搞到这样  政府也不得不认真起来吧
不过  这真的是久世做的吗
难道不是制造久世的犯人捏造出来的吗
更进一步说那个制造一切的犯人
难道不能说在不知不觉之间
已经开始帮助久世
并且模仿他的行动了吗
你这是什么意思
久世虽然从择捉回来  可是他手上没有钸
本来应该要告知难民
暂时先收拾局面才对
没想到却发生了使用钸元素的恐怖攻击
那么该怎么办呢
要跟随想要制造自己之人的想法
虚张声势发出宣战布告吗
不过  他什么都没做
现在不但自己闭上嘴  还让难民保持沉默
寻找可以逆转局势的机会
不  应该说利用保持沉默
得到能掌控状况的王牌之人
反而是久世那一边不是吗
如果原本只是不确定要素的久世
事实上是真正的天才  英雄
难道不能认为总有一天
以为自己在制造的那一边将会不知不觉
变成久世的模仿者吗
接下来麻烦你们了
了解
他们相信捏造的思想而自杀
却无法成为任何人的英雄
他们的灵魂现在在哪里徘徊呢
少校
钸的回收顺利吗
完成了
这样啊
靠着少校的外部记忆
我用我的方式谈了久世的事情
好像还挺顺利的
好
我们将直接到Spring 8去
情报战的专家太坚持真实性
反而留下实物成为失败的原因
这些钸如果跟从新宿核电厂回收的东西一致
就能证明这件事是内厅做的
了解
合田
我们也跟久世一样不会轻易放弃的
是吗
有一件事忘了问
虽然我们认为不会再发作
不过  还是搞不清楚病毒的最后一个发作因子
为了以防万一  还是想预先做好疫苗
如果是你的话  会用什么当最后一个因子
如果我是犯人的话
我大概会放入
“义体化前还是处男”这个因子吧
什么
既然要求为了民众的英雄有殉教的觉悟
那就是不可或缺的要素
其实会出现几个这样的人才
原本就是一个赌注呢
你这家伙
人再恶劣也要有个限度
是吗
不瞒你说  我也是处男呢
跟你谈话很愉快
不  应该说非常有参考价值
很感谢你
我的战斗也还没有结束
究竟是你们先阻止我
还是我的想法先达成
接下来应该是那个不确定要素掌握关键吧
告辞
找出我体内行星和星星的银河
听着它们每一个都唱着同样宁静的旋律
我在现实当中从来没看过
这样的美丽事物
没有一点怀疑或恐惧
我听到一个声音
醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字
然后现出光明
我省视自身
醒来吧
看到一道光随时都围绕着我
时间已经到了
所有真相  所有我需要
去让这一切成真的
它就在里面
在躯壳里的美丽
我听到一个声音
醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字
然后现出光明
我省视自身
醒来吧
看到一道光随时都围绕着我
时间已经到了
所有真相  所有我需要
去让这一切成真的
它就在里面
就在这个躯壳里