I'm a soldier 而那也就是说
我是被告也是法官
我同时站在火线的两端
绕过危险的转角追过生与死
我奔向前挑战谎言的影子
无论编织出多少谎言
真相还是会照出光明的轮廓
留着你的眼泪
给那一天
当我们的痛苦都抛在脑后
站起来
跟着我
我们是士兵不是站着就是死
留着你的眼泪
占好你的位置
把它们留给审判之日
快速而且自由
跟着我
牺牲的时候到了
我们只能奋起或是倒地
攻壳机动队 S.A.C. 2nd GIG
船和义体用浮力背包已经放到这个地址
不过，你拿这么点武器想干嘛?
去支持难民解放啊
那些家伙也够辛苦的了
反正我只要能赚得到钱就好
喂，这是什么玩意?
完全按计划进行啊
可恶
喂
你这家伙出卖我们，对吧
#07 狂想乃亡国之曲调
攻击总理，拥有高规格义体的男子身分查证得如何了?
虽然以军方相关人员为中心清查
但目前没有符合条件的人
支援直升机失控事件发生之后
军方的防护就变得异常严密
而且那个高规格的义体
过去在自卫军的记录
只记载了以PKF名义派遣的部队曾换装过
PKF：Peace Keeping Forces 联合国维和部队
不知道什么原因非但没有PKF的名册
连作战记录都消失得乾乾净净
免维修保养的PKF型号吗
托古萨
在新宿核电厂案中有所行动的那个组织呢?
我这边也没有具体进展
新内阁上台后
崭露头角的新官方机构
而且跟自卫军关系良好
11架失控的直升机
仿佛跟这件事呼应一般开始现身的“个别的11人”
还有一直隐藏在新宿地底深处的核能发电设施
虽然手里的问题堆积如山
可是为了核电厂挖出来的东西
课长那家伙不是又被叫到首相那边去了吗?
是啊，有什么不满吗?
那可多了
难道你不觉得奇怪吗?
我记得9课应该是个攻击性的组织吧
像这样被掐着脖子做事
不就连一个先发制人的机会都没有了吗?
我不否认你说的
不过，课长大概也是这么想吧
既然如此，那为什么
你认为对9课来说
最大的敌人是什么?
搞什么嘛
突然问这个
那就是
数量
而且在压倒性的人、物力资源面前
我们这种组织根本无计可施只有失败一途
如果现在这个状况本身
就是对我们的攻击
不难想像有可能在某处有什么东西正在蠢蠢欲动
前几天
在新宿地底深处的核电厂回填作业当中
回收了钸燃料棒的事情你应该知道吧
大致情况有听说了
其实我们一直在进行秘密运送那些燃料棒的计划
但这个情报在计划实施前被人泄漏给了恐怖份子
对政府在等待被解放为新国民的难民脚下所做的愚行
我们欲加之以天谴
以难民的手在难民的土地上挖出的东西
我们认为归还给难民较为妥当
个别的11人
上面也有那个标志
接到那个声明之后
海上保安厅虽然成功破获了武器交易现场
不过，数量惊人的枪械很有可能已经完成交易
当初的运送计划考虑使用海路
但是从恐怖份子遗留的收据上面
我们预估在海上会遭到袭击
因此紧急变更计划
也就是说希望由9课负责陆路运送吗?
没错
你们对外并不存在
最适合负责运送这些原本不该存在的战前遗物
原来如此
总理您对这件事怎么看?
我觉得是...很适当的判断
我知道了
总理
可以问您一件事吗?
什么事情?
您对新宿核电厂的存在知道多少呢?
接到发现钸的消息时才第一次知道...
这样啊
在下告退了
作战内容就像事前说明的那样
将那个核电厂挖出来的钸经由陆路运出难民居住区
这到底是怎么回事?
那果然是政府主导的秘密挖掘计划
明知如此为什么
老爹
9课从哪时候开始改行当总理的手下了?
我们并没有改行
那为何
现在只是被某人抢先下手罢了
对吧，课长?
你是
各位好
我的第一次空降作战有诸位同行真是让我感到非常放心啊
你这家伙为什么出现在这里
而且还说要跟我们同行?
说的没错
不过是处理无聊的战争遗物
干嘛要我一起去啊真是气死人了
上次谢谢你们了
他是谁?
内阁情报厅战略影响调查会议代表辅佐官
-抱歉把讨厌的工作推给你们
-合田一人
就是那家伙啊
队长
迎接的部队按预定计划从新滨出发了
这样啊
要是能继续这样不出意外就好了
是啊
拿去
简直就像动物园的猴子
不要这样
不要说这种会引起反感的话
爬过铁丝网的话不是被射杀就是驱逐出境
他们也知道后果的
也就是说
当地的自卫军连自己在保护什么都没有被告知吗?
没错
这世上有很多事情还是不知道比较好
为了在事后能够迅速操作情报
我们也希望知道真相的人能够维持在最少限度
既然如此
这次全部作战都交给你们内厅做如何?反正...
托古萨
虽然第一次见到你 不过，最近好像在哪里...
石川
快要到了
斋藤、帕兹、波玛
在当地调到卡车之后 22:00前跟我们会合
了解
把塔奇克马也带去
这次希望你们不要使用思考战车
你这家伙
我不想刺激难民
合田先生
我了解作战的所有权限在你手上
但在现场希望你服从我们的指示
不然我不保证你的性命
那么，请你跟他做双人跳伞
请多指教
我先出去了
那么，我们也下去吧
我最怕这个了
那真是太好了
好，去吧
不要拖拖拉拉的，走了
接到通知说这玩意是钸之后
我可是冷汗流个不停啊
辛苦你了
接下来就由我们运出难民居住区
这可不行
因为我的部下也有可能已经遭受辐射伤害
没问题的，不用担心那种事情
穿西装的懂什么
对穿西装的感到失望是你的自由
不过，这是政府的方针
各部门有自己既定的工作
不想做的话可以脱下制服离开
不过这样你们大概还是会愤愤不平吧
所以我有件事要拜托你们
用有线的方式谈吧
喂 不要在意
擦屁股是穿西装的人的工作
队长
车辆到达了
我知道了
我们出一名副官和两名步哨
这是让步方案
好，车辆补给完毕之后就出发
好，出发
总觉得心里毛毛的
虽然无法否定个别的11人计划抢夺钸的可能性
但他们并没有跟难民合作
能保持警戒虽然再好不过
不过，别疑心生暗鬼
说的也是
比起这个我更在意海上运送的情报是从哪里泄漏的
的确
要是知道这辆车上面有钸
那些难民应该会很吃惊吧
少在那里废话连篇
我跟你们不同 说话可是我的专长啊
天真无邪的小鬼啊
喂，你们知道吗?
在长崎的难民居住区
刚刚发生那个年纪的少女对警察开枪的事件
你让同伴感到不安干嘛?
你们的队员似乎受过严格训练
那个女队长看起来更是可怕
才不会呢
话说回来你为什么加入她这一队?
该不会是迷上她了吧
应该不可能吧
满口胡说八道的家伙
石川，路线查得怎样?
传送从卫星得到的情报给你
变成高架道路了
不会危险吗
走到旧高速公路就已经脱离难民居住区了
再来把货物交给从横须贺基地来接收的人任务就结束了
比较危险的反而是环状道路
大部分的大楼都倒塌荒废把道路两旁都塞住了
如果恐怖份子埋伏在那里我们根本就挡不住
真了不起的作战计划
合田那家伙到底在想什么
石川，路线清查一遍之后去查查他的底细
我正打算这么做
大战之后30年
到现在还把关东这样丢着不管
归根究底还是难民问题持续不了了之所造成的烂帐
或许已经快到临界点了
喂
我知道
巴特
从我这边也看得到
有种不好的感觉
石川，你看得见吗?
可以，是翻车事故吗?
不知道
我去查看看
考量安全问题的话，应该绕路
而且考量到我们运送的货物内容
更应该尽可能避免陷入战斗状态才对
我知道
就是为此才改穿本地的迷彩服
先派出斥候
不过，那里面要是藏有恐怖份子只有横下心来冲过去
好吧
那么人选是谁?
我和斋藤过去
这里交给巴特指挥
好，我也过去
别看我长这样还挺受难民欢迎的
再加上一个陆自的人
你的部下杀气太重
怎么了?
就如你看到的
你们是西区的人吗?
算是吧
我们急着赶路
我们也急啊
不好意思没空帮你们的忙
请让我们先走
随你高兴吧
卡车旁边的宽度够车辆通过
慢慢靠近，如果情况不对马上丢下我们冲过去
了解
没有异状
继续前进
怎么啦?
巴特
援军吗?
喂，那家伙有枪喔
托古萨，冲过去
上来
怎么样?
没有异状
真奇怪
只是普通的难民吗?
做了无谓的杀生啊
辛苦你们了
武装恐怖份子的情报看来是唬人的
幸好只是白费了些力气
荒卷先生
这次9课也做得非常好
我很感谢
你是在挖苦我们吗?
我是真心诚意的
喂
住手
你这家伙那时候
拔营完毕的陆自第二临时小队现在应该已经把钸送到海上了吧
你拿我们当诱饵
你把我们当成什么?
你们才是把自己当成什么
筛选出来的少数精锐部队吗?
那种玩意
只要用一流枪械武装的难民们大举进攻的话
你们根本无计可施不是吗?
在我导演之下能演个诱饵角色你们就应该偷笑了
再见
找出我体内行星和星星的银河
听着它们每一个都唱着同样宁静的旋律
我在现实当中从来没看过
这样的美丽事物
没有一点怀疑或恐惧
我听到一个声音——醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字——然后现出光明
我省视自身——醒来吧
看到一道光随时都围绕着我——时间已经到了
所有真相，所有我需要
去让这一切成真的——它就在里面
在躯壳里的美丽
我听到一个声音——醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字——然后现出光明
我省视自身——醒来吧
看到一道光随时都围绕着我——时间已经到了
所有真相，所有我需要
去让这一切成真的——它就在里面
就在这个躯壳里