I'm a soldier  而那也就是说
我是被告也是法官
我同时站在火线的两端
绕过危险的转角  追过生与死
我奔向前挑战谎言的影子
无论编织出多少谎言
真相还是会照出光明的轮廓
留着你的眼泪
给那一天
当我们的痛苦都抛在脑后
站起来
跟着我
我们是士兵不是站着就是死
留着你的眼泪
占好你的位置
把它们留给审判之日
快速而且自由
跟着我
牺牲的时候到了
我们只能奋起或是倒地
攻壳机动队 S.A.C 2nd GIG
以上是自卫军提交的
九州电波塔炸弹处理报告
这样可以下决定了吧
出岛应该还有10公斤以上的钸
总理
关于自卫军的正式出动
将以下列要项来发表
可以吗
这是内阁会议的一致见解
我无话可说
#23  桥落之日
内阁会议的进行
有点过于强度关山的味道
你们打算不理会由中国政府带头
联合邻近亚洲各国所提出的
应避免使用武力声明吗
一直拒绝收容难民的国家
没资格过问这个问题
可是
邻近国家对我国扩张军备的疑虑
到现在还持续加深…
对了
美帝同样也有跟我们联络喔
他们说不可以让难民创造出
依靠核武力量赢得独立的前例
为此  就算要提前签订日美安保
也要跟我们合作共同对付这个问题
那是什么时候的事
我这边完全不知道
他们不信任你这个亲中派
看来茅葺内阁可能只到攻陷出岛为止了
那个混蛋差不多也该注意到了
是啊
在长崎高速公路的停车场发现被弃置的可疑车辆
钸呢
没有找到
是吗
没办法
不能让媒体知道
以情报操作为优先
在抢回钸这件事情上
请遵照我们的指示来做
我知道了
那就交给你们了
不必担心
只要照我的指示去做就没问题
我现在要回办公厅开始调整事态发展
知道了
少校他们
现在正顺利前往Spring 8
这样啊
已经正式决定出动自卫军了
官房长官7点开记者会
自卫军从那时开始出动
剩下不到一小时了
现场应该已经开始行动了
荒卷
我不明白官房长官有何目的
想把局势恶化到这个地步
这样只会让状况陷入泥沼
一开战  出岛大概立刻会被攻陷
不可能成为安保条约缔结后的假想敌国
可是这样一来跟官房长官
希望建立军工复合体的想法
根本不一致
确实如此
但要是把陷入泥沼本身当作目的
某种程度上可以理解
就算难民投降  他们也不可能就此消失
所以应该能够顺势把以往
处理难民的费用转到军备上
这么说也没错
可是来自中国的压力也会增加啊
看来还有我们尚未掌握到的阴谋
总理  您觉得这样可以吗
为了多争取一点时间
将联合国拉进决策当中如何
少校
看来陆自在前面设下了检查哨
我想他们不会就这样轻易放我们过去
怎么办
少校  是我
刚刚茅葺总理向联合国提出核武检查的要求
要是顺利的话  2天后武检小组就会到日本来
在那个时候把钸交出去的话
事情很可能就这么结束
你们能逃到那时候吗
如果躲在某个地方的话
不过  去见武检小组也是件高难度的事情
想办法顺利完成
这或许是我们剩下的最后王牌了
我会尽力去做的
还有
关于留在本部的新人
为了以防万一
先设法让他们跟本案不要有任何关系
接下来都由我们来做
知道了
我会先安排的
此外  关于塔奇克马的机体…
怎么了
通讯断了
应该是紧急状态法制下所做的局部通信管制吧
时间差不多到了
到会场去吧
战争…
要开始了吗
联合国？
茅葺叫来的吗
是的
先做好换掉她的准备
开始记者会吧
随着自卫军封锁出岛
邻近地区也开始大规模交通管制
今天我们
将赢得事实上的独立
我们要求日本政府
承认出岛是个独立国家
这样我们就可以进行自由贸易
自立自强生活下去
这样有什么不对呢
我们有核武器
日本政府承认这个事实
这是久世同志的行动赐给我们的礼物
因此我们不可能放逐他
此外  攻击开始前的期限为两天
联合国核武检查小组的到达将是最后期限
在那之前难民如果没有回应
我们应该会展开第一波攻击吧
以上
开始了啊
现在跟课长的联络中断
我们只能靠自己的判断行动
不过  要不要参加以后的作战
你们可以自由决定
喂
什么嘛  我们这支独立傻瓜部队
又不是今天才成立的
何况只是以自卫军当对手
演出逃亡剧不是吗
不  我们要带着钸到出岛去
你是说出岛
没错
趁自卫军进攻之时  一鼓作气潜入出岛
反正武检小组也要来出岛
既然如此  就在那之前抓到久世
然后跟钸一起交给他们
很有少校的风格让我只能惊叹
我跟你去
我也没问题
我当然也一样
虽然我没有意见
你反对吗
不是
用薪水范围内的工作来换刺激
我当然会做了
那就这么决定了
军方在长崎市街上做了大规模的交通管制
随着这些管制  各国内航线也都全面停飞
从这个角度来看  这次政府的决定将是…
石川  你的状况怎么样
是少校啊
还是这个样子啊
偶尔有个这样的休假也不错啊
虽然想跟你这么说
不过  现在有件事要拜托你
什么事
只要做得到的  什么事我都帮忙
我现在派了一台塔奇克马到你那边
在塔奇克马的驾驶舱里面
有从电波塔回收的一半钸元素
带着那个去Spring 8
我懂了
原来是这么回事
这没问题  不过你们那边打算怎么办
我们带着剩下的钸去出岛
你说出岛？
你又想到这么乱来的手段啊
托古萨呢
跟课长在首相官邸
这样啊
少校
很抱歉我不能参加你那边
不过  千万不要逞强
如果开始空袭的话
不知道会演变成什么状况喔
你也要小心
这边就交给我吧
拜托你了
我们就在交钸给联合国武检小组
的新闻画面上碰头吧
少校  不要死喔
那个…少校
可以问你一件事吗
什么
利用你的外部记忆跟合田谈话时
虽然觉得这样做不好
不过  还是偷看了你对久世的记忆
然后呢
虽然没有看到什么特别的
不过  你好像对久世有特别的感情
潜入他脑中时发生了什么事情
没有发生什么特别的事
可是接触到他的记忆时
觉得他好像是以前分手的某个人
以前分手的
不过  是很久以前的事了
差不多快到了喔
战车真的会攻过来吗
因为我们这边可是有不惜自爆的觉悟啊
久世同志不是说什么都不要做吗
我们这边绝对不可以出手
这样国际舆论就会站在我们这边
这场争斗如果以不战收场  我们就胜利了
好好去跟久世连线吧
你是久世英雄吧
你是谁
我在那边看过你一次
是吗
在台湾有很多人围在你旁边
在出岛却很少人知道你的长相
因为这里电子脑化的人很多
原来如此
你是靠网络对难民传播思想啊
不过
这可得要有持续回答300万人询问的精神力
才做得到的神迹啊
但是
这也有陷阱
陷阱？
是的
水往低处流
人心也一样流往低处
哦
解析分离思想病毒
回到出岛之后
很多难民马上就跟我连线
我从那时就决定
我唯一的行动准则就是
重视他们的意志  并且帮助他们完成愿望
因此成为他们的领导者
其实并不会十分困难
其它的意识则加上过滤器
努力将不断与我连线的难民意识
跟我怀抱的理想同步化
大战之后我在欧亚大陆上徘徊
寻找个人在系统中的存在意义
在那旅程当中
难民教导我
人本来就是一种需要他人介入
才有可能生存的生物
把自己的义务和权利放在天秤上比较
只要不在权利上先添加砝码
就算遵从社会上的规则  也不会迷失自己
是的
虽然这个普遍的思想
感觉上非常容易接受
可是那些难民
一旦开始了解网络
知道阶级统治有上层的存在
就会忘记那个思想
全部往低处流
就像有了力量就想要夸耀
拿到武器就想用一次看看
你明明知道这些
那为什么要把局势弄到这个地步
你真的以为革命这种牢骚话可以轻易达成吗
不是的
可是…
我所想的革命还要稍微更进一步
现在只是让人们走向“上部构造”
我革命目标的前阶段
上部构造？
那跟阶级统治不一样吗
是的  不一样
现在覆盖这个地上的网络
已经变成下部构造
但是它的本来目的已然终止
正在创造另一种意义
虽然还无法从网络中分离
不过  相对于这个基础的下部构造
确实有全新意义的反作用力存在
并且升华成上部构造
这就是我所思考的革命定义
虽然听不太懂
不过  你能将这个跟难民共享吗
应该已经有潜在性的共享
不过  具体上还没有
我以前也因为对“人”的兴趣
而辞去官位来到民间
如果要我这个老不死
给你一个忠告的话
比起理想现在更应该
优先处理现实问题
你的话  还有办法阻止局势恶化
塔奇克马  我要再度潜入久世的电子脑
支援我
真的没问题吗
连线本身并不困难
问题出在他会不会接收我们的讯息
代表
大村驻地报告说有一架直升机
没出动命令就起飞了
总算找到了
完全跟剧本一样的行动啊
EP-3C的部署怎么样了
EP-3C：海自装备的电子侦察机
美国洛克希德·马丁公司生产，在P-3C的基础上强化电子战的改进型
是  应该已经到达出岛上空
好
先从那里开始
对出岛一带实施干扰
让难民成为Stand Alone
这样一来  难民就会开始任意行动
网络断线了
出岛好像出现通讯障碍
防壁阵列准备
一鼓作气把讯息档案射进去
了解
什么
怎么了
要来这里？
而且还带着钸？
怎么回事
网络断线了
是自卫军的干扰吗
怎么了
想要把难民孤立起来啊
战车攻过来啰
看来政府里面有人跟我想的一样
怎么办
我要去大桥的防御工事
战斗很可能已经开始了
像你这样的人不可以死
可能的话请逃离出岛
你一样不可以死啊
应该还有办法的
要是有就好了
怎么样
断线前传送完毕了
好
可恶  看我的
击中了
被击中了
快掩护
枪声
会是战斗吗
停火  不要开枪
停火
那边有核武器喔
水往低处流  人心也一样往低处流
这是怎么回事
战斗好像开始了
果然派战车来了
把桥炸断
找出我体内行星和星星的银河
听着它们每一个都唱着同样宁静的旋律
我在现实当中从来没看过
这样的美丽事物
没有一点怀疑或恐惧
我听到一个声音
醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字
然后现出光明
我省视自身
醒来吧
看到一道光随时都围绕着我
时间已经到了
所有真相  所有我需要
去让这一切成真的
它就在里面
在躯壳里的美丽
我听到一个声音
醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字
然后现出光明
我省视自身
醒来吧
看到一道光随时都围绕着我
时间已经到了
所有真相  所有我需要
去让这一切成真的
它就在里面
就在这个躯壳里