I'm a soldier 而那也就是说
我是被告也是法官
我同时站在火线的两端
绕过危险的转角追过生与死
我奔向前挑战谎言的影子
无论编织出多少谎言
真相还是会照出光明的轮廓
留着你的眼泪
给那一天
当我们的痛苦都抛在脑后
站起来
跟着我
我们是士兵不是站着就是死
留着你的眼泪
占好你的位置
把它们留给审判之日
快速而且自由
跟着我
牺牲的时候到了
我们只能奋起或是倒地
攻壳机动队 S.A.C. 2nd GIG
启动F4诱饵
注入防壁解除病毒
很好
让攻性防壁在所有种类外壁上待命之后
加上保护冻结它
了解
找到了
经由北半球
不通过欧洲的卫星网就到不了的隐藏闸道吗?
可是没什么了不起的
本体是亚洲系的矩阵电路
亚洲地方网路吗?
一点创意都没有
是啊
马上就开始构造解析吗?
先跟少校联络
#12 给无名者
这是合田那家伙故意丢给我们看的吧
等于留下讯息说即使找到川岛的外部记忆
还是无法找到跟他有关的证据
真是狡猾
不过就目前看到的
这个外部记忆没有第三者动过手脚的痕迹
个别的11人如果真是因为病毒而发病
很有可能会有证据留在里面
好 我潜进去
石川与波玛负责支援
塔奇克马让病毒阵列待命
用D Set可以吗?
好吧
少校
抱歉在这么忙的时候打扰你 请你马上过来
这是最优先事项
比我这件事更紧急
表示不是什么好事
没错
叫巴特、斋藤和帕兹也过来
事情就是这样
波玛
你代替我潜进去
石川 后面就交给你了
好
我们就把事情早点解决吧
开始咯
问一下喔
托古萨你为什么不用拟人化资料当作初期设定呢?
咦?
如果是聊天室还没关系
潜入防壁阵列的时候
背那种东西不是又重又危险吗?
更何况你们想看我或者石川老大
穿着美式漫画那样的服装漂浮在这里吗?
说的也是啦
废话少说
波玛要穿过闸道了
重新开始注入病毒
与敌防壁发生冲突 确认开始中和
状况如何
渐渐看得见了
第六层有可疑的档案
档案名称是
Individual eleven(个别的11人)
怎么处理?
要确认这玩意是不是诱发个别的11人的病毒
最快的方法就是实际安装到某个人的电子脑里面
没办法
放到我脑袋里面看看吧
这样不会太危险了吗?
还是等疫苗编写完再做比较好
症状没发作无法编写疫苗啊
就是这样
好 支援可说万无一失了
为了以防万一先切割出电子脑的分析区域
好
这是22分钟前
长崎沿岸B区的IR系统偶然捕捉到的影像
这家伙
在这之前到底躲哪去了?
假设他没更换义体
或许是在生化零件自我再生之前停止身体的活动
这或许是干载难逢的机会
我已经请求加强九州厅全区域内的监视体制
你们尽快飞到长崎去抓住这家伙
喂 波玛 你没事吧?
喂 这看来好像不太妙
强制终止程式
喂 波玛
你没事吧?
没事
那么状况如何?
没什么
里面是一篇烂评论文
评论文?
这个男子如果跟袭击首相的男子是同一个人
那就如课长所说
他的电子脑内很可能保有使个别的11人出现的因子
虽然长距离狙击也是手段之
不过PKF型号是一种各部位能独立运作的不死义体
不射头部是不会停止的
既然如此 就跟敌人接触以力量取胜
依照实际状况
用这个只带头回去也是办法之一
真是虐待狂
只下载这玩意不会发作吗?
的确
因为要是随意散播
让每个人都变成个别的11人就一点意义也没有了
说不定有其它的因子
情况如何
没什么收获
少校潜入所找到的合田的计划有相当的可信度
那就是点燃难民这个火药库
不管怎么看他都很可疑
而且用这手法根本就迫不及待地想让第三者注意到自己是犯人
可是只要这玩意不发作我们什么都无法证明
至少要拿到个别的11人的原版评论书
可是以前搜寻的结果不是没有找到吗?
那就去找纸类媒体碰碰运气如何?
原版书说不定还存在某个地方
是啊
我想到一个地方
你去那边看看
我知道了
好
那边就交给你了
我和波玛再次彻底解构川岛的外部记忆
目前这可是唯一的线索了
好 拜托你们了
走吧
住手
面对接下来的行动 得把这种心情收起来
我有同感
其他人好像也来集合了
没时间了
跟丢了?
是的
利用高速公路的IR系统
虽然能确认他朝鹿儿岛方向去了
不过 他很有可能趁进入停车场时
将车辆切换成遥控驾驶
然后躲到货车上继续移动
监视中心的职员没注意到就这样继续追踪空车
他的车子后来去哪里了?
下交流道后往福冈去了
侵入车辆的AI反追踪的结果如何?
正想连线的时候网路就断线了
他也有电子战的素养啊
原来如此
你们追踪现在画面上的所有货车
把那家伙找出来
了解
再来怎么办
朝鹿儿岛飞
如果这是那家伙有意让你这么想的陷阱呢?
从可能性的顺位来看还是鹿儿岛最有可能
这是所有人了吗?
如果是共有个别意志的人
不可能更晚到了
荒卷课长介绍我来的
我叫托古萨
你的事情我听说了
你想看“个别的11人”的原版书对吧
是的
因为在网路上怎么找也找不到
恐怕是如此吧
可以确定“个别的11人”这本书
乃是Patrick Sylvestre
亲身投入罗马尼亚革命
为其生涯画上句号之前
仅仅出版20本的贵重书籍啊
不过 现在应该有相当多翻译版再版才对啊
虽然作者本身到最后
还是无法将日本发生的515事件定义为革命
所以把这一篇封印起来
不过 我听说文章中拿能乐比喻革命的想法
到现在还是没有失去光辉
看来你不是为了世俗的目的而来
好吧
何况你还有荒卷的介绍我就破例让你看看吧
非常谢谢您
怎么样了
看来似乎得到他的信任了
不过 话说回来
课长还真厉害 认识这种顽固的大学教授
不管什么时代 人脉都是该有的东西
的确如此
真奇怪
我拿到那个之后
从来没有拿离开这间房间啊
那个...
不是原版书也没关系
影印或复刻版之类的也可以
那个嘛
不知道为什么全都找不到了
来谈谈你用什么手段奉献的吧
我只是刺杀针对难民问题提倡和睦政策的国会议员
你做了什么
我们侵入JNN电视的经理网路
导演了非法挪用难民救助捐款的好戏
我们用更直接的行为促进难民的解放
难民支援团体“归难会”的爆炸案
那就是我们的奉献
虽然归难会爆炸案得到大幅报导
终究只是断绝难民同志的联系
我们处决了真正的国贼 背叛者
我以无偿提供难民义体的NPO为目标
爆破最后好像以失败收场
讨伐国贼的确也是一种乐趣
不过 最重要的还是断绝应解放难民的动脉
那你做了什么?
我取了网路银行董事长的首级
虽然出身难民
却设立网路银行大发横财的
岛一广会长
是你杀的
在断绝难民动脉的这层意义上我输给了你
不过 在冲击舆论这方面我的犯罪行为没有输
杀了人气电子脑饶舌歌手“传说”的人就是我
还有另一件
也是我放风声说难民将袭击
政府从秘密核电厂挖出的燃料棒
厉害
那确实会对国民和难民双方的心理造成重大影响
“传说”对年轻难民来说是精神上的支柱
失去之后他们心里当然会有仇恨
然后再放出促进暴动的风声
在你的奉献之后
我们做的事情就微不足道了
真是太遗憾了
不过 藉由杀死国贼医生
在“断绝难民血脉”这层意义上
我跟右边这位一样
你做了什么奉献?
我动手暗杀茅葺
你用了很大胆的手段嘛
可是我从没听说发生过这类的事情啊
大概跟个别的11人的犯罪声明一样
被忽视了吧
这不是什么大问题
不过 话说回来
你们说的难民解放
在我看来只是给他们绝望而已
这是为什么呢?
断绝国贼或同胞的援助
促进以自立为名的解放
这是让国民自发的注意到难民这个异物存在的最佳方法
不对吗?
石川 我问你
你读过 Sylvestre 全部的评论文章吗?
除了个别的11人之外算是都看过了
为什么这么问?
课长呢?
老实说我没有全部读过
我也是除个别的11人之外全部看过了
现在会全部读完的人反而比较少见吧
说的没错
不过 这个川岛很明显有读完
不只如此还上传到外部记忆 恐怕连小地方都背得很清楚吧
怎么了?
原来是这样啊
这就是让病毒发作的因子吗?
大概是吧
塔奇克马
从那里面收集有关Sylvestre初期革命评论集的档案
了解
少校 发现了
这是鹿儿岛县战殁者慰灵塔
14时32分的影像
好 把机头转向战殁者慰灵塔
了解
朝战殁者慰灵塔飞行
课长 还是不行
这里也没有收藏个别的11人
如果那里也没有的话
可以说已经没有寻找的方法了
托古萨 总之先回来吧
找不到的东西再找也没用
不过 我还想到另一个地方
我去那边之后就回去
知道了
抽出来了
很好 试试看吧
时间差不多了
不过 最后的演说由谁来做?
能将我们的意思强力传播开来的人最适合吧
这么说来还是你最适合
虽然没出现在这里的同志当中也有许多做出奉献的人
不过 你们既然全员推举我我就全心接下这个重责大任
你也没有异议吧
不过...
我有一个请求
我们的圣典“个别的11人”
如果方便的话可以让我看看你那一本吗?
版本是初版吗?
等一下
如果你是想知道第几版 记得我的是初版
真的吗?
今天
要来这里的时候
我原本也打算把“个别的11人”放在怀里带来
可是
不管我怎么找都找不到
为什么呢?
拜托
谁把“个别的11人”给我看看...
喂 马上就到了喔
啊 你是那时候的...
你看起来很慌张
其实我还有点事情想问
你来得正好
先别管 快跟我来
喂
住手!把那个放下
求求你 不要这样
你在做什么啊?
怎么样?
没发生什么奇怪的事情
或许还是需要最后一篇“个别的11人”的原文吧
这是什么?
石川
波玛
塔奇克马
关闭波玛电子脑的活性
让他就这样昏睡
还有禁止重播现在的记录
用防壁阵列封锁住它
了解
看样子我们中大奖了
课长
内务省的紧急联络
转接到潜入室
了解
这是...
他们在这种地方搞什么啊?
少校
赶快前往九州电波塔
那家伙出现了
发生什么事了?
不清楚不过33频道拍到那家伙了
找到了?
喂 有在拍吗?
那群人不知道在说什么
把摄影机转过去
什么?
啊 是武士刀
挥刀了
头...
他们用刀砍下了彼此的头
一个接一个
互相砍着
真是难以置信的景象
出现在屋顶的男子们似乎拿刀互砍而死
镇定下来
我只是来找你谈谈而已
不要过来
你知道“个别的11人”这篇评论吧?
个别的11人这篇评论
从一开始就不存在
存在的只有“个别的11人”这个被制造出来的思想
我是个别的11人
这个时刻终于来临了
可恶
快叫救护车
找出我体内行星和星星的银河
听着它们每一个都唱着同样宁静的旋律
我在现实当中从来没看过
这样的美丽事物
没有一点怀疑或恐惧
我听到一个声音--醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字—然后现出光明
我审视自身--醒来吧
看到一道光随时都围绕着我—时间已经到了
所有真相 所有我需要
去让这一切成真的—它就在里面
在躯壳里的美丽
我听到一个声音—醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字—然后现出光明
我审视自身--醒来吧
看到一道光随时都围绕着我—时间已经到了
所有真相 所有我需要
去让这一切成真的—它就在里面
就在这个躯壳里