一位青年即將喪命
他的死是一切的開端
世界將化為巨石 開始滾動
我們該如何是好
請告訴我們 羅珊大人
準備巨大的箱子
讓它浮在水面
然後...
讓十一只野兔奔跑!
天香字幕社
-TxxZ-
ずっと前から決まっていたような
如同早已決定一般
遠い昔からわかってたような
如同早已知道一般
見えない線の上をたどるように
如同行走於透明的線上一般
導かれ出逢い　交差するSaison
冥冥之中的邂逅 交錯的季節
背中合わせの光と影のように
如同一體兩面的光影一般
翻 譯  『千草未萌』
時 間  『MONEY』
後 期  『MarcNEO』
強く引かれるMystification
神秘強烈吸引著我
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
舉首回望響在耳邊的輕呼
気付かぬうち開かれていたトビラ
門扉已在不知不覺間開啟
少しの偶然と必然をつなぐように
如同要連結些微的偶然與必然一般
動き始めた二つのHistoire
你我的故事已展開始動
ずっと果てなく続いて行く
走向永無止境
與法國 瑞士 義大利接壤的歐洲小國
蘇瓦爾王國
座落於阿爾卑斯山腳下的聖瑪格麗特學園
聖瑪格麗特學園
這是一所專為貴族子弟所設立的教育機構
王國內響噹噹的名校
我是這裡的學生
名叫...
是黑色死神啊
對 黑色死神
看 那吸收了一切黑暗的漆黑的眼珠
肚子裡也一定是滿腹的黑水
還真是暢通無阻啊
一彌 異國的生活如何
之前世界大戰結束之後
你優秀的成績得到了認可
得以以留學生的身份前往同盟國蘇瓦爾
以父親為首 我們全家都感到非常驕傲
一彌
你要儘快成長為獨當一面的男子漢後回來
你要出人頭地 成為保家衛國的大丈夫
長兄上
你要是讀鬼故事的話倒是不錯
這個學園
不 這個國家裡有很多鬼故事
即使是在政界
都設有靈異部
大家都非常喜歡鬼故事呢
黑色死神也是其中之一吧
塞西爾老師
嗯 正確說來是「春天到來的死神」
至於黑色 是為久城同學所起的榮譽稱號哦
哪裡榮譽了啊...
只要有共同話題
就能交到很多朋友了
交上一百個朋友
一起去爬阿爾卑斯山去吧 久城同學!
第1話 黑色死神找到了金色妖精
共同話題...
鬼故事嗎
什麼什麼
出現在暴風雨中的幽靈船 QueenBerry號
從死者的肚腸中煉成黃金的煉金術師 利維坦
每一個都很驚悚啊
能言人語的機智灰狼
會說話的狼啊
這個或許會比較友好一點
這是...
金色的...
洋...娃娃?
終於來了嗎
真慢啊 春天到來的死神
你 你怎麼會知道我
銀壺中所浮現的未來
將映照在魔法鏡上
根據占卜
你還會再來的
就在明天 正午的鐘聲敲響之時
等 等一下
為什麼...
你是被選中的人
是用於填補我的空虛的碎片之一
洋 洋娃娃占卜了我的未來——
就像是個奇妙的夢
圖書館頂端的植物園
說著不可思議的話語的神秘女孩
啊 那是維多利加吧
太厲害了 馬上就交到朋友了呢
她可是久城君的同班同學哦
教室裡不是一直有個空位嗎
對了 正好
久城同學 替她把資料送去吧
我先走了～
請等一下
正午的鐘聲...敲響之時...
總算來了啊
你 你在幹什麼
因為你比我預想的來得遲
所以我正在無聊
你是...占卜師嗎
何出此言
因為你好像知道我會來
那是智慧之泉告訴我的
智慧之泉?
黑髮學生自這個春天起就徘徊於此
而那已然熟悉的不祥的容貌
正讓人聯想到這座學園中所傳言的「春天到來的死神」吧
什麼叫不祥的容貌啊
你叫什麼名字
久城...一彌
還有 久城
像你這樣一板一眼又不圓滑的好學生
一定會為了查詢出處而來到這裡吧
聽是聽明白了
不過還是不能釋懷啊
怎麼回事
總覺得和昨天的印象有些不同啊
而且...
你看看 到處滾來滾去的話
項鍊就要轉到後面去了
別碰!
這是...很珍貴的東西
非常...非常珍貴...
這是多麼...
多麼獨特的髮型!
古雷溫嗎
你認識他嗎
今天天氣真不錯啊
這裡還有黑髮的小栗鼠
我就向小栗鼠獻上一首長詩吧
昨夜 在某個村莊的房屋裡
占卜師羅珊婆婆被殺害了
誒 你突然之間說什麼呢
占卜師家裡有一位印度男傭和一位阿拉伯女傭 三人同住
她的孫女昨晚前去探望
當晚就發生了案件
為什麼男傭是印度人而女傭卻是阿拉伯人?
那位占卜師喜歡異國風情的僕人
她的印度語和阿拉伯語都足以應對日常對話
對了 女傭似乎只懂阿拉伯語
那個 這個人難道是刑警嗎
他是古雷溫•德•布洛瓦警官
蘇瓦爾國內小有名氣 擁有奇妙髮型的人
就在案件發生之前
占卜師正在家裡休息
男傭在窗戶下麵
正在把在院子裡亂跑的野兔趕回兔籠
野兔?
這個占卜師養了很多野兔
似乎常常會讓獵犬進行捕殺
啊 回到正題吧 純潔的小栗鼠啊
我說 你是在拿我當藉口向她搭話嗎
那天晚上響起了槍聲
眾人都吃了一驚 聚集到屋子裡的走廊上
房門上了鎖
女傭怎麼喊都沒有回音
男傭提議破門而入
但孫女卻不同意
說是奶奶死了之後自己就是這房子的主人 所以不能破壞
真是挨千刀的理由
但是女傭聽不懂孫女的話
所以從隔壁房裡拿來了護身用的手槍...
而出現在打開的門後的
就是被射中左眼的占卜師的屍體
窗戶是從裡上鎖的
兇器也不知所蹤
那麼 小栗鼠啊
你會給出怎樣的答案呢
問我幹嘛啊
什麼啊 是這麼回事嗎
混沌的碎片全都集齊了
就在這裡重新構成吧
真是好天氣啊
重新構成是什麼?
就是利用我體內的智慧之泉
將這些得自於混沌中的碎片
重新組合成真相
也就是指...破案?
我也已經知道誰是兇手了
可疑的是在窗戶下麵的男傭...
兇手是女傭 古雷溫
怎麼回事 問你呢 這是怎麼回事
所以說 你問我也沒用啊
占卜師聽得懂女傭的阿拉伯語
女傭敲門時喊的是阿拉伯語
因為沒有回音而從隔壁房間拿來手槍
射壞了鎖
是這樣吧
那時 女傭喊的是什麼?
恐怕是...
主人 您有生命危險
您聽見剛才的槍聲了吧
請離開窗戶 到門邊來
也就是說
女傭知道占卜師還活著
她用阿拉伯語叫喊 欺騙了占卜師
以安全為由把她叫到門邊
然後連鎖一起...
射殺了占卜師
之所以會射中左眼
恐怕是因為占卜師試圖用左眼從鎖孔裡向外張望吧
等等
那第一聲槍響又是什麼時候 在哪裡發出的呢
小栗鼠
警官先生
我可不是小栗鼠 我叫久城一彌!
第一發是從隔壁的房間打出來的吧
為了恐嚇占卜師
同時把房子裡的人聚集起來
去調查一下就知道了
應該能找到還很新鮮的彈痕
原來如此
那麼 該回警察局去了
心情得到了不錯的轉換啊
兇手的動機...
應該就隱藏在第一發子彈所射中的東西裡
這是怎麼回事
他走了
一下子就結束了
又開始無聊了
呐 你到底是什麼人
那個警官 好像很依賴你...吧
不過 總覺得他好像很在意你
如果你想瞭解我的話
想瞭解你的話?
就跳舞吧
誒 為什麼要跳舞啊
為...什麼...
遵命
這是什麼舞
盂蘭盆會舞
昨天我都跳到第三段了
結果居然還是不告訴我
維多利加真是過分
久城同學
你在吃飯嗎
你 你怎麼了
「布洛瓦警官再展精湛手腕 輕鬆解決占卜師羅珊槍殺命案」?
這是怎麼回事!
你是...
孫女獻上感謝之吻與豪華遊艇是怎麼回事
哦 那個啊
我可不想要那個吻
是她硬要親過來的
誰跟你說吻啊
我問你豪華遊艇和遺屬的感謝是怎麼回事
那些原本就不屬於你
應該是給予維多...
啊 我知道了我知道了
我敗給你的熱情了
我會招待你們一起參加週末的遊艇旅行的
那是當然的
哪裡理所當然了啊
要是沒有我幫忙 維多利加她可是拿不到外出許可的
維多利加的外出許可?
啊 沒什麼
那麼 週末見
你就這麼和古雷溫約好了?
嗯 居然搶別人的功勞
這種惡行太不可原諒了
總之是暫時性勝利
久城
貴重的週末要和古雷溫一起過吧
你很期待嗎
才不呢
而且 和那種髮型怪異的人走在一起多丟人啊...
怎麼會變成這樣的啊
這我也想問
不過嘛...是這樣嗎
能夠離開這裡了嗎
離開這座牢獄
開始做旅行的準備
現在就開始嗎
可是 還有好幾天才到週末啊
不用這麼急吧
啊 等等
擅自坐電梯的話...
這是教職工和我專用的電梯
你就懷著痛苦的回憶
兩腳酸軟地下樓梯去吧
維多利加——!
話說 不過是一夜的遊艇旅行
為什麼要帶上這麼一大堆行李啊
這些啊
是我用頭腦發揮智慧所想出的
旅行所需最低限度的行李
這麼多行李 你帶得動嗎
當然是由你來扛啊
你別擅自動別人的行李啊
羅盤?
這種東西遊艇上就有啊
救生衣也不用
替換的衣服一套就夠了
誒 為什麼會有整套餐具?
這也太奇怪了
椅子?
你是難民嗎?
說了有必要就是有必要啦!
真是的 你要鬧彆扭到什麼時候啊
有什麼辦法嘛
她好像是第一次坐火車啊
這樣看來
她果然就像洋娃娃啊
你在幹什麼
那 那個...
日本有一種遊戲是這麼玩的
那是什麼
霜淇淋攤
那個呢
報刊亭
我說 差不多該走了
來 上去吧
這是魔法嗎
還是說他是你的僕人?
我問你 維多利加
你不常外出嗎
喲 夥伴
那個 你這身打扮是...
很不錯吧
主題是「海的男人」啊
對了對了
那個案件
隔壁房間裡打出的第一槍...
打中的是鏡子
鏡子?
原來如此
魔法鏡嗎
還有 嫌疑人的阿拉伯女傭...
是個美女
關於動機 那個女傭說出了神秘的話
「這是箱子的復仇」
箱子的復仇?
警官!
警官 不好了
阿拉伯女傭逃走了
真 真的嗎
喂 久城君
我先走一步了
你們上遊艇沒關係 不過可別開走啊
那不是很沒勁嗎
忍著吧
我走了
怎麼能這樣
我們都難得來了
對吧 維多利加
維多利加?
喂 維多利加
啊 有了有了
我問你
這艘遊艇是占卜師羅珊的吧
似乎是請柬
給羅珊的
你看看吧
這倒是沒問題
「邀請您參加停泊於附近海岸的豪華郵輪之晚宴 箱庭之夜」
主菜是野兔?
占卜師飼養著野兔
而「箱庭之夜」這個名字...
指的就是女傭所說的「箱子的復仇」
Loneliness
Fighting back again
無論哪一邊...都是「箱子」吧
Seems to be like it never ends
怎麼辦
你想怎麼辦
Give us hope
Through the love of peaceful shine on me
去看看吧
這才是死神
強く降り止まぬ雨に
永不停歇的傾盆大雨中
笑顔を忘れたまま
我們面無表情
苦しむすれ違う世界
痛苦地擦身而過
争いと偽りの中で
心靈 若將在爭執與謊言中枯萎
心　枯らすのなら
荒れ狂う波に浮かぶ花のように
如同漂浮於驚濤駭浪中的花朵
Lead the way　嵐を乗り越えて
Lead the way　穿越暴風驟雨
枯れ行く大地を踏みしめるように
仿佛欲踏破行將乾涸的大地
Go ahead　まっすぐ歩み出せる
Go ahead　筆直地邁出腳步
我們順勢進入了一艘可疑的豪華郵輪
咦 沒有我的晚餐!
這是上等肉啊 超級美味
下回
死者之魂推動遇難船