时值1924年春
我在图书馆顶层邂逅了一位金发少女
历史悠久的欧洲小国 苏瓦尔王国
原作:樱庭一树(角川文库刊)
角色原案:武田日向
座落于阿尔卑斯山脚下的圣玛格丽特学园
迎来了我久城一弥这个来自东方岛国的留学生
但是 由于学园中所流传的鬼故事
我被冠上了一个可怕的外号 那是...
久等了 伴随春来而来的黑色死神同学
塞西尔老师
今天就由我来为久城同学特别上一课
没错 现在我会回答任何问题
这个学园里 鬼故事为什么这么风靡呢
这个国家里有着许多鬼故事 大家都非常喜欢
有会说人话的灰狼
有在暴风雨之夜现身的幽灵船QueenBerry号
还有图书馆里的金色妖精...
那么 还有什么问题
这个学园里最引人注目的就是图书馆了吧
这里大概有多少本书呢
诶 你要问这个吗
...我自己数吧
久城同学真努力啊
这是什么 好 好耀眼
这个梳着金色钻子头又爱摆架势的人是布洛瓦警官
一发生案件就不知为何会到学园里来呢
布洛瓦警官一定会造访的人
是在图书馆顶层阅读大量书籍的少女 维多利加
她能够将世界的混沌重新构成
她拥有欧洲最后也是最发达的头脑
通过体内涌出的智慧之泉解决各种各样的谜团
不过 或许是很少离开学园吧
她对所见的一切都非常感兴趣
等待着这样的我们的 是不可解的谜团
以及足以动摇历史的各种事件
不过 维多利加 因为有你 所以我也...
啊 大家都知道久城同学是维多利加同学的仆人啦
绝对不是这样!
那么 从今以后也要一起度过愉快的学园生活哦
总之 得先去数图书馆的书才行...
直木赏作家樱庭一树的超人气推理小说「GOSICK」
自1月开始在东京电视台及其他传媒播放