我们单挑!  塞拉欧格
随时都可以啊
那就…
怎么可能!
轮到我了
好  好厉害
这就是年轻恶魔排行第一的实力
对手泽法多尔虽说是代理
但也绝不是弱者
代理?
下任当家因事故而身亡了
魔法阵?
阿斯塔蒂
各位贵安
我是迪奥多拉·阿斯塔蒂
その胸の声、聴こえたら
听到那内心深处的声音
何度でも生まれ変わる“New→Born”
无论多少次我都会重生 “New→Born”
もう、これ以上は隠せないよ
我无法继续隐瞒下去了
救いと疼き 镜の二律背反
救赎与疼痛 镜子的两面
自分と向かい合って気付いたんだ
在面对自己后察觉到了
魂の在处は、きっと愿いの褥
灵魂的所在之处 一定在愿望之中
出逢った瞬间に触れた掌に零れてた
在邂逅的瞬间触摸到的手中满溢而出的是
涙の热、心に融けたから
泪水的温热 在心中融化
挂け合えるの、互いの想い
相互之间的心意
“Dear”X“Dear”
“Dear”×“Dear”
待ってて!
等我一下
こんな絶望の中选び取るのは
在这绝望中选择的
祝福なんかじゃない 确かなFEELING!
并非是祝福 而是实实在在的感受
その胸の奥、届くまで
直至传到内心深处为止
何度でも呼びかけるよ“Your Name”
无论多少次 我都会呼唤 “Your Name”
我开门见山地说了
我想跟你交易主教
讨厌  要交易我吗?
怎么可能
你想要的是爱西亚吧?
你明白就好谈了
这交易不坏的哦
不管怎么说  我这边准备了的是…
抱歉  我没这意思
爱西亚是我重要的眷属恶魔  而且我把她当作妹妹看待
部长…
居然想以交易来得到求婚对象
你到底懂不懂求婚是什么意思?
部长快发怒了
这也正常
毕竟我也…
我明白了
今日就此告辞
不过我不会放弃
我们的相遇与再会是命运的安排
即使这世界的一切也否定我们之间的结合
我也会跨越它们
我爱你  爱西亚
你想对爱西亚干什么?
放开我好吗  被肮脏的龙碰到有点恶心呢
你  你这家伙!
请不要向一诚先生说这种话
原来如此  我明白了
赤龙帝兵藤一诚
我会在接下来的排名游戏中打倒你
我希望这样一来  爱西亚能响应我的爱
我怎会输
迪奥多拉·阿斯塔蒂
我会让你好好见识一下  你口中那肮脏的龙的力量
一诚先生和小猫咪还在做恶魔的工作吗?
嗯  突然有委托
恶魔也真辛苦呢
莉雅丝小姐也是?
部长正在自己的房间构思排名游戏的作战
爱西亚  不用担心
一诚一定会保护你的
对  我们有一诚同学在嘛
是的  你说的没错
一诚真受人信赖呢
基本上可说是有一诚才有现在的我们
无法报答他真的令人过意不去
那去报答他不就好了?
打扰了
森泽先生突然指定要我们两个来…
和一诚学长一起演的恶魔相声很有趣
抱歉  小猫咪
虽然我已经能用魔法阵转移
但我那骑自行车登场的恶魔形象已经深入民心了
不  这也很令我开心
一诚学长
这气息是…
好久没见喵
黑歌姐姐
你又想把小猫咪…
表情比最初见面的时候威风凛冽了喵
因为你达到了禁手?
还是跟女生做了?
你在说什么?
这味道还是小孩子的味道喵?
真是对不起啊!
我说我说  要跟我造人吗?
我啊  想要龙的孩子
我不会将学长的童贞交给你
这种事你拜托瓦利不就好了?
我拒绝了她
瓦利!
Boost
你还真好战
你们和洛基串通一气  事到如今还有什么可说的
那是洛基擅作主张
我们只是带他去了冥界而已
不如说  我反倒希望你们感谢我
我可是从芬里尔手中拯救了你们的
你还这么厚脸皮…
听说你要参加排名游戏
对手是阿斯塔蒂家的下任当家
小心点那家伙
什么?
估计莉雅丝·吉蒙里不会听我的劝言
所以姑且先跟你说一下
一诚同学
欢迎回来
朱  朱乃学姐  你这装扮…
你不喜欢吗?
不  棒极了
欢迎回来  一诚先生
欢迎回来  一诚
这…这是什么情况
是我的主意
我是说想要答谢一诚的
原来是你…
不过  我也没想到她们会穿如此火辣的衣服
就当这是个鉴赏会好了
还是说能够抚摸会比较好
抚摸!
透明的  全都看到了
咪咪…
到头来你不是也很高兴吗
你们怎么这么吵闹
莉雅丝
我们现在正设法让一诚同学开心
部…部长
难道是因为受到我们的排挤  所以生气了?
我去看看情况
部  部长
你看  一诚
是我比较适合吧
是的  非常适合
一诚的喜好  我早就了若指掌了
还早得很呢
一诚同学  这种露出度的衣服是最好的吧
嗯  嗯  嗯
那么  请你伸出手指
像这样吗
这是!?
好厉害
好柔软
果然被一诚的手给触摸到之后  胸口就会发烫呢
我是不会输给朱乃的
我也是
比起莉雅丝的装扮  我的更合一诚同学的口味
不对  一诚肯定觉得我的更加有魅力
才没这回事
莉雅丝  你这个笨蛋
朱乃  你这个没脑筋
她们开始吵架了
如果她们吵架  谁也阻止不了呢
一诚学长
适合吗
这是何等的…
未知的破坏力
喵~
朱乃也真是的
那个  好像是我的错
没关系  而且我们也舒缓了压力
比起这个  问题还是瓦利
真是的  居然在我的地盘肆意妄为
不过  我感觉他并不想引起骚动
我姑且还是跟哥哥  还有阿撒塞勒报告一下吧
虽然不能盲目听信瓦利的话
但我也有点在意迪奥多拉那过于游刃有余的态度
无论那家伙有多厉害  如果是为了爱西亚的话
我绝对…
部长
你还认为把爱西亚带到恶魔这边来  是自己的错吗
是的
不过爱西亚告诉我  她对现在的生活感到很满足
我也觉得这样就好
不过…尽管如此我还是…
那就让我和一诚  还有各位眷属带给她幸福吧
不过无论是你  还是其它人  也同样必须得到幸福
部长…
不然的话  我会伤心的
啊  对了  有冥界的电视节目请你出场
出演电视节目?
为什么会找我?
我也不知道  不过那也是这次的排名游戏结束之后的事
所以现在先把精力集中在  如何赢得排名游戏上
是  部长
之前打算利用洛基  将瑟杰克斯和奥丁一并歼灭
不过说到底他也只是个异国的神明
不过他也算是北欧诸神的主神之一
我不认为他会就这样被一直封印下去的
是一诚啊
因为我看到灯亮着
因为排名游戏在即
你天黑前也在拼命练习吧
因为我比木场弱
虽然很不甘心
不过就才能而言  他明显比我出众
在我看来  你和木场都厉害
谢谢
很好
阿斯卡隆
Blade
你拿去用吧
可是…
虽说或许比不上杜兰朵  不过总比木刀要好吧
可以吗
嗯
需要的话  随时跟我说吧
因为我们是同伴
同伴…
我说  一诚以后会从部长的麾下独立出来的吧
为了朝更高的目标进发
嗯  总有一天…
也为了让部长认同我是一个真正的男人
爱西亚说过她会一直跟随你
嗯  因为我们约定过要永远在一起的
你也把我一并带走吧
把你也带走?
因为跟一诚在一起会很有趣
居然说有趣…
了解  我会好好考虑的
跟你说完话之后
紧绷的神经都会舒缓下来  很不错
这是答谢
还是说  亲嘴比较好
不  没这回事
你的心意我已经很清楚了
是吗
那么  晚安了
吓我一跳
一诚先生
爱西亚  还有小猫咪
我们一直在床上等你
我刚才在和洁诺薇亚聊天
那家伙也非常努力呢
一诚先生  要是我们排名游戏输掉了  我…
我们一定会赢的
我们是不会将爱西亚学姐交给任何人的
小猫咪
爱西亚
别想我们会输这种情况
我们是一定会赢的
没错
我们会拿下这次的排名游戏
也顺便把体育祭的二人三脚的胜利  也收入囊中吧
好的
我用通信跟你联络抱歉了  瑟杰克斯
关于那个西格拜拉·阿加雷斯下任当家离奇死亡
以及那个迪奥多拉·阿斯塔蒂的魔力突增的情况
果然两件事是有关联的吗
恐怕是这样
这么一来  莉雅丝报告中说到瓦利的忠告
看来并非玩笑话呢
毕竟那些家伙也并非是铁板一块呢
看来只能执行你的方案了
米迦勒和那个奥丁老爷子都同意了
不过我或许要对不起他们了
一路走好
加油哦
那么  我们也出发吧
虽然米迦勒大人命令我跟你一起去冥界
不过为什么要对他们保密呢
要是什么事也没发生的话
就当作是惊喜  给他们声援吧
如果真有事发生的话  那也只是我被怨恨而已
到达了吗
这里就是我方阵地吗?
真是奇怪啊
连裁判的公告都没有
是不是出什么问题了
魔法阵?!
这并不是阿斯塔蒂的纹章
小心
赤龙帝的笼手
Boost
这个纹章…
如果我没记错的话
是属于祸之团的旧魔王派的
是恐怖分子吗
可恨的冒牌魔王一族  吉蒙里
在此消亡吧
到底出什么事了啊
爱西亚!
迪奥多拉
混蛋
爱西亚·阿基多我收下了
你对爱西亚干什么!
这是怎么回事
你们要在这里  死在祸之团的手中啊
你果然和祸之团…
太卑劣了  而且居然还玷污了排名游戏  简直罪该万死
最重要的是  还对我可爱的爱西亚…
面对这个数量的敌人  你们就垂死挣扎吧
期间我就在那个神殿里和爱西亚结为夫妇
明白这是什么意思的吧  赤龙帝
一诚  把阿斯卡隆给我
阿斯卡隆
爱西亚是我的朋友
怎么能做你的人质
太卑鄙了
爱西亚!!!
可恶
什么要保护爱西亚啊
我又…又…
一诚
现在先对付眼前的敌人
之后再一起去救爱西亚同学吧
嗯  对  对啊
这个数量  不知道我和朱乃的屏障能否全部防住
嗯  这个屁股不错
最重要的是  有年轻独有的极致弹性啊
奥丁老爷了?
奥丁大人  你什么时候来的
我早就知道迪奥多拉·阿斯塔蒂在暗中与不法之徒连手了
来吧  我可是北欧主神
把我干掉的话就能出名啦
然后阿撒塞勒就来拜访我  希望趁此机会将他们一网打尽
那么  这场排名游戏…
我们被当作诱饵了呢
快去吧
老头可是说了会在最前线掩护你们的
这可是千年难遇啊
但是  爷爷一个人…
出生才10几年的婴儿就想来担心我  还早一千年呢
昆古尼尔
好…好厉害
奥丁大人  那我们就承蒙您的厚意了
不算什么  老头偶尔也得运动下  不然身体要生锈了
全速跑向神殿
是  部长
没事吧
阿撒塞勒老师
估计你们也有话想说  但先听我说
不仅是你们的场地  VIP室附近也受到了旧魔王派的袭击
这个也在事前预测到了
「事前」啊
以逸待劳的各阵营的战士正逐步击退他们
计划中的时候  之前没办法告诉你们实情
如…如果我们要是有什么事的话要怎么办啊
这个计划的发起人是我  我会负责的
不过光我一条命的话可能不太够就是了
那…
他自己也作好战死的准备…
才让我们…
总之在事情解决前先躲起来
之后我们会解决恐怖分子
老师也来战场了吗
就在这个场地里
不过场地太大了  我们距离很远
怎么可能躲起来啊
爱西亚…爱西亚被迪奥多拉抓走了
什么
我必须立刻去救爱西亚
老师  爱西亚是我的伙伴  是我的家人
我…我已经不想再次失去爱西亚了
我们要去救爱西亚
掳走我的眷属是何等愚蠢的行为
必须好好告诉他才行呢
嘛  就知道你们会这样
之后我会想办法的
去尽情大闹一场吧
老师
谢谢你  阿撒塞勒老师
听好了  一诚
让那个叛徒小鬼见识下赤龙帝的力量
绝对要把爱西亚夺回来
是!
そう、大体のコトなんて
没错 关于大概的情况
もう、分かってはいるなって思うよ
我都已经完全清楚了
だけどねココロは
但是我的内心却
万能じゃナイ
不是万能的
大事なトコばっかイシン→フデンシン
尽是最重要的地方心不在焉
最终的にはアナログ通信
到最后总是仿真通讯
だから今すぐ
所以 现在马上
もっとちゃんとカタチにしてよ…キ・ミ・が!
更加清楚的让这一切形成轮廓…为・了・你!
いじわるなVoice
总爱说戏弄人的话
ギブミー!闻かせてよ
再说一次给我听吧
ちょっとだけでイイの
一点点就可以了
暧昧なのはヤだな No secret 赞成!
不准玩暧昧 不要有秘密 赞成!
Do you do you know?
アンサー届けてね
快告诉我你的答案吧
ほら 怖くなんてナイし
看吧 一点也不可怕嘛
言えないけど、ね 分かるでしょ 分かってよ
虽然我不说出口 但是你会明白的吧
Tell me heart
スベテを変えるのは
改变一切的是
Give me word
いつでもキミだから
一直都是你
你们两个  本大爷来了啊
你们快点给我停手
居然无视我直接去抢男人
先下手为强
六欲解放  想象力MAX
你这个人…
成功了