好雄伟啊
这里就是莉雅丝部长的…
老家呢
我回来了
欢迎回来
莉雅丝大小姐
还有诸位眷属
その胸の声、聴こえたら
听到那内心深处的声音
何度でも生まれ変わる“New→Born”
无论多少次我都会重生 “New→Born”
もう、これ以上は隠せないよ
我无法继续隐瞒下去了
救いと疼き 镜の二律背反
救赎与疼痛 镜子的两面
自分と向かい合って気付いたんだ
在面对自己后察觉到了
魂の在处は、きっと愿いの褥
灵魂的所在之处 一定在愿望之中
出逢った瞬间に触れた掌に零れてた
在邂逅的瞬间触摸到的手中满溢而出的是
涙の热、心に融けたから
泪水的温热 在心中融化
挂け合えるの、互いの想い
相互之间的心意
“Dear”X“Dear”
“Dear”×“Dear”
待ってて!
等我一下
こんな絶望の中选び取るのは
在这绝望中选择的
祝福なんかじゃない 确かなFEELING!
并非是祝福 而是实实在在的感受
その胸の奥、届くまで
直至传到内心深处为止
何度でも呼びかけるよ“Your Name”
无论多少次 我都会呼唤 “Your Name”
我  我好紧张
感觉我们完全走错地方了
莉雅丝姐姐大人  欢迎回来
我回来了  米利凯斯
一阵子没见  你已经长高了呢
我说部长  这个孩子是?
是哥哥  瑟杰克斯·路西法大人的孩子
原来是部长的侄子
好了  你快和他们打声招呼吧
是的
我是米利凯斯·吉蒙里
初次见面
好可爱
也就是说他是货真价实的王子吗
这样的话  瑟杰克斯大人的妻子到底是…
那么有请各位前往这边
莉雅丝姐姐大人回来了
你这是怎么了  太有失大体
真是个大美人
是部长的姐姐吗?
一诚
在
即使你用炙热的视线看着我母亲  也不会有什么好处哦
什么  不会吧!?
久疏问候  维妮拉娜大人
各位看起来如此健康  真是太好了
新来的几位眷属也是初次见面
我是莉雅丝的母亲  维妮拉娜·吉蒙里
这个人居然就是部长的母亲?
您就是兵藤一诚先生吧
为什么您会知道我的…
因为在女儿的订婚典礼上看过您一面
毕竟我是为人母亲
莉雅丝·吉蒙里小姐的处女  是本大爷囊中之物
那时候  我做了极为失礼的事
真的非常抱歉…
请您不用介意  而且对我家先生也是一次不错的教训
居然没有考虑女儿的心意  擅自决定婚事
母亲大人
那我们先去进晚餐吧
莉雅丝  请给各位带路吧
是的
莉雅丝的眷属们
希望你们能把这里当自己家  轻松一点就好
虽说我肚子已经饿了
不过要是我狼吞虎咽的话  会让部长颜面扫地的
怎么了?
在这么宽敞的地方进食  太过紧张完全尝不出味道来
小猫咪
话说  兵藤一诚
是的
请问令尊令堂别来无恙吗?
是的  托您的福  他们都非常健康
您居然为我们重建寒舍  真是感激不尽
没什么  其实我本来是想准备更大的城堡的
城堡!?
父亲大人  请您体谅那边的文化
所以我想至少准备50名年轻女仆
女仆!
要是有那么多年轻的女生服侍他
一诚的私生活会出现问题的
以上就是女儿告诫我的
哈哈哈哈
不愧是部长  很了解我
话说回来  兵藤一诚
是的
从今天开始  你称呼我为父亲也没问题哦
什么?
亲爱的  你太性急了
凡事要讲究顺序的
父亲大人和母亲大人也真是的
部长的双亲到底想说些什么呢
而且小猫咪的情况也让人感到在意
不过话说回来…
床太大  完全静不下心来的说
请进
晚安
那个  一诚先生…
怎么了?
为什么?
那么大的房间  我一个人真待不下去
因为我们在教会一直过着朴素的生活
所以怎么也静不下心来
这和教会没关系  普通的平民一般都静不下心来
所以说  也不用大家一起睡…
为什么?
那么大的床  即使三个人睡也还是有很大的空间
我不是这种意思
加斯帕呢?
我反而比较担心那家伙
他的话  你不用担心
因为刚才我们去看了一下他的情况
还是这样最能静下心来呢
嘛…加斯帕喜欢那样的话  就没问题吧
而且明天就要进行严苛的修行了
虽然现在时间还早  但我们还是早点睡吧
好的
看来我会睡眠不足了
拜托你了
洁诺薇亚  你快醒醒
好难受
没想到连洁诺薇亚的睡相也那么差…
我说  洁诺薇亚
瑟杰克斯好像要去迎接一些大人物
所以不能过来问候一下
哥哥  还是那么忙呢
好像多亏了阿撒塞勒总督的到来  所以帮了很大忙
居然由堕天使的总督来锻炼那些孩子
在不久之前  还完全无法想象呢
他只是位爱管闲事的人罢了
好了
看来大家都到齐了
我利用在人间界的时间  已经制定好了你们这8天的训练内容
这8天都要特训吗?
一诚  首先由你开始
什么?
是昨天的龙大叔
牠就是你的专属特训老师
我还是第一次锻炼德莱格的宿主
我想让你在锻炼中  达到禁手化的程度
你就在不会死的程度上  好好加油吧
各位官爷  我们需要重新商议…
一诚
部长
给我打起精神
说的也是呢
平时温柔的部长  在修行的时候也会变成恶鬼训练部长呢
部长!
你的综合方面都很优秀  所以你需要不只是基础锻炼
还有作为「国王」的谋划和判断力
为了能把眷属的力量发挥到最大限度
为什么会是你
好久不见了  朱乃
别随意用名字来叫我
接受流淌在自己体内的血脉吧
用上沉睡在你体内的堕天使的力量
就能变成操控雷电的雷光巫女
原来是这么一回事
这是总督亲自下达的命令
我都没想到居然是指导自己的女儿
你不用客气
你知道我穿上这身巫女服的意义吗?
本小姐不需要父亲
给我掌握好禁手化
尽可能的延长禁手时间
剑术的话  就拜托你师父吧
请多多指教
圣剑杜兰朵
圣剑杜兰朵是一把会选择使用者的悍马
你要掌握如何凭借自己的意志将它操控自如
你拥有着非常大的潜能
为了让你克服恐惧心理  这个最大的障壁
我为你准备好了「家里蹲大学毕业计划」
训练计划一  敢于来到别人的面前
你能做到这点就行
光是第一点我就快要气馁了
解放你亲自封印起来的东西吧
如果不接纳你自己本身  你是无法奢望自己理想中的成长的
不要
「圣母的微笑」的效果强弱  是看使用者的能力
如果能把灵气自全身释放出去的话
就连远距离回复治疗都能够实现
我也有在努力  一诚先生
哇
好险…
这次就能漂亮地躲开了呢
我已经被你追赶了3天  怎么可能还被你炸黑
就是要你这个气势  那么我就再把火力提升一下吧
什么!?
今天就到此为止
多…多谢指教
那个坦尼的训练你居然坚持到了现在
该说不愧是赤龙帝吗
你是谁
只是个观光客罢了
我想亲眼看一下  和莱萨殿下一战以来你成长了多少
加油吧
但是  光是顽强…
是成不了一流的哦
部长  好久不见了啊
我好想好想见部长
每晚都是一边回忆部长的温度  一边睡在树叶里的啊
一诚~
啊  一诚  已经变得这么强壮了啊
体力看来是有相当提升了
但还是没达到禁手的程度
是的  对不起…
看来还是需要点剧烈的变化啊
剧烈的变化?
我回来了
小猫咪的情况怎么样
现在在静养
居然在修炼中倒下了  小猫咪到底怎么了
她把我给的课程练过头了
完全是训练过度了
小猫咪…
今晚有个各个势力的代表者都会过来的招待会
我先走一步
迎接工作就交给你们了  准备下吧
我们也要去那么了不起的地方吗
不只是我们
名义上虽然是VIP护卫
但其实是为了让肩负未来的年轻恶魔交流  是哥哥的提案
身为部长的眷属  我们不能有丢脸的行为啊
年轻恶魔啊
下仆肯定也很强吧
不  怎么能低落呢
我的目标可是要超越那家伙呢
这里是小猫咪的房间吧
小猫咪?
在睡觉?
叫醒她也太可怜了
就只看一下她  下次再来好了
说起来  还没对你说过吧
部长
她现在应该在努力直面自己的本质与力量吧
本质与力量?
过去有一对猫又姐妹
猫又…就是那个妖怪猫又吗
失去了父母和家园的两只猫又  一直都如影随形
相依为命地努力生存着
有一天  两只猫又被恶魔捡走了
不久  姐姐成了那个恶魔的眷属  过上了正常的生活
但在转生为恶魔后  体内蕴藏的力量一口气满溢了出来
无法抑制力量增长的姐姐杀死了主人  之后就消失了
甚至成为了一个全灭了追击部队的危险离群恶魔
恶魔们担心妹妹或许也总有一天会像姐姐一样失控
打算将妹妹处分掉
而那时候  哥哥以监视为条件接收了过来
哥哥把她交给了我  希望我能告诉她笑容与活着的意义
之后  我给那孩子取了一个名字
那…那个妹妹就是…
就是我
小猫咪  你可以起来了吗
抱歉让你担心了
小猫咪是猫又中最强种族  猫魈的幸存者
是连仙术都能灵活运用的上级妖怪的末裔
魔王级别汇聚一堂  我也是第一次见到
不愧是压轴
千万不要有粗鄙行为
尤其是一诚
我知道的
朱乃学姐?
怎么了  一诚
啊  没什么
说起来  朱乃学姐是什么样的修炼啊
是非常普通的修炼哦
这样啊  朱乃学姐这个等级现在也不需要特别修炼了啊
贵安  莉雅丝
贵安  苍那
你们的集训怎么样
还算可以
哟  兵藤
状态怎么样
还好  你怎么样
我吗?  其实被你的老师…
欢迎~苍那~
姐…姐姐
久疏问候了  赛拉芙露大人
莉雅丝  还有赤龙帝小弟  你们看起来这么健康  实在是太好了
是的
米迦勒殿下马上就要到了
据负责护卫的巴拉基勒所说  奥丁也正在来的路上
巴拉基勒殿下负责护卫?
以防万一
北欧诸神中也有反对主神奥丁与恶魔缔结同盟的
这种人哪里都有啊
问题在于  祸之团把这种人都接收进去了
在典礼开始前我们需要在这个房间里待命
其它的年轻恶魔也在这里吧  希望别有什么事
嗯
看来你一心求死啊  泽法德尔
只是说了你是老处女的事实吧  你这可恶的尼姑
怎么了
吵架吗
果然
年轻恶魔聚集的话  基本都会这样
塞拉欧格
过会再打招呼了
到此为止吧
阿加雷斯家的公主  希格瓦拉
格喇希亚拉波斯家的问题儿童  泽法德尔
谁是问题儿童啊!
满嘴胡言
虽然事出突然  但直接就是最终警告了
要继续的话  就由我来陪你们
巴力家的无能…
没事吧
嗯…
好…好厉害
他是巴力家的下一任家主  塞拉欧格
是我的表哥
真是的…
这样啊  所以才知道我和莱萨的事啊
而且  他是年轻恶魔中的No.1
好…好久不见了呢  赤龙帝
烤鸡男的妹妹?
我叫蕾维儿·菲尼克斯
所以说下级恶魔都是…
你哥哥还好吗
托你的福  彻底忧郁症了
嘛  虽说也有他自负于才能  得意忘形的原因就是了
应该也算是个不错的教训
真不留情啊  姑且你也算是你哥哥的眷属吧
那之后就交换给妈妈做眷属了
妈妈不参加排名游戏的  所以实际上是自由的「主教」
自由?  还能这样啊
还有  这个是好朋友的标志
这种东西我不能收下的啊
本来是给上级恶么的礼物
赤龙帝是下级恶魔啊  应该感恩戴德地收下才符合礼仪
那个  能不能不要叫我「赤龙帝」啊
我也是有「一诚」这个名字的
那…那么  我就不客气了  叫你一诚大人好了
「大人」…
那么  一诚大人
下次再见的时候  我也可以请你喝茶哦
我…我最近的自制蛋糕有点心得
那…那么  我还要和其它人打招呼  请多保重
喂
比洁诺薇亚还要莫名其妙啊
小猫咪?
小猫咪
好像是去下面了
是几楼啊
部长
怎么了  脸色那么吓人
小猫咪突然跑出房间了
就像是在追着什么东西一样
我不想把事情搞大  就我们去找小猫咪吧
辛苦了
我的使魔找到小猫咪了
我确实是感觉到了
那个气息是…
真是好久不见了啊
果然
Hello  白音
黑歌…姐姐大人
そう、大体のコトなんて
没错 关于大概的情况
もう、分かってはいるなって思うよ
我都已经完全清楚了
だけどねココロは
但是我的内心却
万能じゃナイ
不是万能的
大事なトコばっかイシン→フデンシン
尽是最重要的地方心不在焉
最终的にはアナログ通信
到最后总是仿真通讯
だから今すぐ
所以 现在马上
もっとちゃんとカタチにしてよ…キ・ミ・が!
更加清楚的让这一切形成轮廓…为・了・你!
いじわるなVoice
总爱说戏弄人的话
ギブミー!闻かせてよ
再说一次给我听吧
ちょっとだけでイイの
一点点就可以了
暧昧なのはヤだな No secret 赞成!
不准玩暧昧 不要有秘密 赞成!
Do you do you know?
アンサー届けてね
快告诉我你的答案吧
ほら 怖くなんてナイし
看吧 一点也不可怕嘛
言えないけど、ね 分かるでしょ 分かってよ
虽然我不说出口 但是你会明白的吧
Tell me heart
スベテを変えるのは
改变一切的是
Give me word
いつでもキミだから
一直都是你
好久不见了啊
绝对不会将小猫咪交给你们的
黑歌
姐姐好感动喵
让我戳下咪咪
太差劲了
我是莉雅丝·吉蒙里大人的眷属