爱西亚
你等着我  爱西亚
我马上就会救你出来
所以一定不会有事的  爱西亚
我就知道你们会来
莉雅丝·吉蒙里  还有诸位眷属
迪奥多拉
来吧  游戏开始了
你居然说游戏
不巧的是  多亏了你排名游戏已经中止了
所以这就是代替被中止的排名游戏
如果你们不战斗的话  爱西亚就是我的所有物了
その胸の声、聴こえたら
听到那内心深处的声音
何度でも生まれ変わる“New→Born”
无论多少次我都会重生 “New→Born”
もう、これ以上は隠せないよ
我无法继续隐瞒下去了
救いと疼き 镜の二律背反
救赎与疼痛 镜子的两面
自分と向かい合って気付いたんだ
在面对自己后察觉到了
魂の在处は、きっと愿いの褥
灵魂的所在之处 一定在愿望之中
出逢った瞬间に触れた掌に零れてた
在邂逅的瞬间触摸到的手中满溢而出的是
涙の热、心に融けたから
泪水的温热 在心中融化
挂け合えるの、互いの想い
相互之间的心意
“Dear”X“Dear”
“Dear”×“Dear”
待ってて!
等我一下
こんな絶望の中选び取るのは
在这绝望中选择的
祝福なんかじゃない 确かなFEELING!
并非是祝福 而是实实在在的感受
その胸の奥、届くまで
直至传到内心深处为止
何度でも呼びかけるよ“Your Name”
无论多少次 我都会呼唤 “Your Name”
这场比赛是由两场比赛同时进行
右边是八个士兵和两个城堡
左边是一个皇后和两个主教
你们那边可以自由分配
一诚  小猫  洁诺薇亚  加斯帕前往右边的神殿
要四对十吗!?
因为一诚同学一个人就是八个棋子
所以从能力分配上  是我们比较有利
那就开始吧
她们来了
顺便一提这边的士兵已经全部升格为皇后了
以防万一呢
我一开始就不期待这场比赛会是公平的
居然只派皇后和主教  真是了不起的自信呢
那两个城堡就交给洁诺薇亚
嗯
这方面我最擅长了
小猫咪就要阻止士兵  别被她们包围
一诚  把你的血给加斯帕
很好  我们这边也已经做好万全的准备了
然后  一诚  我说啊…
真的假的  真的可以吗?
太棒了!
升格  皇后
小猫咪  掩护我
我要上了  洋服崩坏
这样一来  你们就无法战斗了…
你没事吧  一诚学长
在我眼前  有着意想不到的绝色美景
果然学长最差劲了
乳摇
可恶  这样的话
反而是我无法集中精神战斗了
没错  对你那下流的招式  我已经准备好对策了
你说什么
我对她们下了抛弃羞耻心的咒术
难道说  我的洋服崩坏被破解了吗
一诚
看来你小看了我的主人呢
朱乃  佑斗
雷光
两名主教同时治愈  从而抵消受到的伤害吗
或许比不死鸟还要难应付呢
她们到底是怎么回事
完美的连携攻击
她们简直就像在用心声交流一样
心声
没错  如今正是尝试那新必杀技的时候
一诚学长
怎么了
不是注入能量
而是将魔力  我的欲望…传输到我的脑子里
解放烦恼!  妄想全开!
扩展吧!  我的快感梦空间!
这是!?
是什么…
那边的咪咪们  从右边开始逐个将你们要展开的行动告诉我
首先把那个碍事的吸血鬼的眼睛封住
三个人一起把他收拾掉
打倒吸血鬼
成功了
那女生和那女生  还有那女生的目标是加斯帕
加斯帕  把她们停止住吧
是的
她们被吸血鬼给停止了
难道我们的心声被听到了吗
那我们想要对付那个猫又的计划  可能也被知道了
加斯帕  那边的三个想对付小猫咪
是的
先下手为强
你这家伙果然听到了…
我们的心声吗?
不对  我只是找到了你们的心中
不  是你们咪咪的声音
这就是我的新绝技
其名为  乳语翻译
Bilingual
虽然很厉害  不过还是太差劲了
士兵居然…
全灭了
这样我就能放心解放力量了
什么!?
我在第一次遇到爱西亚的时候  对她说了非常过分的话
说她是魔女  异端
不过爱西亚还是以朋友的身份接纳了这样的我
好了  我们上吧  杜兰朵
阿斯卡隆
为拯救我的挚友  请你们回应我的心意
好  好厉害
只能将女皇和主教一同打倒了
但是要怎么办才能…
可恶  虽然我很想去帮忙…
我有个主意
朱乃学姐
一诚?
那个…
如果你赢了那些人  下星期日我们就去约会吧
这样真的就行了吗?  小猫咪
再说  跟我约会这样的小事  朱乃学姐怎会…
一诚  明明你已经有我了…
这是我的爱已经向一诚同学传达了的证据呢
我才不想被为了一次约会的约定
而不矜持地雷光四射的下流朱乃说三道四呢
我也不想被至今也没被一诚同学上过的你说三道四
才没这回事
之前他也…
在床上摸了我的胸部好多次
不是因为一诚同学睡相不好才这样吗?
我  我们也接  接吻了啊
还是两次
好厉害
魔力在不断增大
你们给我适可而止
竟然无视我而争夺男人
吵死了
赢  赢了…
不愧是国王和皇后
非常精彩的双重攻击
朱乃你这笨蛋
是  是
朱乃你这蠢蛋
也是呢
先把爱西亚救出来之后我们再好好谈一下吧  朱乃
我知道啦  莉雅丝
毕竟爱西亚对我来说也是像妹妹一样的存在
剩下只有国王和两个骑士
居然不留皇后留骑士
到底在打什么算盘
哟  哟  好久不见
弗利德!
Yes  Yes  我这个人可是很顽强的
还活得好好的哦
为什么你会…
在那之后我被瓦利那混蛋回收了
收留了无处可归的我的就是祸之团
所以你就当了迪奥多拉的骑士?
骑士?
她们两个都被本大爷吃掉了啊
吃掉了?
那个人已经舍弃当人类了
好难看
作为难得的令人感动的重逢
就告诉你们一件好事吧
你们刚才打败的女眷属恶魔们
原本都是有名的修女或各地的圣女大人耶
你说什么?
那家伙的兴趣是以巧妙的甜言蜜语攻下热心的圣女大人
那么  爱西亚是…
某天  某个恶魔少爷
发现了超合他口味的美少女圣女大人
但是  教会很重视圣女大人
无法轻易带走
于是他就想了
如果被其它圣职人员目击到她在治疗受伤的他的那一幕
圣女大人可能就会被教会放逐了
我不后悔在那时候救了他
那是怎么回事?
那到底是怎么回事…
不能胡乱靠近他
被信任的教会放逐
在她掉入人生谷底时拯救她  再侵犯她
侵犯她的身心
那就是恶魔少爷最棒最大的兴趣
你这混蛋
你这愤怒留待对上迪奥多拉再释放吧
你…
你要我就这样闭嘴…
这里由我来解决
木场…
我去堵住那张臭嘴
这不是那时候将我砍开两边的臭骑士吗?
多亏你这家伙  本大爷换成了这么美妙的模样
无敌超猛的怪兽弗利德  还请多多关照
美男子!
你还是消失掉比较好
这算什么  太强了吧
光凭你们是无法打倒这计划的幕后黑手的
后续就对着冥府的死神扯淡个够吧
迪奥多拉  唯独你  我绝不会饶恕的
爱西亚!
一诚先生…
我也想让你们看看
爱西亚知道了真相时的表情
真是超棒的表情
迪奥多拉·阿斯塔蒂
教会的女人堕落时的表情真是百看不厌
你这混蛋!
不过还不够  爱西亚还有希望
没错  就是你们
特别是那边的肮脏赤龙帝
你还记得女堕天使的雷娜蕾吧?
原本的计划是先让那女人杀了爱西亚
由我杀掉雷娜蕾  之后立刻给与爱西亚棋子的
你说什么?
没想到那时闯进来的弱小恶魔居然就是赤龙帝
我那时还以为你肯定会被雷娜蕾给秒杀的  我真是错了
最后还被莉雅丝你抢走了她
原来这些都是你的阴谋
不过我会原谅你的
因为这样能让爱西亚更堕落
在她面前杀掉你们  粉碎她的希望
爱西亚还是处女吧?
我不想用赤龙帝碰过的东西
闭嘴
不过NTR赤龙帝也很有趣呢
说不定强上喊着你的名字的爱西亚也不错呢
闭嘴!
赤龙帝  禁手
迪奥多拉!!!
部长
可以
德莱格
嗯  随便来吧  搭档
好厉害啊  这就是赤龙帝吗
但我也有从奥菲斯那里拿到衔尾蛇了
你这种东西直接秒杀…
别开玩笑了  我可是高级恶魔
我可是现任魔王别西卜的血亲啊
你这种低级的粗俗的转生恶魔
怎么可能战胜高贵的血统!!!
好痛  好痛  好痛啊
比瓦利的屏障薄很多啊
为什么…明明已经用奥菲斯的力量创造出巨大的…
怎么会败给这种…不可能!!!
看到了吧
我的魔力更高啊
光有一身蛮力的赤龙帝怎么可能赢得了我
就让你看看这一身蛮力吧
Boost  Boost  Boost…Boost
没用没用没用
不准弄哭我家的爱西亚!!!
骗人的吧…我不可能输的…
我已经赢了阿加雷斯
也计划要赢塞拉欧格的啊
唯有感情深厚值得称道的吉蒙里…
怎么可能是我的对手啊
我可是阿斯塔蒂家的迪奥多拉!!!
Boost  Boost  Boost…Boost!
不准再接近爱西亚
再出现的话  就真的把你轰成渣
爱西亚
可恶  解不开
居然连赤龙帝的力量也解不开
那可是让某个神灭具的拥有者布下的特殊结界
本来是约好事情搞定后解开的
但是  我特地让他把结界做成了
如果我被打败的话  就会吞噬掉她
你说什么?!
与其给你们  还不如杀了她
是吧
你这个人…
爱西亚
一诚先生…
德莱格  我相信你
怎么回事  搭档
一诚  你要干什么
爱西亚  我事先道歉一下
爆炸吧  我的妄想  我的六欲
Boost  Boost  Boost…Boost
洋服崩坏  禁手
Boost  Version
哎呀哎呀  真不得了
太差劲了
但是  太棒了  一诚学长
一诚先生
怎么会…神灭具的结界…
爱西亚  太好了
要是你不在了的话  我…
我哪里都不会去的
因为有一诚先生还有洁诺薇亚都会保护我的
嗯  我会保护你的  绝对会保护你
部长
差不多别再这么叫我了
我可是把你当成妹妹的
好的  莉雅丝姐姐
太好了
爱西亚学姐回来了  我好高兴
小加  不哭不哭
一诚先生
爱西亚
对不起  我来晚了
我一直相信你的
我一直相信一诚先生会来的
抱歉让你有了痛苦的回忆
没关系  因为我有一诚先生嘛
那回去吧
回我们的家
好
但先让我祈祷一下
这种地方你要祈祷什么啊
秘密
主啊  能聆听我的请求吗
请您永远守护着一诚先生
还有  愿我以后也能一直和一诚先生一起快乐地生活
我可以  一直待在  一诚先生身边吗
そう、大体のコトなんて
没错 关于大概的情况
もう、分かってはいるなって思うよ
我都已经完全清楚了
だけどねココロは
但是我的内心却
万能じゃナイ
不是万能的
大事なトコばっかイシン→フデンシン
尽是最重要的地方心不在焉
最终的にはアナログ通信
到最后总是仿真通讯
だから今すぐ
所以 现在马上
もっとちゃんとカタチにしてよ…キ・ミ・が!
更加清楚的让这一切形成轮廓…为・了・你!
いじわるなVoice
总爱说戏弄人的话
ギブミー!闻かせてよ
再说一次给我听吧
ちょっとだけでイイの
一点点就可以了
暧昧なのはヤだな No secret 赞成!
不准玩暧昧 不要有秘密 赞成!
Do you do you know?
アンサー届けてね
快告诉我你的答案吧
ほら 怖くなんてナイし
看吧 一点也不可怕嘛
言えないけど、ね 分かるでしょ 分かってよ
虽然我不说出口 但是你会明白的吧
Tell me heart
スベテを変えるのは
改变一切的是
Give me word
いつでもキミだから
一直都是你
看吧  吾是不败的
看来变成了「半吊子」的霸龙呢
爱西亚学姐
为什么…
爱西亚!!!