只是稍微察觉到了一丝我的气息
就马上赶了过来
姐姐太感动了  喵
姐姐大人  这是怎么回事
别摆出这么恐怖的表情
恶魔们不是在这里主办了一个大宴会吗
所以就稍稍有点在意
喵
その胸の声、聴こえたら
听到那内心深处的声音
何度でも生まれ変わる“New→Born”
无论多少次我都会重生 “New→Born”
もう、これ以上は隠せないよ
我无法继续隐瞒下去了
救いと疼き 镜の二律背反
救赎与疼痛 镜子的两面
自分と向かい合って気付いたんだ
在面对自己后察觉到了
魂の在处は、きっと愿いの褥
灵魂的所在之处 一定在愿望之中
出逢った瞬间に触れた掌に零れてた
在邂逅的瞬间触摸到的手中满溢而出的是
涙の热、心に融けたから
泪水的温热 在心中融化
挂け合えるの、互いの想い
相互之间的心意
“Dear”X“Dear”
“Dear”×“Dear”
待ってて!
等我一下
こんな絶望の中选び取るのは
在这绝望中选择的
祝福なんかじゃない 确かなFEELING!
并非是祝福 而是实实在在的感受
その胸の奥、届くまで
直至传到内心深处为止
何度でも呼びかけるよ“Your Name”
无论多少次 我都会呼唤 “Your Name”
小猫咪没事吧
最近她的样子有些奇怪
小猫如今正努力地面对自己的本质与力量
身体情况如何
非常抱歉
你是个非常努力的人  这是我最清楚的
我想要变强
这点虽然我也明白
但是如果搞坏自己的身体  就得不偿失了
我想象佑斗学长  洁诺薇亚学姐  朱乃学姐
还有一诚学长那样  让自己身心变得强大起来
再加上小加也变强了
而且我也不像爱西亚学姐那样拥有治愈能力
小猫  其实你也很强
这样下去  我会成为窝囊废的
我们明明是一个团体  但我却是最弱小的
我最讨厌自己帮不上忙了
可是我又不想使用猫又的能力
如果使用了  我就会变成姐姐大人那样
我讨厌那样
我不想再遇到那种情况了
本质和力量
唯有这点只能靠小猫自己来得出答案
没错  无论是谁
看不见一诚先生的身影
说起来  也看不到莉雅丝部长
辛苦你了  巴拉基勒
好久不见了  北方乡下的糟老头
哼  好久不见了  捣蛋小鬼堕天使
久疏问候  北方的主神  奥丁殿下
是瑟杰克斯吗
我应你的邀请前来了
欢迎到来  奥丁大人
哼  这样可不行呢  赛拉芙露
什么?
难得的宴会  年轻少女怎么能穿如此保守的衣服
那么我就
（咒语）
这是什么服装
咦  难道您不知道吗  这可是魔法少女哦
嗯  这身打扮相当不错
请您自重一些奥丁大人  瓦尔哈拉之名可要哭了!
真是的  你也太死板了
就是因为你这样  才会连一个勇者都逮不到
呜  反正人家就是个没有男友的时间=年龄的女武神
真是不好意思
这家伙是我现在的护卫  罗丝薇瑟
虽然很有才能  但是太死板了
就连一个男人也搞不到
真是抱歉让您久等了
奥丁阁下  您的身体还是如此的硬朗  我非常高兴
伊莉娜
你陪同米迦勒大人到来的吗
竟然能在这种地方再会
你来这里的目的  到底是什么
白音  我是来接你的  喵
我当初只能拼命逃跑  而没能带你一起走
黑歌
难道那个猫耳娘是小猫咪的
是她姐姐
我说黑歌
祸之团
怎么了  美猴
你要一直这样无视躲在那里的家伙们吗
如果是像我和黑歌这种会仙术的人
很快就能察觉到气息的流动了呢
一诚学长  还有部长
黑歌  这孩子是我的眷属
我不会让你碰她一根指头的
哎呀  你在说些什么喵
她是我的妹妹  可不会让给上级恶魔大人的喵
哟  臭猴子  瓦利还好吗?
哈哈  还好吧
这孩子是谁?
是之前提过的赤龙帝耶
这就是击退了瓦利的咪咪狂人
你说什么!  嘛虽然这是事实就是了…
为什么姐姐大人你要…
奥菲斯和瓦利都很乐意接收你喵
因为你身上流动着与我相同的力量
我是莉雅丝·吉蒙里大人的眷属
我绝对不会将小猫咪交给你的
就算动手我也要带走她喵
嘛  你们抵抗一下才能让我打发时间耶
居然说是打发时间?
虽说恶魔  神  堕天使三个势力对过去作出反省  结成了同盟
但是有些家伙想再次引发战争…
叫妹妹出来是为了打发待命期间的时间
这次…真是一支强心针
瓦利拜托了我将某个男人引导到这里
奥丁殿下  若无异议
请于条约的石碑署名
他说想对今晚的集会作出投诉
我反对
果然是你啊
蠢货
我是北欧神  洛基
这真是一位稀客
洛基阁下  虽说你是北欧神
但你可没有出现在这里的权力
我们的主神阁下接触其它神话体系真是件令人难以忍受的伤心事
洛基啊  要是你马上回瓦尔哈拉的话
我也不是不能原谅你
原谅?  你这老不死少胡扯了
你竟敢对主神如此无礼!
和其它神话体系签和
岂不是不能实现我们应迎接的诸神的黄昏吗?
这话我好像听过呢
你跟祸之团有关系吧?
我承认我们是合作关系
但这是我自身的意志
现身吧  我可爱的孩子
一诚  小猫
我们快点回去
怎么回事?
我用结界包裹了整个森林  与外界隔离了
让我享受一下啊  赤龙帝!
这些家伙可不简单
这气场真混浊
坦尼大叔!
你追踪着我的波动来到这里啊
没错  我一直捕捉着赤龙帝的波动
关于兵藤一诚  有个让我在意的地方
在意的地方?
哦哦  这不是前龙王吗
你这猴子看来很高兴呢
筋斗云
伸长吧  如意棒
哈哈哈  真有一手呢  前龙王
真的假的  这火焰跟我修炼时完全不同级数
哼  孙悟空  你每次都让我打得很高兴呢
孙悟空与龙  嘛  也挺相衬的呢
好了  你们能快点将妹妹交出来吗?
不然的话  我就当场杀了你们喵
莉雅丝  兵藤一诚  这猴子由我来应付
给我打倒那只猫
你们是赤龙帝和其主人吧
真是说得简单
对手是小猫的姐姐
竟然要在小猫的面前开打…
姐姐大人
我去你那边
小猫咪!
你在说什么?
所以我求你放过他们两个
小猫  你是我的仆人  我的眷属
我不准你擅作主张
我最清楚姐姐的力量了
放心吧
我会保护你的
我比你更了解白音的力量
过来  白音  我让你成为一流的仙术使用者
不要  我不需要那种力量
我不需要让人不幸的力量
黑歌  沉醉于力量的你对这孩子造成了一生不能治愈的阴影
在你杀掉自己的主人离去后
这孩子见识了地狱
她跟我相遇的时候  她什么感情也没有
对小猫来说  被唯一的血亲的你背叛
失去依靠  被其它恶魔鄙视  责骂
还差点被处决
这孩子受过许多苦
莉雅丝部长
所以我要让她多经历开心的事
我不想走
黑歌姐姐  我不想跟你一起走
我是塔城小猫  我要跟莉雅丝部长一起生活
一起生活!
这孩子是莉雅丝·吉蒙里的城堡
塔城小猫  是我重要的眷属恶魔
我不会让你碰她一根指头的
部长
就是因为这样  所以部长真是棒极了
我来保护部长和小猫咪
一诚…
明知道打不过我  你是笨蛋吗?
那就去死吧
怎么回事
这是…
部长  小猫咪!
这明明对恶魔和妖怪效果超群…
看来对龙不管用啊
混蛋!
毒性已经减轻过了  短时间内不会死的
会慢慢~地杀死她们的喵
啊
休想对她出手
蠢货
全身都是破绽
别西卜!
阿杰卡!
你没受伤吧
不错的一击呢
但是没用没用
赤龙帝的笼手
咦  喂
果然如此吗
怎么回事啊  大叔
这是和坦尼修行的成果  搭档
是提升性能  还是升级为禁手  现在已经到达分支点了
是说也有升级为禁手的可能性吗
但是  要升级为禁手  必须要有剧烈的变化
激烈的变化…
之后就看你了
就算你突然和我说这些…但我到底该怎么办
哎呀呀  赤龙帝小弟不发动神器吗?
但我还是会打的喵
啊
一诚!
不可以  部长
你一动  毒性就会扩散
一诚学长
求你了  快放弃吧
好弱  这就是瓦利的劲敌?
你真的打退过瓦利?
可恶  我每次都是这样
我救到过爱西亚吗  我帮到过部长吗
虽然大家都表扬我
但实际不是这样  不是这样的
我让爱西亚死了一次
也让部长流泪了一次
一次都没能救到她们  还是什么传说中的龙啊
啊
一诚!
这种没有人受一次伤  就无法发动的力量
这种力量
有什么意义啊
就算你是小猫咪的姐姐
我也唯独不会原谅弄哭小猫咪的人的!
白音也不容易啊
满身血污说这种话  只会让女孩子困扰而已啊
好恶心  好恶心
一诚学长…
小猫咪  虽然我身体里寄宿着传说中的龙
但我还是什么都做不到
我就是个没有才能的废柴恶魔啊
据说历代的赤龙帝们有很多沉淀于巨大的力量
我的姐姐也一样
就算有力量  如果没有温柔之心的话  也一定会暴走的
而一诚学长  即使在历代赤龙帝中  也肯定是最温柔的
所以  就算力量稍有不足
也请成为温柔的赤龙帝吧
小猫咪…
我…
要达到禁手  就必须有剧烈的变化
这样啊  原来是这样啊
终于注意到了吗
部长  我知道我缺少什么了
我要达到禁手  恐怕还需要部长的力量
只要是我能做到的  无论什么事我都帮你
请让我戳下咪咪
明白了  如果这就能实现你的想法的话
真的吗  是戳哦
我要把部长的乳头按下去哦
可以吗
快点
我很难为情的
你在战斗之中干什么
大叔  我戳部长的咪咪时  替我挡住啊
戳咪咪?!  你说你要戳咪咪?!
你想在战场上干什么
这还用问吗  这是为了达到禁手啊
你和我修行是没意义的吗?!  没想到你居然蠢到了这个地步
我说啊  美猴  那是什么计策吗
莉雅丝·吉蒙里把乳房露了出来
好像打算和赤龙帝干什么的样子呢
不要问我
大叔  不好了!
怎么了  出什么事了
右边咪咪和左边咪咪  戳哪个好
蠢货!  左边右边都一样
快点戳咪咪到达禁手!
不要胡扯了  左边右边怎么可能一样!
这很重要啊  这可是我的初戳啊!
事关我的人生的啊  给我认真回答!
部长  你推荐哪边
真是的  笨蛋  这样的话两边同时戳不就好了吗
同时!
何等革命性的建议啊
我要上了  部长
戳下去会叫的
戳下去…会叫
讨厌
叫了!
到达了  真的到达禁手了啊
赤龙帝  禁手
太差劲了  下流赤龙帝
禁手  赤龙帝之铠
戳了主人的咪咪后  降临于此!
搭档  恭喜了
但这实在太过分了  我差不多真的要哭了啊
无论如何  终于升级了啊
了不起的力量波动
真有趣
那就来一发妖术  仙术  秘术的混合炮当礼物吧
就这点程度吗
不要得意忙形了
可别把我可爱的学妹  给弄哭了啊
下次再对小猫咪下手的话
不管你是女人还是小猫咪的姐姐
都是我的敌人
臭小鬼
你干什么啊  还没结束…
你兴奋过头没注意到吗
洛基的气息  为什么
谁知道  总之现在不是玩的时候了
这样啊  没想到居然是祸之团的协助者
是美猴和黑歌
她呢  没事吧
虽然受到了点打击  但她已经没问题了
毕竟她是我的眷属嘛
看来交给你是正确的
莉雅丝作为眷属的主人  你已经很成熟了
真是辛苦的一天啊
现在这样能放松下来  就像是做梦一样
伊莉娜小姐看起来也很有精神啊
很痛苦吧  姐姐居然是敌人
因为血缘关系是不会消失的
是啊
所以…
我决定不拘泥于这个了
还有  要变得更强
哎呀哎呀  那可真令人安心
哎呀  一诚  怎么了
部长  我是想去洗澡  但和木场他们走散了
我也正要去  一起去吧
那个  部长  能问一下吗
什么
我去追小猫咪的时候  你是怎么知道的
当然了  因为我一直在看着你啊
部长果然厉害啊
无论什么时候都看着我们啊
总之是幸免了一次难关
阿杰卡将洛基与芬利尔空间传送到远处了
不过  这也只是临时措施罢了
嗯  肯定还会来袭击的吧
一切都是身为北欧主神的我的责任
そう、大体のコトなんて
没错 关于大概的情况
もう、分かってはいるなって思うよ
我都已经完全清楚了
だけどねココロは
但是我的内心却
万能じゃナイ
不是万能的
大事なトコばっかイシン→フデンシン
尽是最重要的地方心不在焉
最终的にはアナログ通信
到最后总是仿真通讯
だから今すぐ
所以 现在马上
もっとちゃんとカタチにしてよ…キ・ミ・が!
更加清楚的让这一切形成轮廓…为・了・你!
いじわるなVoice
总爱说戏弄人的话
ギブミー!闻かせてよ
再说一次给我听吧
ちょっとだけでイイの
一点点就可以了
暧昧なのはヤだな No secret 赞成!
不准玩暧昧 不要有秘密 赞成!
Do you do you know?
アンサー届けてね
快告诉我你的答案吧
ほら 怖くなんてナイし
看吧 一点也不可怕嘛
言えないけど、ね 分かるでしょ 分かってよ
虽然我不说出口 但是你会明白的吧
Tell me heart
スベテを変えるのは
改变一切的是
Give me word
いつでもキミだから
一直都是你
在下是主神奥丁大人的使者  罗丝薇瑟
看啊  兵藤
上次看到的时候还是套装
这次这个样子是何等美好啊
好痛痛痛