我可以问点事吗?
不是问一诚
是问你  赤龙帝
その胸の声、聴こえたら
听到那内心深处的声音
何度でも生まれ変わる“New→Born”
无论多少次我都会重生 “New→Born”
もう、これ以上は隠せないよ
我无法继续隐瞒下去了
救いと疼き 镜の二律背反
救赎与疼痛 镜子的两面
自分と向かい合って気付いたんだ
在面对自己后察觉到了
魂の在处は、きっと愿いの褥
灵魂的所在之处 一定在愿望之中
出逢った瞬间に触れた掌に零れてた
在邂逅的瞬间触摸到的手中满溢而出的是
涙の热、心に融けたから
泪水的温热 在心中融化
挂け合えるの、互いの想い
相互之间的心意
“Dear”X“Dear”
“Dear”×“Dear”
待ってて!
等我一下
こんな絶望の中选び取るのは
在这绝望中选择的
祝福なんかじゃない 确かなFEELING!
并非是祝福 而是实实在在的感受
その胸の奥、届くまで
直至传到内心深处为止
何度でも呼びかけるよ“Your Name”
无论多少次 我都会呼唤 “Your Name”
这样啊  他还没…
嗯  他仍然在昏睡状态
他的体力和魔力应该都在顺利恢复中
不过  看来受到的伤害处于更深层次的地方
深层的地方?
毕竟发生了那么严重的事
只能再看看情况了呢
为了救我…一诚先生…
爱西亚  这不是你的错
对啊  错的是祸之团
对了  爱西亚
是
你还没尝试过呢
我说的是修炼的成果
不完全的霸龙化令一诚体内的龙出现功能损坏
左手依然是龙的状态也是其表征
这件事是从谁听说的?
爱西亚的神器可能有办法解决
你说可能…
爱西亚会不会遇到危险?
这点我无法保证
怎么可以…
我只是说了可能性而已
拜托了  请让我尝试
爱西亚…
一诚先生说过会保护家人  才拯救了我
所以我也想救一诚先生
莉雅丝姐姐
拜托你了  爱西亚
你的修炼是对远处进行治疗
但这不是远处  而是深处
深处…
你要治疗一诚身体深层的地方
爱西亚学姐一个人没问题吗?
将治疗的力量集中  能形成庞大的能量
不知道会对周边造成什么影响
这样好吗?  莉雅丝
我相信我的妹妹  爱西亚
这也是我的职责
一诚先生
我重要的人
一直在我身边
一直鼓励我
一直保护我
一诚先生
说不定这是上帝给予无法报恩的我的机会
求求你  快醒过来吧  一诚先生
居然只有爱西亚一个人  真少见
怎么了啊?  你这样子…
一诚先生?
太好了
一诚先生
真的太好了
爱西亚你将我…原来如此
谢谢你  爱西亚
不敢当  我只是拼命…
来  我们走吧  大家都等着呢
嗯  给大家添麻烦了
一诚先生…
一诚先生  我最喜欢你了  我会一直待在你身边的
真是打得火热
那  那个  部长  这是…
看来今天只好让给爱西亚了呢
说的没错
不过  爱西亚  这次真的谢谢你了
不  不用道谢啦
那爱西亚你没事吗?
是  我没事
怎么了?
大家
一诚已经恢复精神了  大家一起去吃饭吧
好的  部长
经过这次事件  帮助祸之团的旧魔王派  几乎全部离世了
本来瓦利就没将他们当成同伴
伟大之红
奥菲斯想将牠赶出次元的狭缝
也就是说他们的利益是一致的
现在  各个世界能保持平衡皆因伟大之红统治着次元的狭缝
如果他们成功了…
不知道整个世界会变成什么样
唯独这件事必须阻止
阿杰卡认为牠这次现身
可能是因为洛基未能完全使时空破裂而让其出现微小龟裂
洛基吗
真是无论何时都是那么棘手的家伙
可恶的无限龙神  尽做些多余的事
可是…
这是…
不过还有别的方法
你们就好好体验其带来的刻骨之疼吧
赤龙帝  还有红发灭杀姬
终于真正回来了
不过我居然昏睡了三天
因为我的问题而让大家请假  真的很抱歉
我以社团要到海外进行的练习赛
并因为天气问题不能回来为理由
好牵强
而且神秘学研究部有练习赛也感觉不可能啊
虽然学校那边没问题
过分
奥丁大人  实在太过分了
还以为他来接我了  却突然让我去支援恶魔们
明明人家…人家那么努力了
居然又把人家给忘掉就回去了
因为那之后有很多事要处理  手忙脚乱的
所以他一定会再来接你的…
什么嘛
主神自己一个回去了
而身为护卫的我这么悠闲地回去的话
一定会被别人说  你还有什么脸面在奥丁大人之后回来
一定会被降职的  会被裁员的
毕竟把她一个人留在冥界也太可怜了
所以就把她带回来了
那个老爷爷还真随便啊
明明来接她一下就好了
也算了  这样的话我也有自己的想法
想法?
秘密
爱西亚  身体还好吗
不要紧
多亏了爱西亚  一诚也好起来了
我明明非常高兴的
那时候  一瞬间…
为什么…
一  二  一  二  一  二  一  二…
很好  感觉不错
嗯  我们稍微休息一下吧
喂
话说  和平真好啊
那个  老师?
其实在你失去意识的时候  我跟你体内的家伙交谈过了
我体内!?
和德莱格吗?
是的
堕天使的总督有什么想问的
是关于一诚在那里最后所展示出来的力量
是被封印在他体内的霸龙发动了而已
是那种强行解除封印在神器中的力量的禁忌手段吗
虽然只要发动的话  就可以一时间获得与神明匹敌的力量
不过以此为代价  会失去生命或者不断剧减寿命
老师  这件事绝对不能告诉爱西亚
我在意的是  为什么会发动如此危险的东西
发动契机  是搭档的绝望和愤怒达到极限
可是  那个时候有什么东西把搭档支配了
我也不知道那是什么
就算你问我是什么也…
没什么异常吗
没什么
那就行了
老师
你不要太过在意
虽然莉雅丝小姐要我不用客气
但只是寄居在这里什么都不做  也实在不好意思
所以至少要打扫一下
从瓦尔哈拉打来的?
终于来接我了…
什么?
小猫咪应该快要来了
讨厌呢
一诚学长
部长
一诚
体育祭的练习结束了吗
是的  所以我来部室拿书包
这样啊  已经这个时候了
部长在这里做什么
有一点事而已
你有什么烦恼吗
没这种事
那就好了
该怎么说呢  你偶尔会露出一脸消沉的表情
抱歉  我说了些奇怪的话
没有  谢谢你能担心我
不过  我没有问题
虽然我不能帮上你什么忙
部长  你有点勉强自己吧
我知道的
部长宁愿对自己撒谎也不断努力着的事
一诚
你什么都不用烦恼
没错  因为我全部都知道
一  二  一  二  一  二…
我们变得合拍多了呢
是的  多亏了一诚
很好  我们一点点地提升速度吧
怎么了?
我把秒表忘在部室里了
抱歉  我去拿一下
小猫咪
一诚学长
我为了练习吃面包竞赛  来接小加了
那家伙居然会参加吃面包竞赛
加斯帕
小加
怎么了
一诚学长…
太好了  这次是真的一诚学长
什么  你在说什么
一诚学长
我?
这是怎么回事
你这混蛋
居然假冒我的样子
你打算做什么
危险  一诚学长
部长?
这气息
部长  请你振作一点
那家伙不是我
部长…
骗人的吧…
没赶上
爆炸事故?
但是  旧校舍没有易爆品啊
这里很危险  请离开这里
一诚先生  到底发生什么事了
详细情况还不清楚
据说是加斯帕在爆炸前停止了时间
救出了他们两个
谢谢你  小加
大功一件啊
居然会在平常的学园内发生这种事情
莉雅丝在哪里
可恶
老师
罗丝薇瑟收到了从瓦尔哈拉传来的紧急联击
是洛基搞的鬼
什么?!
居然会是假的一诚同学
真的  我也看到了
气息也几乎和一诚学长一样
一样?
要不是真正的一诚学长就在眼前  可能就连我也不会注意到
真的是洛基搞的鬼吗
据说是本人说的
你对莉雅丝公主还有赤龙帝下了诅咒吗
赤龙帝那边因为有阻碍  失败了
但我想到了别的方法
所以现在才来向主神殿下报告
你堕落了啊  洛基
因为赢不了我和瑟杰克斯  就对弱小之人下手吗
别小看我  奥丁
我身为神祗  向恶魔小鬼复仇有什么意义
你意思是有别的目的吗
已经迟了  诸神的黄昏已经到那个程度了
他们两人之所以会受到我的诅咒
是将自己亲妹妹送上战场的魔王
以及将雷神之锤交给年轻恶魔的你们的错
你们就后悔于自己的判断吧
洛基
那家伙说完这些后  就把自己封印了
太卑鄙了
在某种程度上  这在某种意义上可能比单纯打倒对手还有效
因为我也是一直痛苦到现在的
洛基所说的「其它目的」是什么
诸神的黄昏
让这个世界崩溃
那个…一诚先生他…
罗丝薇瑟正在和他谈话
诅咒?
是的
说是洛基在被抓捕前的那一刻  施加在你和莉雅丝小姐身上
是怎么回事
诅咒会附在人的心灵上  不断侵蚀
洛基可能利用了你们内心深处的
可能连本人都没有意识到的深层意识
想到了什么吗
我一定是在害怕
没错  我害怕知道女生真正的想法
并不是怀疑
但是  还是害怕
不用勉强自己说出来的
对不起
不  我才应该道歉
是上面派我来确认洛基所说的话
那  部长也和我一样…
内心深处有什么事隐藏着吗
那只有问本人才…
不  深层意识的话  可能连本人也不会意识到的
飘散着鲜红的长发  威风凛凛
我所敬仰的人
那样的人的内心深处到底有什么
莉雅丝部长
没事吧  瑟杰克斯
我在身为莉雅丝的哥哥之前  是魔王路西法
我会做魔王所应当做的事
还在逞强
据阿斯加德的报告所说  解开洛基的封印需要相当的时间
至少如果能问出莉雅丝所在的位置也好啊
看来是在次元狭缝中
次元狭缝?
是爱西亚之前被送去的地方?
我们用尽了一切方法进行寻找  所以只能这么认为了
那么  去那里就能救出部长了对吧
在次元狭缝中  一切物理法则都不适用
爱西亚也是  要不是瓦利偶然路过  我们也束手无策
进入次元狭缝  就意味着死
那么  为什么那些人…
因为祸之团是各种势力的集合
拥有我们不知道的技术也很正常
虽然只是推测
他们可能可以将我们所在的次元固定  以作为屏障
小猫咪
我想和你姐姐联系
和黑歌姐姐吗
我要去见瓦利
そう、大体のコトなんて
没错 关于大概的情况
もう、分かってはいるなって思うよ
我都已经完全清楚了
だけどねココロは
但是我的内心却
万能じゃナイ
不是万能的
大事なトコばっかイシン→フデンシン
尽是最重要的地方心不在焉
最终的にはアナログ通信
到最后总是仿真通讯
だから今すぐ
所以 现在马上
もっとちゃんとカタチにしてよ…キ・ミ・が!
更加清楚的让这一切形成轮廓…为・了・你!
いじわるなVoice
总爱说戏弄人的话
ギブミー!闻かせてよ
再说一次给我听吧
ちょっとだけでイイの
一点点就可以了
暧昧なのはヤだな No secret 赞成!
不准玩暧昧 不要有秘密 赞成!
Do you do you know?
アンサー届けてね
快告诉我你的答案吧
ほら 怖くなんてナイし
看吧 一点也不可怕嘛
言えないけど、ね 分かるでしょ 分かってよ
虽然我不说出口 但是你会明白的吧
Tell me heart
スベテを変えるのは
改变一切的是
Give me word
いつでもキミだから
一直都是你
过去与赤龙和白龙扯上关系的
从来就没有过正常的生活
你不觉得这也是命运吗
鬼才知道
就算有这种命运  我也要强行用自己的力量将它改变
莉雅丝  是你吗