我是想保护那个人的
不是契约誓约什么的
那个人必须得维持着威风凛凛的身姿
以及在风中舞动的红发
这就是我憧憬的
那个人
その胸の声、聴こえたら
听到那内心深处的声音
何度でも生まれ変わる“New→Born”
无论多少次我都会重生 “New→Born”
もう、これ以上は隠せないよ
我无法继续隐瞒下去了
救いと疼き 镜の二律背反
救赎与疼痛 镜子的两面
自分と向かい合って気付いたんだ
在面对自己后察觉到了
魂の在处は、きっと愿いの褥
灵魂的所在之处 一定在愿望之中
出逢った瞬间に触れた掌に零れてた
在邂逅的瞬间触摸到的手中满溢而出的是
涙の热、心に融けたから
泪水的温热 在心中融化
挂け合えるの、互いの想い
相互之间的心意
“Dear”X“Dear”
“Dear”×“Dear”
待ってて!
等我一下
こんな絶望の中选び取るのは
在这绝望中选择的
祝福なんかじゃない 确かなFEELING!
并非是祝福 而是实实在在的感受
その胸の奥、届くまで
直至传到内心深处为止
何度でも呼びかけるよ“Your Name”
无论多少次 我都会呼唤 “Your Name”
部长…
只有你能拯救莉雅丝
请救救姐姐大人
因为是重要的人
跟莉雅丝战斗吧
一定要她回来
部长
我保护了部长的胸部
一诚
我说  一诚
一诚你觉得跟我相遇是件好事吗?
我很幸福哦
没事的  一诚
我一定会保护你的
一诚  谢谢你  一诚
我的一诚
部长…
与这些事无关  我就是喜欢部长
我喜欢部长
之后也要努力  我可爱的一诚
这是咒语哦  变强吧
你是最棒的
部长
也是你的主人
多多指教了  兵藤一诚同学
部长!
我明白的
在感情上我是明白的
但是…
跟部长战斗这种事…
我不可能做得到
糟糕了
这样下去会如洛基所愿的
请你住手  部长
不可以做这种事  部长!
我不会让这种事发生
无论是多少次  我都会去救你
因为我是莉雅丝·吉蒙里的士兵
我是莉雅丝·吉蒙里的…
莉雅丝
莉雅丝!
一诚
谢谢你  一诚
我的一诚
部长
真的是部长啊
你这家伙
竟敢将我的部长…
用我的模样  用我的脸…
不能饶恕
Boost!
不能饶恕!
霸龙
你们平安就好了
突然从空间里跑出来  吓我一跳了
但是莉雅丝部长和一诚还没…
看来洛基果然是利用了从一诚分离出来的霸龙碎片
就像自己的分身一样的东西啊
一诚同学能赢吗?
不知道
但我们也只能相信他拥有的真正力量吧
现在就祈祷吧
莉雅丝部长  一诚
一定要  一定要
回来
可恶
只能就这样被干掉吗
我让洛基触及了我内心深处的软弱
部长也是…
一诚?
没错  我发过誓
无论发生什么事
发生了什么
无论多少次
赤龙帝禁手
也要救这个人
那个  这是…
我正在试探恶魔棋子进一步的可能性
我对你的棋子进行了调整
因证明实验尚未完成  不清楚效果如何
这样应该能够进一步引发出你的棋子的特性
由持有人的强烈意志来引发
部长
请你一直当一个强大而威风凛凛的人
即使你有着无人知晓的弱点
也没关系
你什么也不需要担心
相对地  我会…
变强!
部长
一诚
屏障…
这是什么?
看来我们被次元的漩窝吞噬了呢  搭档
我们会怎么样啊?
不知道  我也是第一次体验
你还说得这么轻松
那家伙来了啊
伟大之红
龙中之龙
无限之龙啊
虽然不知道你这心血来潮算什么意思
你是打算带路吗?
这里是…
不知道
回过神来便在这里了
这样啊
又让你受这么多伤害  对不起
这点事根本不算什么
因为又能跟部长一起了
部长?
不是想独占你
我想都没想过这种事
不是部长
我只是想你叫我莉雅丝
我小小的任性  应该只是这样的
回去大家的身边吧
莉雅丝
一诚先生…
爱西亚
太好了  一诚先生…
欢迎回家
朱乃
直到干掉冒牌货为止  我都记得…
干掉了吗  不愧是部长和一诚
那个啊…我也记得不太清楚
我的记忆也很模糊
话说  这是怎么回事
部长…
总之  你没事真是太好了
小猫  加斯帕
我刚才还在想  你们要是就那么回不来了的话  该怎么办呢
佑斗
欢迎回家  部长
没想到居然能从次元的狭缝回来
让我看到了很有趣的东西啊
伟大之红与赤龙帝的邂逅  那就是你的目的吗
或许吧
刚才阿撒塞勒传来了报告
说是莉雅丝平安回来了
是吗
一诚  看来欠了你一个很大的人情了啊
不  他肯定没有那么想
他只是照着自己的想法而冲刺罢了
是个直率的人
德莱格?
好久没用这个形态见面了啊  搭档
就是说这是在梦里吗
有件事情要报告给你听
报告?
你好像有了与霸龙不同的成长可能性
那是什么意思
我自己也不确定
看来以后会越来越有趣啊  搭档
等等啊
朱乃学姐?
…话说  这是什么情况
毕竟刚刚发生了那种事  大家都不想分开嘛
早安  一诚
部…部长
早安
看来我给大家添了很大的麻烦啊
那可不是部长的错啊
我  稍稍回想起了一些
虽然并不具体  但却很温暖
这种心绪一直留在我的心底
你呢
我完全想不起来…
对不起  部长
是吗
没关系的  你只要永远都是这样的一诚就行了
是的  这样就肯定没问题了
虽然不太明白这是什么状况  但唯独这点我就很清楚
果然部长的咪咪是最棒的
欢迎回家  爸爸  妈妈
欢迎回家
啊哈哈  没想到莉雅丝同学的亲戚居然是旅行社的
还让我们环游了世界
欢迎你来  伊莉娜
这是为了掩藏我们去冥界的事
欢迎回家  爸爸  妈妈
爱西亚
爱西亚  好久没见到你  我们好寂寞啊
是吗
真的  我们挂念你已经到了
「爱西亚现在在干嘛呢」都快变成我们的口头禅的地步了
如您们所见  我很好
多亏了一诚先生他们  真的…
也不用哭嘛
真是的  大惊小怪
对不起
看起来好像爱西亚才是亲女儿的样子啊
儿子的立场已经越来越不足了
因为爱西亚太可爱了嘛
如果爱西亚真是我们的女儿就好了啊
我…我不清楚我的父母是谁  你们能这么说我非常高兴
将我们当成是亲生父母就行了
爸爸…妈妈…
是啊  我也是  部长还有其它人都是
我们都是伙伴  朋友  一家人
就是这样  爱西亚
莉雅丝姐姐…
然后  我有件事情想和你们商量一下
你们好
她叫罗丝薇瑟  那个…
她是驹王学园的老师  这段时间想借宿在这里
综上所述  现在来冥界的话就会有这个优惠哦
真的吗  保险费那么多?
这个还是退还保险费的
和瓦尔哈拉比也全是优良条件
是吧
部长完全就像个推销保险的大姐姐一样…
在收购女武神
这就是所谓的恶魔的细语吗  深受启发啊
因此  就算是为了在冥界工作  要不要成为我的眷属?
让罗丝薇瑟小姐成为眷属恶魔?
可以吗  朱乃学姐
以魔法为主的女巫型也只有部长和我
非常让人放心
连小猫咪也同意啊
我认为你的力量作为一个移动的魔法炮台会非常高效
可能在冥界遇到你们的时候
就已经注定之后肯定会这样了吧
考虑到吉蒙里小姐坚若盘石的财政
以及冥界的年薪和养老医保
将来让人感到很安心  所以我成为了恶魔
各位  以后也请多多关照
所以  罗丝薇瑟现在是我  莉雅丝·吉蒙里的城堡了
感觉非常轻松的样子…
也没差吧  我那时也是半自暴自弃地加入的
奥丁大人  下次再见的时候我绝对不会放过你的
这样一来  棋子终于齐全了啊
老师?
你又擅自坐我的位子了
从现在起  吉蒙里眷属就真正完美了
嗯  是啊
很不错的眼神
遇到了许多事  看来不是白费的呢
对了  一诚
是?
冥界电里台演出的日程确定了哦
电视台?
啊  说起来…
一诚学长好厉害
但我要演什么啊
从之前的表现来看  应该是英雄人物采访吧
英雄?  我?
哎呀  真伤脑筋啊
咪咪龙  开始了哦~
咪~咪~
这是什么…
咪咪龙之歌
作词  阿撒塞勒
作曲  瑟杰克斯·路西法
编舞  赛拉芙露·利维坦
该怎么说…真是强烈的冲击力啊
我也陪着去了
但实在是太羞耻太尴尬了  就没告诉你们
是小朋友们的偶像吧
一诚先生好厉害
没有啦…
爱西亚
是?
二人三脚  一起加油吧
好的
我是担任公民课的  新任教师  罗丝薇瑟
银发大姐姐出现啦!!!
以后就是大姐姐的时代啦
新任教师罗丝薇瑟老师才是我们真正的维纳斯
不过她不是维纳斯是女武神啦
小女不才  还请多多指教
接下来是二人三脚
参加者请在出发位置排好
走吧  爱西亚
好  一诚先生
一二  一二  一二  一二  一二
一诚  爱西亚  拿下第一名!
目标是第一名哦!
你们能行的
一诚  爱西亚  冲啊!
两位加油!
一诚学长  爱西亚学姐
加油
输了我可不会放过你哦
过于强大的力量催生了祸之团
而你又为了你爱的人在使用力量
这之后肯定也是这样吧
但是  如果战争结束的话
结束的话?
你打算干什么  一诚
我不是瓦利
如果真到了那个时候  我就要达成我的野心
野心?
一二  一二  一二  一二  一二…
爱西亚在我身边
还有大家也看着我
然后  还有部长在
所以  我才能随时保持最佳状态不断努力
太棒了!
我的野心  那还用说吗
当然  是成为后宫王!
部长
有一诚在  还有大家在
他们都对我露出笑容
是的  这样就行了
现在这样就行了
无论世界会发生什么事
我都会全心全意地响应他们的笑容
没错
无论何时  无论多久