爱西亚…
为什么…
爱西亚学姐!
游戏结束了  迪奥多拉·阿斯塔蒂
你是什么人?
可恨的伪魔王之妹
我是真魔王别西卜的正式继承人夏尔巴·别西卜
别西卜!
夏尔巴  帮我一下
只要旧魔王和现任魔王合力…
蠢货
你说现任魔王?
真正的血统被称为「旧」这件事本身已经是大错特错
格喇希亚拉波斯家的继承人的离奇死亡是你搞的鬼吧?
竟敢自称魔王  狂妄也该有个限度
我是阿斯莫德血统的真正继承人
克鲁泽雷·阿斯莫德
也就是说其中一个主谋者登场了
作为真魔王派  我要为卡特蕾雅·利维坦报仇
我们会利用奥菲斯的力量毁灭这个世界  创造新的恶魔世界
杀死爱西亚的罪行  我绝不会饶恕
区区瑟杰克斯的妹妹
即使反抗  我也会收走你的性命
爱西亚
你去了哪里啊?
来  我们回家
你躲起来了我们怎么回家啊
爱西亚真顽皮呢
快出来吧
一诚同学…
一诚…
那个欺负你的家伙  我已经揍了他一顿了
快点回家吧  好吗?
爱西亚
爱西亚!
その胸の声、聴こえたら
听到那内心深处的声音
何度でも生まれ変わる“New→Born”
无论多少次我都会重生 “New→Born”
もう、これ以上は隠せないよ
我无法继续隐瞒下去了
救いと疼き 镜の二律背反
救赎与疼痛 镜子的两面
自分と向かい合って気付いたんだ
在面对自己后察觉到了
魂の在处は、きっと愿いの褥
灵魂的所在之处 一定在愿望之中
出逢った瞬间に触れた掌に零れてた
在邂逅的瞬间触摸到的手中满溢而出的是
涙の热、心に融けたから
泪水的温热 在心中融化
挂け合えるの、互いの想い
相互之间的心意
“Dear”X“Dear”
“Dear”×“Dear”
待ってて!
等我一下
こんな絶望の中选び取るのは
在这绝望中选择的
祝福なんかじゃない 确かなFEELING!
并非是祝福 而是实实在在的感受
その胸の奥、届くまで
直至传到内心深处为止
何度でも呼びかけるよ“Your Name”
无论多少次 我都会呼唤 “Your Name”
基本上都收拾掉了呢
莉雅丝小姐她们没事吧?
回家吧  爱西亚
我们还要一起参加运动会的二人三脚啊
得去练习…
一诚
不能饶恕  不能饶恕
砍  我要砍死你
洁诺薇亚
没用的
把爱西亚还给我  她是我的朋友
很温柔  她比任何人还要温柔…
可恶!
部长  爱西亚不见了  得快点去找她
她是我的…是我们重要的家人啊
一诚…
真是的  吉蒙里的公主真是恶趣味
那边的红色肮脏东西
我已经把那丫头丢到次元的另一边了
她应该已经尸骨无存了
也就是说她死了
好了  法夫纳  陪我闹一下吧
瑟杰克斯
你这个可恨的虚伪的存在!
克鲁泽雷  为了让恶魔这个种族继续存活下去
现在的冥界不需要战争
你这不单止跟堕天使  甚至还跟天使勾结的混蛋
没资格谈论恶魔
你加入了祸之团这种被排斥者的俱乐部还真能说出这种话来
克鲁泽雷  我作为魔王  现在要排除与冥界敌对的人
这  这是…
怎么可能  为什么?
为什么…
真货会输给假货…
我把他连同他体内蠢蠢欲动的蛇一并消灭了
没想到你自己会出场
阿撒塞勒  好久不见
一诚…
莉雅丝·吉蒙里
赤龙帝…
不想死就马上离开这里吧
那边的恶魔  你叫夏尔巴来着?
你搞错了选项
这个灵气的量和力量…
危险
一诚!
到底发生了什么事?  一诚
这是…
吾乃觉醒者
开始了
要开始了
什么?
乃自神夺得霸之理之二天龙也
一直都是这样
对呢  一直都是这样
嗤笑无限  忧虑梦幻
世界所寻求的是…
世界所否定的是…
吾  当成赤龙之霸王
一直都是力量
一直都是爱
不论多少次都会选择将你毁灭
将汝沉入红莲炼狱
「霸龙」
将你就地解决的话  世界就能得到和平吗?
不可能  吾乃不败
你明明拥有如此强大的力量  但是却对这世界毫无兴趣
但你如今又为何会成为恐怖分子首领的呢
静寂的世界
想回到作为故乡的次元狭缝  获得寂静
仅此而已
想回到次元狭缝吗
我记得那里好像…
原来是这样  瓦利  你的目的是…
我说瓦利  牠真的在这种次元狭缝里吗
总有一天会找到的
兵藤一诚
怎么了
变更计划
我们现在去冥界
突然间怎么了
那是…
爱西亚
一诚
别开玩笑
好好品尝我的制裁之光吧
Divide
什么!
Divide  Divide  Divide  Divide  Divide  Divide…
居然是白龙皇的光翼
那股力量…
一诚之前夺走的瓦利的力量
无论在哪里你都要妨碍我吗!  瓦利
可恶的怪物  这就是所谓的「霸龙」吗
加斯帕的停止能力
就连我的力量也…
Boost  Boost  Boost  Boost  Boost  Boost  Boost  Boost  Boost…
糟糕  这样下去连我们也…
部长  我们暂时撤退吧
一诚
莉雅丝
部长  失礼了
…Boost  Boost  Boost  Boost  Boost  Boost
「朗基努斯击碎者」
可恶  红龙  白龙
难道我们只能袖手旁观吗
一诚学长
该怎么做  我们该怎么做才能让一诚恢复原状
一诚
果然是「霸龙」吗
白龙皇
我只是察觉到兵藤一诚的异变  所以过来看看而已
那是兵藤一诚吗
看来变成了「半吊子」的霸龙呢
能恢复原状吗
因为是不完全状态
有能够变回去的情况
也有就这样继续削减生命至死为止的情况
不管怎么说
他那样肯定会有生命危险
爱西亚
我们在次元狭缝中移动的时候偶然发现了这名少女
运气真是棒呢  要是没被我们发现的话
这位姐姐就会被次元狭缝的洪流侵蚀  而消失了呢
莉雅丝
只要将爱西亚平安无事的结果告诉他
一诚应该就能解除那种状态了吧
靠近他就会丧命的哦
不过  我是不会阻止你的
让我去吧
我也去
我一个人去
部长
莉雅丝部长
一诚就由我救出来
求求你了  请你救救一诚学长和莉雅丝部长
如果是拥有白龙皇之力的你
求求你了
白龙皇禁手化
你打算做什么  瓦利
我只是去压制他的力量而已
以他现在那种状态
白龙皇的光翼必须要触碰到对方的身体才能发挥效用
他现在是那种状态
嗯  所以需要以眼还眼  以龙还龙
吾  乃觉醒者
乃遭霸之理夺取一切之二天龙也
嫉妒无限  思念梦幻
吾  当极白龙之霸道
邀汝进入无垢极限!
「霸龙」
兵藤一诚  你是我的竞争对手吧
Divide
一诚
剩下就看你们的了
一诚  快变回来
一诚
我的名字是爱西亚·阿基多
请叫我爱西亚
爱西亚
可以交到很多朋友
跟朋友一起去买花束和书籍  一起聊天
这就是我的梦想
爱西亚
即使为时不长  但我还是交到朋友了
我真的感到非常幸褔
不过她已经死掉了
那个孩子也死掉了
戏弄不懂女生的男生真有趣
只要我摆出很困扰的表情  你马上就会关心我呢
但那都是我故意演的戏
你可以去死吗
一诚  你不记得我了吗
有点奇怪  他的波动与纯粹的龙略有不同
中间混杂着别的什么
你来了啊  奥菲斯
求你了  看着我  一诚
你为我流泪
我已无所恋…
谢谢
我没有保护好你…
又一次没能保护好你…
没错  你没保护好她
那时如此  现在也是如此
住手…
一诚!!!
住手!!!
一诚
部长…
一诚  要是你不在了的话  我也没有活下去的意义了
如果你无法回来的话  我和你一起消失也无所谓
所以…一诚…
所以!!!
部长…我…
莉雅丝…部长…
你回来了  你回来了
一诚  我的一诚
那是?
那中间混杂的东西
一诚
一诚学长
一诚同学
一诚
部长…你们…
那个…
爱西亚!
是被瓦利他们救下来的
只是偶然而已
爱西亚  爱西亚
咦?  一诚先生?
爱西亚  太好…
爱西亚
爱西亚  爱西亚  爱西亚…
洁诺薇亚同学  怎么了
我好难受
爱西亚  我们是朋友
是
永远永远都是朋友
所以  不要再丢下我一个人了
好的  永远都是朋友
爱西亚…
是
兵藤一诚
好好看着
那就是我想看到的东西
那是…?!
龙中之龙
人称DxD  真赤龙神帝
伟大之红
伟大之红…
DxD…
自愿栖息在次元夹缝  永远飞翔于其中
那既是奥菲斯的目的
也是我想打倒的目标
目标?
我想成为真白龙皇──白龙神皇
总有一天我要打倒这个伟大之红
伟大之红  好久不见
你是谁
刚才还不在这里的
奥菲斯  无限龙神  Uroboros  Dragon
你说什么?!
奥菲斯就是…
祸之团的老大
吾终有一天将获得静寂
兵藤一诚  你想打倒我吗
嗯  当然想
要是部长和朱乃学姐的咪咪缩小一半的话可是要出大事啊
你果然很有趣
变得更强大吧  兵藤一诚
好了  回家吧  回我们的家
是
部长
欢迎回来喵
找到了伟大之红吗
只是看到牠的样子而已
只有这样?
还有各种其它原因嘛
卡特蕾雅  克鲁泽雷  夏尔巴
既然是崇高的前魔王血族后裔
那就要为这种生存的方式而骄傲
话说  你帮赤龙帝的理由是什么呢
真不像你的作风
一时兴起
仅此而已
可能一切都还没结束
给我记住了  兵藤一诚
部长  我好像又乱来  让你伤脑筋了
对不起
没有  你是最棒的…
是我最棒的仆人
是  我永远都是部长的…
一诚
一诚!
对你而言  和平也是会伴随着痛苦的
一诚!!!
そう、大体のコトなんて
没错 关于大概的情况
もう、分かってはいるなって思うよ
我都已经完全清楚了
だけどねココロは
但是我的内心却
万能じゃナイ
不是万能的
大事なトコばっかイシン→フデンシン
尽是最重要的地方心不在焉
最终的にはアナログ通信
到最后总是仿真通讯
だから今すぐ
所以 现在马上
もっとちゃんとカタチにしてよ…キ・ミ・が!
更加清楚的让这一切形成轮廓…为・了・你!
いじわるなVoice
总爱说戏弄人的话
ギブミー!闻かせてよ
再说一次给我听吧
ちょっとだけでイイの
一点点就可以了
暧昧なのはヤだな No secret 赞成!
不准玩暧昧 不要有秘密 赞成!
Do you do you know?
アンサー届けてね
快告诉我你的答案吧
ほら 怖くなんてナイし
看吧 一点也不可怕嘛
言えないけど、ね 分かるでしょ 分かってよ
虽然我不说出口 但是你会明白的吧
Tell me heart
スベテを変えるのは
改变一切的是
Give me word
いつでもキミだから
一直都是你
我要去见瓦利
诸神的黄昏已经到了那个阶段了
终于要来接我…
你还没尝试过啊
我知道的
部长不惜欺骗自己  也一直坚持到现在