这是何等炽热强烈的信念
原来如此
这就是那个魔王瑟杰克斯的妹妹
不可以  莉雅丝
一诚  我呢  对你…
莉雅丝  和他同归于尽是没有意义的  莉雅丝
可恶的奥丁  居然特地拿出托尔的大锤  真会耍小聪明
芬里尔  去咬碎那个讨人厌的玩具
这家伙真顽强
糟了
这是怎么回事?
魔法锁链  格莱普尼尔  为什么会在这里
是我们准备的喵
姐姐大人
白音  看你这模样
也就是说你终于承认自己的力量了吧
我不会变成姐姐大人那样的
这谁知道呢
我们是心静不下来的战斗种族
总有一天你也会…
区区一只极东妖怪  你在打什么算盘?
谁?
在下是瓦利团队的阿瑟
洛基大人  这只芬里尔就由我们收下
你说什么?
这孩子拥有连神明也能咬死的獠牙  瓦利想要牠
圣王剑柯尔布兰  恐怕连神也不能伤其分毫吧
你竟然算计我  瓦利·路西法
错的是被骗的人
那么  各位  贵安
白音  今天我赶时间
但总有一天我会再来接你的
可恶的白龙皇  从一开始你的目的就是芬里尔吗
Boost
你这小子  为什么…
因为菲尼克斯家的大小姐的慰劳品
虽说之前我以为是宝石什么的  而完全没打开过就是了
一诚
是  部长
我们上  超大锤子!
Boost
虽然好重  但也不是用不了
休想得逞
可恶
区区一堆杂兵
休想逃
弗栗多吗!
Transfer
可别小看…
年轻恶魔啊
混帐赤龙帝  混帐奥丁
比起这种邪恶的神  我更加想见乳神
我不会就此被击败
送你们诅咒  尽情受苦吧
刚才那是怎么回事
听错了?
哈  这下终于结束了吗?
辛苦了  匙
谢谢你
不  你在说什么啊  会长你竟然会道谢…
你这笑容反而让我觉得可怕
危险!
木场!
你们在最后关头掉以轻心了
塞拉欧格先生!
一拳就打倒了啊
不过现在好像也不需要增援了呢
兵藤一诚
在
我希望有一天能和你跟莉雅丝赌上年轻恶魔No.1而进行游戏
到时候我不会输的
正是如此
不错的眼神
真想跟你来场超规格的力量比拼啊
不过  到底芬里尔被带到哪里去了?
瓦利那家伙到底在打什么算盘啊
不愧是最后的王者之剑  支配的圣剑
抱歉了  洛基
我想要的只是这只芬里尔
现在就尽管做美梦吧
不过  白音你一定会…
幸好有赤龙帝在
毕竟要有相符的力量才能好好运用雷神之锤
省了不少功夫
但是洛基殿下是你那边的重要神明
这样好吗?
时代必须变更
那么  父亲大人  母亲大人  米利凯斯
我出发了
莉雅丝姐姐大人  你要回去了吗?
对不起  米利凯斯
莉雅丝大人很忙的  不可以强加要求哦
好的  母亲大人
母亲大人?
那么…
瑟杰克斯大人的妻子是…
我说啊  小猫咪?
我们是心静不下来的战斗种族
这里最让人心静  喵
没想到连小猫咪也会对一诚同学打开心扉
在那时候真的是无法想象呢  莉雅丝
嗯  是啊
我说啊  莉雅丝
这次可以将一诚借给我吗?  一天而已
我说你啊  朱乃「借你」…
这样啊  你也要告诉他啊
嗯  在某程度上姑且整理好心绪
结果大家都被一诚拯救了呢
没错
对  我也是
母亲大人  我能变得坚强吗
我忘记了最后的敌人
在日本为什么难得有长假  却还要有作业呢?
其它部员似乎已经写完作业了
不  有一个人还没
可恶  完全做不完
要是因为合宿的原因  导致没能完成作业
会让身为部长的我也负有一定的责任
所以你要好好完成作业
明明爸爸妈妈都去旅游了
还以为不会被人唠叨了
可是我还有比作业还重要的事
我在修行的时候
为了让自己变得更强  当时断绝了一切欲望
不过那反而导致让我更想和女孩子聊天  想跟她们见面
并以这为起点  延伸到自己对咪咪那种压倒性的渴望罢了
到最后  我还被困扰于想跟咪咪对话这样的妄想之中
可是结果却让我更加靠近色情的真理之门
我要以此为志来创造出继洋服崩坏之后的新必杀技
进来
一诚同学  我端茶来了
朱乃学姐
这里应该是…
你看这里做错了
我说  那个…
还有不明白的地方吗?
不…
不用客气  无论什么我都会教会你的
怎么了?
不…
真是对不起  连作业都要让你帮我
这也是做学姐所应尽的责任
虽然想让你答谢我有些不好
不过我有些事想拜托你
什么!?
明明都住在一起  为什么还要特地在外面碰面…
对不起
让你久等了吗?
朱乃学姐?
被你这样盯着看  让我有点不好意思
今天我很奇怪吗?
不  非常可爱  棒极了
一诚同学今天一天是我的男朋友哦
我可以叫你一诚吗?
没问题
太好了
谢谢你  一诚
这样子的朱乃学姐也非常可爱
当一天的男朋友?
约会要做些什么才好?
果然我们这是约会啊
因为我…
这是第一次
这可是会作为我人生重大事项之一  终身保存呢
虽然我是答应过她
但是她居然在挽一诚的手臂
如果还发生这以上的事…
小加要是有个万一  你给我把他们的时间停下来
在万一的时候  可是我们这是跟踪狂…
这是多么明显  她们一直都在跟着我们吗
要跑起来了  一诚
被他们发现了
小加  要走了
毫无疑问  我之后一定会被部长杀掉的
看来顺利甩掉她们了
算了  要是朱乃学姐高兴的话  这样也没所谓
虽然因为只顾着逃跑  没注意到  不过这里是…
朱乃学姐要是被误会的话就糟了
我们快到其它地方去
朱…朱乃学姐?
没问题
要是一诚想进去的话
我没问题
没关系的
真的假的!
朱乃学姐为什么唯独在这个时候
会从色情姐姐变成年长纯情少女模式
我要冷静一点
首先向魔王大人感谢  我的这份好运吧
真是的  大白天就来这种地方
真有你的  赤龙帝的小鬼
奥丁大人
虽然之前没时间跟你们打招呼  不过那个时候真是麻烦你们了
这个老爷爷就是北欧的主神?
奥丁大人  原来你在这里啊
连罗丝薇瑟小姐也在
擅自离开  我会很困扰的
请为身为护卫的我着想…
朱乃
因为洛基一事
让我们更迫切意识到需要加快巩固与其它势力的关系
尤其是我们还从没跟这个国家的神明交流过
那我就特别拜托巴拉基勒再当一次护卫
毕竟他非常熟悉人间界
是呢
朱乃  我有话跟你说
别随意叫我的名字
虽然我知道巴拉基勒先生是朱乃学姐的爸爸…
你刚刚和赤龙帝在幽会到底是怎么回事
这是我自己的事
为什么要被你说三道四
因为我想作为父亲…
那么  为什么在那个时候你没有来
对母亲见死不救的人不正是你吗
对现在的我来说  他是必须的
所以你从这里消失吧  你这种人才不是我的父亲
朱乃学姐  那个…
求求你  什么都不要说
让我保持这样一阵子
求求你  一诚
这里这样做的话  就能得出这个定理
罗丝薇瑟小姐很厉害呢  连人间界的知识也这么拿手
美丽动人  聪明伶俐  战力惊人
简直就是完美的女性
真值得我学习
不  我可没有这么厉害…
被她如此高捧  为什么我还没有交过男朋友呢
朱乃学姐虽然是那样说
我是姬岛朱璃和巴拉基勒的女儿
请进
朱乃学姐?
你想说的话是?
是我跟那个男人…巴拉基勒的事
我的母亲姬岛朱璃是在神社中长大的巫女
在某一天她与在战斗中负伤的堕天使的干部相遇了
并堕入爱河
而他们生下的孩子就是我
由于这个原因  母亲和我被姬岛家驱逐
之后  就和堕天使三个人一起过着朴素的生活
但是  那样的日子也没维持多久
因为黑色的翅膀  我被当作是不祥的存在
最终  他们打算将我给抹杀掉
母亲为了保护幼小的我…
去世了吗
那之后  我每一天都为了逃脱追杀而四处流浪
不过  单单一个孩子  终究有其极限
就在我精疲力尽的时候
为我而活吧
我遇到了莉雅丝
原来是这样啊
之前  我是打算透过将自己的过去对你全盘托出
使我能将这一切全部忘记的
但还是不行
我还是没办法称呼那个抛弃了我们的男人为父亲
那个…我…巴拉基勒看起来并不像是那么过分的人
肯定有什么…
什么理由都没有意义
我的母亲是因为那个人的缘故才死的啊
但是…
我不明白  我自己也不明白
我在旅馆前说的事  是发自内心的
求你了  将我…
朱乃学姐
不能这样  这样朱乃学姐是得不到救赎的
让我忘记一切吧
我只能拜托你了
这…这是…
这是什么
我好寂寞
我不讨厌父亲的翅膀哦
虽然是黑色的  但富有光泽  和朱乃的头发一样
是吗  谢谢  朱乃
我说啊  母亲  父亲喜欢朱乃吗
嗯  当然
要是父亲能一直和我们在一起就好了
她是我的宝贝女儿
也是他的宝贝女儿
朱璃啊  你被不祥的邪恶天使玷污了心灵
没办法了
母亲!!!
不要!!!  母亲!!!
朱乃
不要碰我!!!
为什么不陪在母亲身边啊
如果父亲在的话  母亲就不会死了
那些人说了  都是因为父亲是黑色的天使  是坏人
因为黑色的天使是坏人
讨厌  讨厌  我最讨厌黑色的翅膀了!
我讨厌父亲
讨厌大家  我最讨厌你了
我也知道父亲没有错
但是  如果不这么说的话我就撑不下去了
因为我太软弱了
所以  才一直都很寂寞
我…
想和父亲多见见
想让父亲多摸摸我的头
想和父亲多玩玩
想和父亲…
想和父亲母亲…三个人一起生活
朱乃学姐
梦?
不知道
是梦也没关系  我知道的  这都是多亏了你
没  我也没做什么
刚才那个感觉…之前也有过…
对了  是修炼的时候
一诚同学  对不起
我刚才有点不正常
得去准备晚饭了  不然一诚同学的妈妈会很辛苦的
已经要回去了吗
嗯
和日本诸神谈话也结束了
期盼已久的咪咪也看过了
那才是你的目的吧
奥丁大人  时间差不多到了
朱乃
这是…
长途旅行的便当
现在我负责家务
是吗  那我就心怀感激地收下了
今天的菜是马铃薯炖肉啊
嗯  好久没做了
请一定要尝尝
可以吗
来  啊~
谢谢你  一诚
这是…
真好吃
是朱璃的味道
そう、大体のコトなんて
没错 关于大概的情况
もう、分かってはいるなって思うよ
我都已经完全清楚了
だけどねココロは
但是我的内心却
万能じゃナイ
不是万能的
大事なトコばっかイシン→フデンシン
尽是最重要的地方心不在焉
最终的にはアナログ通信
到最后总是仿真通讯
だから今すぐ
所以 现在马上
もっとちゃんとカタチにしてよ…キ・ミ・が!
更加清楚的让这一切形成轮廓…为・了・你!
いじわるなVoice
总爱说戏弄人的话
ギブミー!闻かせてよ
再说一次给我听吧
ちょっとだけでイイの
一点点就可以了
暧昧なのはヤだな No secret 赞成!
不准玩暧昧 不要有秘密 赞成!
Do you do you know?
アンサー届けてね
快告诉我你的答案吧
ほら 怖くなんてナイし
看吧 一点也不可怕嘛
言えないけど、ね 分かるでしょ 分かってよ
虽然我不说出口 但是你会明白的吧
Tell me heart
スベテを変えるのは
改变一切的是
Give me word
いつでもキミだから
一直都是你
听说和我们同年纪的女生
通常都在这个时期去幽会的
那还用说
爱西亚  我来见你了
那不是和一诚平时一样嘛
你一直不出来  我担心你过来一看
太淫秽了!