又是我输吗
因为罗丝薇瑟小姐的表情总是那么明显
没错没错  完全暴露了
即使是第一次玩抽鬼牌
但也弱的实在是有些看不下去
真是好久没有拜访菲尼克斯家了呢
哎  嗯  没错
莉雅丝大人  很抱歉突然来拜访您
其实
是有关于哥哥的事情想要与您商谈
莱萨…
その胸の声、聴こえたら
听到那内心深处的声音
何度でも生まれ変わる“New→Born”
无论多少次我都会重生 “New→Born”
もう、これ以上は隠せないよ
我无法继续隐瞒下去了
救いと疼き 镜の二律背反
救赎与疼痛 镜子的两面
自分と向かい合って気付いたんだ
在面对自己后察觉到了
魂の在处は、きっと愿いの褥
灵魂的所在之处 一定在愿望之中
出逢った瞬间に触れた掌に零れてた
在邂逅的瞬间触摸到的手中满溢而出的是
涙の热、心に融けたから
泪水的温热 在心中融化
挂け合えるの、互いの想い
相互之间的心意
“Dear”X“Dear”
“Dear”×“Dear”
待ってて!
等我一下
こんな絶望の中选び取るのは
在这绝望中选择的
祝福なんかじゃない 确かなFEELING!
并非是祝福 而是实实在在的感受
その胸の奥、届くまで
直至传到内心深处为止
何度でも呼びかけるよ“Your Name”
无论多少次 我都会呼唤 “Your Name”
有关莱萨的事要和我商量?
是的
哥哥自从上次那件事以来一直闷闷不乐
想必您已经有所耳闻
莱萨他…是有听说过
是个怎么样的人啊?
是菲尼克斯家的成员  原本是莉雅丝姐姐的婚约者
婚约者?  这是何等浪漫的词汇
完全就是贵族社会的感觉  真是让人憧憬啊
哎呀  既然说是原婚约者的话…
没错  闯进婚礼宴会现场的一诚先生
向莱萨先生提出了决斗申请
获胜的一诚先生接回了莉雅丝姐姐
输掉的莱萨先生就…
莱萨在那之后一直没能恢复吗
本来按情理来说我是不该来这里的
但我想着莉雅丝大人这里可能会有什么办法
在我这里?  什么意思呢?
要让哥哥从精神上振作
就要让他学习莉雅丝大人眷属所具有的能力
也就是毅力
有人是如此给我建议的
毅力?
毅力呀
那第一就非他莫属了
话虽如此  哥哥也太没出息了
仅仅输了一次就萎了半年
都变的有龙族恐惧症了
之后的排名游戏也全都不参加
被八卦报纸随便乱写
因为输给一诚先生的关系所有和龙相关的东西都不愿意触碰了
要是有怨恨倒也是可以理解
是男人的话就应该化失败为动力向前更进一步
真是太没出息  太窝囊了
不过…
再怎么说也是我哥哥
交给我吧  蕾维儿  我会想办法搞定的
怎么说也是我造成的
再说不是需要毅力吗  交给我吧
我就是毅力  所以蕾维儿你就不用担心了
真  真是没办法呢
那我就拜托一诚大人好了
就请你为了上级恶魔好好地努力一下吧
姑  姑且还是向你道一声谢谢
我明白了  以一诚为中心进行莱萨振作战吧
好大
部长的家虽然也很大  但这里也完全不逊色啊
那么莱萨…先生他平时都在做些什么呢?
要么把自己关在房间里进行一整天的排名游戏模拟演练
要么就是找擅长下棋的领民来对局打发时间
哥哥大人  有客人来了
是蕾维儿啊  今天我谁都不想见
做了个好可怕的梦  现在状态很糟
是莉雅丝大人喔
莉  莉雅丝?
莱萨  是我
事到如今你还来干什么  莉雅丝
是来嘲笑我的吗
还是说来炫耀自己和赤龙帝间的亲密日常呢
我们好好谈谈吧  让我们见见你
和被你甩了的男人还有什么好谈的
赤  赤  赤  赤  赤龙帝!
你  你好
快回去  我不想回想起那时候的事
不要啊  那样悲惨的回忆我不想再想起
莱萨他从出生起就从没有在排名游戏里输过
真是的  哥哥大人
难得莉雅丝大人她们都来了请赶紧从床上下来
回去  快给我回去吧
总之先把莱萨他给强行拽到外面去吧
不要啊  不要啊
哼  搞什么鬼
那么  作战计划是什么呢
应该就快来了
好久不见了  你们
大叔  谢谢你能来
坦  坦  坦  坦尼
最上位的恶魔  传说中的龙族
莱萨·菲尼克斯吗
被世人称为前途无量的王者而瞩目
不过看这样子是有些问题呢
能不能像我那个时候一样来个特训什么的呢
家里面的人希望他能变得有毅力
是吗  需要毅力吗
行啊  那我们就去山里吧
不  不要啊
别逃避  是男人就要有觉悟
那部长  我走了
有什么困扰的话一定要联络我
好  部长
我也要去
我也  我也想帮哥哥振作起来
蕾维儿
那个女孩眼神真不错
兵藤一诚
在山上只要你保护她就没有必要担心了
一诚  我也拜托你
把蕾维儿也带过去
莉雅丝大人
好  一起走吧  蕾维儿
不  不要
为什么我要去山里这种地方
这也是为了哥哥好
忍耐一下吧
不要
好厉害
龙  龙  龙…
这里是我的人民所居住的龙穴
坦尼大人  叫我吗
这位是我的部下高位龙
我想把莱萨·菲尼克斯交给牠
修行的话就让我来…
你对他会不够严格
莱萨·菲尼克斯
就在这个地方重新锻炼你的身心
为什么会这样啊
兵藤一诚  你也顺便锻炼一下
先从跑步开始
果然
喂喂  太慢了
我的火焰被冻住了
莱萨殿下
修行中的口号是「龙」
来  龙  龙…
兄长大人  怎么可以才这种程度就喘不上气
那样子看起来就像是在山上被大型龙袭击的冒险家
什么啊  我受不了了
温泉真是棒
平日的压力好像都被冲走了
你平常累积了那么多压力吗
是啊  被侍奉的上司忘记
被抛弃在异邦之地
我可不会忘记这种待遇的  奥丁大人
哎呀哎呀  真是可怕
一诚先生他们到底怎样了
结果全都交给一诚了呢
没什么  说不定现在已经和解在好好相处呢
龙和凤凰在山上修行  真是梦幻般的场景
要是那样就好了
要  要死了
修行才刚开始没多久喔
我可是彻底的上级恶魔
尊重我们所继承的血和才能
像贵族一样生活才是上级恶魔
让我做这种脏兮兮的事  谁做得下去啊
别想要逃跑
你要杀了我吗
这真是前途多难啊
修行已经开始了三天  不知道哥哥怎样了
不清楚呢
我刚开始让坦尼大叔折磨的时候也是那种感觉
习惯了应该就可以了
是吗  那我就放心了
你不冷吗  为什么要穿成那样
我才不冷
身为贵族  在饮茶时间必须穿礼服
是  是吗
说起来  这个烤煎饼真好吃呢
真的吗
虽然材料从这里的龙那里得到了
但是还有不够的东西
应该说并没有做到最好才是
我骗你做什么
真的很好吃
蕾维儿真的很会做蛋糕呢
当  当然了
能吃到我的烤煎饼
一诚先生真是幸福
你要一边感谢我一边吃才对
好好
你那反应算什么啊
难得我很早就起床了
很早起床?
不  这种东西只要一点时间就可以做很多
只是今天醒得比较早而已
说起来  我还没有和你道谢呢
道谢?
在宴会的时候
你不是把不死鸟的眼泪给我了吗
那个只是见面礼而已  并没有他意
要是没有那个就真的糟了
谢谢了
是那样吗  能帮上忙就太好了
干  干嘛
我说  蕾维儿你在人界的学校的话是几年级
好吧  我就特别的告诉你
以日本的高中来说是一年级
高一
真的吗  那是我的后辈耶
这样的话该说是发育好呢
胸部看起来比二年级的爱西亚成长得还要好
有机会想要穿一下驹王学园的校服
穿一下吧  一定很合适的
当然了  我一定会驾驭它给你看的
下次可以再去部室探望吗
可以  随便来吧
顺便到我家里去玩吧
那我就恭敬不如从命了
了解人界庶民的生活  也是上级恶魔的职责
说起来  似乎今晚莉雅丝她们也要来这座山
部长她们?
是  听说在这附近有很好的温泉
温泉
部长她们要去
在这种山里
难道说能看到群胸乱舞吗
只能上了  去温泉
既然这样
有必要在不被莱萨发现的情况下离开这个洞穴
真是意外的安静呢  平常总是一嘴的牢骚
那家伙在修行的同时还在听我和蕾维儿的对话吗
莱萨的目的是温泉
部长的
爱西亚和朱乃学姐的
大家的
胸部怎么能让你这种人看
可恶  那家伙跑哪里去了
在那里吗
切  被发现了吗
你果然是打算去偷窥大家泡温泉
偷窥有什么问题
只要有女人在泡温泉就要去偷窥
这才叫绅士啊
那是贵族会做的事情吗
比起那时候的攻击变得更敏捷了嘛
但是在空中战斗  你以为能打得赢我吗
别来防碍我  赤龙帝
我想看莉雅丝的咪咪啊
只让你一人独享  不可饶恕
我不会让你得逞的
那可是我的部长啊
我原本可是她的未婚夫
那大大的胸部  我可是一次都没看过
你以为我会就此放弃吗
你就不能设身处地为我想想吗
虽然你的心情我懂
不不  这是两码事
话说回来
就为了看咪咪  竟然这么较劲
你是有多好色啊
说什么没有毅力  这不是有很多吗
和我相比毫不逊色的好色毅力
哼  我可不想跟你相提并论
说起来  莉雅丝和皇后都一起过来了
也想看看雷之巫女的咪咪呢
那个应该也很大吧
朱乃学姐的胸部
真是不可原谅  看我虐了你
那丰满的胸围  是只属于我一个人的
开什么玩笑  也给我看看啊
开玩笑  不可能
你才开玩笑
你才是
你这个白痴
朱乃学姐的胸部
今晚就悠闲地泡泡温泉
明天去探望训练中的一诚他们吧
哎呀哎呀  那可要好好洗干净身体才行了
据说这里的温泉对皮肤很好
是吗  那我的魅力就能获得进一步的提升了
变得比现在还要美  这是不是一种犯罪呢
米迦勒大人  请原谅我吧
听好了大家
学生的本分还是学习啊
别玩得太高兴  作业也要好好完成啊
大家的体型都这么丰满
以后会大起来的
你变强了不少嘛
竟然能在对我比较有利的空中战斗中
坚持战斗到现在
赤龙帝你真是前途无量呢
那还真是多谢夸奖了
不过我可是不会放弃的
糟了  不知不觉竟然来到了温泉附近
在这里没办法进行大型攻击
我也想偷偷地看她们泡温泉啊
等一下
啊  部长露出了她的胸部!
胸部?!
有破绽
不好了  太用力把他踢得太远了
太好了  我赢了
呃  我本来是想让他振作起来才跑到这种深山里来的吧
算了  这也是为了保护部长的胸部嘛
一诚
部长?
我听到很大的声响  还想着会是谁呢
原来是一诚啊
哎呀哎呀  一诚同学
一诚先生想一起泡吗
爱西亚
不愧是一诚啊  是来偷窥我们的吗
偷窥太差劲了
一…一诚  你快去忏悔啊
人家嫁不出去了啦
哥哥大人…
一诚大人…
果然发育得很好啊
这胸部真是壮观呢
一诚大人真是一个…
色鬼!!!
好热热热  痛痛痛痛痛
我被整得很惨啊
菲尼克斯是不死之身真好呢
那当然  跟你这种低级恶魔可不是一个级别的
是吗
不过  刚才踢得真不错
以一个低级恶魔来说
莉雅丝拥有一个不错的士兵呢
莱萨先生
我放弃莉雅丝了
莱萨先生  你真是…
所以啊
一次也好啊  下次让我看看莉雅丝的咪咪啊
开什么玩笑啊  你这个烤鸡家伙
身为上级恶魔的本大爷可是大方地只求看一次而已啊
让我看啊  让我看莉雅丝的咪咪啊
你果然是我的敌人啊
我才想这么说呢
你说什么呢  你这个烤鸡家伙
你这个吝啬鬼  你应该改名为吝啬龙帝  吝啬吝啬
莱萨·菲尼克斯  看来他已经没问题了呢
是的
一诚  谢谢你
そう、大体のコトなんて
没错 关于大概的情况
もう、分かってはいるなって思うよ
我都已经完全清楚了
だけどねココロは
但是我的内心却
万能じゃナイ
不是万能的
大事なトコばっかイシン→フデンシン
尽是最重要的地方心不在焉
最终的にはアナログ通信
到最后总是仿真通讯
だから今すぐ
所以 现在马上
もっとちゃんとカタチにしてよ…キ・ミ・が!
更加清楚的让这一切形成轮廓…为・了・你!
いじわるなVoice
总爱说戏弄人的话
ギブミー!闻かせてよ
再说一次给我听吧
ちょっとだけでイイの
一点点就可以了
暧昧なのはヤだな No secret 赞成!
不准玩暧昧 不要有秘密 赞成!
Do you do you know?
アンサー届けてね
快告诉我你的答案吧
ほら 怖くなんてナイし
看吧 一点也不可怕嘛
言えないけど、ね 分かるでしょ 分かってよ
虽然我不说出口 但是你会明白的吧
Tell me heart
スベテを変えるのは
改变一切的是
Give me word
いつでもキミだから
一直都是你