你今年幾歲啦
閉月羞花的19歲
哦 對了
聽航空管制那邊說
最近軍隊的偵察機飛行次數很頻密
不過那邊都是高高度飛行 應該沒影響就是
別去惹麻煩啊
是是～
Vampire01 Runway34 Clear For Take Off
(吸血鬼01 34號跑道 準備起飛)
Roger Runway34 Clear For Take Off
(收到 34號跑道 準備起飛)
私はもっと　頑張れるね
約束した君と
加速滑行
隠し事は　嫌いだけど
痛みは見せないよ
開始離陸
強く生きるために
造られた體を
可愛いと　褒めてほしい
急速爬升
今滲む　夜空は群青
完璧な世界　信じてる　Blue Sky
遊星よ　明日へ連れて行って
メカニズムは読めない純情
君と芽生えた友情
涙　瞳は同情
確信の方へ シフト決めた
ベクトルはむれない
We are Flying Kids
ＨＫＧ.裏.字幕組
「白騎士」
請進
是...是
歡迎
謝謝你過來了
哪裡 如果能幫到美由大人的忙的話...
那...人既然都到齊了
我們就開始吧
好棒的胸部
你的腿真漂亮
可愛的小屁屁
那個...
全部OK
飛機？
收到求救信號 請報告情況
備用的電氣系統失靈了
不過飛回機場還不成問題
收到 我來護航 跟著我來就行
收到 謝謝
這凹坑 看來不是鳥撞的
剛才從守備空軍那裡
收到「那個」區域有民用機受攻擊的報告
你去調查一下
明白
好久不見了呢
嗯 算是吧
你換了髮型啊
我很難做的 客人
喂 喂
好久不見喵
啊？
花...花憐學姐
對 她就是這次的委託人
哦...
歡迎回來
剛才的蛋包飯 我沒寫「貓」 寫了「老鼠」
誒～老鼠？
討厭～
失蹤事件？
原本我只想嘮嘮家常...
發生在女子高中的謎之連續美少女失蹤事件
不是很令人熱血沸騰嗎
所以才找我？
那 實際上的委託人不就是你嘛
話說回來 花憐學姐 你還在上高中嗎
我是克隆人嘛 可是永遠的17歲喵
幹嘛從剛才開始就一直摸來摸去的
請不要介意
我很介意的！
喝杯茶以後就轉戰花憐學姐家吧
到那邊再詳談
啊 稍等一下
羽澤Industrial 這個得拋掉了
Stratos Aerospace呢...維持現狀
再觀望一會兒吧
啊 抱歉抱歉
現在航空類股票都在漲價呢
不 我不是說這個 你炒股？
嗯 幫我爸忙 還挺有意思的
你真是變了呢
好成熟喵
成熟吧～
不 沒說你的胸
歡迎光臨～
理沙子老師
事件大概是一年前開始的
受害者似乎已經超過30人了
有就此消失的女生 也有回來的女生
但是回來的女生好像都沒有自己失蹤時的記憶
學校沒報警嗎
這個麼...
沒報警啊
喂 你們燃燒起來了吧
為何學生們會被帶走
為何記憶會被消除
受到夏天召喚 謎一般的不可思議Mystery
繪理 你今年幾歲了
閉月羞花的19歲
至少也把前面遮一遮
剛才摸我是為了量尺寸啊
不然你以為我為什麼摸你
啊不 ha ha ha...
這次的任務 是潛入學校
調查這起事件
由於不想把事情鬧大
所以希望你聽從我這邊的指示 儘快搞定
嗯 裝個高中生我還是沒問題嘛～
是嗎？
喂
沒問題 皇小姐 要靠氣勢
要靠氣勢
於是呢 我在這裡發號施令
請你加油
話說 為什麼你也穿著校服
以防萬一
萬什麼一啊
準備好了 大小姐
船長 你還在幫繪理幹活啊
出於大人的緣由
給你這個
這啥
橡皮擦？
乍一看是普通的橡皮擦
但其實是極秘探索機器Eraser 1號
不就是字面意思
King Eraser 1號
你當它是怪獸啊
有人目擊到消失的學生當中 有幾個失蹤前去了一間舊禮拜堂
可疑 肯定那裡沒錯
且不論繪理是怎麼認為...
那裡...的確讓我很在意
裡面還有房間
你不用上課嗎
來這裡有何貴幹
是有人叫你來的嗎
呃...那個...
哦～ 翹臀緊繃繃～
玉腿漂亮亮～
還真不錯呢
等 等等 請你們住手
你們在摸哪裡啊
不要 喂 不許摸那裡
看來挺對我胃口呢
先 先失陪了！
向上頭彙報吧
我把東西丟在那裡了哦
收到～你辛苦了
怎樣 拍得到嗎
大小姐
好 來了
帶領我們進入秘密的大門吧
咦？消失了
故障？喂 我可是被狠狠地摸了一把啊
快動啊
不會吧
我還期待著啟動自爆裝置的說
自爆裝置是...
算了 進入下一個作戰吧
是麼
她的身體很棒哦
那下次來就抓住她吧
哎呀 還差一點呢
生體數據？
現在離定額還差18%
還差18%
現在是關鍵時刻 我可不希望無關的女孩子誤闖進這裡
強化一下警備吧
可以拜託你的朋友們麼
請放心交給我吧 美由大人
那就拜託了
好寂寞
已經快要結束了
這只是達成眼下的目的而已
我們以後也不會改變
這樣啊 那就太好了
結果還要我再去跑一趟啊
別抱怨 這是工作吧
如果那橡皮擦能好好幹活 也不至於到這地步
是King Eraser1號
是怪獸先生嗎
來 皇小姐 送你禮物
麻醉彈？
再見
我的樣子已經被人看到過一次
估計沒那麼容易進去了
這裡就靠你加油了 藍華
可以的話我想安穩地解決此事啊
沒事的 處境變危險的話 你儘管開槍就是
請不要說些讓我困擾的話
啊～繁星多美麗
(*這裡截自哈姆雷特第一幕第四部分)
夜風吹得人生痛
這風 讓繁星閃爍 直到要發狂的地步
居住在黑暗中的精靈們 一反常態 吵鬧非常
是演劇部嗎
在演哈姆雷特呢
這不正是迎接死去的國王陛下 最合適的夜晚嗎
你果然不肯相信我們的話呢
我沒有惡意
殿下 您現在應該沒心情開這種玩笑
看 風停了
我們沒必要擔心所謂的前兆
該來的 即使現在還沒來
總有一天會來到
現在來了的話 過後就不會來
如果過後不來 那就肯定會現在過來
重要的是 覺悟
花憐學姐 請你退下
遵命～
可惡
為什麼要做這種事
不可以放你們過去
你是受了那些白衣女子的命令吧
快離開
看來用說的是行不通了
得找個地方把她們藏起來...
花憐學姐 幫忙把她們藏起來
你在幹什麼啊
沒幹啥
沒有？
比起這個 藍華 我想到了個好主意
好 那我先掛了
真會給我添麻煩啊
看來抓住了呢
是
讓我們看看
你...
你這傢伙
竟然騙我們
說起來 為什麼就她們穿白校服
花憐學姐 你怎麼又在掀裙子
藍華 請你把那些女孩搬到這裡
哦 好好
找到了
痣？
所有失蹤的女孩 這個位置都有顆痣
全都相同的痣...
說來花憐學姐 為什麼就她們幾個穿白校服？
她們幾個被稱為「白騎士」
White Knights...白色的騎士團...
是學生會的人
家底也好 人也漂亮
都是些學業運動頂呱呱的學生哦
還有 每一個屁股上都有痣
失蹤的美少女 屁股上的痣 還有 白騎士
原來如此 怪不得花憐學姐會掀她們裙子
不然你以為我為什麼要掀裙子啊
啊不...ha ha ha...
這裡就交給我 藍華你去繼續調查吧
收到 剩下的就拜託你了
遵命～
果然停止了 繪理這傢伙啊...
這是...
歡迎
你來幹什麼 有什麼目的
這該是我的臺詞
罷了
藍華
老師
來這邊
別讓她們跑了
明日へ　祈り屆く聲
輝ける日々へと　願う
目覚める永遠が住んでる雪空に
誰かが待ってる　君へと続く場所
優しさの意味さえ
知らないままで
大切な夢を描いて　探した
懐かしいあの空
響きあう夢と今
重ねてく想い　見つめて　呼び合った
忘れかけていたね
答えを探し続けて
明日へと　祈ろう
輝けるテープへ
是麼 那就拜託你繼續調查了
Pink Sapphire 明白
小看她們了
那些傢伙 以後還會來吧
無論發生什麼
我們都要去保護自己的世界