--------------ED---------------
冰冻结界
闪电武器 展开
Falchion
双重加速
三重加速
四重加速
她就是东之神速
她正是我们East·Genetics的三年级的学年第一
凯西·洛克哈特
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就这么一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你记住  你并不孤单」
ふりきれない思いを　誰かが
挥之不去的记忆
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「软弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告诉你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆风中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我们已经约好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能够自由的改变色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　没有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
请不要忘记幸福的每一天
莎缇莱萨同学
在想和哉的事吗？
为啥我要整天想他啊
被我猜中啦
凭什么那么说  再说和哉他现在…
能受邀参观East·Genetics我感到非常荣幸
我们才是  感谢你专乘前来
你比我年长不必对我用敬语啦
不过…
凯西·洛克哈特
她从第八次Nova里的英雄青井和叶那植入了的圣痕  英痕
被选拔成为潘多拉的其中一员
你体内有着姐姐的圣痕…
当我听说青井和叶的弟弟在West·Genetics读书的时候
我就想向您致谢
非常感激
不用… 我什么都没做
你是学年第一…
没想到是我这样的吧
没这回事 四重加速太劲爆了
人竟然能有这么快的动作 而且对战两只Nova
在实战中这是不会发生的
唉？
在过去没有同时出现数只Nova的案例
是吗
而且我打算隐退了
唉？
不是升到四年级
参加对战Nova军事机构Chevalier里去当预备军吗
我想把英痕让给个适合的人 然后离开这里
为什么
我有其他目标
目标？
我想当小说家
刚才你说什么
我想成为小说家
啥
虽然我知道跟Nova这大灾难对抗是很重要
不过 这是我从小以来的梦想
很奇怪吗
很奇怪吧
很美好的梦想
唉？
我期盼有一天能读上你写的小说
好的
决心不变吗
实在抱歉 米雷娜老师
是嘛 小说家呀
这实在可惜
她是跟你姐姐不相伯仲的卓越人才
你的姐姐 青井和叶
她体内含着二十个圣痕
她实现了高端技能概念
潘多拉英雄
凯西·洛克哈特 她接受到了青井和叶的英痕
并达到90%的适应率 是难得一见的潘多拉
要找像她一样适应率的人
目前在全世界所有的Genetics里都没有
我认为你是Chevalier未来的人才  能指引今后的潘多拉
我没这资格啦
进入Genetics也是为了身处政界的爸爸
学完三年基础课程的头衔
要不是爸爸所希望的话
我从最初就不会在这…
我并不是抗拒跟Nova的战斗
万一Nova出现了 毕业后也会去为亲友战斗
不过要进入Chevalier
称我为领导潘多拉的人才这种事  我实在害怕
害怕？
我没有潘多拉那份真正的坚强
不屈服于任何危险  勇于面对的坚强意志
而且相信那样的自己 贯彻到底的钢铁般的内心
那才是潘多拉真正的强大之处
那样的话你也可以…
不 之前就有个人告诉我  我缺乏那些
有个人？
正确来说是跟她战斗的时候体会到的
一年前将布鲁克斯·利本打残的时候
嗯
你干嘛
莎缇莱萨·L·布丽姬特
那天她让我认识到自己是个一无是处的胆小鬼
凯西…
英痕？
除了凯西以外还有别人接受了姐姐的圣痕吗
她也跟你一样拥有着英痕 好像是6个
莎缇拉学姐也拥有英痕？
不过转学前检查的时候 她的适应率小于5%
把莎缇拉学姐看成姐姐是因为她植入了英痕
青井同学
是的？
听说你希望成为她的限制者
是的
虽然还没洗礼 但姑且算是限制者
是吗 因为在East·Genetics发生过那种事情 我有点不放心
不过好像是我杞人忧天了
在East发生过那种事情…
是指莎缇拉学姐把希望成为她限制者的人打残了
这是真的吗
是的
但是 事后那个被打残的当事人
承认了自己对布丽姬特所做的行为存在不当
是这样啊
本来 据说如果不是因为有凯西·洛克哈特在的话
他就不仅仅是被打残了
如果没有凯西的话?
莎缇莱萨是L集团的千金
传闻正是这样所以才得到了英痕
为什么对种人
的确 她和我的能力差距很明显
但是她即使在我认为已经决出胜负情况下
也绝对会继续战斗下去
一次次倒下后也会接着战斗的强烈意识
那就是拥有绝不输给任何人的钢铁意念
我和她战斗目的 所背负的东西
有着明显的不同
结果 之后赶来的三年级生将她击倒了
但是那时候 我却害怕了起来
这样的我 没有资格带领同伴和Nova战斗
凯西
在East的管辖区?
是
最近频繁监测到的次元干扰 果然是…
第一种警戒态势 第一种警戒态势
通告学院内所有潘多拉以及限制者
潘多拉请装备上强化武装  闪电装甲
限制者请装备好战斗制服之后所有人在礼堂集合
重复 通告学院内所有潘多拉以及限制者
闪电装甲 着装
潘多拉请装备上强化武装  闪电装甲
限制者请装备好战斗制服之后所有人在校庭集合
现场的影像
前所未闻…
现在 出现的Nova为TypeS 4只
4只
目标1入侵防卫线
民众以及非战斗人员的避难工作已完成97%
1分30秒后开始迎击
全机…沉默
果然 只靠通常战力的话…
无法牵制它们
是
我知道了
总指令部来电
各位 预备役的潘多拉以及其限制者
都被要求出击
和哉
听说了吗
嗯
Nova一次出现4只 到底发生什么了
你觉得也会来这边吗
要来就来吧
我和加妮沙学姐配合出击的话
一两只Nova什么的…
等等 加妮沙学姐是二年级生啊
无论情况如何  也不需要二年生出动吧…
我哪知道
East那为了弥补战力不足
Chevalier以外的潘多拉都被要求出动了
Chevalier以外也就是说…
还用问吗 就是指二三年级
那么 那个人也
15分钟后到达作战领域
所有人员准备降落
Chevalier第三 第七 第八小队展开完毕
迎击战180秒后开始
目标1依然在前进
「诱饵」 配置完毕
「破甲者」配置完毕
「终结者」配置完毕
离战斗开始 还有10秒
5 4 3 2 1
诱饵 散开
扰乱攻击 保证「破甲者」通过
冰冻结界
趁现在 「破甲者」直接攻击
把核暴露出来
「终结者」把核粉碎掉
四重加速
拜托了 凯西·洛克哈特
搞定了
最后一击
凯西学姐
居然能看清四重加速
你这该死的怪物
诱饵 再来一次
搅乱目标
目标1 确认高能量反应
难道是
Nova放出镭射…
这也是第一次…
这回出现的Type和之前的完全不同
总指令部来电
是要求West出击的通知
传闻仅靠East的人员不足以应对
看来是真的
连我们的四年级生都要出动吗
Nova有4台哦 人会不会少了点
虽然这么说很懦弱
幸好我是三年级
真是可怕啊
发生什么了吗
大家一脸不安的在悄悄地讨论什么呢
你在生什么气啊
是不甘心
学生会长和副会长
对自己在这种紧急事态却不能有所行动
紧急事态?
你 不知道现在是什么情况吗
是的
如果被命令出动的话 你会怎么办
什么怎么办
就是会和莎缇莱萨学姐组队一起战斗吗
洗礼 还没有做过吧
嗯
是啊 青井君不需要EREINBAR·SET
和谁都可以组队
我也要和莎缇拉学姐一起战斗
莎缇拉学姐是特别的人
特别?
什么意思
刚编入这里的那天
莎缇拉学姐看起来很像姐姐
你的姐姐是 潘多拉的英雄 青井和叶?
嗯
原因我现在明白了
莎缇拉学姐植入了姐姐的圣痕  英痕
那么 你想成为莎缇拉学姐的限制者是因为…
她像你的姐姐?
我自己也不知道
眼…眼睛看不到了
快叫医疗组来
人数 有多少叫多少来
目标1 又再次发起了未见过的攻击
这是什么
正在融合中
从接触面侵蚀 正在和潘多拉的圣痕组织融合
闪电装甲被中和
凯西学姐
不离开的话 要快
老师
四重加速
不行 从身体的深处…正在被夺去自由
凯西学姐
莎缇拉学姐植入了姐姐的圣痕  英痕
那么 你想成为莎缇拉学姐的限制者是因为…
她像你的姐姐?
壊れてく未来で　君を守りたい
在这逐渐破碎的未来 想要守护你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在这黑暗的世界 成为照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤单不安的夜晚 无论怎样失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想着 我无论何时都在你身边
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去尝试 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定为变得更加坚强
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again
创造潘多拉 也就是要人体内植入Nova的组织
我不是你姐姐的代替品
出现的Nova有4台
East·Genetics的潘多拉们…
下集 NOVA Form