全部目标速度不变
现在正不断向East·Genetics逼近
不仅有数只同时出现 还能通过镭射扫除周围的敌人
通过吸收潘多拉
来削弱我们的战斗力的未知攻击
还有目地准确的移动
从未发生过的事态太多了
不过我们West派出的援军已经抵达East了
迎击战的准备已经到位
关于它能跟潘多拉融合的未知攻击
我们已经有了它一定的数据
不会像刚刚的战斗那样失策了
那就好
目标消失 所有追踪系统都失去反应了
怎么回事
莎缇拉学姐植入了姐姐的圣痕  英痕
那么 你想成为莎缇拉学姐的限制者是因为…
她像你的姐姐?
这怎么可能
不可能
消失才十分钟就…
竟然出现在West·Genetics…
而且简直就像将这里包围起来一样
给East待命中的四年级发出返回的指示
了解
不过现在的话来不及了
这可能是佯攻
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就这么一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你记住  你并不孤单」
ふりきれない思いを　誰かが
挥之不去的记忆
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「软弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告诉你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆风中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我们已经约好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能够自由的改变色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　没有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
请不要忘记幸福的每一天
过去出现过的Nova
总是好像要找什么东西似的不断地在移动
观察到的最长停留时间是5小时37分钟
超过这时间的话 就会出现次元压缩引发的自爆
简直像它已经搜查完毕这一带所留下记号一样
从一开始目的地并不是East 而是West吗
或许是在寻找什么东西
校长请给我们出动的许可
拜托
会长 阿贝尔跟悠仁已经行动了
我们也抓紧吧
是的
第一种警戒态势 第一种警戒态势
通告学院内所有潘多拉以及限制者
潘多拉请装备上强化武装  闪电装甲
限制者请装备好战斗制服之后所有人在礼堂集合
出现的Nove有4只
而且我们估计它们就是刚接近了East的那几只
去East的救援的人员不能指望了
因此剩下三分之一的四年级进行小队重组
三年级担任各项防御工作
不过基本每个都是第一次进行实战
能发挥出平常的力量的话
我相信肯定能将Nova歼灭
还有二年级在等到指示之前跟限制者一起待命吧
就这些
莎缇拉学姐
莎缇拉学姐植入了姐姐的圣痕  英痕
到等待室去吧
你去吧 我要去战斗
唉 二年级与其限制者…
我不想多说
那么我也去
没有必要
莎缇拉学姐你怎么了
那么的话 我就跟和哉组队了
可以吧
哈？
认输啦
什么！？
没听清楚吗
我再复述一遍
认输啦
我绝对… 不会输
是吗
请住手
如今应该不是干这种事的时候
你们俩身为潘多拉身处在这里不是为了这样的战斗吧
在我的背后有和哉在
不 不只是和哉
有很多人和很多重要的东西
能够从Nova手中保护这些的只有身为潘多拉的我们
所以 我绝对不会输掉的
我的姐姐说过 她绝对不会输
那是因为潘多拉是为了保护重要的东西而战的
正如和哉所说的
各目标进入了防卫线
第1、2、3、4小队 在为确保能击中移动中
史利茨小队长的第一小队 与东门的目标1接触
目标在前方四百米
各潘多拉向作战区域移动
三分后开始迎击战
各限制者在车辆突入后 确保位置
第一小队 出击
闪电武器 展开
Doppelganger
怎么回事
将目标1的影像放大
了解
这是…
在East被融合的潘多拉们吗
那是…圣痕
Nova Form
加速 不对 是双重加速吗
确保击破她们
不许让它们侵入学园内
了解
目标1呢
我来搞定
什么 艾莉兹一个人…
是的 将目标3歼灭之后请前往救援
说的容易
干得好  破甲者
终结者跟我来
闪电武器 展开
月狼
不要死啊 艾莉茲
与敌对潘多拉交战中的紫洸院·樱子
还有艾琳·巴涅特负伤
让医疗队过去
了解 向待机中的医疗队发令
东门有敌对潘多拉接近
四年级的前辈们不要紧吧
确实让人担忧  小队的编成人员也不充分
哼 就算前辈们被干掉了
在这东门制止住敌人就没问题了
话说回来 我神无月·雅的职责就是仅仅守卫大门  我无法认同
说什么呢 你擅长的仅仅是「吃掉」低年级生吧
你说了什么吗？
没有
为什么大门…
你们是什么人
东门被破坏掉了
东门距离那里最近
果然目标是…
向防卫各大门的三年级生传达命令 向东门前进
了解
第三级警戒态势
东门有侵入者 大家迅速向东门集合
怎么回事啊 姐姐
是说Nova已经进来了吗
嘘 安静点 悠仁
入侵者是难以识别敌友的潘多拉
会长
识别方法是在后背延伸出的巨大圣痕
将带有那个的潘多拉视为敌人 全力排除掉
重复 入侵者是难以识别敌友的潘多拉
识别方法是在后背延伸出的巨大圣痕
我们接受的是待机命令
将带有那个的潘多拉视为敌人 全力排除掉
违反命令是会被惩罚的
紧急事态时需要临机应变
连拉娜都…
居然无视我
好大的胆量啊
Homing Dagger
站…住
敌潘多拉 正向Ravensborne Nucleochede移动中
果然
向三年级排名靠前的成员发出
前往Ravensborne Nucleochede移动的命令
了解
还有…
请等一下
放开我
不 我不放
放开
我不要
怎么了
我不是你姐姐的代替品
那两人 发生了什么事吗
姐姐的代替品
莎缇拉学姐 这是什么意思
我的确是移植了你姐姐青井和叶的英痕
所以你才会觉得我特别对吧
所以你才选了我做搭档对吧
你听到了啊
但那是误会…
通知
二年级的加妮沙·罗兰德
莎缇莱萨·L·布丽姬特
拉娜·林沁请马上向Ravensborne Nucleochede移动
Ravensbend 撸小鸡鸡… 是什么地方？
莎缇拉学姐
拉娜 你也来
等等我
潘多拉的配置呢
所有楼层都已经配置完毕
接下来就按之前的指示行动
了解
请一起跟我来
敌潘多拉已抵达Ravensborne Nucleoch
在这上面有三年级排名靠前的成员保护着
但是  出了特殊情况的话  请死守这里
那里边是
圣骸
果然 它们的目标是我们力量源泉的你啊
玛利亚·兰斯洛特
圣骸是什么
你知道吗
别把问题推到我这里
潘多拉诞生的源泉的人的遗骸
通过将你体内蕴藏的圣痕产量化移植到其他女性
我们诞生了唯一可能与Nova抗衡的存在  潘多拉
但是圣痕的构成物质和Nova的核是一样的东西
也就是说 孕育出潘多拉
就是给人类植入Nova的组织
所有潘多拉随时都有成为Nova From的危险
像2061年的第八次Nova Crash中变得青井和叶那样
敌潘多拉侵入Ravensborne Nucleoch突破中央电梯入口
似乎开始了呢
各隔离壁关闭中 22号关闭 31号关闭
敌潘多拉通过了50号隔离壁
途中第53号隔离壁关闭
诱导至第六层
战斗进入第二阶段
敌潘多拉 向第七层移动
诱导成功了
从第36号至第40号隔离壁全部关闭
敌潘多拉正在通过C区域
C区域关闭完成
战斗进入第三阶段
入侵者排除系统 启动
C区域填充非致死性瓦斯 10PPM 20PPM 到达无力化数值了
C区域出现高能量反应
C区域气密隔离壁被破坏了
非致死性瓦斯毫无所用  还能用镭射把隔离壁破坏了…
虽说是因为圣痕的异常  但她们已经超出了潘多拉的常识
敌潘多拉再次开始移动
为了不让青井和叶的悲剧再次发生
我们限制了圣痕的移植数 尽管如此…
Nova的出现还是造成了如今的事态
果然圣痕对我们人类来说 是一把双刃剑吗
壊れてく未来で　君を守りたい
在这逐渐破碎的未来 想要守护你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在这黑暗的世界 成为照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤单不安的夜晚 无论怎样失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想着 我无论何时都在你身边
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去尝试 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定为变得更加坚强
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again
圣骸现在正处于研究中  落入Nova之手必然导致我们人类的毁灭
追不上她的速度
但我需要莎缇拉学姐
下集 迎击 Ravensborne Nucleochede