Vol.5「不可以看♥潘多拉们的现场更衣」
呼之欲出！脸红心跳的麻烦♥Freezing
警报  警报
闪电装甲系统发生大规模的错误
什么  又发生？
快看  数据库被不断侵蚀
这样下去会发生不得了的事
阿蒂亚同学  今天的体育课是什么内容来着呢
今天要进行组合体操
居然要做组合体操…  感觉像男生的项目
男生们只会专门来欣赏  真有Genetics的风格
节目一  tokyo rhapsody forever
节目二  honeymoon flight in hawaii
节目三  rosemary of ceylon
再来再来
alone the 莎缇莱萨·L·布丽姬特  tears of sun
alone the 柊嘉穗  akiba  girl
数据侵蚀进行中  无法彻底阻止
拜托了
什么
open the golden gate bridge by 伊莉莎白·梅布利
请死守下去…
哈
beauty pankration by 库雷欧·布兰德
twin tail dancing by 加妮沙·罗兰德
最后是大招 Niagara fall
校长…
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again