止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就这么一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你记住  你并不孤单」
ふりきれない思いを　誰かが
挥之不去的记忆
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「软弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告诉你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆风中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我们已经约好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能够自由的改变色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　没有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
请不要忘记幸福的每一天
就算我说请您退下  你也听不进去吧  学姐
三年级第三位  静穆的怀刀  缇希·菲尼尔
同年级第一位  稀世怪物  西冯·菲尔查德
我要死在这里吗
我还活着
你还活着吗  年级第二
学姐  学姐  加妮沙学姐  振作点  加妮沙学姐
为什么要这么乱来
因为这是义务
同伴  不  保护比自己弱小的人  是作为潘多拉的义务
振作点啦  加妮沙学姐  马上把你带去康复中心
凭借那里的再生治疗这种小伤只是小菜一碟
对不起  学姐  我吓到你了吧
头发都弄脏了  我怎么对一直那么漂亮的学姐真不小心
来学姐  如果你不喜欢我背你的话
对了  那我就用你最喜欢的公主抱带你去啦
很高兴吧  请你说声「好吧」
就说一句话就够了  请回答我
「你还在磨蹭什么  快送我过去」之类的
像以前一样责备我呀  学姐
加妮沙学姐已经…
她没死  没死  加妮沙学姐才不会因为这点小伤就…
就这样死去的…
真奇怪  明明至今为止从未打算把这个学院里的任何人当做同伴
到底是为什么  我搞不懂啊
为什么  我会这么地愤怒
圣痕活性率  180  200  300  400  进入异常活性等级
凭借着自己的意识转换成Nova模式  跟4年前的她一样
四重加速
莎缇莱萨同学挡不住的…
挡住了
好劲  挡住了她全部攻击
这就是  这就是  莎缇拉学姐的
真正实力
终于  能结束了  杀了我  快杀了我  杀了我
不行
她的意识已经恢复了  已经不是Nova了
所以不可以杀她  莎缇拉学姐  求你了  莎缇拉学姐
我不想看到自己最重要的人杀死重要的同伴
同伴？  同伴？
由于圣痕的活性率异常  身体组织的变异仍然继续
已经没救了吗
学姐
圣痕活性率  200  180  120
凭着自己的意识把圣痕的以上活性
不  是被那孩子的话给抑制住了
莎缇拉学姐
加妮沙学姐
和哉  来帮帮我  加妮沙学姐还活着
真的吗
我想知道
为什么没有杀死我
因为我不想让那孩子失望
我期盼有一天能读上你写的小说
是他告诉我的
告诉你什么了？
我想和你一起守护对我来说最重要的东西
拥有圣痕的人  潘多拉到底该为什么而活
潘多拉到底该为什么而活
嗯  结束了呢
辛苦了  悠仁
辛苦姐姐了
谢谢你  阿贝尔
这是理所当然的职责
侵入Ravensborne Nucleochede的敌潘多拉  完全沉默了
Nova方面呢
虽然目标1还健在  但其核已经半开了
我认为被铲除也只是时间的问题
这是最后了  上吧
嗯
消失了？
怎么回事
目标1消失
搜索附近一带
已经在进行
会长  怎么了？
管制室  敌潘多拉还…
这是？
Ravensborne Nucleochede内的圣骸安置室发现次元震动
质量增大  确认物体传送
播放影像
Nova？
已确定是目标1
通过移植到潘多拉的圣痕确定坐标吗
告知Ravensborne Nucleochede内的全部潘多拉
绝不能…绝不能让圣骸落到Nova手中
绝对要保护好它  拜托了
各位
这就是Nova啊
还是只和体力劳动有缘啊
这是潘多拉的工作
喂喂  废话少说动手吧
嗯
安德鲁援助就拜托你了
Yes my lady
各位要上咯
莎缇拉学姐
杀了…我…
难道这圣痕…
圣痕进入了一场活性等级
Nova也发现啦  这位潘多拉所潜在的力量
莎缇拉学姐
动不了了…
怎么回事？
这是？
不会有错…
冰冻结界…
莎缇莱萨同学…
正在Nova化…
目标1正在接近圣骸
全部潘多拉依然不能行动
甘心只能这样看下去吗…
这种事不可能
嗯  说得对
潘多拉模式  启动
这是？
潘多拉模式是即使身处冰冻结界内也能自由活动的实战系统
潘多拉模式被解除了
为什么…
这当然是…
因为这强力的冰冻结界
这就是Nova真正的力量吗？
目标接近了圣骸
拜托
救救我
和哉  救救我
莎缇拉学姐  我相信将姐姐的圣痕…
英痕拥有者的你
和哉
你是？  青井和叶
保护好  圣痕是为了保护重要的东西及重要的人的力量
是为了保护重要的东西及重要的人的力量
这感觉是…
EREINBAR·SET
难道没进行洗礼也…
青井和哉他能做到…
非常温暖
那么动手吧
目标1已经确定停止活动
果然让她跟那孩子接触是正确的
学姐
和哉
我见到青井和叶了
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就这么一直走下去吧
谢谢
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你记住  你并不孤单」
没事吧
嗯
ふりきれない思いを　誰かが
挥之不去的记忆
谢谢
学姐
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「软弱」
那禁止接触的女王居然…
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告诉你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith　逆风中
不行…
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我们已经约好 oh true color 清澄的天空
米雷娜老师
嗯？
我打算加入Chevalier里去当预备军
为什么？
自由に色を塗りかえるように
能够自由的改变色彩
她告诉我了  身为潘多拉的自己到底该为什么而活
那成为小说家的梦想怎么办
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　没有固定的景色
那也绝对会实现  因为我跟他约定好了
拉娜  来  走吧
幸せな毎日でも　忘れないでいて
请不要忘记幸福的每一天
对啦  去加妮沙学姐那探病
嗯
来  和哉君
喂…
告辞了
遠く離れた知らない街に
在那片遥远而不知名的街道里
是这咯
いつのまにか染められても
不知何时被染上了淡淡的色彩
请进
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你记住  你并不孤单」
打搅了
嗯  怎么了？
莎缇拉学姐  学姐也来探病吗？
こらえけれない涙はいつも
潸然而下的泪珠总会
「強さ」に変わってゆくから
让人变得「坚强」
真是的  到底吹起什么风了呢  下起雪了都因为你啊
信じたい　届けたい　まっすぐに君へ
我想相信    希望直接告诉你
trust maself　突然の雨に
trust myself　被突如其来的大雨
谢谢  告辞了
かき消されてた　あの詩
所刷写的那首诗歌
待会来我房间
她变了啊
我说禁止接触的女王  往日的她不会这么做的  好痛…
今解き放つよ
现在就解放它吧
oh true color　青の青さを　心に色を焼き付けるように
oh true color　希望能把这湛青的蓝色永远铭记心
学姐
没事
oh true color　本当の自分　いつまでも追いかけて抱きしめたい
oh true color　好想追逐并拥抱真正自己
今天一定要进行洗礼…
啊…  该怎么办…  无法选择…
为什么这段时间和哉君会在这呢
混ざり合うcolor　いつか溶け合って
混合在一起的色彩    终合融为一体
啊  没事…  因为莎缇拉学姐叫我到她房间…
モノクロの時間が動き出すよ
黑白的时间开始转动
该怎么办…  要穿点东西才行…
oh true color　確かな景色はもう必要ない
oh true color　已经不需要那片景色了
莎缇莱萨同学  和哉君来了喔
晚上好
変わらない毎日でも　忘れないでいて　忘れないでいて
就算是一成不变的每一天    也请勿忘怀    请勿忘怀
莎缇拉学姐
这因为…
你打算以这骚样诱惑和哉君吧
这何等羞耻啊
我也不会输
我可更羞耻喔
我…  绝对不会输给任何人…
为什么会变成这样啊…
果然圣痕对我们人类而言是双刃剑吧
正因为是双刃剑  才能诞生更强大的潘多拉
不过  青井源吾博士
不说了
一切从现在开始