Vol.1「好想摸摸♥眼镜妹莎缇莱萨」
呼之欲出！脸红心跳的麻烦♥Freezing
这…是怎么回事…
为什么校服会…
学…学姐…
你连内衣都穿闪电装甲
今…今天碰巧穿的是这个
莎缇拉学姐
莎缇莱萨同学
在这种地方脱个精光
究竟在干什么呢
拉娜·林沁  你在摸哪里…
我是禁止触摸的…
日本不是有「十年修得互揉胸」这样一句谚语吗
莎缇莱萨同学
来 我揉 我揉
是吗 既然有这种谚语的话那就没办法了…
啊 莎缇莱萨同学 很专业嘛
你…那里不行…
那句应该是「百年修得共枕眠」
是… 是这样吗
和哉君被莎缇莱萨同学的淫胸给迷住了 这样下去的话…
唯有这事是无论如何也要阻止的
闪电装甲 解除
今天的内衣不是闪电装甲
拉…拉娜…你究竟要干什么…
我不输给莎缇莱萨同学喔
我也绝对不会输给任何人
不会输 不会输
我都不知道该往哪看了…
亚萨你明明都已经有我了…
既然这样 闪电装甲 解除
故意解除掉闪电装甲
不光是青井和哉… 甚至连我的搭档也想要攻陷…
笑死人了
我才没有故意解除呢
对对 感冒了的话… 闪电装甲就容易变得不稳定…
废话少说
好狡猾 你到底用哪撞过来啊… 这个笨蛋
吵死了 乡下妹子
闪电装甲 着装
别碍事 啊痛痛痛…
啊 该死的
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again