Vol.4「Genetics游泳大赛♥连抢泳衣都有喔」
呼之欲出！脸红心跳的麻烦♥Freezing
接下来进行  男女混合Genetics游泳竞技大赛的决赛
各就各位  预备
和哉君  不愧是纯爷们  游得真快
八极拳奥义  水中也管用！
我不会让你得逞
得罪了
不愧是加妮沙学姐  在抢占他人功劳这方面
简直堪称天才
不过这到底算什么竞技啦
在水里不能运用闪电装甲
换句话说把对方的泳装脱了使其退场是最有效率的手段
我才不会输给你呢
机会来了 第一是我的了
莎缇莱萨·L·布丽姬特  我不会输喔
我才绝不会输
莎堤拉学姐在紧追拉娜  我看不到加妮沙学姐的身影
难道我要取胜了吗  是这样吗
那对小型的胸垫是贫乳阿蒂亚学姐的吧
不准说贫乳
事到如今你们也得来陪葬
你这混蛋
我的这内衣同时也是先祖大人的灵布
抢走的话会遭天谴的
混账  我饶不了你
这太过分了  啊  要被别人看到了
好可怕
作为前辈  我唯独不能输给你
不要
贫乳  CROSSFIRE
不要啊
好劲爆
不是吧
我喜欢大海！
居然Nova取胜啦？
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again