-------------------ED------------------
计划…你什么意思
虽然你轻易就上当了  但是就差最后一小点
你骗我吗
没有洗礼就跟青井和哉成为搭档是事实喔
实话说那是我先主动请求… 最终才成为搭档的
原来是这样的吗…
这所学院的年级排序是绝对的
不过那莎缇莱萨身为二年生
居然与我们三年生针锋相对
这样下去会对其他的低年级可不是一个好典范
所以想让你宰了她
废话少说
要继续的话 就放马过来 伟大的学姐大人们
这样的身体状况太乱来了 请住手
退下 这是我的问题
不愧是禁止接触女王大人
看在你的气势上 让你选一个对手
学年第四 斩击欺诈者 阿涅特
第五 电光铁锤 库雷欧
来 你要选哪个
不必了 两个人一起放马过来
真性奋 值得一玩 对吧 库雷欧
对付伤者… 二对一…
你老是那么正经…
我了解了 那我一个人去吧
无需那样
加上我二对二如何
她这么说了…
这事与你无关 退下
我没有打算救你
我只是不能饶恕想利用我的人
这样有何意义 你们住手
和哉
和哉君
你干什么！
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就这么一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你记住  你并不孤单」
ふりきれない思いを　誰かが
挥之不去的记忆
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「软弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告诉你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆风中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我们已经约好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能够自由的改变色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　没有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
请不要忘记幸福的每一天
这只是纯碎潘多拉之间的战斗
限制者只会碍事
太慢了  不过最初的那下很给力嘛
闪电武器 展开
机械镰刀
我啊… 握住这孩子后就无法控制自己了
和哉君被干掉时候的莎缇莱萨…
那不是要利用他的眼神
那眼神毫无疑问就是…
为何从背后… 攻击的确应该是从正面…
那攻击…
虽然有些在意你的伤势 但这是低年级的礼仪讲座  希望你明白
已经觉得赢定了吗
闪电武器 展开
无限毒牙
得手了
蠢货 需要预备动作的招式
只会让对手更容易参透
分身
同时从三个方向…
尽可能快的结束了
你都顾不上仪表啦
加速
难道说刚才的是加速吗
又在正面…
右边
攻击从四面八方…
还没发现吗 你一直在对我的残像攻击
本以为是普通的攻击
在开始的时候用二重加速吗
虽然同样是加速 但等级差远了
终于发现阿涅特的起始双重加速啦
继续吗 还是道歉呢
我不会输 不会再听从任何人的指示
那就没办法啦
你那毫无章法的加速被我看通了
让你的身体体会下加速的真正用法
有好多个波动… 无法摸清她位置
在哪里…
就在这喔
双重加速
接下来 这就是最后…
道歉？ 还是去见鬼？
战斗还没结束
啊 是吗
库雷欧
这边也搞定咯
下手未免也太重了吧 阿涅特
不这么做的话 高年级的威严可把持不住啊
真是活该啊 莎缇莱萨
不过放心 怎么说你也是Genetics的重要财产
姑且还是把你带到康复中心喔
至少说句对不起的话
啥 讲不出话来了？
我…不…会…输…
我不会再对任何人屈膝…
库雷欧  阿涅特
把她全部的圣痕全部拔出来毁掉
全部？
嗯
但这样做可能会因为打击而受到精神伤害啊
而且毁掉圣痕  使她退学的话…
就算是我们… 学院中…
事到如今还说啥
我们已经干得超出底线了
前辈们的生命构筑起来的意志由我们来继承
为了守护它的话 学院处分轻易就能接受
那才应该是我们的意志
明白了的话 赶紧动手
这含着伊莉莎白的意志
莎缇拉 莎缇拉 莎缇拉
不能输喔 莎缇拉
妈妈
莎缇拉
今天开始这里就是我们的栖身之处
L·布丽姬特的别墅喔
欢迎光临 諾艾露 阿倫格拉恰大人
恭候多时
欢迎来到布丽姬特家
奧利維亞·L·布丽姬特
L·布丽姬特当家 霍華德的妻子
奧利維亞大人 这趟旅程…
百病缠身的身体亏你能走到这栋别墅
我虽身为当家来接待你们
不管现在还是未来我也不打算认同你们
这点给我铭记于心
諾艾露 阿倫格拉恰阿姨 初次见面
我是长女 拜翁雷特·L·布丽姬特
初次见面 你叫什么名字呢？
来 跟大小姐打个招呼
莎缇莱萨 阿伦古拉恰 今年九岁
名字真可爱
这是我弟弟路易斯 今年八岁
他该叫你姐姐呢
来 你也打个招呼
这样的人不是姐姐
我鞭 跑起来 莎缇拉 我叫你好好地跑起来
喂 快跑啊
路易斯 你搅什么飞机
这种把戏在哪学的
快给莎缇拉姐姐道歉
快
姐姐你妹啊 这是我的人偶
路易斯你在说啥
妈妈也说了她可以给我为所欲为
妈妈…
你要做那卑贱的女人的同伴吗
不是同伴什么的问题啦
那样莎缇拉会…
他是卑贱的女人的女儿喔
为了钱的肮脏女人的野种
给我复述 你只是我的人偶 对我言听计从
不然的话 连你的母亲也不能在这呆下去
不过放心 只要你对我言听计从的话那种事绝对不会发生
明白了吗 莎缇拉
妈妈 我们就不能在别的地方生活吗
为什么这么问？
因为路易斯… 路易斯对我做奇怪的事
在没有人的地方 到处乱摸
路易斯是你弟弟吧
是为了搅好关系吧
不是啦 妈妈
路易斯不是…
你稍微给我忍一忍
离开这里 万一我有三长两短的话
你就会变成孤儿喔
不要连你也要让妈妈难受
拜托了
莎缇拉 莎缇拉 好孩子
你的皮肤总是那么光滑
像摸着就像丝绸一样
讨厌
想被赶出去吗
讨厌 别摸 我讨厌被摸
你们搅什么飞机
拜翁雷特姐姐
不是你想象的…
我只是跟莎缇拉姐姐在玩 只是在玩啊
莎缇拉 我知道你是无辜的
但是暂时让你离开这个家 我觉得是为你好
莎缇莱萨小姐
刚才有联络过来 你的母亲她…
妈妈
…对不起 莎缇拉
我 我会加油的
会听从L·布丽姬特家的差遣
什么都会忍受的
今后也会这么做的
所以 不要死啊
我不要你死 妈妈
莎缇拉 已经…不用忍耐讨厌的事了
妈妈
今后 要比谁都强 不向任何人低头
堂堂正正的活下去
不要输 莎缇拉
再也不要输给任何人
变强…变强…
快叫医生来 给我抢救设备 快
所以…我…不可以输…绝对……不能输
什么？
出血停止了
不止是转学生 这家伙也有光之翼
开什么玩笑
库雷欧 你看过那样的吗
阿涅特 小心
起始双重加速？
阿涅特
你在看哪里？
库雷欧
最好认真一点啊 学姐
从现在开始要拿出全力了
怎么可能
莎缇莱萨和那个阿涅特抗衡？
这眼睛 这家伙难道是无意识地…
反正是现学现卖的双重加速
比起来我的更…
后面？
从正面……
难道这家伙要更快一些吗
这难道是…
三重加速？
完全的超越了我的加速…
阿涅特居然输了
不要一副那么吃惊的表情嘛
你马上也要输了
少得意忘形了
这回不会留情…
这招刚才不是见识过了吗
四个？
炎牙
连库雷欧也…
噩梦啊 这肯定不是真的
开启圣门是一把双刃剑
最后关头的分身实在太勉强了
但是没有经过任何修炼就能开启这种程度的圣门
你到底是个什么女人啊
不要勉强为好
她们已经超过极限了
这样的话 我来…
不要做多余的事 阿蒂亚
好不容易才有趣起来了
怎么能让你抢出风头
不用遵循序列什么的
她们是必须决一胜负的对手
真是耐打的烦人呢 学姐们
都住手
西冯？ 学生会长
不论是任何情况下 潘多拉之间的私斗都是禁止的
别告诉我你们不知道校规
管你校规还是罚规
要说正经话的话 先把这些家伙给收拾了再说
不可以
缇希·菲尼尔
正如会长所言  请收敛
要搅局的话 连你也一起…
已经说了不可以了啦
什…什么时候
一点动过的气息都察觉不到
一击就把阿涅特给…
这就是学年第一位
西冯·菲尔查德的幻影加速吗
你们也打算继续吗？
我知道了
莎缇莱萨同学
请把青井和哉同学送到医疗室
啊 是 会长
和哉君我由我来照料
那就拜托你了
非常感谢
那…  和哉君呢…
和哉君是由我送过去的
和哉是我的搭档…
打搅你轻松自由的时间真抱歉
西冯·菲尔查德
如果你说有关禁止接触女王的事的话 我什么都不打算听
她已经连三年级的第四都打到了喔
其结果 三年级的威严越来越暗淡
莎缇莱萨同学身为二年生却有超越三年级第四位的实力
应该先认同这一点 再来想办法应对吗
以力量来压倒她的方法论 并不适合她哦
我只是想要说这些
玛格丽特修女说了
可能这平稳的日子已经所剩无几
壊れてく未来で　君を守りたい
在这逐渐破碎的未来 想要守护你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在这黑暗的世界 成为照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤单不安的夜晚 无论怎样失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想着 我无论何时都在你身边
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去尝试 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定为变得更加坚强
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again
我要和你比赛
莎缇莱萨同学 你也要出场吗
潘多拉女王…决定胜负
那种暴露的样子 我不行的
下集 潘多拉女王