Vol.3「走光啦♥过激地身体测量」
呼之欲出！脸红心跳的麻烦♥Freezing
测完身高的人  马上排队去测下一项
因为有皮尺  胸围你们可以自己互相测
拉娜同学  81cm
好  交换
用不着那么落后的东西啦
圣门八极拳的基础  一叶知秋
那是啥
柊同学  77cm
才那么点？
再变大…一点点就好…
一切现在才开始  你还能发育呢
啊啦  这正好啊
那边的人  能帮我量下吗
WOW  这值得一量！
呃…  好巨的淫胸
我揉揉  加妮沙同学  83cm
是不是稍微有点发育过盛啦
你这幅胜利者自high的表情算啥
WOW
莎缇莱萨·L·布丽姬特同学  居然是90！
所以我才讨厌测量身体
说到讨厌  在一年之中这身体测量我是最讨厌的
西冯·菲尔查德学生会长  82
缇希菲尼尔副会长  83
这么逃避也不是办法
阿蒂亚同学  你在那里干嘛呢
西冯学生会长…
我没干啥…
看起来你好像在害怕什么东西…
没…
怎么了？
没事…
那么就先来量量你的胸围吧
我就免啦
别客气  来
我揉揉  73cm
嘛  好可爱
可爱…  这是挖苦吧
不不  就算是贫乳也非常有个性呀
贫乳…  这表达比可爱更过分啊
你这阴险女人
我会连淫胸也用上闪电装备让你长长见识
啊啦  我给你按摩到不需要装闪电装备也够大的程度
那样的  我不需要
这贫乳也肯定会变得富有魅力的
别故意说贫乳…
淫胸的魅力并不取决与大小…而是靠触感 色泽…
啊啦  啊啦  是这里吗
我衷心向老天祈祷着希望这份平稳能一直持续下去
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again