这种攻击…
艾莉茲  久等了
由美
第三小队 目标3消灭后加入对目标1的迎击
其他情况呢
目标3及目标4的核露出
各小队的迎击战还在持续
Ravensborne Nucleochede 那边呢
敌潘多拉在第八层移动中
59号 60号隔离壁关闭
向第一道防卫线诱导中
在第一道防卫线那有
英格丽特·柏恩斯坦
阿蒂亚·西蒙斯
库雷欧·布兰德
阿涅特·马克米欧连
以上4人在待命
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就这么一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你记住  你并不孤单」
ふりきれない思いを　誰かが
挥之不去的记忆
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「软弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告诉你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆风中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我们已经约好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能够自由的改变色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　没有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
请不要忘记幸福的每一天
大家请听好
虽然传闻你们都有听说过
Ravensborne Nucleochede
那里有着你们潘多拉诞生的源泉的人的遗体
那是安置我们称之为圣骸的地方
Nova为何要调查圣骸的所在地并将其作为目标尚不明确
圣骸现在正处于研究中
落入Nova之手必然导致我们人类的毁灭
因此非保护不可
拜托了
正如莎缇拉学姐所说的
我是在布丽姬特家听说的  怎么了
这么珍贵的东西由我这学年第一来保卫太合适了
不过连学年第二和乡下妹子也叫来真多此一举
谁是乡下妹子啊
不过在这上面安排了三年级排名靠前的数名精英
换句话说这里是安全区域
跟其他待命着的二年级一样
不过是让我们以守护这里为理由而被她们保护着
你从刚才开始怎么了啊
到底是吹啥风啊  今天你怎么那么多话呢
你这么一说  这倒真是少见啊
难道说这事态动摇你了吗
没这回事
闪电武器  展开
Divine Trust
Elegante Cuore
无限毒牙
机械镰刀
真是的  我可不喜欢体力劳动
真像你的作风
要来了
加速吗  马尔顿
雷欧
冰冻结界
怎么样 动不了了吧
第一道防卫线展开了冰冻结界已将敌潘多拉的行动…
这帮家伙能使用跟Nova一样的力量吗
那么就把你们当成Nova宰了
阿蒂亚在上面
不会让你逃
无需那样  你们牵制着她们才是最优先的
不过玛格丽特修女…
保卫这里的潘多拉还有其他人
了解
牵制着她们才是优先吗
没说让咱们歼灭她们真是让我生气
诱导其到第二防卫线
了解
70号 71号隔离壁关闭
敌潘多拉已抵达20层  即将面临第二道防卫线
打偏了吗
敌潘多拉抵达第二道防卫线
三年级 学年第二
神算鬼谋的执行者 伊莉莎白·梅布利
前来作你对手
敌人施展冰冻结界的话 援护就拜托你了 安德鲁
Yes my lady
冰冻结界
圣痕卫星系统
看来将锁骨中央的圣痕毁掉的话
就可以不用将宿主杀掉而回复原来的样子
了解
通知  敌潘多拉的弱点是锁骨中央的圣痕
听到了吗
嗯
既然如此…
先行一步了
终于…
冰冻结界
切
一名敌潘多拉抵达最底层
你是…东之神速…
你认识她？
是的
我也听说了学姐和她的事
没想到居然会以这种形式再会
乡下妹子 我现在就来救你
请不要发出那种丢人的声音
四念
成功了
感觉真好
加速了吗
那个人和我们不一样 把加速…
就算不加速照样可以打到
束缚之链
拉娜
趁现在快退下
你在说什么傻话
用不了加速 你只会吊车尾
和…哉…
好恐…怖
加妮沙学姐
莎缇拉学姐
走开 不需要你
怎么这样…
我不是你姐姐的代替品
这家伙 凯西·洛克哈特必须凭我一个人地…
跟她分出胜负的对手
我绝对不会输
这是何等迅速
休想往前走
学姐
莎缇拉学姐在用分身？
不对 是加速吗
好厉害  学姐
已经说过了 不需要你
这是哪里
说话了
我在做什么
难道说锁骨的圣痕在支配她的意识
下次再打不倒她 我就撑不住了
圣痕组织一体化在加速
这样下去学姐会…
无间隙分身双重加速
又来了 像是分身一样的加速
三重加速
四重加速吗
追不上她的速度
凯西学姐 请醒醒吧
和哉
你不是会做这种事情的人
你不是跟我约定好了吗
我期盼有一天能读上你写的小说
好的
和哉快住手
不 我要继续
我不是说过吗  不需要你
即使莎缇拉学姐不需要我…
但我需要莎缇拉学姐
为什么
因为你是我的搭档
你是继承了姐姐圣痕的重要的人
能跟你在一起的话…  我…
因为在我的背后有和哉在
不 不只是和哉
有很多人和很多重要的东西
我想保护重要的人
我  在傲娇啥…
和哉没把我当作姐姐的代替品
不  再说像我这样的人…
能代替得了潘多拉的英雄青井和叶吗
对  和哉所需要的是搭档
仅仅是为了保护重要的东西…
选择我可能是因为我体内植入了英痕
我跟和哉邂逅了
如果没被植入英痕的话
我就没有如今的搭档
能跟和哉邂逅感到幸福
我要感谢青井和叶
不过我绝对不会输给任何人
总有一天连青井和叶都能…
和哉等这场战斗结束后…
一定跟你进行洗礼…
和哉  动不了 这次真的要完了
已经没有处身在冰冻结界里  为何…
不要  不要让我杀人  我不想伤害任何人
我从小时候开始就有了梦想
想成为小说家
不要
在发生什么事
求你了  阻止我  莎缇莱萨·L·布丽姬特
要被灭了…
伊莉沙白发生什么事了
看来打轻了
一名敌潘多拉
侵入了Ravensborne Nucleochede内的圣骸安置室
壊れてく未来で　君を守りたい
在这逐渐破碎的未来 想要守护你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在这黑暗的世界 成为照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤单不安的夜晚 无论怎样失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想着 我无论何时都在你身边
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去尝试 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定会变得更加坚强
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again
明明至今为止从未打算把这个学院里的任何人当做同伴
杀了我 我已经…
莎缇莱萨同学…
正在Nova化
最后一集  莎缇莱萨 对战 潘多拉