-----------ED------
莎缇拉学姐 拉娜
还不可以起床
嗯 抱歉
对不起 什么忙都帮不上 却叽叽歪歪讲得那么…
就是啊 你现身那地方 明明什么都干不成
明明不能解决任何问题 还那么多嘴…
因此…
要是万一因此  受了更重的伤的话…
和哉是为了莎缇莱萨同学才挺身而出的喔
你也不能这样么责备他吧
莎缇拉学姐
和哉君真勇敢 我越来越喜欢你咯
总有一天我会跟你进行洗礼
不过我…
现在就当作是我的单相思也无所谓
总之现在就这样吧
为何 其实我很开心的…
和哉…
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就这么一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你记住  你并不孤单」
ふりきれない思いを　誰かが
挥之不去的记忆
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「软弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告诉你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆风中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我们已经约好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能够自由的改变色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　没有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
请不要忘记幸福的每一天
Prom:高中或大学期末前夕举办的正式舞会
Prom 那是什么
在学院中央的野外礼堂前
所有学生们欢聚一堂开舞蹈派对
我们一年级的虽是第一次参加
这是一年一度的例行庆典喔
增加潘多拉搭档彼此间的好感度
或者寻找适合自己的搭档
这些都是官方说法  其实就像放松消遣的祭典
因为Prom最棒的看点是潘多拉女王呀
嗯嗯
潘多拉女王？
由学生投票决定的选美
去年是那伊莉莎白学姐夺冠喔
她是个美人 有着跟女王称号绝配的气质
嘛  稳妥来说…
确实是个富有魅力的女性
和哉  你还有工夫看别的女人
跟禁止接触女王进展顺利吗
嗯 算是吧…
自从那以后彼此间都不咋融洽…
几乎没能跟怎么跟莎缇拉学姐搭上话…
伊丽莎白 难道就这么放置不管莎缇莱萨吗
学年排名第五…  连第四都出面也解决不了
抱歉
这就该承认了
她的力量 跟我们的无力
认输吗
相比起输赢的话 你们所看到她们未知的力量
我对那力量的可能性产生性趣
玛格丽特修女说了
可能这平稳的日子已经所剩无几
没有潘多拉间争执的闲工夫了
那大灾难可能已经逐渐在逼近
保存可使用的战斗力 这真是你的作风
莎缇莱萨确实在跟我战斗的时候
让我见识了那非同常人的成长
不过这跟对那家伙的挑衅  没什么联系
我们这些手下败将在这说这些也没用
哼 岂能这样厚着脸皮就认输
难道你
居然违背伊丽莎白的意志
别误会
找她麻烦的话 也不是非得要打架
嗯 那时候说得过分了 对不起
这样道歉的话 就能解决掉了
果然还是要当面跟和哉好好地…
和哉君 找到你了
我在找你喔
找我？
是的
我听说下周要举办舞蹈会
我想跟和哉君一起跳舞
唉
你已经跟莎缇莱萨同学约好了吗
还…还没有…
那么跟我一起
呃… 那个…
莎缇拉学姐…
差不多该回去啦…
我也想起要事了…
等… 就这样丢下我么…
真遗憾啊 要和哉跟我一起跳舞喔
啊啦 和哉君说还没决定喔
你俩别在这闹争执…
没闹争执喔
我跟莎缇莱萨同学不同 我会考虑场合的
啊 根本无需争执
和哉会跟身为搭档的我一起跳舞的喔
我服了你们…
抱歉 拉娜
其实我也正想去邀约莎缇拉学姐…
是吗
这次是我败北了
败北…
不过我不会就此放弃喔
和哉 Prom那晚来接我喔
约好咯
啊 是的
选票收集的怎么样了
一年级大概收集到70票
马马虎虎呢
一年级有很多人都没有搭档 很容易搞定的
二年级也确定了60票
十分抱歉
三年级由于伊丽莎白的强大 只收集到不满20票
闭嘴 女生的选票就算使用你们的肉体也要搞定
是 我会尽力的
无论使用什么手段 要是连个奖都没拿到
我神无月·雅就颜面尽失了
这个感觉也不太对
真是的 和哉
亲一下就石化了
我只要有那个意思的话 有那个意思的话
也可以做出更劲爆的事情…
我现在在意淫啥…
不好 快要开始了
啊 马上就开门
怎么了？
稍微有点着急…
那么 出发吧
好
感情还是那么好呢
谁？
学年第六位 魔性的策士 阿蒂亚·西蒙斯
在嘉年华已经得到了学年第一了
干脆这次就瞄准潘多拉女王的位置吧
加妮沙学姐这么漂亮 还有与女王的称呼相称的气质
肯定会当选的啦
跟别人的事比起来我也得找个好爷们啊
话说回来 青井同学还没来吗
接下来 时隔一年之久 今年即将召开的
久等了的West Genetics Promenade 火热地开幕了
今年也能没有什么麻烦就结束就好了
每年都大概有五六人要被抬去医务室呢
西冯 玛格丽特修女来不了吗？
姑且发出了邀请了…
是吗 果然呢
果然？
最近几天过去所没有的大规模的次元震动频繁发生
次元震动？
那是？ 与Nova的出现有什么关联吗？
现在还不知道
修女关于这件事 跟Chevalier军连日召开会议 很忙的
你们要连修女的份也带上 尽情的欢庆吧
了解了 金由美老师
三年级对莎缇莱萨·L·布丽姬特的挑拨决定终止了
终止？
所以这不是作为高年级生
而是我阿蒂亚·西蒙斯个人向你提出决斗
决斗什么的 请住手吧
和哉
抱歉 就算学姐说我多管闲事 并因此斥责我
我也无法放任学姐卷入危险
不那样想的话 我认为作为你的搭档是不合格的
和哉
啊 你们两个好像都有什么误解啊
Prom之夜见血什么的 我也避之不及呢
那决斗是指？
潘多拉女王的决斗
参加潘多拉女王的竞争 通过得票数来决胜负
怎么办？ 不想的话也可以放弃哦
相反这场决斗就是你输了
那种乱七八糟的
知道了
这场决斗我就接受了
莎缇拉学姐
不论是什么决斗我都决不会输
那咱们就走着瞧
事先告诉你一声 光靠淫胸是赢不了的
淫胸？
接下来是入场号7号 束缚的天使
二年级的加妮沙·罗兰德
称我为女王大人
只许是潘多拉女王呢
加妮沙学姐 最劲~~
入场号8号 贞操的解放者
三年级的神无月·雅
来吧
那个 莎缇拉学姐
虽然因为意气用事地答应决斗了…
果然像这种被示众一样的行为
对我来说是做不到的啊
真头大啊
但是已经报名参加了
莎缇莱萨同学你也参加了吗
啊 拉娜 你那打扮是…
对故乡的衣服做了下修改
感觉如何
挺…不错的嘛
入场号11号 深度颤动的黄薔薇
三年级的敦·丸木
哦 潘多拉女王决斗？
嗯
啊啦 决斗之前就认输了吗
什么…
面对你的话 我也不想输
这家伙也是强敌呢
嘛 那你们就尽量加油吧
入场号13号 三年级 魔性的策士
阿蒂亚·西蒙斯
好妩媚啊 好可爱
女人的魅力并不取决于淫胸的大小
就由我来让你们领教下吧
哦 反响很不错嘛
接下来轮到我了
莎缇莱萨 同学
潘多拉的荣誉同时也是身为搭档限制者的荣誉吧
这样想的话不论是多么不愿意的事我都可以做到
接下来 入场号14号
二年级 现在还没有外号
迷之转校生 拉娜·林沁
这算是给敌人送盐了吧
马上就要出场了 请准备一下
莎缇拉学姐
我 我要出场了
不想的话就别勉强啦
虽然不愿意 也不想出场  但是为了和哉必须出场
为了我？
布丽姬特同学 该出场了
没错 现在我能为和哉所做的事情也只有这些了
接下来 第15号选手
竟…竟然是 二年级 禁止接触的女王
莎缇莱萨·L·布丽姬特
等等… 什么 那个禁止接触的女王居然会来参加 怎么可能
真是稀奇呢
她明明以前从来没有在此类活动中露过脸
是因为青井和哉吧
修女
莎缇莱萨同学看来有了个好搭档了呢
太紧张愣住了吗
那样子不要说赢阿蒂亚学姐
能不能好好表现都是问题了
站在台上要做什么 完全没有考虑过 怎么办
总觉得 正点啊
是啊 有种天真烂漫的感觉
谁都惧怕的禁止接触的女王
竟然会露出这样的一面
这种无言的感觉
萌~~~
羞死了
莎缇拉学姐
辛苦了
终于到了最后一位选手
去年的潘多拉女王
三年级 神算鬼谋的执行者 伊莉莎白·梅布利
结果还是没有找到对象
以后还有机会的
对 胜负并非只在今晚
快要公布结果了
结果 站在那里什么也没做
莎缇拉学姐为了我那么努力地在勉强自己
这让我非常高兴
和…和哉 那个…
是的
如…如果可以的话 那个
什么
我们也正式地…
好了 终于到了发表结果的时候了
从第5位开始
第五 神无月·雅
这是当然的结果
接下来关于第五位的神无月同学…  因为被告发使用不正当手段…
为什么
所以神无月·雅同学淘汰
所以第5位是 加妮沙·罗兰同学
太好了 逆转获奖了
总感觉高兴不起来
第四位 拉娜·林沁
和哉君  我成功了
恭…恭喜
第三位 127票 三年级 阿蒂亚·西蒙斯
阿蒂亚学姐第三位 那…
莎缇拉学姐要优胜就只能第二或夺冠？
不愧是阿蒂亚学姐呢
那当然了
第二位 198票 三年级 伊莉沙白·梅布利
伊莉沙白学姐不是第一
那会是谁
有能超过伊莉沙白的学生参加吗
不知道
接下来 获胜的是…
568票 二年级 莎缇莱萨·L·布丽姬特
啥
赢了…
即使如此 我也有别的办法
学姐你去哪
莎缇莱萨学姐 恭喜你
青井君也一定感到很骄傲吧
唯独不想输给你的  我气
果然应该说这是意外的胜利吗
真的要把这个给
嗯
本着今年要增加视觉冲击的方针 伊莉沙白所准备的
伊莉沙白学姐…
但是很不巧她没有获胜  也就不能穿啦
所以请一定让今年的女王穿上
如果是这样的话
听好了 这关系到伊莉沙白的面子 一定要给她穿上
知…道了
请到这边来
要做什么
得把女王的服装换上
服装
接下来 今年的潘多拉女王要登场了
这幅打扮  穿礼服已经是我的极限了
那套服装 是你干的吗
不是什么服装喔 情侣用的恶作剧道具
恶作剧
没错 对体温会有反应 渐渐地…
喂 没搞错吧
不要
莎缇拉学姐 这是怎么回事
我也不知道
颜色会渐渐消失
终于摆了那个傲慢自大的女人一道了
阿蒂亚为什么会有那种东西
因为她各方面取向都不太寻常
救我 和哉
趁现在 走吧
嗯
学姐也会有这种时候呢
壊れてく未来で　君を守りたい
在这逐渐破碎的未来 想要守护你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在这黑暗的世界 成为照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤单不安的夜晚 无论怎样失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想着 我无论何时都在你身边
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去尝试 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定为变得更加坚强
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again
她就是我们East·Genetics的学年第一
四重加速
现在出现的Nova为TypeS 4只
凯西·洛克哈特
下集  东之神速