おはようございます　岡崎さん
見てください　わたしの最新作
こ　これはもしかして…
ゴールデンウィークを費やして開発した　ヒトデパンです
クリームパンもジャムパンも全部このデザインにしたんですよ
どうですか　ご感想は
最悪だと思いますけど
秋生さんと同じリアクションですね
おっさんは？
焼き上がると同時に店を出て行きました
最後の言葉は「早苗　お前は最高に可愛いヤツだ」
「しかし　焼くパンは最悪だあ～」でした
私　さっきまで泣いてましたけど
これからは一人で頑張らないとって思って
立ち上がりました
というわけですから　岡崎さん　お一つどうですか
いらないっす
秋生さん　やっぱり早苗一人では無理でした
悟るの早いっすね
透き通る夢を見ていた
柔らかい永遠
風のような微かな声が
高い空から僕を呼んでいる
このまま飛び立てば
どこにだって行ける
重ねた手と手の中に
小さな未来が見えたら
光の中揺らめいた
言葉も想いも全部
遥かな君まで
残さず伝えて　きっと
わたし　秋生さんを捜しに出かけます
渚と風子ちゃんは中にいますから
おはようございます　岡崎さん
早苗さんはどこですか　今　電話があったんです
おっさんを捜しに旅に出た
どんな電話だったんだ？
ハーハーって荒い息がして
「好きだ　好きだ」って繰り返してました
それ　イタズラ電話じゃないのか
でも　ヒトデパンだけはマジ止めてくれって言ってました
おっさんか
風ちゃんが名前を言ったら　悲鳴をあげて切っちゃったらしいんです
そりゃ　娘の友達に愛を語ってたんだからな
こ　これは…
風子を閉じ込める結界
なんの話ですか？
見ろ　我に返るたびに　視界に飛び込んでくる無数のヒトデを！
それによって風子はまた夢想の世界へ飛ばされてしまう
このまま放っておいたら
風子の封印は半永久的に解けない
そして…
何百年かの時が過ぎ
進化した亜人類が　人を制する時代
一人の旅人が　廃墟と化した古河家を目指していた
伝説のヒトデ使いよ　俺たち人間に力を貸してくれ
いでよ　風子！
売れなさそう
いいえ　とっても面白いと思います
その話　もっと聞きたいです
冗談だ　冗談
つーか　このままだと冗談じゃなくなりそうだな
岡崎さん　何を？
後で金払うから
いいえ　そういうことではなくて
この間失敗したから　リベンジだ
えッ あの…
風子いま鼻が変でした
そうか　そりゃ不思議だ
しかもなぜか喉が潤ってます
よっしゃ　今度は成功だ
岡崎さん
これどうぞ　プレゼントです　よかったら…
毎日毎日　よくやるなあ
もう学校の半分くらいの人には声を掛けてます
あの…
あの…　すいません　これどうぞ
何これ？
私　やっぱり風ちゃんと伊吹先生を会わせてあげたいです
こんなに風ちゃん頑張ってるんですから
私　美術室に行って　いらない木をもっともらってきますね
それなら俺も一緒に
岡崎さんは風ちゃんを見ててあげてください
あ　おい　古河　ちょっと待って…
何だ
助けてください　岡崎さん
岡崎さんみたいな人がたくさん追いかけてくるんです
みたいって… その本人に助けを求めるのかお前は
背に腹はかえられないんです
それが助けを求める態度か！
風子ちゃん
風子ちゃんのお友達ですか
違います　敵です
ややこしくなるようなこと言うな
僕たち　風子ちゃんのファンクラブを結成したいんです
ファンクラブ？
あるいは　親衛隊とでも言い換えましょうか
風子ちゃんの自分の彫刻をいろん
な人にプレゼントするという行為に
心を打たれましてですね
お姉さんの結婚式を盛り上げる手伝いをしたいとそう考えたんです
だってよ
要らないです
それでも　努力します
すぐに認められるとは思ってませんでしたから
無駄だと思うぜ
こいつそういうのに心を動かされるタイプじゃないから
それじゃまるで風子がクールでワイルドな人みたいです
風子どちらかといえば　人情を重んじるタイプです
お前　俺にはメチャクチャ無愛想だろ
僕たち　いつか風子さんに信頼してもらえるように頑張ります
僕ら　風子ちゃんに惚れてしまいましたから
風子ちゃん　お兄様　それでは失礼します
兄妹だと思われてるぜ
最悪です
こっちのセリフだ！
確かに　ヒトデを受け取るヤツは少しずつ増えている
しかし　まだ全校生徒の何分の一でしかない
そこで　もうすぐ創立者祭
毎年５月にある小さな学園祭みたいな行事だ
いまどのクラブもその準備で大忙しなんだ
当日は生徒も浮かれてるし
外からの客も来る
このチャンスに配りまくれば
結婚式に出てくれるヤツも増えるだろう
どこのデパートの営業会議？
あッ　髪の色が変な人です
相変わらず失礼な子だね
せっかく手伝いに来てやったのに
春原さんもお手伝いしてくださるんですか？
それは心強いです
お前　本気か
もちろん
渚ちゃんにはゴマすっときたいからね
てなわけで　僕も仲間に入れてもらうよ
要りません
じゃあな　春原
冷たすぎませんかあなた
変な人は変なことしそうだから困ります
岡崎さんを見てるとそれがよく分かります
俺も一緒かよ
よ～し　それなら！
お前　僕と勝負しろ！
春原さん　ケンカはだめです
そうだ　またダストシュートに蹴り込まれるぞ
ちが～う　ていうか　僕は負けるのは確定ですか
彫刻で勝負ですか
それならスポーツマン精神に則っているから いいと思います
スポーツじゃないだろ　これは
僕の方がうまく彫れたら　仲間に入れてもらう
負けたら　潔く諦める
それでいいね
よし　テーマはヌエだ
ヌエ？
頭はサル　胴体はタヌキ
尾はヘビ　手足はトラに似ていると言われる怪獣だよ
えっと　頭はサルで　胴体は犬で　好物はキビダンゴですか
好物の話なんて一瞬も出なかったぞ
まあいいや　用意　ドン！
岡崎さん
ヌエって動物園に行けば見られるんでしょうか
いるわけないだろ　昔話に出てくる生き物だよ
そうなんですか
本当にいるのかと思って　見たくなってしまいました
アホだらけだ　この部屋は
できました
早ッ！　マジかよって
こ　これは
これのどこがヌエなんだよ
風子としてはこれが精一杯でした
グッジョブだ　風子
課題と違うの彫ったら０点さ
勝ちはもらったね
試合放棄　風子の勝ち
ちょっとは心配しろ！
春原さん　早く保健室へ
創立者祭に伊吹先生を？
はい　伊吹先生をお呼びして
二人を会わせてあげられたらって思うんですけど
なるほど　名案かもしれない
風子
俺たち　ちょっと用事が出きたんだ
さきにうちに帰っててくれるか
私たちもすぐ戻りますから
ちゃんと一人で帰れるかな
きっと大丈夫です　風ちゃんもう大きいんですから
つーか　アイツ俺と同い年なんだけど…
私たち　なんだか風ちゃんのお父さんとお母さんみたいです
何でもありません　忘れてください
芳野祐介
お知り合いですか？
ユウスケって…　ひょっとしてアンタが公子さんの婚約者か？
そうか　あの人の教え子か
はい　１年の時とってもお世話になりました
公子さんを創立者祭に誘おうと思って来たんだよ
見せてあげたいものもあるし
きっと最高に楽しい一日になると思うんです
うん　そいつはいいな
賛成していただけますか
ああ　行くか行かないかはあの人次第だが
そういう話を聞くだけでも気が晴れると思う
頼む
創立者祭に？
でも　わたしは３年前に退職して
知っている生徒は渚ちゃんだけですし
でも　知り合いの先生はいるでしょ
模擬店とかも出るし　楽しいですよ
いらしてください　ぜひ
そうですね
うん　行くことにします
事故に遭う前　妹と約束してたんです
入学したら　一緒に創立者祭に行こうねって
妹の分まで見てまわって
病院で話を聞かせてあげたいです
きっと…喜んでくでます
お前　動揺しすぎ
すびばせん　でも
渚ちゃん　どうしました？
た　たぶん　トイレでも我慢してるんでしょ
そうなんですか　うちのトイレ使いますか
し…失礼しばず
お前　メチャクチャ不自然だったぞ
すいません　堪え切れなくて
婚約者の方　やさしそうな人でしたね
風子と伊吹先生を会わせれば
二人の関係がはっきりする
お姉ちゃんに風子の声が届くでしょうか
いよいよ今日ですね
いくら何でも頑張り過ぎだろ
ゆうべも徹夜で彫ってましたから
無理やり起こして連れてくのもな…
結局　これしかないか
文句言うな
テメエも男だったら
女の一人や二人お手玉感覚でホイホイ運べよ
無茶言うなよ
頑張ってくださいね
はい
ほんじゃ　行ってきます
風ちゃん　寝心地よさそうです
起きた途端「最悪です」って言われそうな気がするぞ　俺は
岡崎さん　そんなに風ちゃんに嫌われてないです
岡崎さんといると　風ちゃんとても楽しそうです
こいつも　もう少し他人に気を許せばいいのにな
いつも小動物みたいに警戒してさ
風ちゃん　頑張ってると思います
伊吹先生も風ちゃんが一生懸命な姿を見たら　きっと喜びます
そうかもな
それで　みんなで結婚おめでとうって言いましょう
起きたか　風子
岡崎さんが　風ちゃんをここまで運んでくれたんですよ
そこはかとなく最悪です
見ろ　やっぱり言われたじゃないか
いいえ　「そこはかとなく」ですから
そんなに悪くないという意味だと思います
微妙なフォローだ
すいません　反射的に失礼なことを言ってしまいました
わざわざ「そこはかとなく」を付けるあたり
結構考えて言ってたと思うぞ
おぶってもらっていたからでしょうか
とても不思議な夢を見ました
どうせヒトデだろ
はい　ヒトデと一緒に浜辺で遊んでました
お～い　風ちゃん
岡崎　サイコーッ
そして　風子の手を引くんです
お前　一人で何やってんだ　今日はヒトデ祭りだぞ
で　ヒトデ祭りって何ですか
俺が知るか！
でも楽しそうです
学園祭ではあそこに立てるといいな
はい
どうぞ
ありがとうございます　風ちゃん
これ…
全部皆さんが作ったんですか
はい　少しでも風子ちゃんの力になりたくて
買ってくださった方には風子ちゃんの
お姉さんの結婚式について説明するつもりです
お前らのセンスも早苗さん並みだよ
風ちゃん？
しょうのないヤツだ
目が覚めた？
風子ちゃん　その服とても似合います
風子　いつの間にこんな世界に来てしまったんでしょうか
ボーっとしてたから　連れて来たんだ
かわいらしいですよ　風ちゃん
Ｄ組とＥ組の合同企画よ
委員長同士が双子のよしみで
有志でお店をやることになったの
お客さんにプレゼントすれば
自然に受け取ってもらえるんじゃないでしょうか
私もお手伝いします　人手不足だそうですから
ヒトデが不足してるんですか
そっちのヒトデじゃない
お待たせしました
あッ　どうも
ど　どうぞ
これ　何？
あ　コースター？
違います　コースターじゃありません
風ちゃん　一生懸命です
お前もけっこう様になっているじゃないか
はい　やってみると結構楽しいです　ウエートレスさん
どうぞ
今のが風子ちゃんでしょ
お姉さんの結婚式のために頑張ってるって
一生懸命で可愛かったね
今日は順調みたいだね
アイツ　いつの間にか有名人になってたんだな
だって　あれだけ毎日頑張ってるんですから
私　風ちゃんに教えられました
私も風ちゃんを見習って
演劇部に参加してくれる人を根気強く探します
そして　学園祭には絶対にみんなで参加します
僕も手伝うよ　愛する渚ちゃんのためにさ
どさくさに紛れて何言い出すんだ
僕の気持は真剣だよ　渚ちゃん
春原　あの子フリーみたいだぞ
どこどこ
ねえねえ　そこのキミ
案内してあげようか
アイツの真剣は１秒しか持たないのか
あの　本当に結構ですから
つれないな
ねえキミ　どこの学校？
気をつけろ
退けよ　あの子行っちゃうだろ
退かないなら　腕ずくでも通るぜ
身のほど知らずめ
消え失せろ！
その蹴りは智代か
智代さんっていつかバイクの人たちをやっつけた…
パトロールのボランティアだ
騒ぎに紛れて不埒なマネをする奴がいないようにな
だからって　何でそんな格好で
私が一部で有名人だ
顔を晒すと　絡んでくる者がいるかもしれない
あの
よかったらどうぞ
私にか？
はい　プレゼントです
本当は受け取らないんだが　こういう物は…
でも　手作りみたいだからな
同性から贈り物をされることは多いが
手作りはなかなかない
有り難く頂こう
やさしい人です
あの　春原さんは
放っとけ　もう復活して別の女の子ナンパしてるだろ
三井さん
はやく　はやく
ずっと続けてたんですね
よかったら　どうぞ
お姉さんの結婚式はいつなんですか？
まだ決まってないんです
そうですか
テスト前とかじゃなければ　行けるかもしれません
それじゃ
頑張ってくださいね
よかったですね　風ちゃん
はい…
はい！
そろそろ　伊吹先生もいらっしゃる頃です
伊吹先生
こんにちは　公子さん
先生　来てくださって　うれしいです
こんにちは　渚ちゃん　岡崎さん
ごめんなさい　少し遅れましたか
いいえ
ここに来るのも久しぶりだったから　ちょっと緊張して
場所が変わらないのに　なんだか違う学校みたい
知らない生徒ばかりだからですね
だから　さっきはほっとしたんです
お二人を見かけて
二人？
会えないから…
声が届けないから　風子がこうしてるんだと思います
他に何もできないから
あの　どうかしましたか
渚ちゃん？
岡崎さん？
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご　大家族
やんちゃな焼きだんご　やさしいあんだんご
みんなみんなあわせて 100人家族
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
年寄りだんごは目を細めてる
なかよしだんご　手をつなぎ
大きなまるい輪になるよ
町をつくり　だんご星の上
みんなで笑いあうよ
うさぎもそらで手をふってみてる
でっかいおつきさま
うれしいこと　悲しいことも　全部まるめて
よかったら　私のお姉ちゃんの結婚をお祝いしてもらえませんか
ヒトデだってそのぐらいいけます
お前と渚ちゃんが行っちゃったあと　妙なことがあったんだよ
動物のことはあまり詳しくないの
受けて立ちます
それ単なる嫌がらせだぞ