俺たち　会ってたんだな
子供の頃に
最初から俺だって分かってたんだろ
なんで言ってくれなかったんだ
学校の図書室に朋也君が来た時
私　本当に嬉しかったの
あの時の男の子が戻ってきてくれたんだって
でもすぐ気が付いた　朋也君私のこと忘れてるって
それなのに　私とまたお友達になってくれて
初めて会った女の子として　大切にしてくれて
いろんなお友達を紹介してくれて
分からなくなったの
思い出して欲しいのか
忘れたままでいて欲しいのか
あの時の私のことを…
透き通る夢を見ていた
柔らかい永遠
風のような微かな声が
高い空から僕を呼んでいる
このまま飛び立てば
どこにだって行ける
重ねた手と手の中に
小さな未来が見えたら
光の中揺らめいた
言葉も想いも全部
遥かな君まで
残さず伝えて　きっと
真理を探究する者は傲慢であってはならない
科学の言葉で語り得ないからといって　奇跡を笑ってはならない
この世界の美しさから目を背けてはならない
それは　私のお父さんの言葉
どうして　わたしはことみっていうの？
見てごらん　ことみ
この世界を形作っているのは目に見えないほど小さな沢山のハープだ
ハープは琴とも言う
ことみのこと？
世界はハープで満ちていて
そのひとつひとつがそれぞれ異なった音を奏でているんだ
そうしてあらゆる音が複雑に響き合い
たったひとつの調が生まれる
だから　世界はこんなに美しいんだよ
なんでも大げさに話したがるのはお父さんの悪い癖
本当に大切なことはいつでもとっても簡単なことなの
ことみちゃんはことみちゃん
とっても綺麗な三つの平仮名
お父さんとお母さんの大事な大事な宝物
自分のお家と芝生のお庭とお父さんとお母さん
私の世界は　それで全部だった
あなたはだれ？
どうしてここにいるの
遊んでたら迷い込んじゃった
きみはだれ
ことみ　ひらがなみっつでことみ
呼ぶときはことみちゃん
あらあら　かわいいお客さんね
私は学校では独りだった
みんなが読まないご本を読み
みんなが考えないようなことばかり考えているから
でも岡崎朋也という男の子は
学校の子達とはちょっとだけ違うみたいだった
ぬいぐるみ？
うん　お誕生日にはくまさんのぬいぐるみがほしい
そうか　よし　とびきりかわいいくまさんを探してあげるからね
本当はプレゼントは何でもよかった
女の子は普通
ぬいぐるみを欲しがるものだってご本に書いてあったから
真似をして見ただけだった
だけど…
おしごと？
急に決まった出張でね
お父さんもお母さんもどうしても行かなくちゃならないんだ
おやくそくしたのに
お誕生日にはお父さんもお母さんも一緒にいてくれるって
朋也君も来てくれるのに
お友達も連れてきてくれるのに
お誕生日のお料理は作ってあるわ
朋也君やお友達が来たら一緒に食べなさい
お父さんとお母さんのうそつき
大嫌い
ことみ
そうだ　途中でくまさんを探してあげるわ
とびっきり大きなくまさん送ってあげるから
いらないもん　お父さんもお母さんも大嫌い
大嫌い
お誕生日には誰も来なかった
家政婦さんも急病で　私は一人だった
そして　朋也君も姿を見せなかった
中に入れてくれるかな
知らない人は入れちゃだめって言われてるの
お父さんとお母さんのことはまだ聞いてないの
その人は説明してくれた
お父さんとお母さんの乗った飛行機が壊れて
遠くの海に落ちてしまった
とても大事な論文も一緒に海に沈んでしまった
もしかしたら　お父さんの書斎にひかえがあるかもしれない
それは世界中の人にとって　とても大事なものだから
どうしても見つけなくてはならない
帰って　帰って
この人はきっと悪者なんだ
お父さんの大事なものを取っていこうとしてるんだ
そう思った
これからはうんといい子にします
もう決してわがままは言いません
お勉強も沢山します　ご本も沢山読んで　立派な人になります
だから神様お願いです　お父さんとお母さんを帰してください
どうか　帰してください
学会での特別講演のため、急遽予定を繰り上げ…
…渡米する途中の事故でした
捜索はすでに始まっておりますが　墜落時の状況から行方不明者の生存は絶望…
お父さん　お母さん　どこ
お父さん　お母さん
私いい子にするから
いい子にするから
最後にお父さんの書斎に入った
本当は入っちゃいけない部屋なんだけど
もうそこしか残ってなかった
きっと　これが悪者が言っていた大事な論文だと思った
きっとこれのせいで
お父さんとお母さんはいなくなってしまったんだ
こんなものが大事なものなんて間違ってる
世界の人達なんて　私にはどうでもよかった
私が欲しいのはお父さんとお母さんだけだった
なぜそんなことを…
分からないの
これ全部　事故の記事か
最初は罪滅ぼしのつもりだったんだと思う
燃やしてしまった論文の代わりに
お父さんとお母さんのことが書いてある新聞を全部切り抜いて
でも　それだけじゃ全然足りないって思って
お父さんとお母さんの名前が書いてあるご本を見ると
それも切り抜いて
それから私　沢山沢山お勉強したの
お父さんとお母さんの跡を継ぎたいって思ったから
お父さんとお母さんは
この世界の成り立ちを一番綺麗な言葉で表そうとしてた
それは世界中の人に伝えなければいけないこと
他の誰にも真似することはできない
私にも…
でも　私がそれをしなければ
神様は論文を燃やしてしまった私を許してはくれないから
ことみ
もう　あんな悲しいことは嫌なの
大好きな人は亡くすのはいや
今は帰って
そう　聞いたのね
先生　今日はことみは…
しばらく休むって連絡があったわ
岡崎君　一ノ瀬さんに海外留学の話があるのは知ってる？
留学？
成績の優秀な学生がアメリカの大学で勉強できる制度なの
その後日本に戻るかは本人次第
この前まで　一ノ瀬さんは乗り気じゃなかったの
でも　今朝話を進めてくださいって電話で
ことみちゃんはずっと岡崎さんのことを覚えていたんですね
ああ　俺の方は今でもぼんやりとしか思い出せないのに
俺　もう一度ことみの家に行ってくる
それなら私も一緒に
お前はちゃんと授業に出ろ
杏や藤林には事情を説明しておいてくれ
岡崎さん
ことみ
授業には出ろって言っただろ
三時間目が自習になったんです
私　どうしても気になって
お掃除してたんですか
ああ　できることだけでもやってみようと思って
杏ちゃんと椋ちゃんも同じことを言ってました
自分たちにできることをしようって
何をするつもりなんだ
それは秘密です
ヒント
誕生日です
なるほどな
あの　ヒント簡単すぎましたか
ことみの誕生日って土曜日だよな
はい　今日が火曜日ですから　あと四日です
杏たちに伝えてくれ
お互いに頑張ろうって
はい
ただ　ことみちゃんを学校に戻してあげられるのは
世界中で岡崎さんだけだと思います
大袈裟だな
大袈裟ではないです
こうなんじゃ終わらないな
道具を揃えないとだめかな
続きは明日だ
おやすみ　ことみ
ことみ　いるはずだよな
そうか　ここは花壇だったんだ
少しはマシになったけど
こんなペースじゃ間に合わないな
これも何とかしないとな
やっぱり　道具を揃えないとだめか
これは思ったより大変だな
岡崎さん？
アンタ　なんでこんな所うろついてんのよ
買い物だよ
意外とお金持ちなのね
いつか家を出ようと思って　バイトの金を貯めてたんだよ
そっちは何してたんだ
コッラ
プレゼントするつもりだったのよ　ことみに
ヴァイオリン置いていった先輩に連絡して
正式に譲っていただけることになったんです
仁科さんに相談したら
一度ちゃんと調整した方がいいと言われたので
楽器屋に持って行く途中で…
言っとくけど　悪いのは１００パーセントあのバイクのヤツだからね
せめて手元に鉄パイプがあったら
バイクもろともぼこぼこしてやったのに
すみません
もっと気を付けていれば　こんなことには…
アンタたちは責任感じすぎよ
いい加減落ち込むのは終わり
だな
こうしてても仕方がない
楽器屋に行ってみよう
ここまで壊れたら
修理するより買った方が安いですよ
ちょっと　人が困ってるのに付け込んで　新しいのを売り付ける気
待って待って　杏
そりゃ言いすぎだろ
そうだよ　お姉ちゃん
あの　本当に大事なものなんです
どうにかお願いできないでしょうか
結局　引き受けてもらいませんでしたね
絶対にこっちの足元見てるのよ
でも　買った方が安いってのは本当だろ
ことみには　このヴァイオリンでなくちゃだめなのよ
ほかのお店を当たってみましょう
だって　このまま諦めることなんてできませんから
そこまで仰るのなら…
でも　仮に修理できたとしても
土曜までというのは無理ですよ
あの　どれくらいかかりますか
さあ　ちょっと見当が付きませんね
一ヶ月かかるか　半年かかるか
遅い
二日にまけて
もう　お前黙ってろって
それと　直せたとしても
昔の音に戻る保障はありませんよ
あ～もう　腹立つ
しょうがないだろ
預かってもらっただけでも良かったってもんだ
修理代　どれくらいかかるでしょうか
そんな心配しなくていいわよ
いざとなったらカンパでも募るから
お前がやると　カンパじゃなくて恐喝になりそうだな
この間まで　あんなに楽しかったのに
なんでこう　うまくいかないのかしらね
ことみちゃん　今も家にいるんでしょうか
へぇ～　ずいぶん進んだじゃない
一人でここまでやるなんて　凄いです岡崎さん
全然だ
こっちも土曜日に間に合うか分からない
ことみ　いるんでしょ
出てきなさい
ことみ
お姉ちゃん　あんまり無理に呼びかけないほうが
そうだ　近所迷惑だしな
岡崎さん　私たちもお手伝いしていっていいですか
ありがたいけど　もう遅いだろ
帰りが遅くなると　家の人が心配するぞ
それじゃ　お先にね
岡崎さんも　あんまり無理しないでください
分かってる　道具を整理したら俺も帰るよ
おやすみなさい　岡崎さん
おやすみなさい
さてと　やっぱりもう少しやっていくか
埋まっているのは　きっと子供の頃の俺自身の記憶だ
ことみは眠っているのだろうか
悪い夢は見ていないだろうか
もしかしたら　今やってることは全てムダかもしれない
そうなった時　俺はどうすればいいのだろう
そうなった時　俺には耐えられるだろうか
岡崎さん
戻って来ちゃいました
渚の言ったとおり　やっぱりまだやってたわね
私たちにもお手伝いさせてください
お願いします
それじゃ　あと３０分だけな
はい
そうだ　不安がることなんてない
俺は一人じゃないんだから
どうした
今　ちょっとだけカーテンが揺れたような…
さあ　続けようぜ
はい
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご　大家族
やんちゃな焼きだんご　やさしいあんだんご
みんなみんなあわせて 100人家族
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
年寄りだんごは目を細めてる
なかよしだんご　手をつなぎ
大きなまるい輪になるよ
町をつくり　だんご星の上
みんなで笑いあうよ
うさぎもそらで手をふってみてる
でっかいおつきさま
うれしいこと　悲しいことも　全部まるめて
おとといは兎を見たの
きのうは鹿
今日はあなた…
ずっと覚えていたの
お庭に迷い込んできた男の子
私　その男の子のこと　とてもとても好きだったの
私の　たった一人のお友達だったから
だから…　ずっと待てたの