もし　よろしければ…
あなたをお連れしましょうか
この町の　願いが叶う場所に
こんな所で何してるんですか？
何かウチに忘れ物ですか？
い　いや　散歩をしてただけだ
お前　今のは…
お芝居のセリフです
演劇部が復活したら　やってみたいお話なんです
芝居のセリフかよ
いつも　ここで練習してるんです
岡崎さんがいたから　ちょっと見てもらいました
お前　演劇部再建する気になったのか？
はい
どこまでやれるか分かりませんけど
頑張ってみようかと
そうか
はい
透き通る夢を見ていた
柔らかい永遠
風のような微かな声が
高い空から僕を呼んでいる
このまま飛び立てば
どこにだって行ける
重ねた手と手の中に
小さな未来が見えたら
光の中揺らめいた
言葉も想いも全部
遥かな君まで
残さず伝えて　きっと
少女の生活は孤独だった
少女以外には誰もいなかった
それは当然だった
ここからは何も生まれず　何も死なない
そんな世界だ
その体は僕のためのものだったのだ
僕は望めばいいのだろうか
この世界に生まれることを
この世界で　ただ一つのぬくもり
いつしか　僕はそれを求めた
演劇部の再建
まあ　退屈しのぎになるだろ
朋也　よけて！
イッター
ちょっと　気をつけてよ！
こっちのセリフだ　殺す気か！
実はまだ運転　慣れてなくってさ
免許も先週とったばかりなのよね
よし　傷はなしと
修理代は勘弁してあげる
感謝しなさいよ
あのな　どちらかというと　被害者は俺の方じゃないのか
藤林杏か
この学校には荒っぽい女が多いね
春原　珍しいな
こんな　まともな時間に
借りは早めに返しときたいからね
もう一人の荒っぽい女にさ
しつこいヤツだな
この間は腕がなまってたけど
今日は違うぜ！
登板間隔あきすぎるとな
いいピッチャーだって
打たれちまうんだよ！
すんごくカッコ悪い例えだぞ　それは
悪いことは言わないから　もう　やめておけ
それとも学校に来られなくなってもいいのか？
学校に来られなくなるのは　さて　どっちかな
しょうがないヤツだ
証言してくれるか　正当防衛だって
ああ　実際そのとおりだしな
よし
さて　どうしてほしい？
しばらく地上の人じゃなくしてやろうか
…なこと　できるかよ
つべこべ言わずに　かかってこい！
おお～　飛んでる飛んでる
そこの関係者　ダストシュート
助けてくれ～ッ
外すと落ちるが　どうする？
落ちたいか　そうか
僕　何も答えてないっす
やりすぎたかな
いや　アイツなら大丈夫さ
お～い　春原　生きてるか？
クソ～　このままじゃ…
なッ
こんなことは　これで終わりにしてほしいものだわ
けど　お前達を見てると　少しだけ懐かしい気もするな
何でもない　忘れてくれ
いたな
ああ　ホントにいるんだな
何やってるんだ？
岡崎か？　今この廊下にいたんだよ
女子生徒の幽霊
向こうから話しかけてきて　呪われたアイテムを渡すんだ
見たところ普通の女の子なんだけど
どっか変なんだよ
鍵　開いてるのか？
ちょうどいい　ここで一眠り…
コラ　コラ　コラ
それ　ここの本だろ　勝手に切り抜いちゃマズイだろ
難しい本　読んでるな
アンタも授業サボってんのか？
何で裸足なんだ
私の手作りなの
特に　この辺が自信作
図書室は飲食禁止だぞ
食べる？
じゃ　せっかくだから
どうした？
おはしが一膳しかないの
うまい
早く片づけた方がいいぞ
もうすぐ授業が始まるからな
まだ何か用か？
またね
まさか　あれが事故にあった生徒の幽霊じゃないだろうな
それ　きっとＡ組の一ノ瀬ことみさんです
一ノ瀬ことみ？
全国模試で　どの教科も
常に１０位以内の天才少女です
授業に出ないで勝手に勉強してもおとがめなしなんだそうです
校内では有名な人ですよ
天才少女ね　変わってるはずだ
そうだ　藤林
お前の姉貴　あれ　シャレにならんぞ
お姉ちゃんがどうかしましたか？
どうしたも　こうしたも アイツがバイ…
コラッ　朋也！
ちょっと来なさい
バイ？
バイって何だ
アンタね　教室のど真ん中で何言うつもりよ！
何って　お前がバイ…
アンタ　私を停学にさせたいの？
バイク通学は禁止って知ってるでしょ
岡崎君　お姉ちゃんと何話してたんですか？
みんな　聞いてくれ
Ｅ組の藤林杏ってバイなんだぜ！
マジかよ？
バイって？
バイ　男も女もアリかよ
確かに男っぽいもんな
ア·ン·タね～
お姉ちゃん　今の話
アンタまで信じるな
バイクよ　バイク　原付の話ッ
どうした？
掃除当番か？
一人か？
古河　何かあったのか？
いえ　何でもないです
すぐに終わらせますから　部室で待っててください
よし
まずは人数を集めなきゃ話にならない
部員募集の告知をしよう
はい
創立者祭の後がいいな
できました
何か足りなくないか？
さあ　なんでしょう
「校内一の美少女部長がお待ちしております」って
書き足したらどうだ？
校内一の美少女部長が…
あの　それって　ひょっとして
他に誰がいるんだよ
そう書いとけば　バカな男が引っかかるかもしれないだろ
そんなことで集まってもらったは困ります
それに部長なら岡崎さんの方が
昨日　言ったろ　俺は手伝うだけ
演劇には興味ないんだ
たとえ演劇部が復活しても俺は入部しない
そうなんですか？
活動は　あくまでアンタが中心になってやるんだ
何でも最終的には部長が決める
やってみたい芝居だってあるんだろ
でも　できるでしょうか　私に
しっかりしろよ　このチラシも好きなように書いていいからさ
好きなように
それじゃ　私の好きなイラスト描いていいですか？
いいんじゃないか
文字だけだと殺風景だもんな
そうですか
それじゃ
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご大家族
できました
それって　ずっと前にはやった
はい　だんご大家族です
私　大好きなんです
何で　よりによってだんご大家族なんだよ
とっくの昔に流行遅れだろ　そんなもん
私の中では　今もカワイイんですけど
ダメでしょうか
いや　お前がいいと思うなら　それでいいさ
好きにやれって言ったのは俺なんだし
とんかつッ
あッ　これ自分を励ますときのおまじないで
頑張れたら　好きなオカズを自分へのご褒美にしようって
変ですよね
いや　変じゃないさ
とんかつより　だんご大家族買って帰ろうぜ
チラシ　はり終わったらさ
はい
つくづく俺も暇だよな
痛ッ
ビ　ビックリしたか？　悪かったな
ここ　美術部の部室だっけ？
じゃ　美術の宿題でもやってるのか？
じゃ　何だよ　それ？
これですか
これは…
大好きな…
ですね…
おい　ちょっと
刃が欠けてる　こんなの使ってたら危ないぞ
返してください
ちゃんと研くである彫刻刀を使えよ
美術室へ行きゃ　あるだろ
返してください！
手　痛いだろ
痛くないです
お手
はい
ほら　痛いじゃないか
痛くないです
ハイタッチ
はい　たっち？
バスケとかで　シュートを決めたときに　こう　手を合わせるヤツだ
知ってます　見たことあります
じゃ　ハイタッチだ　いくぞ
ドリブル～　シュート！
そこからやるのかよ
決まりました
よ　よ～し　ナイスシュート
イエーイ
ほら　痛いだろ
これは預かっとく
じゃあな
これで最後っと
演劇部員募集？
岡崎　お前こんなことやってんの？
お前こそ何してたんだ
フン　坂上智代を倒す特訓だよ
しかし　演劇部ね
お前がまた部活なんて忌まわしいものに興味を持ちなんて
驚いたよ
お前　部活してる連中なんて
吐き気がするほど嫌いって思ってたんだけどね
まあ　そのうち詳しく聞かせてもらうさ
じゃ
岡崎さん
岡崎さん　部活が嫌いなんですか？
な　何でもない　つまらない話だ
売ってないんじゃ　しょうがないか
まあ　こんなもんでもないよりマシだろう
ほう　懐かしいね
これは　どうするんだい？
友達にやるんだよ
私にも手伝わせてくれないかい？
どうすればいいのかな
教えてくれないかい？
触るな！#
いい加減にしてくれ
何だよ　その他人行儀な口のきき方は
俺はアンタの何なんだよ！
朋也君
クソッ　クソッ
クソッ
あ～ッ　だんご大家族です
本物じゃないけどな
ううん　うれしいです
本当に大家族です　私も仲間に入れてもらいたいです
私　ホントは今日ずっと落ち込んでたんです
掃除の時間に最初はクラスのみんなで掃除してたのに
気がつくと私一人で
そっか
いつも　いつだって不器用で
昔から　そうやって　からかわれたりすることが多くって
でも　いまは元気になりました　岡崎さんのおかげで
さっきの話だけどさ
はい？
俺と春原はスポ薦入学なんだよ
スポーツ推薦　知ってるだろ
春原はサッカー　俺はバスケ
ただ入ってすぐ　やめちまったんだ　ちょっと事情があってさ
バスケ嫌いになっちゃったんですか？
それはないけどな　ボールにも長いこと触ってないな
岡崎さん　それなら明日の放課後　私とバスケやりませんか？
私　こう見えても　運動神経いいんです
放課後　グラウンドで待ってますから
いや　俺は
バスケやりましょう
それなら明日の放課後　私とバスケやりませんか？
岡崎　今日は休んじまおうぜ
どうせ　土曜で半日授業だし
そうだな
さっきから何　外　気にしてんだよ
傘借りるぞ　春原
まさかな
古河！
岡崎さん
バカか　お前　雨降ってるんだからかえればいいだろ
でも　私がいない間に岡崎さんが来たら　会えなくなっちゃいます
俺が来るなんて保証ないだろ
でも　来てくれました
私　いつも岡崎さんに助けられて
だから　せめて一緒にバスケするくらい　ご恩返しに
こんな雨ん中でどうするんだよ
なら　シュートだけ見せてください
私　見たいです
バスケ部だった人のシュートって　ぞばで見たことないんです
こう　カッコよく構えて打つんですよね
私なんかと違って　下投げじゃないんですよね
右腕が上がらないんだ
中学３年の時に親父とケンカして右肩を痛めたんだ
肩から上に上がらない
もうバスケはできないんだよ　俺は
ごめんなさい　私
古河
私　岡崎さんを
困らせてばっかり…
古河ッ
古河　古河！
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご　大家族
やんちゃな焼きだんご　やさしいあんだんご
みんなみんなあわせて 100人家族
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
年寄りだんごは目を細めてる
なかよしだんご　手をつなぎ
大きなまるい輪になるよ
町をつくり　だんご星の上
みんなで笑いあうよ
うさぎもそらで手をふってみてる
でっかいおつきさま
うれしいこと　悲しいことも　全部まるめて
お前　バカかもしれないけどさ　それでいいと思う
そうでしょうか…
ああ　お前そういうの器用にこなせるタイプじゃないだろ？
本当ですか？
俺は思ったことはズバリ言う方だ
ですよね　たまにグサリときます
だから信じろ　自分の言葉を
はい…
頑張れ　古河渚
はいッ