岡崎さん　どうしたんですか
姿が見えないから　探しに来たんだ
お前　毎晩こんなところで練習してるのか
時々です
ここなら声を出してもご近所に迷惑が掛かりませんから
ちょっとは気をつけろよ
こんな時間に一人で危ないだろ
大丈夫です　うちの前です
呼んだら　すぐにお父さん来てくれます
お前とろそうだから　心配なんだよ
えっ　私とろそうに見えますか
自覚なかったのかよ
ショックです
お前さ　そう簡単に落ち込まねぇの
冗談です
私慣れっこです　岡崎さんの意地悪
んなもんに慣れなくてもいいけどさ…
悪いな　俺口悪いから
いいえ　岡崎さんも岡崎さんのままでいてください
ああ　分かったよ
やりたい劇のこと　思い出したか
タイトルは分からないですけど
私が小さい頃に聞かされたお話です
どういう話だ？
世界にたった一人残された　女の子の話です
それはとてもとても悲しい
冬の日の幻想物語なんです
透き通る夢を見ていた
柔らかい永遠
風のような微かな声が
高い空から僕を呼んでいる
このまま飛び立てば
どこにだって行ける
重ねた手と手の中に
小さな未来が見えたら
光の中揺らめいた
言葉も想いも全部
遥かな君まで
残さず伝えて　きっと
できた
ごめんね
終わった世界の女の子
同じような光景を見たような気がする
それがいつだったのか　どこだったのか分からない
でも確かに…
私は古河パンのお荷物だったんですね
俺は大好きだ！
しくったぜ
今度は何があったんだよ
早苗のパンをお客に薦めてたんだが
気持ち悪くて食えないって言うんだよ
その話を聞かれちまったな
名付けてレインボーパンだ
お前にレインボー
いや　意味分かんないし
終わった世界の女の子
いや　悪いが心当たりはねぇな
よく思い出してみてくれないか
そんな童話か絵本を読んでやったことはないか？
やっぱり記憶にねぇな
早苗に聞いてみてくれ
そうか　分かった
おい　小僧
お前が何を詮索しようとしているかは知らねぇ
けどな　もし何かが分かっても渚には言うな
まず俺に言え
どうして
どうしてもな　いいな
いいえ　私も覚えがありません
よく思い出してもらえませんか
絵本じゃなくても　一緒に見たテレビとか…
どんな結末かは分かりませんか？
悲しい物語だそうですから
ハッピーエンドじゃないかもしれません
悲しい物語…
印象にありません
そもそも私は悲しいお話が苦手なので
渚にそういうお話をしてあげたこともなかったと思います
そうですか
何か大事なことなんですか？
ええ　まあ　ちょっと…
大事なこと…
そうだ　大事なことのような気がする
私たちが忘れているだけで
うちのどこかにそういう絵本が仕舞ってあるかもしれません
探してみたらいかがですか
ありがとうございます　そうします
多分　この学校にはないと思います
絵本や児童書は少ないですから
高校の図書室だから　仕方ないか
高校の演劇の資料やビデオはかなり揃ってます
お役に立ちませんか？
いや　せっかくだけど　芝居や舞台じゃないらしいんだ
そうですか…
それより　有紀寧ちゃん
僕のことが好きな子が分かるおまじないとかあったら
教えてくれない？
今真面目な話をしてるんだぞ
パッチリありますよ
マジっすか
両手の親指と人差し指で　ハートマークを作って
オモイオモワレフリフラレ　と三回唱えてください
オモイオモワレフリフラレ
っで　その次は
校舎を一周して　最初に話しかけてくれた女の子
それがあなたのことを想っている人です
よし　行ってくる
なあ…
はい？
女の子ってやっぱり男の方から告白されたいっと思うんだろうな
古河さんのことですね
誰もそうとは…
もちろん　好きな人から好きと言ってもらえば嬉しいです
ただ　タイミングが大事ですね
急に迫られたり強引なことをされたら
気持ちが引いてしまいますから
そういうものか
暑い
いかがでしたか？
暑
お前　何周してきたんだ
それで誰にも声掛けられなかったのかよ
放っといて
今お水いれますね
次は岡崎さんの番ですね
俺もやるのか？
指でハートを作ってください
俺興味ないんだけど
春原　邪魔
何故だか分からないが
コイツと恋愛関係に陥ることには非常な抵抗を感じる
今　この辺をお腹を空かせたクマがうろついているんだ
だから静かに　死んだ振りをしながら駆けていけ
宛もゾンビのようにだ
危ないところだった
岡崎さん
遅いから探しに来ました
なにしてらしたんですか
いや　その…
フリフラレ…
廊下へどうぞ
最初に声をかけてくれる方が
岡崎さんを想っている女性ですよ
どうしたんですか？
な…なんでもない
皆さん集まってますよ
ずっと昔に聞かされた話で
絵本だったのか　誰かが話してくれたのかも
よく覚えてないんですけど
その女の子は世界に一人きりだったんです
とても寂しく　とても辛かったんです
そこで友達を作ることにしたんです
それはガラクタを組み上げた一体の人形です
人形は女の子の思いに応えて　動き始めました
こうして　女の子は寂しくなくなりました
以上です
やっぱり覚えがある
見てください
凄いものを見つけました
あったのか
小学生の頃　これをランドセルに付けて学校に通ってたんです
だんご　だんご…
お前そういうの卒業しろよ
誰だ　物置で恥ずかしい歌を歌ってるヤツは
アンタの娘だ
探し物です
私が子供の頃に読んでいた絵本とか童話とか
こんなとこには絵本なんかないぞ
探せば出てくるかもしれないだろ
ねぇったらねぇ
さっさと部屋に戻って　若者らしくチチクリあってろ
って　なにを推奨してるんだ　俺は
なに一人で興奮してるんだよ
いいから　さっさと出ろ
ほらほら
なんだよ　俺だけ
いいか　今から話すことは渚には内緒だぞ
早苗にも　こうして俺と内緒話をしてたことは言うな
蒸し返したくないからな
分かった
ん　茶が欲しいな
おい　早苗　お茶いれてくれ
はい
って　早苗にも内緒だって言ったばかりだろ　俺は
アンタどういう頭の構造してるんだよ
危なかったな　これで一安心だ
実はだな　小僧…
はい　お茶です
おぅ　サンキュー
岡崎さんも　どうぞ
いや　やっぱり日本人は茶だぜ
いいか　念を押すが
渚や早苗には内緒だぞ
私がどうかしましたか？
って　真横にいるじゃねぇか
飲み終わったら下がりますから
気にせずにどうぞ
くそ　小僧　とっとと飲むぞ
アンタわざとやってるんじゃないだろうな
これでやっと落ち着いて話せるぜ
話をややこしくしてるのはアンタだろ
例のものは見つかったのか
いや　まだだ
そうか　別に俺はそれに関してはどうも思ってねぇ
渚が小さい時に使ってたオマルなんか興味はねぇんだ
俺だってないけど
お前　必死に探してただろうか
探してたのはオマルじゃない　絵本だ
お二人さん　夜遅いですから　お静かにお願いしますね
まあ　いい　オマルはおいといてだ
だからオマルは関係ないって
うっせぇな
じゃ作戦名「オマル」ということでどうだ
コードネーム
もう　どうでもいいです
話を続けるぞ
お前がなにを探そうは構わねぇ
けど　それとは違うものをひょっこり見つけられたら困るんだな
違うもの？
聞きたいか
話したくないなら　無理には
教えてやる
隠してあるのはエロ本一万冊なんて想像されるのも嫌だからな
そんな想像してないって
いいか　あの物置に仕舞ってあるのだな
俺と早苗の過去だ
昔の写真とか日記だ
そこにいるのは　夢を追っていた若い頃の俺達なんだ
それが見つかるとまずいのか
そうだ
渚は小さい頃　命を落としかけたことがある
一回死にかけてるんだよ　アイツは
十年以上も前の話だ
早苗は中学教師
俺もやりたかったことはできるようになって　慌しい毎日だった
アンタのやりたかったことって？
その話は今は関係ねぇ
俺達はお互い目指していた職業に就けたことで夢中だった
だから　渚と一緒にいる時間がなかなか取れなかった
ある日　渚が熱を出した
雪の降る寒い日だった
保育所は休み
世話をしてくれそうな相手も見つからない
でも　俺も早苗も忙しい時期で
仕事を休むわけにはいかなかった
熱は下がっていたし　俺も自分の用事が終われば帰れる
ほんの二時間くらいのことだったんだ
だが
渚は外に出て俺達を待っていたんだ
神様が罰を与えたと思った
夢ばかり追っていて　自分の娘をずっと独りにしてた俺たちから
渚を奪っていくんだと思った
世の中には　子供を育てるのも夢を追うのも
ちゃんと両立できる人も多いだろう
でも俺達にはできなかった
渚が目を開けたとき　俺達は誓った
ずっとコイツの側にいようってな
俺達は商売換えをした
パン屋にしたのは早苗がパンなら自信があるって言ったからだ
で　焼いてみりゃあんなんだから
結局俺が一から勉強するしかなかった
随分借金もしたし　大変だったぞ
まあ　楽しかったけどな
それを渚に知られたら困るのか？
きっと渚はこう思うだろう
自分のせいで　俺と早苗は夢を諦めたって
分からないんです
ただ　私が小さかった頃　お父さんとお母さんに
何かすごく悪い事をしたような気がするんです
渚は感づき始めてやがる
だから　思い出は物置に隠した
焼いちまえばいいんだが
俺はともかく　早苗が悲しむだろうからな
渚に話した方がいいんじゃないのか
きちんと説明すれば
それぐらい受け止められる強さを持ってるヤツだと思うぞ
かもしれねぇが
いきなりぶちまけちまったら　きっとショックを受けるだろう
そういうわけで　俺は話すチャンスを伺ってるんだ
真実ってのは　いつも過酷なもんだからな
突然だが　ここで問題です
明日の日曜日に向けて　俺が計画していたことがあります
それはなんでしょう？
一　ピクニック
二　ピクピク
三　ピクリン酸
最後のが分からないです
ピクリン酸というのがあるんですよ
芳香族のニトロ化合物です
そうなんですか　ひとつ勉強になりました
渚　さあ　答えはどれだ
はい　一番のピクニックです
ブー　正解は二番のピクピクでした
というわけで明日は楽しくピクピクだ
渚　お母さんとピクニックに行きましょうね
はい
待て　俺を仲間外れにしないでくれ
岡崎さん　明日だけ演劇のこと忘れて遊んでもいいですか
いいんじゃないか　気分転換も必要だ
はい
岡崎さん
好きなものがあったら言ってくださいね
お弁当のおかずに入れておきますから
はぁ
俺はウサちゃんカットのリンゴが食いてぇ
お父さんだけ先にずるいです
私はハンバーグをリクエストします
なら俺はエビフライだ
普通の親子って　ああいうものなんだろうか
俺は遠慮すべきだろうな
親父　なにしてるだろう
わっ　誰がいる
今更驚くなよ
岡崎　なんでいるの
別に　それより早起きだな
僕はこれから寝るんだよ
ピクニックね
確かにガラじゃないって言えばガラじゃないね
だろ？
俺がいたんじゃ　家族団らんに水をさすだろうからな
でもこんなことしたら　渚ちゃんショック受けるんじゃないの？
ちゃんと書置きしてきたよ
用事ができたから　三人で行ってくれって
渚ちゃんのことだから　いろいろ気を回して心配すると思うけどね
私の家は居心地が悪いんじゃないか　とかさ
そんなこと思わないだろう
ピクニック行かないくらいで
渚ちゃんはいつだっていろんなことに自信がない
不安がってる　僕にはそう見えるけどね
この間　自分に自信がついてきたって言ってたぞ
それってお前がいるからでしょ？
お前が背中を押したり　叱ってくれたりするから
いろんなことに挑戦できるし　自信もつく
いいことじゃないか
だからさ　そこだよ　そこ
いいか　よく考えてみ
自信がついたのはお前のおかげ
じゃそのお前にそっぽを向かれたら
今まで築いてきた自信はどうなっちゃうわけ？
渚ちゃんは自分がお前にどう思われてるかいまいち分からない
お前のはっきりしない態度が　渚ちゃんを苦しめてるんだよ
自分の家から逃げ出して　渚ちゃんの家からも逃げ出して
それでここに来られても迷惑っす
まあ　どうしても嫌だって言うなら
僕がお前の代わりにピクニックに行くよ
これをきっかけに　二人に愛が芽生えるかもしれないし
帰る
邪魔したな
もう限界
渚
岡崎さん
探してました
置き手紙読んでないのか
いいえ　私知らないです
よかった　岡崎さん
待ってたんですよ
あの　俺の手紙は…
ああ　あんなもんは朝飯のおかずに食っちまった
オッサン…
この時間だともう遠出は無理だな
すまない　わるか…
テメェのせいで出かけられなかったんだ
責任とって相手しろ
今日は大当たりだぜ
見たか　早苗
はい　しっかり見ました
惚れ直しただろ
はい
とっても素敵です　秋生さん
そうだろ
なにもシート広げなくてもいいよな
岡崎さん　このお弁当私も手伝ったんです
食べてください
うまい
よかったです
小僧　次はテメェの打順だぞ
さっさとバッターボックスに入れ
分かったよ
じゃ　行ってくる
はい　行ってらっしゃいです
お兄ちゃん　頑張れよ
この腕で振れるかな
よっしゃ！
いいぞ　小僧
見たか　渚
はい　しっかり見ました
惚れ直しただろう
は…
あぁ　お父さん
くそ　惚れてんのか
こら　次は渚の打順だろ　早くしろ
私も打つんですか
お姉ちゃん　頑張れ
頑張れ　渚
いいぞ　渚
はい
走れ　渚
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご　大家族
やんちゃな焼きだんご　やさしいあんだんご
みんなみんなあわせて 100人家族
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
年寄りだんごは目を細めてる
なかよしだんご　手をつなぎ
大きなまるい輪になるよ
町をつくり　だんご星の上
みんなで笑いあうよ
うさぎもそらで手をふってみてる
でっかいおつきさま
うれしいこと　悲しいことも　全部まるめて
ここは終わってしまった世界
私のほかには誰もいない世界です
家や学校でひとりとか　そういうことじゃなくて
世界中でたったひとり
それはとても悲しいことですよね
はい　とても悲しいことです