賛成の者は挙手を
それでは　賛成多数により
合唱部及び演劇部は共に幸村先生を顧問とし
正式に活動の認可を与える
遂にやったわね　渚
はい
演劇部復活　おめでとうございます
お祝いに　ご馳走たくさん作ってきたの
ありがとうございます　皆さんのおかけです
特に僕の功績は大きいよね
アンタ何がしたっけ？
バスケ部と戦ったのも　智代の選挙に協力したのも僕でしょ
本当に　ここにいる皆さんがいなかったら
わたし何も出来なかったと思います
どんなに感謝しても　し足りないです
さあ　のんびりしてはいられないぞ
夏休み前に学園祭がある
目標はそれに出ることなんだから
今からでも間に合うでしょうか
お前　今更何を迷ってるんだよ
岡崎さん…
お前の夢だったんだろ
それが目の前にあるのに　躊躇ってる時かよ
無我夢中で　我武者羅につかみ取るしかないだろ
うん
そうですね　わたし我武者羅に頑張ります
透き通る夢を見ていた
柔らかい永遠
風のような微かな声が
高い空から僕を呼んでいる
このまま飛び立てば
どこにだって行ける
重ねた手と手の中に
小さな未来が見えたら
光の中揺らめいた
言葉も想いも全部
遥かな君まで
残さず伝えて　きっと
家庭訪問？
今日　お父さんに会いに行く
進路相談だ
いいですよ　そんなのは
いい訳あるか
この間の停学の件もあるしな
親父さん家にいるんだろ
いたりいなかったり　今日も出てるかも知れないし
とにかく　行くだけ行ってみる
支度するから　ここで待ってろ
岡崎さん
どうしたんですか？
お前こそ　何してるんだよ
幸村先生にご指導を頂こうと思って
今日から猛練習です
岡崎さんも一緒に来て頂けませんか？
んなことはどうでもいい　俺は帰る
岡崎さん
さっきと言ってること全然違います
岡崎さん　夢中で掴めってそう言ってくれました
私　その言葉に感動して　迷いが消えたのに
その話は後でな
岡崎さん
何でついてくるんだ
岡崎さんこそ　どこ行くんですか
三年Ｄ組　岡崎朋也　岡崎朋也
直ちに職員室に来なさい
引っ張らなくても　逃げないって
ダメです
俺の言葉が信じられないのか
はい
即答されてしまった
岡崎さん　時々嘘つきですから
こりゃ面白い絵だな
岡崎　女の子の尻に敷かれてるなんて
別にそういう訳じゃ
普段は私が引っ張ってもらってます
岡崎も丸くなったもんだ
ああ　君　一緒に来てくれないか
岡崎が逃げないように
はい　私でお役に立てるなら
お　お前は幸村の爺さんに用があるんだろ
あぁ　そうです　そっちも大切です
ったく　サボってんじゃねぇぞ
君　よくこんな口の悪いのに耐えられるな
もう慣れましたから
お前のところ　小さい頃から家族は親父さん一人だろ
苦労されたんだろうな
男手ひとつでお前みたいな子を育てるなんて
さあ
出かけてるみたいだ
しょうがない　中で待たせてもらうか
それが仕事だ
明日の朝までだって待つぞ
俺　親父探してくる
ほら　岡崎
このまま春原の部屋に行くか
岡崎さん
逃げてきたんですね
お前練習はどうしたんだよ
幸村先生がいらっしゃらなかったから　今日は解散です
岡崎さんのカバンを届けようと思ったんです
岡崎さん　ちゃんと付いてきてくださいね
朋也くんはどう言ってるんですか
いえ　今日はお父さんと話がしたくて来たんですよ
私も本人と話をしますから　今日はお父さんの考えを
だから　それは私が決めることじゃない
朋也くんは朋也くん　彼が決めることです
ですが　彼はまだ学生で　保護者のご意見もうかが…
いえ　朋也くんは朋也くんです 私が口を出すことではない
ああいう人なんだよ
あの人の中では　俺はもう息子じゃないんだ
前に話だろ　親父とケンカして
肩を痛めて　バスケができなくなったって
あの時から　ずっとあんなふうなんだ
同じ屋根の下で別々に暮らしてきた
あの人は　いつもああやって穏やかに笑って　一人で生きてきたんだ
俺と親父は　もうずっと前から家族じゃないんだよ
あの　岡崎さん
私の家に来ますか？
あの　ご迷惑でなければ　ですけど…
いや　そんな事は…
少し距離を置いて
お互いのことを考えるといいと思います
お二人は家族です
だから　距離を置けば絶対に寂しくなるはずです
そうすれば　相手を好きだったことを思い出して
次会った時には　ゆっくり話し合うことができると思います
ただ　お父さんのことは…
気にしないでくれ
あの人はああしてずっと一人で暮らしてきたんだから
そうですか
でも　たまにはお家に…
ああ　たまにならな
いつもは帰る場所だった家
でも今は違う
もう二度と戻ることはないかもしれない
それとも　いつか戻ってこられる日が来るのだろうか
しかし　こんな近郊でこんなに新鮮な食材をふんだんに使った料理に出会えるとは
そして　なんといってもこの女将さんの人柄
もう　この方に会えるだけで十分満足して帰って頂けるのではないかと思います
でも　これだけではない…
私も夏休みには家族を連れて…
朋也くん
どこかへ行くのかい
友達の家に
大きなカバンだね
しばらく泊めてもらう
いつ帰るかは決めてない
そうか　寂しくなるね
朋也くんはいい話相手だったからね
こっちにも都合があるんだ　分かってくれ
そうだね
じゃあ　行くから
さようなら　父さん
ちーす
なんだテメェ　こんな時間に
渚のヤツ　まだ話してくれてないのか
用がないなら帰れ
仕事の邪魔だ
あ　あの　渚は？
いらっしゃい　岡崎さん
今日から宜しくお願いしますね
こちらこそ　お世話になります
お世話？　何の話だ
岡崎さんは　今日から暫くうちに泊まられるんですよ
何だと！
さっき渚から聞いたでしょ
まあな
知ってたのかよ
だがな　早苗よ
何でしょ
ハーレム状態じゃなくなるのは　せつないものなんだぞ
岡崎さん　秋生さんをほっといていいですから　どうぞ中へ
はい
ちった遠慮しろよな　テメェ
はい　はい　お仕事しましょうね
お待ちしてました　岡崎さん
こんないい部屋使っていいのか
普段は客間です
お布団はここです
岡崎さん苦手だったら
私が敷いたり畳んだりします
いいよ　それくらい自分でできる
万年床にしたらだめです
お前　意外と世話焼きなのな
そんなことないです
自分のことで精一杯です
お前　いつも他人の心配ばっかしてるじゃないか
そうでしょうか
おかわりだ　早苗
はい
お先にどうも
ああ　いい湯だったろ
お茶でもどうですか
はぁ　どうも
なんか落ち着かないな
すぐに慣れるか
それでは　行ってきます
はい　行ってらっしゃい
岡崎さんも言わないとだめです
えぇ　俺も？
はい！
えっと　行ってきます
行ってらっしゃい
お父さん　行ってきます
おお　気をつけてな
岡崎さん
えー　行ってくるな
おお　行って噛まして来い
何をだ？
照れくさかったけど
早苗さんもオッサンも　すごく自然に送り出してくれたな
一緒に登校するのって　とっても楽しいです
俺は恥ずかしいよ
私もちょっと恥ずかしいです
でも私　岡崎さんのおかけで
いろんなことに自信が持てるようになってきました
今日から学園祭まで　私全力で頑張ります
ああ　その意気だ
はい！
美術は衣装や舞台道具を用意する
音響は音楽や効果音を流す
照明はライトで舞台を照らし出す
とってもとっても複雑なの
役割分担が必要ですね
アンタ音響出来るでしょ　ことみのお笑いに付き合ってたんだから
やっぱり大変そうだな
何でお前がここにいるんだよ
演劇部がどうなってるか　気になってな
これも生徒会長の仕事だ
照明音響　どれだけ大変かは劇による
展開の早い舞台をやるなら　スイッチ操作も複雑になるが
効果音はその鍵盤で鳴らすがよい
これですか
戦慄
いい音
アンタね　遊びじゃないのよ
いいじゃん　ちょっと触らせてよ
えっ　渚ちゃん　なに？
何ですか
岡崎より…
僕の方が好きだって？
そうか　分かった
誰も来ない森の奥で　二人で暮らそう
手を取り合って　夜露に濡れた森を走る二人
しかし
振り返ると　そこには怒り狂った岡崎が
更に前を向くと　牙を剥き出しにした杏と智代の最悪コンビが
何も殴ることないよね
でも　さっきの一人芝居面白かったの
渚
はい？
お前何かやりたい劇があるって言ってたよな
どんな話なんだ
それが…
よく分からないんです
要するに　やりたい話は決まってる
でも　それが何てタイトルか分からないってことか
はい
ただいま帰りました
ただいまっす
何なんだよ　お前ら
この子たちは古河塾の生徒さんたちです
古河塾？
あれ　先生じゃない
俺の荷物
なっちゃんがピンチ
岡崎さん
はい　皆さん　始めますよ
はい～
すみません　別の部屋の準備が間に合わなくて
早苗さん塾の先生やってたんですか
ええ
先生　そんなヤツの相手しないで　早く始めて下さい
けぇ　そんなヤツとはなんだ
岡崎さん
みんな　年上の人にそんな言葉遣いしちゃだめですよ
わい～
なんだテメェ　暇なら店を手伝え
つーか　むしろお前が店番して俺を暇にしろ
忙しいのは朝と夕方だ
これでも俺の焼いたパンは評判いいんだぞ
早苗さん　大丈夫なのか
アイツのパンは偶に心の優しいお客さんが買っていってくれる
パンじゃなくて　塾のことだよ
子供の相手って大変だろ
それなら心配するな
早苗はあっちが本業だ
中学校の教師をしてたこともある
マジか
何で先生やめちまったんだ？
まぁ　いろいろあってよ
なんか疲れた
入っていいですか？
どうぞ
何か用か？
そういう訳ではないです
ただ岡崎さんがうちに居るのが　なんだか不思議な感じがして
つい来てしまいました
お前んとこ客なんか珍しくないんだろ　芽衣ちゃんも泊めてたし
そうですけど　やっぱり岡崎さんは特別です
あの　お邪魔なら出ていきますけど
いや　邪魔じゃないよ
ただ　何で言うか
俺も不思議な感じだ
不思議…ですか
ああ　俺物心ついた時には母親がいなかったし
親父はずっとあんなだろ
仲のいい親子をみてると　不思議な感じがするんだよ
そうですね　私お父さんとお母さんにすごく大事にしてもらってます
なのに　私…
二人に謝れてない事があるんです
何か悪い事をしたのか？
分からないんです
ただ　私が小さかった頃　お父さんとお母さんに
何かすごく悪い事をしたような気がするんです
気のせいなんじゃないのか？
お父さんもお母さんもそう言います
聞いても　いつもはぐらかされて
でも　何か隠しているのは分かります
そういう時お父さん　いつも優しくなりますから
きっとそこには　私が謝らなければいけない事が隠されているんです
謝らなければいけない事？
私　知りたいです　知って謝りたいです
ずっと　そう思ってるんです
すみません　私聞かれてもいないのに　こんな事を相談して
気にするな
今更だろ
はい
岡崎さん　お風呂が沸きましたよ
すみません　俺は後でいいです
お前　先に入ってこいよ
俺はちょっと春原の所に顔出してくるから
偶には行ってやらないと寂しがるからな
そうですか　あまり遅くならずに帰ってきて欲しいです
やっぱりこの部屋に来ると落ち着くな～
お茶
でねぇつーの
お前今日は弁当とか持ってきてないの？
ああ　さっき食わせてもらってきた
渚ちゃんちだろ
よく分かったな
羨ましいね
そうは言うけど　なんか居辛いんだよ
泊めてもらえるのはありがたいけど
アットホームな雰囲気になれなくてさ
チョット待って　お前　渚ちゃんと一緒に暮らしてる訳？
ああ　ヤバい
やってらんねぇ
誤解するな　暫く泊めてもらうだけだ
俺が親父とうまくいってないの知って　アイツが気を使ってくれて…
一緒に暮らすといて誤解も減ってくれもないだろ
親公認じゃん
だから　俺たちはそういう関係じゃないんだって
呆れたね
お前まーだそんなこと言ってるのかよ
まだもなにも
渚ちゃんも可哀相にね
僕はガラクタを集めて　もう一体の人形を作ろうとしていた
友達が欲しいの？
そうだよね　一人じゃ寂しかったよね
ごめんね
少し違う
僕は
僕のような存在が増えれば　もっと楽しくなるはずだと思っただけだ
やってみようね　無理かも知れないけど
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご　大家族
やんちゃな焼きだんご　やさしいあんだんご
みんなみんなあわせて 100人家族
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
年寄りだんごは目を細めてる
なかよしだんご　手をつなぎ
大きなまるい輪になるよ
町をつくり　だんご星の上
みんなで笑いあうよ
うさぎもそらで手をふってみてる
でっかいおつきさま
うれしいこと　悲しいことも　全部まるめて
やっぱり記憶にねぇな
早苗に聞いてみてくれ
そうか　分かった
おい　小僧
お前が何を詮索しようとしているかは知らねぇ
けどな　もし何かが分かっても渚には言うな
どうして
どうしてもだ
いいな
俺は遠慮すべきだろうな