伊吹先生の家に　これから？
ああ　直接会って確かめる
そうすりゃ　こいつが本当に伊吹先生の妹かどうか分かるだろ
お前も一緒に来るよな？
ここで待ってます
何でだよ
会えば話は早いだろ
透き通る夢を見ていた
柔らかい永遠
風のような微かな声が
高い空から僕を呼んでいる
このまま飛び立てば
どこにだって行ける
重ねた手と手の中に
小さな未来が見えたら
光の中揺らめいた
言葉も想いも全部
遥かな君まで
残さず伝えて　きっと
やっぱり怪しい　何で一緒に来たがらないんだ
何か事情があるのかもしれません
信じられないだろ
生霊だか幽体離脱だか知らないけど
あいつが魂だけの存在で　体は病院にいるなんて
あいつはどう見ても生身の人間だ
それは…
きっと何かあるんだと思う
自分を伊吹風子だって言い張らなきゃいけない訳があるとか
それとも　何かの事情で自分を伊吹風子だと思い込んでるとか
どんな事情でしょう
俺に分かるもんか
先生
こんにちは　古河です
渚ちゃん　珍しいですね
あら
あッ　いつかパンを買いに来た…
岡崎さん　伊吹先生をご存じだったんですか
前に店に誰もいなかった時　早苗さんのパンをあげたんだ
渚ちゃんのボーイフレンドだったんですか
違います
即答…
あッ　いいえ　私が岡崎さんを嫌いという意味ではなく
その　岡崎さんにはもっと素敵な人が…
もう付き合いしてる方がいらっしゃるんですか
あ…いいや そんな相手はいませんけど
そうなんですか
チャンスですね　渚ちゃん
い　いまのは聞かなかったことにしてください
渚ちゃんかわいいですよね
え えっと…
そうだ　先生こそ　ご婚約おめでとうございます
伊吹先生がもうすぐユウスケさんって人と結婚するって聞いたんです
それで　婚約のお祝いを言いにきたんです
それを　どこで…
相手の人の名前まで…
その話は妹以外には誰にも話していないのに…
本当に？　妹さんにしか話していないんですか
ええ　眠り続けている妹に…
渚ちゃんは知っていますよね
妹の風子が眠り続けていること
はい
眠っていてもいろいろ言葉をかけているんです
結婚のことも話しました
でも　ほかの人には…
えっと…
学校で噂を聞いたんです
先生が彼氏と一緒にいるのを見たヤツが
勝手に話を大きくしたんじゃないかな
そうですか
それなら納得です
妹さんの具合はどうですか
ついさっきも妹の様子を見てきました
今日は少しだけ　顔色もよかったみたいです
本当は私　結婚するかどうかは分からないんです
妹がそういう状態なのに
自分だけ結婚して　幸せになってしまっていいのか
決心がつかなくて
どういうことなんだ　一体
私　言ってしまいそうでした
風子ちゃんが今学校にいますって
言えばよかったじゃないか
直接会わせれば　はっきりするんだから
でもこれは　そう簡単に口にしてはいけないことのような気がします
風子ちゃんも嫌がっていましたし
古河　お前　本気で信じてるのか
あいつが幽霊だか生霊だか　何かそんなもんだって
結婚のことなら　相手の男が誰かに話して
それをあいつが耳にした可能性もあるんだぞ
とても不思議ですけど
私　風子ちゃんが嘘を言っているとは思えないんです
どうしてか分かりませんけど
風子ちゃん　お姉さんの結婚を大勢の人に祝ってもらうために
あの彫刻をしてるんですよね
お おい 泣くなよ
はい　泣きません
そのかわり　手伝ってあげたいと思います
風子ちゃんがしようとしていることを
お前　他人のことだとやたら一生懸命になるのな
演劇部はどうするんだよ
それも大切ですけど
今の風子ちゃんを放っておくことはできませんから
ごめんなさい　岡崎さんにはたくさんお世話になってるのに
付き合うよ
俺も風子のことは気になる
どうせ他にすることもないんだし
岡崎さん…
本当にお世話になっていいんでしょうか
風子ちゃんを学校に寝泊まりさせる訳にはいけませんから
伊吹先生のこと　お前の親も知ってるんだろう
はい　よくパンを買いにいらっしゃるので
なら　名字は隠しておいた方がいいな
何か考えとけよ
分かりました
つまり…
この子を暫く泊めてやればいいんだな
うちは構いませんけど　おうちの方はいいんですか
それがひどい親でさ
こいつを残して旅行に出かけてちまったらしんだ
なッ
風子ちゃん　名字はなんていうんですか
磯貝です
また珍しい名字を…
磯貝風子ちゃん？
磯貝さんってお隣さんですよね
こいつ
岡崎さん
こいつ　隣の家の表札見て名字決めやがったんだよ
その子　お隣の親戚かなんかなのか
関係ない　たまたまの偶然だ
そうですか　たまたまなんですね
伊吹って本名を言っても　ごまかせたような気がする
あの　よろしくお願いします
ああ　礼儀正しい子じゃねぇか
こちらこそ　よろしくお願いしますね
こら～　二度とやったら承知しないわよ
すみません
まったく　あいつらはまた女子寮のぞいたりして
あいつら　美佐枝さんに構ってほしいんだよ
ちょっと厳しくしてやれば　馬鹿な真似しなくなるんじゃないか
そういうもんかね
引っ叩くくらいじゃ効果ないぜ
関節技なら
女性の力でもあいつらに対抗できるとは思うよ
暴力は嫌いなんだけどね…
あれ　岡崎　来てたの
よう　覗き常習犯
持ってて
てんば～つ！
腕が痛い
これじゃ生徒会の連中シメてやることもできない
演劇部のことなら　しばらくは活動延期だ
ほかにやることができたんだ
やること？
ああ　幽霊少女のお守りだ
といっても　俺は信じちゃいないが
はあ？　幽霊？
風子も気になるけど　古河のことも心配だからな
当分は手伝いながら様子見だ
ということで　お茶
話が見えません！
ちーッす
勝手にあがるぞ
何じゃこりゃー！
血が出てるじゃねぇか！
朝っぱらからなにやっているんだ
ああ　岡崎さんです
おはようございます　岡崎さん
ひょっとして　ゆうべからみんなでこれ彫ってたのか
はい　風子ちゃんのお手伝いです
すみませーん
おっさん　客だぞ
頼む
何を？
店
んなこと気軽に娘の友達に頼むなよ！
そうですよ　秋生さん
そうだ　早苗さん　ビシッと言ってやってくれ
彫刻は店番をしながらでもできますよ
ふん　早苗がそこまで俺を愛してると言うなら仕方がねぇ
そんなこと誰も言ってない！
よし　労働するか
はい
私も学校へ行く支度をしてきます
こうして並んでると　床が夜空みたいだな
どうしてでしょうか
だって　お星さまだろ　これ
いいえ　ヒトデです
何て？
ヒトデです
もしかして　お前が彫ってたのってずっとヒトデだったのか？
もちろんです
どうして風子がお星さまなんてを彫らないといけないのか
訳が分からないです
ヒトデの方が訳分かんねぇよ
こうして並べると　とってもかわいいですね
ヒトデさん
お前　これがヒトデって聞いてたのか
いいえ　最初からそう思ってましたけど
何で分かるんだよ
ってかお前もヒトデがかわいいのか！
かわいいです　風子ちゃんの彫ったものですから
どうでもいい　もう…
どうぞ
ずいぶん減りましたね
渚さんたちのおかげで　今日はいっぱい配れます
お前さ　こんなことするより　お姉ちゃんに会いたいって思わないのか
それは会いたいですけど…
でもお姉ちゃんに風子の声が届くでしょうか
どういう意味だ
会えないから　声が届かないから　風子はこうしてるんだと思います
他に何もできないから
あの　風子ちゃんはお姉さんには何て呼ばれてるんですか
風ちゃんです
じゃあ　私もそう呼んでいいですか
はい
俺もそう呼んでいいか
それは最悪です
何でだよ！
何ででもです
この…
宮沢　いるか
いらっしゃいませ
そちらの方は？
あの　これどうぞ
はい？
これを差し上げます
ありがとうございます
そうですか　お姉さんの結婚を祝ってもらうために
はい　それで私たちも応援しようと
私も応援します　頑張ってくださいね
ありがとうございます
お前ってかなり許容量の大きい人物だな
受け取ってもらえてよかったですね　風ちゃん
はい　渚さんのおかげです
俺は無視かよ
あなたは敵ですから
敵じゃねえ
じゃ天敵です
余計悪い！
むしろ最悪の天敵と言いたいです
岡崎さん
風ちゃんをイジメたらだめです
古河に抱かれてもそうなるのか
あの　風ちゃん？
呼んでも無駄だぞ
こうなると長いんだそいつ
藤林
何ですか
ちょっと来てくれ
こいつが我に返ったらさ
「私が岡崎です 女になりました」って言ってくれ
こいついつもボーッとしてるから　注意してやりたいんだ
手伝ってくれるか
はあ　構わないですけど
「どうしたのか？」と聞かれたら
「たまに取れるんです」って答えてくれ
後は適当に　「とりあえず」と言っといてくれ
はい
俺たちは隠れて見てようぜ
本当に風ちゃんのためになるんですか
えっと　何の話でしたっけ？
あれ　岡崎さんと渚さんは？
私が岡崎です　女になりました
ですから　私が岡崎です　女になりました
訳が分からないです　どうして女の人になってしまったんですか
た　たまに取れるんです
それはあまりに衝撃的な告白です
岡崎さんはその　たまに取れるんですか？
と　とりあえず
とりあえずって？！　そんな簡単に取れてしまうものなんですか
そんな人がいるなんて　風子知らなかったです
もしかして　逆に風子についたりすることもあるんでしょうか
とりあえず…
つくんですか　大ショックです
って　またついたんですか！？
何言ってんの　お前
やっぱり悪い夢でしたか　よかった
風子いつか風太郎になってしまうかと思いました
岡崎さん　もういい加減にしてあげないと…
岡崎さんが二人！？
たまに分裂するんだ
風子大ショックです
こらッ　朋也
さっきから見てればあたしの妹を使っておかしな悪戯するんじゃない！
同じ顔　岡崎さんが三人に！
どこまでボケるんだよ…
どうぞ
くれるの？
大きなお星さまですね
実はヒトデだったりしてね
すごいです　あなたも風子のヒトデ仲間です
マジ？　これ本当にヒトデ？
そう　風子が心をこめて作った木彫りのヒトデだ
えっと…
冗談のつもりだったんだけどな…
あの　ヒトデを抱きしめてください
こうですか
とても似合います素敵です
どういう感性だ
でも　お二人とも綺麗だから　並んでいると本当に素敵です
中身は全然違うけどな…
姉はゴリラで　妹はハムスター…
岡崎さん
何か失礼なこと言ったわね今
だめだよお姉ちゃん　もらいもの投げたりしたら…
そうだ　風子だってこんなことされたら
ごめんね　いい感じで攻撃力が高そうな物体だったから
つい…
空飛ぶヒトデ…
ありです！
ありなのかよ！
みなさんちゃんと受取ってくださいますね
まあ　人のよさそうなヤツばかりピックアップしてるからな
三井さん　伊吹風子です
入学式の日にすこしだけお話ししましたよね
ああ　そういえば…
事故にあったんですよね　退院したんですか
え　えっと…
そう　退院して１年からやり直してるんだ
っで　ちょっと頼みがあるんだけど
これ受け取ってください
これは？
プレゼントです
それで　できれば風子のお姉ちゃんの結婚式に出て頂けたらと…
悪いけど　受け取れません
あなたは１年生だから分からないかもしれないけど
３年生は今　受験で大変なんです
時間のロスになるようなことはしたくないんです　失礼
風ちゃん…
なあ　いい加減に元気出せよ
風子は元気です
そうは見えないから言ってるんだ
仕方ないです　三井さんとは入学式の日にちょっと話しただけで
名前を覚えいてもらえただけでもよかったです
風子は一度も授業に出ていないし
ただ美術室で木のかけらを拾って
空いてる教室でヒトデを彫っているだけですから
風子も　一度だけでも授業に出て見たかったです
よし　杏と春原に電話だ
休日なのに　何だかにぎやかですね
もうすぐ創立者祭だからな　その準備だろう
おかげで俺らも校舎に入れる
来た来た
おはようございます　岡崎さん　古河さん　風子ちゃん
おはようございます　みなさん
みんな　悪いな　わざわざ
僕は渚ちゃんのために来てやったんだけどね
ありがとうございます　春原さん
でも朋也　なんでこんなことしなきゃいけないの？
いろいろ訳ありなんだ　そのうちゆっくり説明する
風子ちゃん　どうしたんですか
何だか　緊張します
風ちゃん　来てください
もうすぐ授業が始りますよ
こっちこっち
早く来いよ
生徒はそろったけど　先生はどうするの
問題はそれだ　さすがに本物の先生には頼めなかったんだ
じゃあ　この中の誰かが先生やるの？
お前はアホだから無理だろ
あなたとても失礼ですね
は～い
授業を始めますよ
早苗さん　どうして…
渚から話を聞いたんです
私でよければ　先生役をさせてください
ちょっと　朋也
誰あの人　渚のお姉さん？
まあそんなことだ
マブいぜ　ヒューッ　これは楽しい授業になりそうだぜ
一人昔の学園ドラマのノリだな
はい　皆さん　席についてください
早苗さん　やけに先生が板に付いてるような…
最初の授業なので　自己紹介をしてください
はい　僕　春原陽平ッス
春原は春の原っぱって書くッス
キレイなお名前ですね
先生　春原君はアホです
余計なこと言うな
どうせすぐバレるだろ
春原君　元気でカバーです
岡崎朋也です　学校ではぐうたらの不良です
はい　マイペースが一番ですね
古河渚です　春原さんと岡崎さんはふざけてますけど
私は真面目に授業を受けたいと思います
お前　このクラスの委員長みたいな
そ　そんなことないです
渚ちゃん委員長やったら？
いいえ　あの…
私よりも…
風ちゃんがいいと思います
ここは風ちゃんが中心のクラスですから
いいんじゃないか
風子　やる気あるか
異議なし
頑張ってくださいね　委員長
まあ　渚ちゃんがそう言うなら
では委員長　自己紹介をお願いしますね
伊吹…
じゃねぇだろ
磯貝風子です　好きなものはヒトデです
はい　よくできました
風子ちゃん
風子ちゃん　ここにいる人たちはみんな
風子ちゃんのクラスメートで　お友達なんですよ
仲良くしましょうね　皆さん
は～い
それでは授業を始めましょう
委員長
号令よ　号令
は　はい
起立
礼
着席
伊吹風子…
少し変ってるけど　どう見ても普通の女の子だよな
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご　大家族
やんちゃな焼きだんご　やさしいあんだんご
みんなみんなあわせて 100人家族
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
年寄りだんごは目を細めてる
なかよしだんご　手をつなぎ
大きなまるい輪になるよ
町をつくり　だんご星の上
みんなで笑いあうよ
うさぎもそらで手をふってみてる
でっかいおつきさま
うれしいこと　悲しいことも　全部まるめて
創立者祭に伊吹先生を？
はい　伊吹先生をお呼びして
二人を会わせてあげられたらって思うんですけど
あの…
なるほど　名案かもしれない
あの　すみません
これ　どうぞ
私　やっぱり風ちゃんと伊吹先生を会わせてあげたいです
入学したら　一緒に創立者祭に行こうねって
よかったですね　風ちゃん
はい