この光はなんだろう
この光景を僕はずっと知らなかったはずだ
その光が不思議？
空は？
地面は？
この光だけ？
それはどうしてかな
ずっとここにいる彼女にとっては
この光も自然の一部なのだ
これは影なんだと僕は思った
でも影には本体がある
なら　それはどこにあるんだろう
つまり　不思議と思うということは
不思議じゃない景色を知っている
僕は記憶のそこを探ってみる
いつか遠い昔　あるいは遠い未来
僕は違う世界にいた
その感覚だけは　覚えている
透き通る夢を見ていた
柔らかい永遠
風のような微かな声が
高い空から僕を呼んでいる
このまま飛び立てば
どこにだって行ける
重ねた手と手の中に
小さな未来が見えたら
光の中揺らめいた
言葉も想いも全部
遥かな君まで
残さず伝えて　きっと
岡崎さん　おはようございます
渚　なにしてるんだ　遅刻するぞ
岡崎さんの姿が見えたので
一緒にいこうと思って待っていました
だめですか
いや　そんなことはないけど
じゃあ　いくか
はい
部員　集まらないな
そうですね
じゃあ　アイツに話してみるか
アイツ？
どいて　朋也
朋也
岡崎さん　大丈夫ですか
しっかりしてください
おーい　朋也くん
岡崎さん？
大丈夫そうね
じゃあ～
って　おいていくんか
冗談よ　冗談
渚　お前は怪我しなかったか
はい　私はぜんぜん
なんだよ
ずいぶん仲良くなったのね
名前で呼んだりなんかしちゃってさ
ひょっとして付き合ってるの？
もうキスとかした…
するわけねぇだろ
私　岡崎さんには部の再建を手伝いていただいてるだけです
付き合うなんて
ふーん　ならそういうことにしときましょ
じゃ　お先にいくわね
岡崎さん　本当に怪我はないですか
俺さ　お前のこといつから渚って呼ぶようになったんだっけ
えっと
俺　今なにか思い出しそうになった
私もです
なにかとっても暖かくて　懐かしくて
切なくて
行こうか　渚
はい　岡崎さん
演劇部員の勧誘？
あぁ　付いてきても面白いことないぞ
そんなこと言うなよ　僕も渚ちゃんの役に立ちたいんだからさ
お前　本気で渚のこと好きなのか
もちろん　こんなに真剣に誰かを愛したのは初めてだ
この先の図書室に　謎の美少女が一人いて
いつも難しい本を読んでいる
話かけると　飯をおごってくれることもある
めちゃくちゃ可愛くて　ピュアで　頭がよくて
しかも彼氏もいないっぽい
紹介してください
今もいると思うぜ　行ってみろよ
よーし
なにやってんだアイツは
かんっ…
…っぺきに無視されました
すごい溜めだな
話かけても　口説いても　一切反応しあがりません
頭にきたから　本をぶっち投げたり　本棚を倒したりしたけど
それでも無視
何者っすか　あの女
一ノ瀬ことみだよ　知ってるだろ
一ノ瀬ことみ　有名な天才少女か
まぁ　僕らとは別の世界の住人ってことですね
ああ～　無駄な時間遣っちゃった
別の世界の住人か
おい　ことみ
ことみちゃん
朋也くん
こんにちは
朋也くん　ご本を散らかしたらいけないの
相変わらずだな　お前
演劇部？
前に話しただろ　部員募集中なんだ
放課後　部長に会いに行ってみないか
その人　いじめない？
それだけは絶対にないから　安心しろ
あの
コイツが新入部員候補だ
ほら　挨拶しろよ
朋也くん　こんにちは
俺にじゃない
ほら　まず自分の名前を言う
えっと
ことみ　ひらがな三つでことみ
呼ぶ時には　ことみちゃん
漢字一文字で　渚です
呼ぶ時は　人によって違うんですが
渚ちゃん
はい
名前以外に話題はないのか　お前ら
名字は　一ノ瀬
古河です
Ａ組
Ｂ組です
Ａ型
私もＡ型です
カツサンド
あんパンです
アフリカ象
ネコさんです
はい　ストップ　既に意味不明のやり取りになってる
コイツはこう見えて　鬼のように頭がいいから
受験勉強をする必要がない
本が好きだから　難しい言葉もたくさん知っている
つまり　新入部員としては絶好の…
ってなにやってんだよ
大丈夫ですか
玉手箱？
違う　渚も何か言ってやれよ
あの　髪の毛つやつやで羨ましいです
って違うだろ
演劇部に勧誘しろって言ってんだよ
前に練習しただろ　スピーチ
一緒に青春の涙を流しましょうとかなんとか言えよ
涙流さないとダメなの
そういう演技が必要な時は
泣かなければいけないこともあると思います
私　泣きたくないの
それでも　泣かないといけないときは泣くんです
渚ちゃん　いじめっ子？
違います　いじめっ子じゃないです
だんご大家族
だんご大家族　好きですか
うん　大好き
それじゃ　今日は俺　ことみを送っていくから
はい　また明日
今日ね　ちょっと怖かったの
はじめて会った人と話をする時はいつもそうなんだけど
でも　渚ちゃん優しかったの
そんなに人見知りなのに　なんで俺とはすぐに話せるようなったんだ
渚ちゃんとってもいい人　だんご大家族の絵も上手だし
まぁ　そういうことにしておこう
渚ちゃん　朋也くんの恋人
違うって
ったく　杏もお前もなんでそんなことばっか言うんだ
きょう？
Ｅ組の委員長で　ちょっと凶暴なヤツだ
そうだ　朋也くん　私寄りたいところがあるの
本当にマイペースだな　お前
つくづく本が好きなんだな
お勉強たくさんしないと　立派な人になれないの
そんなもんかね
バカ　よせ
朋也くん　どうしたの
どうしたのじゃないだろ
いくら本が好きだからって　本屋や学校の本を切り抜いちゃダメだ
せめて　こっそり紙に書き写すとか
でも　それも怒られそうだな
そう？
やっぱり　もう少し他人と関わったほうがいいぞ　お前
いじめる？　いじめる？
いじめないから　とりあえず挨拶しろ
朋也くん　こんにちは
よーし　ツカミはオッケー　次はいよいよ本番だ
あのさ　あたしどうすればいいわけ？
ことみ
えっと
ことみ　ひらがな三つでことみ
呼ぶ時は　ことみちゃん
いじめっ子？
この子　有名な天才少女でしょ
なんでアンタみたいな健康低能児と一緒にいるの
誰が健康低能児だ
いじめる？　いじめる？
そこ　怯えなくていいから
こういうヤツなんだよ　お前交友関係広いだろ？
だから　コイツとも友達になってくれないかなと思ってさ
頼まれて友達になるのって　なんか違わない
友達ってのは与えられるもんじゃなくて　作るもんでしょ
こんな時ばっかりまともなこと言いやがって
大体　なんでアンタがこの子の面倒みてるわけ
渚の手伝いはどうしたの？
それも継続中だ
俺は意外と面倒みるのいい性格らしいんだ
あの子にまた新たなライバル登場か
なんか言ったか
別に
んじゃ　あたし用事あるから
っと　そうそう
あたし杏　藤林杏っていうの
じゃあね
まぁ　いきなりハードルの高い相手だったことは認める
でも　お前もお前だぞ
本ばかり読んでないで
少しは人と会話するすべを身につけた方がいい
ボケやツッコミとか
ボケやツッコミ？
ちょっとずつ練習していこう
目指すは友達百人だ
友達百人？　朋也くん　すごい
ごめん　俺そんなに友達いないわ
いや　ここははてな顔じゃなく　ツッコミで返してもらわないと
ツッコミ…
なんでやねん　君とはやっとれんわ　ほなさいなら
前途多難だな
お友達ですか
あぁ　友達募集中なんだ
ほら　挨拶
朋也くん　こんにち…
そのネタはさすがに鮮度切れだぞ
あの　岡崎さんと一ノ瀬さんはどういう…
授業のサボリ仲間だとでも思ってくれ
俺は不良で　こっちは天才だけど
あの　よかったら　トランプ占いをさせてもらえませんか
おお　初対面の話題作りにはいいかもな
どうぞ
いじめる？
いや　俺に聞かれても…
今日の運勢占いです
好きなカードを三枚選んで下さい
見せてください
一ノ瀬さんには友達ができないと思います
俺の努力を真っ向から全否定するな
待って　待って　待って
逃げても事態は変わらないぞ
現実を直視するんだ
椋ちゃん　いじめっ子？
そ　そんなことないと思います
いじめだろ　友達はできないってキッパリ言い切っただろうが
でも　占いには外れることもありますから
悪い結果が出ても
本人や周りの人の努力次第で
未来を変えることもできると思いますし
そういうものなの？
はい　だって私も一ノ瀬さんは楽しい人だなって思いますから
それじゃ　友達になってもらえるのか
はい　私でよければ
まぁ　ああいうところは凶暴な姉とは大違いで助かる
椋ちゃんもあんまり怖くなかったの
相手が藤林じゃなかったら　引かれてたぞ
まずは基本中の基本
自己紹介を身につけなきゃダメだ
こんにちは　はじめまして
三年Ａ組の一ノ瀬ことみです
趣味は読書です
もしよかったら　お友達になってくれると嬉しいです
そうだ　次の休み時間はその練習だ
誰か適当なヤツは
なにやってんだよ　智代
クマさん
パトロールじゃないよな
ぬいぐるみの点検でもしてるのか
そうだ　コイツに挨拶してみろよ
えっと
こんにちは　はじめまして
三年Ａ組の一ノ瀬ことみです
趣味は読書です
もしよかったら　お友達になってくれると嬉しいです
気に入られたみたいだな
ふわふわしてるの
お前って　クマのぬいぐるみとか好きなのか
うん
大好き
おーい　岡崎　こんなところにいったのか
一緒に昼…
テメェ　この前僕を蹴り飛ばしたクマ
そこ動くな　この間のリゾンベだ
リゾンベ？
アイツ　英語はいつも赤点なんだ
相変わらず見事な蹴りだ
よっしゃ
おやまぁ　今日は女の子とサボリかい
俺はサボリだけど
コイツは正真正銘頭いいから授業免除です
こんにちは　はじめまして
三年Ａ組の一ノ瀬ことみです
趣味は読書です
もしよかったら　お友達になってくれると嬉しいです
そうかい　あんたがあの一ノ瀬さんとこのことみちゃんかね
知ってるんですか
この町で暮らしてれば　知ってる者も多いだろうよ
何しろ　ご両親が立派な学者さんだからねぇ
学者？
お前の親って大学教授か何かなのか
えっと…
うん
そっか　両親からして　俺なんかとは出来が違うわけだ
あっ　見っけ
ほら　いじめないから　いい子　いい子
友達は頼まれてなるもんじゃないんじゃなかったのか
そうよ　だからあたしの方から来たんじゃない
でも　まだお互いの事を良く知らないのよねぇ
一緒にどっか遊びに行けば　色々分かり合えると思うんだけど
ということで　甲斐性の見せところだと思わない
お前　俺にたかる気か
椋にも声かけとくから
後でどっか面白いとこに連れてってよ
面白いとこって　ここ？
いいとこだろ
あのね
カラオケとかゲーセンとかファミレスとか
そういうのを期待してたの　こっちは
あの　それより　大勢押しかけてきて　迷惑なんじゃ
いいえ　嬉しいです
ここがこんなに賑やかになること滅多にないので
チャンス作ってやったんだから　活用しなさいよ
ここらでアンタも前に出とかないとね
えっと
こんにちは　はじめまして
三年Ａ組の一ノ瀬ことみです
趣味は読書です
もしよかったら　お友達になってくれると嬉しいです
三年Ｂ組の古河渚です
趣味は演劇です
もしよかったら　お友達になってくれると嬉しいです
三年Ｄ組の藤林椋です
趣味は占いです
もしよかったら　お友達になってくれると嬉しいです
三年Ｅ組の藤林杏です
趣味は弱い者いじめです
もしよかったら　お友達になってくれると嬉しいです
って　誰の趣味が弱い者いじめよ
岡崎さん
み　見たか　ことみ　今のツッコミ
こ　このタイミングを身につけるんだ
えっと
私　本当はとても強いから　いじめないで欲しいの
君とはやっておれんわ
なんか　あたしの思わくと違う
いっそ　お前ら全員演劇部に入れよ
これだけ人数がいりゃ　生徒会に認めさせるには十分だ
部長には悪いけど　それはパス
あたしも椋もお芝居やる気はないんだから
でも　よかったらちょくちょく遊びに来てください
ツッコミのタイミングを見てるだけでも　勉強になりますから
私もたくさんたくさん練習して
いつかは立派なツッコミができるようになりたいの
ことみちゃん偉いです　私応援しますから　頑張ってくださいね
あの　私にも応援させてください
頑張りましょう　三人で
うん
はい
変なグループができちゃったわね
（頑張りましょうね）
お前もその一員だぞ
まぁ　いいか
あの子も楽しそうだから
岡崎さんのツッコミはとっても厳しいんです
だから時々めげ…
どうかしましたか　ことみちゃん
おい　ことみ
あの　なにか？
どうしたの
すみません　うるさかったですか
あ　いや　そういうわけじゃないんだけど
ことみちゃん　どうしたんですか
ヴァイオリン
あの　よかったら弾いてみませんか
いいの？
ええ
ことみ　あんたヴァイオリン弾けるの？
ことみ　ストップ　ストップ
力の入れすぎです　もっとリラックスして
ダメだ　聞いちゃいなぇ
うっとり…
朋也　なんなのこの子
俺に訊くなよ
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご　大家族
やんちゃな焼きだんご　やさしいあんだんご
みんなみんなあわせて 100人家族
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
年寄りだんごは目を細めてる
なかよしだんご　手をつなぎ
大きなまるい輪になるよ
町をつくり　だんご星の上
みんなで笑いあうよ
うさぎもそらで手をふってみてる
でっかいおつきさま
うれしいこと　悲しいことも　全部まるめて
ショックで永眠するところだったぞ
なんでやねん
そうね…
よっし　決めた
あさって月曜日　アンタのヴァイオリンの発表会をする
なんでやねん
いいのか　ことみの演奏って…
大丈夫です
ずいぶん上手になりましたから
なんでやねん
というわけで
あたしたち二人きりになっちゃったけど　何して遊ぶ？
疲れたから寝る
なんでやねん