你渐渐感觉到睡意
说想睡就想睡
赶紧给我睡 你个猪太郎
真厉害 美绪学姐连催眠都会
昨天在电视上看到的
练习了一整晚
那种临阵磨枪式的催眠术能管用的话
谁还费这么大劲啊
真快
神的字典里没有不可能三个字
太郎
赶快试试
想想…现在开始不管你说什么
语尾都会接上「爆乳」
接上「爆乳」
感觉怎么样
怎么说呢 一般般吧爆乳
石动学姐你做了什么爆乳
喂 石动学姐爆乳
太完美啦
我刚才说了爆乳啥爆乳啊
爆乳是什么啊 爆乳！
这次绝对能行
HEY! Churu chu chu chu chu,Churu chu
YES! Help U!
Churu chu chu chu chu,Churu chu
那边的迷途小羊羔 脸蛋满载悲壮感
救命稻草都放弃了你 那也没办法吧
命运今天也在(迷失) 使坏心眼(暴走)
至少我想做你的同伴 能为你做些什么
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
交给我吧
Churu chu chu chu chu,Help U
正正好好的线会松掉
毁灭之后重来会如何？
固执的DNA 勉强要切忌
强制结束五秒前 (临近)
有种要重生的预感？(没有)
让你改改现场主义就Go to HEAVEN
不等你犹豫
用各种方法
现在就开始纠正你
有些超出存在感 坠入爱河未满
看你一副可怜相 不能不管
因为有了改变人生观的邂逅
接下来只需听天由命 随波逐流
HE!L!P! 开始咯
又B又L的变态爱
你感觉到睡意 感觉到睡意
超M会治愈 你的超M会被治愈
超M会治愈 超M会治愈
难道说 难道说
真的…
超M会治愈 你…
被诺亚性感的魅力迷得神魂颠倒
柊学姐
明明就差一点点的说
砂户君 你在哪里
多么美丽啊
砂户君
最棒了 迷你身材
太 太郎
娇小身形
飞机场胸
一抱即断的腰
加上可爱的腿
被窈窕的魅力 迷得神魂颠倒
太好了 诺亚得到了砂户君的心的说
Pretty max heart
让我心花怒放
太郎…
走吧 柊学姐
好的说 去我们两人的世界
Let's over the rainbow!
喂 等等
你这家伙 竟敢对诺亚大人出手
接下我的「萝莉真格」吧
萝莉萝莉萝莉 奥义
碍事 日村
萝莉
我人生中的…一点悔恨
诺亚大人 LOVE
不行
来 这里怎么样
真的要那里…可是…
来
那里不行
不行的说
都说了不行的嘛
在干啥呢
看我最后不戳你后脑勺 戳到你晕过去
你的萝莉控会治愈
萝莉控会治愈
太郎 没事吧
嗯 当然 你在替我担心啊
谢谢你
不要 我害怕男生啊
可以环游世界啊
猪太郎 对岚子做什么
对不起 太郎
这可不好哦
像你这么可爱的女孩子 居然使用暴力
我们应该更相亲相爱才对
有相亲相爱吗
你个超腐烂的变态
石动学姐
什 什么啊
这可不好哦
像你这样可爱的女孩子 使用暴力可不好
你说什么呢
给我闪开 我命令你
脸红的学姐也好可爱
快给我闪开 你个变态
真厉害
不纯异性交往
不知廉耻
三角关系吧
花花公子
你打算骑我到什么时候
好狠呢
不是的 不是的 这是…
天使的运动短裤 我实在是太幸福了
我的甜心
比起我 她们更好吗 猪太郎
小腿万岁
真不知道你居然对我的小腿感兴趣
小腿是世界的至宝
连小满姐都不放过 你个死色鬼
再去巡游
原来如此
越是给他催眠 他就变得越奇怪
为什么会这样
有可能是副作用
怎么回事 小满姐
因为强行封印他的超M
砂户太郎的精神有可能产生了扭曲
怎么会
没办法 这样下去社团的评价也会下降
不管怎么样 都要把猪太郎扯回人道
女孩子都透着迷人玫瑰的芳香
我是被这香味吸引的蝴蝶
今天想停在你身上
打搅到你们了吗
这是梦 肯定是梦
你不是说只和喜欢的人KISS吗
吃醋吗 这样的你也很可爱哦
少给我蹬鼻子上脸
你个变态低等生物
给我从细胞分裂开始重来
虚脱 我倒
一个个都是巨乳啊
是吧
一个个都是
越变越严重了啊
咪咪晃晃
这次绝对治好你
美绪学姐 那是…
再搞下去
砂户太郎会变不回正常人的
这是最后一次 还不行的话就放弃
你要成为正常人
成为正常人
怎么样
我自己也不知道
随你怎么搞
什么意思
复原了
大概
不会连超M也复原了吧
痛 痛 痛 痛 痛 很痛啊
猪 猪 猪太郎
太郎
你刚才说痛
是的 痛啊
一点也不爽
真的 真的吗
你这头猪 人渣 蛆虫 低等生物 变态生物 地球外生物 宇宙垃圾
完全不爽
石动学姐的连喷一点都不爽啊
治好了 我的超M…
太郎 太好了 太好了呢
是真的吗
要更高兴点啊 你的超M治好了哦
万…万岁
再大声点 再激情点
万岁！！
万岁 万岁
成功了呢 美绪学姐
我的超M终于…
是啊 毕竟我是神啊
好…好高兴啊
bbs . dmguo . com
动漫国字幕组
早上好 猪太郎
痛 你做什么啊
痛吗
好像真的治好了
已经不需要超M治疗啦
真是的 给辰吉做的便当掉了怎么办
快吃吧 辰吉
呃 我自己带了便当
我的就是你的
你的就是我的
这就是爱的交换便当吧
Love charging
不觉得有点奇怪吗
难不成是…
好 下一个
准备好的人开始 接着上
下一个
你在做什么
想和你一起跑
为什么是二人三足
下一个
跑咯 辰吉
一二 一二 一…
喂 太郎
快起来啦
已 已…已经忍不住了
我喜欢你 无法自拔地深爱着你！！
超M确实是治好了 可这是…
到底怎么了 太郎
喜欢上男人了吗 砂户太郎
给我醒醒 还不快变成正常人
痛痛痛痛痛
我喜欢辰吉
还在说 蠢猪
辰吉…
进行下个作战
女孩子的身体 是非常柔软的哦
是吧 太郎
美绪学姐 做这种事还是觉得太羞了啦
这是为了猪太郎 加油吧 岚子
没有男人能经受住美色的诱惑
是
太郎 比起男生 还是喜欢上女生吧
男生和女生 喜欢哪一个
当然是…
喜欢辰吉
怎么这样 太郎
我有重要的事要跟两位说
我已经无法按捺自己的感情
来了 和太郎举行幸福婚礼
没问题 我已经试穿过婚纱了
与太郎结合是出生前就既定的命运
新婚旅行去哪里好呢
我…
我? 我?
深爱着辰吉
不要！
救救我
辰吉 在这里吗
辰…吉
真是遗憾呢 这里没有叶山辰吉
YES 这个可以有
好 我也…
妈咪妈咪轰 变身美少女吧
怎么样 这下我也跟你一样了
太郎
认为猪太郎很可爱就输了吗
虽说是男人 不过现在是美少女
放到收藏里吧
没想到 没想到还有这种…
我能接受你的一切
贵安 姐姐大人
太郎 你是认真的吗
我一直都是认真的
来吧 两个人一起踏出爱的舞步
一 二 三
区区平民 还跳得不错
爱能跨越一切
奥斯卡
「凡尔赛玫瑰」
安德烈
我再也忍不住了
大家都在看着呢
没人看着就变狗吗
来进行爱的仪式吧
这…多难为情啊
这下治不好了啊
猪太郎
就让他们两个在一起吧
安德烈
奥斯卡
安德烈！
辰吉 辰吉 辰吉
危险 请别用辰吉喂食　　　　别碰我 危险
有空我会发信息给你的
因为我能做的只有这些
辰吉 辰吉
太郎
一直把你关着 肚子饿了吧
我给你做了便当
哦 多谢
没什么 因为太郎很重要…
味道怎样
很好吃
太好了 我亲手做的料理你喜欢吗
还是亲手做的好啊
是吧
还有饮料
谢啦
我也想做手好菜 让辰吉高高兴兴地吃啊
那个
男生和女生是自然相互吸引的
最近我这种想法很强烈
相互吸引吗
我和辰吉也是这样吧
我有点口渴啊 能给我喝吗
可是我喝过了啊
没关系 我不介意 给我吧
给
有点心跳加速呢
是太郎喝过的我才想喝
所以心跳得好快
太郎你有心跳加速吗
这是间接接吻哦
女孩子啊 为了真正喜欢的人什么都会做
这是女孩子的真心
间接接吻 我也和辰吉试试吧
别喜欢男孩子啊 求求你 太郎
猪太郎 开什么玩笑
不知道岚子的心情
你这只蠢猪 蠢猪 蠢猪
美绪学姐 住手
你感受不到岚子提起的勇气和包含的心意吗
真是最渣的混蛋
这里是…
终于见面了
这种熟悉的感觉 你是…
我就是你 另外一个你自己
另一个我?
来 把手伸出来
好温暖
我们要永远在一起
是吗 想起来了
我 我…
原来是个超M啊
猪太郎
美少女的飞踢 欲罢不能哇
快感的巨浪如漩涡般吞噬了小弟我
回转在我周围
长征回归的这份熟悉
小弟我哪也不去啦
你
难道
变回原来的样子了吗
辰吉
你好了吗 可以接近你吧
什么啊 就是平常的我啊
太好了 真是太好了
但是最后 只是又回到起点啊
就算这样…
就算太郎一直是超M 我也喜…
喜?
喜 喜…
…我也觉得很棒
日语的"喜欢"(すき)与"棒,出色"(すばらしい)开头同音
怎么了 结野她…
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你这个猪头
怎么了啊 突然抽我
翻译:DDestruction&小呓 杂工:konataメ夏汐 MKV:MythCreator
明天开始恢复治疗
把你那糟透的超M根性彻底治好
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站 http://x.dmguo.com
做好觉悟吧 猪太郎
还是嫌不够LOVE ME LOVE ME
至少必须达成 强迫自己(强迫自己)
深呼吸后 就是告白的好日子
我无法得到安心
一定是特别的 那就是特别 万岁
YEAH YEAH YEAH YEAH
讨厌靠近吗 还是无所谓
一会靠近一会避退 后面的正面
说不定恐惧与微笑有点相似
聚在一起好喜欢
爱情恋情都不擅长 单方面的一味纯情
相谈子弹铛铛down load 对啊对啊
爱情恋情需要紧张 让纯情文武两立
insert!insert!insert!
想做美梦 被讨厌也没办法
我的眼中 你如此耀眼
为什么(为什么)
(对了 Teach me please)
但你必须决定LOVE YOU LOVE YOU
位子只有一个 强迫自己(强迫自己)
还是嫌不够LOVE ME LOVE ME
至少必须达成 胸口好痛
总之 心意无法停止
好好决定LOVE YOU LOVE YOU
至少想挑战一下 挑战一下(挑战一下)
吸气 这次是答应的好日子
想让你安心 选择我
因为特别 你是特别的 推倒！
YEAH YEAH YEAH YEAH
YEAH～
烤得华丽漂亮
刚出炉的安德烈16世特制饼干
要赶快带去给平民一号
为什么给太郎 我可没那个意思
MFC的华丽阴谋