圣诞前日
学姐的愿望是什么
我的？
我是神 不需要那种东西
给我使劲拉
放了我吧 这就是我的愿望
圣诞老人是坐雪橇的
猪驯鹿是拉雪橇的
话中带刺一扎一扎的我好爽
不许爽
好严厉
快放下
是
还有很多哦
今天要全部搞定
美绪学姐
纸笺都拿来了哦
又不是七夕 用这个做什么
当然是要挂到许愿树上去
替寻求救赎的人实现愿望当作礼物
许愿树 在许愿树上悬挂写有愿望的纸笺 圣诞老人会来帮你实现
为什么要做这种事啊
你刚才说什么
没说什么
在圣诞节替人实现愿望 也是神的职责啊
HEY! Churu chu chu chu chu,Churu chu
YES! Help U!
Churu chu chu chu chu,Churu chu
那边的迷途小羊羔 脸蛋满载悲壮感
救命稻草都放弃了你 那也没办法吧
命运今天也在(迷失) 使坏心眼(暴走)
至少我想做你的同伴 能为你做些什么
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
交给我吧
Churu chu chu chu chu,Help U
正正好好的线会松掉
毁灭之后重来会如何？
固执的DNA 勉强要切忌
强制结束五秒前 (临近)
有种要重生的预感？(没有)
让你改改现场主义就Go to HEAVEN
不等你犹豫
用各种方法
现在就开始纠正你
有些超出存在感 坠入爱河未满
看你一副可怜相 不能不管
因为有了改变人生观的邂逅
接下来只需听天由命 随波逐流
HE!L!P! 开始啰
圣诞心愿
圣诞当天
所以呢 虽然是收到了纸笺
比想象中的少啊
明明免费帮他们实现愿望的说
但就算写想成为美女 大富豪之类的
我们也…
更何况没写名字 怎么帮他实现啊
可以回去了吗
真是的 以为需要人手才召集大家来的
美绪学姐 知道委托人的就只有这两张哦
急聘女服务员 因为感冒人手不足 蛋糕屋
救救我父亲的咖啡店吧 爱丽丝
去咖啡店和蛋糕屋帮忙
好 就这个
哪个
两个一起
有这么多人呢
分成两组帮他们实现
这里啊
这里吧
没想到居然是…
面对面的店
就代表我们是竞争对手咯
对手
那就只能一决高下啦
等等啊
有意思 我们接受挑战
既然说是一决高下 我们怎能退缩
那有奖品的话 会更刺激吧
奖品
我？
赢了的话 随你们便
我们会加油的
主旨是不是变了…
好 让这家店火起来吧
欢迎光临
美绪大人
你是樱守祭时的…
我们是来帮你实现 拯救这家店的愿望的
这张纸笺…
但是劳烦美绪大人 实在是愧不敢当…
你们也在啊
嗯 请多关照
不过 还真是家穷酸店啊
不好意思 店面老旧
这才有搞头
绝对不会输给对面的蛋糕屋
有点难为情
打扮成这样是想干嘛
侦查啊 侦查
所以不能暴露身份
现在开始我们是情侣
过圣诞节这样很正常吧
学姐
你脸红什么啊 猪太郎
这只是做个样子而已
欢迎光临
诶 客人真不少啊
价格适中 品种丰富
卖相也无可挑剔
是啊
关键是味道
好好吃
我这个也很好吃哦
真的吗 啊~
怎么 不情愿吗
倒不是啦
来 快
是
好好吃啊
这家店不可小视啊
是情侣吗
现在正在举办限定情侣的圣诞活动哦
活动？
两个人面对面一起吃到极限
根据剩下的长短赠送奖品
那种事情 怎么办得到
难道是第一次约会吗
那就有点困难了吧
那种事…就是说办不到 就不认同我们是情侣吗
对我的挑战是吧
喂 喂
我迎战
准备 开始
你先吃啊
欢迎光临
要来一块圣诞蛋糕吗
很好吃哦
小希喜欢哪个
都很好吃的样子啊
那个…
嗯 知道了
给我一块蛋糕 还有猪排
好的
多谢惠顾
感觉到了变态能量的说
好了 要放弃吗
在干什么呢 太郎
砂户同学 美绪学姐
完全没发现
没想到会露馅
回去了 猪太郎
是
多谢惠顾
只有美绪学姐独占着太郎 真狡猾
对面那家店 说实话是个强敌
怎么会
现在立刻给我想出个好主意来
别强人所难啊
来来 各位
小店招牌皇家奶茶 请来一杯吧
我父亲
怎么还这么悠闲啊
那怎么办
果然现在只能使出「新菜单作战」
就算这么说
别说了 尽管交给我吧
美绪大人亲自下厨
现在就算这家店倒闭 我这辈子也值了
乌贼汁意面？
是培根蛋面啊
快吃吧 猪太郎
我?
不愿意吗
怎 怎么会
来 张嘴
太郎
妈妈呀
在嘴里扩散的浓厚苦涩
刺激舌头的辛辣痛感
这简直就是意面界的黑船来航啊
美绪大人特制培根蛋面
居然如此打动人
当然啊 这可是美绪大人亲手做的
快 爸爸也一起来吃
班长
好吃到晕了吧
欢迎光临
本店招牌蛋糕 要来一块吗
而且 现在开始 咖啡半价
绝赞限时优惠哦
居然想到限时优惠
学姐 怎么办
我们要做的比她们更好
这是？
刚才找到的
菜单里有这些东西吗
这样一定能赢
这里的东西全部2块钱
限时大甩卖哦
才2块钱 这太不像话了吧
没事 店里的就是顾客的
大方倾销出去吧
bbs . dmguo . com
才2块钱 犯规啊
动漫国字幕组
这样的话…
大家看过来
现在买的话 附赠美少女咒语哦
什么咒语
快 大家都等着呢
要做什么
变得好吃 变得好吃
快 跟着做
那个
变得好吃 变得好吃
LOVE LOVE
SPICE
向你的心
Do kyunkyun~
那我们这边也出杀手锏
华丽降临这狭小的庶民店
为什么连我也要穿成这样
你们就用美色出去钓男人吧
拜倒在我的石榴裙下吧
我肯定会被发现是男人的啦
看来你还不了解自己的女装资质
应该没人看得出你是男生
太郎子
太郎子…
走过路过别错过
可爱美眉多多哦
愚民们 尽情…
快点出来
还是太难为情啦
废话少说 叫你快过来
那个 欢迎光临
这样下去会输的说
既然这样 只好出那招
露~熟女的魅力
熟女的魅力！
漂亮作战的说
特别杀必死时间哦
熟女诺亚也来露露的说
诺亚大人 刺激大脑的萝莉…
没叫你的说
可恶 我们也来
来 快点穿上
这太强人所难啦
你无权拒绝
熟女的美腿叫人口水直流
萝莉的玉腿也好难取舍
看 这边这个更…
男人好可怕可怕可怕 好可怕啊
Merry X'mas
总算完了
最后到底哪边赢了啊
就当成平手不是挺好吗
诺亚跟大家一起玩得很开心的说
对了 辰吉呢
去哪了呢
今天已经打烊了哦
那个 我有预约4点开始包场
包场?
是的 生日派对
不是圣诞派对吗
班里有个女生的生日和圣诞节同一天
大家想好好帮她庆祝生日
生日
刚才的蛋糕
怎么办
现在马上做也来不及了
没办法 只有去道歉回绝
不行 要办生日派对
但是
一定要办
可是要怎么弄
拜托你们
我知道了 一起办派对吧
等一下 庶民
辰…已小姐 你负责料理
我和结野做店里的准备工作
间宫同学和柊学姐去买蛋糕
真是的 没办法
Happy birthday to you!
Happy birthday dear…
…美绪
Happy birthday to you!
生日快乐
累坏了
但是 能让他们开心真好
那女孩好像非常高兴呢
神的字典里没有不可能三个字
Happy birthday dear 美绪
小满老师
怎么了 一脸严肃的
今天…该不会是石动学姐的生日吧
对 但是美绪不喜欢自己的生日
从小生日都是一个人过
但是今年不同
心愿吗 或许只是想和大家在一起吧
你这MM一族
不许再忘记我 笨蛋
地点选在活动室行吧
嗯 接下来是怎样不被学姐发现悄悄准备
石动学姐
怎么了 叶山
太郎说「今天被那个贫乳害得累死 倒了八辈子霉」
喂
拜托你争取时间咯
刚才那是事实吗
还用问吗 你这搓衣板
我受够你的胡搞瞎搞啦
还有 你忘带胸出来吗
呀呀 贫乳美绪酱~能拿我怎样啊
灭杀！
站住 你这混蛋
站住
我一点也没生气 快站住 你这大变态
绝对是骗人的
From 叶山辰吉 Sub 加油! 还差一点 祝你好运!!
怎么回事
不管你逃到哪 都要灭了你
站住 混蛋 站住
辰吉 快点啊
站住 你这混蛋 站住
休想再跑 死心吧
老实说出来不就好了吗
说今天是自己的生日
不是很简单的事吗
自己的愿望都不能实现
要怎样去实现别人的愿望啊
一直 只知道在意别人的事
却不说自己重要的事
来了
在社团相处这么久 就听听你的遗言吧
学姐
学姐是怎样看待我的
有些话我一直没跟学姐说
你突然说些什么啊
我知道这种时候 不该说这种话…
但是 但是 我…
怎么了 到底是什么啊
果然很平啊
你你你你这混蛋
抓得到我的话 就来抓吧
天涯海角都要抓到你
消失吧 你这垃圾混蛋
你这臭蠢猪
让我费这么大劲
你这变态死猪
今天是学姐的生日吧
猪太郎
所以大家想办一个惊喜派对
学姐可能不太喜欢这样
但今天是学姐出生的特殊日子
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
生日快乐 美绪学姐
翻译:DDestruction&小呓 杂工:konataメ夏汐 MKV:MythCreator
全片完结 感谢支持DMG 前片下载可移步http://x.dmguo.com
太好了 美绪
呼出暖暖的白气
まっしろな息をはずませ
学姐
大家来到我身旁
みんな会いにきてくれたの
不是的 这…不是的
「Happy birthday to you」「生日快乐」
「Happy birthday to you」「おめでとう」
那个…不是的 不是的
一年最初的笑容 想展露给你们
いちねん最初の笑顔 見せてあげたい
谢谢,我亲爱的朋友们
Thank you,my dears
道声谢谢
ありがとう
蜡烛之上(蜡烛之上)
キャンドルに(キャンドルに)
学姐
晃动着各自的祈愿(真心祈祷)
思い思いの祈りが揺れてる(祈りをこめ)
快来 一口气吹灭蜡烛的说
这是主角的工作啊
无数温馨汇聚在这里
たくさんのやさしさがここにあつまってきた
在这之前有件事要做
吹灭蜡烛之前 得灭了这家伙的小命
特别的日子(属于我的节日)
トクベツな日(It's my holy day)
学姐真会说话啊
你以为我说笑吗
为了庆祝 庆祝嘛
神圣的钟声
聖なる鐘の音がまた
Happy birthday to you
又在催促新一段未来
ひとつ未来うながしてる
Happy birthday to you
祝我生日快乐...生日快乐
Happy birthday to me...おめでとう
Happy birthday dear 美绪
将这一瞬 悄悄铭刻于心
そっとココロに刻む この瞬間を
Happy birthday to you
是你们带给我快乐
You bring me joy
置身喜悦之中(喜悦之中)
よろこびに包まれて(包まれて)
大家一片欢声笑语(我好开心)
みんなの声もはずんでうれしい(うれしくなる)
生日快乐
生日快乐的说
生日快乐 美绪学姐
谢谢大家
珍爱的温存犹如奇迹般
たいせつな温もりがまるで奇跡みたいに
深入我心(愿望实现)
届いたんだ(It's a dream come true)
置身喜悦之中(喜悦之中)
よろこびに包まれて(包まれて)
谢谢你 太郎
大家一片欢声笑语(我好开心)
みんなの声もはずんでうれしい(うれしくなる)
哪怕有天长大 我仍然会记得
いつか大人になっても ずっと覚えているよ
我有东西要给你
这就是 我给你的…
特别的日子(属于我的节日)
トクベツな日(It's my holy day)
圣诞礼物！
圣诞「苦」乐！
希望美绪的愿望能够实现
太郎 岚子 诺亚 辰吉 由美 满