嘿咻！
喂 跑什么啊
被打中早挂啦
打不中还有什么意义啊
挂掉更没意义好不好
看棒！
区区垃圾 竟敢让本小姐大费周章
再打下去就…
少跟神顶嘴
觉醒 我要觉醒了
你个大变态
不许逃 胆小鬼
不是逃 是被学姐推下…
啊 被那双玉脚踩到…会爽到极点吧
不能觉得爽啊
看脚！
超M
美少女赏了我一踢
急转直下的初恋！
看什么看得那么入神 太郎
辰吉
哟
难不成喜欢上结野岚子了
怎么会 我…
怎么 有烦恼尽管找我聊嘛
我想趁早治好
那个病？
其实我有喜欢的人了
我打算治好那病后 就向她告白
那你要不去找第二义工社试试
第二义工社？
啊啦 我是部长 二年级的石动美绪
大美女啊
第二义工社的目标是倾听学生的烦恼
实现他们的任何愿望
你叫什么名字
我是一年级的砂户太郎
砂户 你就是砂户太郎？
搞不好省了不少事
那个…
没什么 那么请说出你的烦恼
在大美女面前说那种事…
说不出口
还是算了吧 打扰了
结 结野 为什么会在这里
啊 你们认识吗 她是我们的部员
告辞
请稍等 等 等
我说让你等一下
没听到吗
好痛
咦 这是…
纳闷什么呢 你这烦人的一年级小鬼
还以为装下淑女 你就会顺理成章地说出愿望
还逼我用不习惯的敬语 真不爽
难得我美绪大人给你面子
开什么玩笑 你个傻子
说 你的愿望是什么
快说 蠢蛋
已经不需要了
我说要实现你这种垃圾的愿望
来 给我说 快点
我体质特殊 但我本身很厌恶
恶心 你在喘粗气耶
就是说 就是说我…
什么啊 垃圾
是想来治好这个体质的
憋不住啦
什么啊
实际上我是个M啊
被女生漫骂或痛打就会感觉很爽
甚至会爽到失去自我的
我就是个非常糟糕的家伙啊
喂 你兴奋过头了吧
来 来 我还要 学姐
冷静下来
我简直无法自拔
给我蛋定！
超M体质啊
难道被我痛骂你很爽吗
为了自己爽 来利用我美绪大人？
不 不是的 不是的
好恶心啊
你这变态暴走级特快
就是有你这种猪存在 世界才永远不能和平的
你说对吧 猪太郎
我也这么想
那就诚心诚意向世人道歉
对不起 我生下来就是个错
声音太小
我不配做人
我这样的蛆虫生下来 对不起全人类啊
岚子 刚才的表情看到没
高兴成那样 这家伙是如假包换的超M啊
不过我是神 必须帮你实现愿望啊
神？
你的愿望 我收到了
我来帮你实现
一定
抱歉 我也不是特别熟悉
就推荐你去第二义工社
没关系 你是为了我好吧
而且为了向她告白 我说什么都要治好
是你上次说的那个…
嗯 一见钟情的
为了她 我什么都能忍受
如果 我说如果
不 没什么
奇怪的家伙
砂户 就快来了吧
你向往的志穗璃公主
说什么呢 店长
不用害羞不用害羞
不是那样的
真的 真的啦
为什么
这是什么
可惜
石动学姐
该往右偏5厘米呢
您干什么呢
我花了一整晚思考 有啥好办法能实现你的愿望呢
但是怎么想都想不到 急死个人
脑补中都把你弄死N次了
但是 我最终还是找到了治愈你超M体质的方法
就是女仆装吗…
这是小满姐…
吵死啦 觉悟吧
死了死了 要搞出人命啦
给你身体死亡般的剧痛
激活你自身的生存潜能
来矫正你的超M体质
bbs . dmguo . com
动漫国字幕组
这样下去我的自尊心无法忍受
一定要崩进你的身体
主旨是不是变了！？
多说无用 看球！
学姐打的球 美少女打出来的球
估计是欲仙欲死的疼痛吧
肯定是从未体验过的快感
好像觉得 死也甘愿啦
喂 怎么能死啊
再…再狠狠地打我吧
狠狠地骂我吧
来 用你洁白的脚放开来践踏我这头猪吧
变态啊
变态啊 变态啊 变态啊…
别这样看着我
太郎
人活着都有自己的烦恼
那种体质根本不用在意
辰吉
我来帮你治好 一定
这里是…
结野 你怎么在这
美绪拜托我替她照看一下你而已
是吗 谢谢你
那个 是你把我送来保健室的吗
别开玩笑了 我死都不想碰你的身体
结野 你不舒服吗
我...要走了...
不要！
别碰我 你这只超绝禽兽
跟你是同一生物我无法相信 无法理解 无法忍受
你活着的必然性完全不明啊
用快乐之刃 破坏我的肉体吧
我受够啦
你对她做了什么工口的事吗
才没有
你是谁
你连保健医都不认识吗 我叫鬼瓦满
鬼瓦?
叫我小满老师
好烫 你干什么啊
看来美绪说的不假啊
你现在可是一脸幸福的表情
听说你为治疗超M症 去了第二义工社?
你怎么知道
我和美绪就像亲姐妹一样
会替你保守秘密的 放心
说起来 我可是倒大霉了啊
美绪也不是在胡闹 你能原谅她吗
一下子叫我原谅…
我叫你原谅她
你想反抗我吗
这里是保健室 我的地盘
怎么玩弄学生都是我的自由
烧伤毁容的患者你还是第一个
怎么 已经醒了?
学姐 你担心我特地来的吗
少自恋了 猪太郎
是有事才来叫你的
想跟你商量件事
什么事
有个学生 对自己的死党一直隐瞒着某件事
他对此感到厌恶 想把一切摊牌
但又苦恼被讨厌该怎么办
是你的话会怎么办
这个…要视内容而定吧
少废话 快回答
要是我的话 不管对方说出什么
我都不会讨厌的
我也有个好朋友
念初中时 我是超M变态的事曝光后
只有他和平常一样对我
他对我说 不管什么烦恼 逐个解决就好了
所以 我很感谢他
如果他有什么事的话 这次就由我来接受他
我是这么想的
这样啊
我回来了
太郎
你干什么啊 老姐
一会见不到太郎 那份孤独就会激起姐姐无穷欲望啊
够了啦 放开我
就是 静香
老妈你也说说她啊
静香 太郎他爱的
是我亲手做的LOVELOVE蛋包饭
来 快吃吧 我热烈的爱
放开我 打工要迟到了啦
是我
店长 我去打扫外面
志穗璃公主就快来了呢
不是…
欢迎光临
请问…
不会是...找我?
这难道是…
我一直觉得你...
超恶心的
老是死盯着我看 你这恶心的猪 变态xN
再用点力
等等
我只是想和你说说话
所以 请等一下
人家好不容易跑来见我
我怎么能…放弃
抓到了 听我说
这下完了
被美少女打 我的超M体质不觉醒才怪...
怪...怪...怪...怪了
没有觉醒? 这难道是爱的力量
那个 我叫砂户太郎 樱守高中一年级
你没发现吗
我一直想说的
瞒着你 我觉得好痛苦
所以 我...
这声音 好像在哪听过
辰辰辰辰辰 辰吉！？
小时候 邻居家姐姐教了我很多
关于可爱的女装和化妆之类的事
扮成女生一样就能讨她高兴 我很开心
不知不觉我就喜欢上这种打扮了
我想早点告诉你 早点放下包袱的
我无法原谅背叛了你信任的自己
辰吉
所以 我去了第二义工社
我也去找她们商量了
是这样啊
刚才学姐打来电话
砂户太郎真是头变态猪
恶心 疯狂 毫无疑问是神的最高级失败作
但是呢 他不是因为女装癖就会讨厌好朋友的人
这点我保证
听了这话 我就决心今天一定要告诉你
绕这么大弯子
可是...
什么女装癖啊 你是变态吗
但是
比起我这超M变态
不是好很多吗
太郎
真是 女装癖而已嘛
志穗璃公主的真面目是辰吉 也就是说…
我初恋的对象 是男人?
别了 我的初恋
慢死了
让本小姐等十分钟 你是想怎样
学姐
于是 之后怎样了
那家伙说 多亏了石动学姐
幸好有找学姐商量
笑得非常开心
糟糕 刚才那话我超开心的
学姐
不许看 笨蛋
是真心想要替人实现愿望啊
你傻笑什么啊
讨厌 恶心到想吐
你这个大变态
收回前言
快给我擦 新进部员
为了治好你的超M体质
我可让你加入第二义工社了啊
是
好好感谢我
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你干什么呢 这只蠢猪 蠢猪...
翻译:DDestruction&小呓 杂工:konataメ夏汐 MKV:MythCreator
我这只猪甘愿一辈子做您的仆人
再 再用点力
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站
你这MM一族
是
真是只烦死人的蠢猪 竟然让本小姐这么费事
不过看到那家伙就忍不住想踩他踢他呢
是那种类别的猪吗 真恶心
下回 同病相怜者的距离