你这只臭狗
别一大早就喷我啊 石动学姐
难道说刚才是…
你…你…你这样的劣犬 凭什么俯视我
狗给我像狗一样 赶快趴下
结野
我叫你趴下
你这只超变态的猪狗
是！
为什么会这样
要叫我岚子大人
岚子…岚子大人
叫我了 第一次叫我岚子
不对 岚子
结…不…岚子大人
干嘛随随便便叫我
宠物给我像宠物一样服从主人
宠 宠物
更猛烈地喷我吧 更猛烈地鄙视我吧
加上尊称
今天开始彻底调教你
做好觉悟吧
HEY! Churu chu chu chu chu,Churu chu
YES! Help U!
Churu chu chu chu chu,Churu chu
那边的迷途小羊羔 脸蛋满载悲壮感
救命稻草都放弃了你 那也没办法吧
命运今天也在(迷失) 使坏心眼(暴走)
至少我想做你的同伴 能为你做些什么
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
交给我吧
Churu chu chu chu chu,Help U
正正好好的线会松掉
毁灭之后重来会如何？
固执的DNA 勉强要切忌
强制结束五秒前 (临近)
有种要重生的预感？(没有)
让你改改现场主义就Go to HEAVEN
不等你犹豫
用各种方法
现在就开始纠正你
有些超出存在感 坠入爱河未满
看你一副可怜相 不能不管
因为有了改变人生观的邂逅
接下来只需听天由命 随波逐流
HE!L!P! 开始咯
虐待狂岚子小姐
结野做那种事？你确定不是石动学姐？
是石动学姐的话我就不愁了
你是不是做了惹结野生气的事
想不到啊
太郎
结野
有事吗
我做了便当
你要吃吗
嗯…好 难得你做的
这就是你的便当
板砖？
是纺锤面包
不 怎么看都是板砖吧
岚子大人为我做的面包
我要吃 一定要吃
咬下去你就等着牙掉光吧
没事 只是有点硬而已
快给我吞下去 给你牛奶
奶瓶 那种东西不行不行不行
没事 温热的
结野 这样会…好爽
不…不行了！
我果然…
怎么回事
不知道
喂 出去说话
为什么进女厕所来
岚子会做那种事情 只可能是被气昏了头
你这么说我也完全没头绪啊
少跟我装蒜
间宫流 按摩审问术
我戳戳戳戳戳
是真的 我什么都不知道
也可能是不经意间伤害到岚子了吧
啥
有点自觉性好不好
真是的 岚子为什么会对这种家伙…
别就这样扔下我
别让我一个人…
砂户同学 为什么在女厕所
这是…那个…
看来你果然不适合做美绪大人的搭档
所以说这是…
绚烂豪华 庄严美丽 宇宙级贵族美少女
辰已.安德烈16世降临
怎么看都是东方人
让你久等了 我的仆从
仆从？
现在就去参加假面舞会
再见 普通市民
得救了
就奇怪怎么一直没回来
真是让人操心的劣等人种呢
多谢 不过为什么是女装
男儿身怎么进去
来复习下昨天的圆周角定理
同弧所对的圆周角相等
我到底做了什么呢
第二义工社
好慢 我一个人多无聊啊
居然敢让我无聊 以为自己谁啊 你这头猪
好像让你久等了
谁在等你啊 怎么可能
是吗
当然啦 谁会等你…
别自作多情好不好
最近看到你就烦躁
那个 学姐
什么
你跟结野说了什么吗
她不太对劲 可我又想不到是为什么
难道说…
你这头臭猪太郎
一来就把莫须有的罪推到我头上 你个大变态
还要 还要 官老爷
真叫人火大 看来需要认真地调教调教你才行
很认真 已经很认真啦
你们在干什么呢
嗯 稍微调教一下
这只是前菜 主菜现在才要开始
我已经在期待啦
还有甜点吧 是什么呢是什么呢
主食…甜点…
不行 赢不了 现在的我完全…
怎么了 岚子
美绪学姐
什 什么
我要去修行 学校暂时请假
所以社团活动也参加不了
修行？
啥…啥的修行
秋则黄昏 夕日照耀 近映山际…
出自清少纳言「枕草子」
结野 今天也没来上学吗
岚子
软趴趴地干什么呢 你的认真就这种程度？
快 站起来
From 太郎 Sub 没事吧
没事吧？结野 今天又缺席 想知道你怎么样了
太郎
我已经决定了要努力
你好 我是结野
我是太郎
现在不能接电话 有事请在「哔」声后留言
你好像很烦恼啊 砂户君
女孩子对我的态度突然变了
我搞不明白
立FLAG了呢
不能选错选项哦
会改变好感度 还会决定剧情分支
大家不用担心 肯定会将所有人引导至BEST ENDING的
已经第三天了 岚子到底在哪啊
不知道
全都要怪猪太郎
这是什么歪理啊
给我负责
总之 先抽你5万下吧
这是治疗吗
就算那么回事吧
不是啦
岚子
还有间宫同学
没事就好
这三天你干什么去了啊 我好担心
美绪学姐
和我一决胜负吧
对决？什么对决？
看我和美绪学姐
谁才是真正的
超S一根筋
超S少女的对决！
真正的…什么
超S少女
完全不知道你在说什么
你这是拐着弯说我不配当你的对手吗
不是那个意思
我必须成为超越美绪学姐的超S少女
所以和我一决胜负吧
什么超越我啊
我又不是超S少女
这是什么气氛
你自己没感觉到吗
现在就把你做成叉烧 你这头猪
超S少女无误 超S
欠抽 欠抽
你不和我对决的话 我就退出第二义工社
等等 岚子 你说什么呢
这么回事啊
你看出什么的话请告诉我啊
bbs . dmguo . com
我现在完全摸不清东南西北
动漫国字幕组
不能让我说 尤其是不能对你砂户太郎说
美绪 既然岚子说到这份上
你就和她对决吧
但是…
岚子是认真的
这样下去 她会退出社团的
不要 绝对不要
如果美绪学姐赢了的话
就给你一天随意使唤太郎的权利
做什么都可以
比如约会之类的
怎么使唤都行啊
随便 比如约会之类的…
等等 两位
我知道了 那我就接受这场对决
谢谢
无视我的意愿吗
不过 不管什么对决我都不会放水哦
虾米
正合我意
虾米虾米
听我说啦
奖品给我闭嘴！
里面的卡片上写着对决方法
先赢两场就算赢
胜负怎么判断
根据砂户太郎的亢奋状态来判断
你来抽卡吧
好的
超S cosplay？
用cosplay让超M觉醒的人就算赢
考虑到岚子有男性恐惧症
禁止有触碰身体的行为
你这大变态 我要逮捕你
很好 岚子
想被逮捕啊
岚子 我已经没什么可教你的了
相信自己吧
摇什么尾巴呢 你这猪狗
把你剁成猪肉片
何等给力的超S啊
决定做成大份叉烧甩卖
无比幸福
这算岚子赢了吗
忏悔吧
忏悔?
你很恶心 超级恶心
但是只要你忏悔 你的恶心定会得到宽恕
拉面
音似「阿门」
美绪大人 请原谅我
怎么会…原谅你
就算全世界原谅你 我都不会原谅
有这种恶心生物在眼前 叫我怎么笑得出口
下地狱去吧
拉面拉面 我不行啦
投胎一百次你也还是猪
神圣的修女在痛骂我
让我来净化你那肮脏的脸吧
脸蛋伸出来
请随意 Hurry up
不是右边
是左边吗
不是左边
Oh no no no
以为我会打你？期待我打你？
少自作多情了 你这只可怜的猪
不…不行啦
胜者 美绪
好咧
怎么会这样
岚子的超S表现应该是很完美的
确实还不赖 但那说到底只是在模仿我
你就一直追赶着我的背影吧
超S silent
那是什么
禁止一切交谈
在无声状态下让砂户太郎达到超M状态
这要怎么做…
虽说是敌人 不过真厉害
要是吃了那拳头和飞踢 我 我…
恶心的猪狗! 无可救药的变态混蛋! 太变态? 我太尊敬你了! 骗你的!
这 这是…
是啊 短信的话就没有出声
天才啊
你这猪狗dog! 让你拉着雪橇带我穿越南极
明明只是文字
却给了我脑内无限冲击力
好狠的短信啊
收到短信
以南极点作诗一首 猪狗啊 正因风雪交加 去外面吼叫吧
我已经昏昏欲睡了 万岁
胜者 岚子
太好啦
赢了美绪学姐一场 好开心
不知不觉 已经超越师傅我了
竟然用短信 连我都没想到
我撤回前言 岚子
美绪学姐
你不知不觉已经追上美绪大人我了啊
下场就是决战
我不会留情的
是
百宝超S
使用这些物品 让他达到超M状态
那么开始
你这该死的超M
美绪大人我要踩扁你 给我感到荣幸
舒服吗 很舒服吧
你这真正的超M混蛋
那是我 我是熊猫 熊猫是我
好爽 非常爽
用「猪狗」造句
「ブタ犬」读音为「bu ta i nu」
猪狗的「bu」
说实话 你真是恶心
猪狗的「ta」
真是的 别一脸恶心地傻笑
猪狗的「i」
少给我那么嚣张 大变态
新颖 太有新意啦
那样也能亢奋吗
今天的你真是来者不拒啊
看 没法呼吸 很难受吧
在美绪大人的美臀下窒息 Give me氧气
我不会输的
猪狗的「nu」
nu?
别那么湿答答的啊 你这章鱼
岚子 这个有点理解不能
好爽哦
把你当做可燃垃圾丢掉 垃圾猪头
动物狗
人类狗
小狗崽
虽然不明白 但是直击我的心
地球的渣滓
水蚤
变态X2
你这大变态X2
太郎
猪太郎
没事吧 怎么了
没事吧 太郎
爸爸 我要用力投咯
爸爸
等一下 爸爸 爸爸
说谁
看 我像鸟儿一样
爸爸
太郎
结野 我头好晕
真的很抱歉
用不着道歉啦
但是为什么要做那种事
我不觉得对结野有什么好处
那 那是…那个
是因为太郎在樱守祭上只跟美绪学姐那么要好
后夜祭时…也在一起
所以我想太郎是不是喜欢美绪学姐那样的人
我就决心成为超越美绪学姐的超S
为什么
那个 太郎是超M吧
如果喜欢上超S的美绪学姐
超M就会加速恶化 我认为很危险
所以说是让超M成分分散…
但是 我比不上美绪学姐
所以就让由美帮我
是吗
但是没想到会变成这样
那个 我并不是喜欢超S的女生哦
骗人 你不是和美绪学姐…
樱守祭的时候和学姐在一起是形势所迫
虽然你好像是在担心我
如果连结野也变成石动学姐那样 我可受不了
但是
所以 变回原来的结野吧
变回平常的我 太郎会更高兴吗
我更喜欢平常的结野
喜喜喜喜 喜欢?
被太郎说喜欢 被太郎说喜欢 喜欢…
结野
我知道了 既然太郎这么说
我就照你的话去做
我没事了 回活动室吧
美绪学姐说今天可以回去了
大概是体谅到我吧…
没什么 没什么
是吗
那回去吧
等一下 太郎
我…
对太郎…
结野
非 非非非常…
那个
非常害怕男生咧
为什么变京都腔啦
感谢赐拳
太郎 我给你做了便当
也做了美绪学姐那份
谢谢 岚子
我很努力做的 能尝尝吗
难道又是板砖面包
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
不是啦
因为…你说还是原来的我比较好嘛
翻译:DDestruction&小呓 杂工:konataメ夏汐 MKV:MythCreator
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站 http://x.dmguo.com
还是嫌不够LOVE ME LOVE ME
至少必须达成 强迫自己(强迫自己)
深呼吸后 就是告白的好日子
我无法得到安心
一定是特别的 那就是特别 万岁
YEAH YEAH YEAH YEAH
讨厌靠近吗 还是无所谓
一会靠近一会避退 后面的正面
说不定恐惧与微笑有点相似
聚在一起好喜欢
爱情恋情都不擅长 单方面的一味纯情
相谈子弹铛铛down load 对啊对啊
爱情恋情需要紧张 让纯情文武两立
insert!insert!insert!
想做美梦 被讨厌也没办法
我的眼中 你如此耀眼
为什么(为什么)
(对了 Teach me please)
但你必须决定LOVE YOU LOVE YOU
位子只有一个 强迫自己(强迫自己)
还是嫌不够LOVE ME LOVE ME
至少必须达成 胸口好痛
总之 心意无法停止
好好决定LOVE YOU LOVE YOU
至少想挑战一下 挑战一下(挑战一下)
吸气 这次是答应的好日子
想让你安心 选择我
因为特别 你是特别的 推倒！
YEAH YEAH YEAH YEAH
YEAH～
间宫流按摩术精髓
时刻锻炼自己的技能
瞬间看穿穴位
擅长应对美少女 能给予其快感
就是这样 岚子 让我按摩吧
失去的记忆