你这不配做人的东西
我生下来是个错误
恶心到叫人想吐的猪混蛋
让你这变态差生接受一下热心教育
由身为Great teacher的美绪大人亲自出马
对于只有变态属性满分的你
需要进行名为教育的严格调教
爱的SM课程
可恶 你爽什么爽
去「蟹工船」给我抓「金枪鱼」回来啊
好冷
太棒了 美绪
你不是烂掉的橘子 是烂掉的变态
鞋根好爽
真是个不成器的垃圾学生
但即使是你这样的垃圾 美绪老师也不会放弃的
来 向着夕阳奔跑吧
喂 你一直在盯着什么看呢
能看到水蓝色的…
看看…看什么呢 你个大变态
还要 再猛烈地调教我吧
真够狂的 这是针对不及格蠢猪的教育性指导
尽情地用爱之鞭抽我…
喂 猪太郎
猪太郎
太郎 没事吧
喂 振作点
脑袋疼不疼
要不要去保健室
没事就赶快爬起来啊
还以为出事了呢
疼疼疼
那个 你们是谁
HEY! Churu chu chu chu chu,Churu chu
YES! Help U!
Churu chu chu chu chu,Churu chu
那边的迷途小羊羔 脸蛋满载悲壮感
救命稻草都放弃了你 那也没办法吧
命运今天也在(迷失) 使坏心眼(暴走)
至少我想做你的同伴 能为你做些什么
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
交给我吧
Churu chu chu chu chu,Help U
正正好好的线会松掉
毁灭之后重来会如何？
固执的DNA 勉强要切忌
强制结束五秒前 (临近)
有种要重生的预感？(没有)
让你改改现场主义就Go to HEAVEN
不等你犹豫
用各种方法
现在就开始纠正你
有些超出存在感 坠入爱河未满
看你一副可怜相 不能不管
因为有了改变人生观的邂逅
接下来只需听天由命 随波逐流
HE!L!P! 开始咯
失去的记忆
是 美绪学姐
果然是失忆
医生说可能是因为脑袋受到碰撞
是 好的 那我挂了
完事了
好
回去吧 太郎 我送你
这样好吗
平时都是你送我 这种时候就让我送你吧
不好意思
我算灯泡吗
没有的事
真是个笨蛋
失 失忆？
你没忘记姐姐吧
出生之前就记得妈妈吧
对不起
医院说大概只是一时症状
真的吗
说是过两三天记忆就能恢复
太好了
能变回以前的太郎啊
嗯 我自己倒是没什么实感
太郎
From 结野岚子 Sub 晚上好:明天一起上学吧
结野同学
可以进去吗 太郎
请
姐姐
你一直都是叫我老姐的
对不起
没什么
而且马上就不用叫老姐 要叫静香了
为什么
因为…
我肚子里
有太郎的宝宝啊
来 叫我静香
你又抢先
我都快生了 孕吐…
连妈妈都使这招
你想什么呢 静香 明明太郎现在这么痛苦
妈妈才是 就算想伪造既定事实
我也不会让你得逞的
我对家人做了什么
你是禽兽啊 砂户太郎
早上好 太郎
给
这是什么
护身符 昨天做的
希望太郎的记忆早点恢复
为什么是狗
你拿着这个 就会想起很多事情的
肯定也会想起我的
那个…
什么
我和结野同学以前是什么关系
那个…
不仅陪我去医院 还给我做护身符
我们难道是恋人吗
恋恋恋 恋人？
果然不是吧
你这么温柔可爱的女孩子 怎么可能是我女朋友
…就是恋人
我 我 我们就是恋人
果然是啊
我真高兴 竟然有这么好的女朋友
神啊 对不起 岚子撒了一个弥天大谎
等等 我对自己的近亲都做出那种事
她不可能还未遭毒手
砂户太郎 你对结野同学做过什么
结野同学
是
你该不会怀了我的孩子吧
太 太 太郎的孩子？
不用隐瞒 我会负责的
负责？
结野同学
果然还是害怕男生啊
这种夹杂在疼痛里 酸酸甜甜的感觉是…
神啊 对不起 岚子是个坏孩子
你是禽兽啊 砂户太郎
没事吧
现在变得非常讨厌自己
随时可以找我倾诉啊
我可是你最好的朋友
叶山同学
这么见外 太郎
谢谢 真的非常感谢
由美
别碰我的辰吉
又来了 这种痛并快乐着的感觉
干什么啊 由美
你不会又变成BL属性了吧
你指什么
少给我装蒜 你明明告白过你爱辰吉
由美
你推倒辰吉 还想夺走他的贞洁
叶山同学 刚才她说的是真的吗
这个…
怎么会
不只是女人 连好朋友都不放过
你的攻陷范围到底有多广啊
这一切的一切 简直不敢相信自己
稍微休息下吧
打搅了
我想上床休息一会
请便
那个 可以吗
烦死了 我说随你便
那些照片是？
至今为止拍的照片
我现在在分类整理
全是女学生啊
这是？
拍得不错吧
我最中意的一张
总感觉眼熟…
是你啊
照片上的人就是你
开什么玩笑呢
我说那是穿女装的你
怎么会
你可能不记得了 你有穿过女装哦
女装
告辞
对近亲出手 对女朋友出手
对好朋友出过手还不算
竟然还是个女装癖变态
回不去了 没脸回家 没脸回教室
我往后要怎么办啊
太郎
结野同学
一直在找你啊
这个 那个…
对不起
现在的太郎明明忘记我有男性恐惧症 我还…
没有的事 我才是 都让你怀了宝宝
没有 现在还没 没有宝宝
是吗 太好了 结野同学没事就好
太郎 那个…
去动物园吧
好吗 去不去动物园
现在？ 但是课还没…
bbs . dmguo . com
偶尔一起逃逃课吧
动漫国字幕组
真有你的 岚子
你怎么看 美绪
YAHOO 大象先生 叫一声
这样好吗 翘课来逛动物园
没事没事
结野同学真是大胆呢
平时不这样的
但是 我希望你想起来
以前和太郎一起来过这里
是吗
能想起点什么吗
怎么样
对不起
是吗
结野同学 这个
让我觉得心里很踏实
太郎
感觉很安心
大概是因为跟结野同学在一起吧
我会努力想起来的 包括和你的事
怎么说呢
太郎
不行 砂户君
不能上这女人的当
柊学姐
看来真的是失忆了啊
但是没关系的说
诺亚帮你治好的说
太郎
马上开始治疗
全新的砂户君 诺亚来填满你的心
那不是太郎的记忆
喔 脑袋瓜好清醒
太郎
诺亚是砂户君的恋人
不 是充满成熟色香的情人的说
你在灌输些什么胡扯的东西啊
情人 诺亚 小小恋人
能量不足 日村
等等我
再蹬快点
萝莉萝莉 我的甜心
为了诺亚和砂户君的未来
就是这个状态 不断提高能量的说
我说你在看哪啊
诺亚大人 我的甜心
不该是这样的
等等我啊
太郎
如何找回猪太郎的记忆…!?
吓 吓我一跳呢
真是乱七八糟呢
终于笑了 太郎
好开心 感觉像是变回了平常的太郎
还记得吗
看 那里
然后 那时太郎随便就把邮箱地址输了进去
是吗
一点也想不起来吗
对不起
好像变凉了呢
是时候回去了
再见 今天真是谢谢你
难得你为我做了这么多事
你认得路吧
今天不能陪你回去了
抱歉
为什么又回来了呢
第二义工社?
打扰了
金属球棒?
这里在搞什么样的活动啊
又来了 这种酥麻酥麻的感觉
而且有种特别熟悉的感觉
欢迎来到第二义工社
那个
说笑的
对不起 擅自进来
还没想起来啊
亚麻色的头发
闪亮的雪白肌肤
粉红色的樱桃小嘴
我想记起这个人
干嘛一直盯着我看啊
那个 对不起
区区猪太郎
居然用像看陌生人的眼光看我
真是火大
你明明是我的仆从
为什么把美绪大人我都给忘了啊
赶快想起来
就算你这样说…
就算只有我也好 现在马上
不行的
猪太郎
被美少女责骂 好爽
难道自己是超M的事也忘了吗
你是真正的超M混蛋 史上最糟最差劲的变态
怎 怎么会
所以 我来帮你治好
过于烦恼的我真是傻
答案就近在眼前
太郎 我可以坐这吗
太郎的座位上 原来看到的是这样的景色啊
真想让他回忆起来啊
给我站住
混蛋
怎样 想起来了吗
你是个不折不扣超M变态的事
怎么这样
做好觉悟吧
快住手
结野同学
别拦着我 岚子 这是为了找回他的记忆
这样太危险了
刚才他就快要想起来了
让美绪大人我帮他全部想起来
快过来 太郎
太郎？
让开 岚子
不 我不让 美绪学姐才是…
美绪学姐到底是怎么看待太郎的
什 怎怎怎怎么…没怎么啊
最近美绪学姐有点奇怪
虽然说不上来 但是对太郎的态度不一样
干嘛突然说这个啊
我…
我喜欢太郎
你突然说什么啊
我说出了自己真实的想法
现在轮到美绪学姐了
我 我一看到这家伙就忍不住心烦意乱
真的只是这样吗
当然啊 我怎么会对猪太郎…
已经够了
你们刚刚已经把心意充分传达给我了
你是真的爱着丧失记忆前的我吧
我被结野同学的温柔深深感动
石动美绪学姐 你的心意我也充分感受到了
所以 不要再为我争吵…
得手啦
被美少女打 真是太爽啦
痛痛痛痛
咦 我怎么了
猪太郎
太郎 你没事吧
你们俩慌成这样 出了什么事
咦 我不是应该在活动室吗
难道 记忆…
记忆…在说什么
失忆期间的事 不记得了吗
失忆？我吗
不记得了啊
但是太郎恢复了原样 这样就好
真是的 这个变态混蛋老是让人操心
结野
我没做什么糟糕的事吧
没有 倒是我 说了不该说的话
结野
猪太郎
是
石动学姐
不许再…
不许再把我给忘了 笨蛋
是
猪太郎！
可我还是感觉心烦意乱的 到底为什么啊
为什么
但还是让我感觉蠢蠢欲动
还是嫌不够LOVE ME LOVE ME
至少必须达成 强迫自己(强迫自己)
深呼吸后 就是告白的好日子
我无法得到安心
一定是特别的 那就是特别 万岁
YEAH YEAH YEAH YEAH
讨厌靠近吗 还是无所谓
一会靠近一会避退 后面的正面
说不定恐惧与微笑有点相似
聚在一起好喜欢
爱情恋情都不擅长 单方面的一味纯情
相谈子弹铛铛down load 对啊对啊
爱情恋情需要紧张 让纯情文武两立
insert!insert!insert!
想做美梦 被讨厌也没办法
我的眼中 你如此耀眼
为什么(为什么)
(对了 Teach me please)
但你必须决定LOVE YOU LOVE YOU
位子只有一个 强迫自己(强迫自己)
还是嫌不够LOVE ME LOVE ME
至少必须达成 胸口好痛
总之 心意无法停止
好好决定LOVE YOU LOVE YOU
至少想挑战一下 挑战一下(挑战一下)
吸气 这次是答应的好日子
想让你安心 选择我
因为特别 你是特别的 推倒！
YEAH YEAH YEAH YEAH
YEAH～
想起来了吗 这个超M混蛋
是 这身打扮我印象深刻
看好 美绪大人我绝对会治好你的超M
美绪学姐
怎么了
谢谢你
让太郎恢复原样
没什么 不用谢
但是我不会认输的
你内心是怎样看待太郎的 美绪学姐
那还用问吗
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
猪太郎是美绪大人我的超M
美绪大人是超S界的本垒打选手
翻译:DDestruction&小呓 杂工:konataメ夏汐 MKV:MythCreator
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站 http://x.dmguo.com
好了 今天也鼓起劲好好干吧
许愿树 在许愿树上悬挂写有愿望的纸条 圣诞老人会来帮你实现
你这只猪 不是叫你别兴奋吗
什么嘛 一副被雨淋湿的小猪表情
美绪大人我绝对会治好你的超M
你就只看着我吧
圣诞心愿