由美 你怎么会在这里
岚子
久违的触感
等下啦 由美
讨厌
讨厌啦 由美
岚子的身体 抱起来真舒服呢
真是的 太郎在看着呢
太郎？之前电话里提过的那只狗就是他啊
第一次见面就叫人是狗啊
她是间宫由美 我的好朋友
说起来 就是那个和辰吉交往过的
难道他是初中时传说中的超M变态砂户太郎
和这种东西在一起就是说…你那个已经治好了？
那个还没啦
那为什么
我们同班又同社团 而且他只是狗而已
岚子…嘛 管他是狗还是什么
别接近我家岚子
由美
没事吧 太郎
就算想接近她也没用
岚子就要转学到我念的女校了
HEY! Churu chu chu chu chu,Churu chu
YES! Help you!
Churu chu chu chu chu,Churu chu
那边的迷途小羊羔 Beside come on summon free
寻找救命稻草 坐享其成万岁
能来到这里(悄悄)
你就够聪明 小子(等等)
就听你说说吧 快如实招来 干脆Go to heaven
now Jesus Christ on my god!
神的职责
Yes!Churuchu chu chu,Help you!
试行错误的每一天 再挣扎都没用
只要听神的话就万事OK吧
看清自己几斤几两(go to hell)
谁敢反抗就惩罚(go to hell)
必须亲手创造主义
Go to hell,Death!
让你见识绝对确信的力量
存在感有些异常的疯狂兴趣不错
All friends
在那边跪下 乞求调教吧
那会成为改变人生观的邂逅
别这么害怕 全部交给我就行
HE!L!P! 开始咯
为你的Dogfight
好烫  烫烫烫
噗嗤 小弟我马上就能被烤得香喷喷的啦
你这么爽还治个鬼啊
「烧烤猪太郎 早就看穿你的超M体质啦！」作战
你一点都不在意岚子的事吗
那个
岚子转学也无所谓吗
真是的
觉得你还有些优点 想刮目相看来着
互发短信
你看了吗
岚子的事我已经交给你了
给我好好对她
是
就算说交给我…
吉冈学长那件事之后 我就变得很怕男生了
擦肩而过的陌生男孩子都害怕得不行
但最难受的 是学校的同学们都变了
吉冈学长造谣说我是个淫荡女
然后大家就白眼看我
过来过来
真可爱
不相信人吗
岚子
由美
我来接你了哦
一起回家吧
真拿你没办法
明天我去岚子的社团看看
还想拜见下传说中的美绪学姐
别自作主张啊
没事啦 没事啦
这就是美绪学姐？真可爱
喂…
居然这么可爱 让我摸摸
可以吗 可以吧
你周围怎么全是些奇怪的家伙
她是结野的朋友好不好…
对不起 美绪学姐
不是岚子的错 我在说这只恶心的猪
想按摩想按摩想按摩想按摩…
你在自言自语什么呢 真恶心
我想给你按摩
喂…
肩膀很酸吧
让我们来做些很舒服的事吧
不要 不要
喂 由美
那按摩手法不一般啊
由美是间宫流按摩的继承人
被称作十年难得一见的天才
变成那样的话 连我都阻止不了
不用阻止
那个 老师
这人真无可救药
舒服吗 很舒服吧
才不舒服呢
我让你更舒服
住 住手
果然美少女值得一按啊
猪太郎 快救我
哈？为什么是我
你看 学姐很困扰…
别碍我好事
不是很好吗
不要！
男生好可怕啊
断了 手要断了 忍得住！
对不起 太郎 我又…
我看到可爱的女孩子就反射性地…
要不是看在你是岚子的朋友
我早缝你个十五针了
话说 你来做什么的呢
岚子转校的话 就会退出第二义工社
我想要好好来打声招呼
男性恐惧症的问题就交给我们吧
一定会治好她的
呆在这里 岚子的伤只会越来越深
而且还和这种变态在一起 太离谱了
你以为转学就能解决所有问题了吗
没错 那样对岚子来说才是幸福
真的是这样吗
有的事只有在这里才能做到哦
只有在这里？
对 只有在这个第二义工社里才能做到
真的是吗
由美 美绪学姐
没办法决定选择哪边啊
对不起
无故缺席 真少见啊
就那么在意结野的事吗
笨…不是啦
不会是感冒了吧
话说 昨天回家的路上我看到她了
不像是不舒服的样子
岚子 到底怎么了
你所拨打的电话不在服务区…
岚子真是的 感冒的话我们可以给她治嘛
就凭那身装扮吗
怎么 有问题吗
从形式入手很重要吧
可是 不觉得很奇怪吗
你想说不适合我吗
我是说结野的事啊
我给她发了几条短信
但是完全没有回信
单纯觉得你恶心而已吧
不 我也有点担心 打了好几次电话
她一次都没接
小满姐也是这样？是吗
我再打一次看看
您所拨打的电话…
话说 昨天回家的路上我看到她了
已关机…
学姐 有点事我很在意 去确认一下
喂 猪太郎
昨天的事？
看到她和一个男的在一起
好像是初中时高一年级的学长…
多谢 辰吉
我怎么没早点发现
结野 你在吧 我开门了哦
结野 大家都很担心你
bbs . dmguo . com
动漫国字幕组
不要 别过来 不要
喂 你没事吧
别过来 求你别过来
结野
求求你 别…别再打我了
不要 不要
是我啊 太郎啊
别过来
别过来！
看好 把这根棒子捡回来哦
我扔
真是的 要好好捡回来啊
继续 继续继续 用岚子大人的花拳来打我这条狗吧
我是您的狗
太郎
对啊 你是超M的变态啊
被女生打也不会想打回来吧
就是啊 我是挨打的资深派
结野
我偶然碰见了吉冈学长
他把我叫住
而且回家之后 还给我打了好几次电话
叫我别把初中时的事说出去之类的
我好害怕 非常害怕
我做了那么不可原谅的事吗
为什么一定要遭这种罪
我已经...
不想活了
学姐 结野她在家里
怎么回事 猪太郎
我说 你有在听吗
你是谁
狗太郎
那个 我先走了
你就是吉冈吗
有什么事吗
结野岚子 你当然认识吧
那又怎样
听说你给她打过恐吓电话啊
不知道你在说什么
少装傻 我都听结野说了
那个女人
对 能让她乖乖蹲家里我就安全了
人渣
那臭婊子 居然弄伤我的脸
想起来就火大
不可原谅
唯独你 说什么都不能原谅
有意思 那就让我玩玩吧
岚子
菜鸟 知道我是拳击部的吗
可恶
真有趣 你再怎么叫啊 都不会有人来救你的
混蛋
没用的没用的 看脚
偶尔用踢的也不错啊
可恶 还没完 还没完
烦死了
可恶 给我倒 倒 快倒下啊
好痛 虽然痛得要死
但那家伙的痛苦远远不止如此
去死吧
我怎么能这样就倒下
怎么回事 你这家伙
我是个真正的超M
换了是美少女的花拳 比这痛一百倍我都能忍受
我跟你这种人啊 不是一个身体构造
莫名其妙
结野算什么啊 说到底都是别人的事吧
管好自己不就行了吗
她说她不想活了
一个才刚上高中的女孩
居然说自己不想活了啊
结野的痛楚
要打中啊
神啊
亲身体会下吧
可恶
果然打了人也不觉得爽
球棒?
学姐 你怎么会在这里
可惜啊 看来晚了一步
是学姐你...帮了我吗
明明是个喜欢被女生打的变态
却和男人扭打在一起
虽然刚才想马上出手帮你
但看你那么认真 我就想不该搅进来
可是又觉得 稍微帮你一把也好
那果然是神的庇护啊
不惜遍体鳞伤 都要为了岚子拼命啊
有一点帅气哦
但是现在还不能倒下
快去 岚子还在等着你呢
等一下 学姐
小满老师 间宫同学
变得很有男子气概嘛
这是...你干的?
砂户太郎关键时候也很给力啊
拍男人没意思
吉冈
只有你绝对不能原谅
觉悟吧
我是太郎 我进来了
太郎 你的脸
不用在意 擦伤而已
比起这个 我有礼物要给你
我干了坏事
我让那家伙保证过了
今后不会再接近结野 也不会再给你打电话
如果不遵守的话 我就把这些照片曝光
所以已经没事了
难道那些伤是...
没什么 不用在意
你真的...真的是个笨蛋
因为我能做的只有这些
太郎
谢谢你
有你这一句话就足够了
给你们添麻烦了
也谢谢由美为我担心
还以为终于能和岚子一起上女校了
对不起 由美
我很害怕男生
但并不是想去活在没有男生的世界
而且这里有太郎 美绪学姐 小满老师
大家都很照顾我
所以我也想了解大家更多
我想留在这里
是吗 岚子 你变了呢
再离远一点啦
是 是 知道了
这下离太远了
什么啊 不是照你吩咐做的吗
想跟主人顶嘴吗
别说了 害我在这种地方爽的话…
那就得看太郎的表现咯
挺亲密的嘛
由美 你怎么这身打扮
我转学过来啦
果然岚子没有我在身边不行啊
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
由美
比起这个 我可没有认同你
翻译:DDestruction&小呓 杂工:konataメ夏汐 MKV:MythCreator
间宫流按摩术 吃我这招
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站 http://x.dmguo.com
太强的指压 超爽…
还是嫌不够LOVE ME LOVE ME
至少必须达成 强迫自己(强迫自己)
深呼吸后告白
每天无法得到安心的我
一定是特别的 那就是特别 万岁
YEAH YEAH YEAH YEAH
讨厌靠近吗 还是无所谓
一会靠近一会避退 后面的正面
说不定恐惧与微笑有点相似
聚在一起好喜欢
个个都不擅长应付 单方面的一味纯情
相谈子弹铛铛裆 如何如何
各种紧张主张 就让我料理纯情部分
不行!不行!不行!
想做美梦 被讨厌也没办法
我的眼中 你如此耀眼
为什么(为什么)
(对了 LIVE LIVE LIVE)
但你必须决定LOVE YOU LOVE YOU
前方只差一步 强迫自己(强迫自己)
还是嫌不够LOVE ME LOVE ME
至少必须达成 胸口好痛
总之 心意无法停止
好好决定LOVE YOU LOVE YOU
至少想挑战一下 挑战一下(挑战一下)
吸气 这次要同意
选择每天想让你安心的我
因为特别 你是特别的OH DEAR
YEAH YEAH YEAH YEAH
YEAH～
这座治愈你每日疲惫的心灵 名为美少女的绿洲
你要不要穿穿看这个
为了让这身线更显完美
只有一开始会怕而已
下回 如此这般的笨蛋情侣