Eorusutsu Hidoninonyakusa
恶灵退散
烫…烫…烫…烫…
零使
寄宿于大气中的魔力啊
我说 这哪是什么治疗啊 烫 烫…
把你身上的邪恶超M灵驱散掉吧
等…等一下 我…
蜡 蜡 蜡 蜡…
美绪学姐 还要 还要 还要
美绪也非常适合魔女装扮啊
一万四 一万五
一万六 一万七 一万八
两万！
好厉害
给我适可而止
男生好可怕啊
活着是什么概念啊
终于找到了
诺亚的福音
HEY! Churu chu chu chu chu,Churu chu
YES! Help U!
Churu chu chu chu chu,Churu chu
那边的迷途小羊羔 脸蛋满载悲壮感
救命稻草都放弃了你 那也没办法吧
命运今天也在(迷失) 使坏心眼(暴走)
至少我想做你的同伴 能为你做些什么
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
交给我吧
Churu chu chu chu chu,Help U
正正好好的线会松掉
毁灭之后重来会如何？
固执的DNA 勉强要切忌
强制结束五秒前 (临近)
有种要重生的预感？(没有)
让你改改现场主义就Go to HEAVEN
不等你犹豫
用各种方法
现在就开始纠正你
有些超出存在感 坠入爱河未满
看你一副可怜相 不能不管
因为有了改变人生观的邂逅
接下来只需听天由命 随波逐流
HE!L!P! 开始咯
天才少女的暴走恐慌
由美那家伙 为什么现在还…
早上好
早
什么啊 情书吗
才不是呢
辰吉这家伙还挺有女人缘的
砂户太郎大人
这 这难道是…
前略
有话想和砂户君说 ♡
放学后请到发明部活动室来
等着你来 ♡
真…真的是情书
喂 我们学校有发明部吗
发明部的柊学姐可是名人啊
IQ超过200的天才
论文和专利无数
你一直不知道吗
而且据说还相当可爱
太郎
结野
那张纸是什么
什 什 什 什么也不是
话说 找我有事吗
刚才接了个电话
美绪学姐说今天请假
太阳也会打西边出啊
那今天社团活动取消吗
不  美绪学姐要我转达
「就算我休息 社团活动也不许翘掉哦」
是吗
刚才说明的正弦余弦…
这果然应该想成是情书吧
到底是什么样的女孩子呢
语序前的单词 现在分词 或者…
不 等一下
就算气氛变得很好
可一旦对方知道我是超M的话…
绝对会被讨厌的吧
1789年7月14日...
不 回想起来
根本不可能有人给我写情书
难道是发现我超M变态属性的某人 发来的恐吓信吗
怎么办！？
总觉得不对劲
还是只有去了
喂
什么时候站在我背后的
接下来就是社团活动吧
一起去吧
那 那个
你会去吧？活动室
抱歉 我有点事
太郎
等下过去
真是的
还…还是来了
打搅了
等你很久的说
砂户太郎君
诺亚叫柊诺亚的说
现在担任发明部的部长的说
柊诺亚学姐
你认识诺亚？
是的
听说是个超级天才
是的 诺亚是天才的说
这么可爱的女孩子 喜欢我…
砂户君
是
诺亚有个非常重要的请求的说
什么请求
不行…吗
不
用这种眼神说非常重要的请求…
希望你能协助诺亚 做一个重要的实验的说
实验？
只有砂户君是特别的说
那个…我…那个…
砂户君肯帮我的话
诺亚什么都愿意做的说
高中男生都很H的说
诺亚是天才 所以知道的说
只要满足这种欲望
一切都能如我所想的说 是吧
你在做什么
为了让砂户君帮忙
诺亚要脱光光的说
所以求你 帮诺亚这个忙的说
如果不帮忙的话
背扣就不能解开的说
好…好吧
真的吗 那么那么…
这是什么啊
实验开始
把你弄得更疼更疼的说
感谢惩罚
实验非常成功的说
托你的福 计划已经顺利运行了的说
感谢的说
晚了一步吗
你是谁
我是诺亚大人的助手 日村雪之丞
人类变态化计划？
那是什么
等下再说明
不快点阻止诺亚大人的话
全人类都会变态化的
现在第一阶段已经结束
樱守高中的学生都已经变态化了
锁骨啊 看女生果然得看锁骨啊
喉结的线条决不让步
OH YES 运动短裤
我要全裸一辈子
我以前就对学姐…
可以叫我姐姐大人哦
怎么回事啊
诺亚大人发现了从变态身上释放出的变态能量
那股能量可使得普通人内心的一丁点变态性增幅
坚决要求女生换穿运动短裤
诺亚大人想利用这种力量
将地球上的所有人变态化
啥！？
我才是真正的女王
拜倒于我石榴裙下吧
辰吉 你滚开啦
让我给你按摩按摩
喂 住手 这不是按摩吧…
都叫你住手啦
岚子大人 再用力 用力踩我
男生好可怕啊
没事吧
不过变成这样 也是怪砂户君你
怪我？
因为存在你这种拥有异常庞大变态能量的人
才使得这一计划实现
我要是能更早点阻止诺亚大人的话…
这个我记得是…
什么
啊 不是 不是…
这是柊学姐的袜子
不是的 别看别看
不是的 这是…
难道你…
拜托了 别看
不 不是的
我不是那种…
喜欢可爱的事物是人类本能
给
进发明部也是冲着柊学姐去的啊
不是的
萝莉萝莉可爱梦幻体型的诺亚大人答应过我
会给我做人类幼齿化装置
果然你也是变态嘛
比起这个
现在必须马上赶去诺亚大人那里
话说 柊学姐在哪啊
在那里
那是让变态能量产生共振
并向全世界发射的装置
一定要阻止诺亚大人
等一下
他们是诺亚大人的敌人
不会让你们妨碍诺亚大人的
糟糕了啊 喂
用这个吧
诺亚大人发明的 可将变态能量转换成超能量的
「豪华变态腰带」
只要998↓↓↓
厉害 不愧是砂户君
真是强大的变态能力
bbs . dmguo . com
动漫国字幕组
似乎有什么…
好的
我对你们这些老太婆没兴趣
你说什么
别仗着自己那张小白脸
这下你成了所有剩男的公敌了啊
这里我挡住
砂户君快去屋顶
快 快点
趁一切还为时未晚
对不起 日村
砂户君 拯救世界吧
这家伙不能原谅
日村你是个纯爷们
住手 你们 别碰我
虽然是个萝莉控！
你做什么 住手
救救我 诺亚大人！
柊学姐 不要再做傻事了
你已经没用了 砂户君
用在这里聚集到的变态能量
全人类都将被变态化的说
我不会让你做那种事的
不要妨碍诺亚的说
上吧 把那家伙五马分尸
玩真的？
这是什么 救命啊
离诺亚期望的世界 就差一点的说
我要是能有再多一点力量的话
这是把变态能量转换成超能量的腰带
变态能量 对了
赌一赌吧
猪太郎 有什么事吗
学姐 身体不要紧吧
难道你是担心我…
我有话要跟学姐说
什么话啊
丑女 贫乳 母猪
猪太郎
好神速！
你说谁是丑女 还说了贫乳 母猪？
对不起
吵 吵死了 贫乳猪 搓衣板还拽什么拽
是吗 你居然这么想死
好销魂的…拳
区区一个变态蠢猪
你...猪太郎！！
美绪学姐的…
区区变态猪头 居然这么对美绪大人我
好爽 好爽...
可恶 可恶
爽什么啊 你这超M变态猪
再来 再来 再来...
什么
谢谢你 学姐
多亏了学姐 我进化成了超级变态人
这里很危险 您请回避
你在说什么啊
快点 趁我现在还有理性
我说
这种小儿科
柊学姐 收手吧
别开玩笑了的说
解除限制 把那碍事的除掉的说
让你见识突破超M的超级大变态的力量
这都啥跟啥
变态…气功
成 成功了吗
很遗憾 砂户君 是诺亚赢了的说
所有的工序都已完成的说
很快 变态能量就会发射到全世界的说
世界将会变成变态们的乐园的说
为什么要做这种事
是为了做出诺亚的同伴的说
诺亚是个天才
与普通人不同 是被选中的存在的说
所以 没有和同龄的孩子一起玩过
诺亚想和朋友一起玩
功课做完后可以去一起玩吧 好不好 好不好
诺亚只是想要朋友而已
诺亚一直都是孤单一人 就因为与众不同的说
既然这样 把大家都变得不普通就好了的说
所以 所以我要把大家变成变态
柊学姐
这样诺亚就不再是孤零零一个人的说
原来是这样
正是拜超M这种糟糕才能所赐
我也是在孤独中挣扎过来的
柊学姐却更加...
柊学姐
不嫌弃的话 我来陪你
柊学姐想做的 我们都去做吧
和我一起玩普通的游戏
砂户君
说吧 想做什么
说吧
那就过家家 荡秋千 攀登架 传接球 还有还有…
不好了的说
这是…
已经进入最终阶段 来不及了的说
还有一分钟 全人类都要变成变态了的说
什么
不行 诺亚都停不下来了的说
怎么会 只能眼睁睁看着全人类变成变态吗
我已经无能为力了吗
到此为止了吗
变态 拥抱大地
变态是…被创造出的新人种
因为我们是变态 所以一点也不羞耻
这声音是…
真正的变态们在呼唤着我
完全搞不清状况
大家 把变态分给我吧
好恶心
大家 变态能量 我收下了
已经不行了的说
用机器强行把人类变成变态 这种想法太过扭曲
告诉我这个道理的 是真真正正的变态们
这是变态们引发的奇迹
砂户君
这是什么
这种感觉 理解不能的说！
柊学姐
猪太郎
多亏学姐来了 世界才能够得救
从刚才开始完全不知道你在搞啥
但我很清楚一件事
学姐？
你还记得对我说了些什么吗
说我是丑女 贫乳 母猪!
不是
看样子需要来点极度的调教
不要！！！
爽到极点
瞧着瞧着 接下来的一周你做好觉悟吧
极度乐意之至
花？
这些 送给砂户君的说
谢谢
砂户君 希望你别忘了约定的说
这花是...紫丁香吧
你知道吗
紫丁香的花语是 初恋
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
是这样啊
翻译:DDestruction&小呓 杂工:konataメ夏汐 MKV:MythCreator
猪太郎
你这变态工口蠢猪
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站 http://x.dmguo.com
为什么 为什么啊
爽就一个字！
还是嫌不够LOVE ME LOVE ME
至少必须达成 强迫自己(强迫自己)
深呼吸后告白
每天无法得到安心的我
一定是特别的 那就是特别 万岁
YEAH YEAH YEAH YEAH
讨厌靠近吗 还是无所谓
一会靠近一会避退 后面的正面
说不定恐惧与微笑有点相似
聚在一起好喜欢
个个都不擅长应付 单方面的一味纯情
相谈子弹铛铛裆 如何如何
各种紧张主张 就让我料理纯情部分
不行!不行!不行!
想做美梦 被讨厌也没办法
我的眼中 你如此耀眼
为什么(为什么)
(对了 LIVE LIVE LIVE)
但你必须决定LOVE YOU LOVE YOU
前方只差一步 强迫自己(强迫自己)
还是嫌不够LOVE ME LOVE ME
至少必须达成 胸口好痛
总之 心意无法停止
好好决定LOVE YOU LOVE YOU
至少想挑战一下 挑战一下(挑战一下)
吸气 这次要同意
选择每天想让你安心的我
因为特别 你是特别的OH DEAR
YEAH YEAH YEAH YEAH
YEAH～
诺亚想玩很多普通游戏的说
捉迷藏 抓鬼游戏
怎么了 日村
我的野心是…我才不管的说
我等着你哦 砂户君
我家大骚动