吓到了？
由美真是的
夏天就是好
美少女最闪耀的季节
禁止游泳 据报有鲨鱼出没
美绪大人
呼吸 呼吸已经…
说什么呢 你的治疗才刚刚开始
治疗超M需要让身体记住
痛苦直接威胁到生命
但是人的力量有限
就是说 之前做得还不够火候
啥？
但是它 嗜血如狂的鲨鱼一定会替我做到
做？做什么
第二义工社夏季特别强化合宿
我们的目标是 治好猪太郎的超M体质
今天一定要成功
HEY! Churu chu chu chu chu,Churu chu
YES! Help U!
Churu chu chu chu chu,Churu chu
那边的迷途小羊羔 脸蛋满载悲壮感
救命稻草都放弃了你 那也没办法吧
命运今天也在(迷失) 使坏心眼(暴走)
至少我想做你的同伴 能为你做些什么
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
交给我吧
Churu chu chu chu chu,Help U
正正好好的线会松掉
毁灭之后重来会如何？
固执的DNA 勉强要切忌
强制结束五秒前 (临近)
有种要重生的预感？(没有)
让你改改现场主义就Go to HEAVEN
不等你犹豫
用各种方法
现在就开始纠正你
有些超出存在感 坠入爱河未满
看你一副可怜相 不能不管
因为有了改变人生观的邂逅
接下来只需听天由命 随波逐流
HE!L!P! 开始咯
盛夏三角恋？
太郎他没问题吧
那里…不行
不行也得行
这里怎么样
快…住手
真可爱 岚子
我也…
妙极了 间宫由美 好样的
下次拜托你对美绪用这招
鲨鱼根本不出来
烫 滚烫的沙子加上美绪大人的玉踢
烫 烫 烫
那块警示牌是骗人的吧
还特地为你借了橡皮船
没用的鲨鱼
太郎
那变态怎么回事 恶心到叫人汗毛发直
继续 继续践踏我嘛
治疗才刚刚开始 下一步…
让这些家伙和猪太郎治疗超M
请问 这是什么原理
你的超M 是因女生虐你而产生反应
那换成螃蟹来虐你呢
啥
看 螃蟹的话不会引发你的超M
就利用这点 慢慢让身体习惯
你不认为这是很完美的作战方案吗
不认为 话说这个不怎么疼
螃蟹太小 没有效果吗
应该采用群攻
身体每个部位 对疼痛的敏感程度也不同
那你们也来帮忙
但是…
不用直接碰到猪太郎 没问题吧
你们的社团真恶心
不过算了 还是帮你吧
选会痛的地方就是那里 那里和…
疼…不过这个…还真有感觉
而且…
听好 这是螃蟹干的
不是我 是螃蟹干的
要怪就怪螃蟹去 你个变态
美少女围攻小弟我的身体…
我…我燃起来啦！
往我身上 往我身上夹更多的螃蟹吧
螃蟹 螃蟹 螃蟹
这一点都不疼
失败了啊
那进入下一个作战计划
其实我也来了
第二义工社流切西瓜大会
好 西瓜在那里 切爆他
是
超M是人类特有性癖
只要不当自己是人 就能挣脱它的束缚
来 变成西瓜终结此生吧
我现在不是砂户 是西瓜
不是男生
不要 我害怕男生 害怕*6
悲剧的西瓜啊 继续切我 狠狠地切
这次作战也失败了啊
被小满老师叫过来
居然是第二义工社的合宿 而且…
辰吉
由美也在
炒面很好吃哦
是吗
希望你下次教教我怎么做啊
只是普通的炒面而已
是吗 但我还是第一次吃到那么好吃的炒面
什么啊
我果然…
我…
那个…
看那里
岚子？
呐
你说想坐橡皮船 就跟你来坐了
这样好吗
什么
和我一起…
没什么 因为我…
喂 砂户太郎
离岚子远点 超M超级大变态
快点沉到海里 再也不要浮上来 臭虫
对了 听说今晚神社办盛夏祭
好像是
好期待 我想吃棉花糖
棉花糖啊 只有小时候吃过
是吗 那今天和我一起…
什么
不要 男生好可怕 可怕可怕…
结野 现在不是揍我的时候 结野
不过好爽~
不是吧
现在才来 这蠢蛋鲨鱼
岚子要是出什么事的话 把你大卸八块
那不是鲨鱼啊
怎么回事
痛痛痛
到底什么啊
柊学姐
为什么要把我们弄到这里来
砂户君 约定…
我们的约定 还记得吗
你说会陪诺亚尽情地玩
柊学姐 不嫌弃的话 我来陪你
柊学姐想做的 我们都去做吧
和我一起玩普通的游戏
所以今天要和砂户君一起玩的说
是吗 所以才特地…
不行 太郎正在参加社团的暑期合宿
你这家伙是叫结野岚子吧
没错 我就是以前和太郎一个初中
现在同班又同部
在太郎家和他家人一起吃过饭
还进过太郎的房间
还和太郎两人一起去过动物园的结野岚子
你这家伙好叫人火大的说
居然跟来个碍事的家伙
诺亚最大的失策的说
bbs . dmguo . com
动漫国字幕组
别理这种人 我们回去吧 太郎
砂户君要和诺亚玩的说
不 太郎要和我一起回去
和诺亚玩的说
大家一起玩吧
比起两个人 三个人绝对更有意思
那么 玩什么呢
过家家的说
过家家？在这里？
是的说
我按
这是…
啥玩意
诺亚特制 「过家家房子」的说
那现在就开始的说
砂户君是爸爸 诺亚是妈妈
你给我当女儿的说
有异议
柊学姐根本不像妈妈
太郎的妻子让我扮更合适
砂户君的妻子由诺亚来扮的说
你这样不够逼真
柊学姐演小孩子最合适
小...小孩子
你这家伙 刚才说小孩子吗
好了好了 就公平点猜拳决定吧
好不好 赢的人当妈妈
石头剪子布
赢咯
亲爱的
早上咯 快起床
我说了「亲爱的」
早上好 结野
真是的 对自己的妻子不应该叫结野吧
这样啊
所以 呐
岚...岚子 叫我岚子
亲 爱 的
早   岚...
太郎 过去的My darling
好想你的说
太太 初次见面
我是太郎的情妇 诺亚的说
等一下 柊学姐演的是女儿吧
诺亚的确是猜拳输了 把太太的角色让给了你的说
但是 诺亚可从来没说过要演女儿的说
那么 我们就继续吧
太郎跟诺亚在搞外遇
没错 从三年前就开始了
已经三年了?
这是怎么回事 亲爱的 解释一下
叫我怎么解释…
太郎对你的残忍暴力 一直感到十分苦恼的说
我的...暴力
没错 这就是证据的说
不要不要不要 男人好可怕啊
无法忍受压力的太郎为了寻求慰藉
终于找到了诺亚这块绿洲的说
你在胡说八道
是吗 那你温柔地摸摸太郎啊
这...
果然办不到吧
太太你现在只会用暴力跟老公沟通
这样还能称为夫妻吗
结野
说得有点过了吧
柊学姐 我们是夫妻
摸一摸而已 随便都可以做
结野
不要！！
好过分 反对家暴的说
是吗 我家老公觉得很舒服呢
太郎是个越痛越爽的变态家伙
太郎是最喜欢被老婆打的超M变态
这不是暴力 是夫妻间交流的一种方式
你这是在公开宣布你们是一对变态SM夫妻喔
不觉得羞耻吗
我不介意 因为...
就算是这么恶心的老公
我也一样爱他
感觉被说得好惨
给我等下
为什么...
怎么回事的说
大家怎么来了
追着被神秘人造鲨鱼船绑走的你们来的
你们在玩什么好玩的啊
高中生了还玩过家家太那啥了吧
看样子很有趣 我也来插一脚
你谁啊
碰巧路过的公主
等一下 我可没听说有这种发展的说
我是太郎的青梅竹马
对猪太郎施暴 我可是经验十足哦
我是夺走太郎初夜的女人
我是欧洲某国的公主 砂户太郎的当地妻子
我是...
岚子 甩掉这废物 快找到自己的幸福吧
这些人真是莫名其妙的说
猪太郎 你应该更爽我的飞踢吧
是的 真是欲罢不能
你这家伙太恶心了
把岚子还我 变态恶心蠢猪
怒骂听着真舒服
我调教的滋味 可不准你说忘了
老师 那里8行~
接受我国传统爱的仪式吧
你的就免啦
太郎竟然有这么淫乱的过去 好残酷
太不纯洁了 太不健康了
外遇仅限一人一次的说
Wonderful
小学生一边玩去
才不是小学生 人家的设定是能干粉领族的说
凭你那体型还这样说…
但是诺亚还有秘技的说
用女人的魅力迷倒砂户君的说
柊学姐
好大
柊学姐 这身材…
这是什么戏法
砂户君
来好好感受诺亚吧
柊学姐
诺亚用发明变成了魔鬼身材的说
我想这样砂户君也会喜欢的说
所以砂户君 和诺亚一起...
哦呀？
什么
来了的说
因为吃了这个药
怪物会...
那是
你这家伙
不是说了别再用那恶魔之药吗
难道是 日村吗
没错 那家伙平时很温顺
一旦诺亚吃了这个药 他就会变得愤怒狂暴的说
利用那根豪华变态腰带
原来如此 萝莉控的孽障吗
用那种药的人 就该下地狱
这样下去我们会没命的说
现在能与日村对抗的 只有砂户君你的说
不行的啦
砂户君的话 就没问题的说
猪太郎
学姐
这是为了拯救大家 拜托了
给我去吧
魔鬼啊…
不要！！
爽翻天~~~！
赐我MM变态神力！
什么
萝莉萝莉萝莉萝莉
超M和萝莉控 这场变态之战
空前激烈 持续了三天三夜
MMMMMMMMM…
萝莉萝莉萝莉萝莉…
不知为何 瞬间 转眼 轻易地就画上了句点
给我记着 砂户太郎
我一定会回来的
然后啊…
好厉害啊
只有捞金鱼我很擅长
对了
请给我一个棉花糖
可爱的袋子装着的
谢谢惠顾 咦
砂户君 真巧啊
你在做什么啊 店长
你也终于对二次元世界觉醒了啊
我先介绍我的妻子们
这是爱香 这是莲叶 而这是…
还是换一家吧
给
今天辛苦了 这是奖励
我有做什么吗
有什么关系嘛
因为有两个 我才分你的
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
谢谢
真好吃
翻译:DDestruction&小呓 杂工:konataメ夏汐 MKV:MythCreator
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站 http://x.dmguo.com
还是嫌不够LOVE ME LOVE ME
至少必须达成 强迫自己(强迫自己)
深呼吸后告白
每天无法得到安心的我
一定是特别的 那就是特别 万岁
YEAH YEAH YEAH YEAH
讨厌靠近吗 还是无所谓
一会靠近一会避退 后面的正面
说不定恐惧与微笑有点相似
聚在一起好喜欢
个个都不擅长应付 单方面的一味纯情
相谈子弹铛铛裆 如何如何
各种紧张主张 就让我料理纯情部分
不行!不行!不行!
想做美梦 被讨厌也没办法
我的眼中 你如此耀眼
为什么(为什么)
(对了 LIVE LIVE LIVE)
但你必须决定LOVE YOU LOVE YOU
前方只差一步 强迫自己(强迫自己)
还是嫌不够LOVE ME LOVE ME
至少必须达成 胸口好痛
总之 心意无法停止
好好决定LOVE YOU LOVE YOU
至少想挑战一下 挑战一下(挑战一下)
吸气 这次要同意
选择每天想让你安心的我
因为特别 你是特别的OH DEAR
YEAH YEAH YEAH YEAH
YEAH～
是流星
愿全世界人都变成娇小可爱的女生
愿全世界人都变成神奇可爱迷你身材
愿世界...
啊 消失啦
诺亚大人许了什么愿呢
又B又L的变态爱
不见了！