啊呀！
什什 刚才什么声音
猪太郎的超M体质 重生大计划 煮热锅 命名为 奶油炖菜理论大作战
你们在干什么呢
好烫好烫好烫 哈哈…
一直尝受痛苦的话应该也会腻的
不愧是超M砂户太郎
这家伙变态到骨子里去了
没办法 想下一个作战吧
活着是个什么概念啊
出浴一拳 爽翻天~
HEY! Churu chu chu chu chu,Churu chu
YES! Help you!
Churu chu chu chu chu,Churu chu
那边的迷途小羊羔 Beside come on summon free
寻找救命稻草 坐享其成万岁
能来到这里(悄悄)
你就够聪明 小子(等等)
就听你说说吧 快如实招来 干脆Go to heaven
now Jesus Christ on my god!
神的职责
Yes!Churuchu chu chu,Help you!
试行错误的每一天 再挣扎都没用
只要听神的话就万事OK吧
看清自己几斤几两(go to hell)
谁敢反抗就惩罚(go to hell)
必须亲手创造主义
Go to hell,Death!
让你见识绝对确信的力量
存在感有些异常的疯狂兴趣不错
All friends
在那边跪下 乞求调教吧
那会成为改变人生观的邂逅
别这么害怕 全部交给我就行
HE!L!P! 开始咯
同病相怜者的距离
今天又被折磨得好惨
结野
你这种人
什 什么啊
还要
再狠狠地抽我吧 骂我吧
没想到会和让我变超M体质的元凶一个部
和她坐一辆车有点…
还是错开一趟吧
结野
砂户
等下去估计也没座位
我不是在等座位
那为什么不上去呢
请勿奔跑乘车
关门 请注意
给
为什么
感觉要是放你不管直接走掉的话
会被学姐和小满老师弄死的
哪不舒服吗
我对男生…
男生？
离我远点
对不起
我 我做错什么了吗
我害怕男生
男性恐惧症？
和男生在一起会很不舒服
每次都这样不上车吗
有时候还能忍耐
难道说经常迟到和缺席是因为…
虽然只是借口
那一直以来你打我也是因为…
我被男生碰到会很害怕 反射性的…
就是 抱着先下手为强的想法
什么乱七八糟的
别那副表情 我也知道不对
不用担心 我离你有段距离呢
砂户
又什么事
你的名字是太郎吧
是啊
那我叫你太郎行吗
啥？
我以前养的狗叫太郎
这货是狗太郎 狗太郎
不是人 不是男人
狗？
不怕 不怕 一点不可怕
她在自我暗示
好 现在要严厉地训她一句
是 小的是岚子大人恶心下贱的狗崽子
请尽管对我下令
我…又犯贱了吗
别这样笑我啊
你瞧你
初中那次之后一直不知如何与她相处
结野笑起来 好像还挺可爱的
那明天见
太郎
我有个不情之请 其实是不想拜托你的
说来听听
马上就到期中考了吧
那个 我想让你帮我补习
因为班上没有别的人可以拜托
可是找我的话…
那不如叫石动学姐教你怎么样
那个 美绪学姐成绩不怎么好来着
所以拜托了 无论如何请答应
知道了
这人是谁
我想就我来的话 你会比较尴尬吧
呐 太郎
结野 这家伙其实是辰吉
叶山君 我拜托的是太郎啊
这家伙成绩好
这样的话 结野不会意识到他是男生吧
说起来 除了美绪学姐 我还没见过这么漂亮的人
怎么看都是女生
不要直勾勾地看着我
顺便说下 衣服是我亲手做的
不愧是小满姐
我这样是不是很奇怪
没有的事
是啊 很可爱
可爱？
自信点 你很美 可以稍微歪歪头吗
嗯 可以给你个及格分
只不过不如我就是了
「美少女」用在你身上再适合不过
除了你 我还没让人见过女装打扮
有点高兴
太好了
我…很美
辰吉？
本小姐…很…美！
本小姐的美是世界第一
来吧 愚民们 再献上你们更多的赞美
那个 辰吉同学
平民别随随便便和我搭话
如果下辈子投胎做了贵族 我倒是可以和你共舞一曲哦
奇怪里人格觉醒了
变态小子在这胡说什么啊
真正的美甚至能够超越性别 而且你…
胸前相当贫啊 我倒要问问你真的是女人吗
你你你…你这混蛋
区区恶心变态 居然敢…敢袭我的胸
学姐 冷静 他不是我 再踩下去…
给愚民把鞋子舔干净！
于是 我们开始了考试复习
虽然有时水火不容的辰吉和学姐会发生矛盾
不管怎么说 放学后的复习进行得有条不紊
明天就是考试当日
我走这边
太郎
没事
要我送你回去吗
我可没说 如果你非要送的话 我倒是不介意
这么傲娇 我的超M体质不会起反应的
好好 请务必让我做护花使者 岚子公主
没办法 既然说到这份上就给你个机会吧
喂 别走我旁边啊 离我身后三米远
离这么远 你被袭击的话我帮不到你哦
放宽到两米好了
家里人还没回来吗
明天的考试没问题吧
bbs . dmguo . com
动漫国字幕组
嗯 都那么用功复习了
这么说也是啊
再见
等一下
那个 你一直帮我补习 谢…
不用客气 岚子公主
我还要学习 你快走吧 拜
一句谢谢好歹要说出来吧
怎么样 太郎
你呢
稳拿90分吧
真羡慕辰吉老师啊
很努力呢 岚子 了不起了不起
呜喵~
每天都学习到很晚呢
托你们的福 看来不会亮红灯
喂 砂户太郎
在
票正好够人数 大家一起去吧
动物园吗
偶尔去玩玩不错吧
但是和我们去的话 结野她…
动物园？
小满老师 谢谢 我好期待
美绪学姐 动物园啊动物园
岚子最喜欢动物园了是吧
是的
她明白我们也会去吗
怎么了
没什么
听好 必须来哦
不管是天灾人祸都要来 记住了没
大姐
又偷偷钻进来
只是想早晨宝贵的时间和太郎一起度过啊
是人家纯粹的欲望嘛
什么纯粹啊
闹钟
为什么 明明设了8点的
我帮你停掉了
什么
因为两人的恋爱 是任何东西都无法插足的
什么恋爱啊 你个闲人大学生
被太郎骂了
感觉好幸福
好狡猾 作为母亲我也有接受蜜糖鞭子般斥责的权利
太郎 你好坏
我也要陪睡please
对不起 迟到了
喂 半个人都没有啊
全是不准时的家伙呢
对不起 我迟到了
咦 只有太郎来了吗 吓我一跳
早知道不用跑的了
喂
心情可好 猪太郎
学姐 早过时间了哦
岚子到了吗
嗯
那今天你们两个好好加油吧
你在说什么
叫你们两个人一起开心畅游动物园啊 我们就不去了
完全不明白你在说什么
给我听好 变态冠军
这是改善超M体质和克服男性恐惧症的一环
我觉得你们挺像的
我和结野？
从被女生虐待中得到快感的你
对接近女生抱有一种恐惧
而岚子则是对男生本身怕得不得了
那又怎么样
但人类是可以习惯的
你们现在就需要这个
那岚子就拜托你了
等…学姐 喂
非洲象
好大 鼻子好长 真可爱
这难道是所谓的约会吗
喂喂 太郎 快来看
我看你们最近感觉不错
所以把岚子交给你了
那个 结野为什么患上男性恐惧症的
这种事自己去问本人
问本人吗
怎么了
没 没什么
果然和我在一起不开心吗
没那回事
刚才我接了通电话吧
小满老师对我说
我必须去习惯男生
现在太郎和我在一起就是为了这个
好像是呢
美绪学姐她们都在努力想办法
所以我也必须加油
而且你就跟狗一样
这算什么意思啊
所以 我没问题的
反正是和狗在一起
那个 太郎
那时候真是对不起
什么
初中的那个时候 是我误会了
那个?
难道是 唤醒我超M体质的
那一巴掌
你说误会是...
那时我以为好朋友会被你抢走
不要！
来啦
对不起
小的我是可怜的死畜生
要跳火圈走钢丝还是耍猴戏都尽管吩咐
狠点再狠点 来 和那孩子一起玩杂技
上演绝对精彩的…
那只蠢猪
对不起 他有点病
是...是吗 请保重
你还真是
什么都别说
刚才是我不好
嘛 应该没问题吧
好可爱 毛茸茸的
好想住下来
岚子的伤可能比你想的还要深
但是 笑容才最适合她
所以拜托你了 太郎
好幸福
你真的很喜欢动物园啊
而且这里充满了我的回忆
回忆?
我还上幼儿园的时候来过一次 一家3人...
虽然约好一定要再来
直到今天都没来过
为什么
我爸妈离婚了
抱歉
没关系的
我说你啊
为什么会患上男性恐惧症呢
那个 只是有点在意
不想说也没关系
美绪学姐没告诉你吗
她让我直接问你
是吗
走咯
等我
上初中时 我还算比较活泼开朗
有很多男生喜欢的
但我对那些事没什么兴趣 所以总是拒绝
但是上初二的时候 高我一年的吉冈学长
怎么样 结野
那个
当然OK啦
有哪个女生不想和学长交往啊
我不知道如何是好 当时又不好拒绝
吉冈 是那个像模特一样很受欢迎的人吧
结果还是开始交往了
但是 有一天学长来到我家
想强吻我
我的指甲划到学长的脸 血...
原来 她和我很像
像初中时那个超M体质暴露
被班里人孤立的我
现在终于明白了 为什么石动学姐会说我和结野很像
是美绪学姐发的
说了什么
这个嘛
和变态一起没事吧 没被欺负吧
要是惹哭了岚子 看我怎么弄死你 猪太郎
她说的
那人真是...
美绪学姐和小满老师每天都会打电话发信息给我
是吗
收发信息挺有趣呢
因为以前几乎没有过这样的朋友
喂 你要做什么
把我的邮箱地址输进去
给 你的我也记下了
为什么
有空我会发信息给你的
你笑什么啊
没什么
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
岚子 果然是岚子
翻译:DDestruction&小呓 杂工:konataメ夏汐 MKV:MythCreator
真是让我好找
由美 你怎么会在这
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站
我来了
还是嫌不够LOVE ME LOVE ME
至少必须达成 强迫自己(强迫自己)
深呼吸后告白
每天无法得到安心的我
一定是特别的 那就是特别 万岁
YEAH YEAH YEAH YEAH
讨厌靠近吗 还是无所谓
一会靠近一会避退 后面的正面
说不定恐惧与微笑有点相似
聚在一起好喜欢
个个都不擅长应付 单方面的一味纯情
相谈子弹铛铛裆 如何如何
各种紧张主张 就让我料理纯情部分
不行!不行!不行!
想做美梦 被讨厌也没办法
我的眼中 你如此耀眼
为什么(为什么)
(对了 LIVE LIVE LIVE)
但你必须决定LOVE YOU LOVE YOU
前方只差一步 强迫自己(强迫自己)
还是嫌不够LOVE ME LOVE ME
至少必须达成 胸口好痛
总之 心意无法停止
好好决定LOVE YOU LOVE YOU
至少想挑战一下 挑战一下(挑战一下)
吸气 这次要同意
选择每天想让你安心的我
因为特别 你是特别的OH DEAR
YEAH YEAH YEAH YEAH
YEAH～
被石动学姐踢 被结野打
今天超M体质又觉醒了
这样不行 我要变强
来 尽情地践踏我吧
啊~好爽
下回 为你的Dogfight