猪太郎
和我交往
我说让你做我男朋友
美绪学姐 你这是什么意思
电视剧中不是经常有嘛
主人公凭借爱的力量克服障碍
可是…
这就是
用爱来挽救猪太郎作战
这什么啊
虽然讨厌到想吐 但这也是神的工作
不过 只限直到你超M体质治好的这段时间
我的意见呢
综上所述 我们现在就是情侣了
那种方法怎么可能成功…
那么第一次约会的事
具体内容就交给我们吧
HEY! Churu chu chu chu chu,Churu chu
YES! Help you!
Churu chu chu chu chu,Churu chu
那边的迷途小羊羔 Beside come on summon free
寻找救命稻草 坐享其成万岁
能来到这里(悄悄)
你就够聪明 小子(等等)
就听你说说吧 快如实招来 干脆Go to heaven
now Jesus Christ on my god!
神的职责
Yes!Churuchu chu chu,Help you!
试行错误的每一天 再挣扎都没用
只要听神的话就万事OK吧
看清自己几斤几两(go to hell)
谁敢反抗就惩罚(go to hell)
必须亲手创造主义
Go to hell,Death!
让你见识绝对确信的力量
存在感有些异常的疯狂兴趣不错
All friends
在那边跪下 乞求调教吧
那会成为改变人生观的邂逅
别这么害怕 全部交给我就行
HE!L!P! 开始咯
如此这般的笨蛋情侣
喂
早上好 砂户太郎
你清楚你这次的使命吧
差不多
大致要去的地方我已经告诉美绪了
接下来我会根据状况给你指示的 放心吧
那祝你成功
喂 等…
真的没问题吗
对不起
等很久了？
差不多30分钟…多谢赐脚！
非常给力
要说「我也刚到」 你这没教养的猪
对8起~
唉 算了
那开始吧
要更猛烈地鞭挞我吗
当然是要约会啊 喂 先去哪
小满老师说 已经告诉你去处了
对哦
没问题吧
吵死了
我可是通宵拟定计划来的
累死了 来
抬手
白痴 约会的时候要牵手啊
小满姐说 约会时要像情侣一样尽量牵着手
那…
磨蹭什么呢 垃圾
学姐的手 原来这么温软吗
第一阶段成功
看起来很香啊
废话 我亲手做的嘛
学姐亲手做的？
只不过是让小满姐一边教我一边做的而已
多谢款待
学姐 你手指上的伤…
这个？
居然为我做到这种地步
其实没有受伤哦
小满姐这么说 我就这么做了
居然被这种小聪明骗倒
该说你单细胞还是什么好呢
失望了？
不过这个做得很精致啊
快给我吃
还算过得去吧
怎么就这样被喂食啊 太郎
那个 我们这是去哪
不知道
不知道？
这样在公园里漫无目的地散步 才叫约会不是吗
是这么回事吗
呐
嗯？
要怎么约会呢
为什么要问我啊
你不是和间宫在交往吗
没有 初中毕业由美搬走之后
就不了了之了
这样啊
都过去了
我自己也不知道 现在是不是还喜欢由美
与其说这个 约会让对方高兴不就行了吗
我要是知道怎么做就不必烦恼了
喂 猪太郎
什么
吃不吃冰淇淋
看什么
不 就是…
想说什么就说
喂
你在做什么 怎么不擦掉美绪脸上的冰淇淋
那种事我做不到啦
老师
谁打来的
学姐 冰淇淋沾到脸上了
你告诉我 我自己会擦嘛
学姐果然好可爱
喂
怎么样 美绪的好感度上升了吧
像刚才这种情况 会出现选项
1帮她擦掉  2装作没看见
美绪的好感度会随你的选择变化
好感度下降太多的话…
约会失败
踢
OMG！
你就会在大庭广众下 吃美绪狠狠一脚
那我的超M岂不是尽人皆知啦
顺便一说 会出现什么指示 美绪也不知道
咦
脸有点红 难道说学姐也紧张吗
谁才配得上和他约会
用爱的力量来和我一决雌雄吧 贫乳庶民
虽然跟身为贵族的我完全没有可比性
谁是贫乳！
喂 没事吧 辰吉
非常感谢 主人
主人？
感谢您为我担心
干 干 干什么呢
你做什么
你 你们俩是那种关系？
都到亲亲…亲亲的地步了吗
绝对不是
有什么好惊讶的 相爱的人之间这是理所当然啊
什么理所当然啊
连亲吻的决心都没有 就想治好他的超M体质吗
你能吻他吗
这个…
那就是我的胜利呢
为什么啊
只知道生气的话 贫乳会缩得更小哦
区区一个人妖恶心变态！
约会现在才开始
拜托了 岚子
是
FROM小满老师 SUB摩天轮上 让美绪枕着你的腿
说是让学姐枕着我的腿
不愿意的话也不用…
学姐？
别动 这里很窄
是
那个
什么
刚才谢谢你帮我解围
你们俩都变态 不是很配吗
我才不要
初吻还是要给喜欢的女孩子
明明是变态 却有这种少女情怀
这和变态没关系
FROM小满老师 SUB保持这个姿势 互相说喜欢对方哪里
上面写着 互相说喜欢对方哪里
哪都不喜欢
也是啊
今天你们是一对情侣啊
这次又说什么
说我们是一对情侣
小满姐在哪里看呢
怎么办
bbs . dmguo . com
你先说
动漫国字幕组
喜欢你可爱的脸蛋
轮到学姐了
我知道 喜欢你是个超M变态很恶心的感觉
这应该是讨厌的地方吧
是 是右撇子
大部分人都是吧
有了 在指定的地方上厕所
你把我当成什么啦
嗯…嗯…
不会是想不到吧
下次再说不行吗
你叹气是什么意思
结野？
和太郎约会的…
应该是我
小满指令 选择真正的爱吧
没想到连岚子都出场了
但是这家伙我不会让给你的
美绪学姐 难道你对太郎...
一决胜负吧 岚子
我接受挑战
嘿 嘿 上了
我不会输
我才不会放手
太郎决不让给你
浑身麻痹
赢了
怎么能输
没 没事吧
男生好可怕啊
学姐 这个约会要持续到什么时候
是在这一带吧
学姐
其实我得了不治之症
但是 我想跟猪太郎约会
所以坚持从医院偷跑出来
那个...是番茄汁吧
1和我结婚吧    2回医院去吧
学姐 请和我结婚吧
真的吗 我真的可以吗
非学姐不行
我好高兴
终于到最后一关了
小满老师
接下来举行你们的结婚典礼
两个人宣誓永远相爱 相互拥抱
做得太过了啦
说到底 什么用爱的力量治好我的超M体质…
嗯 办不到吧
那是为什么
今天的约会不是为你 而是为美绪设的
为了学姐?
接下来就拜托了
老师
怎么 很奇怪吗
不 非常漂亮
就是说有效果嘛
学姐
穿着不习惯 感觉好奇怪
我说 你喜欢上我了吧
那个…这是两回事吧
不用隐瞒了 因为这才是约会的目的啊
好 最后关头 这下你就会完全喜欢上我
超M体质也能马上治好
学姐 再怎么说 拥抱这种事...
那就取消拥抱吧
就是啊 那样...
相爱的两人接吻才比较自然
不会是认真的吧
你很吵耶 赶快把眼闭上
是 是！
学姐再怎么开放 这也是玩笑吧
而且怎么可能摆那么可怕的脸接吻...
你干什么
猪太郎
为什么
为什么要和我接吻
还用问吗 为了治好你的超M
就为了那种事？
那个女装变态不也说了吗
如果是彼此相爱 小小一个吻…
小小一个吻？
因为我是神 所以要实现你的愿望
学姐你已经习惯了吗
对学姐而言 跟谁都可以像打招呼一样接吻？
怎么可能 那也是我的初吻啊
别开玩笑了
我说别开玩笑了
你生什么气啊
别跟不是真心喜欢的人接吻啊
我只是想把你的...
够了
等一下 猪太郎
等等
这也是事先安排好的吗
学姐?
反正肯定...我不会被骗的
快别演了…
怎么会这么烫
被你发现了吗
什么时候开始的
看我都干了些什么
为什么要这么乱来啊
因为 想要实现你的愿望
学姐你真是笨蛋
猪太郎
马上就到医院了
学姐 居然为了我这种人
你在哭吗
原来是下雨啊
我随便亲了你 对不起
你生气也是应该的啊
对象是我这种人
不是的 这样…这样的学姐好恶心
什么嘛 亏我还...
这种巴掌 才不会让我变爽
像平常一样狠狠地抽我啊
你这个变态 果然要由我来...
可恶
想到了
...欢你
学姐?
为了别人...
我喜欢你 为了别人拼命的样子
真的一点也不像你
我不配做保健员啊
偏偏最会在这种时候 装出没事的样子
那个 你说今天的约会是为了学姐
是什么意思呢
那孩子 小时候没怎么跟朋友玩在一起
所以 她不擅于与人接触
我想尽可能让她克服这个问题
那是说…
你今天累了吧 好好休息
不 我要待在学姐身边
是吗
太郎
我好担心 姐姐会照顾你的
太郎 快张嘴
你出汗了吧 跟姐姐来脱脱
静香 请不要碍我好事
妈妈你才是
不 照顾病人是妈妈的职责 绝对不让给你
太郎 姐姐来照顾你
够了 都给我出去
呀~太郎~！X2
慢死了
学姐
病好了吗
休息三天肯定好了啊
喜欢 我喜欢你
闭上眼睛
可是
这是命令 快点
是
一点都没治好嘛
果然爱的力量不行啊
说起来 爱的力量是什么啊
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
现在才说这个?
翻译:DDestruction&小呓 杂工:konataメ夏汐 MKV:MythCreator
真以为我会亲你吗
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站 http://x.dmguo.com
真是拿你没办法 你这只猪
还是嫌不够LOVE ME LOVE ME
至少必须达成 强迫自己(强迫自己)
深呼吸后告白
每天无法得到安心的我
一定是特别的 那就是特别 万岁
YEAH YEAH YEAH YEAH
讨厌靠近吗 还是无所谓
一会靠近一会避退 后面的正面
说不定恐惧与微笑有点相似
聚在一起好喜欢
个个都不擅长应付 单方面的一味纯情
相谈子弹铛铛裆 如何如何
各种紧张主张 就让我料理纯情部分
不行!不行!不行!
想做美梦 被讨厌也没办法
我的眼中 你如此耀眼
为什么(为什么)
(对了 LIVE LIVE LIVE)
但你必须决定LOVE YOU LOVE YOU
前方只差一步 强迫自己(强迫自己)
还是嫌不够LOVE ME LOVE ME
至少必须达成 胸口好痛
总之 心意无法停止
好好决定LOVE YOU LOVE YOU
至少想挑战一下 挑战一下(挑战一下)
吸气 这次要同意
选择每天想让你安心的我
因为特别 你是特别的OH DEAR
YEAH YEAH YEAH YEAH
YEAH～
总有一天我会说「欢迎回来 太郎」
「先吃饭？先洗澡？还是...(先吃我) 」
开玩笑啦
两人对视 双手相触...
男生好可怕啊
下回 天才少女的暴走恐慌