明天就是樱守祭开幕
请大家遵守规章
不忘作为樱守学生的荣耀 尽情享受节日
砂户同学
班长
砂户同学是第二义工社的吧
你们有什么活动吗
为了展示我们社团 打算开个问题处理咨询处
这样啊
班长如果有需要解决的问题 请尽管说
我没什么 而且执行委员的工作很忙
告辞
没问题当然是最好不过
HEY! Churu chu chu chu chu,Churu chu
YES! Help U!
Churu chu chu chu chu,Churu chu
那边的迷途小羊羔 脸蛋满载悲壮感
救命稻草都放弃了你 那也没办法吧
命运今天也在(迷失) 使坏心眼(暴走)
至少我想做你的同伴 能为你做些什么
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
交给我吧
Churu chu chu chu chu,Help U
正正好好的线会松掉
毁灭之后重来会如何？
固执的DNA 勉强要切忌
强制结束五秒前 (临近)
有种要重生的预感？(没有)
让你改改现场主义就Go to HEAVEN
不等你犹豫
用各种方法
现在就开始纠正你
有些超出存在感 坠入爱河未满
看你一副可怜相 不能不管
因为有了改变人生观的邂逅
接下来只需听天由命 随波逐流
HE!L!P! 开始咯
MFC的华丽阴谋
这到底是怎么回事
根本没人来啊
话说回来 结野呢
短信说 会迟点到
说联系不上你 很担心哦
忘了带手机
说可以解决问题的 是这里吧
没错 交给我吧
咦 这不是砂户吗
你认识？
我打工那家便利店的店长
我的恋人琉璃琉璃失踪啦
恋人失踪 这可是大事件
稍一不注意就不见啦
恋人？是你前阵子刚买的等身抱枕吧
说什么呢 琉璃琉璃才不是抱枕
是我重要的恋人啊
哇 琉璃琉璃
店长只对二次元感兴趣 是个很另类的人
就是说这货是把抱枕当恋人的变态吧
那种东西自己去找 白痴
猫猫咖啡厅 一定要来喵！！
请拿好 猫猫咖啡厅营业中
请一定要光临
这家店 想和太郎一起去啊
原来如此
把抱枕放在这里…不 是琉璃琉璃
肯定是被绑架啦
不 是被当作遗失物品了吧
在干什么呢
找到啦
好想你啊
琉璃琉璃
对不起 让你寂寞了吧
绝对不会再让你一个人了
原来是他的啊
我差点就当可疑物品处理掉了呢
砂户同学
有事想和你商量 想让第二义工社…
猪太郎的话 去找失物了
是吗 我去找他
学姐
给 看这个
据说是樱守执行委员会收到的恐吓信
恐吓信？
被诅咒的学生啊
你的滔天重罪 必将给你招致灾厄
那是你应得的报应
为了防范未然 班长想要我们帮助找出犯人
不过 我认为只是恶作剧而已
是啊 这才是配得上我的事件啊
快走 猪太郎
等等 要去哪啊
我说 要怎么找出犯人啊
学姐
等等
发现可疑人物了吗
57日元
怎么了
猪太郎
那个怎么了
你请我吃可丽饼
快给我去 你这个迟钝的猪太郎
遵命
谢谢惠顾
好好吃
那就好
有破绽
干什么啊 学姐
你的是巧克力吗
这个也不错呢
是吗
那么想吃的话 就给你吧
真的？
太好啦 太好啦
真好吃
校内巡逻中
怎么会…
你在哪啊 太郎
章鱼章鱼章鱼章鱼烧
香香的圆圆的章鱼烧
好烫好烫
好吃吧
不过这次口有点渴了呢
又要我请客吗
饮料免费券
这回我请客
走吧 猪太郎
是是
这里结野可能会很喜欢
我说 学姐
学姐？
讨厌
但是这里饮料免费…
我讨厌 不行的啦
等等 学姐
太郎
找到了 岚子
一起转转吧 好不好
由美真是的
怎么了 学姐
没什么
比起这个 你没忘记我们的使命吧 猪太郎
使命？
当然是第二义工社接到的委托啦 呆瓜
是 想起来啦
原来我们正在校内巡逻
在吵什么
好像是选美比赛开始了
不会是…为了显示犯罪
故意选大型活动现场作为惨剧舞台吧
等等
好 下一位 5号选手 辰已.安德烈16世
你们这些贱民也知道吧
樱守高中最美丽的人是我
好了 愚民们 对我的美貌五体投地吧
辰已大人
那个恶心变态在做什么
下一位 有请6号选手静香同学
大家HIGH起来了吗 我是静香哦
老姐 为什么会在这里啊
静香会努力拿第一的哦
选美的优胜奖品是什么来着
双人温泉旅游券
糟了 老姐是认真的
大家不能被她骗了
这声音是…
请看这个 静香虽然长得小
但已经是大学生了
不是樱守高中的学生
切 那个死老太婆 居然在这里揭我老底
这完全是犯规 请马上离场
而我是优胜种子选手 智子 Win!
老妈
不要啊 我是如假包换青春活泼的女高中生啊
那大婶怎么想的
居然说自己是女高中生 疯了吗
世界cosplay写真馆
哦 恐吓信 那还真是不太平啊
bbs . dmguo . com
动漫国字幕组
但是不知道该怎么找出犯人
嗯 被诅咒的学生吗
感觉有种恐怖电影的味道
我认为就是喜欢那种东西的人在恶作剧
说到恐怖 发明部的鬼屋据说做得不错哦
鬼屋啊
很好 太完美了
好 把外套再脱下来一点
发明部吗
很好
好可爱 好治愈
来来 舒服吗
这里 还是这里
电话也打不通
太郎在干什么呢
鬼屋
人气鬼屋就是这里啊
里面黑漆漆的 传出惊叫也没什么好奇怪的
作为惨剧的舞台再合适不过
是吗
怎么样
欢迎来到发明部的鬼屋
凝聚科学之精华完成的杰作的说
这边请
还没进去就吓成这样 快走啦
学姐 别推我啊
做得真像啊 不愧是发明部
鬼啊！
不要
你胆子真够小的啊
为什么学姐不怕呢
我都快吓得半死了
那边有什么东西
真拿你没办法
等等 学姐 别走那么快
咦
这家伙是猫妖吧
不过还挺可爱的
猫
猫 猫
学姐 难道…
讨厌猫
你怕猫吗 所以那时候才…
拜托 快走开啦
去去去
学姐 没事了 猫已经不见了哦
学姐
猫猫 好可怕啊
已经没事了 别哭别哭
好不好 学姐
岚子很怕进那种地方吧
那我们去其他地方转吧
等一下啦
猪太郎
手 给你牵
你不是怕鬼吗 我说愿意跟你牵着走
好的 拜托学姐
真拿你没办法
来 快点吧
猪太郎
这是什么
欢迎你
被诅咒的学生
你们是什么人
班长
在这里我不是班长
我是MFC的会长 绫濑川雾乃
在这里的大家都是同道中人
MFC?
所谓MFC 就是「美绪大人后援会」的简称
MIOSAMA FAN CLUB
那个 是怎么回事…
去年 被选为樱守小姐的石动美绪大人
我们是敬仰崇拜她的美丽
给予轻蔑美绪大人之徒惩罚的组织
惩罚…
难道 那封恐吓信是班长自己…
你把猪太郎藏哪去啦
不知道你在说什么的说
再不说就把你吊在天台上
怎么这样
那是?
什么
猪太郎
我就开门见山地问你
砂户同学和美绪大人是…
恋人关系吗
啥
有消息称美绪大人和砂户同学曾经约会过
约会？
那是…
而且 今天的樱守祭也…
那是因为班长给出奇怪的恐吓信
我们才会一起…
那么 你和美绪大人不是恋人吧
听你这么说我就放心了
被诅咒的学生啊 接受报应吧
如果是恋人的话 虽然难过但还能原谅
美绪大人的笑容 哭泣的表情 生气的表情
独占这一切都是理所当然的
但是…
你只不过是社团的学弟
却想独占美绪大人
绝对不应该
你实在是碍眼
连美绪大人鞋底黏着的口香糖都不如
趁着樱守祭卿卿我我 你这个臭小鬼
我不会原谅你
不妙 吃到那鞭子的话
我一定 绝对 肯定 毫无疑问超M全开
好 接受惩罚吧
等一等 学姐不希望你们这么做
你了解美绪大人什么 又不是她的恋人
学姐只是想帮人实现愿望
并不是想受人崇拜尊敬 所以…
闭嘴
猪太郎 你没事吧
学姐
美绪大人
你们是什么人
绑架猪太郎想做什么
有何目的
是 我是美绪大人后援会的会长 绫濑川雾乃
美绪大人后援会?
我们赞颂石动美绪大人的美
敬仰崇拜着石动美绪大人
你 你在说什么啊
敬仰崇拜什么的都不需要
美绪大人
美绪大人对我们说话了
多么威风凛凛
居然能如此近距离地…
那反应是什么
学姐 你来救我了啊
难得我愿意跟你牵手 别随便松开啊
清楚明白了吗
是
美绪大人 给您添麻烦真是抱歉
我决定解散MFC
我们的使命已经结束了
各位 一直以来非常感谢
会长
我们才是非常谢谢你
真的很开心
MFC万岁
万岁…
是我的错吗
还是收拾下局面比较好吧
真没办法
我说你们 要是再干蠢事的话我可不轻饶哦
是
有什么愿望 就来第二义工社吧
无上荣幸
那么 解散
非常感谢
去年的樱守小姐是学姐啊
算是吧
优胜奖品是双人温泉旅游券来着?
那个 学姐和谁去的
怎么 你很在意吗
不 也不是…
和小满姐
和谁去是我的自由吧
怎么了
没什么
算了
今…今天谢谢你
什么
是
太郎 美绪学姐
岚子
两个人看起来好开心
太郎和美绪学姐 今天一直在一起啊
而且两人还牵着手
不是的 那是猪太郎他
不 那是…
我也想和太郎牵着手逛校园
结野
不要 别碰我
明明是您碰我的
糟糕
别在这种地方发动超M啊
好爽
这样不就向大家暴露你是超M了吗
弄晕他 岚子来帮忙
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
虽然不是很明白 我知道了啦
翻译:DDestruction&小呓 杂工:konataメ夏汐 MKV:MythCreator
男生好可怕啊
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站 http://x.dmguo.com
我现在真是幸福到家啦
还是嫌不够LOVE ME LOVE ME
至少必须达成 强迫自己(强迫自己)
深呼吸后 就是告白的好日子
我无法得到安心
一定是特别的 那就是特别 万岁
YEAH YEAH YEAH YEAH
讨厌靠近吗 还是无所谓
一会靠近一会避退 后面的正面
说不定恐惧与微笑有点相似
聚在一起好喜欢
爱情恋情都不擅长 单方面的一味纯情
相谈子弹铛铛down load 对啊对啊
爱情恋情需要紧张 让纯情文武两立
insert!insert!insert!
想做美梦 被讨厌也没办法
我的眼中 你如此耀眼
为什么(为什么)
(对了 Teach me please)
但你必须决定LOVE YOU LOVE YOU
位子只有一个 强迫自己(强迫自己)
还是嫌不够LOVE ME LOVE ME
至少必须达成 胸口好痛
总之 心意无法停止
好好决定LOVE YOU LOVE YOU
至少想挑战一下 挑战一下(挑战一下)
吸气 这次是答应的好日子
想让你安心 选择我
因为特别 你是特别的 推倒！
YEAH YEAH YEAH YEAH
YEAH～
不可思议啊 为什么砂户君不明白其中的奥妙呢
人生一大损失啊
二次元的女孩们明明如此富有魅力
各位 女孩子还是二次元的好吧
虐待狂岚子小姐