太郎随时看都这么帅
忍不住啦
CHU~
真不是时候
结野岚子 早安 太郎
结野岚子？
「小考前复习了吗 一起加油吧」
哪里冒出来的小贱人
老妈
本想过来和太郎度过早晨的美好时光
这是什么
全是岚子
难道说 盯上太郎啦
静香
嗯
坚决阻止
那是当然
HEY! Churu chu chu chu chu,Churu chu
YES! Help U!
Churu chu chu chu chu,Churu chu
那边的迷途小羊羔 脸蛋满载悲壮感
救命稻草都放弃了你 那也没办法吧
命运今天也在(迷失) 使坏心眼(暴走)
至少我想做你的同伴 能为你做些什么
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
交给我吧
Churu chu chu chu chu,Help U
正正好好的线会松掉
毁灭之后重来会如何？
固执的DNA 勉强要切忌
强制结束五秒前 (临近)
有种要重生的预感？(没有)
让你改改现场主义就Go to HEAVEN
不等你犹豫
用各种方法
现在就开始纠正你
有些超出存在感 坠入爱河未满
看你一副可怜相 不能不管
因为有了改变人生观的邂逅
接下来只需听天由命 随波逐流
HE!L!P! 开始咯
我家大骚动
少给我慢吞吞的 你这蛆虫
你个超M三等兵
匍匐前进 要讲多少遍你才能明白
你个软脚虾
做不到啊
没什么做不到的
只要通过军事训练 养成不输超M快感的狂人精神
你的超M体质就结束了
不愧是我
你看什么看 想因为侮辱长官罪被送上军事法庭吗
给我重头练过
喂 别让长官大人等
快点匍匐在地 滚到我面前
就算这么说
这地雷阵是怎么回事啊
不许回嘴 蛆虫 猪虫 猪太郎虫
猪太郎虫 这太过分了吧
那鄙视肮脏的我的眼神
如果能到那里的话
石动长官 我猪太郎平安生还长官的玉脚下
做得好 猪太郎
作为奖赏 用鞋底来蹂躏你吧
脚心真爽
你个变态反应原 这样很爽吗
真是无可救药的臭虫啊
多谢赐脚
现在就过去让您踩
变态
女王大人
太恶心了 你就是只虫子
难道说 你用肮脏的肚子蹭着地面
爬到我脚下觉得很兴奋吗
说中了啊 你这孩子真是的
我美绪大人的指尖 沾上你的变态分泌液了啊
你的变态如果传染给我的话 你可怎么负责啊
怎么 这副爽到要丢了的表情
真恶心 实在是可怜到让我无语
你个大变态蠢猪
作为让我不快的惩罚 做一千回俯卧撑
单单是俯卧撑还太轻了吧
现在想到了正适合你的方法
我骑在你上面充当重物
虽说我这么轻可能没什么意义
这 这体位…
骑马式！
谁让你往前冲了
难道说这家伙
你这只！
劣马！
我就是只劣马！
再怎么说都太乱来了吧
还要在这脏脏的地方特训吗
这叫作战会议室 卫生兵
是
结野？这装扮是？
那个
说到战场天使不就是护士吗
我说 不愿意的话还是拒绝吧
真没礼貌 说得像是我硬要她穿上的
嗯 我想要穿的
一直就很向往护士服
但我没有美绪学姐那么漂亮
果然很别扭吧
不 没有的事
是吗 合适吗
我觉得不错
喂 猪太郎 怎么样 合适吗
很适合哦 某种意义上
喂 态度差太多了吧
但是 护士装岚子真的好可爱啊
给猪太郎治疗太浪费了
哪有
那给你做身体检查了哦 玩笑话
结野
男…怕…
我害怕男人 对不起
果然好爽
这次也失败了 这只猪太郎到底要怎么赔我
我已经…
不要！
你这家伙 给我咬紧牙
我就这样飞回家啦
我回来了
怎么了 太郎
总之先洗个澡吧
脱掉 快 快
我自己会脱啦
我也要脱脱
你们干什么呢
一起洗澡啊
我也可以吧
出去！
太郎好过分
目标物品入手
干得好 静香
爱的短信检查
来自:结野岚子
题目:刚才对不起
正文:太郎 刚才真的对不起
我要快点治愈男性恐惧症 再也不打太郎了
「刚才」？
又是岚子
太郎发过来的
怎么办
这种休息日 会是谁啊
结野？
我来探病了 感觉怎么样
感觉？
因为我才感冒的吧 真的对不起
你看 我很好啊
不是太郎发短信说的吗
短信？
是朋友吗
欢迎欢迎哦
老姐 妈妈
太郎是我的
说清楚 你们什么关系
糟了 她们俩看到结野的话
那个…
太郎…不 我是砂户太郎的同班同学 结野岚子
初次见面
哪里 初次见面
太郎一直承蒙您的关照
我是他母亲 智子
我是他姐姐静香 请多关照 结野小姐
这状况 是怎么回事
我才是 请多关照
傻站着干什么 太郎
快带结野小姐进屋坐啊
请进
好 打搅了
欢迎来到…
…地狱之家
bbs . dmguo . com
动漫国字幕组
有点紧张
那个
有什么能帮忙的吗
结野就慢慢坐吧 你是客人啊
但是…
太郎 给我拿个盘子
然后帮帮我这边吧
知道了知道了
这个可以吗
谢谢 太郎
喂 把这个端过去
剩下的有我们就行了
是吗 有事叫我
真好
好丰盛
来 多吃点
谢谢
还有很多呢
是
那个 太郎家总是这么丰盛吗
不 不是的
很顺利呢 静香
接下来是第二阶段
来 结野小姐
不用客气 多吃点
好 我开动了
真好吃
哎呀 多谢夸奖
合结野小姐的胃口真是太好了
我完全不会做饭 所以很敬佩你们
这种简单料理 很快就能学会的
这什么跟什么
平常只要碰到和我有关的事
就会变得超麻烦易发狂激动的两人...
那下次和我一起做饭怎么样
原本以为她们肯定会把结野赶出去
这主意不错啊
难以置信
呐 结野小姐和太郎是什么关系呢
那个 我和砂户同班 也在同一个社团
平常也一起回家
结野 这是地雷啊
好像恋人一样啊
难道已经在交往了吗
还...还没有
就是说 想以后发展成那样？
这合乎常理的对话是什么
对象是结野这样温柔的女生的话
这是在做梦吗
作为母亲我也能放心
不 难道是…
她们终于回归为普通的家人了吗
明明不伤心 却忍不住流眼泪
你怎么了 太郎
和面对布偶完全不是一回事啊
气都快断了 果然得进行第三阶段
大意不得
我一生都不会忘记光辉的今天
感谢结野 感谢世界
好奇怪的太郎
进去吧
这是些啥啊
怎么乱成这样
这怎么说呢 那个...
好
我虽然不会做饭 打扫却很擅长
结野
怎么了
那个
太...太郎 难道你喜欢那种类型
绝对不是
就算你喜欢肌肉 我也不...
这其中有误会啦
你还有这种嗜好吗
不关我事 我可不记得有收集过这种玩意
红茶…凉了啊
我去重新泡过吧
不用
真的很抱歉 发生这么多事
没那回事
呐
和男生单独待在一起 对你来讲很辛苦吧
我没替你想到 对不起
还是先下楼吧 和老姐老妈一起的话
没关系
谢谢你 太郎
其实 开始是有一点害怕
但是 已经不要紧了
因为是太郎 所以没关系的
怎么了 太郎
我说你啊 和男生单独在一起时
最好不要说像刚才那样的话
为什么
还问为什么
但是 如果是太郎的话 我...
太郎
刚才那粉色的气氛是什么啊
差点发展成亲亲
这样的话
第四阶段解禁
结野小姐
是
要说和太郎在一起的时间
我们要比你多得多
我的相册
请看看 这是刚出生的太郎
怎么样 非常可爱吧
真的好可爱啊
姐姐 姐姐地叫着 始终不肯放手哦
只有我们才知道这样的太郎
快住手
他说「我是为了与智子相见而出生的 I love you!」
喂
他说「姐姐 长大之后和我结婚吧」
喂 不要随意捏造啊
太郎最喜欢我了X2
话说前面 太郎生下来最先摸到的女人可是我
一把年纪的 该认清现实了吧
这个怎么样 母亲节太郎送我的「捶肩券」
这样的话 看看15岁生日时他送我的项链
偷偷画的 爆笑漫画
买的第一本 黄书
静香 为什么从刚才开始就和我争呢
快饶了我吧
那是我的台词
第四阶段什么的管它去死吧
不好意思 变得乱七八糟的
真是乱七八糟呢
呃…
相册有七本这么多啊
好像从小时候一点一滴全被拍下来了
真羡慕
一进门就感受到了
太郎的家好温暖
温暖?
就是气氛 能感觉到家人一直都在一起
有家人真好啊
结野
太郎
你能别笑 听我说吗
我不会笑的
保证?
保证不笑
我有一个梦想
想长大之后 和最喜欢的人结婚
组建一个温暖的家
果然很奇怪吧
我明明有男性恐惧症 动不动就打男生
不奇怪
真的吗
一点都不奇怪啊
谢谢你 太郎
太郎是第一个听到我说这件事的人
是吗
所以这是秘密哦
只属于我们两个的...
那替我向伯母她们说声再见
结野
明天见
结野小姐是个好孩子啊
罪恶感快把我的心压垮了
这是什么
「将太郎从魔女手中解救出来的作战·概要(机密文件)」
原来如此 是这么回事啊
那是...
我就觉得奇怪 没想到竟然做到这种地步
这怎么行呢
对不起
站住
小满老师
呀 砂户太郎 我条件反射地抓住了
莫非是你的家人
很遗憾 是的…
年轻漂亮 请务必让我拍摄
没问题 任凭您处置
穿学校泳装戴眼镜可以吗
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
不要
没问题
裸体围裙呢
翻译:DDestruction&小呓 杂工:konataメ夏汐 MKV:MythCreator
怎么这样
OK
砂户太郎 现在的你真是太棒了
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站 http://x.dmguo.com
还是嫌不够LOVE ME LOVE ME
至少必须达成 强迫自己(强迫自己)
深呼吸后告白
每天无法得到安心的我
一定是特别的 那就是特别 万岁
YEAH YEAH YEAH YEAH
讨厌靠近吗 还是无所谓
一会靠近一会避退 后面的正面
说不定恐惧与微笑有点相似
聚在一起好喜欢
个个都不擅长应付 单方面的一味纯情
相谈子弹铛铛裆 如何如何
各种紧张主张 就让我料理纯情部分
不行!不行!不行!
想做美梦 被讨厌也没办法
我的眼中 你如此耀眼
为什么(为什么)
(对了 LIVE LIVE LIVE)
但你必须决定LOVE YOU LOVE YOU
前方只差一步 强迫自己(强迫自己)
还是嫌不够LOVE ME LOVE ME
至少必须达成 胸口好痛
总之 心意无法停止
好好决定LOVE YOU LOVE YOU
至少想挑战一下 挑战一下(挑战一下)
吸气 这次要同意
选择每天想让你安心的我
因为特别 你是特别的OH DEAR
YEAH YEAH YEAH YEAH
YEAH～
早上好
老妈 你这身打扮...
虽然搞清楚结野的事了
我们也在意那个叫石动美绪的女生
连老姐也...
所以 这次我们要潜入学校
但是 现在早安kiss是最优先的
是啊
太郎 早安kiss X2
这两家伙根本没吸取教训！
为了太郎我什么都肯做哦
他寂寞的话我可以陪睡 全裸 甚至骑在上面
我也可以跟太郎一起洗鸳鸯浴
给我适可而止
最喜欢太郎啦
盛夏三角恋