更多更全的超电磁炮 II
钱啊
好耳朵有破坏力
第一课到此为止
某人真是永远都不会老呢
虽然没有亲眼见到过
但肯定就是那样的人没错…
教教我们吧  超电磁炮
Railgun
好好  有什么问题的话就让我来回答你们吧
请问  能解释一下在幻想御手事件中所使用的共感觉性吗
Level Upper
好问题
所谓的共感觉性指的就是
在一种刺激下获得多种感觉
比方说这样…
疼痛
舒服
还有这样…
我讨厌你
我喜欢你
我爱你
就像这样  在一句话中蕴含着多重意思
人们往往都是不坦率的
总之  以我的人生经历来看
如果被说了「讨厌」的话
其实那就是完全OK的意思
黑子
怪不得用日语没法跟你正常交流
而且你这完全是答非所问吧
哎呀 其实人生意外地也就是那么回事
所以千万别灰心气馁
勇敢地再站起来吧
等到第三次的时候一定会有所改变的
我弄错了么
吃冰的东西时真的会让人头痛？
反正我是不会那样啦…
芥末我还比较能理解
那真的是很冲啊
我说你们啊…
我是从今天起担任你们的班主任的木山春生
请多关照
我讨厌小孩子
既没有礼貌
又随心所欲
喜欢无理取闹
还对别人的假牙和假发指指点点
爱吃汉堡包和咖喱
甚至还喊人家飞机场
木山老师
原本想到了「小鹿绊理」这个捏他
结果没能用上…
不过难得想到了
姑且还是写在这里吧
小孩子什么的最讨厌了啦～
这到底是…什么
那个是…
明白了明白了  不用全部说出来啦
我知道了  我知道啦
我完全知道了啦
不…我还什么都没说…
没问题的啦  难道你以为我是小孩子就不知道了吗
不…那个…
我知道的啦  没有人会因为喜欢才去这么做的吧
快住手快住手  之类的
那个时候孩子他爸啊…做了那种事情
嗯嗯
得赶快给她驱魔才行
在当今日本高龄化  少子化等
问题的解决已经刻不容缓
总之  结婚  生子
大家勇往直前吧！
我都说了不是啦
我知道一个好地方哦
但是  关于那个脱衣女  又有下文了
说啊说啊
据说脱衣女喝酒后  就会进化成凉鞋婆婆
进化？
说啊说啊
脱衣女进化成为凉鞋婆婆后
在光天化日之下的街上游荡
一丝不挂  脚上穿着凉鞋
这就是进化的痕迹啊
而且地点是高圆寺
啊啦  这真是…
但是  据说她一旦感觉到人的气息
便会恢复意识  回家去了
那算什么啊
总觉得这样的结局很让人失望呢
我可是越成为焦点越容易兴奋的说
真没意思
这就和小黄鼠长大后就不那么可爱了一样呢
小黄鼠…皮卡丘
抱歉 ○○先生
我没有恶意的
只是实在找不到捏他了
绞尽脑汁真让人受不了呢
收服啦
皮卡
有金银珍珠作礼物哦
日本某洗衣粉促销活动的广告语 收服啦是口袋妖怪的台词 金银珍珠也是捏口袋妖怪
鲈鱼  又是你啊
章鱼  这下可有保障啦
鲷鱼  可喜可贺
啊  说出口了…
石鲷  这可是生鱼片的王者啊
鲔鱼  连续两个晚上
以上恶搞动物之森
久违地去了一次蛸安
那里的章鱼还是
一如既往的又大又美味！
冈崎店变成总店了!?
Yes！ Yes！Hoo～
果然牛奶还是武藏野的好哇
说的是啊
就是啊
是吧
只要喝牛奶就能解决一切问题
团子增大
汗也能流出来的吧
配餐里常常会出现的甘甜粉末
（商品名不能说）
真是美味极了～
长大以后想买多少买多少！想喝多少喝多少！
当大人真是太美妙了～
当然了…对吧
我看看…
果冻  游戏机主机  摇杆  录音带  漫画
还有…对了
内衣  内衣
女性到底穿了怎样的内衣呢
这可是个秘密哦
可爱的女孩子穿这样撩人的…
太赞了！
壁是壁却是迷之壁
曾经这个类型也风靡过一时吧
我说  黑子
怎么了  姐姐大人
学园都市的四周都被墙壁所包围着吧
无法自由出入
从某种意义来说  是个封锁的空间
那又怎么了呢
我不经意间知道了
这里的居民们只是被灌输了住在未来都市的记忆罢了
事实上根本不是什么未来
其实这里就是二十一世纪
我们的生活正在被外界的人通过电视转播
那些家伙们通过观察我们的生活取乐
已经成为一大娱乐节目了
你说啥米
为什么又突然间说那样的话啊
听我说  我在网上发现了相关的帖子
正确地说  应该是我也发了帖子
真了不起  初春
有好好穿着内裤吗
穿得好好的哦
真的吗
当然啦
请你们别拿那些不可靠的情报去迷惑姐姐大人好不好
那还用说啦
真的吗
肯定的啦
再说网上的情报大多都是骗人的
这只能说是一个契机
并且我因此而恍然大悟了
这座城市充斥着奇怪的事物
因为这里竟然有着两千元的纸币啊  而且还流通着啊
明明在外面生活时还没有的  已经不存在了
你们不觉得那样的东西只在这里流通十分蹊跷吗
再说了  现金流通？
那可是现金啊
我可不记得我在外面的时候用过那种东西啊
难道说这里和外面的货币不同么
外面用的是倍利卡哦
賭博破戒録カイジ中金钱单位
倍利卡吗
原来是倍利卡  不是日元啊
网上有写哦  而且我都用过了
真的吗
果然果然果然是这这这这样的啊
看来只能用猜拳来决胜负了呢
我要走过钢筋了哦
賭博黙示録カイジ ～鉄骨渡り勝負編
什么生！
阐教问答中使用的定语  相当于“提问！”“回答！”
说破！
（议论纷纷）
姐姐大人…
什么嘛  黑子
都已经有那么多证据了  难道还会错吗
Glay么  Glay在这里也超受欢迎么
日本知名乐队 由TAKURO TERU HISASHI JIRO四人组成
太赞了！
又是灰色啊
傻瓜  不是啦  她说的是歌手啦
真是的  你们也差不多该适可而止了
姐姐大人  这里可是学园都市啊
对啊  这里可是学园都市呢学园都市
Bravo  学园都市——
就是嘛  这里可是我们的家  学园都市啊
家么
才不是呢  学园都市才不是呢
这里是学园都市
住着形形色色的能力者的城市
在这里无论发生什么事  都不足为奇
待续？
因为「要节约用电哦」所以就在这里CUT了