今晚真是太快乐了！
那下星期的派对…
太慢了 准备枪械竟然要7秒半
你并不需要这部份
你已经不再是普通人
绀姆
别吓人吧
发生了什么事？
那个女人好像有点奇怪…
身材还不错
绀姆你说对不对？
那个人很古怪…
比起这事
柏高他们已经在车子等我们了
拜托你今晚忍耐一下 跟我们一起…
接近到一般平民
在神的名义下
给予这些不洁的活死尸放出永久的审判铁锤…
阿门 开火！
尤烈 开火
任务完成 现正清理现场
了解
对不起
失败者通常都可以在初战中生存下来…
你即使不这样做的话也可以生存下来
可能吧…
在神的名义下
给予这些不洁的活死尸放出永久的审判铁锤…
阿门
维多利亚
在
你好像在D11也一直受到优待吧？
在现场我是不会特别优待你 但是…
即使不在现场 也请你不要优待我！
虽然我也想 但你的情况比较麻烦
麻烦？
维多利亚小姐
你的日常生活 是由我们所负责
请问？到底…
请跟我来
请问….
忘了自我介绍 我叫华鲁达
是希路圣大人吩咐我照顾你的生活
我的麻烦事是…？
麻烦事…？
并不是什么大事 只是以后也不可以用银餐具
我从未有机会试过用银的餐具
所以完全没有问题
但那就是说…
在午间也请尽量不要外出
从今晚开始 请你使用这房间吧
会有很好的阳光
在这种睡床上休息是我孩童时的梦想…
在动的？请问这是什么？
在午间想充份休息时就请合上这盖吧！
这并不是棺材吧？
晚上不可能睡得着吗？
请不要四处去吸血
我不会做这种事！
我想不到你竟有兴趣将年轻女性变为同伴
兴趣？
是那女警自己所选择
那你好好地训练她吧！
伯明翰市的17号沿线
在北面开始不断有全家被杀的案件发生
颈部有吸血的痕迹 房间上更写有诅咒神的血字
应该有两名犯人
廉价的吸血鬼不断增加
这种分析不是你的工作吗？
那么明天晚上…
积西嘉 这比任何药物更有效吧？
很快就可以成功了
还欠九户人家
对 那他们就会将我们改造得更强
让我们可以永远地活在一起
尼夫
我想要呀！
这班家伙差不多会变丧尸了
跟我没关系
你喝醉了血？
你不是吗？
我也是！
新人用这支吧！
我怎么提得起这么重的…
我知道了…
这是新型号吗？用塑胶制造的？
即使没有上弹 也有30磅重
有这么重吗？
瞄准的地方错误！
你瞄准的地方只对人类有效
我们的对手只有这里是弱点
加鲁西行动部队 准备出动！
加鲁西队已经封锁好17号公路
雌雄大盗的处理预定在行动后120分钟完成
不知道自己变成什么？
自觉性又这么低的吸血鬼以往好像从未出现过？
应该是了
还想到现场吗？
不 服侍希路圣大人
已经是我最重视的工作
尼夫！
什么？
我们会永远在一起吧？
如果这感觉能够持续到永远就太好了！
我永远也爱着你！
会永远地！
确认目标
拘束制御术式第5号解放
让我们能够感受到这感觉 真的要感谢那班家伙！
发生什么事了？
到底发生什么事了？尼夫我们到底身在哪里？！
我也不清楚到底发生了什么事？
很讨厌呀！我想快点到城镇！！
给我闭嘴别再吵！
那到底是谁？混帐…让我辗死你！
没有信念及理性 既不可以化身作雾或蝙蝠
你是谁？
并不为解决饥渴 但连妇孺也不放过
这样做会很愉快吗？
这样就可以满足你们的欲望？
下三流的雌雄大盗！（bonnie and clyde）
你说什么？！
这些渣滓竟成为不死人？
成为能永远生存的吸血鬼？
你们懂不懂羞耻？
他到底是什么？
讨厌！很讨厌呀！！
别开玩笑了！
不要！
女警 这次不要再落空了
其中1名目标 正向这方面逃走
距离500码
你应该已经看到了吧？
嗯？但距离有500码…
开玩笑吧？我竟看得到…
但…无论怎么看也只是普通的少女
那真是吸血鬼？
在神的名义下
给予这些不洁的活死尸放出永久的审判铁锤 阿门
维多利亚你开枪吧！给我们证明你跟他们不是同类！
目标确认
西拉丝·维多利亚 那是你的猎物
目标已经被消灭 A由亚加德
B由西拉丝·维多利亚巡查长所杀
了解 现在开始收队
维多利亚 欢迎你加入地狱之歌
女警 你做得很好！
我的名字叫西拉丝·维多利亚
你已经不再可以在太阳下生存
喝点血吧
听我的指示吧
你不喝血的话 就会渐渐衰弱
知道了 主人…
次回予告
利用时要有计划地进行
但是，你又是谁呀