喂 你们想点？
你们怎么可以随便进我的屋？
谁是队长？给我出来？！
抢劫呀 救命
现场已经被控制
物证也已经到手
停手！别随便乱碰！这东西没有违法！！
参加者共有74名
不论是D11、SAS还是在外国部队的人也好
只要是受到推荐这个条件就可以参加
给你负责
根据外交部的报告
发现那些芯片是
在香港的工厂制造
现在香港的SDU已经正在进行搜查
所有证据全部被消灭
线索慢慢消失吗…
让异教徒和无神论者加入我们荣誉的骑士团
这些事先代也从没有想过
不过这也是没办法中的办法
由于不能够在SAS得到足够又可以信赖的人材
而且还是我们最需要战力的时候
华鲁达
是 任特古鲁大人
至少要拥有不会成为丧尸 也不会让丧尸为所欲为的战力
一切遵照你的指示
跟着就到你们七位了
遇到目标的话 就通过瞄准器狙击目标的头部
即使击中其他地方也不会计算在内
如果击中非目标的物体时就即时中止测试
并评为落选 路线就请跟着箭头前进
还有什么其他问题吗？
姐姐
是 有什么问题？
这个部队内是否有真的吸血鬼？
如果真的有呢？
这把MP5 好像有点问题
什么？
你看 枪身好像有点扭曲
如果你们不快点行动的话就会被超时淘汰
报告总部 发现追寻中的车辆
位置是在郊外的沙漠
被通缉者已经在车上死亡
人工吸血鬼化触媒效果半导体
变异芯片的技术
是以既存的生物芯片
微电量发生等机械技术合制而成
虽然还没解释到将人
变为非人组织的机械技术
但有一点可以肯定的是
这种芯片跟魔术完全无关
简单来说这种变异现像并不是单纯由这芯片所引起…
这就表示
人类本来就有变异
成为怪物的因子
不过 这只是其中一个推断出来的可能性
你们的调查方向好像有点错误！
我们王立国教骑士团及希路圣家
从过去到现在都是将反叛大英帝国
和女皇陛下的人
及非人者找寻、追踪及抹杀
无论是否人工制造 怪物就是怪物！
我们的敌人就是因为害怕由物证被追查到线索
所以先放弃工场
再夺去设计者的性命
敌人是人类
只要有追捕者 免子就会躲入洞穴
而我们的使命就只有一个
SEARCH OUT DESTROY！
我已经不能够再吃这些了…爸爸…
对不起了 我虽然成为了警官…我…
爸爸…？
谁？
为了跟你见面的人 西拉丝·维多利亚
请用
谢谢你 虽然还没吃午饭
不过当茶点也不错
你为什么知道我回来这里的事？
你应该知道 调查就是我的工作
我连你的名字和所属也不知道！
对不起 我是哈利·韦特 国家保安局
你可以称呼我为哈利
你找我到底有什么事？
在说话之前 你不介意我吃掉这个馅饼吧？
随便
我最喜欢牛肝馅饼…
我们本来不可以私下接触
但现在我们有为国家尽忠的共同目标
无论所属、机关、性别 是人与否
那又怎样？
这个的确很美味…
你到底想让我做什么？
你很聪明
不愧是维多利亚巡查长的女儿
你认识我的父亲…？
已经是很久以前的事
往事还是留待有机会再告诉你
我想你跟我去一处地方
我想应该用不着了
因为只是检查一下 而且我是脆弱的人类
谁？
你是贝拉小姐吗？
我是国家保安局的哈利·韦特
我只是有点事想跟你打听一下
别无他意
是谁来的？
贝拉小姐
晚安…咦？
晚安 贝拉
谢谢你肯跟我们见面
如果是平时就不会了
她？
你成为黑夜的住民还不是很久吧？
你以这个小姐来作盾牌 不觉得自己有点卑鄙吗？
韦特先生
我也这么想 但我也没其他办法了
真的是在一个好的时代出生
你应该还不知道生为女性的喜悦吧？
贝拉小姐 请问你…
是由何时开始 成为不死者？
在很久以前…
一直就以这个姿态…
对 一直都是 而且会直到永远
韦特先生 我只是静静地生活
怎么看我都没有危害这个国家的人的力量
你找我是想打听什么事？
对 对于你们不死者
我想不到更好的名称
是一直活在这个
世界黑夜里的族人
但最近 正确来说应该是18个月前
并不是这样的黑夜住人出现
并且毫无节制地
袭击人类 将他们变为丧尸四处破坏
这位西拉丝·维多利亚是隶属希路圣家的骑士团
是 但我现在正忙着要处理…
哈利所说的那些人工怪物
地狱之歌不知消灭了
我这位老贝拉的多少位朋友
对不起
小姐 你并不需要道歉
那么就是说 引导你的人
就是那位被国教骑士团饲养的…
你是说主人吗？
你真的很幸福 西拉丝·维多利亚
那些人造的吸血鬼
是以电子技术和最先进的
机械技术所制造
他们并不像你们这般优雅地生活
他们只是增强了人类欲望的下贱的存在
复制的力量根本不及你们
真正的万分之一
我对于这些事没有兴趣
虽然没有兴趣
但实际他们的确影响我们宁静的生活…
变异芯片的设计者、制造工场都全部被消灭
所有调查的线索也失去了吧？
那让我进入正题吧 我是国家安全局的人
这次来这里并不是为工作
但如果我们的利害是一致的话
即使是互相帮助 我相信神也会宽恕吧
贝拉 我希望取得你和
你所属的交流情报
即使是人造也好
他们也是吸血鬼
我怀疑在你们的同伴当中出现了背叛者
韦特先生
我们是没有什么交流
我们每一个都是自由
由土地、国家和信仰这些方面解放开来的自由
永远的生命也会有疲倦的时候…
我并不想离开这里
即使我花掉了这么多的时间
还有很多书本未曾阅读过
如果阻碍我阅读的话就不是我的朋友
但即使是现在自称
支配世界的人类最初也不是由那个夏娃？
最初的线粒体所产生
对不起 我对科学不很熟悉
无论是什么生物都会有其一个最初的起源
要制造我们的复制品
最初也需要一个源头吧？
那是吸血鬼…
但据我所知 在这个又黑又潮湿的国家
我虽然很喜欢 但并没有其他人居住喔
是吗…
晚安了
西拉丝·维多利亚 韦特先生
那个人好像很寂寞…
谢谢你肯跟我一起来
我应该怎样答谢你？
不用了
你好像不喝人血是吗？
只喝输血用的
如果我再年轻一点的话…
哈利…
什么？
拘束制御术式第2号开放
亚加德！！
亚加德！
能力开放解除
这到底是什么？你在干什么？！
我并不想知道成为目标物的感觉
有什么可笑？
给我说清楚 到底发生了什么事？
这跟我一直以来交手的
冒牌货不同
来了 由大陆来到这个沉闷小岛的
真正强大敌人
真的不死者…
太愉快了
一想到很快就能够碰到让我这么兴奋的人
实在太愉快了！
次回预告
下一回hellsing的故事
王立国教骑士团…国家保安局…
希路圣家…吸血鬼…
回来再说清楚
不要…