快点
咬我的喉咙 将我身体内血的全部吸走
我正有此意
来吧 快点…
为什么？
再来 再来！
为什么要给我…
看这些事？
你也想吸血吧？
你也是一样的 西拉丝
你也是一样
不是啊！
不是…主人…
主人！
剑桥的女学生宿舍在38小时前受到袭击
有完全被吸光血液的死者
和单纯被辱杀的死者两种
而出现这种情况是以死者是否有过性经验来区分
怪物可以藉此增加力量
人数？
是 差点忘记了
虽然暂时没有确定的人数
但至少有60名
看来是失踪的SAS波格中队
成为了怪物集团
并不是丧尸 而且将这样的人数变为怪物…
暗杀女皇陛下那些人的武器装备
跟SAS的装备完全一致
对大英帝国这样的直接挑战
再加上任特古鲁大人的身体状况
所以这次圆桌会议改在威斯敏斯特内举行
在圆桌上的对谈没有意义
看来女皇陛下好像另有想法…
维多利亚
没有事吧？
是
你将会更改隶属的部队
受命的时候要站好
是
西拉丝·维多利亚
解除地狱之歌机关第一行动部队的职务
被任命为调查班负责外勤的工作
为什么？！
在重组新队员和战力的这个时候
新人的存在会影响士气
明白了
维多利亚接受这个任命
维多利亚
是
即使工作的场所不同
但你也是我们国教骑士团的成员要有自信啊！
在怀疑袭击女皇陛下的爆炸事件后
白金汉宫已经加强了警戒
而原本预定于明天举行的女皇陛下洗脚仪式
也会中止
根据苏格兰场的发表那些武装的恐怖份子
可能藏身于伦敦市内
因此呼吁市民协助
皇室的指令…
人类真是不自由的生物…
我一直以来都想问问看
问什么？
你有没有想过被我吸去鲜血？
有没有想过借着混和我和你的血
从而得到更强的力量？
你又不是看不透我的心？
并不是这样
我只是想听你亲口说答案
你非常坚强
但现在我们要面对的敌人…
由女皇陛下、皇室所颁布的敕令
作为希路圣家的首领 我是首次被任命
先代进行这个仪式时的事我还记得很清楚
但对现在的你来说会有点辛苦…
正因为如此 所以我才更要做
明白
我跟先代的契约仍然没变
我仍然被你及这个家所饲养
仪式在明晚
你不想喝我的血吗？
威斯敏斯特正为今天进行紧急对策方案会议来进行召集
请各位等一下
女皇陛下刚刚在森严的警备之下离开了皇宫
本来决定中止的洗脚仪式则改为在伦敦塔内举行
为何要在这个危险时期于伦敦塔内
举行这个传统的仪式？
升起了女皇旗
女皇陛下刚刚进入
伦敦塔内准备仪式
关于这次仪式的一切均被禁止报导
你还需要休息
要用车送你去伦敦塔吗？
不 华鲁达 我并不是要离开这里
我们希路圣家是
受到皇室祝福的骑士团
所以仪式当然会在这个家内进行
那么就是会光临这里！
我是最近才来过的西拉丝·维多利亚
我并不是来工作…我想…
有点事请教啊…贝拉小姐…
贝拉小姐？
贝拉…
不吸血的吸血鬼怎能够成为战斗的对手…
谁？
任特古鲁大人
发生什么事？
伦敦塔内发生了异变
什么？
详情还不太清楚
但根据内部的通讯 应该是受到怪物的袭击
吃掉假鱼饵的下贱鱼儿
那里是涂满血的怨念之城
就将这些怪物的血献给亨利六世
这边的警备状况？
特工们会到来
敌人是前SAS中队
用尽全力将他们消灭吧！法格队长
愿神及女王陛下保佑 阿门
阿门
贝拉在哪里？！
你就是亚加德直接分与血液的人
即使是你也没有力量…
你怎么可以…你怎么可以这样…
成为我肉体的一部分吧！
GO！GO！GO！
这个怪物！
你开始后悔不吸人血而来了吧？
没有！我只是…
你想继续身为人类吧
你后悔接受亚加德的血液
什么？
贝拉…
贝拉！
怎么可能！
贝拉！？
这里是希路圣家最神圣的地方
我们骑士团会一直为皇室效力
住手！
将一切消灭破坏 这就是我的使命
西…拉…丝
贝拉？
别哭了 西拉丝…
即使是拥有不死生命的我们 只要寄存的肉体被消灭的话
以后也只能在夜空中彷徨
协助亚加德消灭那个由大陆来的男人
是…
虽然那同样是被人类饲养的人
但他跟亚加德一样 那个男人是被某个男人的意志所饲养
赶快去吧！你的同伴正被攻击
不要碰我…
我的身体即将被消灭…
刚才好像有武装的警察部队冲入伦敦塔内！
到底塔内发生了什么事？！
太麻烦了…比文！
目标并不是丧尸而是怪物 而且还拥有SAS的武器
但只是普通的怪物
只要正确击中弱点的话就可以打倒了
我并没有想过要跟SAS战斗
而且还要在伦敦塔…
但我们是代表神及女皇陛下的！
阿门
有没有人？那是陷阱！
刚刚流血之塔内发生爆炸！
塔内到底发生了什么事！
我们大英帝国执行仪式的地方竟然受到袭击！！
不清楚是否用来镇压？
但塔内正有大量使用武器后的黑烟渗出！！
到底这是什么事？
圆桌会议呢？！
现在放弃国教骑士团的存在？！
情况呢？
是袭击女皇旗的逆贼…
亚加德！
你等待的人不会来了
什么！？你到底…
由现在开始你要自己保护自己 因为我要全力战斗
亚加德
任特古鲁大人
终于知道袭击伦敦塔的武装集团的背景
是希路圣家的私兵 地狱之歌机关
开玩笑吧
怎么会发生这样的事！！
次回预告
法格部队长
维多利亚炮火攻击
向左方炮火攻击
向流血之塔攻击
真是老人家的笑话
敌袭