对不起…如果我早点发觉的话…
女警 你好好地看任特古鲁的「战斗」
「战斗」？
任特古鲁即使要弄伤自己 放出宝贵的鲜血
也选择继续生存战斗
「放弃」会杀掉人
但当拒绝放弃时 人才首次得到踏出人道的权利
「即使死也绝不放弃」这是主人的荣耀和尊严
主人…
血压？
在100左右安定下来
准备开刀
手术刀…
手术刀
是 已收到胡佛城被炸成碎片的报告
但亚特兰卿…是
驻守中的SAS第211小队的66名队员
全部失踪
手术钳
并没有发生内膜剥离的现像
好
现在开始进行动脉缝合
缝合用具
已经要出发了
父亲大人
任特古鲁你 迟到了5分钟
那么开始今天的讲议
怎么了？
是
你知道什么是最恐怖的怪物吗？任特古鲁
吸血鬼
对
但为什么吸血鬼会这么恐怖？
背向太阳的他们只能栖息在细小的棺木…
但吸血鬼仍被人称为无敌的怪物
你明白这个原因吗？
因为他们可以吸取人血
并将其变成下仆和同伴
虽然这的确很可怕
但跟无敌还有点出入
若不用白木桩刺穿心脏就不会死亡？
这样还不足够
要打倒他们还有其他方法
拥有强大力量？
对
拥有能够轻易杀掉人类的力量
并以他们自己的逻辑来行使力量的「暴君」
这就是吸血鬼
任特古鲁 你要好好记着
吸血鬼是会吸取「智慧」之血的「鬼」
我们一族的使命就是由这些恐怖的「鬼」魔手中
保护女皇
和大英帝国
成为守护国教的盾或剑
希路圣家是继承这种荣耀的「骑士」
同时更是继承和保守黑暗「秘仪」的人
我明白了
任特古鲁
我死了之后下任当主就是你了…
你一定要统率大英帝国王立国教骑士团呀
父亲大人
利查 拜托你好好协助…任特古鲁
是 哥哥
任特古鲁 我还有很多事要教导和传达给…
你要以身上流着的希路圣家之血为荣…
是！
我还想继续看护你
血压75
好！收起中枢部份的手术气夹
父亲大人
主人的…主人吗…
有这样的笑话吗？！
但是这件事已经被女皇陛下所认可…
混帐！离继承仪式还有3天…
20年了！我已经等哥哥死了20年了！！
我怎能容许那小鬼夺去我的当主宝座！
还找不到任特古鲁吗？！
华鲁达明天就会回来！
你们想跟他战斗吗？！
已经详细调查过本部内的地方…
我不听无谓的解释！今晚之内要完成一切！！
剩下的就只有地下被封闭的区域
但那里已经被封闭20多年了
恐怕已经逃离了这间大屋…
地下区域…
魔导研究室
图书馆
遗传基因研究室
拷问室、解剖室、监狱…
果然是走投无路的老鼠的最佳藏身之所…
那小鬼在地下
发现后就立即杀掉！
善后工作无论何时都可以做到
出发！
父亲大人死掉还不到3天！
叔父大人你也太没人性了！！
如果你遇到真正的危机！
被强大力量的敌人所追逼时…
就去地下那被遗忘的监狱吧！
那里…会有保护你的方法！！
这里有我们希路圣一族的其中一个成果
你还真会替我惹麻烦…任特古鲁
我不解释你也明白吧？为了英国跟国教和女皇…
而且…
为了我的地狱之歌而去死吧！！
叔父大人 你这种人真是…
因为你是这样的人
所以父亲大人才将地狱之歌的未来交给我！
你这个混帐的小鬼！
你认为我不会认真开枪射杀一个小女孩吧？
你跟我都是希路圣的…
你现在想死吗？
伤处缝合
手术完毕
华鲁达先生？
维多利亚大人…
昨晚真是抱歉…
虽然是中了敌人的法术 但我也…
请你原谅我吧
你别这样 而且我已经没有大碍…
请问这是？
是 已经够时间为任特古鲁大人准备3时所喝的茶
我刚刚得到SIRORU的特级茶叶
但任特古鲁大人她…
曾经有一位柏多将军 他一个人待在冰天雪地中
看着士兵出发
这正是柏多将军所率领的第三军
为什么可以用极快的速度进军…
你明白吗？
维多利亚大人
指挥官所拥有的不屈斗志
就会替部下的灵魂…点燃起火焰
这…这是！？
有先客吗？
刚好！就让我送你去哥哥的地方！
什么？
尸体会…
利查大人！
这到底是什么？！
不知道！
没有任何的记录 哥哥一句也没提过…！
吸血鬼！…这就是保护我的方法？！
开枪！将这家伙送回地狱！！
成果？到底父亲大人在研究什么？
唤醒我的人是你吗？
怪物！你别再靠近我！！
作为打破20年沉睡的酒 你的血非常美味！
如果你想让我平静下来 就向我跪拜吧！
因为你们本来就是…
这个恶魔…！！
大英帝国王立国教骑士团当主！
任迪古鲁·希路圣…
即使失去生命也不会向吸血鬼屈服！
小妹妹 枪对我没有效用
你还是放弃跟我…
住口！
我不会放弃！
绝对不会放弃！即使死掉也不会放弃！
这是我作为希路圣家当主的我的自尊和荣耀！！
太好了！实在太好了！
竟然还可以站着 真不愧为那个男人的女儿！！
请原谅我刚才的无礼 希路圣卿
请给我命令吧 我的主人
别开玩笑
是怪物吗？可恶呀！
地狱之歌 地狱之歌是我的！
你的血很难喝 并不适合坐当主的位置
名字呢？
亚加德 先代是这样称呼我的
好像是很久以前的事
不 现在也一样是一个小女孩
谢谢
你知道我是谁吗？任特古鲁
是杜华利医生…
手术成功
次回预告
下星期 地狱之歌华鲁达在做什么呢？
尽管如此但现在不是时候
不是吧
都不像一个预告