GO！GO！GO！
GO！
就是你吗？
是
有什么问题？
我被交托的应该只是「人类」的部队
即使不是人类也会有想要男人的晚上吧？
新的班长已经上班了吧？
由SAS内抽调出来 有能力的男人
愿神及女王陛下保佑 阿门
阿门
华鲁达 这是怎么回事？
希路圣大人 请看看这边
这是什么？
在互联网上流传的SNAP MOVIE
有很多人喜欢看其他人被杀的画面
以往是地下电影和录像带 现在只是更容易取得吧！
没错 但这影像并不是普通的杀戮场面
地狱之歌的纹章 是已经死亡的奇利
现场已经由地方警察所封锁 情况是B#
确认非合法藏有枪械
何时被拍下的？
映像总共有3分钟
虽然没有特别可以确认的地方
但恐怕是3星期前行动的现场
有多少人看到？
并不能够确定
这影像是昨日至今的24小时内被公开
先在地下网页内被宣传
跟着就以互联网的特性迅速扩散开去
到底是谁干的？
一部份的小报社和有线电视台
已经由新闻管理的机关禁止他们继续报导
我们王立国教骑士团的存在
绝对不可以让一般愚民所知道！
史太拿班突击 时间是15分钟
别让我蒙羞！10分钟内将它完成！！
维多利亚！
你想作为后方支援而呆在这里吗
当然不是！
那你就用这个给我进去吧！
M15已经开始活动
只有人类才会喜欢看自己的同类被杀
华鲁特
亚加德大人 有什么吩咐？
这个只适合对付普通吸血鬼
我明白了 请再等待一下
我会期待的
亚加德
我明白的只有这个俗世和地府
其他由人所造成的世界并不是我所管辖的地方
并没有其他的世界
GOOD EVENING MISS HELLSING
让我先进去吧
我先走了 他们会成为丧尸只是时间上的问题
希路圣大人
现在有线电视台正
由总部打来的
我是法格
了解 会将妨害者排除 史太拿
现在于甘迪镇上有被认为是政府机关的特殊部队
以全武装的姿态向平民袭击
你们怎么会让电视知道我们机关的存在 这么失败！
我收到报告 电视台方面早已派人处理
混蛋！是假情报吗？！
虽然消息还未确实 但被袭的平民并不是普通的犯人
而是俗称吸血鬼的怪物
这现场的影像是某勇敢的市民
经由互联网而传播往全世界
而我们觉得作为爱国者
是有责任和义务将这些事为大家报导
等等！
很残酷
排除目标！
目标应集中在三楼！
已经在处理当中
维多利亚 先捕捉地下的老鼠
法格 是你的失败呢？
实在很对不起 现在正准备处理那些老鼠
跟着由我们负责！
史太拿班长！
有什么事？
你知道目标在三楼吧！
为什么不先告诉我们这些前锋？
已经不是活人还这么热血
维多利亚 你想吸我的血吗？
怎样？到底想怎样？
被逮捕的男人flesh 这是在互联网上使用的假名
在地下网页虽然有点名气
而根据一系列的报告 他应该不属于任何组织
而他更主张只是
「看想看的 将大家想看的播放给大家看」
但问题是拥有这种兴趣的人这世上还存在很多
好像我们这些有线电视台的确会播出不一样的节目
但也不会播出让老板不安的节目
吸血鬼？我们不是三流报社
虽然比起杀人录像带 宇宙人和尼斯湖水怪也不够刺激
地狱之歌机关也要作事后调查吗
你既然知道我是谁
那么至少告诉我你隶属于哪个部门
你们是负责现场 而我们则是负责调查
相信你也会尊重我们的工作吧？
这里有摄像机的话
那就是表示那老鼠知道吸血鬼藏身在哪里吧？
小姐 根据物证来推测事实 也是我们的工作
别说废话了！
请不要再说废话了
你现在的行动完全超越了地狱之歌的权限
请你尽快离开
这是怎么一回事？
史太拿班长也知道目标在三楼的话
如果齐集这么多条件的话
女警你不是已经找到答案了吗？
主人！？
但那就表示
如果只是看 只是用来娱乐的话
人为什么不可以看人杀人？
那么如果是看怪物杀人的话又是否是错？
对与错到底是由谁决定？！
是真的吗？
可以不用再浪费金钱而永远得到快感这事是真的吗？
请问…我想…有没有番茄汁？
你想怎样？西拉丝·维多利亚
谢谢
我竟然点了不好喝的东西
对不起！请问番茄汁要多少钱？
只要能感觉到快感 我并不要求一定是永远
但我可以问一下吗？为什么要拍摄下来呢？
那我应该要怎样做？我到底要做什么？
等一下 我非常讨厌打针
什么？你是这种人吗？对不起 我并不是
将你这个污秽的外貌传播到全世界也不错
你 到底是谁
觉得自己成为特别的存在是这么值得高兴的事？
实在太自满了！
等等 干什么？同伴相残吗？
我已经受够了！
这么简单就将表演用的对手杀掉可以吗？
你很喜欢说话吧
可怜的下等吸血鬼
竟然化成为人类带来欢乐的动物
虽然我也同样是为人类工作的可怜人
我 我们只是在看
他是地狱之歌所饲养的吸血鬼
竟然这么想看吗？人类真是很难理解
请等等！请不要开枪！！
主人！
我认为背信者应该由人所制裁
对 这就对了
维多利亚 我也只是遵守命令罢了
但其实 是想由我自己开枪
维多利亚！
跟着让我们接手 你这次做得很好
你不觉得很无聊吗？
同样为保护国家但却不容许公开于世的组织
我并不认识有这种想法的人
我只是在看！
而且我有义务将我看到的事报导给大众所知道！！
你是说只是看的话就没有罪？
对！而且拍摄录像的又不是我！
只是网络上那些变态的所作所为
你想怎样处置这个女人？
将她交给伦敦警察 让她得到正确的裁判
但她的罪行却不是法律所能审判！
如果是不用审判的垃圾 不妨让我处理吧！
什么？！
我最近感到很饥渴 正好让她治疗我的饥渴！
次回预告
知道我的身份吗
已经够了
下回的hellsing是…
其实我的身份是…
Brotherhood 等等