为了保卫女皇、英国和教会而殉职的同志
保卫国家的骑士们…敬礼！
全部都是作为指挥官 你的责任
我并不要求你们宽恕
全部都是我的错
地狱之歌伦敦本部构成人员192名中
生存的只得57位
其中还有24位受伤
无伤的25位队员是
当日被派往爱尔兰的马修霍斯小队
其他8名是当日于本部外工作
亚加德和西拉丝没计算在内吧？
是 因为他们两位早已经死掉
科格他情况怎样？
下颚骨折 虽然3星期才能够完全康复
但回到现场指挥则只需要2天
维多利亚已经捕捉到目标并进行处理
退下
这边已经处理完毕
清理工作就让所属单位处理
你尽快赶往海德公园
宿主好像在那边出现 我们这边也正在前往
华达兄弟的幕后黑手
我们机关的情报部门已经在全力调查中
经过圆桌会议
M15也正协助我们调查
继续调查 绝不能放过任何蛛丝马迹
这是…
是报复 我要一亿倍奉还给他们
法王厅特务局第13课Iscaritot机关！？
地狱之歌团长 任特古鲁·韦基·希路圣阁下
在这风景宜人的初秋季节…
你有兴趣一起游览美术馆吗？
你好 看来好像让你久等了
原来我真的被讨厌了
法王厅特务局第13课Iscaritot机关长
奥高·马克斯 你到底有何贵干？
我是来「探望」你们
殉死的队员135名 伤者24名
被组织好的丧尸队伍袭击
总部更差点被消灭
我并不是来争斗的 希路圣阁下
别开玩笑了！
你们曾经严重违反了协定
竟然派遣特务亚迪路 更袭击我方人员
并杀害了其中一位！
你不要告诉我你忘记了
马克斯如果你还想继续这个愚蠢的行为
那就请你立即离开吧
是事实又怎样！
我只是低声下气一点 你就大放厥词…
你静静地给我听着！
巴白·医特
最近在我们神圣的领土上
这种下贱的「虫」开始蔓延起来
根据调查的结果 这些虫大部份都是由英国传来
归根结底
都是因为那个没用的组织弱化到连自己领土内的害虫
都不能完全驱除…
而让它们流入我们的领地！
在我们的眼中
无论是地狱之歌还是吸血鬼都没有分别
无论你们在自己的领土上自相残杀
还是互相吞食我们都没兴趣
但如果你们跟我们法王厅为敌
我们第13课会毫不考虑地
将你们地狱之歌和吸血鬼消灭
你明白吗？英国的母猪！
母猪吗？
不愧是能让哭泣小孩也不哭的第13课
所说的话果然有点不同
统治四方的诸候所使用的
和平律法
对平民的宽容
但却会打倒一切敌对者
真是一点也没有改变
由2千年开始 罗马和你们也一样没有变化
不死之王！亚加德…
给我尝尝这个！
怎么杀之不尽！维多利亚！
目标 宿主怎样了？！
宿主逃进地铁的车箱中
而且在逃走时不断袭击乘客！
暂时只能肯定他搭乘上
开往皇后滑雪场方向的车辆
如果他由洛迪大厦逃往其他路线的话 就只有放弃！
那还不快联络总部！
封锁列车通住的各车站 同时让列车…
紧急停驶！
伦敦的旅客交通已经被管制
你们就尽快将目标…
华鲁达大人
愿神及女王陛下保佑
阿门 有什么事？
在一小时前保安系统所拍摄到的照片
编号00767 是王立军事博物馆！
初次见面 马克斯
跟着就是再见了
你竟敢称呼我的主人为母猪
我想…你从没想过要活着回去吧？
再见了各国的王
在远方各地的审判人呀 请接受教导
怀着敬畏仕奉上主 怀着上主的意思亲吻孩子
同时更要代替愤怒的上主 将你们消灭！
阿门
达克·利利他们被报铁勾船长所捉去
马克斯 你这家伙！
你还是快点准备吧 温蒂
这次真的会被消灭了！
铁勾船长并不是为了消灭利利才来到伦敦…
为了消灭下贱的妖精 铁勾船长单身一人来到…
发生什么事？
莫非？
袭击达克·利利…
同时伏击小飞侠
原来如此…那家伙也来了吗？
那么小飞侠就不得不去当他的对手了…
无论是吸血鬼还是控制吸血鬼的人…
在神的面前都是丑陋的存在
就让唯一的神罚代行者
将所有全部净化
以圣灵之子之名
阿门
混帐
主人！
我们来开始吧 神父！
我等你很久了 吸血鬼！
什么？！
狗是不可能杀掉我
看招！
主人？
主人！
只是这样？这样子就算地狱之歌的王牌？
真的完全不行呢
我…我该怎么办…
但为什么我会带着主人的头呀！
DUST TO DUST…AMEN
主人！
怪物…
已常被人这样称呼
那么你呢？是人吗？
是狗？
还是怪物！？
就这样死掉吧
真有趣
为什么？为什么要做到这个地步！？
亚加德！
实在太令人兴奋了 法王厅的走狗
下次…要用咬的吗？
你别乱吠 你也只是地狱之歌的使役魔…
但是以我现在的装备是杀不掉你
下次 我一定会杀掉你！
吸血鬼 再见吧
主人 你没有事吧？
非人非怪物的狗是打不倒我的…
能够打倒怪物的从来就只有人才可以
拥有荣誉的大英帝国王立国教骑士团
不会对任何事物屈服
我们会将所有阻路的事物粉碎
如果你珍惜生命的话
就夹着尾巴逃回去吧
法王厅的…
胖猪们
天晴了吗…
次回预告
小姐一起去美术馆吗
不如去图书馆吧
那么去藏宝室吧
一时间如何找出来
果然是你的做事方式