金巴小队 被包围于流血之塔内
请求增援！增援！！
找个人听吧！那是陷阱啊！！
刚刚流血之塔内发生爆炸！塔内到底发生了什么事！
我们大英帝国执行仪式的地方竟然受到袭击！！
亚加德！！
你等待的人不会来了
什么？！
不清楚是否用来镇压？
但塔内正有大量使用武器后的黑烟渗出！！
莫旦！前往支援金巴小队！
莫旦！？
混帐！
到底 到底发生了什么事？
公然攻击插上女皇旗的城堡
大英帝国政府不会就这样罢休
而且更不可能公布对抗非人类
反教会生物的武装集团
因此 救出女皇这事
由英国陆军全权负责…
伦敦塔举行的仪式是假的
圆桌会议应该知道得很清楚
这是由圆桌会议所决定的事项
出现了犹大吗？
终于知道袭击伦敦塔的武装集团名称
是希路圣家的私兵 地狱之歌机关
开玩笑吧！
竟然出现这样的笑话！！
对不起请让开
怎么会…
这里是比文组 正向大钟楼进发
外面怎样了？柏鲁 你…
混帐！
是亚加德？！
对不起 我迟到了
真的很迟呢
阿门
牺牲了这么多人 我又怎能空手而回
你也是地狱之歌的男人
陆军集结在伦敦塔外 正准备对抗里面的武装集团…
我是任特古鲁·韦基·希路圣！你们竟然…
攻击我们于伦敦塔内的部队外
还同时夺走地狱之歌的荣誉…
任特古鲁大人…
给我叫法格！
放开我 部队长！
别过来
但…
到底怎么了…
任特古鲁大人 你千万要保重身体
我的骑士团…
妨碍拥有荣誉的国教骑士团的任务
即使是大英帝国的陆军…
停手！
我们是…
法格部队长…
法格…
滚开！
如果于在生的时候做的话就好了…
国教骑士团西拉丝·维多利亚
愿神及女王陛下保佑！
阿门
逆贼停步！
伦敦警察总部发表了刚才被狙击射杀的人的身份
他是叛乱武装集团的队长 彼得·法格前陆军大尉
曾经受勋三次 于波斯湾战争后离队
并加入成为希路圣家的私兵…
堕落进地狱了
任特古鲁大人
请下命令
我华鲁达·C·杜力斯
即使要牺牲性命也会保护任特古鲁大人
不会屈服…
但现在别抵抗…
我并不想再失去贵重的战力…
死吧！这些蝙蝠怪物！
这些不是人的家伙！！
看我的HALCONNEN！
伦敦塔的叛乱仍然持续！
刚才为了拯救女皇陛下和镇压叛乱 陆军已经开始突入！
女警…愉快点 要更愉快地杀戮
只有这样 你才会变得更强
主人！
亚加德
被吃掉了内脏吗…
拜托了…
将还是人类…还是国教骑士的我…
殷谷历！
你还想我跟你造的泥公仔战斗多久？
愉快…怎么可能愉快…绝对不会…
这个…
放开我 你这混帐家伙！
我们是同样的存在 但你为何要替人类卖命？
我是不死者！是由亚加德大人分与血液
但如果你不自己喝血液的话 你只能仕奉主人
不是跟丧尸分别不大
放手！
执着于人类的心、人类的身体的你
已经不再是人类
你为何不跟我们一样愉快地度过这新的人生？
谁会呀！
我是为女皇陛下送来传言
是…
是试练的时间 任特古鲁·韦基·希路圣
我们大英帝国皇室
皇家是不会忘记国教骑士团地狱之歌的贡献
试练的时间要耐心忍耐
不要忘记犹大会被裁判 黑夜会过去的事
女皇陛下的心会跟你同在
能做的事就只有忍耐吗…
来开始吧 什么也不是的东西…殷谷历
亚加德…
开放拘束制御术式第2号
状况B
直到目标完全沉默前
解除使用能力的限定
很好的表情
太漂亮了 西拉丝·维多利亚
你就用这个样子来仕奉我吧
变得很英俊
我喜欢你这不尝过痛楚就不会改过的性格
请你们退下吧！
由于太久没有控制的关系 所以机身可能会摇动
请你忍耐
华鲁达 尽快出发
我明白了
开枪 尽量开枪吧 亚加德
对 这样才配当我的对手
但我很讨厌你的眼睛
回到一千年前再开始过人生吧！
下地狱吧！
去地狱之前…先向我的同伴道歉吧
在你消失前
我想问清楚
你跟我同样是被人类所饲养吗？
你的主人是谁？到底是谁用那些低贱的虫来模仿我们
还没结束吗…
拥有人类所崇拜的神的力量的子弹已经用完了吧
狡猾的家伙…
主人！
女警…
主人接着！
女警快躲开！
收到消息 刚确认到王室关系者的人身安全！
现在陆军特殊部队准备突入伦敦塔
镇压还藏身在内的武装集团
次回预告
下星期地狱之歌是什么内容呢？
终于到最终回了
地狱之歌…不是…
伦敦会得到和平吗？
次回Order13:Hellfire
到时一定要收看…
讲得很好…女警