还没结束吗…
拥有人类所崇拜的神的力量的子弹已经用完了吧
狡猾的家伙…
主人！
女警…
主人接着！
女警快躲开！
一定…要送到…
一定要…
将你的血液全部注入这座受诅咒的塔吧！
你果然适合那些长满霉菌的地方
主人…
让我送你去地狱的深处！
殷谷历 你去地狱服待恶魔吧！
你自己尝试一下这些被人类之神所祝福的银弹头
主人！！
快点
任特古鲁大人 很快就会到达了
地狱之歌的直升机听着
立即回航 并跟随我们的指示
如果抵抗的话…
有必要装备响尾蛇导弹
在讨论预算时检讨一下
主人…
女警…要听…主人的说话…
西拉丝…
不要呀！
亚加德 我的主人…
即使你现在喝下亚加德的血
也已不能够成为有用的不死之王
你这个…
你身上的血也差不多流光了
我并不需要害怕成为死人的你
逃离这里 西拉丝·维多利亚
够了 华鲁达 我不想连你也失去…
国教骑士团的命令即使要牺牲性命也要完成
任特古鲁大人
请你再忍耐一下
华鲁达！
华鲁达！！
罗特 责克·利发斯 沙沙斯 沙沙斯 拿沙！
就是你…
亚古 迪无 多得·云迪·拉！
你到底想呼唤什么…
你想在地狱唤出什么？
罗卡！撒得！！
蛇神撒得…你想将这个伦敦…
全部破坏 我是为此而生的
你认为我会这样当你的咒术道具吗？
撒得进入我的身体后
我就可以将这被诅咒的街跟地狱连系上
而你只是提高我能力的皇家处女
你这沉醉在力量和血的怪物将会获得永远的痛苦
这真是好主意 但你将会被我完全同化
我将你弄污后 就会吞食你全部的肉体
状况A解除发动「CROMWELL」的机能及限定术式1号
地狱之歌之主承认！
你的仆人已经被消灭
你还是委身于快乐吧 任特古鲁
你尽力叫喊 让你体内香甜的血液流动得更快
已经被承认了！
亚加德！！
亚加德！
拘束制御术式第1号开放 机能限定解除
承认被确认
主人…？
今晚也有漂亮的月亮
并不是人…
为什么？！
是这个被诅咒的塔所染的鲜血令我复活
怎样送你去充满永远痛苦的炼狱
藏于我体内的蛇神！以地狱之火将这人消灭！
这才是真正的A等级
真正适合我的目标！
亚加德…不死的人
只是这样？
唤起于地狱干瘪的神跟自己同化就只是得到这样的力量？
待我也将你污染和吞食！让你在我体内仕奉撒得！
主人…
亚加德呢？
会胜利！主人一定会取胜的！！
一定会！
你果然不是只懂空说的家伙
但跟古神同在的我是绝对不会被消灭
永远的痛苦更是我一直找寻的事
痛苦就等于快乐？
很差劲的趣味 但跟你很匹配
就让我送你去充满痛苦的世界！
别夺走我的快乐！
要怎么做呢？
就这样吧！
Hurry！
就让我将拥有亚加德这名字的人从这个世界上消灭！
消失吧！不死的亚加德！
拿着一把坏掉的枪想干什么？
你到底是…
你到底是什么人…
有背信者在圆桌会议的成员当中
那个背信者在黑暗之中被裁决和被埋葬
在搜查人工吸血鬼制造组织M15
但到现在为止还未把原因解释明白
任特古鲁…我的主人…
请下命令…
这是你的选择…