对不起 米基 一定很痛吧！
虽然我也怕痛 但这样我们就可以永远在一起了
竟发生这样的事！
主呀 请将这迷失的灵魂引导住
我只是想跟他永远在一起
开往巴黎的欧洲之星将在15分钟后开出
多谢使用我们的服务
神父 欢迎你来到伦敦
愿主祝福你
年龄20岁 男性
死亡时间 大约72小时前
但停止活动是在12小时前
组织还没有出现显著的变化
切下这边
虽然是公立学校的学生 但其实是由意大利来的贵族子弟
所以解剖只可以在极秘密的情况下进行
错只在身为贵族子弟却沦落为吸血鬼的他
这就是传闻中的
有了
虽然找到了 但机能亦已经停止了
最麻烦就是装上这个的组织
如果近年激增的吸血鬼是有人蓄意制造的话
王立国教骑士团的道路不会改变 Sarch and destroy
那个少年在哪里跟什么人接触过
相信你们也可以调查得到吧？
我们一早已开始调查
将切开的部份缝起
啊？N.H.B的处理不是要焚烧吗？
因为不同宗教的关系
啊？
是外国人 遗体将会在后天由罗马方面取回
已经将虫全部驱除 所以不用担心了
倦死了 真的 真的倦死了
女警 你在干什么？
对不起 但
你还要我说多少次？
如果你继续不喝血液的话将会不断衰弱下去
你本来拥有超越常人的体力 但你看看自己现在的样子！
虽然我明白这个道理
但 但看见自己越来越不像人
主人
Hi
愿主祝福你
对于这个由人做出吸血鬼的年代 亚加德你有什么感想？
无论什么年代都会有些无作用的事物
这是「正统」的尊严？
但你跟希路圣家世世代代
所面对的对手力量到底相差有多远
我明白 你跟他们是绝对不同的存在
那你为什么要这样说？
就好像那女警一样 你们人类所做的事真的不可理喻
什么？明白了 让他们进来
请进
米基 我只是想跟你永远在一起 你会明白吧？
米基 回答我吧？我看不到你 你在哪里？
米基 你在哪里？
停步！
法王厅特务局第13课Iscariot机关？
现在伦敦市警察正封锁地下
而牺牲的警察会成为丧尸则只是时间上的问题
即使取掉芯片 但曾经被污染的人不可能再回复原状
真是愚蠢的人！！
地狱之歌机关A中队 武装C-3现正向现场出发
愿神及女王陛下保佑 阿门
阿门
GO！GO！GO！
让亚加德也一起去吧
但现阶段只有一位吸血鬼
华鲁达 我不会重复再说一次
这里是新教徒的国家 绝不容许梵蒂冈的人乱来
米基你在哪里？
维多利亚！
是
你在这里等候 SHIFT·P7！率先突击！！
我也想
回答！回答！？
莫非？
米基！！
讨厌的声音
P7被消灭了吗？
奇利班长
你要跟来吗？
那个人所找的那位米基
尸体早就被焚烧了
女警 狙击的话一定要瞄准心脏或头部
主人！？
他们并不是自愿成为丧尸
只要变成这样就不可能回复原状
别忘记迅速将他们消灭就是对他们的救赎
知道！主人！！
米基！
你的情人已经不在这个世界了
开玩笑吧？不是真的？！奇利班长
虽然是被饲养 但你已经堕落成非人的生物
那个奥利·史迪加 其可怜的灵魂已经不再存在
我会用这圣洁的剑将他回复平静
而遗骸将会经由我们正当的祭礼所镇服
混帐！
我是神的代理人 我是神罚的代行者
什么！？
垃圾牧师 你来错地方了
主人
女警 你别再说话 你的身体已经很虚弱了
你就是希路圣家代代所饲养的怪物？
Iiscaritot机关吗？
早在希路圣家出现之前就不容许你这样的怪物存在
是你弄脏了这个地方？
我只是净化这里
让这些污秽的怪物不能再使出古老的咒术
我们的使命就是将反叛我神的人
连一片肉又不留地消灭 阿门
也不自量一下身为人类的界限
被祝福过的剑吗？
神父 以吸血鬼的子弹进地狱吧
主人
被讨厌的东西切到了
即使是我们 被这样的东西切到也是很麻烦
再生者 REGENERATE吗？
以眼还眼
为对抗你们这些怪物 以神的奇迹和人所创出的技术
并不是人的可怜失败作
就让我代替你的神将你消灭吧！
即使是REGENERATE
也不可能让脑袋同时承受数发的银子弹
你这垃圾牧师要投降保命吗？
以人造的武器来作战的没用吸血鬼吗？
圣堂骑士 巴迪·亚历山大·亚迪路神父
在这个国家没有人能停止神的代行者
本来确是
但你的任务不是随着
奥利·史迪加的遗体被灭而不能完成吗
讨伐吸血鬼一直是我们的使命
本来已经是越权行动的你
如果再做这种事将会有什么后果
这是大主教的信
应该有写要你速回梵蒂冈吧？
要感谢女王陛下的关怀
我们还有机会再遇
任特古鲁·胡狄·希路圣
亚加德 我们希路圣家
并不需要败给REGENERATE的吸血鬼！
我们机关也不需要连自己班长
也不能够保护的半桶水吸血鬼！
对不起
亚加德主人？
女警 喝下我的血吧！
这样做的话 你将不会再是被控制的吸血鬼
而会真正成为我们一族的族人
你将不会是我主人？
对 以自己的意志吸血
以自己的力量于黑夜生活的黑夜王者
西拉丝·维多利亚 喝下我的血吧！
女警 这是你「现在」的选择吗？
我不清楚 真的不清楚 但我只是…
次回预告
hellsing的主题作曲中
你在做什么呀
要吸你的血了 我也要…