实在令人太兴奋了！只有这里是违规的无敌模式！
我们绝对要死守三楼！！
已经到达这里了吗？
这里怎么了？警备实在太差劲了！
怎么办？
老头的血又难喝 就这样开枪的话又太普通
法格！法格你快回答！！
任特古鲁！到底发生了什么事？
受到不明来历部队的袭击 我的部队正在迎战当中！
各位圆桌会议的人好吗？大家都听得到我的话吧？！
而那位狗娘养的混蛋希路圣也给我听着！
我们的大名就是华达兄弟！
我是弟弟的杨 请多多指教
而且我们正在享用美味的午餐
地狱之歌的各位实在是太美味了
丧尸…竟将我的部队…
我现在开始就来杀你们！你们小便完了吗？
向神祷告完了吗？
在房间一角求饶的心理准备 OK
不过你们还有自杀的时间 也可以考虑自行了断！
神呀…
那么就…我爱各位了
就由队长先开始吧！
什么？
混帐家伙！
队长 你没有事吧？
我的部队？
我在救助那些没被丧尸吃掉的负伤队员 状况是…
我留守在这里
你在说什么？
我相信由人组成的部队是可以击退所有怪物
这些话以后再说！
什么？并不是只有亚加德那家伙吗？
怎么办？到底应该怎么办？
再这样下去的话会被杀的！！
不 任特古鲁 你应该有退却的准备吧？
在部队营房的屋顶上停有紧急逃生用的直升机
那我们立即离开吧 还在这里做什么？！
请等一下！
这间房间是用15厘米厚的铅所保护
但离开这里的话
我一个人并不能够保护你们11位的安全
那么我们应该怎么办？
法格应该已向当局发出了紧急通知
而且如果失去联络 对方也会派人来调查
刚刚的是…
应该是直升机被破坏的声音
看来敌方早就调查过我们的状况
任特古鲁 这并不是感叹的时候
丧尸部队虽有很方便的不死之身
但是却做不到这样的工作
杨 回答我吧
是 这里是虐杀地狱之歌的军团长杨
你又做什么了？
没什么
只是部队里并没有哥哥所说的人
我真想往地下室看看
我明白了 那边由我负责吧
我有努力工作喔 一楼跟二楼已经完全攻陷
现在只剩下杀掉三楼那个蠢女人和一班混帐老伯了
竟然还有人生存吗？
主人 你在这个时候在这里做什么？
在等待
敌人？他们都在一楼
我的对手并不是由你可以应付的
是吗…
但竟然可以带来这么多的丧尸
一楼已经被完全攻陷
二楼就只是时间问题…
任特古鲁大人呢？！
在三楼
那一定要去拯救了！
我正准备前往 女警大人你有兴趣跟我一起去吗
想不到我还可以看到死神华鲁达呢！
老家伙跟新丁合起来就是一个正式队员
死神…？
女警大人 请带上自己的武器
要用那个吗…
真的让人气愤！
英国的贫富差距太悬殊了
竟然吸食这么高价的产品
你们也是这么认为吧？
那个女人不能就这样杀掉
先强奸再将她杀掉 然后再强奸一次她的尸体
来了 很快就来到了！我们应该怎么办？！
我并不打算现在来追究总部被攻击这事
但你有没有解决的办法？
应该有确保逃生的道路吧？
回答我们吧 任特古鲁·希路圣
英国国教骑士团地狱之歌的真正实力还未使出来
是指那些本来应该被消灭
但现在却用来消灭同胞的那家伙
那你怎么还不运用？
在上世纪前 初代希路圣家的当主
他曾受到比这还困难的考验
好像杀人鬼积克 这些人工的吸血鬼
无论怎样攻击都不能动摇到我希路圣家的分毫
进入这间由血跟荣誉所建成的大屋的怪物
全都会被粉碎 并由地狱的火焰所烧毁！！
这层还有没被杀掉的家伙？
果然还不可能像过去一样…
老伯你是什么人…
华鲁达·古宁·杜力斯
希路圣家的管家 前国教骑士团团员
我来了…
丧尸们 开火！
太迟钝了
行动实在太过迟钝
丧尸只是丧尸
着眼点的确很出色 但距离不死的军队还相差太远
死神华鲁达…不要太勉强了
终于也来了吗？
混帐的老伯…
小便完了吗？向神祷告完了吗？
求饶的准备 OK？
对对 如果不是这样的话
实在太过沉闷了 老伯
前进！
西拉丝小姐 请你开始直接炮火支援攻击吧
第二射！敌战列中央！
弹种VT红色炸药的燃烧榴弹！
在那里吗…
老伯 再见了！
华鲁达先生你没事吧？
果然不可以跟过去一样
但你的招式很好呢？很痛 很痛 很痛呀 你还不放手
因为我「本来」是女警嘛
喂 你这个蠢女人！
好放开我了 你这个不是人的畜生！！
好了 孩子 请你回答我的问题吧
你为何要袭击这里？到底是受到什么人的命令？
你别小看我们？
来得太慢了 我等得有点闲
是吗？那么就…
立即动手吧！
我也期待已久
能够跟亚加德对决！让你看看我的能力吧！！
速度还不错
你别将我跟过去的那些废物相比
我是第一个超越你的存在！
那就到另一边吧
请问…
谁给予你第二次的生命？在你身上装上芯片的又是谁？
还不投降吗？你的军队已经不存在了
并不是单纯的杀掉 竟然将我们的部队也变成你的下仆
我并没有大意行事喔
开玩笑吧…我…我又要…
将曾经是同伴的人…
我不是说了不要将我跟过去那些废物来比较
我拥有你们吸血鬼的一切能力
不！比你们更厉害的能力！！
一起来吃掉他们吧！
大家…也变成丧尸了吗…
西拉丝小姐！！
不…不要…
太快乐了！实在很久没这样快乐了！
你可以算是A级的吸血鬼
开玩笑吧…不是击中了头部吗？
这个世界并不会有完全的不死之身
拘束制御术式第3号第2号第1号开放
状况A 承认并准许「CROMWELL」发动
在目前的敌人完全沉默前解除一切能力使用的限制
什么？！
那让我来教导你真正吸血鬼的战斗吧！
你想干什么…
会让你前进吗？
孩子 我不会让你逃走的
什么！
住手…放开我…
西拉丝小姐？！
你到底是什么？
怎么了？只是双脚被弄断罢了！
放出使役魔！将身体变化吧！
再做双脚站起来吧！提起手枪反击！！
快乐才刚刚开始呀！
Hurry！Hurry！
Hurry！Hurry！Hurry！
怪物 真正的怪物！
什么…你也是这样子吗…
让我来杀掉你吧 希路圣！
女警！西拉丝·维多利亚！
你果然是那些不值得生存的失败品…
你只配当狗的食物
蠢材们 我已经来到了！
别笑！
是发火水银弹吗…
在你说出主人的名字前不容许死掉
次回预告
华达
兄弟
天气预报
预测错误…
哥哥 你头上的是什么？
你身上的火也烧得很犀利