阿门！
在天黑之前突入
因为还未能掌握胡佛城的内部状况
了解 尽快确认状况，并讨伐怪物
了解
华鲁达
任特古鲁大人
胡佛城现在是由日本财团拥有
而且正在拍卖中
很适合复制的吸血鬼呢
带着这个真的不太适合走动
退开！
错了？
维多利亚，你刚刚在说什么？
在这里的是…
了解，全员归队！
为什么SAS会…
地狱之歌机关，请你们尽快撤退
清洁这个不净之城是我们国教骑士团的责任！
但事情有点变化
因为收到消息，这个城被IR作为武器库使用
被通缉的恐怖份子
躲藏在城内的机会极高
而那些正是我们的猎物
即使他们成为了非人者！
也不代表他们的罪行会消失…
而且我们也熟知你们的装备、攻击手法
并不是只有你们保护这个国家
要撤退吗？
这件事我会向JIC投诉，撤退！
女警，直觉变准了
主人…
女警…即将开始的战斗，跟以往的绝不一样
你最好有所觉悟…
但主人你好像很期待…
我的确是很期待！
任特古鲁大人，欢迎回来
罗拉小姐正在等你
罗拉？
罗拉·韦基…
任特古鲁，很久没见了
罗拉…我的妹妹…
还是老样子，也不先联络一下就出现
家中各人也安好
是吗…
任特古鲁，你孤独一人不寂寞吗？
让华鲁达为你准备卧房
今晚要休息了
姐姐谢谢你…
还是要先洗澡…
这是…什么…
女警大人？
别吓人吧
虽然我已经不是人类，但我还是会害怕这些东西！
真的很对不起
那一位是谁？
罗拉大人？她是任特古鲁大人的妹妹
妹妹？怎么长得完全不相似…
但这个家也有很多其他问题吧
华鲁达先生？
对不起
我也想不到我竟衰老到这个地步…
那我就此失礼了，晚安
好像…有点古怪…
为什么在这样细小的城内会迷路？
好像在看恐怖小说一样…
就像大战末期，纳粹入侵
外凡尼西亚时
进驻入有恶魔的古堡…
喂 怎么了？
名字
宝…宝·华利
想继续生存吗？
当然…想…
想永远生存吗？
怎样永久…
你希望以人这种不完全、不自由的方式生活下去吗？
不完全？
你希望成为完全、完美的存在？
希望…所以…我才…
不断锻炼身体…
虽然曾经落选，但为了加入SAS…
想永远生存吗？
想永远…生存…
你想在这里做什么？真的饥饿得这么厉害？！
我不知道你从哪里来…
但你跟我有点相似…
你也将自己的荣耀收起，服从人类
实在是…可怜…
你想做…什么？
罗拉…
华鲁达先生！任特古鲁大人她！！
你不可以妨碍任特古鲁大人…
混…混帐…我…根本就…没有妹妹…
从一开始就没有…
虽然一直都知道…
你…这只母猪！
竟敢潜入希路圣家！
好像拥有很厉害的力量
亚加德
你的名字？
INCOGNITO（殷，谷历）
隐姓埋名？
这不要紧
因我的名字是ANAGRAM（亚拉圭姆）
同为人类所饲养的原种
我们慢慢享乐吧
罗拉…
竟然用这种假名…
美拉露…
最初被加美娜袭击的少女名字
你真正的名字是？
胡佛·珍？
希路圣家的祖先将你们的同伴消灭了
我猜对了吧？
你只是为复仇而来？
像你这种女怪物，根本不需要我部下的力量
你只会…
华鲁达先生！你醒醒吧！
求求你！
姐姐，你太没有口德了…
殷谷历你怎么了？
没有人类的武器吗？
ARMSCOR40mmMGL？
榴弹是用炸裂弹吗？
黑暗大陆的诅咒？来吧！
我跟你不同
什么？
你已经没有效忠的主人
亚加德！
你干了什么！
华鲁达先生…
下一次这把JACKAL的子弹，会全部射入你体内…
姐姐你的血，很好喝…
你想愚弄我吗…
因为…我被指示要这样嘛…
我被命令，不要这么轻易让姐姐你成为丧尸…
但时间也差不多了…
用这牙齿咬进姐姐幼滑的颈
接着就将血全部吸光，将这些美味的血…
然后再加进我少许的血
但不可以加进太多，因为我并不是要你成为同伴
这样姐姐就会成为笨蛋了
真是可惜
我到底在做什么？
你别太放肆了，胡佛·珍！
别过来！
任特古鲁大人！
让我将身上污秽的血
次回预告
我同你制造了HALCONNEN枪
特别为你而设的枪
我不会用的
很耐用的…