了解 空中1号
于地面部队到达前会在空中待机
发现目标 拘束制御术式第3号解放
请进
你还想继续喝吗？
虽然我想立即跪于你跟前
一边轻抚你的美腿
一边赞赏你所拥有的美丽
但可惜我并不够年轻
由刚才在派对认识你时 我已经觉得自己很幸运
我知道你将会跟我
一同寻找新的快乐
即使没有足够的灯光
也能够感受到你的美丽
很香的气味
是谁？
是谁在那里？
状况C 在目标完全沉默前
开始解除使用能力的规限
你是谁？你以为这里是什么地方？
皇立国教骑士团
什么？
等等 等一下
走开吧人类 如果你不想成为混帐的丧尸
吸血鬼…
限定解除完结
这位牧师来到寺靼村是6月12日
村民失踪是在一个月后开始
当地警察经过调查后
在大前天往教堂逮捕牧师时
全部被杀
伦敦警察总部决定派遣D11部队
我们派出一个中队人数的D11精英部队
但在昨天却已经牺牲了半数队员
而袭击他们的正是已死的当地警察
并不是人类所为
他们只是被吸干鲜血后化作被称为食人鬼的丧尸
我的解释还清楚吧？
如果不是人类的话…
我并没有权利和义务对刑事部长你无能的工作表现投诉
无能的工作表现…
寺靼村所发生的事
相信最少你
不 身为有知识份子的伦敦警察刑事部长的你
应该清楚明白要采取怎样的对策…
但看来你是故意遗忘这唯一可行的对策
而决定私下解决这事时
你不可能不晓得会发生的后果吧
我并没有忘记！
皇立国教骑士团「地狱之歌」这部门
太阳开始下山
那任特古鲁·希路圣卿…
我的人员相信已经到达了寺靼村
人数有多少？
一个！
一个人？！
很好的晚上
在这样的晚上
还让人想喝鲜血
西拉丝
积克不要再说话了
增援很快就会赶来
怎会发生这样的事？
我很害怕…
我一定会变坚强
为了不被积克你们再称呼为小猫女
我曾经发誓不会再在现场流泪…
你还记得吗？积克
积克 不要呀！
算了
大家都回来了？
但怎会这样？大家不是已经死了吗？
安迪、优治 是我呀！小猫女呀！！
你们不认识我吗？
我正赶往寺靼村方面
我方派出的猎人最适合处理这种事件
请放心交给我们处理
我…我并不是为这样的事才加入D11
并不是人类 是人类吗？
女警小姐 这真是一个很好的晚上呢？
这种晚上还真让人想喝鲜血
并不是人类！
不是人类就可以开枪吗？
我在干什么？我到底可以躲往哪里？！
教会一直都会为求助者打开大门
牧师？
充满生命力又年轻的少女
就这样被地狱的亡者所吓着
真是太可怜了
你是牧师？
我正是引领弱者前进的人
我因为任务…
来到这村 找寻重要的人物
但你只是普通的…
你想说在外面所遇到的丧尸吗？
丧尸？
被吸血鬼吸血后就成为活的尸体而且更完全受吸血鬼控制
吸血鬼？
对！吸血鬼并不会将所有人变作同类 就好像…
放开我！
我不会将你变成丧尸
我会细意品尝流在你身上温暖又香甜的味道
我会…
开枪…
子弹会穿过你的头
为大家…
很痛苦？就让我给你永远的快乐吧！
就这样停手吧！
你是谁？
我的名字是亚加德
特务机关地狱之歌的人
属于专门处理废物的部门
废物？特务机关？我没听错吧？
不！你是比废物更差劲的蛆虫人
你这是什么装扮？
在派对也没有人作这身打扮
你在干什么？不知羞耻地扮成牧师
正好证明你是废物的证据
你可以去死了！
队长
只懂得不断增加丧尸 成为部下的小国之皇
自己一个就什么也做不成 并不会想一试的你
连地狱也没有你存在的位置
杀死他！
只得一张嘴的笨蛋
什么？
没可能的…
开枪也没有用处
你是…
如果是普通的手枪
丧尸们快将这家伙…
并不是人类…
为什么 为什么同是吸血鬼的你
我非常讨厌像你这般的吸血蟑螂
我容忍不了 你这种没有吸血鬼尊严的仿制废物
我有自己特殊的理由才替人类工作
但一切均跟你这种废物无关
由兰斯乐大圣堂的银十字锡所熔制的的13mm爆烈钢铁弹
放心永远地去地狱吧！
她是唯一的生还者
身为人类手下的你是不可能开枪吧
看在我们都是吸血鬼的份上
你别再理那些比我们低劣的人类 帮助我逃走吧？
而且若你跟我一起来的话…
女警小姐
是
听着！你是否在听着！！
我会射穿你的肺来杀掉这个混蛋吸血鬼
等！等一下！！
你不想死吧？
会随我来吗？
喂 你呀…
我不会强迫你 你自己考虑清楚再回答吧！
是
亚…亚加德
女警小姐 这是你选择的答案
通常在这种时候要闭上双眼
任务完成
目标完全失去活动能力 机能限定解除终结
只为一个目标 浪费太多时间了
我叫急救队来
不！我希望将这女警移藉来地狱之歌
不要自作主张！
是这女警自己决定的
地狱之歌队员收队
请问…
是很好的晚上吧？
次回预告
搜捕也没用
我一定会搜捕你
你…你又是谁呀