如果有这卡片的话
成为了吸血鬼之后最想做的是？
是想…
力量、快乐、影响力…全部都可以得到
但是你认为我会让那些对我地盘虎视眈眈的蠢材
成为吸血鬼吗？
我只是…
那张卡片只是诱饵 带着它来这里的人
全都是跟华达兄弟对抗的蛆虫！
不对 我并不是这些人！
我只是由菲立处听到这个传闻！
什么？
亚加德大人 让你等久了
你要的东西终于完成了
对怪物战斗用的13毫米口径手枪「JACKAL」
全长390毫米 重35磅 装弹数是6发
已经不再是人类可以使用的物品
而且不再是使用454CASULL曲尺的改造子弹
而改为专用的13毫米炸裂穿甲弹
请问…
弹壳是？
纯银制马基德加工弹壳
火药是？
NNA9马克贝化学药筒
弹头是用炸药式？还是水银？
是使用已祝福过的水银弹头
华鲁达你做得很好
你过奖了
如果是用这手枪的话 能否打倒那亚迪路神父？
当然可以
西拉丝大人 我也为你准备了全新的武器
是真的吗？
30mm对怪物用加农炮HALCONNEN
弹药分别有贫铀弹及爆炸穿钢燃烧弹两种
除了主力战车外 对所有地、空兵器均有效
真…真的要用这个？
女警 这武器很适合你
这真的很适合我吗？
首先这并不适合一般人的长度
而且还是用非常危险的贫铀弹
因为我还只是一个女生…
女警阁下 非常期待你大显身手
是吗…
本来以为是敌对者
怎知道竟然是由菲立的店听到传闻而来
如果菲立真的背叛了我们 那就杀了他吧
杨 你真的忘记了吗？
菲立在上星期刚刚被警察捉去了
那就是说？
到底是什么人啊？！
但有可能是警察派人带着卡片来调查
想混进来？那家伙带着无线电吗？
并没带奇怪的物件 但反而更可能是这方面的专家
他带着的只有这个
有一班专门对付我们的同伴及丧尸的特殊部队
是前阵子在电视看到的那个吗？
杨 你不会将一世均浪费在争夺地盘的这个游戏上吧？
大哥 要玩战争游戏吗？
战争游戏需要兵队
调查人工吸血鬼的M15卧底人员被杀
好像是了 但过去负责这种任务的人
即使被杀也不会找到尸首…
我并不是要说这个！
这就是表示那些反叛我们大英帝国的蠢材们开始活动
要召开圆桌会议吗？
相信很快会有必要…
喂喂！？救命！
吸血鬼正在袭击大家！
是真的！我并没有胡说…
是真的…因为我并没有胡说…
你还想干到何时？
你们这些废物女吸血鬼们！
还是不要用
根据管区警察的资料 受袭的是新兴的暴力组织
相信他们会非法持有枪械
并不需要手下留情
无论是否成为丧尸都对这个国家毫无价值
以神及女王陛下之名处理好这件事吧！
阿门！
我不出动也可以吗？
亚加德 现在是要尽量交由人类部队处理工作的非常时期
我真不明白 为何你们人类这么喜欢自我束缚
我还想试射一下华鲁达刚替我完成的新手枪
亚加德 接着我们要面对的并不是普通的怪物
而是拥有你所不明白的「人类」的狡猾
这些全新的怪物
相信可以减少我的无聊时间
捕捉到目标！并确认为NHB
开火！
这是怎么一回事？
现场并没有其他目标 而且更没有死者的尸体？！
是 并不只是…血的味道！？
吸血鬼只有一个 而且没有丧尸出现…
快逃！
我已经…不再想有人牺牲了…
虽然迟了发现陷阱 但并没有伤亡出现…
真的很抱歉
这些低等怪物！竟然看不起我们组织吗？
进来吧！
任特古鲁大人 会议的人士已经全部到齐了
现代的圆桌骑士也不流行带剑了
任特古鲁·伟基·希路圣
现代的骑士并不只以剑来作武器 你还是快就坐吧
我们时间都非常宝贵
任特古鲁…根据你的报告指出
最近不断增多的吸血鬼都是被植入芯片的人工吸血鬼
地狱之歌机关的使命
就是为了停止那些非人生物的活动
虽然跟吸血鬼战斗还是我们的使命范围内的事
但要调查和追踪芯片的机能、来源和技术
就跟我们的任务无关
我们当然正在调查中
但是这只笨猎狗却被杀了
而且对方为了示威 更将他伴同大英帝国的国旗
任特古鲁 我想你弄错了
我们圆桌会议的成员是以互相的通力合作
来作为对女王陛下忠诚的表现
我明白
但任特古鲁 问题是地狱之歌的行动太过张扬
这些非人生物比我们更早存在的事实
而且我们大英帝国更绝不可能将之公开
因为我们一直均可以将这些事完全隐瞒
但跟据地狱之歌最近的状况
简直是在这完美的历史上画上污点
你以为我想吗？敌人可是用枪械武装起来
而操作情报可是比特卿你的工作…
跟这些事无关！而且禁止传媒报导也有一个限度
那就是说圆桌骑士的力量已经大不如前了
大胆！任特古鲁！！
你父亲绝不会这样说话
父亲怎样跟我没关系
你觉得呢？他们真的很差劲
虽然弄坏了力普的店 但却被一个弱小女生所救走
真的很差劲呢
静一下吧
大哥你也这样想吧？
每次在工作前你也总是胡言乱语
我不是常对你说工作前要安静吗？
是 是 又来说教了
我知道 我真的知道了！
杨 失败是不被允许的
失败？怎么可能 这些只算是饭前运动罢了
这里禁止进入 请你们尽快离开
对不起了 我们是旅行团的人
行程主要是参观这个国家的古旧建筑物
你没听说过吗？
你在说什么？这里是…
这里是非公开的地方嘛
但旅行团的客人已经迫不及待地想进去参观了
这里是正门…发现可疑人士 请派增…
杨 带领客人去参观
发生了什么事？快报告状况！！
真的很无聊 实在太沉闷了
对我们来说杀人吸血根本就是生活的一部分
管你是什么地狱之歌部队 让我们来将你们全部消灭吧！
任特古鲁！
你们在干什么？到底发生了什么事？！
受到敌人袭击！
受到武装起来的丧尸袭击！
暂时还不清楚敌人的数量
而且由于敌方的行动没有规律
所以暂时不清楚他们的目标
但大屋已经有数个地方被攻陷！
实在令人太兴奋了！只有这里是违规的无敌模式！
怎么会这样…
任特古鲁！喂 任特古鲁！
地狱之歌的总部…竟然被袭击…
到底发生了什么事？
任特古鲁 请你解释一下！任特古鲁！！
将防守在屋外的队员召回！我们绝对要死守三楼！！
已经到达这里了吗？
这里怎么了？警备实在太差劲了！
怎么办？
老头的血又难喝 就这样开枪的话又太普通
法格！法格你快回答！！
那群畜生！！
次回预告
华达
兄弟
天气预报
等等…
下星期间中会下雨
不明白他说什么