这里就是我的新家
老师　为什么我要来这里
为什么父亲母亲都不来接我
因为我是侧室的孩子吧
我才不需要朋友
不需要伙伴
也不需要父母
我要成为大人物
一定要成为大人物
成为不论是谁都得仰视的大人物
局长
请醒醒 局长
马克斯威尔局长
先遣的安德鲁森神父武装部队
逮捕了因特古拉·赫尔辛
并与最后的大队发生交战
那个战斗狂
明明交代他只要监视就好
真是壮观啊
简直就像是炼狱
帝都伦敦已处于毁灭状态
伦敦大空袭后火灾持续蔓延着
死者不计其数
而且 不知有多少人成了食尸鬼
这是神罚
是白痴们妄开异端之门还自鸣得意的后果
活该啊
正是
美国呢
一片混乱中
白宫仍处于失火状态
因为在会议中白宫办公厅主任突然变成吸血鬼
除了总统 将其他13名会议成员都杀了
不出所料呢
美支部部队已部署完毕
等事态再度恶化我们再行动
静观其变
那边的混乱对我们来说是件好事
先让那边乐上一阵吧
但是 目前他们的行动也仅限于此
这是为何
我没兴趣知道
只要不妨碍我就可以了
我感兴趣的只有英国 HELLSING 阿卡特
那个呆肥 呆肥少校
根本没把我们放在眼里
那好吧
就看我这个局外人冲进去横扫一切吧
就是这样
让我们把英国从那些异教徒和怪物们的手中夺回来
异教徒和怪物们杀了最好
老师就是这么教我的
库尔兰提 剑之友修道骑士会 全军340名
参阵
卡拉托拉巴·努埃巴骑士团 全军118名
圣斯特法诺骑士团 托斯卡纳军团 全军257名
参阵
马耳他骑士团 全军2457名
吾等奉教皇陛下之命前来效力
同时传令 马克斯威尔司教晋升为
大主教
吾等军团 在此结成第九次十字军
总指挥权尽归马克斯威尔大主教猊下
Amen
粉身碎骨在所不辞
目标大英帝国 死都伦敦
再次狂热的征服  RECONQUISTA开始
RECONQUISTA ：收复失地运动
Amen...
第十三课出身的我
被嫌弃的恶魔之子 连生存都难以如愿的我
竟然成了大主教 竟然成了军团指挥者
局长
什么事
这 这个
大西洋上的英国航母
在移动
难道正在航行 不可能
经过那样的火灾后 怎么可能
虽然时速只有几海里 但确实在移动
向着伦敦
阿卡特
要来吗
无所谓
HELLSING也好 Millennium也好 阿卡特也好 都将被抹杀
最后站在擂台上高举双拳的将是我们
全军进击
执行神罚的时刻到了
每个人都欢欣雀跃地向地狱突击而去
到底谁能从地狱中 从那片杀戮之地中生还
想必每个人都会面带着喜色迎来死亡
在那黄昏中
赫尔墨斯之鸟乃吾之名  噬己翼以驭己心
传来了令人怀念的气味
被刺杀的男人的气味
被砍杀的女人的气味
被烧杀的婴儿的气味
被射杀的老人的气味
死亡的气味 战争的气味
我来了 少校
佐林 出击吧
遵命
齐柏林Ⅱ引擎启动
佐林·布里兹支队 出击
目标 HELLSING本部
还剩多少人
还剩一半了 他们比预期的强啊
准备铝热剂 把纳粹的尸体全部烧光
铝热剂: 是把铝粉和氧化铁粉末按一定比例配成的混合物 当用引燃剂点燃时 会发生猛烈反应 得到氧化铝和单质铁并放出大量的热 温度可到3000℃ 能使生成的铁熔化
不留任何渣滓
我回去了
你要去哪
当然是回家
我有我的任务 作为指挥官的任务
我必须回去
那可不行 你现在可是我们的人质
火
给我点烟
真是不机灵
火
那个 你明白自己的处境吗
恐吓我是没用的 我要回去了
想开枪的就开枪吧
算了由美
我就是对付不了这种人
这到底是为什么
大…大家一起上 把…把她绑起来
开枪吧
全都听到了哦
那样好吗 十三课
那样做好吗 安德鲁森
愚蠢啊
对一个手无寸铁的女性 以多欺少使其就范
简直是强奸魔的行径
那我回去了
一个女人走夜路可不安全 送我一程
知道了 那就送你一程
我赶时间 快走吧
什么
这算啥啊 事态向着奇怪的方向发展了
怎…怎么办 局长知道了又要发火了
这…这也算是监视啦 不会生气的
这是狡辩啊
啰嗦
海因克尔 去找车子来
这样下去 简直像是去猎鸭
这样好吗 安德鲁森神父
搞不好会被追究责任的
没关系 就这样做
马克斯威尔的行事方法有些精明过头了
即将抵达HELLSING本部上空
很好 全员做好战斗准备
旗舰的支援射击要到了 是V1改飞弹
Deus Ex Machina准备的开胃菜吗
那就让HELLSING好好吃个够吧
怎么回事
为什么
到底怎么回事
V1改正被狙击
是HELLSING本部发出的射击
是她
V1改 全弹尽毁
不可能 这可是24发飞弹同时攻击啊
打开探照灯 照亮HELLSING本部
请三思 我们会成为狙击目标的
无所谓 那女人早就看见了
全弹击毁啊 小姐
新装备很顺手嘛 小姐
HALLCONNENⅡ 30mm半自动加农炮
最远射程4000m 总重量345kg
这种武器可真是搞笑啊 小姐
贝尔纳德队长 可以不要叫我小姐吗
我的名字叫塞拉斯
那真是不好意思了 小姐
伦敦看得到吗 小姐
看得到
皮卡迪利广场 soho区
柯芬园 全都成了灰烬
这个伦敦 现在就如同地狱
我讨厌伦敦
这是个老朽的城市
这是个完全不适合我的城市
但是
我们周末常去的那家酒馆的啤酒够冰爽
酒保小哥是个喜欢讲低级笑话的傻瓜
虽然妓女们要价又狠丑女又多
但是
大家都很善良 都有着一双悲哀的眼神
巴比路上小吃店的阿婆每次都把我没点的炸鱼薯条硬塞给我
说什么外国人一定得尝尝 说什么这是英国名菜
我明明说过那东西太油腻我不爱吃
可为了不伤阿婆的心只好每次都辛苦的吃掉
我讨厌伦敦
但是 那些家伙
酒保 妓女 阿婆
和这场战争都毫无关系
战争 纳粹 吸血鬼 都与他们无关
少校 十三课
最后的大队 我们HELLSING
都不关他们的事
可是 他们现在却都成了吞噬死尸的行尸走肉
这个我无法接受
塞拉斯 让我们报仇吧
上吧 把他们通通干掉
我明白
我都明白 队长
我都明白
目标 敌空中战舰
炮击战 准备
放
多处中弹
上吧
把他们通通干掉
第7、第3、第4区域中弹
第2兵员准备室爆炸
尾部第4、第5引擎崩坏
飞行能力减损32%
中尉 战舰 战舰再不后撤的话
已经晚了
在那种火力面前
这种轻合金装甲飞艇简直就像纸气球一样
体积又这么大 根本逃不掉
下降 想办法着陆
强行着陆
撞向HELLSING本部 不
撞向那家伙
塞拉斯·维克多利亚
快跑 快跑啊塞拉斯
广域立体压制用爆炸燃烧迫击炮
VLadimir
无法控制 无法控制
要 要坠毁了
成功了 成功了
Tally-ho...
Tally-ho ：空军航空术语  空战时 不借助雷达 而是直接使用肉眼确认到情况时使用的词
还没结束呢
没错 还没结束呢Ladies
Ladys ：女士们
睁大眼睛 要来了
在即将坠毁前逃出来了吗
怎么可能 身上什么装备都没有
没错 他们可不是人类
是怪物啊
队长
小姐先退下来补给吧
是
看好哦 小姐 我们Geese的战斗方式
Geese ：野鹅军团
好 前戏结束 他们要来了哦
开工吧  Rock'n'Roll
残存兵员42名 对方的弹头并非普通货色
我们损失了半数以上的兵员和所有重武器
但我等依然斗志昂扬
请下令 佐林·布里兹中尉
足够了 足够杀光他们了
杀
全部击杀
小姐 吸血鬼都是那样吧
拥有远超人类的反射神经和运动能力
野兽般的杀气 以及可怕的蛮力
能感受到人类的杀气 预测对方的动作
能窥测人心且应变迅速
无论枪击剑砍都能轻易闪躲
打败对手之后还要食其血液
那么 这样又如何呢
地雷区 是地雷区
他们停下了 杀吧
Bingo
这就是小看人类的下场
这 这种机关
机关?
是那群蠢货想都没想 就从正前方冲过来
即没杀气又没心灵更没动作的发动装置
再加上不是点而是面攻击
面对60个同时引爆的祝福过的钢珠Claymore
Claymore : 定向杀伤地雷
有本事闪的话就闪给我看看吧
我们太弱了
所以不敢与你们面对面交锋 军人先生们
3楼 燃烧榴弹齐射 连续发射张开火线
别给他们喘息的机会
面攻击 要构成彻底的面攻击
步枪分队把全部火力收拢到单一目标的周边
集中扫射
队长 他们停止前进了
伏在小丘斜坡上 一动不动
肯定在打什么鬼主意
不过这样也好
只要不让对方靠近 我们就赢定了
这可是我们第一次看家
要好好努力
要是让可怕的怪叔叔们进了家门我们可就输了
因为我们太弱了
那些家伙会撤退吗
是人都会
要是人类的话 肯定会撤退
可是他们不是人类
是怪物
什 什
什么
那是什么啊
怎么了
喂 我们不是在做梦吧
怎么了 你们在干什么 继续射击啊
为什么不开火了
喂 到底怎么了
这是哪门子玩笑
怎…怎么会有这种蠢事
救命啊                    怪物
腿…我的腿
手…我的…我的手
救救我
动不了了
骗人的 这一定是骗人的
虽然不知道为什么
但我的体内有某样东西这样告诉我
是你额头上的另一只眼睛
是它告诉你的
第三只眼
舍弃人类的眼睛吧
人类遇到这种情况就完蛋了
但是 你已经不是人类了
不是人类
幻觉
那是幻觉
腿…我的腿                    怪物 救命
手…我的手
振作 请振作一点
那是幻觉
救救我
动不了了
是幻觉 都是幻觉
不可能 这种事 怎么可能
队长 那是幻觉 都是幻觉
队长
怎么了
手 还在
发生什么了
刚才是怎么了
请振作些 那是幻觉
是幻术之类的东西
幻术
刚才那些 是幻觉
是的
没错正是幻觉
破得好 塞拉斯·维克多利亚
可是 可是已经迟了
这下糟了 正面被突破了
这里是正门 敌兵已杀到玄关前
要攻进来了
集合分队
分散的队员也要叫他们想办法退回来
剩下的队员都到这里集合
把能带的弹药和手榴弹都带过来
小姐
是
我们死守这栋大宅
我们负责防御
小姐负责进攻
我们守住这里
小姐要趁机干掉他们
是
小姐是我们的王牌
要在我们没被碎尸万段前干掉他们
拜托你了
是
忘了件很重要的事
塞拉斯
是
眼睛闭上
你 你 你想干嘛啊
队长好奸诈
奸诈啊
好了 该出发了 快走
这就是要事
混蛋 那么的话
我也要 我也要...
笨蛋
让我亲一口嘛… 我也要啦…
塞拉斯小姐
可别死哦
不准死
队长和大家也一样
好 出发
我出发了
真是个好孩子啊
笨蛋一样的好孩子
要是让这样的女孩死掉
那可就颜面扫地 该下地狱了
对吧
是啊
没错
正是正是
那不好意思了 把你们的性命交出来
这里就是你们的舍身之地
把此处当成坟墓吧
队长 我说啊 这时的台词应该是
想逃的就趁现在快逃吧
或者让部下都逃走 自己留下来 这样才对嘛
说什么啊
你们不都是为了钱 自愿沦落为佣兵的不孝子吗
是啊      没错呢
也对
接下来 赴死吧恶犬们
一边喊着Fuck、Fuck赴死
一边吃着子弹 痛苦的挣扎
是啊是啊
没错
就是这样 没错
还早呢 战争才刚刚开始而已
会更加 更加的精彩
若不是那样的话 会很失望的
饶不了你们
谁也救不了你们
你怎么会射偏?
只有400-500米的距离!
白痴!!
妈的!!
标准的小型武器不可能击中
距离500米的目标!
但60D的怪物就可以击中!
仔细看看,白痴
死
吧
射的好!
杀了你!
救我!
啊!                啊!                啊!
我说,
今天的训练结束了吗?
那是性,
那是性骚扰!
他们边跑边吼着下流的歌!
“猫”
真
冷
!
真棒!
对你有益
对我有益
下流!                下流!                下流!
我们可以开始了吗,
佐林中尉?
你们要
一起分享
给我一部分躯干
我也是...
不,那是我的...
不对,那是我的
安静点
我的! ...
那是我的!
是我要的!
我的!
安静点...
不要在晚餐时间
吵吵闹闹的!
是,收到
主要打击对象
冲进去
猛攻...
Sturm...（德语）
那群混蛋
那么 快点受死吧 杂碎们