本字幕由伊恋字幕社和轻之国度以及极影字幕组联合制作 仅供试看  禁止用于各种商业用途 如果您喜欢本作品,请支持购买正版
============ED==========================================================
ED
彼得·杜拉克
翻译：tuk  yume  金田   校对：十月轻舞   歌词协力：滚爷 烈血    时轴：熏衣草  后期：张天云
素有"管理学之父"之称的管理大师
其著作《管理学》被誉为现代管理人的“圣经”
本片所讲述的便是一位高中女生运用《管理学》
中的知识将其平凡无奇的棒球部
带入夏季甲子园的故事
梦想笔记 梦想的声音 如果你听到了
现在就朝同一片天空飞翔吧
迈出的一小步
在理应前行的漫长旅行中
将是几分之几的行程呢
不急不慢 却是脚踏实地地前进
不知道答案
也找不出方程式的时候
就翻到最初的一页吧
梦想笔记 梦想的声音 如果你听到了
现在就朝同一片天空飞翔吧
梦想笔记 梦想的延续 如果这一页可以用梦来掩埋
那么就折一架纸飞机 一起踏上旅程吧
我正在联系 本周末练习赛的对手
正式决定之后 会在此通知大家
事实上 这次我们要尝试一下与之前完全不同的全新战术
新战术吗
您说的是新战术么
命名为"无触击、无坏球作战"
*注：用球棒轻轻触碰投来的球，使球飞行距离极短，然后利用自己速度的优势 趁防守队员没有反应过来时迅速上垒。这种战术多用于牺牲得分战术。
南舍弃过去的高中棒球
浅野
说实话你怎么看“无触击、无坏球作战”
全部用好球决胜负不觉得太鲁莽了么
确实 那样三振就变得困难了
*注：三振，在棒球比赛中，打者经裁判判定获得三个好球后，即被三振。记一出局。
你觉得那样好么
光靠好球决胜负 我想要尝试一下
但是 到目前为止不是都在思考如何让对手对坏球出棒的么
不要紧么
你感到不满么
不 倒不是那样
只是有些不安
不投坏球 也不用牺牲触击
次郎 你不是讨厌牺牲触击的么
因为如果能强打的话 也许就有机会获得更高的得分数
即便触击成功 也只不过是增加出局率而已
话虽如此
喂 怎么了
那样下去可成不了职业棒球选手的哦
是
下一球
南
什么啊 是次郎啊 你干嘛来了
说什么干嘛来了
也不光你一个担心夕纪啊
是的 请进
夕纪 好久不见
这不是佑之介么？
你好
哎？今天是你的探病面谈么
不 不是那样的
啊 妨碍你们了吗
那个 不会 那个
不行哦 南 那样取笑他
佑之介君会害羞的啦
那么 我告退了
佑之介经常过来么
偶尔会来
说起来 你们才是
两个人一起过来是怎么回事
我们并不是一起来的
只是碰巧遇到罢了
怎样都好了 明天是练习赛吧
嗯 其实 决定要尝试全新的战术
新的战术？
进行顺利的话 不光是我们学校的棒球部
也许会给整个高中棒球界带来创新
创新
对 说不定能完全颠覆现有的常识
让人们见识到全新的棒球呢
夕纪回来时 要让你看到程高棒球部更进一步的成长
好 再来一球
是吗 我也要努力了
正好两个人都来了 我有件事要告诉你们
哎 什么
我最近要接受手术了
哎 手术
从去年开始就一直拖了又拖
虽然听说不是很困难的手术
为防万一 他们还是劝我等到体力恢复后再做更合适
然后到现在好像终于可以接受手术了
是这样啊
听说棒球部的大家都在努力 我也充满了勇气
不能再这样悠闲了
我也要快点追上大家的脚步
夕纪
加油！
夏天之前一定要回来
因为我们要一起去甲子园
就是啊
是吧 次郎
嗯？啊 绝对
好 既然这么决定了 明天我也要加油
夕纪跟以前比起来好多了
脸色也更好了
喂 南 看那个
（大上击球中心 前方200米 有停车场）
小时候我们两个人经常光顾的击球中心
好久没去过了 顺便去看看怎么样
不想去的话 就算了
没关系 去也行
我最近要接受手术了
不愧是小南
打得漂亮
nice batting
小时候我曾是棒球少女
我能做职业棒球手吗
当然可以
只要你努力练习
想要生个男孩并把他培养成职业棒球手的爸爸
教会了我如何打棒球
但是六年级的时候
身边的男孩子们都开始茁壮成长
而且就连实力逊色于我的次郎
也迅速成长起来
我最终失去了正式队员的资格
我做不了职业棒球手吗
做不了吧
身边每个人都很清楚
只有我被蒙在鼓里
我感觉大家都背叛了我
也从此放弃了棒球
是夕纪在我人生的低谷鼓励并支持着我
所以我绝对不会背叛夕纪
喝吧
谢谢
你果然很厉害
过了这么多年了也没生疏
别提过去的事了
你还在讨厌棒球吗
讨厌
是吗
我不知道你是怎么想的
也不知道你对过去那些事的看法
但你现在的所作所为真的很了不起
你的到来让棒球部改头换面
棒球部的改变并不是我的功劳
真正上场打球的人是球队队员
管理团队的核心是教练和二阶君
但是那些人之所以会行动起来不都得怪你
哦 不对 不是"怪你"
这种时候应该是说"多亏了你"吧
多亏了你让教练、队员和管理人员都脱胎换骨
是…这样吗
所以才说你没有自觉嘛
我觉得你是一个了不起的家伙
我是认真的
好厉害 连观众席都有
今天的对手是他们吗
大学生果然都很壮
话说中邦大学参加过甲子园比赛的人也不少吧
居然能这种队伍打练习赛
这是平时注重人脉关系的成果
这次比赛是尝试"无触击、无坏球作战"的最佳机会
详细情况就和昨天讲的一样 明白了吗
是
开始
加油上了
不愧是大学生 好大的个子
好球
好球两个
好球 打者出局
太好了 一上来先头打者就被三振出局
教练 貌似有赢的希望
胜负才刚刚开始
投手的实力有些出人意料呢
我已经看到球路了
等眼睛习惯了根本不值一提
这么快就被击中了吗
不要犹豫 来吧
啊 左外野前方安打
一人出局 一垒三垒有人
四号从这时候登场么
*注：一般情况下，棒球队中四棒是最强打者
彻底贯彻"无触击、无坏球作战"吗
无触击、无坏球作战
一直投好球的话一定会被打中的
没有关系 就是要被打中
这一战术的关键就是要明确一点 球即使被打中也没关系
夏季大赛中投手的对手不只是打者
还有疲劳
在烈日炎炎之下体力会被渐渐耗尽
所以希望尽量减少投手待在投手丘上的时间
为了少投球故意让对手击中球就成了关键
糟了 已经被对手拿了一分
而且 一垒二垒仍旧危险
对不起
别在意
投手一直投好球的话
当然的球被打回来的危险性也会提高
无触击、无坏球作战
不投坏球
积极的前进防守
投手一直投好球的话
当然的球被打回来的危险性也会提高
也就是说这个作战会加重野手的负担
防守球员的关键是不要惧怕失误
为了实现这一目的 这时候应该采用前进防守
*注：前进防守，全体队员的防守站位，较通常固定位置向前二到三步。
但是
前进防守 就变成要上前接住强力打球了
是的 所以就请把失误当做是不可避免的吧
即使出现了失误也不要焦躁
不要受之前失误的影响而让失误连续出现
还有 不要出现消极防守的情况
我也不认为新战术一下子就能取得成效
听好了
今天是我下达了作战指示
不管投手投的球被击出多少次
野手失误多少次
这些责任都由下达指示的教练我来承担
放开手脚拼吧
一上来就丢了10分吗
那就先重整旗鼓
在第1局后半放手进攻吧
好球
好 好快
冷静下来
仔细看好球
好球两个
不行 根本看不清
好球 打者出局
抱歉
第一轮先集中注意力分清好球和坏球就可以了
胜负从第二轮才开始
是
虽说对手是大学生
可没想到比赛会变成这样一边倒的局势
无触击无坏球作战
对大学生来说是不是行不通呢
给我看下
怎么了 川岛
教练 看一下这个
暂停
怎么了
到了这份上再着急想办法也没用了吧
实际上随着比赛的进行
浅野的投球数和野手的失误次数都在减少
真的吗
嗯
和第一局相比 已经减少到一半了
减少到一半了？
嗯 证明了你们正在慢慢压制住对手的节奏
教练让我们不要在意到目前为止的所有分差
只要考虑在这局中能压制住对手不得分就行
以上
浅野
嗯？
我以前说过不想再接你的球了对吧
嗯
但是现在我从心底里想接你的球
所以 你就尽情地把球投过来吧
现在才说这话啊
我明白的
冷静下来
出局
干得好 祐之助
接得好 星出
出局
这是我们最后一次进攻了
好好分清好球和坏球
尽情地挥棒吧
各位 一定要得到一分啊
赫
到现在还想着得分
程高 fight
是不是以为能击中我投的球啊
赫
比赛继续
触身球
*注：触身球又称死球，指棒球中，打击手的身体或服装被投手所投出的球击中的情形。按棒球规则 获得触身球的打者要被保送上一垒，且球触到打者的一瞬间，成为比赛停止球，垒上的跑者不能任意盗垒。
无人出局有人上垒
不过感觉好疼的样子
好样的 朽木
对手为了得一分的话 应该会采取触击吧
先投偏一球看看情况吗
击球 用力挥出去
坏球
不触击吗
不对 按常理的话应该会触击的
安全上垒
干得好 一三垒有人
棒极了 朽木
上吧 上吧 星出 加油
对手为了得一分的话 这种情况下应该会抢分触击
*注：抢分触击；棒球中，在二出局前，三垒有跑垒员抢进本垒得分的进攻战术叫"抢分触击"
星出 靠你了
对手提防了抢分触击把球投偏了
创
新
创新
是指颠覆现有的常识
建立崭新的价值
七局有效比赛 比赛结束
*注：有效比赛，棒球比赛进行到一定局数，分差大于一定值时，提前结束比赛。各赛事规则不尽相同。
谢谢指教
夕纪，手术结束了吗？ 和中邦大的比赛虽然输了不过大家都很开心哟！
蕴藏好久的思念 却没能传达
在这理所当然 日复一日的平稳时间里
一直深埋着 无法抑制的感情
我最爱的
你那声音和笑脸
都是我的宝物
在身旁感触到的 那肌肤的温暖
亦是我最爱的
你那澄澈的心
一直一直都感觉得到
无法忘怀 但我相信命运
我们终会相逢 一定…
南的自制饭团完成了
当当当当
热乎乎 软绵绵的哟
如果杜拉 南针对战术和现状的思考