ed
彼得·杜拉克
素有"管理学之父"之称的管理大师
其著作《管理学》被誉为现代管理人的“圣经”
本片所讲述的便是一位高中女生运用《管理学》
中的知识将其平凡无奇的棒球部
带入夏季甲子园的故事
注：甲子园是日本高中棒球联赛的俗称，全称为全国高等学校野球选手权大会 分为春，夏两季；即每年的春季甲子园和夏季甲子园。
梦想笔记 梦想的声音 如果你听到了
现在就朝同一片天空飞翔吧
迈出的一小步
在理应前行的漫长旅行中
将是几分之几的行程呢
不急不慢 却是脚踏实地地前进
不知道答案
也找不出方程式的时候
就翻到最初的一页吧
梦想笔记 梦想的声音 如果你听到了
现在就朝同一片天空飞翔吧
梦想笔记 梦想的延续 如果这一页可以用梦来掩埋
那么就折一架纸飞机 一起踏上旅程吧
本字幕由伊恋字幕社和轻之国度以及极影字幕组联合制作 仅供试看  禁止用于各种商业用途 如果您喜欢本作品,请支持购买正版
翻译:静描 小烈  校对:豪哥   时间:三毛  后期:张天云
加油~
【收信中】
【没有新信息】
南邂逅《管理学》
啊……
嗯……
哎……
棒球什么的我才不想看
忍耐 忍耐
这也是为了夕紀
为了甲子园
请问有什么需要的吗
经理
啊
不不不 想要经理或管理学方面的书
管理学吗
那么这个怎么样
《管理学》
川岛南
16岁
都立程久保高校高二
目前 回家部
注：没有社团活动的戏称为回家部
抱歉
这里
棒球什么的…
最讨厌了
夕~纪~
啊 小南
是小南呀 欢迎
阿姨 你好
妈妈去买东西
小南 夕纪就拜托啦
好的
夕纪要麦茶吧
我就西瓜牛奶啦
又是西瓜牛奶
有这么好喝吗
可好喝啦
酷爽 润滑 西瓜牛奶
夕纪才是干嘛在房间里还带着草帽
因为今天特别想戴
是吗
毕竟已经夏意浓浓了呢
恩 夏意浓浓
对了 棒球部的事怎么样了
人家一直都在等你短信
那种亲临棒球场的感觉短信可没法表达
程高以2分领先优势迎来第7局的上半局
2人出局 一垒二垒有人
对方学校的打者是比赛中一直没有打出安打的2号
从开场以来的投球质量来看
绝对能够压制住对手的 但…
球数是多少
诶？ 啊 是的
101球
据说一场比赛的投球数不应超过100球
不过 甲子园的冠军投手当中
也有一人投完69局 共投出946球的投手
那个…
我只是自言自语
好
啊  啊啊
左野手！
快跑！回本垒！
哈哈
死球
程久保高中更换投手
新见替换浅野
血气之怒不可有，义理之怒不可无
注：出自《朱熹语类》
结果 后来丢了六分
输了啊 明明大家那么努力
小学时夕纪经常住院
初中时虽然还会生病 但再也没住过院了
进入高中后 成了棒球部的经理
以甲子园为目标努力着
然而 今年夏天 夕纪住院了
根据情况也许会动手术
那是让我倍受打击的一件事
放心吧
什么
棒球部会打进甲子园的
直到夕纪回来为止 我会做好经理的
什么？
我啊 已经决定要做棒球部的经理了
我买了关于如何进行管理的参考书了
《管理学》
川岛南诅咒着自己冒失毛躁的性格
啊
这本根本就不是关于棒球部的经理工作的书
而是想要创立公司的人读的书
呜呜~明明花了2100日元（含税）的
还是读一读吧 不然太浪费了
也难怪 经理和管理学都是相近的词汇
总觉得很难理解啊 也是 理应如此嘛
毕竟是所谓的经济类图书
与其女高中生来读
不如说是让穿着西装的大叔读的才对
不过 为了夕纪 我必须努力才行！
如今 每一个发达国家的社会都成为了一个机构化的社会
每一项重大的社会任务目前都委托给组织去办
而这些组织都是准备长期存在的
并由其自己的管理当局来管理的
现代社会的机能 如果不是指个人的生存
愈来愈依靠于这些机构的工作成就
【经理的资质】
作为经理必须具备的 资质
不能通过学习获得的资质
后天无法取得的资质
必须在最初就具备的资质
只有一个
不是才能 而是——
【真挚】
我是川岛南  从今天开始担任棒球部的经理
我会管理好棒球部并带你们去甲子园
嗯？ 诶？
最重要的是大胆
西塞罗也曾这么说过 有什么关系
马库斯·图留斯·西塞罗（Marcus Tullius Cicero） 古罗马著名政治家、演说家、雄辩家、法学家和哲学家。自然法思想和国家理论是其基本思想。
主张“人人平等”，综合君主制、贵族制、民主制建立“混合政体”。
请多指教
这个是放记分册的架子…
下面的架子是急救箱吗
大致明白了
文乃你 为什么来我们棒球部呢
诶？ 啊 是的 那个…
啥？
那个 我在问你呢
我先告辞了
诶？
我做了什么让她逃跑的事了吗
喂
什么嘛 次郎啊
你把甲子园当什么
以前也一起打过棒球 又不是什么外行
练习的帮手需要…
我决定了
什么决定了 你有没有在听别人的话啊
再说了 你不是讨厌棒球了嘛
啊
干什么呢 到底
哼 我在想男孩子什么的真的能长这么高啊
你啊——
话说 夕纪为什么要做棒球部的经理呢
谁知道 比我还早进棒球部
不是因为喜欢棒球么
哼 也就那样吗
顺便问一下 次郎你为什么加入呢
只是顺便啊
打高中棒球
不就是为了去甲子园嘛
可是 我们棒球部的现实问题是
别说甲子园了 地区预选赛能打到第三场就不错了
夏天的预选赛也刚结束 好空虚啊
我 左野手朽木 游击手祐之助
候补投手新见 队长星出 还有二阶是练习的常客吧
浅野那家伙 只有比赛和合宿才来
浅野 是投手的那个？
嗯
明明很有才能的 真可惜了
原来如此
总之 为了带领棒球部去甲子园
我会好好做好管理工作的 请多指教
都问了 管理学到底是什么啊
整个组织的共同理想  共同理解以及方向和行动的一致
都需要明确规定 “我们的企业是什么和它应该是什么”
也就是 棒球部的定义吗
但是 那不就是因为要打棒球所以有棒球部吗
那本书不是《管理学》么
那个…
我是二阶正义
话说 那本书 是杜拉克的？
你也对彼得·杜拉克感兴趣吗
我也有哦 那本书
我要用这本书好好做棒球部的管理工作
用杜拉克的《管理学》来管理棒球部
哈哈哈 开玩笑的吧
什么 我可是很认真的
抱歉抱歉 我也不是在笑你
女经理来管理什么的 完全没有想过
给棒球部下定义么
挺有趣的想法
书里不是写着“要明确规定‘我们的企业是什么和它应该是什么’”的嘛
所以 我想知道棒球部到底是什么
对我来说棒球部是 企业家
也就是 为了将来开公司成为社长所做的准备的一个环节
将其定义为能够积累这种经验的组织
开公司？ 为了那个目的而存在的棒球部？
在日本实业界 如果拥有“体育社团”出身的经历对今后的工作十分有利
总觉得你不认真啊
你真没礼貌啊
我可是很真挚的参加练习呢
【真挚】
只是结果却不怎么好  只是个候补
但是 这种充实感是很难得的
我觉得你也能通过做经理学到些什么
那一定就是棒球部的定义了
棒球部的定义...吗
顾客是谁啊
在定义企业的使命时
最重要的是解决“顾客是谁”这个问题
【顾客】
顾客吗 连想都没想过
棒球部的顾客就是去球场看球的球迷吗
一般来说 确实是这样的
那提供社团活动经费和道具费用的人也是咯
那么给学校提供资金的自治体
自治体 日本普遍采用町村的公民自治体联合会的方式进行自治管理的自治体指的是
被国家认可的获得自治权能的公共团体，也叫做自治团体或者地方公共团体。
和向他们缴税的人都是了
去甲子园看球的高中球迷们也是呢
而且还有来采访的电视台和广播电台也在运营
那么就是 和高中棒球有关系的所有人都是顾客吗
那我们也是顾客？
是啊 参加高中棒球的棒球部部员们也是顾客
要是没有棒球队员的话 甲子园大会也就不能举办了
队员们是棒球部的从业人员 同时也是最大的顾客呢
也就是说
棒球部队员们的需求 这也是重要的问题呢
棒球部队员们的需求...吗
小南...
有一件事想跟你说
你还记得吗 小学时全市大赛的决赛
你的那记再见安打
嗯 还记得哦
虽然我是打算一直不说的 但是现在下决心了
那时候 南的那个打席 第一球挥空了对吧
而且球棒和球离得那么远
节奏也完全不对
我那时候非常担心的你的
因为看起来你根本就打不到球的
啊 那样挥大棒是打不到的啦
要瞄准对方的球路才行
因为是在空挥之后 真的很担心你打不到
那个球从左半场中间飞出去的时候
我真的很感动
我有生以来第一次体验到那样的
兴奋和感动
那个是故意那样打的
诶？
为了让对手掉以轻心 故意挥空的
在那么重要的场合下能表演出那样的演技
让我再一次感动了
我一辈子都忘不了那一刻的感受
夕纪...
所以 我参加了棒球部
加入了棒球部 说不定可以再一次体会到那种感动
对不起
夕纪…
我以为对讨厌棒球的小南说这些话
会伤害到你
一直没能说出来
你真是笨蛋呢 这点事情怎么可能会伤到我呢
小南...
我又让夕纪难过了
我到底是为了什么才当了棒球部的经理呢
加入了棒球部 说不定可以再一次体会到那种感动
棒球部的定义就是让大家感动的
棒球部的目标就是去甲子园
为了这个目的 需要做的事情就是...
「Marketing」
市场营销（Marketing） 是创造、沟通与传送价值给顾客，及经营顾客关系以便让组织与其利益关系人受益的一种组织功能与程序。
首先是「Marketing」呢
嗯？
Marketing？ Marketing...Marketing？
但是 Marketing是什么啊——
蕴藏好久的思念 却没能传达
在这理所当然 日复一日的平稳时间里
一直深埋着 无法抑制的感情
我最爱
你那澄澈的心
一直一直都感觉得到
无法忘怀 但我相信命运
我们终会相逢 一定…
酷爽 润滑 西瓜牛奶 各种甘苦袭来 太好喝了~
如果杜拉 南致力于市场营销