嘉音  嘉音…
大家還好嗎
好高興能與大家再會
這邊
今天要盡情享受哦
那麼  大家都準備好了嗎
開始嘍
キモチ　くもり空　降りだす雨
心情如陰天  陣雨細無音
にじむ　夢地図　ため息だね
沾濕夢地圖  嘆息聲不停
冷たい　向かい風　作り笑い
冷風迎面吹  歡笑已僵硬
かすむ　道標　どこに行くの
路標何處有  前路難看清
一人きり　迷子になっても
縱使迷途中
いつでも　私が　照らすよ
有我照你行
かのん100％　太陽レボリューション
嘉音百分百  太陽鬧革命
虹のローラーコースター　さぁ行くよ！
彩虹過山車  一起向前進
かのん100％　リボンレボリューション
嘉音百分百  緞帶鬧革命
笑顔の魔法　みんなにあげる
笑容如魔法  同享好心情
明日　天気になぁれ
願明日天晴
螢光棒之雨
嘉音的歌  不管什麼時候都覺得好好聽
糟了
天氣少女
小魔女嘉音
差點就錯過了  嘉音演的電視劇
沒事的  明天一定是晴天
那裡面明明是香蕉
沒錯沒錯
咦  難道大家都發現我是魔女了嗎
好想見你
好想見你哦  嘉音
難得上同一所學校  卻完全沒法碰面
咦  嘉音的妹妹選拔會？
「公開招募國民偶像中川嘉音的妹妹  火熱進行中」
「優勝者還能跟夢寐以求的嘉音一起唱歌」
而且正好今天就是選拔
這一定是命中注定
從今開始我就是嘉音的妹妹了
辛苦了
辛苦你了
接下來要拍攝選拔會  你一直期待的那個
居然要選拔我的妹妹  好難為情
全靠「天氣少女  小魔女嘉音」
粉絲裡增加了好多小女孩
去淋個浴吧  好孩子的夥伴也得注意身體
是
為什麼  我也想參加嘉音妹妹的選拔
我說  之前要先通過資料篩選
而且你看起來跟嘉音差不多大吧
差得遠了  我比她大大約三百歲呢
請拿好資料進去
是是  沒有資料的人禁止進入
早知如此就多請教一下神哥哥關於妹屬性了
那是…驅魂
喂  等等
請放手
喂  都說不行…
那是沒有宿主的落單驅魂
也許在尋找寄宿的對象
得趕緊捉住它
藝人淋浴間
無關人員禁止進入
沒事吧！
咦
艾露希…嗎
嘉音？
好小！
不要看我
對不起
我用羽衣幫你蓋上
嘉音  等等
沒有反應
太好了  我還以為驅魂寄宿到嘉音身上了
可是嘉音…
不管怎麼看  我都變成小孩子了吧
是
怎麼辦
怎麼辦哦  艾露希
我接下來還有工作  還要參加妹妹選拔會
岡田小姐還吩咐過我要注意身體
一下子
忽然地
唐突地
就變成小孩的樣子了
冷靜一下  嘉音
嘉音的危機就交給我…
全部交給我解決吧！
於是…
哥哥  我該怎麼辦
為什麼要問我
哥哥  幫幫我
我才不幹  這回的目標是驅魂本體
那不正是你擅長的嗎
你還想我幹什麼
嘉音？
哥哥…
而且我現在
正進行著一場不能輸的戰鬥
嘉音之所以會變小
正常來說都是因為驅魂吧
就用你的驅魂探測器把它找出來  捉住它
捉住施法後的驅魂  我知道了
我試試看
下次換你來排隊！
沒事的  我來讓嘉音變回…
你去哪裡了  嘉音
中川嘉音
妹妹選拔會
會場在這邊
無意中就溜出來了
接下來該怎麼辦
喂  你怎麼了
知道嗎  這裡除了有關人員是不能進來的
就你一個人？
有大人在身邊嗎
呃  那個…
怎麼了
你看這孩子
小妹妹
跟嘉音就像是一個模子裡出來的
真的真的好像
因為就是本人啊
我知道了  你是來參加妹妹選拔的吧
所以才穿成這樣  對吧
走失了嗎
那個…
沒事  跟我一起過去吧
我帶你過去
來
參加我自己的妹妹選拔？
小妹妹你叫什麼
中川…
…真音
真音？連名字都這麼像
中川嘉音
妹妹選拔會
好豪華
快看  這根緞帶跟嘉音的一樣
好像嘉音啊  真好
麻煩了  該怎麼辦
一模一樣…
太驚人了
怎麼了
嗯…其實  我不像你們那麼可愛
哪有  那根緞帶也很適合你哦
好可愛
謝謝
你真像嘉音
是嗎  我很喜歡嘉音  能聽你這麼說好高興
我很喜歡  所以很期待今天能見到嘉音
你也很期待吧
嗯…
變成這副模樣…該怎麼辦啊
嘉音要出場了
嘉音要來了
不可能  我就在這裡啊  怎麼回事
嘉音
看  是嘉音
是嘉音
好可愛  好厲害
為什麼  為什麼我會在那裡
嘉音…
嘉音她真的會魔法嗎
魔法？
天氣少女  小魔女嘉音
每週星期天  絕讚播放中
明天一定是晴天
這孩子  以為我就是電視劇裡的那個小魔女嘉音
畢竟是那麼閃閃動人  會魔法也不奇怪吧
大家都好可愛啊
雖然時間表排得滿滿的  不過接下小魔女的工作實在太好了
可是現在這個狀況該怎麼辦
我到底會怎麼樣啊
而且那女生是…
啊  找到了
嘉音
艾露希
有兩個嘉音
現在開始拍攝
請把手機電源關閉
驅魂探測器
那就是說
果然
手機請關閉
這不是手機
而且那邊那個嘉音整個就是一個假…
好了好了  你不能進裡面
讓我進去啊
中川嘉音  妹妹選拔會
特別審查員當然就是這位
嘉音
好緊張
我在嘉音面前能不能好好說話呢
艾露希
你要去哪裡
來了  嘉音
不好了  有兩個我
那個是假的  是驅魂變的
驅魂？
大家有危險  我們去通知她們吧
飛起來了
驅魂肯定是想裝成嘉音去找間隙最大的人
（嘉音請評論）
奇怪  她跟平時不太一樣
好了  接下來是小梢  有請
咦
到此為止了  假貨
各位  請不要被騙了
這孩子才是真正的嘉音
這邊真材實料的嘉音你們都不放在眼裡嗎
這樣不行的  艾露希
我現在還是小孩的狀態
如果沒有些能確實證明是我自己的證據的話
證據？  我的歌
嘉音？
就算變成這樣  唯獨歌聲…
喂  你有完沒完啊
何もみえない  暗闇のなかで
伸手不見五指的黑暗之中
見つけたんだ  小さな光を
我找到了微弱的光芒
私は歩いてく  もう迷わない
我會前行  不再迷茫
我的歌迷小妹妹們是為了見我才來的
請不要裝成我  讓她們傷心
まっすぐに届け
真切地傳達給你
可惡
那是什麼
不好了
得抓住它
艾露希
小梢
何も聞こえない  喧騒のなかで
掩蓋一切聲息的喧囂之中
救救我  小魔女嘉音
竟然發生這種事
這肯定是夢
我也變成小孩子了  可是
嘉音
艾露希  你沒事吧
我還好啦
艾露希  歌迷小妹妹們
是的  不趕快去救她們的話事情就不妙了
怎麼可以這樣  那我該怎麼辦啊
唱歌  嘉音
歌？
那時候驅魂對嘉音的歌有反應
驅魂是負能量  用嘉音的歌的正能量去衝擊的話
應該會變弱的
請嘉音用你的歌去把那壞東西打倒吧
用歌去打倒？
何も聞こえない
掩蓋一切聲息
用我的歌？
沒錯  就算是在夢裡面
我的歌迷必須由我來保護
變身成小魔女嘉音了
好  我絕對會把大家救出來
嘉音好棒
我也得快點去才行
因為在夢裡面所以能飛起來
不要
到此為止了
小魔女嘉音
我來做你對手
那個  呃…
你這個壞東西
用我的歌把你打倒
黒板  そっちのけで
把黑板推到另一邊
チラリ  見つめる先は
偷偷地望去的眼前是
甘い横顔  ファンタジー
甜甜的側臉  FANTASY
突然  校舎の裏
突然在校舍的後面
相談  恋愛モード
進入了戀愛諮詢模式
那女生是嘉音嗎
やっぱ私にじゃない
對象果然不是我
だけどあなたの　為に頑張る
但我會為你而努力
加油  加油啊  嘉音
いつの日にか
終有一天
振り向かせてみせるわ
會讓你只看著我
鈍感過ぎな　ロミオさん
太過遲鈍的羅密歐喲
ハピハピハッピークレセント
HAPPY  HAPPY  HAPPY  CRESCENT
あなたにハッピープレゼント
送給你HAPPY  PRESENT
わかって欲しいの　この気持ち
只求讓你知道這份心意
あなただけよ  永遠ロマンス
是永遠只屬於你的浪漫
ハピハピハッピークレセント
HAPPY  HAPPY  HAPPY  CRESCENT
あなたに全部ささげる  I  LOVE  YOU
將一切獻給你  I  LOVE  YOU
いつか終わるの？
什麼時候才會結束
ねぇ抱きしめて欲しい
請你緊緊抱住
片想い
這份單相思
久等了
驅魂拘留
成功了  嘉音  好厲害
願明日天晴…
嘉音
我這是…
真是奇怪
醒過來發現大家都睡著了
醒來了
全部人都睡著了嗎
艾露希
這樣啊  果然是夢呢
嘉音
嘉音果然會用魔法呢
秘密哦
嗯
平安無事抓住驅魂實在太好了
話說回來嘉音好帥啊
以後不找神哥哥  找嘉音幫忙抓驅魂好了
不過這驅魂好像有什麼不夠的感覺
難道還沒抓完
這次輪到我變成小孩子了
等等
中川嘉音妹妹選拔會
優勝者是小梢
恭喜  小梢  今天開始作為我的妹妹多多指教啦
嘉音我好開心
アイニージューキラキラ　隣にいるだけで
閃耀著眼睛  我只需要你
モノクロだった　景色がカラフルに
有你在身邊  黑白變虹霓
待ちきれないよ　君色ラブソング
早已等不及  情歌送給你
Rainy　梅雨空バイバイ
梅雨天再見
Sunshine　雲間から覗く
從雲中眺望
急に　胸が躍る
心情忽飛躍
夏休みの予定　まだまだ　ガラガラ
暑假將到來  預定待琢磨
ねぇ　君は　なにするの？
就是想知道  你會做什麼
ほら　誘ってよ　海も　山も　早く
上山或下海  快來邀請我
アイニージューメロメロ　四六時中そばにいて
心早已入迷  我只需要你
太陽みたいで　眩しすぎる笑顔
一天在身邊  耀眼笑瞇瞇
アイニージューピカピカ　隣にいるだけで
閃亮著眼睛  我只需要你
モノクロだった　景色がカラフルに
有你在身邊  黑白變虹霓
待ちきれないよ　君色ラブソング
早已等不及  情歌送給你