本字幕由千夏字幕組製作 論壇：www.airota.net
翻譯：KH 銀月 喵  校對：野田
坂 坂本
哪啊 在哪啊你
坂本 坂本！
為什麼會變成這樣
不安啊
是丟下我了嗎
總是丟下我一個
好害怕啊
傷者就扔一邊不管嗎
在哪裡啊
不管我了嗎
為什麼什麼都不告訴我
為什麼為我…
晶片的事也是
不可以太心急啊我也不是有意瞞著你
我不就是做我的分內事嗎
坂本你不也是…
互相競爭
有事瞞著我嗎
被搶先之前…
我不會被搶先的
你不是有三片晶片了嗎
我誰都信不過
不就是這樣嗎
但是…
把這晶片
只是我隨手撿到的
我只是想把它作為談判工具而已
為什麼會在這裡
不行了快讓我回去
這樣下去會死掉
好想見…
我不想死！
我不想死啊！
好想見你啊
爸爸
是 是誰
有 有誰在那裡嗎
你回來了嗎坂本
爸爸
這是怎麼了
我終於開始有幻…
爸爸
柚彥
你是怎麼了
你什麼時候來到這島的
我真的…
我真的 很想見你啊
為什麼不早點回來
就算你這麼說我也…
我想見爸爸
我知道
但是爸爸受重傷了
而且
晶片還沒集齊
我很想見爸爸啊
我也想見你啊
我也想啊！
但是晶片還沒….
要集齊8片 這不可能集齊啊
才不會這樣吧
昭子
爸爸你呆到連數都不會數了嗎
數數？
現在有多少片晶片？
晶 晶片…
1 2 3
那可不夠啊
不 還有
4 5…6
7…8
這 這不就能回去了嗎
等我啊
柚彥 昭子
爸爸這就回去啊
要回去了！
然後去找好東西吃吧
我們找個好地方痛痛快快的吃一餐吧
赤く染まった羅針盤
目の前に広がる
I defy the beating of my heart
溺れていくDEAD HEAT
矛盾に満た痛みで
命確かめるように
I'm left to lick my wounds again
REAL解いていく
繰り返し見る　孤独に落つ人影
歪な夢
destroy my existence now
今砕け散った世界の中で
自縄自縛切り捨てていく
こんな誘惑に奪われ
disillusion delusion
いつか失った鮮やかな日々も
全てを忘れた時に
resolution redemption
明日も戦う術握りしめて
So take hold
Just watch a new world
as it will unfold
Don't let go
of your vision
Just take life head on
and find your reason
起霧了
而且太陽也快下山了
蜥蜴們快要醒了
快回去吧
怎麼了
噓
好像聽到有什麼聲音
不 不會是蜥蜴吧
不 這聲音
難道是
追蹤式？
龍太
我被鎖定了
龍太 快逃
不好 進入射程就會爆炸
追蹤式
擁有這BIM的人…
難道是
平叔
是你的話就請停手
我們不是同伴嗎
龍太 後面
糟了 在射程內
搞定
龍太
糟了
腳…
好慘
平叔 求求你住手吧
為什麼要做這麼殘忍的事
為什麼要做這種事
為什麼
當收集到6片晶片的時候 就是考驗你們的時候了
難道說平叔 為了集齊晶片就背叛我們了嗎
沒反應
在哪裡
躲哪裡了
那老狐狸
為什麼 為什麼背叛了
不是約好一起回去嗎
這是為什麼
好害怕啊
我想你會不會就這樣不回來
是不是被你丟棄了
一直都在想這種事
不要啊 不要啊不要啊
這次我撐不下去了
如果現在把我一個人留下啊
我… 我會堅持不了的
為了平叔我們現在需要乾淨的水和毛巾
不用擔心 我們會拿很多好吃的東西回來的
這是我的錯嗎
但是也逼不得已
但是我讓平叔感覺到不安了
明明這麼害怕
為什麼我都沒注意到
這不就…
我 我不知道在什麼時候開始就
不就跟老爸做了同一樣的事嗎
一天顧著工作沒怎麼管過我的老爸
隨便離婚再隨便再婚的老媽
大人都很自私
只想著自己的事
裝作關心我
就滿足於此
我一直都是這樣想的
但是我也…
對平叔也做了自己最討厭的事
我也沒有去照顧平叔的心情
對 你就是這樣逃避現實的
龍太 龍太
醒醒 又有BIM的聲音了
快點 要快點逃離這裡
龍太
日美子 快跑
妳在幹什麼 快點跑啊
如果我們現在進行的遊戲和BTOOOM的規則是一樣的話
那個追蹤式的性能應該也和遊戲一樣
所以我不能再猶豫了
不會猶豫
日美子
什麼
果然是這樣
只有被鎖定的人進入爆炸範圍才會爆炸的
我來保護
龍太就由我來保護
這個場景
難道說
不會錯的
日美子 肯定是BTOOOM中的那個HIMIKO
平叔沒有移動
但是 他肯定是藏在能看見我們的地方
日美子
放心 追蹤式只能鎖定一個人
交給我吧
嗯
對不起啊
坂本 日美子
不要怪我
這也是沒辦法的
是因為這個遊戲 所以沒有辦法
是吧 是這樣吧
柚彥 昭子
來了
在哪裡
聽到了
在那裡
不管來幾次都是一樣
好像有點奇怪
如果真的是想要殺死我
會一直進行這麼單一的攻擊嗎
不對
他不會這麼做
他這手很深奧
如果真的如此 那個BIM的目標是…
平叔所瞄準的是
是日美子妳啊
好 看破了這手
被看破了
不好
平叔
不好 我會被殺掉的
不要這樣了
回來吧
龍太
我的腳
平叔
會被殺的
只剩一個了嗎
在被殺死之前 先下手為強
為了柚彥
為了昭子
平叔 你在哪
平叔 我想對你道歉
想要 想要和你一起回去
和平叔一起
不會再讓你感到不安
下次會好好的做
拜託你 再給我一次機會吧
拜託你了 平叔
求求你
讓我道歉吧
平叔
坂本
我…我…我…
這就是所謂的因果報應吧
做了壞事的人要受到的懲罰
對不起 坂本 日美子
我只是想回去
我只是想和家人團聚
柚彥 昭子
對不起
爸爸 已經不想 再受傷了
平…叔
為什麼 為什麼會變成這樣
不是說好了一起回去的嗎
站起來啊
說話啊
和以前那樣說一些無聊的冷笑話啊
泡麵只泡兩分鐘就開始吃
我還沒有向平叔道歉
為什麼
到底是為什麼
平叔是一開始就想要背叛我們了嗎
就像伊達醫生那樣
不是
平叔不是那樣的人
那個人只是個普通的人
就是因為是普通人
才會吃驚和懷疑
誰都會珍惜自己的生命
都想快點回去
所以說
讓一個受了重傷的人感到絕望的感覺到極限的時候
平叔的內心已經崩潰了
就像是我殺死了他一樣
是我…
龍太 你也想回去嗎
嗯 現在就想從這裡逃跑
這個狗屎的地獄裡逃跑
可以回去哦 龍太
可以回去？
嗯 這是剛才找到的晶片
1個是平叔的
還有2個是平叔偷偷搜集的
這3個加上我們收集的晶片一共6個
還有我的1個
龍太的1個
這樣就能湊齊離開島嶼的8枚晶片
我們兩個人中有一個人死了的話 另一個人就能回去
所以 殺了我
嗯 這樣就好了
對我來說 已經沒有可以回去的地方了
只有你改變了我這個沒有可回之處的人
明明在現實生活中沒有關聯的關係
但是卻有一種心與心連在一起的感覺
就算是虛擬的世界當中
是你拯救了我
然後 到了這個島嶼
好幾次都到生死攸關的境地
馬上就要崩潰的時候也是…
所以我清楚的明白了
龍太就是我活下去的希望
龍太
如果龍太能回去
能活下去的話
我無論自己會變成怎麼樣…
就算變成怎麼樣都…
別…別開玩笑了
你覺得我會想著犧牲妳讓自己回去嗎
妳覺得我是那種人嗎
我會放開妳嗎
我怎麼可能放開妳
無論是現實還是虛擬
日美子是那個HIMIKO吧
終於察覺到了 終於見到了
日美子
一直 一直都想見妳
啊 對啊
現在還是在害怕
明明是在害怕
卻為了我盡力的…
但是 我卻…
你不做嗎
我早就說過了
這個世界 就是先下手為強哦
讓我看看你的男子氣概吧
還是說又要束縛自己從而得到自我滿足嗎
閉嘴
這樣的話你一生都追不上我的
我已經不再 崇拜你了
我終於明白了
最重要的是體會別人的心
如果要是能明白那個的話
平叔就不會死了
也能好好的面對家人了
覺得自己是特別的
憎恨別人
如果沒有發生這些事
就不會被帶到這個島嶼上了
織田 我和你不一樣
我不會變成你那樣
不要再藏在我的心裡了
唉
龍太
怎麼了
抱歉 這麼突然
但是在這種地方順水推舟什麼的
我覺得錯了
日美子 一起從這個島嶼離開吧
一起回去吧
然後…
再正式的交往
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
嗯 這樣就好
滲んだ new world
一定要回去
The game has only just begun
和日美子一起
はじまり
今終焉のEYES
從這個地獄裡
This is where tomorrow brings a new game
It's time to learn that pain is gain ready FIGHT
24小時之內
無論怎麼樣都要在24小時之內解決
到了島嶼以後馬上把問題搞定 明白了嗎
我知道了 那我走了
過去の失望塗りつぶすために
喂 這件事不要告訴我們客戶
犠牲にしてきた未来
是
ライフ
僕の命が尽きるまで
可惡 在這種重要的時候
島嶼上的機器出現問題
その定めぶち壊していくのさ
嗚呼 step out and find your evolution
可惡 為什麼會這樣
一人の世界を映して
現実とFAKEの狭間で
龍太 對不起
一度だけリセット許して
學長只能幫你到這了
救いはきっと心の中に
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
今終焉のEYES
はじまり