本字幕由千夏字幕組製作 論壇：www.airota.net
翻譯：KH 銀月 喵  校對：野田
嗯 可以用的藥品
治療器具 都拿上了
謝謝
坂本君莫非
在懷疑我嗎
現在必須互相信賴才行哦
那麼回去的話 這個就拜託你了
裡面裝著很重要的東西
要注意點哦
是
怎麼回事 這種壓迫感
誰主動就是贏家
放手不管 機會就會溜走
龍太
我與你的不同之處就在這裡
這就是明白與不明白的區別
那麼 抓緊吧
龍太
龍太 那個箱子很危險
啊
快點扔掉
那個箱子裡 放了BIM
放了炸彈在裡面
龍太
先幹掉一個
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
はじまり
今終焉のEYES
This is where tomorrow brings a new game
It's time to learn that pain is gain ready FIGHT
過去の失望塗りつぶすために
犠牲にしてきた未来
ライフ
僕の命が尽きるまで
その定めぶち壊していくのさ
嗚呼 Break out and start a revolution
一つの答えを探して
限界のRACEに挑んで
一度切りのチャンスと知って
背負った運命越えていくんだよ
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
今終焉のEYES
はじまり
龍…龍太
龍太 龍太
怎麼會
不要
男朋友已經死了
BIM也落到我手上了
話說
喂 妳
為什麼會察覺到箱子裡放了BIM
本來想把你們2個一起殺掉的
算了
結果還是沒變
弱者就是為強者所吞噬而存在
無論如何掙扎都不會改變的哲理
我要活下去 再次從這個島上逃出去
妳是為此存在的踏板
為了我 去死吧
還是沒變啊 伊達醫生
這個 這個聲音是…
志紀？
復活
村崎志紀
藥品庫的地方？
嗯 我們夥伴中的一人被巨蜥咬了
大概是中毒了
止不住血
所以想找有沒有血清之類的東西
很遺憾 這裡沒有血清
怎麼會
但是止痛劑和抗生素還是有的
過來吧
我給妳帶路
我們是三個人到這裡的
但是有一個人不能相信
為什麼與這樣的人在一起
這是因為…
藥品在那個窗戶的房間
伊達先生
那個人是和我們…
不會錯的
伊達醫生
為什麼又……到這島上了
怎麼了 沒事吧
是那傢伙
把我弄成這樣的
伊達政人
就是那個男人
那個人 伊達先生
背叛了村崎 從這個島上逃走的傢伙
他現在拿著怎麼樣的BIM？
遙控型的
遙控型
聽好 他肯定會背叛你們
只是時間問題
龍太
不妙
肯定在箱子裡放了遙控型的BIM
以前他使用過的手段
不會錯的
日美子
不行 龍太
龍太 那個箱子很危險
快點扔掉
那個箱子裡 放了BIM
放了炸彈在裡面
日美子
妳在幹什麼啊 日美子
龍太
龍太他…
站起來 要跑了
還活著嗎 志紀
龍太 龍太
快點振作
往哪裡逃都是徒勞的
BIM已經藏好了
就在那裡
BIM被藏起來了
毋庸置疑這個建築裡到處都有
要到外面去哦
來 這邊
我沒把握準時機啊
好久不見啊 志紀
沒有想到妳還活著
炸飛掉的手臂 妳自己治療了嗎
真堅強啊
拍手 拍手
你才是 又到這裡了
你好不容易才回去了啊
這次肯定又得罪了誰吧
比起可憐你應該是滑稽吧
說什麼 混蛋
你肯定在這附近都設置好遙控式的炸彈了吧
最初就打算在這裡分出勝負
把全部的遙控BIM都藏在了這附近
地點跟BIM號碼我都很清楚
再打算從這裡逃出去的話
我這次可真的要把妳幹掉
怎麼啦 那丫頭已經戰意全無了嗎
也難怪
畢竟小男朋友在自己眼前被幹掉了啊
不要擔心 妳馬上就可以去見他啦
用他的BIM
我是不會讓你得逞的
大意了吧 只要讓她按下開關的話
我也能戰鬥
這樣就是2對1了 處在劣勢的是誰呢
你的事 對你的仇恨
我從來都沒有忘記過
我給當時的自己下了毒咒
給那樣糊塗的自己 無知的自己
盲目相信愛情 愚蠢的自己
能夠再以這種形式相遇
不覺得正是上天的安排嗎
不要過來 求妳不要過來
站住
上鉤了
在牆的內側
不要
一開始就去見閻王就沒那麼多事了
好了 現在剩下的就是沒鬥志的胸大無腦的高中生了
把她幹掉之後回收那兩個人的晶片
再把他們收集到的三個奪過來
回去後再把胖老頭給幹掉
6枚就收齊了
立直了 還真簡單
來了 那傢伙過來了
要快逃跑
對了 這裡已經被BIM包圍了
必須跟他對戰
可是只憑我一個人
我做不到啊
我會這樣死掉啊
好不容易才有了求生的欲望
也下定決心要加把勁
龍太君
龍太不在的話
厭世的時候 借遊戲來逃避現實的時候
他總是在鼓勵我
從很久之前就一直陪在我身邊
可是 可是現在卻變成這樣
跟他坦白說我是HIMIKO就好了
妳是叫日美子吧
最後再問妳一次
要協助我嗎
我是過來人 我有信心集齊晶片回去
怎麼樣 這建議不錯吧
大騙子 你就這樣騙了村崎小姐
這樣啊 你都知道了
那就去死吧
這樣就好了
至少死的有尊嚴
永別了 媽媽
為什麼 為什麼沒爆炸
引爆開關打不著?
難道所有權還沒劃給我嗎
這麼說的話
那傢伙
居然還活著
原來是這樣嗎
伊達醫生
你太噁心了
沒事吧 日美子
龍太
你這傢伙 怎麼在那種情況下還能沒事
龍太 那個箱子很危險
快點扔掉
那個箱子裡 放了BIM
放了炸彈在裡面
龍太 我
還以為龍太死掉了
嗯 我也以為這次死定了
感覺好像有什麼保佑我不死
這次還真的被炸醒了
把幼稚的自己都炸死了
伊達醫生 不 伊達
我活著的話
你能用的只有遙控BIM
可是 你全都用它設置了陷阱
也就是說 你現在是沒有武器 赤手空拳
我卻有一個衝撞式BIM在手上
而且還有全面武裝的日美子在
勝負已分 老老實實投降吧
否則 我會毫不留情將你殺掉
等 等一下 伊達
別過來 放我一馬
沒想到他居然還活著
我下手太輕了
可惡 可惡
這就對了 來啊
來追我吧
我現在赤手空拳
你是絕對性佔優勢
你不可能輸
讓你覺得從容不迫後放鬆警惕
跟在我後面追著我過來吧
伊達
笨蛋
我早在那些木板中放了BIM
讓你見識一下經驗人士的實力
去死吧
什麼
你去追日美子的時候
我把你放置的BIM都找出來了
能藏的只有那裡
所以我把它移了位置
龍太
龍太 你打算怎麼處置伊達醫生
只能殺掉了
這個男人最後的最後都想殺掉我
接近我們也是為了晶片
已經無法再跟這種傢伙一起了
何況這種情況下
不管怎麼樣他都沒得救了
等一下
村崎小姐 妳還活著啊
不要隨便把我殺了
我還活著呢
你們不需要弄髒自己的手
這本來就是我們之間的事情
志紀 救…救我 志紀
真是沒用的人 有點覺悟吧
一直以來都是這樣 看輕別人 利用別人
沒有價值以後就像垃圾一樣扔掉後逃跑
你太狡猾了
骯髒的男人
讓我來給予你制裁
對不起
不要這樣
別看我
不要用那樣的眼神看著我
你到底是多狡猾
妳能原諒我嗎
怎麼可能會原諒像你這樣的人
不能原諒 不能原諒
不可以偷看哦
我知道啦
讓你在那邊是為了讓你當保鏢
那個我也知道
但是 我不明白啊
什麼
村崎小姐
之前不是被那個男人騙得很慘嗎
但是如今卻救了他
大人考慮的事情真是想不明白
龍太也已經算是一個大人了啊
可能是當了NEET而浪費了太多時間了吧
我覺得我能夠理解
真的嗎
隱約感覺到而已
嗯 只是隱約感覺到
可能不是女人就不會理解吧
可能吧
村崎小姐準備好的藥品
要趕緊送去給平叔
日美子 我有個提議
什麼
回去的路上我想順便去回收晶片
在這個島嶼上我們看到的屍體上
還有沒有晶片我們都沒確認過吧
襲擊了日美子的那個叫做明智的巨漢
我遇到的十分危險的小男孩的父親
還有就是最早遇到的那個流氓男
想在別人拿走之前回收掉
但是就算那些晶片全部都能找到
連現在有的也就6個
還差一個
最開始的不良拿著2包BIM
也就是說應該有兩片晶片
這樣就集齊7個了
順利的話就能呼叫直升機了
然後劫持直升機 我們就可以從這個島嶼逃走了
已經不需要戰鬥了…
不用殺人就能夠結束了啊
啊 是的
龍太這個色狼！
白癡！ 變態！
是妳自己擅自跑出來的吧
你這個偷窺狂
果然男人還是不能相信
息をせず目を伏せた
卑怯な程きらめく青空が
この街の頭上から
とめどなく涙降らせるから
想い出には出来ない
会うだけで嬉しかった
君の事知らずに傷付けて Nobody Knows
ごめんね私をもう許さないで忘れて
不行 這裡也沒有晶片
被別人搶先了
竟然三個地方都沒有
怎麼了
難道還在介意那個叫明智的男人嗎
嗯
如果是在自責的話
那我覺得也沒必要
你那是正當防衛不是嗎
被帶到這個島上
莫名其妙的被逼著參加這個遊戲
日美子沒有錯
錯的是主辦方們和沒有理智的他們自己
回去吧
嗯
很奇怪
一個兩個被別的玩家偶然找到的可能性還是有的
但是三個都沒有…
知道這邊有晶片的只有…
這種事情…
不對 沒這種可…
在我看來龍太就是一個自我束縛自我滿足
像個小孩子一樣
我已經丟掉了那個幼稚的自己
和大家一起活下去
然後從這個島嶼回去
難道不是嗎 平叔
好大的霧啊
能回來真是太好了
平叔一定很擔心吧
嗯？
怎麼了
噓…我聽到了什麼聲音
嗯
這個聲音…
追蹤式
龍太
拿著這個BIM的人
不會吧
能回去的地方和
未來都看不到
就算如此你還是
有你在身邊
你是我的希望
我的希望
要在這個和地獄一樣的地方活下去
我們兩個人
最終話「羈絆」