涼宮春日的消失
12月16日
假如有人拿冰錐戳地球
地表說不定會正正好好地喀喀裂開
正是這樣冷的一個早晨…
冷
真吵  我還要…
冷  冷冷冷
阿虛
起  床  啦
媽媽說要好好吃早飯
三味的早飯也好了哦
三味三味
三味吃飯了哦
冷  冷
起立
敬禮
謝謝老師
大家再見
明明直到一個月前的文化祭為止還是熱到冒汗
一到12月
像是提醒我們別忘了冬天似的  就急速降溫了
不禁讓我感覺到今年的日本都沒了秋天
還是老天爺把降溫咒錯當成生意興隆的符咒了？
西伯利亞那裡的寒流  就不能偶爾改變一下路線嘛
何必每年都這樣來報到呢
還是地球公轉週期錯亂了？
真擔心大地之母的健康狀況啊
擔心歸擔心
我可從沒想過要採取任何行動
古泉啊
你好
值日嗎
是啊
看你一臉嚴肅
怎麼了？
春日一大早就很興奮
哦？
因為那個嗎
是的
古泉同學  快點嘛
好的
那麼待會見
那個啊…
唉唉…
每天都很冷啊
既然我天天都在爬陡坡  好歹少上幾節體育課吧
同感
瞧你像個老頭子一樣說話要死不活的
看看我  連毛衣都沒穿
雖然夏天很辛苦  在這個季節倒是很怡人
你哪來的精神啊  拜託分一點給我吧
知道今天是幾月幾日嗎
12月16日
怎麼了？
什麼怎麼了
一周後就是讓人雀躍的日子  你們不曉得嗎
是結業典禮
寒假的確是件讓人值得期待的大事
不對啊  還有個更重要的節日
聽著  好好想想八天後是什麼日子  八天後哦
講到這份上  你自己也該知道答案了吧
知道的啦
喔  是阿虛
你好
朝比奈學姐  鶴屋學姐  你們好
怎麼啦  一臉的頹喪
打起精神來  年輕人
再見啦  阿虛
好的  再見
阿虛  我辦完事就過去
稍等哦
好的
其實我是知道的  下星期有那麼個節日
不知是被誰捏造出來的  簡直像陰謀一樣
因為有個比我還早察覺這類節日的女人就坐我背後
四月以來一切混亂的起因
宇宙級震動的根源
破壞我日常生活的元兇
沒錯  就是她
這麼說來  記得朝比奈學姐剛說有事
長門  就你一個人？
久等了吧
誰要等你啊
答えはいつも私の胸に…
答案永遠都在我心中…
なんでだろ  あなたを選んだ私です
為什麼  我選擇了你
もうとまらない  運命様から決められたけど
已經無法停止  這是命運之神的決定
I believe
真似だけじゃつまらないの
只是模仿很無聊
You'll be right!
感じるまま感じることだけをするよ
凡事就跟著感覺走吧
冒険でしょでしょ!?  ホントが嘘に変わる世界で
是冒險對吧對吧  在真實變謊言的世界
夢があるから強くなるのよ  誰の為じゃない
人因夢想而強大  不要為了別人而活
一緒に来てくださいっ
請跟我來吧
どこまでも自由な私を見てよね
看著永遠自由自在的我
明日過去になった今日のいまが奇跡
到了明天  成為過去的今天就是奇蹟
つかもう未来を
把握未來
I believe you…
本片字幕由SOSG字幕團製作  歡迎您訪問http://www.sosg.net/參與火爆論壇討論
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
你們聖誕夜跟人有約嗎？
翻譯：星河天野剣   校對：Rosicrucian
果然來了
看片：小秋  小叶子   時間：梦魇  暗炎   後期：白色猎人
阿虛  你當然啥安排都沒有吧
不用問我也知道
你說啥
但是不問又有點說不過去  所以姑且問一下
如果有的話準備怎樣？ 你該先說這個
意思就是沒有對吧
古泉同學呢？  去和女朋友約會嗎？
如果有就好了
不知是幸運還是不幸
耶誕節前後  我的行程都是一片空白
正煩惱著要如何一個人度過漫漫長夜呢
太做作了  一看就知道在胡說
不必煩惱  那可是非常幸福的事
實玖瑠呢？
有人約你三更半夜去欣賞雨水變雪花的那一瞬間嗎？
難道你是昭和時代出生的人嗎！？
是啊  目前暫時還沒有…
三更半夜？
不考慮和我一起去嗎  朝比奈學姐
有希
沒有
很好
真快
綜～上所述
SOS團聖誕派對
SOS團：讓世界變得更熱鬧的涼宮春日團
舉行SOS團聖誕派對的提案得到全體一致通過
有異議或反對者請在派對結束後以書面提出
我會姑且看一下的
不知不覺事情就被她定下來了
不過好歹問了下所有人當天的安排也算是小有進步
那個  派對上要做什麼呢
這正是接下來要討論的
今天是12月16日
距離24日聖誕夜還有一周多一天
總之我先帶了一些東西過來  大家看一下
從營造氣氛開始著手  才是正確的過節態度
又給我增加垃圾
你從哪找來這些東西的？
我要把這煞風景的社團活動室佈置得活潑一點
阿虛   你小時候沒做過這些事嗎？
不管我想不想做
每年都被老妹強迫幫她裝飾聖誕小屋
今年都已經11歲了  她似乎還對聖誕老人的傳說深信不疑
你真該好好向令妹的純真之心看齊
實現夢想的第一步就是相信它
否則原本能達成的願望也永遠實現不了
這就戴上了啊
進了羅馬城就要像羅馬人
入鄉就要隨俗
到了耶誕節就要按耶誕節的規矩來
世上沒有人會討厭別人幫自己慶生
基督先生見到我們如此期待耶誕節  一定也會很開心
到時誰來清理？
是我吧
肯定是
好
隨你怎樣吧  但這字從外面看可是反的啊
啊對了
實玖瑠  我提早準備了聖誕禮物送給你
咦  真的嗎？
鏘鏘
不要啊  涼宮同學
乖乖脫衣服吧
我會脫的
雖然這樣說很對不起朝比奈同學
能看到涼宮同學這麼高興  實在讓我倍感安心
因為閉鎖空間和神人嗎？
閉鎖空間：涼宮春日精神狀態不穩定時出現的異常空間  如放置不管將會取代現實世界
神人：出現於閉鎖空間的青色巨人  是涼宮春日心理壓力的具現
是啊  我和同伴們最害怕的  就是它
幸好這個春天以後出現的次數已大幅減少
偶爾還會出現？
很少了
這陣子只有深夜到黎明時分才會出現
可能是她做惡夢的時候  無意識地創造出閉鎖空間吧
不管是睡著還是醒著  她都很會給人找麻煩
沒那回事
對於進高中以前就開始觀察她的我們來說
根本無法想像她天天開懷大笑的模樣
遇到你之後  涼宮同學的精神狀態比初中時代安定了許多
是～嗎
涼宮同學很明顯改變了  而且是好的改變
改變的不只是涼宮同學
你和我  還有朝比奈同學
大概長門同學也是
我很意外  這傢伙居然也注意到長門有些微的改變
換好了
好痛
喂  阿虛  不要偷看
要說面前這假聖誕老人  可比真貨更加貨真價實啊！
戰鬥清涼裝降臨！
你個工口虛
想偷看實玖瑠的小褲褲還早了兩億五千六百年呢
你是故意跌倒的吧？ 故意的吧？
怎麼可能啊
這是意外  意外啊
我知道的  真是抱歉啊
哦呀  這真是這真是…
不好意思  我只想得到如此老套的句子
真的非常適合你啊
就是啊
實玖瑠  真是可愛到爆
你應該更有自信一點
接下來到聖誕派對之前  你就是SOS團專用的聖誕老人
怎麼樣  實玖瑠  很榮幸吧
很榮幸
你可以一直穿這個代替女僕裝哦
12月16日就這麼過去了
12月17日早上
聖誕派對啊…
的確像是涼宮會做的事
在那社團活動室辦嗎？
最好別被老師發現  不然又會很麻煩的
你要不要也一起來？
不好意思啊  阿虛
我那天可沒空參加什麼寒酸宴會
幹嘛笑得那麼噁心
那天我有約了
聖誕夜和一群怪人混  而且在學校開派對  這種事
沒人愛的傢伙才會做
很遺憾  我已經脫離單身一族了
難道你…
就是那個「難道」
我的行程表在24日聖誕夜的地方  畫了顆紅心喔
哎呀抱歉  真抱歉  真的很抱歉  不好意思啦
對方是誰？
光陽園女子學院的一年級生
光陽園學院：光陽園站附近的私立女子高中  大部分學生家境富裕
要去哪逛好呢  再不安排行程不行了
傷腦筋啊
阿虛
這天放學後沒發生什麼大事  我們都忙著裝飾社團活動室
純潔的學生生活
可惜今年沒有想到
明年要連釋迦牟尼和穆罕默德的誕辰也一併慶祝才行
不然就太不公平了
被不是信徒的人祭祀  他們恐怕會哭笑不得吧
大家要吃什麼？ 火鍋？ 還是壽喜燒？
螃蟹不行哦  我可沒耐心從殼裡挖肉吃
為什麼螃蟹不進化到連殼也可以吃呢？
難道它們在進化的過程中沒學乖嗎？
就是因為學乖了  所以長出殼來
它們在海底被優勝劣汰到今天  又不是為了方便給你吃
春日  彩帶沒有了
那回家的時候去買一點
我買？
當然啦
不管吃什麼  最好趕緊跟店家訂位子
不早下手恐怕就滿座了
這你就不用擔心了  在這裡吃就行
在這裡吃？ 吃火鍋？
這裡設備一應俱全  只要張羅材料就好
不過嚴禁喝酒  我已經發誓這輩子絕不再喝酒了
等一下
這棟大樓嚴禁用火的
這種事就是要偷偷做才有樂趣
萬一學生會或是老師們闖進來
就用我無以倫比的火鍋料理招待他們
他們一定會被那至高無上的美味感動得痛哭流涕
特別為我們法外開恩
這個計畫絕對萬無一失
無懈可擊
來  大家動起手來
用漂亮的裝飾讓屋子變得更有氣氛吧
一定要讓派對成功舉辦哦
好了  作為序幕這可是太長了些
但是以上這些的確只是序幕而已
怎麼了  阿虛
真正的事件才剛開場  將從明天開始
那個彩帶  要買什麼顏色
你那有什麼顏色的
其實說不定今晚已經開始了
但已經無所謂了
隔天  是山風冷得快將一切凍結的12月18日
發生了一件將我推落絕望地獄  恐怖深淵的大事
在此鄭重聲明
這件事  我一點都不覺得好笑
阿虛  起床啦
三味  三味  吃飯
早啊  谷口
阿虛啊
怎麼了？ 感冒了？
是啊  本來想請假的  但老爸他囉嗦個沒完
昨天還那麼有精神  很突然啊
你在胡說什麼  昨天不是也不太舒服嗎
你不是很高興地跟我說你的聖誕夜約會嗎
在約會之前痊癒了吧  這種機會可不常見…
約會？ 你在說什麼啊
我聖誕夜哪有約啊
你那位光陽園女校的女友怎麼了？
該不會昨天晚上就被她甩了吧？
阿虛  說正經的  你到底在說什麼？
我哪有什麼女朋友
是嗎  看來約會真的泡湯了啊
他前一天才得意地炫耀過  現在見到我當然心酸無比
是啊是啊
不要灰心啊
你還是到我們的社團活動室來參加派對吧  現在還來得及
社團活動室？ 派對？ 我怎麼從來沒聽過…
啊  是嗎
這就是那啥
受的打擊太大  不管別人說什麼都置若罔聞
那我就撤退吧  一切都留給偉大的時間長河來沖淡
似乎吃藥也沒用
真是糟糕啊
去看一下醫生吧
驚人的是  不知何時感冒已蔓延至整個一年五班
谷口走進教學樓便直奔醫務室  再沒回教室來
更驚人的是
我後面的座位  它的主人直到第一堂課開始還沒來
真稀奇  春日也因病缺席了嗎？
今年的感冒如此狠毒嗎？
徒然草  吉田兼好所著隨筆
想不到世上居然有病原體敢闖入那女人體內
更難以想像的是  春日居然會成為細菌病毒的手下敗將
總是沒機會下水呢  老是在重量訓練都膩了
這也是沒辦法的
她應該不來了  我可以坐這裡吧
好像突然流行起感冒了
一周前就有流行感冒的跡象了哦
一周前？
不過好像不是流行性感冒
是的話反倒好  現在已經有特效藥了
感冒從一周前就開始流行了嗎
有不少人請假哦
阿虛你都沒有注意到嗎？
完全沒有注意到
到了這星期更加嚴重
希望不要停課  不然寒假搞不好會縮短
谷口這陣子也是無精打采
他老爸的原則是生病要靠毅力治好
好像沒有發燒四十度以上不准請假
國木田  不好意思啊  不過…
我以為谷口無精打采是今天才開始的…
沒那回事
他從週一開始就是那副死樣子了
昨天體育課也只在旁邊看著而已
怎麼了阿虛？  不吃了嗎？
這到底是怎麼回事？
該不會是春日以外的全人類又要大難臨頭的前兆吧？
被我說對了  看來我的第六感還算管用
那真的是前兆
我只是沒有猜到  到底是誰要大難臨頭…
並不是「除了春日以外的全人類」
發現目前的事態並感到頭疼的  居然只有一個人
不用問  就是我
只有我佇立在迷霧中  茫然地被世界遺忘
中午好
感冒好點了嗎
聽說你請假了  沒在硬撐吧？  沒事吧？
臉色不太好呢
上午去醫院打了個點滴後就好多了
反正待在家也是閑著  就來上下午的課了
我去放東西  馬上回來
我得讓座了
怎麼了？  這副表情
還是說  我臉上有什麼東西嗎？
抱歉  我這就收拾好
沒關係  我掛個書包就好
是嗎  謝謝
那麼請慢用
喂！
怎麼了？
你怎麼會在這裡？
什麼意思？ 我在這裡很奇怪嗎？
還是說  你希望我的感冒拖更久一點？
誰管你感冒好沒好  我不是問這個…
阿虛
你真的怪怪的
從剛才起說的話都很奇怪  真的
國木田  你看到這傢伙就沒什麼想法嗎？
你知道這傢伙是誰吧？ 她根本就不應該在這兒
她不應該在這兒？ 什麼意思？
她一直跟我們同班啊
人家才請一會兒假你就忘了同學長什麼樣子了
很沒有禮貌啊
我怎麼會忘掉  她可是曾經想要我命的人啊
我明白了
你一邊吃便當一邊打瞌睡了對吧？
是不是做惡夢了？ 去洗個臉吧
沒有手帕的話我借你
不用了
是嗎…
你掏出來的東西可不一定是手帕…
不用了  倒是請你解釋一下這是怎麼回事？
為什麼你在春日的座位上放書包
這不是你的座位  是春日的
春日？
春日是誰？
啊？
國木田知道是誰嗎？
春日同學啊…
喂
沒聽過啊
春日就是春日啊
你們  把涼宮春日給忘了嗎？
那種傢伙你們怎麼忘得了…
阿虛
我們班上沒有這個人啊
況且上次換座位時  朝倉同學就一直坐在這裡了
你是不是和別的班搞混了？
這不可能
我對涼宮這個姓完全沒印象耶
這不…可能…
應該不是本校一年級的…
國木田同學  幫我看一下桌子裡面好嗎？
把班級名冊拿出來
嗯  好的
國木田
什麼事？
捏一下我的臉  我想醒過來
可以嗎？
可以  快
痛死了…
喂  你認識涼宮春日吧
不…不認識  沒聽說過啊
朝倉應該轉學了吧？  不是嗎？
你在說什麼啊  她一直都在啊
你認識春日吧
不  不知道啊
那個座位是涼宮春日的啊
那是朝倉同學的座位啊
他怎麼了
為什麼這麼看著我
別這樣  別這樣  別這樣
你最好去下醫務室
可能是感冒發作了吧
春日不見了？ 沒有人記得她？
這怎麼可能
這世界不是以她為中心運轉的嗎？
那女人不是宇宙級別的危險分子嗎？
長門…
長門
長門！
不在
這個時間段  她應該在社團活動室
對了  古泉
九班呢？ 九班到哪裡去了？
別說古泉了  整個一年九班的人全都消失了嗎
怎麼回事？
發生什麼事了？
喂  同學
已經開始上課了
該死
不該存在的人出現了
不能不在的人卻消失了
假如不是我瘋了  就是整個世界瘋了
這是誰幹的？
春日  是你嗎？
下午的課一個字都沒聽進去
我在害怕
比起朝倉涼子的出現
春日和古泉不在學校的事實更令我害怕
回過神來已是放學時間
國木田和朝倉很擔心我  但他們的話全都穿耳而過
也不記得怎麼回答的
說起來  顏料決定要買那種？
這麼突然問我  我也沒辦法決定啊
每次決定這個總是變得很猶豫
那我幫你想吧
哎  不用啦
我會選一個最適合實玖瑠的
朝比奈學姐！
春日不見了啊  古泉進了漂流教室
漂流教室：一部講述主角們掉入未來世界的恐怖漫畫
長門的下落還沒確認
但只要朝倉在  這個學校就不對勁
你是我的朝比奈學姐吧？ 沒錯吧？
你是來自未來的朝比奈學姐吧？
未來人：來自未來的調查員  目的是將歷史引導至自己存在的方向
請問
未來  是什麼意思啊？
請…請放開我
痛
不行啊  年輕人
不可以這樣搞突然襲擊
我家實玖瑠已經嚇得渾身發抖了
好痛  好痛啊鶴屋學姐
咦？ 你認識我？
難道…不可能…
小夥子是誰？ 我們在哪見過嗎？
是實玖瑠的朋友嗎？
我  我不認識他
請問…那個…
你是不是認錯人了…
沒事吧  實玖瑠
請別再說下去了  朝比奈學姐
我沒事
那就好
不過居然把你當成了其他人
我竟然把別人當成朝比奈學姐
這絕對不可能
沒辦法誰叫你太可愛了
所以說不定你會被人一擁而上呢
等一下
有個方法可以確認她是不是我認識的朝比奈學姐
我才沒那麼可愛…
朝比奈學姐
是
你的胸口這裡  應該有顆星形的痣
可以讓我看看嗎
痛
啊  實玖瑠
喂  年輕人
不可以太調皮哦  實玖瑠很膽小的
下次再糾纏  小心我用怒髮戳死你
等等我  實玖瑠
完了…這下真的萬事休矣
搜索Sa行聯繫人姓名  沒有涼宮（Suzumiya）
我快要無計可施了
我不知道她家的號碼
也不知道位址  所以沒辦法去電話台查號碼
想直接去她家
可是仔細一想  我根本就沒去過她家
我能去的地方只剩一處
那是最後的碉堡  最終絕對防線
要是連這裡都淪陷了那就真的是到此為止了
萬事休矣
拜託了
她在啊…
為什麼戴著眼鏡？
為什麼這副表情？
長門
什麼事？
告訴我
你…認識我嗎？
認識
其實我也知道一些你的事
哎！？
請聽聽看我說的對不對
你不是人類  是外星人製造的生體人形機器人
哎…？
使用如魔法般奇異的力量幫了我們很多次
比如變出本壘打專用球棒  侵入有巨大蟋蟀的空間…
這就是我知道的你
對嗎？
對不起
為什麼要道歉？
為什麼長門會說這種話？
我只知道你是五班的學生
偶爾會打個照面
可是你的其他情況  我就不清楚了
這是我們第一次在這裡說話
就是說  你不是外星人？
外星人：資訊統合思念體創造的生化人  目的是與人類等有機生命體進行接觸
外星…人？
你對涼宮春日這個名字
只聽過也行  有印象嗎？
沒有
等  等一下！
這不可能
對吧？  你肯定記得重複了一萬五千次的暑假吧？
拜託你想起來
只過了一天  世界就完全變了樣
春日不見了  取而代之的是朝倉
到底是誰安排換人的？
是你的老大信息統合思念體嗎？
信息統合思念體：誕生於資訊之海  擁有極高智慧的資訊生命體  無實體
既然朝倉復活了  你應該知道些什麼吧？
朝倉是你的同類吧
她有什麼企圖  你應該可以解釋給我聽吧
以前不都是這樣的嗎
不要…
對不起
我沒想對你動粗
只是想問一些事…
可惡
Game Over了
假如這是來自某人的精神攻擊  那他真是太成功了
值得褒獎
那麼  這會是誰的實驗呢？
是春日？ 還是資訊統合思念體？
或是藏身幕後的新的世界公敵…
抱歉
這裡只是普通的小型文藝社
和五月的那天  被春日硬拖到這裡
與長門第一次見面時看到的教室一樣
不  不對
這台電腦  只有它和房間裡的其他物品不一樣
既不是原本文藝社的  也不是春日拿來的
她果然不是我認識的長門
長門是不會露出這種表情的
長門
那個  可以借我玩一下嗎？
稍等
她好像在移動  刪除一些文件
大概有不想示人的東西吧
這種心情我瞭解
我也不希望朝比奈學姐的圖片被任何人看見
請
不好意思啊
沒有找到和SOS團有關的文件
我珍藏的朝比奈圖集也沒了
SOS團的網站也無法連接
沒有任何春日存在過的證據
就算春日和我被困在閉鎖空間時
長門不是也給出過暗示訊息嗎
但如今連這也…
打擾了
好了嗎？
嗯  沒有找到我想要的
請等一下
可以的話  請收下
入社申請書
現在想想  進高中後經歷過不少光怪陸離的事件
算是不幸中的大幸
否則  我現在一定在四處尋求心理輔導
她究竟在哪？
把我一個人丟在這裡  那個笨蛋在哪逍遙呢
可惡  為什麼我一定得找到她不可呢？
阿虛  歡迎回家
說是晚飯很快就好
吃飯了喵  三味
吃飯了吃飯了吃飯了喵
吃飯了吃飯…
喵…
做什麼喵
你記得春日嗎？
記得朝比奈學姐  長門  古泉也行
你們有沒有一起打過草地棒球  去過島嶼  拍過電影？
誰啊？ 不認識
這隻貓何時來我們家的？ 誰帶來的？
我想想…上個月阿虛帶回來的
從出國的朋友那裡收下的
是吧  三味
還我三味
我有話找牠說  單獨談
所以你快出去  現在馬上
要和三味說話？  真的嗎？
哇  好冷啊
真是的
媽媽  阿虛的腦袋好像短路了
來吧  三味線
我以前跟你說過絕對不可以講話
但現在已經沒關係了
你開口說話反而能讓現在的我比較安心
所以啊三味線  說些什麼吧  什麼都行
不管你要談哲學或是自然科學都行
說得艱澀難懂也無所謂  請說吧
你聽得懂我的話嗎？
不會說話  但聽得懂是吧？
那麼Yes就伸右前腳  No就伸左前腳
我就知道
至少搞清楚了一件事  這裡不是貓會說話的世界
三味線會說話的那個世界才是不正常的
也就是說現在沒有什麼不正常的事
這裡才是正常的世界
當真如此嗎？
12月19日
今天開始進入課程縮短期
課程縮短期：日本的學校在酷暑或是準備大考等時期  會縮短課時
感冒在全校肆虐
早上好  今天有沒有清醒一點？
還好
可是啊  不是眼睛睜開就等於清醒了喔
確實地掌握映入眼簾的事物  才算是開始理解
你怎麼樣？ 掌握到了嗎？
朝倉
不管你是不是在裝傻  請你老實告訴我
你真的沒想過要殺我嗎？
我勸你還是快去醫院看看比較好
以免延誤病情
不可燃垃圾  罐頭  玻璃瓶棄置點
這樣的比喻不知好不好
某個地方有個非常不幸的人
但是！  某天一早醒來  他發現世界完全變了
那個世界完美到稱之為烏托邦仍稍嫌不足
再也不會有任何苦難降臨到他身上
一夜之隔  他便由地獄登上了天堂
但是  這件事完全不由得他做主
將他帶走的  是某個他不認識的人
他完全不知道那究竟是何方神聖
更不知道對方為何要這麼做
答案始終無法知曉
在這種情況下  他應該感到高興嗎
以往的我  被春日引發的種種離奇事件搞得神經兮兮
現在那些事卻像是永遠與我無緣了
這個世界沒有春日  也沒有古泉
長門和朝比奈學姐都是普通人
沒有外星人  沒有時光旅行  也沒有超能力
超能力：古泉等人擁有的探知、侵入閉鎖空間  化身紅色球體攻擊神人的能力
貓也不會說話  是個再普通不過的世界
怎麼樣？
和春日在一起的過去與沒有春日的現在
哪個讓我覺得比較開心？
現在的我  幸福嗎？
…是吧
那也還是有點奇怪呢
放學後  我習慣性地步向文藝社的活動室
不知何時起每天只要一放學就會去SOS團坐坐
喝著朝比奈學姐泡的茶  和古泉玩玩遊戲
聽聽春日的胡言亂語
就算這些都是惡習  我也已是積重難返
可是  今天的情況有點不一樣
這個  該怎麼辦？
長門拿這個給我  意思是希望我加入文藝社吧？
好像在這個世界文藝社也沒有其他社員
拉我加入湊足人數嗎
抱歉…
實玖瑠
真希望能早日再喝到朝比奈學姐泡的茶…
請進
我又來了  可以嗎？
是嗎…
來是來了  也不知道接下來該做些什麼
那些書全是你的嗎？
也有以前留下來的
這本
村上春樹  《世界盡頭與冷酷仙境（世界の終りとハードボイルド・ワンダーランド）》
這本是借的
從市立圖書館…借的
是嗎…
你自己寫小說嗎？
我只看不寫
莫非昨天她藏起來的文檔  就是自己寫的小說
我很想看看
應該是科幻類的  該不會是戀愛小說吧？
這是你寫的嗎？
「備妥程式啟動條件」
「集齊鑰匙」
「最後期限  兩天後」
這是你寫的嗎？
很像我的字
可是我不知道  我不記得寫過這個
是嗎…
也是啊…
沒關係  你知道的話反而讓我傷腦筋
沒事  這只是我自言自語而已…
長門
你果然留了訊息給我
我可以當成是送給我的禮物吧？
這一定是打破僵局的提示  這樣想沒錯吧？
程式  條件  鑰匙  期限  兩天後
今天是19日
是從現在起往後兩天
還是從世界驟變的昨天算起？
最壞的情況下  期限就是明天
儘管我不是太明白
好像是要收集鑰匙之類的東西  來啟動某種程式
可是  「鑰匙」是指什麼？
全部湊齊了  要到哪裡換獎品？
只要啟動那個程式  世界就會恢復原樣了嗎？
再說線索只有鑰匙  實在太籠統了
Key
這裡指的應該不是開鎖的鑰匙
Keyword
Keyperson
Key
大概是指關鍵字  或是關鍵人物的關鍵吧？
即使如此範圍還是太大了
到底是道具還是臺詞？
帶得走的還是摸不到的？
真希望可以給些選項讓我選啊  長門
鑰匙  鑰匙  鑰匙  鑰匙
不行  一點頭緒都沒有
這個世界的長門這麼容易害羞嗎？
或者只是不習慣受人注目？
說不定就這麼加入文藝社
留在沒有春日的世界裡悠哉享樂也挺好吧
說笑的  現在還不到放棄的時候
我還沒吃到春日親手烹調的火鍋料理
也還沒看夠朝比奈學姐呢
今天我要先回家了
是嗎
你該不會一直在等我說這句話吧？
和長門一起回家
印象中從未發生過這種事
我說  長門
什麼事？
那個  你是一個人住吧？
是的
她一定在想我為什麼知道吧
實際上我已經去過你家好幾次了
不過就算我說起這事  現在的你也是一頭霧水吧
一個人住的話  要不要養隻貓看看？
貓咪很不錯喔
有時我覺得牠們能聽懂人話
我家所在的公寓禁養寵物
是嗎…
那個…
來嗎？
去哪？
我家
哎…？
請進
打擾了
怎麼了？
沒什麼…
真搞不懂  她到底是害羞膽小還是大膽主動？
房間的佈局好像也有些不同
長門
我可以看看這個房間嗎？
請
抱歉了
Thank you
我…
我曾經見過你
在校外
在哪？
你記得嗎？
記得什麼？
圖書館的事
今年的五月  你幫我辦了借書卡
我當然記得
那是SOS團第一次尋找不可思議事件之旅
如果不那麼做  根本無法將你從書架前拉開
但是  這個長門應該不知道那件事的
我說  長門  能詳細說給我聽聽嗎
應該是五月中旬左右
我第一次去市立圖書館
不知道借書卡要怎麼辦
那天圖書館員好像都很忙  我提不起勇氣發問
而且  我不擅長和陌生人說話
正當一個人束手無策的時候  有個人和我打招呼
他幫我辦妥了手續
我收下借書卡  直到他離開也沒能說出一句話
那個人  就是你
我一直很想向你道謝
所以在學校見到你的時候我很吃驚
謝謝
要說記得很容易
但這與真相有出入
我們那天被春日呼來喚去  去圖書館應該只是為了打發時間
但是在你的回憶裡完全沒有春日的存在
我認識的長門到底去了哪裡？
是…
現在有點…
好吧…
請稍等
哎  你怎麼會在這裡？
你又為什麼會在這裡？
我差不多是來做義工的
你的出現才讓我意外呢
這是你做的？
是啊  偶爾像這樣送些給長門同學
不然她都吃不上像樣的飯
你們關係很好啊…
同一棟公寓嘛
然後呢？不說說你來這的理由嗎？
啊…嗯…我和長門一起回家…
對  我正在煩惱要不要加入文藝社
想找她諮詢一下  問一些具體情況
於是她請我到家裡坐坐
可不是我硬要來的啊
你想加入文藝社？
不好意思  你完全不是那塊料
你喜歡看書嗎？ 還是想寫東西？
我就是在煩惱是走寫作還是閱讀路線啊
哎  你不吃嗎？
真遺憾  這可是我的得意之作
打擾了
想了想  我還是吃吧
嗯  肚子快餓扁了
不先填點東西  恐怕回不了家
如果就這麼回去  總覺得有點不捨
我從沒見過長門如此明確地表達感情  頗感稀罕
哎呀  歡迎回來
還是大家一起吃才有味道  是吧
對了  今天放學後  我和幾位同學去車站附近買衣服
看到一條很適合長門的圍巾
準備作為下周的聖誕禮物送給你  又怕不合你的意
可以的話一起去看看嗎
如果中意的話我也買一條一樣的
我考慮一下
順便把浴室的…
這個朝倉似乎和長門很要好
簡直像是好事的鄰家主婦
喂  好吃嗎
真感覺像是在地獄門前露營一樣
剩下的換個碗裝起來放進冰箱
鍋子放一邊就行了  我明天來拿
那個  明天我可以去社團活動室嗎？
這陣子我也沒別的地方可去
喂
怎麼了？  叫你也不回答
那表情就像是看到外星人一樣
外星人又有啥稀奇的
我看到的還要更詭異…
嗯？
沒啥
什麼事？
所以我說啊  你是不是喜歡長門同學啊？
我怎麼可能討厭她
長門可是從你的凶刃下救了我的恩人
說不出口啊…
大概我想的太多了
你喜歡的應該是更特立獨行的女生
長門同學不是那個類型的
你怎麼知道我喜歡哪種女生？
聽國木田同學說的
聽說你從初中起就這樣
那小子  竟然給我到處宣傳
不過如果你想和長門同學交往  一定要認真對待她
否則…
我饒不了你哦
你為什麼這麼關心長門？
為什麼啊…
遠親不如近鄰吧
她是那種讓人總覺得不能放著不管的類型  對吧
再見啊
好想快點回家睡大覺
只能在夢中見到她也好
那女人可是有本事在無意間闖入他人夢境裡的
真是  不管在不在都是個大麻煩
就不能在關鍵時刻跳出來管管閒事嗎？
偶爾也該聽聽我的願望啊…
怎麼會這樣…
我
好想見春日
阿虛  早上好
12月20日
我從一夜無夢的沉睡中醒來
天亮了哦
今天就是最後期限了
可是  我還沒有找到鑰匙
今天不做點什麼的話  世界就會照這樣運轉下去吧
說不定還會變得更恐怖
說起來前輩  你聖誕夜有約了嗎？
長門…為什麼要設定期限？
嗯  練習完了以後去市區
憑你的力量  也只能維持一小段時間嗎？
喲  阿虛
下一節化學課
今天輪到我那一列答題  教我一下吧
喂  國木田
把你知道的關於氫氧化鈉的知識告訴谷口
尤其是它和鹽酸的交情如何
還不壞啦  混在一起就中和了嘛  哪一題
這個
這個啊  很簡單
那個  先用莫耳去算
莫耳：mol  計量單位
對了  阿虛
聽說你前天好像在鬧些什麼
前天你不是也在嗎？
我早上就跑去保健室睡覺了
昨天結果還是請假了
什麼來著
聽說你失心瘋了  說什麼朝倉該不該存在？
是啊
他說朝倉取代某人出現的事很奇怪什麼的…
是叫春日對吧？  她到底是誰啊？
別提這事了
春日？
你說的春日  該不會是指涼宮春日吧？
咦  谷口知道嗎？
嗯
還有這裡
你也動一動腦子嘛
什麼？
沒辦法我不會嘛
啊？
你剛才說什麼？
這道題不懂…
前一句
啊  涼宮春日啊
以前東中的女瘋子
東中：市立東初中  春日和谷口的母校
我初中三年都和她同班
你怎麼會認識她…
你這個臭章魚！
誰是章魚啊
如果我是章魚  那你就是魷魚…
你認識春日嗎！？
何止認識  就算再過五十年我也忘不了她
東中畢業的哪有不知道她的
我說你放手  幹什麼啊…
在哪裡？ 春日上哪裡去了？
快住手啊阿虛
好痛啊
註：日語中DOKO是太鼓的敲擊聲，與「哪裡」同音
一直重複著DOKO-DOKO的  你當你是太鼓啊
今天是怎麼了
你在哪看到涼宮對她一見鍾情嗎？
我也不知道啊
還是死心吧
那傢伙的長相雖然很夢幻  性格卻是讓人幻滅到極點
比方說  初一時在校園內胡亂塗鴉…
這些我都知道
在哪裡  涼宮春日現在究竟在哪裡
光陽園學院
她去了一流的明星學府啊
光陽園學院…
那裡的水準有那麼高嗎？ 不就是千金學校嗎？
阿虛
那裡從以前就是男女同校吧？
是啊  還是縣內屈指可數的高升學率名校
沒事吧  你肯定還有些發燒
我說阿虛…
我要早退
岡部問起來  就說我得了鼠疫 痢疾和傷寒
體育老師岡部  五班班主任
病得快死了
還有  谷口
謝啦
不好  失算了
我說怎麼校園內一片靜寂  他們還在上課
這個時期  市內的高中應該都只上半天課
就算如此還有一個多小時才下課
乾脆強行闖入好了…
要是春日一定會這麼做  並且還會做得很漂亮
可惜我沒有那種自信
和春日不同  該自重時我很懂自制的
真受傷啊
竟然出那種問題
她應該是古泉的…九班的人啊
那明天見
還以為他們消失了  原來跑到這所高中來了
能順利見到春日就好了  成功率該有一半吧
萬一那女人因為社團什麼的留在學校的話
我就又得當稻草人了
對了  萬一光陽園學院裡還存在另一個SOS團
她正和其他團員大肆活躍的話…
可惡  真是一股怒火從心頭起
該不會我和朝比奈學姐  長門和古泉都成棄子了吧…
那樣的話我豈不是連配角都當不上
成了完完全全的局外人了嗎
我不想要這樣  放過我吧
可惡
我該向誰祈禱才好？ 我該信奉誰才行？
是基督？
釋迦牟尼？
穆罕默德？
穆罕默德：伊斯蘭教先知、復興者
瑣羅亞斯德？
瑣羅亞斯德：古代波斯瑣羅亞斯德教教祖  瑣羅亞斯德教即我國所說的祆教或拜火教
還是洛夫克拉夫特？
洛夫克拉夫特：美國奇幻恐怖文學巨匠  克蘇魯神話體系的創造者
不管是誰  只要能解除我的不安  我都跟他走
來了
終於  找到你了
涼宮…春日
沒想到連古泉也在
過節要不要出來走走？
在這個世界  這兩人關係親密到會一起放學回家啊
嗯  應該有新的焰火吧？
是嗎  那就再去逛逛街吧
不  這些都無所謂
說起來春日  你這個樣子真讓人懷念啊
那表情和剛入學時  還沒有想到創立SOS團之前一樣
就像找不到對手的格鬥家的眼神
不對  現在不是沉浸在回憶中的時候
什麼嘛…喂喂  我有這麼膽小嗎
動起來
喂
幹嘛？
找我有事嗎？
話說你是誰啊？
我可不是陌生男人說聲「喂」就能隨便打上招呼的
要搭訕的話找別人去
我和你也是第一次見面嗎？
好像是啊
請問您是哪位？
你在這所學校也是轉學生嗎？
我是在春天時轉來的…你怎麼知道的？
你對「機關」這個組織  有沒有什麼印象？
機關：超能力者們在3年前建立的組織  奉涼宮春日為神  為保護世界不被她重置而在暗中活動
機關…嗎？
請問是哪兩個字？
春日
誰允許你直接喊我名字的？
你到底是誰啊
讓開啦  別擋我的路
涼宮
等等
姓也不准叫
說起來你怎麼知道我的名字的？
是涼宮同學呢
在做什麼呢
看制服你是北高的學生吧  跑來這裡干嘛？
北高：縣立北高校  坐落於小山上的普通高中
走吧  古泉同學
是
等一下
春日
你很煩哎
涼宮同學
古泉  我們走
是
等  等一下
你
在幹什麼
你是哪裡的學生
北高嗎
不…
可惡
等下  別跑
請  請等一下
春日
我只問一個問題
你記得三年前的七夕嗎？
那一天  你在校園內用白線畫畫對吧
那又怎麼了？
這點事大家都知道
那晚潛進學校的應該不只你一人
當時朝比奈…背了一個女孩的男人和你在一起沒錯吧
你就是和他一起寫下圖形文字的
意思應該是
「我在這裡」
行了吧
等…
喂  老實點
涼宮同學？
春…
好痛啊
為什麼  你怎麼會知道的？
誰跟你說的？
不  我從來沒跟別人說過  那個時候的…
北高…
你叫什麼名字？
約翰·史密斯
約翰·史密斯…
你是…
你就是那個叫約翰的？
那個時候…幫我的那個…奇怪的高中生…
涼宮同學
喂  誰去喊下老師
沒事吧
連結上了
沒錯  我終於掌握到線索了
在這個完全變樣的世界中
唯一的一個  和我擁有相同回憶的人
我遇見過約翰·史密斯兩次
兩次？
在校園裡寫下資訊後  我走在回家的路上
後面有人大喊
「請多多關照讓世界變得更熱鬧的約翰·史密斯」
這和我的記憶不一樣啊…
本以為連上了  又出差錯了嗎…
不過那個約翰·史密斯講的什麼東西啊
簡直就像是在給春日出什麼鬼點子嘛
抱歉  打斷一下
可以讓我整理一下事件的脈絡嗎
好的…
之前的你  生活在另外一個不同的世界  對吧？
是
在那個世界  我和涼宮同學就讀於北高
同屬一個名叫SOS團的社團
沒錯
還有名叫朝比奈實玖瑠的未來人和名叫長門有希的外星人
我是超能力者  我們三個都是被派來監視涼宮同學的
就是這樣
啊  抱歉
如果是真的  那還真是很驚人
但實在是難以置信…
只要我陷入憂鬱  就會產生閉鎖空間是嗎？
是  是啊…
因此宇宙面臨崩潰是嗎？
是的
但是那個我不知道這件事  並且只有我不知道？
涼  涼宮同學？
一點沒錯
因為你好像討厭平靜的生活
因此經常發生奇異事件嗎？
是…
那個…
很有趣啊
你相信我的話？
涼宮同學…
那邊的你根本就沒把我的話當回事
那麼那邊的我就是個大笨蛋
我相信你
因為
那個樣子  有趣得多啊
我遇到約翰·史密斯後  調查過北高的學生
還埋伏過一陣子
可是一直沒找到長得像約翰的人
那是因為三年前你根本還沒進北高嘛
笑什麼啊
不  沒啥
說起來  這個世界的你為什麼不來念北高？
沒什麼特別的原因
我以為等我升上高中  約翰已經畢業了
再說之前怎麼找都找不到他
而且班主任一直嘮叨說光陽園學院的升學率比較高
原來如此
那麼你呢？
跟涼宮同學差不多
我只是選了一所與自己水準相符的學校
SOS團嗎…
好像很好玩
也只有你能無憂無慮地樂在其中
假如你說的都是事實的話…
你陷入的情況可以有兩種解釋
之一是你進入了平行世界
就像這樣
另一個解釋是  你所在的世界…
謝謝
整個發生了改變
除了你之外
可是不管哪一個都有謎團尚待解答
如果是前者  原本在這個世界的你到哪裡去了？
如果是後者  為什麼只有你沒有受到影響？
若是平行世界  你必須尋找回到原來世界的方法
若是世界巨變  就得找出讓世界恢復原狀的方法
雖然我很擔心  那樣會讓坐在這裡的我和涼宮同學消失…
不管怎樣  要早日解決世界異變  揪出幕後的始作俑者是個好辦法
元兇除了春日以外還會有誰？
也許是來自異世界的侵略者開了個玩笑
說不定他就在我們身邊  隨時準備冒出來呢
你隨口胡謅的吧
我只是列出所有的可能性而已
總之有必要先找到那位…
長門有希同學留言中所說的「鑰匙」
呐  我想去那間什麼「社團活動室」看看
順便見見長門同學和朝比奈同學
如果改變世界的犯人真的是我  看到之後或許能想起什麼
是吧  約翰  你也是這麼想的吧？
等等  約翰是指我嗎？
約翰比什麼阿虛好聽多了
這個名字在歐美很常見
阿虛這麼遜的綽號  誰幫你取的？
那麼兩位  快點出發吧
哎  去哪？
當然是北高啊
我去叫計程車
做事的確是春日的風格  這讓我莫名地感到安心
我只請涼宮同學的份喔
我問你  你和春日很要好嗎？
是啊  因為我喜歡涼宮同學
你說真的？
是的  我認為她很有魅力
這句話我好像在哪聽過？
可是  涼宮同學只對我的屬性有興趣
只因為我是轉學生  她才跟我搭話的
事實上  她最近已經開始膩了…
在你說的那個世界  你好像沒有什麼特別吸引她的屬性啊？
不管是過去還是現在
我只有不知不覺被捲入奇妙事件這一個特點
原來如此…
這麼說  你那裡的涼宮同學
是打心底喜歡你  和屬性之類的無關
當然  前提是那邊的涼宮同學和我認識的涼宮同學人格一致
真羡慕你…
你們兩個  在幹嘛呢  快點啦
走吧
走啦  快點快點
糟了  放學時間早就過了
我和長門說過要去社團活動室的
請再等我一下下啊
接下來怎麼辦？
要闖進我們高中的話  這身裝扮太顯眼了
被老師發現的話說不定會有麻煩
說的是啊…
我有個作戰計畫  靠過來
…就是這樣
真像你的作風
這你好好洗過沒有
大約一周前洗過吧…
那麼要在哪裡換衣服呢？
在這裡就好
沒想到你的腿這麼長
約翰  周圍盯緊點
喂  等等…
沒關係哦  裡面還穿了件T恤
是嗎…
完成
你不冷嗎
不覺得
喂  要不要紮個馬尾試試？
為什麼？
沒什麼特別的意義
可以是可以
紮馬尾看起來簡單  要紮得好可不容易啊
也好  這樣看起來更像是運動社團的
這樣行了吧？
棒極了
在我的眼裡  你的魅力度又增加了36%
呆子
古泉同學  準備好了嗎
嗯  是啊…
你好像很冷
是啊…
涼宮同學  你不披運動衫的話  可以借我穿嗎？
不行  我要用來遮書包
所以啦  約翰  接著
那麼  接下來
就裝成是剛跑完步回學校  懂了嗎
FIGHT  FIGHT  FIGHT…
不管怎麼想  要阻止跑起來的春日
任何情況下都是不可能的
FIGHT  一二  FIGHT  一二  FIGHT  一二…
我自不必說  這位古泉似乎也心知肚明
不過說起來  做夢也沒想到帶這兩位混進北高會這麼費事
你們三天前還是這所學校的學生耶
他也早退啊
小菜一碟嘛
別說傻話
長門同學正在文藝社活動室等你吧？
是啊  要趕快了
等一下
又怎麼了
先去抓朝比奈學姐吧
啊？ 但是…
再讓長門同學等一會吧
沒關係  很快就好
好  先去書法社
抱歉長門  請再等我一下
朝比奈學姐在嗎？
在…哎？
我說過要低調些的…
就是她嗎？  她真的是高二生？
你和她認識嗎
哎？ 我嗎？
沒錯  就是她
你好  我是學生會情報室室長涼宮
朝比奈實玖瑠同學  有事想請教你  麻煩借一步說話
學  學生會…情報？那是什麼呀…
你就別管那麼多了  跟我走
朝比奈學姐  對不起了
長門
抱歉  我…
借過借過
打擾啦
失禮了
你們好
哎  那個…這裡是什麼地方？  把我帶來這裡是…？
為  為為為什麼要鎖門？  到底要做什…？
給我閉嘴
和以前一模一樣的反應讓我感動不已
真懷念啊
這位就是長門有希同學？
你好  我是涼宮春日
這個只有胸部特大的嬌小女生是朝比奈
那個穿體操服的是古泉同學
你好
人家明顯一臉的懷疑
那傢伙你認識的吧？ 他是約翰·史密斯
約翰·史密斯…？
就當是吧
這裡就是SOS團的活動室啊
雖然家徒四壁  房間倒不錯
很值得帶些東西過來
那個…
那麼  接下來怎麼辦？
啥？  你不會什麼都沒想就過來了吧？
真的和春日一模一樣
說起來這間活動室交通很不方便啊
意思是？
我不反對以這裡為據點
但我可不想每次都這麼浪費時間
對了  乾脆定下時間  在車站前的咖啡廳集合如何？
等下等下
就是說那個啥  你準備在這個世界也建一個SOS團嗎？
名字什麼的無所謂
先讓我想個暫定目標…
如果你是異世界的人  就想辦法讓你回去怎麼樣
然後…
不對  聽我說…
嚇了一跳  電腦啊  干嘛突然開機啊
不是長門同學啟動的嗎？
是不是設定了自動開機？
不好意思借用一下
怎麼了  發生什麼了？
稍等一下
約翰…
你怎麼了？  腦子沒燒壞吧？
沒問題  很正常
當你看到這排文字時  我已經不再是我了吧
是啊  的確如此  長門
這個訊息會出現  就表示你  我  涼宮春日  朝比奈實玖瑠
和古泉一樹應該都在場
是啊  所有人都到齊了
這就是鑰匙
你已經找到答案了
不是我找到的答案
是春日帶著古泉強行殺過來的
說起來  長門  好久不見啊
這是緊急脫逃程式
這就是鑰匙  你已經找到答案了
要啟動的話就按Enter鍵
不啟動就按其他鍵
要啟動的話就按Enter鍵  不啟動就按其他鍵
啟動之後
你會得到修正時空的機會
但不保證一定成功
啟動之後
你會得到修正時空的機會
但不保證一定成功
也不保證你能順利歸來
這個程式
只能啟動一次
執行之後就會被刪除
若選擇不執行  則會被直接刪除
這是什麼意思？  從剛才起  都在搞什麼機關啊？
約翰  快點說明一下啊
長門  你對這個有印象嗎？
沒有
真的沒有嗎？
為什麼這麼問？
這是長門留給我的訊息
「緊急逃脫程式」是什麼我不是很清楚
但我相信她做的事一定不會有錯
如果我懷疑她說的話  那我的頭腦更值得懷疑
約翰  你怎麼了？
表情變得這麼奇怪
而且也不告訴我們發生了什麼
到底…
給我安靜點
抱歉  我正在整理思緒
是嘛…
怎麼了？
沒啥
我來吧
長門
這個還給你
抱歉
是嗎…
不過呢  長門
我一開始就是這裡的一員
所以  其實不用特地加入文藝社的
要說為什麼
要說為什麼  因為我是SOS團的團員之一啊
當然是  OK
「我絕不饒你哦」
「真羡慕你啊…」
這裡是…文藝社活動室嗎
可是  看起來並沒有回到原來的世界
這還是剛才的文藝社活動室
因為沒有任何春日帶來的東西
好熱
該死  簡直是盛夏嘛
現在  是什麼時間？
鞋箱裡沒有我的鞋子
而且現在明顯是盛夏
我好像又跑進另外的時空了
那麼必須要先知道現在是何年何月何日幾時幾分
是過去還是未來  這差別很大啊
歡迎光臨
原來如此啊  長門
普天同慶的七夕節
現在  是3年前的7月7日
也就是說…
沒錯  那一天  我在社團活動室寫好短箋後
應朝比奈學姐之邀穿越時光  再次見到了成年版的朝比奈學姐
然後幫助初一的春日在操場上畫塗鴉
接下來  我和無法進行時間移動的朝比奈學姐一起
到長門的公寓去  尋求她的幫助
也就是說  她們就在這裡
有兩位人才能助我一臂之力啊
那次七夕事件中  我們穿越時光
到達這裡的時候是晚上9點
隨後朝比奈學姐便失去知覺
由來自未來的成年版朝比奈學姐給我下達指示
現在去公寓  隨時都能見到長門
這麼說的話  我差不多知道該先去見誰了
有了！
不過  這可真是…那邊的我實在是讓人羡慕的爽
真想立刻上前取而代之啊
可當時的我並沒有看到另一個我
那個…如果你再不起來的話  我的腿要麻了
這麼做的話不符合我的記憶
無論如何不能讓時空更加混亂了
為什麼…
朝比奈學姐？
來了
如果我沒記錯的話  在那之後…
果然
成年版朝比奈學姐登場
阿虛  晚上好
和我的記憶完全一致
朝比奈學姐？
接下來我要去見初一的春日
怎麼回事？
所以現在沒我的事
朝比奈學姐
那個…我…
晚上好  阿虛
很久沒有見到「你」了
真慶幸我們能順利相會
我還擔心自己又不小心犯錯呢
朝比奈學姐  你知道我又會來…
知道在這個時間地點  我會再來一次是嗎？
是啊  因為這是既定事項
既定事項：未來人根據各自的利益需要  將部分歷史事件定為“既定事項”
七夕那天  小朝比奈學姐將我帶到三年前的七夕…也就是今天
是你叫她帶我來這裡的吧？
是的  因為這是必需事項
否則  你現在就不會在這裡了
我在想  莫非春日說的回家時遇到的另一個約翰·史密斯是…
是啊  沒錯
就是你  阿虛
就是現在的你
我的使命是在這裡引導你
可是  接下來你就得自己尋找道路了
我只會從旁協助
時間流出現什麼問題了嗎？
好像變得雜亂無章  毫無頭緒…
這事兒我不能說得太細
因為是禁止事項嗎？
禁止事項：禁止告訴過去人類的事項
未來人在穿越時空前要接受精神暗示  相關事項出口時會變成“禁止事項”
不  並非如此
是我無法解釋得讓你明白
就像我第一次告訴你真正身份那時一樣
你只會變得摸不著頭腦  思路更加混亂而已
到時候你就明白了
記得長門也跟我這麼說過
未來的電腦和現在的這種東西不一樣  什麼什麼的…
沒錯  這個時代依存於電腦和網路的系統
以後將無形地存在於我們的頭腦中
TPDD也是
就是時光機器嗎？
Time Plane Destroyed Device：時間平面破壞裝置  未來人穿越時空的設備  無實體
是Time Plane Destroyed Device
那不是禁止事項嗎？
對於現在的我來說  規定已經緩和了許多
能走到這一步  證明我非常努力啊
到底發生了什麼？
我知道自己存在的未來發生了改變
可是  什麼時候  為什麼會發生改變？
詳細情形你去問這個時間的長門同學會比較清楚
我只能告訴你一件事
你所在的時間平面的改變  發生在距今3年後的12月18日早晨
就是說  果然我並不是來到了平行世界
而是世界被重置了
就是這樣
怎麼說呢…
你看  這是正常的時間
但是3年後的12月18日早晨
世界被改變成這樣
STC檔案一夜之間…
STC：Space-time code 時空編碼
呃…世界自己起了變化
那是從遙遠的未來也能觀測到的巨大時空震
時空震：與時間平面的異變同時發生的現象
要想恢復原狀需要長門同學的協助
當然  沒有阿虛你也不行
誰是元兇？
雖然我怎麼想都是春日…
不是
犯人不是涼宮同學
她是…你也很熟悉的人
不是春日…
那個  那到底是…
還有時間
我們聊一會吧
那時候  我完全找不到方向  被涼宮同學牽著鼻子走
強迫我穿過很多衣服呢
雖然很辛苦  卻都是很美好的回憶
呐  阿虛
是
總有一天  你也會懷念起高中生活的
當一切結束  你會發現美夢就如白駒過隙
不覺中已是夢醒時分…
總有一天你也會這麼想…
朝比奈學姐？
您剛才說什麼？
差不多是時候了  我們走吧
去長門的公寓是吧
在那之前
你不是還有一件必須要做的事情嗎？
喂
請多多關照讓世界變得更熱鬧的約翰·史密斯！
拜託你一定要記住約翰·史密斯這個名字啊  春日
請不要忘記  我曾經來過這裡
阿虛  拜託了
我現在對長門同學還是有點怕…
沒關係  我大概可以理解
長門嗎  是我
抱歉  我不知道要怎麼跟你說明這個情形
總之我又從未來過來了
成年版的朝比奈學姐也在
我想請你幫忙
畢竟  是未來的你把我傳送到這個時間的
我和朝比奈學姐應該都在你家吧
睡在時間被凍結的客房裡…
又來到了熟悉的708室
長門她一定有辦法解決現在的問題
不然我就麻煩了
可以進去嗎？
進去吧
嗯…是啊  一定沒問題的
沒錯  這才是我認識的長門
應該不用自我介紹了吧
這一位是朝比奈實玖瑠  是成年版
知道了
可以打開看看嗎？
啊！？
我是想…
打不開  房間的架構和時間一起被凍結了
可能混亂了一點  不過事情的經過就是這樣
在未來的你的幫助下  我被傳送到這個時間節點
那  那個
我  我希望能讓異常的時空恢復正常
只有你才能讓被改變的時間平面復原
拜託了…
我也求你大發慈悲  長門大明神
這也是我的心願
我確認一下
無法同步
我無法連接那個時代的時空連續體
已經被設置了防護系統  會選擇拒絕我的連接請求
不過我已經掌握了情況  可以進行修正
引發這一事態的時空篡改者
最大限度地利用了涼宮春日的資訊創造能力
使得構成世界的部分資訊資訊發生變化
因此  改變後的涼宮春日已沒有任何力量
在那個時空裡  資訊統合思念體也不存在
藉由從涼宮春日身上竊取的能力
時空篡改者修改了過去的記憶資訊
以從現在起大約3年5個月後的12月18日為基點
影響範圍約是365天…
請等一下
就是說這個範圍之外的時空沒有受到影響？
所以3年前的7月7日  也就是今天
坐在這裡的你還是原樣
是的
要讓世界恢復原狀  就要前往12月18日
在時空篡改者執行該行為後  立刻啟動修正程式即可
你也一起去嗎
我不能去
為什麼！？
我不能丟下他們不管
時間被凍結的我和朝比奈學姐嗎…
緊急模式
那要怎麼辦才好？
調合
對時空篡改者注入再修正程式
沒有更穩當的方法嗎？
萬一插錯了地方可就糟了
是嗎…
又是嚇死人的東西…
即便隔著衣服  成功率也很高
不過可以的話還是希望能直接皮下注射
子彈呢？ 不會是實彈吧？
短針槍  針頭上塗有程式
該把它射向誰？
誰是犯人？
改變世界的那個時空篡改者究竟是誰？
如果不是春日  那究竟是誰？
她是…
真…真的嗎…
是的
真的是她嗎…
我把目標的時空座標傳送給你
好的  請吧
我明白了
只要去那裡  向她注入再修正程式就可以了吧
就這麼去的話  你們也會被捲入時空變化之中
必須施以應對措施
把手給我
你的體表已經張設了防禦資訊操作的遮蔽網和防護罩
你也要
好久沒讓你注射了
那時真是麻煩你了…
我這是第一次幫你注射
啊  對啊  我忘了…
阿虛
我們走吧  接下來才是重頭戲
謝謝啊
沒什麼
長門  你…
會等我嗎？
在…社團活動室…
我會等你
走吧  阿虛
請注意時眩
那麼  走吧
到了
這裡就是長門同學指示的地點和時間
非常巧  正好是春日和古泉上次換衣服的地方
應該只是偶然吧…
好冷
謝謝你  不好意思啊
一點小事不必客氣
鞋子忘了穿過來
長門同學應該會幫我保管吧？
我想她會的
是啊
時間差不多了
現在是12月18日的淩晨4點18分
雖然世界還沒有被篡改  但大約再過5分鐘  就會發生變化
也就是說  現在的春日和古泉還都是北高的學生
如果回家  就會看到自己正一無所知地呼呼大睡…
來了
時空的篡改者…
她正是長門所說的那個人
現在還不能沖出去
要等她改變了世界  然後注入再修正程式
好厲害  這是很強大的時空震
時空震：與時間平面的異變同時發生的現象
她竟有那麼強的力量
世界的改變已經結束
現在的她已獲得重生
阿虛  輪到我們行動了
喲
是我
我們又見面了
是你幹的吧
為什麼你…會在這裡？
這該問你才對  為什麼你會在這裡呢
散步…
不是的
不是這樣的  長門…
你只是累了
成天被春日的心血來潮耍得團團轉  又要忙著保護我
搞不好在我們不知道的地方也做了許多事
你是積勞成疾啊
積累在我的存儲空間裡的大量錯誤資料
成為觸發內部BUG的誘因  引起運轉異常
我預想到這一現象將無法避免
我一定會在3年後的12月18日重構世界吧
沒有應對方法
因為現在的我不明白  那錯誤資料到底是什麼
我明白
我明白長門自己也無法理解的運轉異常的原因為何
也明白她不斷積累的錯誤資料為何
那其實是再平常不過的東西
就算是只能按照程式運作的人工智慧或機器人
經年累月之後自然就會擁有它
你是不會懂的
但是我懂  大概春日也懂
我告訴你  長門
那就是所謂的「感情」
因為沒有情緒波動是你的基本規格  所以反應才更強烈
你偶爾也會想要大吼大叫發火狂飆
對某人破口大駡「老娘不管了」是吧？
不  就算你沒有這麼想  你也應該這麼做
因為你有理由這麼做
我也有責任
接下來  仰起頭來裝作正在蹦跳的樣子
好的  像這樣嗎？
我太過依賴你  習慣什麼事都仰仗長門
接下來  抬起一條腿裝作正在蹦跳的樣子
像這樣嗎？
好  就是這樣
總是認為凡事都有長門解決
好了下一個
然後就不動腦了  我真是蠢貨一個
哎  還要拍嗎
真像那麼回事兒啊
我是比春日還惡劣的傻瓜
那麼接下來要拍的是聖誕老人的登場秀
我沒有說別人的權利
我們逼得長門…
讓她有了改變世界的怪念頭
說這是BUG？  是錯誤？
一派胡言  才不是那種東西
這是長門的願望
長門希望的  是像這樣的普通世界
困擾了我好幾天的那個疑問  現在終於想通了
為什麼又是只讓我保持原樣？
答案很簡單  因為她希望由我來選擇
是改變了的世界好  還是原來的世界好
在她的劇本裡  選擇權在我
可惡
我當初是怎麼想的？
對於春日惹的一堆麻煩  超越常識的種種事件
我都是怎麼看待的？
煩死了
給我適可而止
你白癡啊
我都懶得理你了
總是被迫捲入麻煩事的普通人
對春日出的難題抱怨不已同時不斷奮鬥的高中生
這才應該是我的角色
那麼  我
對  就是你
我在撫心自問
這是很重要的問題  仔細聽好
然後回答我
聽好  我要出題了
那樣光怪陸離的校園生活你不覺得很好玩嗎
回答啊  我
好好地想
怎麼樣  說來聽聽
被春日耍得團團轉
被外星人襲擊
聽未來人講天方夜譚
再聽超能力者講天方夜譚
遭遇無數的怪奇事件
而且還必須遵守一切對春日保密的嚴苛規定
肇事者不知道自己闖了禍的矛盾
原來我不覺得那樣很有趣啊
我覺得很煩想叫她適可而止認為她根本是白癡懶得理她嗎
哼  是嗎
就是說我是這麼想的
那樣的世界一點都不好玩
沒錯  不就是這樣嗎
你覺得現實中的春日很煩
她引發的一切都讓你很煩悶
你自然不會覺得那樣很有趣
不要跟我說不是  分明就是
可是
你卻按了Enter鍵
緊急脫逃程式
長門留下的修正裝置
Ready？
你當時給出的答案  是Yes
不是嗎
難得長門大神幫你將世界設定成平穩的狀態
你卻拒絕了她
為什麼？
你不是老抱怨個不停嗎？  總是哀歎自己的不幸嗎？
既然如此  脫逃程式什麼的不理它不就好了
在這邊的世界  春日只是個愛頤指氣使的平凡人
朝比奈學姐也只是普通的可愛萌角色
古泉是普通的高中生
長門也只是溫順乖巧的書蟲少女
對啊
說不定她可以變成雖然總是面無表情
但聽了冷笑話也會笑出聲然後滿臉通紅
花點時間就會逐漸敞開心扉的那種人喔
這樣的平凡生活  你卻放棄了
到底是為什麼？
這是最後的問題  老實回答我
我對春日和春日引發的事件  是不是覺得很有趣？
快說啊
當然了
當然很有趣啊
那種心知肚明的事…就別再問了啊
被問到是不是有趣  假如有人回答「不是」
那他一定是真正的蠢蛋
神經比春日還粗三十倍
那可是外星人加未來人加超能力者哦？
有一種就夠吸引人的了  它還備齊了三種！
加上超強力的春日也在那裡哦
一定可以迸發出更強大的神秘力量
這樣我就不會無聊啦
不管問幾次  我的回答都一樣
不用問
就是這樣
還是那邊比較好
這個世界不適合我
抱歉  長門
我不喜歡現在的你  而是比較喜歡以前那個長門
而且我喜歡你不戴眼鏡的樣子
你在說什麼呀…
長門
讓世界恢復原狀吧
也請你恢復原狀
只要你說一聲  我會幫你的
你沒必要使用這種沒營養的力量  強行改變世界
維持原狀就行了
阿虛…
你說什麼都沒用的
這位長門同學  只是沒有任何力量的…
普通的…
少女
對不起
阿虛  危險！
不准你傷害長門同學
這是怎麼回事？
怎麼會這樣？
好痛  好痛
好痛  好痛  好痛  好痛
朝倉…同學…
放心  長門同學
我就在你身邊
我會消除一切威脅到你的東西
這就是我存在的意義
因為啊
這正是你所期望的
不是嗎？
胡說
長門才不希望這樣
長門出現運轉異常
因為這樣的她而再生的朝倉  也變得異常了
僅此而已  這傢伙就是長門的影子…
我送你最後一程吧
你死了就沒事了
你只會讓長門同學痛苦
很痛嗎？
慢慢品味吧
這是你能感受到的  人生最後的感覺
為什麼你要…
為什麼…
我好像在哪見過這個場景
不好  意識快要…
阿虛  不可以！
對不起  我…
阿虛  振作一點
振作一點  阿虛
我早就知道  但…
好痛啊  朝比奈學姐們…
原諒我
真的對不起…
們？
阿虛  阿虛
啊  我懂了
不要
這就是生命回顧
好冷
血止不住地流
不好  我會死
抱歉啊  我是有苦衷才不救你的
不過別記恨  我也很痛啊
你是…誰…
看不清了
後面的事情我們會處理
你先睡吧
不行了
長…門…
我好像做了個非常有趣的夢
哦呀  你總算醒了
看來你睡得很熟啊
應該向你道聲早安的  不過已是傍晚了
謝天謝地  你總算清醒了
不然我真不知該如何是好
啊…
你好像很茫然  知道我是誰嗎？
我才要問你  知道我是誰嗎？
好奇怪的問題啊  我當然知道
現在是什麼時候？
這就是你醒過來的第一個問題？
聽起來像是你完全理解自己的處境啊
至於答案  現在是12月21日的下午4點
21日啊…
這是哪裡？
私立的綜合醫院
很氣派的單人房啊
我叔叔的熟人正好是這的理事長
他為你特別安排的
就是這樣
就是說…你又在瞎編了吧
是的
是我拜託機關從中周旋
你已經昏迷三天了
有我跟著還發生這種事  上頭可把我罵慘了
還要寫檢討書
我住進這裡的原因是什麼？ 我昏迷了？
你不記得了？
這也難怪  你的頭部似乎受到嚴重撞擊
不可思議的是  你完全沒有外傷
大腦機能也沒有查出什麼異常
發生了什麼事  快說
你從學校的樓梯上摔下來了
摔得還真狠啊
當時大家都臉色發青
畢竟跌落的聲響之大  就算你當場長眠我們也不覺得奇怪
18日  我從學校的樓梯摔下…
當時真是一片混亂
又是叫救護車  又是陪著昏迷的你去醫院
我第一次看到涼宮同學面無血色的模樣
是長門同學叫的救護車
你能得救  全靠她的冷靜
朝比奈學姐當時是什麼反應？
應該和你想像的一樣
抓著你放聲大哭  不停叫喊你的名字
這事發生在18日幾點？
那是中午過後
SOS團正要一起出去買東西時發生的
買東西？
連這個也不記得了嗎？
涼宮同學提議
25日耶誕節當天  去參加她家社區兒童會的聚會
那女人還是這麼任性
抽籤決定  由涼宮同學扮演聖誕老人  你扮演馴鹿
那之後  我們要上街去買縫製馴鹿裝的材料
就是那個時候  下社團大樓的樓梯時
走在最後面的你摔下去了
聽起來有夠蠢的
涼宮同學說她覺得樓梯上好像還有別人
她似乎看到有裙子飄了一下
可是當時社團大樓除了我們以外沒有任何人
那名女子如幻影般消失了
我們一直在等你清醒  問問是誰將你推下去的…
我不記得了
被神秘女子推了下去
原來如此  還算講的通
只有你嗎？
你從剛才就在左顧右盼什麼呢？ 是在找某人吧
我們是輪流來看護你的
保證在你睜開眼睛時  有人在你身邊
另外  你的家人回去拿換洗衣服了
你這眼神什麼意思？
我只是很羡慕你而已
可以說是欣羡的眼神吧
這不是對臥床三天的人講的話吧
我們團員是輪班看護
但是團長說照看部下是她的職責
她從三天前開始  一直在這裡
我們和她都很擔心你
說起涼宮同學那不安的模樣…
不  等下次有機會再說吧
總之  現在你有一件事必須要做吧？
在她的睡臉上塗鴉嗎？
這我倒沒想到
要試試嗎？
喲！
阿虛  你！
你要醒了就說一聲再起來啊！
害我一點心理準備都沒有
春日
幹嘛？
口水擦一擦
你沒有在我的臉上亂畫吧？
倒是很想畫來著
那麼  你沒其他話要說嗎？
害你擔心了  對不起
知  知道就好
也沒什麼
關心團員的安危  本來就是團長的義務
朝比奈學姐  你好
太誇張了吧  不過是撞到頭昏過去而已
我早就知道  阿虛他不可能一直昏睡不醒
因為SOS團是全年無休的  誰都不准給我缺席
我絕不允許用「撞到頭一睡不醒」這種鬼理由來請病假
明白了吧
無故缺席三天的代價很高哦
要罰款的  罰款  還要交滯納金
知道了啦
算上滯納金總共要繳多少？
連續三天大夥上咖啡廳的費用都由你買單
還有
還有什麼？
聖誕派對的時候  你穿上馴鹿裝表演絕活給我們看吧
要表演到我們哄堂大笑為止
要是太無聊就把你踢到異次元去
順便給兒童會也表演一下
聽到沒有
人是清醒了  但也無法立刻出院
因為要做各種檢查  今晚得在病房過夜
老媽和老妹聽說我醒了立刻趕過來  現在已經回去了
我終於有機會獨處  靜下心來整理一下思緒
如果那時沒有修正世界  不知會變得如何？
長門和朝比奈學姐還有古泉都只是普通的人類
春日也只是個性有些彆扭的女高中生會怎麼樣？
可是  我已經給出了答案
只有現在這個世界才讓我快樂
如果不是這樣  我幹嘛要為了回到這裡差點拼掉一條小命？
「抱歉啊  我是有苦衷才不救你的」
「不過別記恨啊  我當時也很痛的」
「後面的事情我們會處理」
「你先睡吧」
大致上是這樣說的吧
抱歉  找了很久吧
應該不會的吧…
全都是我的責任
你早就知道了吧
自己會在12月18日重構世界
從今年的4月…不  3年前就知道了
我知道
那為什麼不說出來？
你隨時都可以告訴我不是嗎？
這樣我也好有所準備
就算我事先告訴你
運轉異常的我還是可以消除你的記憶  然後改變世界吧
而且很難說是否已經這麼做過了
我所能做的  是讓你盡可能以原本的狀態迎接18日的到來
你不是留下了脫逃程式嗎  這就夠了
長門
辛苦你了
雪
與“有希”同音
目前正在討論對我的處分
誰在討論？
信息統合思念體
我無法保證自己不會再發生運轉異常
只要我繼續存在於此  內部的錯誤就會不斷累積
這是非常危險的事
跟他說「狗屁啊！」
告訴你的老大
要是他敢讓你消失或者離去
聽好  我就大鬧特鬧
不管用什麼手段也要把你帶回來
我雖然沒什麼本事  煽動春日的能耐倒還算有
我能做得到  因為我有殺手鐧
只要跟她說「我是約翰·史密斯」就行了
是啊  沒錯
我的能力是跟廢柴差不多
春日卻有一條道走到黑的大無畏力量
長門要是消失了  我就告訴她所有的事  講到她相信為止
然後一起踏上尋找長門之旅
不管資訊統合思念體把長門藏在哪裡
春日一定會想辦法找到她
我會逼她想辦法
順便拉上朝比奈學姐和古泉一起找
長門是我們的夥伴
要是SOS團的夥伴失蹤了  春日她肯定不會善罷甘休
涼宮春日就是那樣
任性妄為  自我中心  完全不為他人著想
只會給別人添麻煩的  我們SOS團的女王
我不清楚資訊統合思念體有多發達
但一定是頭腦好到不行的那種吧
搞不好還有使不完的高明手段
那麼我更要說了
對你們而言  賦予這個長門更像樣的性格不難吧
像變成殺人魔之前的朝倉那樣
在班上廣受歡迎  個性開朗又愛交際
假日和朋友一起去逛街購物的人  你們都造出來了不是嗎？
幹嘛一定要設定成孤零零關在房間裡看書的陰沉女生？
不這樣的話就不像文藝社了嗎？
就沒辦法讓春日上鉤了嗎？
這是哪門子的死腦筋啊
再囉嗦的話
我就跟春日聯手  讓世界完全變樣
那傢伙絕對能創造出有你但資訊統合思念體卻不存在的世界
翻遍整個宇宙  也一定要找你回來
就這麼和你的老大說吧
我會轉告的
謝謝你
阿虛  天亮了  起床啦
起 床 啦
翌日  我颯爽地出院了
飯做好了
今天是12月24日  結業典禮的早上
私立光陽園學院已經恢復成名符其實的千金學校
谷口沒有感冒
朝比奈學姐和鶴屋學姐都認得我
世界回到了原有的模樣
不過  選擇權仍然在我手中
我和長門還有朝比奈學姐必須再次回到過去
不然世界無法得到修正
雖然還沒決定何時回去  不過遲早要去了結一切
已經不能反悔了  我選擇了這邊
和春日無心的歡樂大暴走不同
我自己選擇了這個騷動不息歡樂無限的世界
那麼  就該負起責任走到最後
活該
就這樣  我完全成為當事人之一
當個旁觀者就好的時代  已經成為過去
和SOS團的其他成員一樣
我已站在積極守護這個世界的一方
接下來是春日主辦的聖誕火鍋派對
最後是由春日和朝比奈學姐兩人負責採購
我這台內定的人型購物車  托大病初癒的福得以逃離苦海
這與其說是春日的體貼
倒不如說是她想將菜單隱藏到最後一刻
等真正揭曉時好讓大家驚奇不已
她應該是這樣打算的
這次又會出現什麼呢
掌廚的是春日  想必是以驚奇刺激為主
說不定會創造出人類料理史上前所未有的獵奇試作火鍋
唉唉…
社團活動室傳出陣陣香氣
看來已經開始烹調了
這份滿足感究竟從何而來？
明明不久後還要收拾殘局
必須再次回到過去  復活這個世界
不過  也好  反正還有時間
雖然不能拖得太久  倒也不是迫在眉睫
喂  世界
再等一下好嗎
在我去改變你之前  可以再等一下下吧
起碼
等我吃完春日特製火鍋之後  再去也不遲吧？
望むことは何？ わたしが問い掛ける
我的願望是什麼  我輕聲詢問
なにもいらない  嘘ではなかった
什麼都不要  這並非謊言
消える世界にも  わたしの場所がある
消失的世界中  也有屬於我的地方
それをしらない  自分でさえも
可就連自己  也不知道
閉じ込めた意識は  時を結び
封存心底的情感  連結時空
願いを繰り返す  また会うまで
我不斷許願  在重逢之前
忘れないで
請不要忘記我
巡る日々の中  わたしに残るのは
當時光輪轉  留存心底的
記憶それとも  忘却だろうか
是記憶  還是忘卻？
やがて世界には  眠りが訪れて
不久之後  沉眠將造訪世界
ひとりひとりの  あしたに帰る
眾人回歸各自的明天
選ばれた未来を  見送る扉
我就是那扇門  目送被選中的未來  看它遠去
願いが叶っても  忘れないで
當你實現心願時  也請不要忘記我
忘れないで
請不要忘記我
消える世界にも  わたしの場所がある
消失的世界中  也有屬於我的地方
それをしらない  自分でさえも
可就連自己  也不知道那究竟是何處
思い出すまでは…
直到想起之前…
看  好了
謝謝
給
走吧
嗯
美國作家James Tiptree的短篇小說《The only neat thing to do》的日譯版《たったひとつの冴えたやりかた》