你来过这里啊…
草…
还用黑色房车来接我啊 真奢侈
因为约定好了啊
既然如此 还是搞花哨点好了
这次的事情你也辛苦了
你还有这种觉悟啊
NO.108的情况怎么样
很稳定
吃完饭马上就睡着了呢
现在还派不上用场呢
嘛 不用担心
那里可是有着非常可怕的房东呢
你不问那个孩子的苇芽的事情么
没必要打听
我觉得自己比谁都要了解他
今命がほら
けっざして散ってゆく
握り締めた運命
もう迷うことはない
結びを呼ぶ絆
暁待つ空に
愛しい君抱きしめて
折れな祈りを
まだ誰も
夜の中今はただ
心の奥に触って
溢れる熱さ全て捧げたい
夢見る　明日へ 広げる翼が
あの日の君がくれた思いは刻まれた
誓いの言葉が奇跡を起こすよ
高鳴る胸羽ばたけ 飛び立てる
願い遙か高く
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
第四羽 出云庄奇谈
翻译：小8   校对：津津   时间：津津   Rip/后期：callery
根据资料来看 是个随处可见的落榜生呢
但是已经有两名鹡鸰被他羽化了
这真是很有意思的事情啊
我走了
请走好
打工 请加油！
在植物园出现异常情况的植物群
被MBI一夜之间完全除去了
除去方法并没有公开
但是MBI说没有使用任何药剂
这个…
不会对环境造成影响
小草？
怎么了
小草
小椎…
小椎？
小椎是和草关系很好的哥哥
那个孩子告诉我
是小椎把草大量增殖的那些植物…
莫非是刚才新闻里的…
小椎和草有着相反的力量
相反的？
怎么办啊
没有小椎的话 草又会做同样的事情了
没关系 有我在啊
虽然不是很可靠
请和草永远在一起 皆人哥哥
草…在哭
和草完全相反的鹡鸰…吗
对了
请问 工头
今天濑尾没来吗
濑尾？
辞…辞职了？！
他说他兼职太忙了
真是的 真不靠谱
我说你啊 要是害怕的话就去里面看电视吧
起身跨出太弱了
知道了
两名吗
他真是不可貌相啊
第一次遇到除我以外的苇芽
我还有一堆问题想问他的说…
我回来了
哟 青年
你回来了啊
欢迎回来 皆人
不好意思啊 吓到你了吗
为…为什么
这个人 濑尾先生是我主人的好友哦
没错 就是如此
以前开始就是只有没饭吃的时候才会来这里
不管多么人渣 也是建人的好朋友嘛
你从以前开始就这么可怕啊
请…请问
濑尾你好像知道我住在这里呢
啊 嗯 因为便当啊
便当？
我不是吃过你的便当吗
因为那个味道是美哉做的
话说 那个小家伙还好吗
小草吗？
哦 你在啊
喂 过来这边
喂
什么嘛 我可是好不容易救了你的温柔大哥哥
哭你个头啊 臭小鬼…
啊啦 手滑了一下
不可以哦 欺负这么小的孩子
知道了 抱歉
那个 抱歉打扰了
我们家的笨蛋 不会又来打扰你们了吧
哟 辛苦你们来接我了
你又…
老是给别人添麻烦…
那…那个 濑尾
昨天谢谢你
我一直想跟你道谢
别放在心上
看着你 总觉得不放心呢
给你
帮您解决烦心事和纠纷？
会给你打折的
要收钱的啊？
我们已经是朋友了啊
不好意思 不好意思
一直以来都很不好意思
那个人到底是什么人啊
所以我说了啊 他是个人渣
房…房东小姐
我已经不行了
是你说要比赛谁泡澡时间长的吧
弃权弃权 我要出去了
话说
鈿女的苇芽是…
秘密
你不寂寞吗
那个…不能和苇芽在一起…
那个啊 我很寂寞啊 也很想和他在一起
不过 我有点内情
能生活在同一片天空下就已经很幸福了
我想啊 有这样的联系也不错呢
鈿女…
总之 人和人不一样 鹡鸰也是啊
这样啊 大家都各不相同呢
是啊是啊 毕竟有108羽
小草？
妖怪？
因为这个小草才没在自己的被窝里啊
我还以为是皆人先生把她带出去的呢
你笑什么…房东小姐…
那之后 我想可能是小偷 就在房子里巡视了一下
结果什么也没发现
是个长头发 戴眼镜的姐姐
她在笑…
戴眼镜 长头发？
那个不是…
鈿女
呃…我想说…不知道…
一定是小草睡迷糊了吧
这出云庄里面怎么可能有幽灵呢
是…是啊
的…的确如此的说
要去扫墓吗
是啊 今天是主人的月忌
你主人的…
抱歉
接下来就拜托你们了
午饭怎么办啊
鈿女 我来做午饭吧
草要帮忙做饭
真的？那就拜托你了啊
好的
既然决定了 你们两个到我房间里来吧
房间？
刚才 有什么…
好了好了 也穿穿这件
好可爱
完工了哦
那…那个打扮是…
合适么 皆人
小…结…
不行不行 穿成这样就要叫「主人」啊
鈿女 你真是的
主人
是~
你别真回答啊
小草也很可爱哦
那个该不会是鹡鸰吧
不过 为什么做饭要穿成这样
那我先去睡觉了
饭做好了叫我啊
为什么她会有这些衣服和动物装啊
鈿女 谜一般的人物
让你久等了
我吃饱了~
我…我吃饱了
他果然是越看越呆
可是 这个少女的扑通扑通的心跳是…
已经这么晚了啊
呃…
草…
出云庄吗
离车站好像很远啊
好痛…
对…对不起
衣冠不整的举止 眼眸 双唇
不管怎么看都如梦似幻
美…美少年！
受伤 你受伤了吗
没…没有 那个…
找到了哦
到处乱跑 真是的
不把你带回去的话 我会被主人骂的
我不要
那个欺负草的地方 我才不去呢
真是的 太不懂事了
那就给你点颜色瞧瞧好了
你们干什么啊
那…那个…
虽然不清楚具体情况 但是没关系
姐姐会保护你的
闪开 路过的普通人
闪个鸟啊 混蛋
美少年可是国家的财富啊
这个…心头乱糟糟的感觉…
让人火大的女人 饶不了你
我们闪！
别想跑 混蛋！
这个人…难道是…
刚才貌似…有什么在…
果然还是找鈿女…
打扫完了
你真卖力啊
看家真开心
鈿女呢？
吃完饭就和小草一起睡觉了
我觉得鈿女一直在睡觉…
她一天的活动极限好像是四小时
那也是鹡鸰的属性吗？
也许吧 因为大家都不相同啊
是MBI的直升机 怎么办
我们在入口那里还搞了好多破坏…
他们肯定是来回收她的…
回收？
失去鹡鸰纹的鹡鸰 就不能和苇芽在一起了
我说 小结
嗯？
有件事想要你告诉我
你那天在植物园里说的话
「失败的鹡鸰 就不能和苇芽在一起了」
如果小结也像那样输给其他鹡鸰的话
也会从我面前消失吗
是的
我是作为鹡鸰降落到地球上的
这是无法改变的命运
也是啊
最初MBI的社长也说过的
他说这是名为「鹡鸰计划」的游戏
说得也是呢
游戏的话 GAME OVER 了也就完结了呢
不是的
这不是什么游戏
我的心意…我对皆人的这份心意
才不是什么游戏
结想永远留在皆人的身边
对不起
对不起 小结…
所以 我…
绝对不会输的！
我不会输！
而且 对于我们鹡鸰也是有奖励的
留到最后的鹡鸰 可以和最爱的人永远结合在一起
所以请不要担心
到那天为止 结是绝对不会输的
那…那就是说…
我回来了
房东小姐 你回来啦~
小结
居然跟那位大人那么亲密
难道这是…
鹡鸰纹在发热…这么热…
鹡鸰身体和心灵的秘密
只能用我的兴趣去解密了呢
小结 能帮我跑一趟吗
好的 房东小姐
这样一来
NO.88 结 你是我的敌人了
请你觉悟吧
呃 酱油和味噌
还有胡萝卜 萝卜和卷心菜
「请不要担心」…吗
请进
佐桥先生 请泡澡
好的 谢谢
小草一会儿和我一起泡吧
嗯
话说 小结真是慢啊
的确是有点慢啊
不过 不用担心她啦
平时每天进行的地狱特训的积累也不是白费的
不愧是MBI制造的军事卫星
这样应该能拖延她一会儿吧
接下来才是重点哦
小草看见的到底是什么啊
谁…谁啊
小结？
之前说过不用帮我擦背…
你是谁啊
带着美少年 跑啊跑的
坐完电车接着跑
怎么办 还带他回家了
等…请问 你是谁啊
到底…发生什么了啊
吾乃NO.09 月海
吾不需要苇芽什么的
为什么呢
怎么可以跟人类做这样那样的事情啊
很简单的哦 这样那样的事情
汝知道那是什么意思吗
不 完全不明白
第五羽 水之鹡鸰
下回也请多指教