等等
总之先听我说…
我才没心思听你说呢
小草
不行
不可以欺负哥哥
等等 小草
我必须让她变成我的同伴 所以…
所以必须由我自己来
怎么回事 这个萝莉
难道说你…
竟然对幼女也下毒手
毒…毒手…
真是肮脏
真是个肮脏的男人
水之祝福
今命がほら
けっざして散ってゆく
握り締めた運命
もう迷うことはない
結びを呼ぶ絆
暁待つ空に
愛しい君抱きしめて
折れない祈りを
まだ誰も
夜の中今はただ
心の奥に触って
溢れる熱さ全て捧げたい
夢見る  明日へ  広げる翼は
あの日の君がくれた思いは刻まれた
誓いの言葉が奇跡を起こすよ
高鳴る胸羽ばたけ 飛び立てる
願い遙か高く
第六羽 出云庄花军
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
翻译：小8   校对：津津   时间：津津   Rip/后期：callery
刚才那一招只用了百分之一的力量都不到
像你这种脆弱的软脚猴
到底有什么话想要同吾说
我希望…我希望你能成为我的鹡鸰
你…你说什么？！
要吾当汝的鹡鸰？
是…是的
我…我们需要你的力量…
在大庭广众之下竟能说出这种恬不知耻的话来
恬不知耻？
本来还想留汝一条活命
果然还是得消灭汝
不好 那家伙是认真的
哥哥
由于愤怒过头 而未能瞄准
下次可是要真正的消灭你
就算如此
直到你愿意听我说为止 我是不会动的
为什么
为什么吾的胸口会…
等等
你的对手应该是我们吧
被打得那么惨还不学乖么
没有羽化的家伙真是什么都不明白呢
濑尾
这家伙…这家伙也是苇芽吗
真是没办法呢
喂 小孩子把眼睛闭起来
稍微会带点刺激性哦
少废话 快做
想…想干什么！？
不…不可以看 小草
什…什…什…
你们到底在干什么呢
要问是什么 这就是鹡鸰的战斗方式哦
吾等制约之迅雷
击破苇芽灾难
这就是只有羽化之后的人才能够使用的…
那…那个是…
是使用巨大力量时候所念的祈祷文
每个鹡鸰都拥有自己的祈祷文哦
祈祷文…
神鸣
危险
高能源反应
小皆人他们貌似形势严峻呢
喂 小结
打雷？
是松
赶快前往我发给你的图上标出的地方
小皆人貌似身处险境呢
碍事的家伙
你…
不能把他也卷进来呢
痛痛痛…
没…没事吧
这个男人舍身保护了吾
下一次就不会射偏了
这种程度而已
逃走了
喂 站住
濑…濑尾 冷静下来
别靠近我 肮脏的…
你要怎么赔我啊
怎么…使不出力气了
貌似你很照顾我家的那两位呢
使不出力…为什么
我的苇芽能力是建人所给与的
是比较特殊的呢
那么 目前这种纠纷要怎么办
对了
就这么将你羽化 然后成为我专用的奴隶如何
不对 不是这个男人
才不要呢
吾…吾所追求的是…
濑…濑尾
能请你放开她吗
她…她是…
她是…
她是我的鹡鸰
濑尾
在我们的眼皮底下花心么
胆子可真不小呢
等等
你说了我的鹡鸰只有你们而已吧
我才没有
一点都…
首先听我说…
你这家伙
说了吾是汝的鹡鸰吧
汝要负责哦
责任？
别装傻
汝不是说了吾是你的鹡鸰了么
是 我说过了
汝不怕吾 反而还舍身救吾
还从邪恶的苇芽手中救下了吾
邪恶？
作为猴子 也算是个有骨气的男人了
真是不可思议
之前明明是那么厌恶 现在却令人吃惊的鸣叫
汝的名字是？
皆人
我叫佐桥皆人
虽然我对你一无所知
不过我们在梦里会相见
一定是因为我和你是相互了解的
所以…
不可思议的男人
好吧
汝的求婚
本鹡鸰月海 欣然接受
求婚？
汝不是说了我是你的鹡鸰吗
我说了 我说了 真抱歉
皆人
在
从现在起 能杀汝的人就只有吾月海而已
怎…怎么了
力量从胸口涌出
温暖而强大的力量
这就是…羽化
月…月海小姐
叫月海就好
汝已经成为了吾的苇芽
接下来可以洞房花烛了
多多指教
我们不能和她战斗了？
貌似呢
小草
果然这个小萝莉是汝的鹡鸰吗
不过只是一个小萝莉而已 吾就宽宏大量一点
不过正宫还是吾…
皆人
没事吧
小结
太好了
没有陷入危险吧
嗯
看 她是月海小姐
成为了我们的同伴了呢
皆人
汝…汝…到底有几羽鹡鸰？
这个嘛 加上月海小姐…
小皆人 小皆人
情况怎么样了啊
我还不明白状况呢
我只能看到树而已
是第四个了
水…
水？
水之祝福
大家好慢啊 马上就要吃晚饭了的说
你这样好像是他们的妈妈哦 美哉
妈妈？
不 像姐姐 像姐姐
也是
在小结他们看来 我…
我是他们的姐姐也是很恰当的呢
我回来啦
啊啦 好像是回来了
啊啦啦
我回来了
房东小姐 我回来了
皆人 这个女人是谁
她叫浅间美哉 是这里的房东
佐桥先生 这位是？
呃…那个…
我是他的妻子
妻妻妻妻…妻子？！
惊讶什么 汝和吾已经缔结了契约
吾当然就是汝的妻子了
妻子…
刚才是怎么回事 胸中隆隆大响
你这小萝莉干什么 快放开他
小结 你怎么了
结也是…
皆人的妻子！
还…还不闪开！正宫是吾！
午间剧场…这是午间剧场的世界
你不参战吗
就算不一起演午间剧
松也会用自己的方式推倒小皆人
不是 是爱慕他哦
怪叔叔调子
竟然能让那么厌恶苇芽的月海羽化
佐桥皆人 不可思议的男人
看招 来决一死战吧
正合我意
到此为止
我决不允许在出云庄里发生暴力事件
这家伙 真行
对不起 房东小姐
你呢？
正所谓入乡随俗嘛
在这里还是听房东大人的好了
房东小姐…那个…这个啊…
鹡鸰计划
为…为什么…
啊啦 我说过丈夫曾经在MBI的研究室里待过
那…小草那时也…
嗯 事情大概是了解了
你是皆人先生的鹡鸰吧
欢迎来出云庄
我是他妻子月海
请多关照 房东大人
结也是妻子
汝…
汝莫非是…
是谁来着？
吾感觉跟一个很像汝的人很熟
可能吧 可能是很像的人吧
我叫篝 今后请多关照
只是取下了面具而已
我居然松了口气 真是没出息
小篝
什么事？
之前的烧伤没事了吧？
必须让能力快点安定下来哦
你是说让我也羽化吗
是的说
就算不那样 小篝的身体也会…
你对一个半吊子说什么啊
我既不会被别人选择 也不会选择别人
我的愿望只有一个
将那家伙…亲手…
小篝
我要去工作了
跟美哉说我不在家吃晚饭了
小篝…
想…想偷窥
不对！
昨晚还是留他在这里了
我居然和男孩子独处一室…
我应该是你的鹡鸰
请给我刻印
等…刻印是啥？
说明我是你的的刻印
等…等等
我…我完全没明白你在说啥
鹡鸰是啥？
鹡鸰计划
这是目前在帝都开展的游戏的名字
游戏？
我们鹡鸰为了和各自的主人苇芽相遇而被放出
那种话 一般很难让人相信啊
但是 他看上去不像是说谎
我是NO.107 椎菜
大概…是你的鹡鸰
大概？
我说大概是因为还没有确认身体的反应
要确认的话 必须进行黏膜接触
所以…
黏膜？意思就是…KISS吗？
如果你想要的话 KISS以外的事情我也可以…
KISS以外的是指…
那个…谢谢你借我浴室用
你怎么了？
不 哈哈 我没事
话说 这种情况没法对妈妈和哥哥说啊
我说 明天去买东西好吗
我没有男孩子的衣服 你没衣服换很麻烦吧
但是 如果像昨天那样的人又来追我的话…
放心吧 我已经想好对策了
这…这家伙也是皆人的鹡鸰？！
是…是的 对不起
就是这么一回事
请多指教哦 小月海
不要说「小」字
人数又增加了
不好意思
皆人 莫非这家伙也是…
不是不是 这个人完全不是
我的苇芽不在这里
那就好
吾名月海 请多指教
我叫鈿女
你的对手貌似很多 加油啊
鈿…鈿女 不要再火上浇油了
这些家伙完全称不上是对手
要说原因的话 因为吾是皆人的正宫
结也是正宫！
汝知道正宫的意思吗
不知道
来 皆人 啊~
皆人 汝明白的吧
要是吃了的话小命就没了
嗯 不用了 我自己吃…
萝莉！搞清楚你的身分！
这里也热闹起来了呢
嗯 越来越欢乐了
皆人那家伙 难得吾说要帮他擦背
竟然拒绝了
同床和共浴都是苇芽的出息啊
「同床」是什么？
同床是指男女共同睡在同一张褥子上
褥子？
有寒气
今天被水淋得很惨呢
呐 哥哥
哥哥喜欢谁呢
突…突然问我这种事…
那个啊 我喜欢大家
汝不知道的话也无所谓
小结 月海
（小结也是妻子啊）
松 还有小草
大家选择了我这个一无是处的废柴
所以我也想对你们有所回报
回报你们寄托在我身上的心意
我也想做点什么
虽然我还不知道自己能做什么
对小草来说可能有点难以理解吧
小…小草
最喜欢你了 哥哥
要和草永远在一起哦
那个啊 然后哦 等草长大以后
要娶草哦
怎…怎么回事
刚才有种很强烈的被人先下手了的感觉
是的 结也是
如果一直这样没有争斗的话就好了
NO.09 确认已经羽化了
时机恰好
时机成熟了
经济 技术 网络
已经没有什么可以害怕的了
为了放到地球上的可爱的小鸟们
我愿意做丑角
祭典开始了！
舞台就是这个新东帝都
鹡鸰计划进入第二阶段
篝 早啊
鈿女 你又穿成这样到处乱跑
没关系啦 我穿了内裤的…啊！忘记穿了！
你这家伙真是
别笑人家啦
我说 篝 你太冷淡了吧
第七羽 黑之鹡鸰
下回也请多指教