北方地区
几名苇芽和鹡鸰似乎有什么不安分的举动
是吗 是北方地区啊
绯 已经过去了
绯一个人享受就好了
我也会去
啊 这样也好
喂 我说
惩罚部队 在我成为苇芽前就存在了吗
存在啊 虽然当时只有两个人
缘之鹡鸰 NO.08 结女
机能出问题的个体NO.88被特工夺走了
一定要夺回来
鹡鸰机关已经被破坏了
这只雏鸟已经没救了
我无法实现的愿望 就交由你来实现了
你总有一天会展翅高飞的
在这世界的某处遇到你命中注定的那个人
然后坠入爱河
结女 难道你想…
别开玩笑了！
你说的这另一只鹡鸰 果然是很强吧
毕竟位居惩罚部队呢
很强啊
但是 死掉了真是太遗憾了呢
嗯 确实是很遗憾
那个人本来应该由我亲手杀了的
今晚小结能活下来吗
今命がほら
けっざして散ってゆく
握り締めた運命
もう迷うことはない
結びを呼ぶ絆
暁待つ空に
愛しい君抱きしめて
折れない祈りを
まだ誰も
夜の中今はただ
心の奥に触って
溢れる熱さ全て捧げたい
夢見る  明日へ  広げる翼は
あの日の君がくれた思いは刻まれた
誓いの言葉が奇跡を起こすよ
高鳴る胸羽ばたけ 飛び立てる
願い遙か高く
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
第十一羽
鹡鸰纹消失
翻译：小8   校对：津津   时间：津津   Rip/后期：callery
啊 这风真舒服
真适合年轻人罗曼蒂克的行动呢
哎呀 你也是来参观的吗
作为鹡鸰的守护者
我想要见证 这场违规的始末呢
倒是你 不去帮忙可以吗
看你们昨天倒是闹得挺欢的
但是 我要是去帮忙了不就看不到了吗
看不到了？
那孩子 会让我看到什么呢
计划是这样的
松能干涉监视卫星的时间估计是一个小时
就是说 作战必须在一个小时内做出了断
在桥的盘问点引发骚乱
一边吸引注意力
我们一边前去袭击铁道的变电站
停住列车
还必须要让其一段时间内无法恢复
趁此机会 你们就沿着铁路逃跑
倒数5秒
4 3 2 1
作战开始
小结
是
要出发了哟
到时间了
好了 去吧
吾等制约之迅雷
击破灾难苇芽
神鸣
什么啊
你啊 这么晚了自己一个人在这里干什么
爸爸和妈妈呢
等等 这孩子 在清单上有
是鹡鸰
怎么了
这…这是什么啊
好厉害啊 小草
我说啊
什么
事情完全闹大了
没问题吗 为了我们这么做
只有有觉悟了啊 都到这一步了
佐桥 也许你是个很厉害的家伙
什么 为什么这么说啊
搞得真夸张啊
常言道「火灾跟打架乃是帝都的精华」不是吗
真是的
风向好像是变了呢
有报告说监视卫星系统当机了
是我
变电站发生爆炸？
别慌张 报告现在的情况
抱歉 我会再联络你
北方地区的盘问点
什么
好像被鹡鸰镇压住了
你这家伙难道说…从一开始就知道？
高美 我可是Game Master啊
游戏正因为有玩家的即兴娱乐才会热闹起来啊
作为Game Master 不享受这些那还要做什么
电车全线停止了
很好 盘问点怎么样
小草的诱导作战也很成…
很奇怪啊
怎么了
军队的移动速度太快了
而且 数量也在逐渐增加
紧急联络 所有人员立刻逃离当前位置
说逃走 往哪儿去？
去哪儿都行
恐怕MBI已经掌握这个计划了
小草
呀 真让我兴奋不已啊 高美
可恶 行动被看穿了吗
完全被包围了
现在正在做逃出路线
光是我们几个的话能想办法脱身的
但是 要想办法不让他们几个…
抱歉 打偏了
小心点啊 把我手机给完全报废了啊
总之 快点离开这里
濑尾 濑尾 怎么啦
松
在呢
我…要去救小草
别乱来 小皆人
我不能这样扔下小草不管 自己逃跑
但是如果有惩罚部队在的话
就算是苇芽 也会毫不留情地杀掉的
杀…
即使如此 我也必须去
我和小草约定好了
没关系 有我在呢
请和草永远在一起 皆人哥哥
所以我…一定要去
对不起
汝也是一直躲在这种地方
说白了就是和那个畏惧战斗的人是一样的
我们走吧 皆人
嗯 鹬你们就先朝铁桥的方向走吧
松
作战变更
变更？
你们四人就这样继续向铁桥前进吧
这是怎么回事？
小草就交给松吧
为什么吾的心情会这么焦躁
这不是和吾没关系吗
怎…怎么了
小草一定会被松给救出来的
松…松吗
这排气的声音…
你这家伙 不是说自己不能从出云庄出来的吗
小皆人他…废柴小皆人正拼上性命努力着
松偶尔也要挺身而出才行呢
哎呀哎呀 会打扰邻居的
还出动了装甲车啊
你这家伙
真头痛 周围全是军队
其他人没关系吧
接下来就看他们的运气了
就是这座桥
小草没事吧
松说过一定会救她的
我相信她
可恶
催泪弹准备好了吗
是
哥哥
举枪
开枪！射击！
小草 我是松
松来救你了哟
小松！
小草已经确保救出了
太好了
话说 松你跑到外面来 这样不妙吧
嘛 都已经这样了
到这份上 不能再说这种话了呢
既然松我已经出来了
可就不能光逃跑完了噢
小草 放开手脚干吧
发射！
什么 是玩具吗
把城市功能麻痹掉 让敌人顾不上应付我们鹡鸰
在C Block发生紧急情况
输水管道破裂
D Block有市民报警
快汇报情况
发生什么事了
这里是A Block 严重受损
对不起 请稍微睡片刻吧
好厉害
好了 走吧
讨厌 怎么这么吵啊
现在几点了
怎么了
是小草
真的是小草吗
不会有错的
哼 出来的时机真妙
好 还差一点儿就到县边境了
就差一点儿了哟 久能
啊 是
是啊 过了那条线就能获得自由了
现在用手机叫上大家
请停步
你们真是讨厌呢 想去哪里呢
再往前走就是帝都范围之外了
想退出游戏置身事外的孩子 得好好惩罚一下呢
这…这家伙是…
惩罚部队 NO.104 灰翅
同样是惩罚部队 NO.105 红翼
惩…惩罚部队
可恶
No.88 结
我可是不会输给后辈的
我一定会过这座桥的
小结
自己主动上门打架啊…
有意思 等待有价值
瞧不起我们吗 真不愉快
我上了
近身格斗系啊 跟我一样呢
黑说的没错 看来有点意思
NO.88 我说你啊 被黑给盯上了吧
黑？
鸦羽啊 鸦羽 你不知道吗
看这气氛的转变你也该明白了吧
空气？流动？
天然呆
红翼 是你的天敌哦
切 是笨蛋的话就说不到一起啊
不能叫别人是笨蛋的
肚子痛了
我怒了
决定秒杀你
搞定一个
小…小结
这种难以形容的不安感
这是皆人的感受吗
月海
你是为了和佐桥先生永结同心才想成为最强的吧
房…房东大人
汝说好不提的
松 小草也是 都在尽自己所能
想成为佐桥先生妻子的心情
想要为重要的人去做点什么的心情
应该跟你是完全一样的
月月你才不是妻子
松偶尔也要挺身而出才行呢
再这样下去的话 她们就要超过你了哟
月海
啊 真无聊
还以为这家伙有点儿本事
好痛
喂 你干什么
我说过的
我不会输给后辈的
小结
放开我
好 准备
小…小结 你没事吧
这点小事 不算什么
你很拽嘛
让我来告诉你 跟惩罚部队作对意味着什么
让你尝尝机能停止以上的 死的滋味
危险
激 震
竟然能这样
皆…皆人
皆人
我现在来救你
这个 就是你的苇芽？
该怎么办呢
佐桥
今天 不会让你们逃跑了
不许动
好痛
要掉下去了 要掉下去了
我不会游泳
皆人
就保持这样 千万别动啊
还没完呢
可恶
皆人
手…给我手
小结 已经…已经够了 快逃吧
小结
我们鹡鸰 是为了和苇芽大人相遇而出生
我 遇到了皆人
因为遇到你了所以…
了结你
啊 真郁闷
笨蛋
吾 太执著于追求自己所想成为的鹡鸰
快要失去最重要的东西了
皆人
正妻乃是吾
房东大人 吾去了
好的 请多小心
还…还没山盟海誓就要守寡 吾可受不了
已经没有退路了
怎么办
可…可恶
小结 小结 回答我啊
小结
结的鹡鸰纹…
难道…怎么会…
小结！
这场游戏终于要迎来高潮了
小鸟们交织而成的游戏究竟是否会有个结局呢
但是 无论要迎来什么样的结局都与当局毫无关系
最终羽 缘之鹡鸰
下回也请多指教