救救我
谁来…救救我啊
今命がほら
けっざして散ってゆく
握り締めた運命
もう迷うことはない
結びを呼ぶ絆
暁待つ空に
愛しい君抱きしめて
折れな祈りを
まだ誰も
夜の中今はただ
心の奥に触って
溢れる熱さ全て捧げたい
夢見る　明日へ 広げる翼が
あの日の君がくれた思いは刻まれた
誓いの言葉が奇跡を起こすよ
高鳴る胸羽ばたけ 飛び立てる
願い遙か高く
第二羽
新屋之门
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
翻译：小8   校对：津津   时间：津津   Rip/后期：callery
突然停下来的雨 被冲破的云
变成喝美妙的赏月酒啦
到底是谁搞的鬼呢
小结
那…那个…
什…什么…
抱歉 我没想过要怎么降落
疼疼疼…
没事吧 小结
没事 对不起
请问…
你们是谁？
不…不好意思
疼…
受伤了吗？
皆…皆人
小结 衣服！衣服！
被撕破了呢
好吵啊
有人来了吗
你们是…
这样就OK了
那个…不好意思
没什么 别放在心上
我只是受美哉拜托而已
那个人叫…美哉是吗
话说啊
啥？
你们怎么会在那里呢
因…因为…
不管你愿不愿意都必须保密
那个啊 被暴风吹走
暴风？
那…那个…
嘛 勉强当作是那么回事吧
皆人
借了和服来穿了
呀 这真是像鲜花两朵并放啊
不…不好意思 连我都要借衣服穿
我最喜欢多管闲事了
主人也是这样的人
那个是主人的衣服哦
主人？
不 不是说我啦
她的主人已经去世了
抱…抱歉
没关系啦 已经过去很久了
忘记自我介绍了 我叫浅间美哉
我叫佐桥皆人
我叫结
我叫篝 请多指教
你…你好
好香
我正在准备晚餐
可以的话 两位也留下来一起吃饭吧
但…但是 不必如此…
小结
我开动了
好吃
真的很好吃
啊 肚子饿啦
咦？有客人？
鈿女 我不是经常说不要这副样子从房里出来么
哎~我穿了内裤啊
请…请问…
什么？
想问个不该问的问题
这个家是怎样的…
那个 大家仿佛不是一家人…
这里啊
寄宿？
嗯 我是房东 他们都是寄宿者
嘛 现在还寄宿在这种破烂便宜的公寓里
也只有我们这些好事者了
这里是万年招募入住者的
破烂？
不是那意思
该说是有风情 还是说有古风呢…
招募入住者？
拜托你了
我们被赶出了公寓 无处可去了
请把头抬起来
那个…
主人是来者不拒的
那…那么…
欢迎入住出云庄
皆人
小结
太好了呢
这样好吗 美哉
这么轻易就…
（这都是多亏了小结啊）
如果他们是偶然来到这里的话
（才不是啦 因为皆人很努力啊）
那也是一种缘分
也是众神们的引导吧
不管是谁 都没有拒绝的理由
是吗
既然是你决定的 那我也没什么好说的了
那么 告诉我详情吧
好的
高见先生
你说什么？Last Number…
我知道了 总之我会监视的
事情不妙了
下一条新闻
对于植物园发生的植物异常情况
掌握事态的管理公司MBI…
对了
妈妈？
我搬家了
搬家？这种时候你在想什么啊
那个…所以生活费…
减半
考上大学后生活费就减半
是男人的话就有点骨气啊
那…
我很忙 先挂了
怎…怎么这样 妈妈
那个 皆人
怎么了？
那个 香波好像用完了
对不起
那个 这种时候要…
矜持真是难啊
嘛 人都有适合不适合的问题
我到底在说什么啊
这里不是你这样的孩子在这种夜里该来的地方哦
因为没有回去的地方啊
你是稀有物啊
苇芽？
把你也加到我的收藏里来吧
是这里吧
请进
好久不见 哥哥
由佳里 你…
真是乱七八糟啊
为什么
什么为什么 哥哥不是让我把衣服拿来吗
我是让你寄过来 你不用特意从乡下过来啊
我是来侦察下当地情况的
因为我被这边的大学录取了啊
没…没听你说
没好意思说啊 刚从妈妈那里听说你落榜两次
（落榜两次）
妈妈好像是因为工作关系也要到这边来哦
皆人
这些行李要放哪
这孩子是…
原来如此
不 这其中有内情
这样啊 让我拿衣服来原来是对女朋友的兴趣啊
什么？
你听我解释啊
我是他妹妹由佳里 请多指教
皆人的妹妹吗
我是皆人的鹡…
小结 保密义务 保密义务
啊 是啊
光天化日的别打情骂俏了行不行
对…对不起
但是 为什么突然搬家啊
嘛…发生了很多事情
厨房扫除完毕
那么我们俩去擦下地板吧
好
为什么让她换这个啊
因为是我特意带来的啊
哥哥也很期待她穿对吧
你肯定是误会什么了
我说好要住在同学家了
好的 住址一会用短信发给你
小结结 以后再一起洗澡吧
好的
你…你啊！
原来哥哥还没摸过啊
那…那种事…
逗你玩的
再见啦 哥哥 小结结
由佳里
你们感情真好呢
我们家没有父亲 妈妈经常因为工作出门
我们俩总是在一起
那么 我们也走吧
好的
力…力气真大
因为我是拳系啊
这点重量完全没问题
拳系…
那之前攻击我们的是雷系吧
是啊
话说 引起龙卷风的时候你好像说了什么吧
那个是祈祷文
祈祷文？
那个 就是要使用强大力量的时候做的准备
鹡鸰都有自己的祈祷文哦
我们的新生活将要在这里开始
欢迎 恭候多时了
好了 请进
好 承蒙你关照了
房间是202号
请进
已经打扫过了
谢…谢谢
皆人
我被卡住了 动不了了
小结
终…终于弄下来了
结小姐力气真的好大啊
嗯 因为我是拳系的鹡鸰
有趣的人
那么 整理好了就下楼吧
好…好的
小结
啥？
鹡鸰计划是秘密吧
你把拳系啊鹡鸰啊说出来了…
我一不小心就…
没…没问题的吧
没问题的
不管怎么被社长捉弄 两个人在一起的话就没关系
不管发生什么事 结都会保护皆人的
啊~不行啊我~
女孩子说要保护我 我居然很开心 安心
皆人
没什么 谢谢你
整理房间吧
好的
那个…小结
什么事
那个…以后也请多指教啊
好的 请多指教
鹡鸰NO.88和她的苇芽
篝要出门吗
嗯 要去工作
啊啦 今天真早啊
我已经准备好早餐了的说
抱歉 我回来后一定吃
我走啦
篝先生是在公关俱乐部工作的
公关…原来如此
据说是那个店里的NO.1
很厉害的说
公关？
小结也想被那样帅的人做那样的事？
如果是皆人的话 怎么样都可以哦
怎么样都…
小结 怎么样是指…
皆人~
怎么样都可以~
晚餐马上就做好了 先去洗个澡吧
洗澡！
好大的浴室啊~
这样的话一起进去 大小刚刚好帮你搓背
呀~我一会洗也可以
皆人？
在洗澡之前就已经晕掉了
好烫
本来还想帮皆人搓背的
咦 有人在里面吗
啊~新来的啊
居然没事啊 从那么高的地方掉下来
因为有这颗树缓冲吗
救救我
我叫鈿女 住203号房 请多指教
我叫结 请多指教
啊 鹡鸰纹 你是鹡鸰啊
看啊 我也是我也是
刚…刚才那是什么
说起来 那时也是…
怎么了
等等
好兴奋
先听我把话说完啊
鹡鸰NO.88 结 拳系
这是我第一次认真战斗
如有不周 请多包含
多包含是…
好 我上了
等等等等
无法相处嘛
矜持 矜持
喂 小哥 你是那孩子的主人吧
我没有要打的意思
所以能让那孩子住手吗
啥？
离皆人远点
小小小小小小结 住住住住住住手
是啊是啊
离皆人…远点！！！
乖
女孩子不能穿成这样到处跑
是 对不起
惹人生气了
鈿女 你也是哦
是
吵架的原因我不问了
但是我是不允许在这个出云庄发生的暴力事件的
明白了吗
是…是
晚餐马上就做好了
美哉她啊 生气的时候是超级可怕的
她在笑哦
这些异样滋生出来的草木
感觉好像有什么不和谐的东西在
简直就像是植物构成的石洞
焰
你这家伙 在这里遇到你
今天一定要做个了断
汝与吾 谁才是最强
我很忙的
等等 无耻之徒
别光在这里玩 你快点找主人去吧
焰
不承认 吾不承认
苇芽不是下等的猴子吗
要…要和那种人结合的话
在吾的身体被玷污之前 干脆先葬送他
下不来了吗
没事的 没关系的
下来吧 我会好好接住你的
疼疼疼…
那个 你叫什么名字
草…小草的…
小草啊
很可爱的名字呢
你为什么要哭呢
都是草的错
因为草很任性地说想出去
救救我
救救我 哥哥
小草
救救我
小草——
小…草
皆人
皆人？
小结…
你在说梦话 还好吗
貌似…做了个梦
梦？
绿色的石洞还是关闭的
不快点行动的话 瞄准那个的人就都聚集过来了
明白了
救救我
救救我 哥哥
我是美哉
这个出云庄来了新的居民 更加热闹了
但是绝对不是邻居的姐姐之类的作品
请不要误会哦
第3羽 绿之少女
敬请期待下集