本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
第一次的购物
翻译：小8   校对：津津   时间：津津   Rip/后期：callery
我回来了
啊 浅间大人
回来啦 今天也是结的胜利吗
是的 已经10连胜了呢
月海也辛苦了
给 啊
啊 给你夹些鱼吧
我就说嘛 一个人可以的
明明只是普通的状况 竟然充满着紧张感
够了 松
那个 小结 偶尔输一下月海吧
我拒绝
恩
不论是小个子的草野
还是身体不灵活的 都是我们作为妻子本分
所以有必须亲自要夺取意义
怎么可以 是大清早呢
不是大清早的问题 是我们作为妻子的行事准则
怎么了 小草
小草也是老婆之一 所以小草也要参加购物比赛
啊？！！！
达...达...达...达...
这样稳拿第一了吧
好像很有干劲呢
我有个问题
小草不知道路 所以迷路的话很有危险的可能性
但是看那个样子我们再怎么说服也不听的吧
小草自己一直想帮忙呢
虽然最小 但是想跟大家一样努力
恩 可以理解那个心情
是呢
但是一个人去购物的话 还是好担心呢
那样的话松也在一旁脱掉吧
你说什么
我走了
走了
要注意哦
小草加油哦
恩
那么
购物比赛 开始
结 你清楚吧
首先偷偷的在一旁保护小草买好东西
这次不仅仅是胜负
恩 那么加油吧
系统已启动
这样以来草野去哪个地方都会在第一时间显示的
总之感觉不错呢 大家为了小草而努力
是因为佐桥
因为这里有佐桥 所以那些孩子都很好呢
浅间
小草迷路了
浅间应该把购物店地图放进去了的 地图 地图呢
好像完全忘记地图的事情了呢
什么事
草野好像从预定路线脱离了呢
你不说我也知道
结 总之做点什么吧
恩
这里发生交通事故  请行别的路
有地图的话好好看一下吧
用电线杆解决了 顺便也告诉地图的事情了 完美呢
做得好 结
这就是所谓利用电线杆吗
一直往前走的话 就能到了
快了呢
啊 喵喵
走进窄路了呢
好像在追着猫的样子呢
什么
好像要跟过去呢
这样的话  草野… 危…危险
又从记号脱离了
好吵 现在不是跟你说话的时候
到底我们在做什么
月海  小草她…
什么
不好
你这家伙 这样的话
月海你去哪里
为什么草的记号这么复杂呢
那个…是因为猫
那是谁啊
水箭
啊 把猫引导到商店那里就好呢
走 结
恩
右边
好像在接近商店中
但这到底是…
喵喵不在呢
总之引导到目的地了
之后就是买土豆和胡萝卜就可以了
难道小草忘了要买什么东西
什么
啊 有办法了
是什么
为什么我们要做这么奇怪的打扮
不行哦月海  得变一下声音才可以
现在想要土豆和胡萝卜 还是喜欢土豆和胡萝卜
就要土豆胡萝卜
土豆和胡萝卜
好  之后回去就可以了
是呢
草野 无事故呢
从这里开始才是真正的胜负
爆发力的话 我占优 第二是我的
结也不会输的
是谁先到的
是啊 啊 小草呢
说起来…
小月 小结
小草 草野
谢谢 小草和小月在我购物的时候帮了很多吧
那么做也不被察觉的话才怪呢
小草自己不能购物呢 所以购物比赛是小草输了
不 身体不灵活不是草野的
草野你在第一次的购物里很努力了
这已经足够成为作为妻子的资格
还有获得了尊敬 得到了大家的认可
是吧 结
恩 得到了呢
回来了
回来了 小草
我回来了 哥哥
小草
小草 草野
睡着了
作战失败了呢
明明是偷偷地进行的呢
没有自觉是这次最大的犯人
哎呀 三个人一起泡 真是罕见呢
泡的同时在开这次的反省会
反省会
被小草发现了我们偷偷做的事情
但是月海和结 觉得挺伟大呢
不是按佐桥说的让了优胜的吗
那是呢
恩
比起每次每次都是这样
购物比赛 只有我们两个就可以了
起来了啊
大家呢
说是小草起来以后再吃饭 刚才一起去洗澡了
下次大家一起去购物吧  不是什么比赛
恩 那个 哥哥
那个 小草非常喜欢小结 小月 小松她们大家
恩 我也是