这个…究竟是…
那个
请问你是哪位
鹡鸰NO.02
真名叫松
鹡…鹡鸰？
今命がほら
けっざして散ってゆく
握り締めた運命
もう迷うことはない
結びを呼ぶ絆
暁待つ空に
愛しい君抱きしめて
折れない祈りを
まだ誰も
夜の中今はただ
心の奥に触って
溢れる熱さ全て捧げたい
夢見る  明日へ  広げる翼は
あの日の君がくれた思いは刻まれた
誓いの言葉が奇跡を起こすよ
高鳴る胸羽ばたけ 飛び立てる
願い遙か高く
第五羽 水之鹡鸰
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
翻译：小8   校对：津津   时间：津津   Rip/后期：callery
我回来了
回来啦
啊拉啊拉 怎么破破烂烂的了
我出去买东西的时候 从空中掉什么东西下来了
没有受伤吧
没有 要买的东西也…
慌慌张张的 忘记买萝卜和卷心菜了
我马上补买去
小结 你那副打扮太不矜持了哦
买东西你就不用管了
去洗个澡 把衣服换掉吧
佐桥皆人 19岁
家族构成是母亲和妹妹外加祖母四人
关于父亲的资料不明
在故乡小学初中高中成绩都是名列前茅
可是在这里只能考出差强人意的结果
现在名落孙山
为什么你会知道我…
用一句话来简单概括的话
就是一个傻帽
就算是这样的你
也是我小松的苇芽呢
我这热血澎湃的身体
就用你的DNA来帮我平息吧
咦 浴室已经有人在了吗
皆人
小结
让我来帮你擦背吧
这个其实呢…呃…
咦 请问你是谁啊
你终于出现了呢
回来的比预计要早300秒
果然有一套 不过…
这也是在我的掌控之中的
从哪里拿出来的？
小结
这可是MBI制造的特殊绑人网绳
是不可能被挣脱开的
解不开~
碍事的家伙也已经排除掉了
来吧 让我们继续爱的澎湃
不要啊
你不用这么害怕啦
我会温柔地实验的
我就说为什么浴室会这么吵呢 所以来看看
出云庄的浴室可是禁止不纯关系的交往的哦
小松
大家好 重新介绍下 我名叫松
她也是出云庄的房客之一
房间是201室
201室？
嘛 就是这样的啦
竟然有这种设计…
那么小草所看到的幽灵也就是…
对 就是我啦
我是隐居的
为什么要这样…
其实我在离开MBI的时候发生了一些事情
所以目前正在被通缉呢
被通缉？
我之前也曾经说过
我家主人他是来者不拒的
这扇门也是主人兴起的时候做的
其实我家主人曾经是在MBI里面当差的
貌似因此而结识了小松
很抱歉没有告诉你们
哪里
不过如果造成这样的骚动的话
我也有我的想法呢
对不起 对不起
我绝对不会再做了 请原谅我吧 小美哉
是真的吧
是的 真的真的
也对不起大家了
那么就这样了
幽灵…
如何
我也找了很久呢
竟然会被路过的一般人抢走
我该怎么向主人交待啊
被正确的命运所引导的鹡鸰和苇芽
就算是本人没有察觉 也会互相吸引
你…
所以这种羁绊才会有价值
连这一点都不明白
还将鹡鸰像自我收藏一样的羽化
就只能说这是恶趣味了
多管闲事
我可是知道的哦
你是个没被羽化的鹡鸰
做掉他 秋津
废弃Number
又是你啊
虽然让107号跑了
就把你作为替代品带回去算了
让主人羽化你
成为忠实的鹡鸰吧
真是的 就凭你是赢不了我的
好烫
今天先放你一马
秋津
站住
虽然一时兴起把他来回了房间 之后要怎么办啊
不过还真是可爱呢
脸好小 腰真细
而且还穿着短裤
请问…
啥
我应该是你的鹡鸰
请给我刻印
只不过是稍微用了点全力而已…
真是讨厌的身体
没办法 只能叫高美来回收了
这么下去的话 早上就会变成灰了吧
有点不想自焚呢
真是太失态了 焰
月海
汝必须被吾打倒
吾可不会允许你就这么一个人擅自消失的
月海好帅啊
不过 小裤裤完全暴露了呢
你这家伙在看哪里！？
鹡鸰只有被羽化以后才能发挥出本来的实力
你为什么不羽化呢
比起我 你为什么不羽化啊
我只是个未完成品而已
火焰属性的人从神话时代就开始被神明所嫌弃
你的目标不是最强吗
那就赶快寻找你的苇芽
别说这种蠢话
苇芽之类的 不过就是些猴子而已
要我跟那种东西结…结…
结？
结合什么的 我不承认 绝对不承认
不过最近总感觉很奇怪
胸口总是发出阵阵心跳的感觉
那就是…
我明白的
这如果是对苇芽的反应的话那最好不过了
将此人找出来 然后由我亲手干掉他
你是我小松的苇芽
她确实这么说过
是谁
小草？
又出现了
我竟然会忘记 这么重要的仪式
下次要让我好好做一下实验哦
请多多指教咯
出云庄也禁止夜袭
作为惩罚 小松不给吃早饭
小美哉原谅我吧
佐桥先生也一样
为…为什么连我也要…
植物园的善后工作被刚放出的NO.107给完美地解决了
本来精心策划好的活动就这么结束了呢
我还期待着能更加壮烈一点的大乱斗呢
已经羽化的鹡鸰貌似已经超过九成了
是时候了呢
御中 你真的打算将帝都…
那么 下一个神话将会如何展开呢
让我们拭目以待吧
要死人了
鹡鸰再增加的话真要死人了
早上好 小~皆~人~
那么 来个早安吻吧
咦 不是皆人啊
早上好
鹡鸰之间交合会怎么样呢
好黄
这样我就不用藏起来偷偷摸摸吃饭了
果然还是和大家一起吃早饭味道最好
咦 鈿女呢
还在睡觉
小鈿女最近经常很晚才回来
是在打工吗
来 啊~~
不用了 我自己可以吃的
但是你拿不了筷子吧
来 啊~~
那个 美哉 我不喜欢吃菠菜
那个…篝先生 你的手…
应该说是全身吧
有点烧伤
动作还不够果断
刚才很有意思 请再来一次
好的
谁？你是谁？
终于找到你了
你这家伙…杀了你！
梦？
对不起 吵醒你了？
什么啊 是由佳里啊
发生了点事 可能要晚些到你那里了
短信联系吧
替我向小结问好
她还是那样啊
话说回来 刚才那个梦…
那种感觉 和小草的情况一样…
对了 问松的话也许能知道点什么
其他也有些想问的 比如鹡鸰计划什么的
鹡鸰计划是将108羽鹡鸰放到帝都
和她们所选择的苇芽一起战斗到只留最后一羽的游戏
作为游戏的master
御中广人是支配世界级超大企业MBI的怪物哦
只要在新东帝都这个MBI的根据地
鹡鸰和苇芽就无法逃出「鹡鸰计划」系统
到目前为止 让放出来的鹡鸰羽化比战斗更重要
现在 大多数鹡鸰都已经羽化了
游戏差不多要正式开始了
正式开始？
也就是说
鹡鸰之间赌上性命的Battle Royal
然后 存活到最后的搭档苇芽
将从MBI那里得到很厉害的奖励哦
松
我能做些什么吗
那个…奖励什么的我倒无所谓
但是大家…
为了防止事情演变成那样 我能帮上什么忙吗
没关系 有我松在
松…
不管怎么说 小皆人是连松都能羽化的苇芽
要对自己更有信心哦
对了
那个女人说要杀了你？特征是？
呃…长头发 黑衣服
表…表情很可怕
小皆人和小草是在梦里相遇的对吧
嗯
如果是那种能与特定的苇芽产生反应的鹡鸰的话
无意识地有所关联也不奇怪
而且小皆人是已经让三羽鹡鸰羽化的苇芽
什…什么意思？
羽化的鹡鸰越多 苇芽的力量就越强大
也就是说
现在的小皆人和更强的鹡鸰产生反应的可能性很高
是…是吗
小皆人 你梦见的…不会是她吧…
没错没错 就是她
不好了
说明白点 这个人相当危险
真是灾难
NO.09 月海 是拥有水的能力的鹡鸰
她讨厌苇芽是出了名的
这样的她 对小皆人产生了反应
这应该会深深刺伤她的自尊
杀了你
怎…怎么办
为了在游戏中胜出 增强团队力量是很必要的
为什么偏偏是讨厌苇芽的NO.09呢
没关系的哦
小结
皆人没问题的
小结…
那个是怎么搞的
房东小姐好强大
疼疼疼…
我要去找梦里的人
想办法让她成为我们的伙伴
我要努力试试看
但是 也许会被杀掉…
松啊
皆人一定能够和那个人相互理解的
用言词和拳头
拳…拳头…
我明白了
首先用监视卫星找找
小结活用自己的体力
在卫星探测不到的地方巡视一下
好的
小皆人就当诱饵吧
等…诱饵是…
跟自己产生反应的苇芽在附近的话
鹡鸰是可以感觉到的
如果NO.09是传说中那样的鹡鸰的话
她肯定会来杀掉小皆人的
这样啊 来杀我啊
所以要拜托小草做小皆人的保镖
保镖？
那么
命名为
「杀or被杀 恋爱的心跳不已 鹡鸰搜索大作战」
Let's go！
杀or被杀…吗…
小草
干得好 青年
濑…濑尾
这种感觉…一日更比一日强
看招 这可恨的苇芽
吾一定会找到汝 亲手杀掉汝！
你感觉到了什么啊
是羽化前的鹡鸰呢
我听说过你们
专门瞄准羽化前的鹡鸰的双生子鹡鸰
卑鄙之徒！为了胜出不惜如此吗？
你说什么
不 我们对那个没兴趣
只是想让羽化前的孩子退出这个游戏
好极了 正好烦着呢
放马过来吧
你拽什么拽啊
让人火大！
汝等只有这点本事吗
不好 这家伙相当强大
水之祝福
光 那不是NO.09的月海么
Single Number吗
（Single Number是很强的鹡鸰）
找猫？
是啊
如果让它跑掉的话
我还打算抓一只差不多的忽悠委托人呢
帮大忙了帮大忙了
你 鹡鸰增加了吧
你…你怎么知道
而且这个感觉 是出云庄的松吧
你认识松吗
笨蛋 做那个密室的人就是我啊
被建人拜托的
建人是…房东小姐的…
浅间建人 是我的好朋友
濑尾
财源找到了哦
这样接下来三天的伙食就不用担心了
现在不是说那个的时候
我们被一个难缠的家伙追着…
那边的男人
别碍事
滚开
疼疼疼疼…
你这只猴子 说了你碍事…
怎…怎么了
这个充满全身的恐惧
不 热气的聚集…
这…这个人是…
你…你莫非是…
吾的…
真是冤家路窄
在吾身被玷污之前 先送你上西天吧
和…和梦到的一样的发展…
为什么我们的苇芽这么渣呢
又废物又游手好闲
一开始唠叨就没完
哟~今天的打工钱我也用在小钢珠上了
抱歉抱歉
笑你个头
第六羽 出云庄花军
下回也请多指教
怎么是我来说