今命がほら
けっざして散ってゆく
握り締めた運命
もう迷うことはない
結びを呼ぶ絆
暁待つ空に
愛しい君抱きしめて
折れない祈りを
まだ誰も
夜の中今はただ
心の奥に触って
溢れる熱さ全て捧げたい
夢見る  明日へ  広げる翼は
あの日の君がくれた思いは刻まれた
誓いの言葉が奇跡を起こすよ
高鳴る胸羽ばたけ 飛び立てる
願い遙か高く
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
第九羽
领巾与风
翻译：小8   校对：津津   时间：津津   Rip/后期：callery
水之祝福
挺能打的嘛
好兴奋~
强大的对手 强大的对手
但是 这又如何
鹡鸰无义战 彼善于此 则有之矣
水龙
什么？灭水！
不知道危险吗 汝是什么人
路人甲而已
看不惯无仁义的憎恶而已
你说仁义？
卑鄙的人是那边那个带领巾的家伙啊
吾堂堂正正地报上了家门…
但是 你们不是两个人吗
结
在！要应援吗？
鹡鸰的基本守则是一对一
汝去和那边的小不点玩吧
也是呢
好了 这样就没意见了吧
战斗继续
我是NO.88 结 请多指教
啊…太客气了
那个…要战斗吗？
太…太勉强了
久能全都输掉了
你真是无能啊
喂 你啊
在
这家伙是NO.95 久能
我是她的苇芽 鹬遥
不好意思 我们不会和你战斗的
我不管什么鹡鸰计划
我们不想和任何人战斗
水龙
马上就能结束了
啊啦 就空了？
汝一边凉快去
说话真是没分寸 太自大了
好~那么大姐姐要帮这边的忙了哦
什…你这家伙…
花隐
请你记住
能用那种语气跟我说话的人只有NO.01和Game Master
汝原来是鹡鸰啊
NO.03 风花
再见了 小裤裤看光光姐姐
可恶 逃掉了
NO.03
结
结？
汝在哪
汝去哪里了 结
为什么要救我
我见过你
美哉还好吗
切 明明瞒过了小结她们
不愧是NO.03 我比不上姐姐啊
NO.10 鈿女
在这里重新向你提出挑战
真慢啊 她们俩没事吧
啊呀 你在干什么啊 小皆人
帮忙做家务
顺便 松有什么要洗的东西的话就拿出来吧
帮忙是…？
自从帝都变成这样后 打工也没去了
现在我能做到的事情就只有这样了
不只是这样哦
不要这么贬低自己
以前我也说过 小皆人要对自己更有信心一点啊
谢…谢谢你 松
话说 你在干啥
嗯？要洗的衣服啊
不…不用在这里脱吧！
哎呀 话说小结她们现在不在家
是实验的好机会哦
小皆人 老实点吧
等…等等啊 松
松 你在吗
抱歉抱歉 我打扰你们了吗
才…才没有打扰
我在做家务的说 那么再见了
小皆人你这个窝囊废！
你怎么穿成这样了 松
我在实验中哦
小篝也想实验下吗
要我把你烧成灰吗 你这个淫欲魔人
只是开玩笑的说
话说 能给我点药吗
不行哦 松的药只能暂时止痛而已
我疼得不行了
你的身体还不稳定吗
无法回到以前的样子
这种情况还是头一次
那个…莫非是…
不 我一会再来拿药好了
小皆人要对自己更有信心一点啊
自信吗
皆人
皆~人~
对不起 你没事吧 皆人
还…还活着
那个 现在请你跟我来一下
好了 快点
到…到底怎么了啊
有个人我想让皆人见见
让我？
这里 是我之前住的公寓…
没错
有其他人在住了吧
我是结
我叫佐桥皆人
话说 我是之前住这里的人
哎？那房东说的那个跟女人鬼混的落榜生就是你？
鬼混是…
皆人 这位鹬先生是NO.95久能的苇芽
苇芽？
嗯
这家伙是你的苇芽？
是的
你们俩放心吧 皆人肯定会想办法的
想办法？哎？那个…
皆人 我想帮他们俩
结 结
结没有回来吗
小结她回来后又带着小皆人出去了
汝…汝说什么？去哪里了？
谁知道啊
发生什么了吗
带领巾的鹡鸰
嗯
这样啊
不会错 之前一直狩猎鹡鸰的犯人就是她
然后 被那个带领巾的鹡鸰追逐的NO.95和小结一起消失了
总之 和她打是不可能的
NO.95吗？
弱小也要有个限度
为什么御中把那种家伙也放到地上来了
即使如此她也是未来的可能性之一
「鹡鸰计划」就是这样的东西
无理狡辩！
能从那种连拳头都握不住的家伙身上追求到什么
鹡鸰的战斗又不只是肉搏
Battle Royal就更是如此了
也要用用这里啊
为什么吾一跟汝说话就觉得不爽呢
那也许是因为我们臭味相投
不可以
不可以吵架
知…知道了
快住手 草野！
为了庆祝和好 我们一起洗澡吧
败给你了
敌不过能哭的孩子
那个房东真让人火大 突然跑来闹唤
嗯嗯 我明白 我明白哦
其实什么事也没有 但是很吵对吧
是啊是啊 我可是神经很脆弱的应考生啊
哎？你是应考生吗
今年是第二次了
暂时打算考新东帝大
同~志~
不是吧 你也是第二次落榜？
也是报的新东帝大？
而且 还同是苇芽
萍水相逢也是前生之缘
小结
而且你们俩都是苇芽 和以前的皆人住一个地方
第二次落榜也是同样的哦
你知道第二次落榜的意思还说吗
不同的只有我的鹡鸰是无能吗
是久能
那个…你们所说的麻烦事是？
你看上去不像坏人 那我就跟你说实话了
是很麻烦的事
能请你帮我保密吗
好 保密
说实话 我们没有战斗的打算
不 与其说是没有打算
不如说是不可能 不可能的
这家伙真的是太无能了
力量很弱 要说招数也只有声音比较大了
所以我们想脱离鹡鸰计划
想逃出帝都！
逃出…帝都？！
小皆人他们好慢啊
可恶 结
想带着皆人晃悠到什么时候啊
小月海 以后不要和属于不同苇芽的鹡鸰一起洗澡了哦
为什么
那样太没有防备了啊
小草也是哦
不论何时何地 疏忽是大忌
因为在新东帝都这个无处可逃的笼子里面
Battle Royal已经开始了
逃出帝都是指…
嗯
那个…想出去的话 就出去啊
你不知道吗
MBI的直升飞机 没日没夜地在巡逻
车站和机场都派了重兵把守
其实 我们尝试过通过桥逃跑
但是 那里有…
惩罚…部队？
嗯
根据她说的
是根据MBI的指示而行动 非常强的鹡鸰
有必要的话 连苇芽都可以杀
杀苇芽？
那样的家伙在监视着
MBI打算绝对不让我们 鹡鸰和苇芽逃出帝都
帝都 要成为战场
是…是这样啊
可恶 真好啊
你这样游手好闲过日子 一定是因为有好鹡鸰吧
啊 不 我比较漫不经心 不好意思
你亲过我了 还说了我是你的女人
啊 真是的 我知道啦
不拿你和别人比较啦
可恶 要怎么样才能逃离帝都啊
能遇到境遇相似的朋友 真的很开心呢
是啊
而且他们的羁绊也连接得很紧密 真好啊
但是 我能帮上什么忙吗
皆人
太晚了 皆人
我们回来了
汝是不是和结去哪里干什么见不得人的事情了
没有没有啊
对吧 小结
是的 我们只是说了些见不得人的话
见不得人的话是什么？！见不得人的话
等…小结 好好解释下
我走不动了
我也是
到了到了
咦 我的被子是摊着的吗
不行了 我要睡觉了
哇~姐姐你胸部好壮观~
我也不行了
鈿…鈿女 和…
谁啊
怎么了 皆人
皆人
吵什么吵啊 真是的
皆人！你干了什么！
不 那个 我也不知道怎么回事
喝多了
咦 这是哪
NO.03！
音量放小点
请…请问 你是谁啊
你莫非是皆人？
确实很像
你就是那个人的…
快离开那个女人
那家伙是领巾的伙伴
怎…
房东大人
我说过吧 这里绝对不允许暴力事件
你也知道吧 风花
好久不见了 美哉
话说 这里是出云庄？
房东大人
你们认识吗
以前啊 她住过这里
带她来的是鈿女？
也许吧
总之 你们先收拾下自己吧
不然佐桥先生那无用的邪欲又要爆发了
等…房东小姐 什么「邪欲」什么「又」啊
什么 你和她也是熟人吗
嗯 昨天偶然在街上遇到
对吧对吧 是这样吧
对 对 就是那样 真是偶然啊
对吧
够了！
NO.10 鈿女
在这里重新向你提出挑战
不要 麻烦死了
啊~酒都要醒了
别想逃
胜负已分 怎么办
我…我现在还不能倒下
看来有原因
那么 我们做笔交易怎么样
交易？
没错 我会放了你的
请我喝酒
酒~酒~
总觉得就我自己这么认真 真无聊
什么意思啊
你说什么？那两个人想要逃出帝都？
是的
不敢置信 身为鹡鸰居然厚着脸皮想要离开帝都
他 鹬说了
因为他的鹡鸰太弱了
要保护那个女孩只能这么做
呀~这不就是私奔么~
手牵手一起逃跑 真美~
汝给我闭嘴
NO.95和其苇芽 要逃出帝都？
嗯 这种事情有没有可能做到呢
这到底是我的假设
我们 小皆人的所有鹡鸰集合起来使出全力的话…
真的？
那就可以帮到鹬他们了
小皆人不知道MBI的可怕之处
岛？
神座岛
在日本近海突然浮上来的这个岛上
两个学生擅自进入调查是一切的起因
他们在岛上发现了某个遗迹
遗迹？
然而 要称它为遗迹实在有点…
实在太超越人类的文明了
在那里 有这和人类外表一样的生命体在休眠
他们的遗传基因构造和人类非常接近
生命力却远远超越人类
而且 各自都有着特殊的力量
难道那就是…鹡鸰？
是的
然后 发现他们的学生就是Mid Bio Informatics
也就是后来的MBI社长 御中广人
御中通过把遗迹中残存的
Over Technology的小部分提供给世界
将MBI这个甚至能轻易统治这个城市的
超巨大综合性企业培养起来
他的目的 就是为了这个鹡鸰计划
为了…鹡鸰计划…
现在重要的是 御中把计划的会场选在了这里 新东帝都
擅自从游戏中脱离 或者是帮助他人脱离
不管是对鹡鸰还是苇芽 都是严重的违规行为
也就是说 与MBI为敌
这点希望你能明白 小皆人
皆人 午饭准备好了哦
果然…
啥？
果然 逃出计划什么的 太鲁莽了吧
愿望会实现的哦 皆人
结是这么认为的
互相为对方着想的心情与强烈的羁绊
只要有这些 这个世界上就没有什么办不到的事情
喂喂 我听说了一件有趣的事情
苍发现了想逃离帝都的鹡鸰和苇芽
这个很稀奇吧
然后呢 苍把他们杀了吗
没有
因为有点意思 就暂时放过他们了
从苍来说是个正确的判断
是吗
会更有趣的哦 一定
那么我就期待好了
嗯 期待吧
我是佐桥由佳里
能来到憧憬的帝都是很好
但是和谜样的美少年相遇 而且还同居了！
如果是「萌啊萌啊点到即止喜剧 由佳里与椎菜」
这样的节目就好了的说 椎菜
某种意义上来说是这样啦
第十羽 逃离前夜
下回也请多指教