快点走啊 蠢猪
我不管什么控制犯罪 总之和我们没关系
笨蛋 别发抖
等一下
快跑
喂 还不给我站住
别回头
NO.95 久能
这…这家伙是什么人啊
苍…苍之鹡鸰
你刚刚说什么
警告
如果你们继续往前走的话
等待你们的将会是…
遥大人 我们回去吧
笨蛋 都到这里了你还说什么啊
不行 这个人我们搞不定的
喂
拜托你了 连遥大人也会被杀掉的
在那里
糟糕
逃往那边去了
追 追上去
逃了逃了
NO.104 灰翅
惩罚部队居然如此公然地行动了
御中那家伙 是认真的吧
今命がほら
けっざして散ってゆく
握り締めた運命
もう迷うことはない
結びを呼ぶ絆
暁待つ空に
愛しい君抱きしめて
折れない祈りを
まだ誰も
夜の中今はただ
心の奥に触って
溢れる熱さ全て捧げたい
夢見る  明日へ  広げる翼は
あの日の君がくれた思いは刻まれた
誓いの言葉が奇跡を起こすよ
高鳴る胸羽ばたけ 飛び立てる
願い遙か高く
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
第八羽
封锁的帝都
翻译：小8   校对：津津   时间：津津   Rip/后期：callery
我来了哦
你们在搞什么鬼啊
房东大人不是命令我们好好打扫吗
第一次看到小结穿泳装呢
皆人
汝在看哪里
不 那个…
汝那么想看胸部的话
吾…吾的不是一样的吗
草也可以
小草 这个怎么说呢…
变~态~
才…才不是咧
各位 快要吃饭了哦
好~
这是…
松 吃饭了哦
好 我马上来
你在看什么啊
MBI的超绝密数据库
超绝密…
安全保护系统很强大
幸亏如此 我才可以看到很多有趣的东西
鹡鸰的羽化情况与苇芽的详细情报
还有从各个鹡鸰的胜利符号中看出胜者
也就是机能都停止了的鹡鸰
其实有件事让我很在意
在意的事？
胜者不明？
即使是敌对的鹡鸰也有如同潜在规则一样的东西存在
让对方的鹡鸰纹消失的胜者
在MBI来回收对方之前
都要守护在对方身边
这是战斗的基本礼仪
可是 打败这只鹡鸰的家伙
竟然置濒死的对手于不顾而离去
除此之外还有两羽
已经确认是被同样的方法打败的
是被同一个鹡鸰打败的？
估计是的
这个行动 松完全看不明白
不是单纯的不懂礼数吗
胜者要留在败者身边还有一个理由
还有让MBI确认自己是胜者这个更重要的意义
不那样做而直接离去 也就是说…
鹡鸰之间的战斗已经没有意义了
总感觉有股火药味
鈿女 吃饭了哦
鈿女
鈿女？
不在
千穗
辛苦你了 佐桥先生
帮大忙了哦
不 没什么啦
哥哥
那是什么啊 小草 是老鼠吗
上次是鹡鸰打扮吧
这也是鈿女给你的？
啊啦 真可爱的小老鼠
女仆装也是 为什么鈿女会有这种衣服啊
说起来 我对鈿女的事情真是不了解呢
你很在意吗
佐桥先生真是的
男孩子真是喜欢这种事情呢
啊…不是那种色色的事情啦
话说 房东小姐你是明知故问么
我知道的也不是很详细
但听说她所做的都只是为了某个人
只是…为了某个人？
听我说听我说 美哉
今天这个打扮很有用哦
她笑起来的样子很可爱哦
她只是想看到那个人的笑脸而已
那个人好像是长期住院
鈿女也只能偶尔见见她
那个人是鈿女的苇芽？
不知道
但是我明白鈿女和那个人的羁绊有多深
羁绊…
该去准备晚饭了
出去买东西的人也差不多要回来了
我回来了
吾…吾输了
这样就零胜三败了
你…你们回来了啊
现在最大的问题是鹡鸰之间的羁绊呢
结赢了
走着瞧
如果打架的话吾绝对不会输给汝的
但是 输了就是输了对吧
我…我说…
什么事！！！
呃…一会我有话对大家说
我要回去了 抱歉
鈿…女
吵醒你了吗
不可以做奇怪的事情哦
你什么时候来的
刚来
鈿女…哭过吗
怎么可能 你看
对不起
我明明是鈿女的苇芽
却什么也没法为你做到
对不起
没关系
只要你活着就可以了
只要这样就可以了
（禁止进入 秘密会议中）
就是这样 貌似有很危险的鹡鸰出现了
是的
小心使得万年船
尽量避免做出引人注意的事情
我说 你们在听吗
太卑鄙了！玷污神圣的鹡鸰的战斗之徒！
那个人肯定很强大
我好想和那个人切磋切磋
我说了很危险了
不行
小草你不要跟着燃烧了
无法驾驭自己部下的主人
不是偷笑的时候吧
我很担心大家会受伤啊
嘛 没关系的吧
情况不妙的话逃走就可以了
松真是随便啊
真是的 你在说什么啊
我可是尽职尽责地在做军师
跟那两人说了以后是不是起了反作用啊
但是我明白鈿女和那个人的羁绊有多深
羁绊…吗
怎…怎么了
那个…月海？
那…那个…啥？
汝在担心吾吗
吾问汝是不是在担心！！
我担心 我担心
这样啊
让汝为吾担心也不是坏事呢
咦？
月海…
原来这么漂亮啊
你紧盯着人家看什么看啊
对…对不起
总之 不用担心
吾是最强的
这样啊
这种感觉 以前也有…
和在小结身上感觉到的安心感是一样的
笑什么笑！
至少要笑着说话吧
总之 不用担心
明明完全不是一种类型的
因为她也是我的鹡鸰吗
皆人
小…小结
怎么了？
你什么时候在这里的
我刚来哦
晚饭做好了 我来叫你
这…这样啊
我可没做亏心事哦 我才没做
午间肥皂剧 午间肥皂剧
刚才我脖子后面好像…
黑的！有什么很凶暴而且黑暗的东西…
要吃饭了吧
小鈿女 你什么时候回来的
刚刚
你最近经常出门呢
打工很累的说
啊~肚子饿了~
今天吃什么呢
血…
你明白吗 明天开始就要忙起来了啊
知道 一起加油吧
我能进来吗
鈿女 没关系哦
哎呀 换衣服的时候沾到的吧
鈿女 我帮你擦背吧
真是不明事理的家伙
正宫是吾 汝等是小妾
结也是正宫
这是秩序问题
知道吗 以前有个名为「大奥」的东西
在那里最有才的人是正宫
皆人又不梳发髻
谁在跟你说古装剧啊
你们真有趣啊
可以的话 我希望一直这样下去呢
在这里和你们一起干傻事 被美哉骂
干嘛说这种不冷不热的话
汝也是有苇芽的吧
那么说不定有天就要和吾等战斗了
是啊 总有一天会不得不战斗呢
鈿女？
NO.04？干掉蜜羽的就是那黑之鹡鸰？
嗯 没错 已经确认了
惩罚部队为什么会对别人的所有物出手啊
虽然说是惩罚部队 但也是这场游戏的参加者
不需要理由
陆奥 和那个女人在一起的鹡鸰现在怎么样了
NO.107吗 秋津在监视
貌似还没有羽化
我失去的那部分 必须要填补上
饭做好了哦
好的
给
对了对了 之前椎菜说在找谁对吧
是的
可以告诉我吗
你的妹妹？
她叫草 我一直在找她
来到城市以后就被拿着鞭子的女人追赶
那时我正好路过对吧
好
那去找吧 我也一起帮忙
我有个哥哥的说
哥哥？
小时候每次我哭他都会来接我
比如我爬到很高的树上下不来啊
在黑黑的森林里迷路之类的
由佳里 你在这里啊
好了 过来
明明他自己也是恐高怕黑的
回去的时候必定会背着我
那个温暖的后背 现在我都记得
呀 不过他现在真的只是一个笨蛋哥哥而已
所以啊 那个小草
应该也像以前的我一样 在等着哥哥的
一定是
草…能遇到那样的人就好了
就像我遇到由佳里一样
嗯 是啊
好！明天开始我们两个就一起寻找草吧
好的
辛苦你了
上次也是几乎秒杀
应该说真不愧是浅间建人亲手培养的鹡鸰吗
冰峨大人也对你给出了很高的评价哦
废话就免了
下个目标是？
NO.95 久能
这只鹡鸰的力量稍微有点特殊
与我无关
请不要忘记
你的苇芽已经活不长了
我知道
我们走
好
真…真要去干掉那只危险的鹡鸰吗
当然了
玷污战斗之徒 吾月海绝不饶恕
这事看来不用守护人出场了
话说 在那之前…
水之祝福
合格
吾的后背就交给汝了
哎 什么 你们刚才干什么了
女人之间的秘密
是的
皆人 我去了
好
久能 快点
请等一等 遥大人
笨蛋 你这无能
怎么摔倒了 真是的
人家不是无能 是久能
好了 快点
遥大人
糟糕 追上来了
苇芽就一旁做俯卧撑去吧
我不想伤害人类
我怎么能丢下自己女人不管自己逃命啊 混蛋
那么至少我就送你们两个一起去黄泉好了
久能
怎…怎么了
我们去看看吧 月海
看到了吧 这就是久能的必杀技「绝叫之嚎哭」
遥大人 这个名字好土
糟糕 没用
NO.09 月海
汝 和吾堂堂正正决胜负吧
我是NO.88 结 请多指教
为什么她们俩会…
她…她们是什么人
汝 竟然将脸蒙起来
还不赶快报出你的NUMBER和名字
不说吗 真是可疑
强大的对手  强大的对手
近来在帝都 有个战斗却不报上名号
即使对方战败濒死了也不管不顾的混蛋鹡鸰出没
就是你这家伙吧
还不行
我还不想和这些孩子们战斗
不说的话 吾就将汝那领巾摘掉
虽然不清楚状况 但我们趁此赶紧逃吧
我…我走不动了
这个女人干什么的 浑身酒臭味
真不爽啊
我有一种预感 终于到我正式出场了
你…你是荷尔蒙过剩的NO.03 小风花
用我的魅力将这纯洁可爱的小男孩迷倒
但是 有一种说不出来的昭和的味道呢
第九羽 领巾与风
下回也请多指教