那一天 我的世界一片雪白
冻僵了的手脚
尚未遇到的苇芽大人
给我站住
听我们的话
现在就让我们干掉你吧
好痛
喂 我说你还好吧
切 让她逃掉了
我并没有能和其他鹡鸰战斗的能力
只知道不停地哭泣
没用的我 没用的我 没用的我
喂
我说你啊
从刚才开始就一直那么坐着
那个…你好像一直在哭啊
这个给你
天冷的时候就要吃这个咯
能让你打起精神来的 趁热吃吧
喂 为啥要哭啊
把些肉包子非常的温暖
真的真的很温暖
拜拜
找到了
你就是我的苇芽大人
今命がほら
けっざして散ってゆく
握り締めた運命
もう迷うことはない
結びを呼ぶ絆
暁待つ空に
愛しい君抱きしめて
折れない祈りを
まだ誰も
夜の中今はただ
心の奥に触って
溢れる熱さ全て捧げたい
夢見る  明日へ  広げる翼は
あの日の君がくれた思いは刻まれた
誓いの言葉が奇跡を起こすよ
高鳴る胸羽ばたけ 飛び立てる
願い遙か高く
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
第十羽
逃离前夜
呀~真是个动人的故事啊
翻译：小8   校对：津津   时间：津津   Rip/后期：callery
抓住围巾的时候
小小的恋爱就开始了
果然鹡鸰是应该生活在恋爱之中的呢
不去战斗并不需要感到羞愧 无能酱
我叫久能
鹡鸰的本性就是恋爱哦
世间的所有鹦鹉都应该是为爱而活着的
为什么这个人会…
和她说了逃离帝都的事情以后就跟过来了
那么
我已经很清楚地知道那边的两个小鬼想要逃离帝都
小鬼？
但为什么一帮子人一大清早就跑我这里来啊！？
真是不好意思
确实我对MBI最近的做法也感到很不爽呢
那…那就是说…
嗯 我会协助你们的
非常感谢
那么这个
还要收钱吗！？
哼 所以才说你是小鬼嘛
大人是不会免费帮人做事的
别再叫我小鬼
对了 我看你也只有15岁吧
喂 我是佐桥
我已经20岁了
濑尾先生
给我的？
香先生
没 没有啦 我并没有欺负他们啊
以后都不让我来吃饭了？
那可不行 绝对不行啊
你打给谁了啊
是是 我明白啦
房东小姐
我当然会协助啦 而且不会收钱的
啊 确实是最强的呢
亏我还以为你是个老实人
竟然用这么卑劣的手段
皆人这家伙 到底在想些什么
如果这样能让他们在一起的话
我真想帮他们一把呢
对！就让我们全力帮助他们逃跑吧
既然小皆人想这么做的话
松也会全力以赴的
多谢啦
竟然帮助别人不战而逃 太荒谬了
我已经警告过小皆人这个计划的危险性了
而小皆人是在知晓这一情况的前提下
决定要帮助他们的
其实你的内心也不是真的赞成这个计划吧
为了苇芽而尽力可是我们鹡鸰的义务哦
所谓鹡鸰的任务 首先应该是在战斗中取得胜利
汝也是一直躲在这种地方
说白了就是和那个畏惧战斗的人是一样的
啊啦 月海
房东大人
吾认为帮忙的结和NO.03
她们一定是脑子出了问题
说不定大家什么都没有考虑哦
看到别人有困难就伸出援助之手
作为一个人来说 那不是理所当然的事情吗
可是 吾等可是鹡鸰啊
鹡鸰有着战斗到底的义务
竟然畏惧战斗…
月海
你给我的感觉就是
「不去战斗就想和苇芽永结同心 真是狡猾」之类的呢
房…房东大人！
不 或许也有这个可能
虽然NO.95弱得有点离谱 让我很不爽
不过反过来说 却让我感到羡慕也说不定
你的目标貌似是最强吧
一开始
吾以为就算没有苇芽吾也可以成为最强
不过现在…
为…为了能和皆人永结同心所以才想成为最强
这…这件事 千万不能和皆人说哦！
是是 那么我们也来一起练习吧
练习？
小草 洗完的衣服就麻烦你咯
到后院的空地来 让我来掂量一下你的力量
现在的帝都是以帝都塔为中心
分成东南西北四大板块
除北边之外其他都是三个苇芽的地盘
其中一个和你有点因缘
呃？和我？
就是曾经盯上绿之少女的人
你们所打倒的NO.43 夜见
她的苇芽 御子上隼人
这家伙称霸南面
西面那块是个叫真田的人的地盘
具体我也不是很清楚
东面的那个冰峨 我虽然见过几次面
这家伙是反对鹡鸰计划的
追随他的苇芽也有不少
是个不好对付的男人
相信总有一天会开始采取行动的吧
然后呢 很奇怪的哦 那孩子…
怎么了 鈿女
没什么 感觉有点口渴了
我去买点饮料来
怎么了
你让目标逃走了吧
因为有人来妨碍我
机会只剩一次了
没有下次了
我知道
请你不要忘记
你那个重要的苇芽的性命还在我们冰峨大人的手上
告辞
尽可能不要正面通过他们的地盘
那个…我有个问题
明明有这么厉害的三个苇芽
为什么北面却是空白的呢
因为北面有一个很可怕很可怕的般若大人在啊
哦 出云庄也正好在北面呢
开始吧
求之不得 水之祝福！
什么！？
破绽太多了
月海还差得远呢
力量的使用方法也不到家呢
貌似要教你的东西还有很多很多呢
房东大人 汝到底是…
般若的话 只要我们不率先动手
她也不会采取任何动的
想要离开帝都的话从北面走是最佳选择
北面有一条将帝都与境外所分割的川流名叫荒霸川
只要过了它 MBI就不会再追上来了
是要我游过去吗
笨蛋 谁说了让你去游了
车站 机场 港湾 干线道路这些主要结合点暂且不说
就连大海与川流上也被那帮家伙所监视着
那么 到底要怎么…
只有乖乖地从桥上突破了吧
桥上有哨所 我们就是在那里…
就算如此 还是有地方可闪的
这里有一条普通的道路和一条铁路专用的平行的桥
虽然这条铁路用的道路会有人监视
但是没有盘问
风险也就少了一种的意思吗
但是有两个问题
一个是MBI的监视卫星
如果被它探查到的话
最不妙的就是从天上射一道激光下来
我们就统统报销了
那个…能不能让松把卫星给弄掉呢
把卫星给…
我认识一个在此方面很在行的人
你那边真的尽是些厉害的鹡鸰呢
对不起…
我还什么都没说呢
那么剩下的问题就是MBI的走狗了
被称为「惩罚部队」的鹡鸰们
「惩罚部队」？
苍之鹡鸰
绯之鹡鸰
和黑之鹡鸰
她们是为了肃清鹡鸰而存在的
而且强大得让人望而生畏
就是那个家伙
我要战斗
小结
那好 我来说明一下分工情况
时间是在明天的晚上
明天？
三个苇芽这么偷偷摸摸地行事
MBI不可能察觉不出的
所以想做就要尽快
真的是趁夜逃跑啊
对…对不起
都怪我太弱了
连遥大人也…
我说你
所以都说了那个时候让我们乖乖地送你上路的嘛
就是 在羽化之前的话就不用受这种罪了
不过 他们确实相遇了
因为久能小姐你没有放弃 所以才会遇到鹬先生的
别管这么多了 因为你是我的女人
默默地跟着我走就对了
明白了吗
明白的话就不要哭了
是
果然是恋爱呢
鹡鸰会因为恋爱而变强呢
话…话说 你为什么会和他们在一起？
嗯 也就是顺流而下的关系吧
熟人吗
总之 虽然我很不甘心免费协助
不过既然我决定要协助了
就一定会让你们逃出这个帝都的
要让MBI那帮家伙大吃一惊
加油哦 小伙子
好…好的
真纯情
这孩子 果然有点像那个人呢
真厉害
逃离计划的概要 濑尾已经发短信告诉我了
那么 有可能做得到吗
在本小姐的字典里没有「不可能」这三个字
太好了
不过 阻挠监视卫星的时间是有限的
有限？
和以前那样偷偷地潜入是完全不一样的
要想一小时以上的话 有点…
也就是说必须要在一小时之内逃离吧
大家 Party已经准备就绪了哦
Party？
那么 为了预祝两位私奔成功 干杯！
干杯~
那么 我脱了
不可以啦
交给我吧
大家还真是没有紧张感呢
我说 佐桥
什么
和我一起走吧
呃？
放弃这种莫名其妙的游戏
你不想和她们一起在外面安定地过日子吗
这…这个嘛…
我失陪一下
月海
什么事
真吵
风花小姐说为鹬和久能举办饯行会呢
月海也一起来吧
哼 真无聊
你受伤了吗
无需担心 不过是擦伤而已
我说
什么
你果然还是不会改变主意吗
不帮忙逃离计划…
对 吾一旦决定了就不会改变主意
如果…如果惩罚部队什么的
披领巾的鹡鸰什么的攻过来的话
能战斗的只有小结一人
所以如果…
小结有个什么三长两短的话 我…
皆人 汝在担心计划吗
还是说汝担心的是小结吗
我回来了
貌似很热闹的样子呢
啊啦 回来啦
你也一起来吧
怎么 宴会么
目前正在举行饯行会呢
饯行会？
对 为了那两个私奔的人所举行的饯行会
我还是不去了
啊啦真是可惜呢
我闪了
你并不是本意想这么做的吧
让你这么做的那个某人 到底有着什么目的呢
下次你要是再在这里谈及此话题的话
哦 好吓人哦
啊 我只是来拿酒的
拜~
抱歉 我说了些很没大脑的话
皆人
和汝在一起已经有一段时间了
汝…
汝难道不想抱我吗
小皆人
小风花拿酒过来了哦
鬼迷心窍…
刚才的那些只是吾一时的鬼迷心窍而已
给我忘掉
不然的话我就杀了汝
我会杀了汝的 皆人
我帮你脱咯
住手啊
月海的…
有谁在里面吗
水还没开的说
没关系 不用管吾
要让这个发热的脑子冷静下来
这个温度才刚刚好
什么时候…
由佳里？
你是怎么回事啊 一直都没有回音
哥哥你不也一样吗
我现在很忙呢
没什么空去你那里
嗯 我知道的啦
那么 拜拜
很抱歉 因为要陪着我所以…
没关系 没关系
目前寻找NO.108才是最重要的
今晚准备行动
由佳里还是老样子呢
你不想和她们一起在外面安定地过日子吗
可恶
早上好
昨晚貌似很热闹呢
你也一起来就好了
不必了 那种事在店里面就足够了
貌似你一直在请假呢
身体稍微有点不适
是开始「变化」了吧
你说什么呢
看身体我就能明白
还没有确定是这么回事
哦 房东小姐还真是厉害啊
果然是最强呢
结也不能落后呢
结要保护大家
草野吗
有什么事吗
月月你才不是妻子
什么！
哥哥都这么拜托你了 你竟然还是不肯帮忙
所以不能算是妻子
月月明明比草厉害
却什么事情都不去做
所以…所以月月不再是哥哥的妻子了
逃离之夜满天繁星呢
那么 各位 我们走吧
月海 最终还是没有出来呢
佐桥 真是有劳你了
没啥 不用客气
然后 关于昨天我跟你说的那件事…
总之呢 目前的首要目标是让作战成功
哦 也对
那么 逃离帝都大作战 开始
能遇到皆人 我真的很幸福
小结？
我会为了皆人而战
不可以的 这种事…这种事…
小结
第十一羽 鹡鸰纹消失
下回也请多指教