喵喵 过来 快过来
到时间了 回实验室去吧
苇芽 草野的哥哥？
对 只要乖乖地做好孩子的话 一定能再见的
真的吗？肯定吗？
嗯 肯定
草野
你们…
不要
不可以 草野
救救我
今命がほら
けっざして散ってゆく
握り締めた運命
もう迷うことはない
結びを呼ぶ絆
暁待つ空に
愛しい君抱きしめて
折れな祈りを
まだ誰も
夜の中今はただ
心の奥に触って
溢れる熱さ全て捧げたい
夢見る　明日へ 広げる翼が
あの日の君がくれた思いは刻まれた
誓いの言葉が奇跡を起こすよ
高鳴る胸羽ばたけ 飛び立てる
願い遙か高く
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
第三羽 绿之少女
翻译：小8   校对：津津   时间：津津   Rip/后期：callery
因为那个梦的关系 感觉基本没怎么睡呢
是叫小草吧
早上好
小结 你这身打扮是怎么回事
这衣服穿起来很轻便
不过…虽然这衣服本身就是这种性质…
居合斩？
[日本剑术诸技术的一环]
真厉害
啊啦 早上好
房东姐姐
小结
请和我切磋切磋
我可不会放水的哦
求之不得
说什么切磋 喂
那么我上了
喂 我说等等啊
嘿嘿 在战呢 在战呢
鈿女 快去阻止她们啊
没关系 没关系的
美哉对此已经习惯了啦
肋部的控制不够
好痛
之所以会如此 是因为你的肩部用力太深
放松自己 让动作顺其自然
更好的结合自己的力量
是的
对吧 貌似热在其中呢
不过话说回来 那身体操服
是你的兴趣吗
才不是呢 那只有我老妹会错意而拿来的
真是精力旺盛啊
不过很快就会遇到就算不愿意也不得不战斗的时刻呢
不得不战斗…
因为我们是…
鹡鸰嘛
美哉 我肚子饿了
糟糕 今天是打工第一天呢
好了 吃饭喽
真够累的啊
佐桥先生 这是给你的便当
房东姐姐亲手做的便当啊
哦 真厉害啊 房东姐姐
我心存感激地开动了
哟
你…你好
要吃一个吗
可以吗 真不好意思啊
这个味道…
怎么了
没什么
你是学生？
我是落榜生
请问 你是？
我？
我是大学生 目前是六年级生
虽然我基本没去上过学
哦 炸鸡块啊 很好吃的样子呢
如果喜欢的话就请吃吧
真不好意思啊
喂 濑尾
啊~是小光啊
啊你个头
你又去骗人家的饭吃 真是丢死人了
真是万分抱歉
我家的那位真是…
不 其实也没什么
发电的姐姐
便当啊 房东姐姐做的便当啊
抱歉
最早出来捣乱的还不就是你么？
我买面包来了 一起吃吧
真是抱歉了 我家主人是没有恶意的
主人…
不过世界还真是小呢
竟然会在这里遇到其他的苇芽
蠢货 你在摸哪里
我是她们的苇芽 濑尾薰
真是烦人
在植物园里发生异常繁殖的植物
今天在帝都决定将由MBI出面解决
这是怎么回事
抱歉 那个笨蛋
在我不注意的时候向其他苇芽们发了短信
短信？
「在植物园里有一只鹡鸰 先来者先得
能够羽化绿之少女的人说不定就是你」
在听吗
喂喂
我每天都这么警惕着不让别人靠近
这份努力…到底…
拜他所赐 我可能会失去本周第一的排行呢
我知道啦 我知道啦
同伴也好什么也好我都愿意做
所以拜托你了
保护好那孩子
我这边会尽力的
然后帮我转告一下御中
当黄泉大神降临的时候
肯定会把你烧个稀巴烂
那笨蛋 不会明白你这种有文化内涵的表达
那么就直接地告诉他
总有一天我会杀掉他的
除我以外的…苇芽…
你也来到这里就说明你也收到联络了吧
少装傻了
绿之少女啦
绿之…少女？
又是MBI的…
哦 今天到此收工了
可以回去了
收工？到底怎么了啊
就是因为那个啊 那个
下达了在离植物园半径两公里范围内的所有人避难命令
避难命令？
原来如此啊
话说 要不要去看看
那个绿之少女
咦 晚饭还没好啦
请问 皆人他…
佐桥先生吗
这么说来 他还没有回来呢
小结 怎么了
皆人貌似忘记带上这个了
手机？
总感到心中无法平静
这种感觉还是头一回
我把这个给皆人拿去
小结
嗯？
咒语
愿大神会保佑你
非常感谢
喂 要走了 青年
啊~是~
老妈 我…
貌似交上了不良的朋友
应该就是这附近吧
[本日已经收工]
皆人
就跟热带雨林似的
虽然进到里面来了
不过到底应该往那边走啊
小草？
你在那边的深处里？
小草
怎么了 青年 迷上我了吗
抱歉
穿着白色的连衣裙呢
濑尾先生也能看得见她吗
看见了？
没
是在那里面的人吗
我虽然也不是很清楚
不过我一定要去
她在哭泣 孤单一人
所以 我一定要去找她
虽然我本身只是打算来当个看客的
不过现在改变主意了
我会观察你到最后的 你和那个绿之少女
做得真是有够彻底的
到底是何方神圣
竟然这么大胆地从正门突破
咦 真是好久不见了 焰
来了吗 元凶
NO.43 夜见
竟然说我是元凶 真是好过分呢
我是来接收先来者先得的绿之少女的
对于想先来者先得的人来说
我可不会把NO.108交出去的
少说笑了 不过就是个装成守护者的失散鹡鸰而已
秋津
你的对手是她
那我就不奉陪咯
站住
你的对手是我
这是主人的命令
如果不能完成的话 就又会给抛弃
额头上有鹡鸰纹
你是废弃的鹡鸰吗
是篝先生
我认错人了
篝先生并不带口罩的
抱歉
什么
请注意不要感冒哦
感冒…吗
才不是！
就算是感冒的话 也是在与你战斗之后
你对于鹡鸰究竟知道多少
呃…
作为苇芽
应该知道如何将鹡鸰羽化然后变成自己的东西吧
羽化是指…
关键就是粘膜接触
普通情况下
是鹡鸰对持有适合属性的苇芽的遗传因子发出感应
而主动接触
总之对于鹡鸰来说
本来应该是自己去寻找出自己的苇芽的
棘手的就是苇芽可以强行使鹡鸰羽化
而且无视鹡鸰自身的想法
无视自身的想法？
所以也就出现了想通过强行羽化来增加自己鹡鸰的人
那么 濑尾先生呢
你认为她们会让我强来么
抱歉
如果你是被绿之少女所召唤而来的真正的苇芽的话
必须得让那些蠢蛋们知道
命运是没有什么先来先得的
哥哥？
原来你躲在这里啊
好了 出来吧
我的主人正在等你呢
喂
你为什么要跑啊
因为突然有一种不得不跑的感觉
我们在干什么啊
真是的 快给我出来
不要 不要啊
我可是特意来接你的哦
对于不听话的孩子 不惩罚一下不行呢
小草
干什么 你这个变态
放开我
不要
喂 你在摸哪里
给我适可而止
哦 小子 就这样别动
为什么连我也一起…
你们就是 苇芽是个废柴的光和响
闭嘴 你这个阴险的女人
他比你那个既帅气头脑又好又有钱的苇芽要好多了
光 你摆明是在嘴硬
真是完全搞不清楚状况了
哥哥
终于见到你了
草的…哥哥
小草
你这个变态男
快点离开这孩子
这可是我的主人所看上的鹡鸰
光
小结
皆人
哦 那就是此青年的鹡鸰吗
放手
很危险的哦
将这种利刃之物随便乱挥
让我把它劈断吧
竟然把我中意的死之镰刀给…
为什么小结会…
给 皆人你忘带的东西
为了送这个而专程赶来的吗
不可原谅
绝对不能原谅
小结
表情真不错呢
这是还礼
太天真了
哦~那对乳房还真是不错啊那对乳房
给落榜生苇芽的话就太浪费了
濑尾
活该
这个又傻又废的男人就是你的苇芽？
真是难以置信
像这种又傻又没有前途的男人
像你这种白痴是无法理解皆人的优点的
对于又废柴又变态的苇芽来说
配上破破烂烂的鹡鸰真是最适合不过了
怎么办
要帮忙吗
不用
那只鹡鸰已经选择了苇芽了
这是属于他们的战斗
啊 真丢人 真丢人
真是太丢人了
剩下的这最后的一件
我马上就帮你脱下来
小结 快逃
小结
不用担心 皆人
结是不会输的
我上了
真是个不知天高地厚的臭丫头
放松自己让动作顺其自然
更好地结合自己的力量
顺其自然
结合自己的力量
吾之制约之拳 将此苇芽之鹡鸰纹 制裁
不可能
我竟然会战败
御子上大人
小结 没事吧
是的
而且 也做到了矜持
矜…矜持是指…
请问 这孩子是？
呃…
夜见的气息消失了
切 没用的废物
已经够了 秋津 要闪咯
站住 废弃的鹡鸰为什么会仍在走动
御子上夺取NO.108鹦鹉失败了呢
真是一场无聊的闹剧
我们回来了
回来啦
嘛 小结 你这身衣服是…
咦 这孩子是？
是我亲戚的小孩子 突然就由我来暂时照顾了
照顾了…
小草？
肚子饿了
啊啦啊啦 不得了
马上开饭吧
那棵树…我就是在那里和小草相遇的啊
真是不可思议啊
从那么高的地方掉下来却没有什么大的受伤
就好像是树木接住了我们一样
因为我听到了声音
说「救命」
所以草就拜托了这孩子
这样啊
那么这孩子和小草就是我的救命恩人了呢
重新正式地说一次
谢谢你 小草
那个 那个啊
请做草的哥哥…做草的苇芽吧
终于到了松登场了 为了那位大人…
到了发动我那具有诱惑性的女性武器的时刻了
话说 像这种无意义的反应就…
貌似是很强大的劲敌呢
第四羽 出云庄奇谈
下回也请多指教