今命がほら
けっざして散ってゆく
握り締めた運命
もう迷うことはない
結びを呼ぶ絆
暁待つ空に
愛しい君抱きしめて
折れない祈りを
まだ誰も
夜の中今はただ
心の奥に触って
溢れる熱さ全て捧げたい
夢見る  明日へ  広げる翼は
あの日の君がくれた思いは刻まれた
誓いの言葉が奇跡を起こすよ
高鳴る胸羽ばたけ 飛び立てる
願い遙か高く
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
最终羽
缘之鹡鸰
翻译：小8   校对：津津   时间：津津   Rip/后期：callery
小结
小结 小结
小结 小结你快醒过来
快醒过来啊 小结
小结
活到最后的鹡鸰
可以和最喜欢的人永远结合在一起
在那一天到来之前 我是绝对不会输的
小…结
我说 你也该死心了吧
连鹡鸰纹也消失了
佐桥
现在是担心别人的时候吗
躲开 久能
遥大人
鹡鸰计划？
突然间和我说这些我也…
女孩子在哭着求我 要是拒绝就太不配做男人了
可以啊
我来做你的苇牙吧
遥大人 遥大人
遥大人
疼疼疼 畜生
我要使用祈祷文
遥大人 我最喜欢你了
以吾誓约之歌 照亮苇牙之路
怎么回事 这个歌声
浑身没有力气了
歌声？
真是美妙的歌声
但是却让我越来越无力
看到了吗 这就是久能的最终奥义
软绵绵之歌
请不要乱起怪名字啊 遥大人
这让人从心底感到舒服的脱力感
惩罚什么的感觉已经无所谓了
别睡觉啊 喂 灰羽
使不上劲 这个歌声是怎么回事啊
不好
久能
喂 久能 久能
遥大人 我帮到忙了
不 你果然是无能啊
但对我来说是最好的无能
遥大人 这个不能说是日语啊
你是笨蛋吗 这样不就没意义了吗
没有那回事
她 是想要拼命地保护住鹬
你明白现在的情况吗
不过是个猴子 竟然想反抗我们
还差一百万年呢
MBI的走狗 如野狗一般的鹡鸰
被惩罚的将会是汝等
月海 你终于来了
这家伙也是他们的伙伴吗
结
小结的…鹡鸰纹被…
结 买东西比赛 绝不允许汝赢了就逃跑
醒醒啊
快醒醒啊 结
你是什么人啊 突然跑出来是很烦人的
汝 竟然…
竟然敢把吾的朋友…
NO.09 月海 上前出战
呃 这不是Single Number的吗
水之矢
苍
可恶
月海
你以为你能赢过我们两个人吗
下次可就不只是衣服了
勾爪使吗
那么 房东教的 心灵之剑
吾这水之剑 挥舞时没有踌躇
没想到惩罚部队会出现 形势不利了啊
我去了
要看的话当然是前排的好
回头见
佐桥皆人
原谅吾 结
要是吾没有输给无聊的固执的话
原谅吾
得手了
这是…什么
那个苇牙 居然拥有这么强的鹡鸰
结果我不还是什么都做不到吗
只是将大家卷进战斗中而已
佐桥
你啊 要是让你活着的话也许会成为夏朗的阻碍
皆人
你的对手 在这里
快躲开 皆人
月海
不会让你们…对皆人出手
结束了哟 NO.09
不妙
姐姐
还不行
但是这样下去的话大家就都会…
还没有…让我看到
这些是什么
不会错的
能做到这种事情的只有草一个人
差不多快到停止卫星的极限了
要和小皆人联系了
怎么了
感觉到了
小皆人
在另一个世界 和那姑娘再会吧
不可以
不可以！
小皆人他们的情形很奇怪
小草 出什么事情了吗
要快点去铁桥那边了
草
谁？
你在乱摸什么啊
明明都反应这么强烈了 还放着不管吗
之前追赶过椎菜的人
成为我的东西吧
这…这是什么啊 骗人的吧
你…你这猴子 居然把我给…
红翼 好逊
你这家伙…
佐桥 笨蛋 快跑吧
皆人 汝在做什么啊
我不会逃跑
小结 月海
抛弃对我重要的人去逃跑什么的
我做不到
皆人
啊 是吗
那就快点去死吧
佐桥！
皆人——！
爱！
小…结
刚才…响起了声音
声音？
陆奥
不好意思 你该消失了
危险
由佳里
椎菜
我最喜欢由佳里了
我也是
对了 这个…可是我的初吻哦
喂 陆奥
这不就羽化了嘛！
吾之誓约之骸
腐朽苇牙之十字架
来了
「终结世界之庭院」
令人厌恶的气息
秋津
这…这是什么
爱
请告诉小鸟们何为爱
这就是你…
等…
为…为什么
站起…来了
小…小结？
是爱啊
阻碍爱之进程的家伙们
就由我NO.8 缘之鹡鸰 结女来对付你们
是谁？！
被修理过度而脑子出问题了吗
给我闭嘴
惩罚部队什么时候开始这样欺负弱小之辈了
看来作为前辈的我 不惩罚你们一下不行呢
真是气人
你真是莫名其妙
灰翅
怎么了
月月
刚…刚才的那条光线是怎么回事啊
什么 这到底是怎么回事
你…你到底是什么人
MBI所属S计划守护
惩罚部队的头领
缘之鹡鸰 NO.08 结女
S…S计划？
鹡鸰计划的旧称
松
还有小草也来了
头领？惩罚部队的头领难道不是鸦羽吗
看来你们的爱还不够
还完全无法胜任惩罚部队的工作呢
给我从头来过
扔出去了
那么棘手的对手…一下子就…
太…太简单了…
啊~这里洋溢着爱呢
不顾自身的安危 互相为对方着想的坚强之心
为了同伴和主人所着想的那份热诚之心
还有 你对结的思念
是颗温暖的心呢
就因为你的那颗心 才唤醒了我
汝趁乱想干什么
快离开她 皆人
还不快点离开她
源源不断地传来
你的这颗温柔非凡的内心
小结她…找到了一个好归宿呢
切 恬不知耻 你也适可而止吧
小月海 等等
那是…
黑…黑之鹡鸰
果然 还是现身了呢
貌似很精神呢 鸦羽
真的…我真的很高兴呢
竟然能再一次见到你
结女
鸦羽 你应该战斗的对手并不是我
总有一天 挡在你面前的 肯定是…
鸦羽大人？
我 应该是被惩罚部队的人给修理了
然后…
你貌似被红翼修理了
功夫还有待提高呢
大家都好强大呢
小结 是小结吗？
皆人
小结
皆…皆人
黑之鹡鸰 如果汝也想阻拦我们的话…
比起我来说 你应该有更需要在意的事才对哦
是什么声音
卫星 复活了
皆人 结
快离开这里
是
鹬
什么
鹬 久能
身…身体被白布卷住了
然后突然一阵风 就落于此了
风？
你说「布」？
由佳里
今后也要在一起哦
是 今后也永远在一起
突然草木就猛窜出来了
这会儿竟然又一棵接一棵的枯萎了
佐桥 你不一起来吗
我 觉得还有事情要在这里完成
有事要做？
爱
请告诉小鸟们何为爱
虽然我还不知道具体究竟是什么
不过 肯定有只有我才能办到的事情
这样啊
走吧 久能
是
佐桥 加油啊
后会有期
我也会更加更加加油的 所以…
嗯 再见
期待下次会面
迎接朝阳的年轻情侣们 真是浪漫呢
是啊
虽然我没有完全忘记以前的事情
但我已经认定你的男子汉气概了 皆人
快点变强吧
结
已经平安送走他们了
趁MBI那帮家伙还没来之前回去吧
小草 我们要撤啦
好~
大家 抱歉
我…太天真了
自己根本就是无能为力 只懂得依赖你们
到最后还是让大家身处险境
皆人
正因为有你在 大家才能这么努力的
皆人只要作为皆人所存在着就足够了
小结…
可恶 让结一个人…
貌似好处全给她捞走了
等…在这种地方…
都说了 不快点逃的话…
我说 你们在听吗
MBI正式发表声明
前几天在帝都发生的巨大植物群生长
以及原因不明的铁桥破坏一事
两者是否有联系…
小椎…
真是抱歉 真是抱歉
一直以来真是给您添麻烦了
没关系的 就算这是连续第三天了
服侍疗养中的丈夫 那可是正妻的工作
结也是正妻
喂 小不点
激烈无比的小皆人争夺战
至此 本故事就暂时告一段落了
不过…
NO.88重启了？！
不可能
看来这需要仔细调查一下呢
竟然在我的面前羽化了
不知道还有没有新的鹡鸰呢
你这是贪心过度
你也不想想家里已经有多少羽了
痛…
那家伙绝对不可原谅
那个大波妹
难以置信的巨乳
红翼你这样的
再怎么挤再怎么抬也不过只能搞出个B罩杯
那又怎样 夏朗可是讨厌巨乳的呢
你啊 最近貌似心情很不错呢
你明白吗
遇到什么好事了吗
对啊 今后…太令人期待了
最近真的是很吵闹呢
你说她协助了NO.95的逃亡？
是 这可是对冰峨大人很明显的背叛行为
不 她还有利用的价值
太…太强大了
这…这帮家伙到底是什么人
喂 我说你
什么啊
知不知道NO.108鹡鸰的所在地啊
可恶
我们俩的身体果然还是最诚实的呢
你指什么
我走了
受了这么重的伤却还要去上那个什么补习班吗
最近这段时间 我翘了不少课呢
慢走啊 皆人
慢走
送丈夫出门是正妻的工作
吾说过多少次了
结也是正妻
给吾闪一边去
就算如此也不要吵架啊
鹡鸰啊 当遇到了真命天子的时候
我才是正妻
结也是正妻
就算是不愿意 不过身体还是会起反应的
可恶
对 故事还没有完全结束
不 小鸟们所交织而出的故事
才刚刚开始呢
诸位 敬请拭目以待吧