知道了
监视卫星系统的置换 人员的配置
貌似已经全部完成了
终于就要开始了呢
你明白自己要做什么吗
高美君 你在怕些什么
我才没有在怕什么
只是很吃惊而已
所有的一切都是必然的
从我们触摸了神之躯壳的时候
也就是我获得游戏主人之资格的时候开始的呢
那个时候…吗
我们不远万里来到这未知的岛屿
是男人的话 就应该踏上世纪之末的冒险旅途
地下之城 觉醒吧 财宝啊
很痛啊 高美君
不闭嘴的话就再让你尝一发
这里是由地理学所无法解释的隆起所形成的岛屿
现在这个瞬间 什么事情都有可能发生哦
而你却好像是来野餐一样 说想要来看看
你这种人居然是我们大学建校以来的超级天才…
在我看来 离笨蛋不远了
喂 站住 御中
站住 御中
高美君
发现 大发现哦
恐怖大王
这里到底是什么地方
既然是世纪末 那当然是恐怖大王咯
怎么可能
恐怖大王…不怎么像呢
今命がほら
けっざして散ってゆく
握り締めた運命
もう迷うことはない
結びを呼ぶ絆
暁待つ空に
愛しい君抱きしめて
折れない祈りを
まだ誰も
夜の中今はただ
心の奥に触って
溢れる熱さ全て捧げたい
夢見る  明日へ  広げる翼は
あの日の君がくれた思いは刻まれた
誓いの言葉が奇跡を起こすよ
高鳴る胸羽ばたけ 飛び立てる
願い遙か高く
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
第七羽
黑之鹡鸰
翻译：小8   校对：津津   时间：津津   Rip/后期：callery
还不给我让开
能够同床共枕的 只有正宫而已
结也是妻子
我之前就有过这样的预感呢
好了 小草 差不多该是睡觉的时间了哦
想跑吗 皆人
我只不过是想带小草去房东小姐的房间而已
可恶 你这个萝莉
你要挑战吾吗
就好像画中的修罗场一样
松你这样又会惹房东小姐生气的哦
松只是在观察而已
这场乱中之乱的女人间的战斗
结果我还是随形势走了
佐桥先生
我应该说过在出云庄里不纯洁性交往是禁止的吧
那个…其实并不是那么回事
连小草也…
所以 我正式分配了一下各位的房间
小草还是和之前一样住我的房间
小结和月海就住在空房204室里
汝这样擅自决定可不行
我可是妻子哦 怎么能和丈夫分开
结也是妻子
这是已经决定了的事情
知道了吗
是
嘛 既然是房东大人所决定的事 那就…
这么一来妨碍试验的障碍就全部排除了
私设军队的配备变化
为什么会这么突然
可恶
身为正宫的吾竟然被赶出皆人的房间
真是的 无法接受
我出去买下东西
庭院的洒水就有劳咯
是 房东小姐慢走
慢走
咦 月海呢
不知道
月海也来一起洒水的话 一定会很开心的说
为什么吾要帮忙做这种杂务
那帮家伙 不会认为吾洒水这种事而开心吧
你…你好
果然很像
你…你说什么
那么 回见
我很快就回来
今天只是去见个面而已
哎呀 不知道小结过得好不好
不可以的 小草
会淋湿的哦
非…非常抱歉
小结还是一样的笨手笨脚呢
是鸦羽大人啊
为什么会来这里
听说了一些关于你的传闻呢
不会给你添麻烦吧
不会 我很开心呢
小结 有客人吗？
在衣服干之前请先穿结的衣服吧
真的很抱歉
没事 不用在意
话说 刚才那个人就是小结的苇芽？
对 他叫皆人
鹡鸰纹
嗯 我也羽化了
恭喜恭喜
听说你干掉了NO.43
43？
哦 那个人吗
那个人坏心眼 所以我就…
一点没有变呢 小结
其实呢 我是来确认的
确认？
那个约定 你还记得吗
当然记得
小皆人 小皆人
我有点话要说
有人来了吗
听说是小结的熟人
熟人？
衣服差不多干了吧
是啊
为…为什么「那个」会在这里
我说 松
不在
这里没有叫「松」的人
不好意思 我这就走
好…好的
我还想和你聊更多的说
有人在等着我呢
那么 回见
好 回见
鹡鸰NO.04 鸦羽
她是MBI的走狗
通称「黑之鹡鸰」
松 那个人已经回去了哦
不要——！
会被杀的
什么叫「会被杀的」啊
小皆人 快看电视 电视
好痛
电视？
新东帝都的诸位
我是MBI的御中广人
我在此向你们发出宣言
帝都已经被我们MBI控制了
控…制？
新的神代 在此展开了
占据
虽然是这么说 但是诸位不必担心
（大家还是可以如同往常一样生活）
怎么了
博士
只是离开新东帝都的时候会受到盘问
这点请大家多多原谅
你真行啊 御中
盘问？MBI的盘问？
终于开始了
鹡鸰计划第二阶段
第二阶段…
我刚刚才发觉
如你们所见 这个新东帝都周围被河包围
能出去的所有的桥上都有MBI的私设军队
但是 为什么要进行盘问呢
小皆人和松 我们终于到了这个必须觉悟的时刻了
觉悟…
MBI 也就是御中广人
要把这个新东帝都作为战场
真是好地方啊
是叫出云庄吧
我今天没有出手哦
我闭眼仅此一次
你再敢跨入出云庄的门槛 我决不会饶你
果然不错呢
你还是没变啊 那么恐怖
让人打寒战
真遗憾 今天我没带太刀来
你也打算用那个来跟我打？
快消失 你那不吉利的身影
看着你就觉得肮脏
你还是老样子啊
NO.01 美哉
下次再见吧
下次我们都带好各自的武器
等等
苹果的钱 143日元
看来已经开始了 建人
发生什么事了吗 你好像很高兴
你知道？
我知道啊 我好歹是你的苇芽
我们是联系在一起的哦
真轻浮啊 夏朗
说我轻浮 真是过分
停车 夏朗
什么事
NO.01让我心中燃起了火苗啊
我去玩下
计划也进入了第二阶段
能交给主人的羽化前的鹡鸰更少了
真棘手啊
让NO.107逃掉了 我真倒霉
这个工作也到了低潮了呢
喂 你们两个
现在能不能当我的对手呢
你是什么人 鹡鸰？
快逃
她是黑之鹡鸰
本人被吓唬一下就跑？不可能
再说黑之鹡鸰是谁啊
无知又嚣张
我倒是不讨厌你这种类型呢
啰嗦 你这家伙
你也打吗
逃掉了
还要等人来回收她
突然要我觉悟也…
而且刚才那个是什么人啊
小草现在睡午觉了
这样啊 你知道月海去哪里了吗
一直没见到她
不知道
感觉很安静呢
鈿女也说有事 早上就出去了
怎么了
我现在和皆人独处呢
嗯 是啊
那就趁现在了
有些话只能对皆人说
我和鸦羽大人结下的鹡鸰之间的约定
约定…
是的 必须要遵守的约定
人类什么的 是这个星球所不需要的种族
总有一天会遇见我的苇芽大人
我一定会很喜欢那个人
他们并不是不需要的
你和结女说了同样的话呢
结女大人也说了？
那么 这样行吗
我们一定会战斗到只剩下我们两羽
直到我们其中一方倒下
鸦羽大人和我？
如果结赢了 那结说的就是对的
相反…
我和鸦羽大人的约定就是
要战斗到最后只剩我们两羽
我一定要战胜鸦羽大人
让折断了翅膀的鹡鸰们 再次自由地在天空中飞翔
让她们一直和苇芽大人分开 太悲伤了
小结…
我最喜欢皆人了
谢…谢谢
瞧
感受得到吗 我的心跳
好温暖
我要感谢诸神
现在我能在这里这么幸福
能遇到最喜欢的人
房东小姐 小草 松 月海
感谢这个能邂逅大家的奇迹
这份心情
这份喜欢上别人的心情能让人变得多强大
我想让鸦羽大人也明白
那个什么也不知道 像孩子一样的人
无论如何也想让她知道
这是我的野心
是不是太大了？
不
小结一定能够做到
我相信你
是
我相信你这番强有力的话
相信你的笑容
耍什么花招
你应该明白的
焰
这个城市本来就是预定为鹡鸰们之间的战场而整备的
吾不同大病初愈的人战斗
只是你单方面挑衅我吧
那么快走开
鹡鸰计划已经进入到第二阶段了
这就是一定数量的鹡鸰被羽化之后的结果
莫非是因为吾成为了皆人的鹡鸰？
怎么了
与…与汝无关
既然无意战斗 就不要随意出现在吾面前
我们一直都在一起的说
为了让鹡鸰们认真战斗而封锁帝都
接下来 露出弱点的鹡鸰将会马上灭亡
由佳里 这个打扮还是…太奇怪了吧
很适合很适合
看起来绝对是女孩子
是…是吗
这样一来那些家伙也不会察觉的
怎么了 御子上
逃跑的那只小鸟 看来还没有羽化
鹡鸰吗
一看到他果然还是很想得到呢
真是你的坏癖好啊
嘛 随便你吧
交给鹡鸰 已经失败两次了呢
那孩子就由我亲自来吧
这是什么
之前鈿女给我的衣服
吾想问的不是那个
吾是问为什么吾非得穿这种衣服不可
月海的衣服太繁琐 不方便帮忙…
帮忙？
为什么吾要做那种事情
怎么了
拜托你们去买东西
为什么吾要…
不劳动的人不给吃饭 知道了吗
我说…
先回来的人可以坐在佐桥先生的旁边吃饭哦
这边是草的
怎么了
没什么 怎么说呢
这么普通可以吗
正因为普通啊
普通也很幸福啊
苇…芽…大人
吾之制约之领巾
挥散苇芽之噩梦
风…
刮起了令人讨厌的颜色的风
结 买东西决斗
今天一定要做个了结
好的 月海 正合我意
等等
汝光着脚哦
更重要的是我忘记带钱包了
冒失也要有个限度啊
第八羽 封锁的帝都
下回也请多指教