TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
在夜间看到天亮的光景
是件极可怕的事情
虽然有点像月世界的日出
可是实质是完全不同的
大地与空气的震动
使人的灵魂深深感到恐惧
洛斯特山
道出了遗留在地球的
黑暗历史的最黑暗部份
第二十八话  寄托之物
最深的地方是七、八公里
直径大约五十公里
这是按照WhiteDoll的
探测器的资料来推测的
并不一定正确
罗伦
真的不可以离开驾驶舱吗
不可以
为什么
就连打开舱门都不可以
Kapool应该也有遮闭能力
卡巴就在这个洞穴里面？
遮闭是指防止毒性吗
对，那可以把
放射线的猛毒遮郲下来
这里的空气有毒吗？
我已经跟你解释过了
对哦...
可是我听不懂你讲的
放射能的半减期什么的
爆炸后，毒性
还会在这里长期滞留吗
应该是这样
那些剧毒，从今以后
会一直残留在这个地方
给生物带来残害
一直？
是的
苏丝亚小姐，去向日葵吧
向日葵？为什么？
地球埋藏着传说中的武器
这个事实
将会使战况大为改变
对我而言是好的改变
被封印的核武器
不可能只有一个而已
无论如何我都要弄到手
掌握大局的主导权
少校
和杰诺队会合，去拿核弹
只要这是命令的话...
你说的话是名言
只要得到那个炸弹
情况会完全倒过来
完全倒过来哦...
没想到那个爆炸
会造成这种大灾害
上尉，你没事
蕾雅吗，其他人怎样了
大家都没有回答
我看也是...
这表示说，活下来的人
只剩我和蕾雅了
米诺斯，快起来
是
你的宇宙服要穿到何时啊
强恩，卡巴队长原来的位置
是在这附近吧
应该是，我们跑了两三十公里
他应该是
在那个岭线前面的凹洞
没想到有这种炸弹
这破坏力
足可摧毁一两个城市呀
你看吧，就是这样
真是笑死人了...
这不是真的吧
看来这附近没有幸存者了
应该是
米诺斯怎么了
刚才脱下宇宙服出去了
是吗
对了
杰诺上尉你拿的是什么
什么，啊...
我忘记了
我带出核弹头了
您怎么了
我怎么了，这...
杰诺上尉
上尉
什么事
敌人的MS来了
还有人活着啊
蕾雅，跟过来，要逃走了
上尉你在做什么呀
这是核弹头的话
你怎么可以带在手上呢
放在原地的话
我担心落入敌人手中呀
有两架WaD
是杰诺队的WaD
幸好他们活下来
我是菲尔少校的宝中尉
是谁在里面
不是亲卫队啊
上尉正在搬运核弹头
蕾雅，不准说
你拿到了吗
菲尔少校会很高兴的
可是在月之民历史中
核武器是从未使用的东西
光是拥有它
就可以恐吓市民军了
快交给我
你想抢功劳是吗
那你自己去寻找啊
这个弹头我不会给你
上尉，你想干什么
不用你管
上尉想拿回去向日葵
预防敌人发动攻击
这种事由我们来判断
停下来
快住手
不准妨碍我
那是真的核弹
是真的就更好了
可以用吧
这样子抢夺很危险的
我就是喜欢这样
让开
我不会这样就放弃的
我不想再看核弹爆炸了
上尉，你别再不听话了
你疯了吗
可恶，不准妨碍我
核弹爆炸的话
大家都会死掉呀
你为什么那么轻易
就使用光束来福枪
我太大意了
你就暂时看上尉怎么行动吧
那是...
可不是我破坏的
我知道啦
可以动吗
包在我身上
看
亮了
得彻底检修才行了
我想也是
发现敌人
是小木偶
别攻击
只有一架的话
小姐，不行
它的手上有拿东西
我有事找你们谈，听我说
那个小木偶手上拿什么
好像是炸弹的样子
好像是耶！
不要攻击
这个炸弹
跟昨夜爆炸的炸弹一样
你别过来，到别处去
你说什么
我说请拿着它逃走
逃？逃去哪里？
我们是敌人呀
这个炸弹是不会分辨敌我的
追兵由我负责阻郲
来了
是SUMO
罗伦
我会想办法的，小姐，美雪
为什么胡子会在这里
太没有防备了
等于自愿当靶子嘛
我攻击了哦
为什么不避开
不是有驾驶员吗
给我水...水呀...
市民军的驾驶员到底想干什么
菲尔少校
罗伦的计画太乱来了
幸好这次是骗成功了
要是真的被攻击的话
你怎么赔呀
原来那是真的
不论什么时代的人，遇到旱灾
都会在饥渴的状态下死去
结束了吗
目睹那种大爆炸
我都愿意以死上诉
请迪亚娜小姐停止战争
看来我寄托的人没有错了
寄托？
你们的任务交给我来吧
你是说上诉的事吗
没错
你们把这个拿到山或海...
不，山上好了
埋到山上去吧
要是被军法审判呢？
怎样都行
我不希望让我的部下白死
市民军的优秀驾驶员
拜托你了
那个...
我的名字叫做拉鲁法·杰诺
一个知道核武的存在后
就失去战意的军人
罗伦，我也去
去哪里
小姐
放着他一个人，你不担心吗
说的也是
我们一起去太引人注目了
可是苏丝亚，那个上尉...
不管怎样，我都要让他
跟迪亚娜直接上诉
罗伦，你一个人会埋吗
当然会了
拜托别爆炸哦
好像没事了
为什么这个机身
会取姆多这种怪名字
菲尔少校喜欢嘛
'姆多？太奇怪了啦！
你说这番话意思
是要我让出政权？
昨天的爆炸您应该看过了
当然看过了
那种规模的爆炸
只有可能是核爆炸
那是迪亚娜回归军
没有装备的东西
所以应该是
从洛斯特山挖出来的
核武器？
我们受到禁忌的束缚
无法准备那种东西
可是若用地球原有的核弹
压制市民军的话，又另当别论
这么做并没有触犯禁忌
所以也不须要迪亚娜阁下
的软弱外交政策了
月之民的出现
以及地球能够再生
都是由于
过去禁止使用核武的关系
而少校您
却想触犯人类的现在
你不论是对地球人
或是对同胞的异议份子
态度都太软弱了
就算我让权给你
你想创造什么样的政权？
我要用武力彻底打倒
妨碍我们住在地球的人
奴役地球人
创造月之民统治地球人的
双重结构的国家
那会导致更多的流血牺牲
当初没把地球的
反抗武力计算进来
才导致了今日这样的事态
回归地球是阁下的愿望吧
既然如此
就该早日实现那个愿望啊
我受够您这种犹豫的态度了
我不能把政权让给你
你不肯改变态度吗
双重国家论太陈腐了
等于把历史
倒回到太古时代去
你再说出这句话的话
米兰，就处死菲尔少校
您是说...处死吗
处死？
不愧是迪亚娜小姐
如果是我的话
早就向他们屈服了
敌人来了
杰诺上尉也在一起
杰诺上尉，你再靠近
我就开火了哦
让我过去吧
如果你带来的是俘虏
就快举白旗或是丢下武器
一切事情
等我见到陛下后再说
我不是俘虏
我认为如迪亚娜陛下说的
多花点时间比较好
米兰执政官，拖太久的话
政权会被不考虑地球
只想坐在月球的亚格力帕
那一派的人给夺走呀
什么事
杰诺上尉带着敌人回来了
怎么回事
他说想求见迪亚娜陛下
敌人的MS过来干什么
我是来沟通的
请听我说
那就丢下武器
想得美
等一下
这些不懂事的人
攻呀
住手
她们不是来战斗的
月之民的人
根本什么都不知道
小姐
你们也听好了
昨天发生核爆炸了
那是足以炸掉一整座山
一个城镇的大爆炸
现在不是打仗的时候了
大笨蛋！
苏丝亚
住手呀
姬艾尔小姐
哈利上尉
什么都别说，跟我走
是
请等一下
干什么
我说过请你离开表面的舞台
迪亚娜小姐，请快点
迪亚娜小姐，快逃走
谢谢你
别管她
少校
这种小把戏我一眼就看穿了
你先回去房间吧
迪亚娜阁下到了
哈利上尉呢
我会保护迪亚娜小姐的
我想跟哈利上尉交谈
是，这里有电脑
谢谢你
如果菲尔少校他们
能因此产生混乱就好了
杰诺
你没事吧
我不会让他们
再对小姐们动手的
你们听我说
你为什么带敌人过来
我是请他们过来当
厌恶这场战争的地球代表
住手
好好的谈呀
不要死在这里，快逃
金光闪闪的又来了
SUMO型的？
苏丝亚，听见了吗，快逃
姐姐
开火
你们别过份了
杰诺！
要是战争中动用了核武
就会重蹈黑暗历史的覆辙...
怎么了
是苏丝亚小姐吧
乔瑟夫
有事以后再说
拉杰带着他们俩人逃走了吗
这是为了保护迪亚娜小姐
那你怎么不顺便打倒菲尔
在那里，很难分辨敌我
让我扮演迪亚娜
逃出向日葵的话
迪亚娜就会被当成姬艾尔
如此一来
艾尔少校恐怕会
伤害迪亚娜小姐呀
不，菲尔少校
恐怕得花一段时间
来分辨真假
这就是我的目标
原来如此
还可以再观察情况
哈利上尉，去札克特雷卡吧
什么，去札克特雷卡
要抢在米兰他们发动前
到月球去
确认亚格力帕的真正用意
这是好想法，但是
在那边的
真的是姬艾尔小姐吗
我记得带她离开时
她的香味是姬艾尔的香味
格威他们好像有提过
黑暗历史由导致地球生命
灭亡的业火开始描述
调查西盖尔山后
我就怀疑业火
是旧人类制造的超级武器
与月之民的战争可以说
先找到它，得到它的人
就是最大的赢家
超级武器吗
现在我就持有那个超级武器
可是这个不能交给
市民军和迪亚娜回归军
我必须负起责任
接到上级的命令
我当然去监视向日葵了
结果就在那里发现你
你的口气讲得太亲蜜了吧
要是没有我来救你
你现在能够这样神气吗
别再提起那件事了
哈利跟迪亚娜到哪里去了呢
我看他们不像是出门兜风哦
是吗
看来像是逃命哦
逃命？
等队员回来后
应该可以了解些什么吧
这里是我与部队的连络地点
芙拉·多尔也...？
要南下渡海？
亲卫队的队员通讯中
还出现了马纽普奇的地名
那个地名在
修理飞天船时有提过吧
是的，格威阁下采纳了
何雷斯的意见
要怎么办
追上去啊
我也去
我有事情要找迪亚娜谈
关于迪亚娜的事
什么？
听说
她被造反的部下抓起来了
敌人的女王被抓起来了？
这太奇怪了
奇怪？
是她叫我逃走的
我也有听到
这么说，被抓的是...
那是姐姐的声音！
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
在向日葵
被关起来的迪亚娜小姐
伪装成姬艾尔小姐
使菲尔少校难以分辨
另一方面，宝中尉还以为
没有迪亚娜小姐在
她就可以成为女王
我想保护她们俩个人
下集，TURN A高达
两个迪亚娜