世纪的颜色
宠儿的颜色
TURNA高达
反覆的季节
洗涤了身与心
安慰你的伤口
深深地治愈它
俩人一起培育小小的花苞
只要有爱就够
永远
然后红色的花瓣
成为蓝色的花朵
你手中的温暖
是真正的
哭啊哭啊用梦想来编织
直到重生为止
啦啦...世纪的颜色
啦啦...宠儿的颜色
起舞吧！
小行星殖民地米斯尔杜
是迪亚娜小姐的祖先
为了增产月球的食物
而创建的农场设施
我们在那里与伟尔基姆分散
眼见米斯尔杜被米基队分解
第三十九话  小行星爆炸
发现WhiteDoll与Kapool
能追上吧   是
市民军
全员监视敌人的机器木偶
米夏尔上校
请命令机枪炮座应战
大家准备对空战斗
不行
Kapool也在里面
受到石头的阻郲，无法辨别
现在排除石头资料
胡子之外还有四架吗
伟尔基姆好像脱离了
大家知道吗
知道了
他们应该有发现我们
这样敌人也会发现我们啊
我看我们早就被发现了
迪亚娜女王在这里
而且还有这个MS呢
快避开
从殖民地的残骸堆中撤退
你们在干什么
赶快重整阵形啊
是
追击太空梭
是，追击太空梭
西松知道
e小调接下来的步骤吧
是，是要布署北斗七星阵吧
他们居然逃得出米斯尔杜啊
就是要这样才对不然马基队
展开北斗七星阵就没意义了
我说，哈利
看到米斯尔杜变成那样子
迪亚娜不知会做何想法
你这样直呼女王的名字
我已经知道你的想法了
哦，失言失言
这是因为我脑中只想着
如何守住武家原则
听得见吗，迪亚娜小姐
什么事，罗伦
您真的在操作太空梭吗
这点小事没什么
倒是我比较担心姬艾尔
哈利可能是直接跑去
金卡拉姆那里了
这么说
他和那个舰队接触了？
苏丝亚小姐
请别一个人跑掉
您要去哪里
姐姐不是在那里吗
我听迪亚娜小姐说了
哈利把姬艾尔小姐
当成迪亚娜小姐的替身
所以不用担心的
没人能保证她不会被杀
这可是战争啊
小姐你退后吧
这里交给同机体的来打
才有意思
看，包在我身上吧
我有迪亚娜女王的帮助
月之民就是这样
卡莎小姐...
她在宇宙比在地球还厉害
还有！
打中了...
奇怪了
传送过来的资料可能有误
实战与模拟战是不一样的
搞不懂
第一战队全灭了？
敌人不该只会一直向前进吧
北斗七星阵...
赶快叫米多加尔德
来探测敌人虚实
伟尔基姆逃脱了
没有宇宙服的人
请到救生艇与酒桶附近
应付万一的状况
呃...把这场战斗当成1640年
的大西洋海战就可以了
什么是大西洋海战
帆船在一百公尺的距离内
互相射击的海战
我们是在玩空战耶
我知道，做恫吓攻击
不可击沉敌人的旗舰
我不会这种高难度技巧啦
迪亚娜小姐不是在上面吗
扩散率30%
我知道了
为什么
瞄准以后打不中的原因
石头与机器
不是同一个目标哦
光在有限的战场做纸上演习
是培养不出临机应变能力的
以殖民地的残骸当盾牌
对方要求谈话就谈嘛
我们该听听对方怎么讲
你们这些市民军蛮族
为什么跑到宇宙中闹事
我不懂你在说什么
若说把人关在洞里面
再用火攻逼人的作法
若是月之民的作风
才是真正蛮族的作法
我军只是想回收
米斯尔杜的太空梭
不管你们有什么理由
让专程过来做和平交涉的人
陷入危险当中
摆明了是野蛮人的行为
和平交涉？
我们就是为了这个目的
才冒生命危险来宇宙
我要跟你们的代表人谈话
厚颜无耻的家伙！
还有，从我们这边脱逃的人
似乎与你们会合了
我想捕捉他们
捕捉？
脱逃？
不，高安大人是给我们藉口
让我们自由行动
是呀
这个大少爷还真会讲话
转告亚格力帕
要打仗，以后多的是机会
先设个交涉席
让二号舰的人自由去搞
再下去会进入炮击的死角
绕过去就行了
但是那个石头受到
月球引力吸引，正在加速
这个路线
好像是朝向冯都市的方向
卡莎
请原谅我让女王
做操作太空梭的下贱工作
没关系，直直走就回月球了
直直走？
这个石头是向月球去的吗
是的，应该会撞上去
我的祖先建造的米斯尔杜
大概会撞上冯都市
冯都市...
那是我们卡普卡家的发源地
是这样吗
包在我身上吧
身为卡普卡家的后裔
我们红队就算付出生命
也要阻止它撞上冯都市
你只有马基，做得出什么
我试试看
卡莎
怎么回事啊
这个殖民地残骸
怎么会撞上月球？
它本来是
在月球与地球的引力中间
刚才的爆炸
使它脱离原来位置
受到月球的引力拉引...
意思是它会坠落到月球？
是的
为什么？
刚才不是说明过了吗
咦？骗人！
我真的说了
怎么说明...
冯都市是人口20万的都市
四周也住有很多人呀
残存的MS到阿斯比德集合
二号舰队维持原来的路线
米斯尔杜的残骸
要坠落到冯都市了哦
米斯尔杜会飞往冯都市？
居民没时间避难了
派所有舰队去救助...
只要破坏米斯尔杜就行了啊
我们没有
破坏力那么大的武器
况且
就算一齐发射亿万粒子炮
也不见得能够破坏
无礼
你一点拯救
冯都市的意思都没有吗
发出警报的话
会造成大恐慌的
居民没有全部逃出的时间
这就是月之民的...
现在我只对你有兴趣呀
迪亚娜·梳尼尔吗...
你的头发摸起来，触感一样
如果我不是迪亚娜的话
你打算怎么办
那么，这表示迪亚娜回归军
曾经被地球的
市井女人管理过一阵子
我对那种女人很有兴趣
我会把
有统率力的女性当成贵妇
不怕我杀你吗
了不起，请啊，尽管下手
请住手
发生什么事了
我拿剑给女王看一下
剑？
她好像蛮中意的样子
金卡拉姆大人！
基姆·金卡拉姆大人
身为一个武士，确实是高人
高人
冯都市的事我会想办法的
准备TURNXTOP
把TURNXTOP找过来
你想怎么处理殖民地的残骸
我要动员TURNXTOP
TURNXTOP？
没什么，拿那个控制
凯拉史基鲁正好适合
要使用凯拉史基鲁？
当然了
要一口气把那么大的东西
击毁才行呀
这可是我答应
迪亚娜·梳尼尔女王的
这家伙
他们想杀死迪亚娜女王
我要去干掉他们
等一下，大姐，我也一起...
让开！
夺走他们战舰
撞上这个石头的话
石头应该就不会掉到月球
不可以出去
不然就拿市民军的宇宙船去撞
你别乱来了
我知道这样很勉强，很乱来
但是
我不能再让女王伤心下去呀
祖先的米斯尔杜被摧毁
接下来，那些坏蛋
又想毁灭月球的都市
走！
干什么
我去想办法
你想怎么办
WhiteDoll上面有核弹
核弹！？
你怎么带那东西
是在洛斯特山拿到的
我要使用那个核弹
什么？
他在开玩笑吗
我要用镰鼬之阵来恫吓他
我去干掉他们
小姐你跟红队的人一起
保护太空梭逃出去
用雁飞一字阵形
你们知道豪族的使命吧
这些MS给我阻郲
对了，小姐请跟迪亚娜女王
一起逃脱战场吧
我知道
罗伦，要出去了
拜托你了，小姐
胡子的罗拉呀
不管你是罗伦还是罗拉
我都知道你是道地的月之民
敬爱着我们的女王
剩下的交给你了，走
耶～
卡莎，穆隆
我要在月球这边引爆核弹
你们到另外一边避开爆炸
知道了
真的可以吗
现在是扔炸弹的好时机
您绕到月球的背面吧
罗伦，拜托你了
是
请用胡子的核弹拯救月之民
以及你自己
迪亚娜小姐和大家
都可以得救的
那就是TURNXTOP？
是凯拉史基鲁的控制系统吗
你的SUMO跟得过来吗
我尽力
你学会谦虚啦
非常好
你去死吧
什么
要扔掉核弹了...
核弹有两枚
如果有多一些时间锻练
就好了
你挺能干的
有人从殖民地的残骸离开
好像是MS，哈利
知道那是谁吗
那是胡子，叫做WhiteDoll
是从WhiteDoll出来的人
什么意思
刚才说明过了
现在看不出
有与我们为敌的迹象
那你说他想做什么
胡子驾驶员应该是地球人
我看他是害怕宇宙
在乱飞吧
用全功率...
月之民所有人听着
WhiteDoll有黑暗历史中
封印起来的焚天之剑
为了防止
米斯尔杜的残骸坠落月球
我要拔出这把剑
这片宙域内的所有人
请马上离开
如果你们不想被放射线
与火焰焚烧，化为瓦砾
他在说什么，听不懂
洛斯特山的核弹？！
可恶的胡子
居然一直藏着那个东西
这个罗伦，耍这种把戏...
他是...
他拿着核弹想炸月球吗
使用那个可怕的炸弹
真的可以吗，高安大人
那个撞上月球后果很可怕的
罗伦的判断是正确的
知道了，后退吧
路线交给你们决定了
亚可普，布鲁诺
知道了
伟尔基姆
飞到胡子的反方向
知道了
Kapool接近中
只有Kapool吗
不，太空梭也在一起
监视空中！
WhiteDoll的驾驶
说的话是真的
在洛斯特山
看到的光就是核爆
金卡拉姆听着
停止战争，马上撤退
罗伦吗...没想他会持有核弹
那是迪亚娜回归军的士官
拜托他扔掉的
可是他一直扔不掉
所以它就一直保有到今天了
多么勇敢的人啊，罗伦·塞克
那个光芒...
最大放影
黄金型SUMO跟...
糟了
他们会被核弹爆炸波及到的
什么，这是什么反应
感应到了吗，我的兄弟
兄弟？
会跟TURNX反应的
你应该是TURNA吧
兄弟
我们是创建盖卡拉姆的
金卡拉姆家
早就摸清TURNA来历了
金卡拉姆
哈利上尉也在那里吧
迪亚娜小姐人怎样了
迎接到我们舰队的贵夫人
我们可是待如上宾
真的吗
不是的话你想怎样，TURNA
不是的话...
我有两把焚天之剑
另一把
我可以拿来攻击金卡拉姆家
到时候你要怎样都随便你
我以我的名字和TURNX发誓
我相信你说的话
这东西
是人类的智慧制造出来的
就去为人类造福吧！
有一手
大姐
大家听着，我要用核弹了
引爆吧
没中？没起爆？
什么？这个防护罩
罗伦那家启动核弹了
这是什么
大姐
赶快离开
那是...
洛斯特山的光芒
这是宇宙的黎明
卡巴...卡巴...
大家快清除爆炸后的碎片
亿万粒子炮准备做扩散照射
这边的马基队负责清除残骸
迪亚娜那边也...
是，原先追踪的
胡子的密码消失了
它应该是向这边移动的
不要...罗伦！
不要有人
再死在那种爆炸中了
是WhiteDoll
是，这边也确认了
请追上去
是
卡莎与穆隆...
碎片太多，没办法锁定他们
伟尔基姆与阿斯比德呢
铃当声不见了
谢谢你
没什么
还是大地方舒服
当然了
有这么大的地方
大姐和我可以好好跳舞了
也有食物，酒跟丸子呢
没带这东西就不是红队了
拿给我
是
庆祝迪亚娜女王回月球
我要喝酒啦，女王！
月球啊，发光吧
发光吧
我们的月球唷，发光...
发光...
月球啊月球啊...
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
我回到故乡的月之运河了
为了把迪亚娜女王
带回首都盖卡拉姆
虽然有老朋友们帮忙，但是
却被金卡拉姆的MS发现
不得不在水中战斗
下集TURNA高达
月面的海战
风吹过运河...