世纪的颜色
宠儿的颜色
TURN A高达
反覆的季节
洗涤了身与心
安慰你的伤口
深深地治愈它
俩人一起培育小小的花苞
只要有爱就够
永远
然后红色的花瓣
成为蓝色的花朵
你手中的温暖
是真正的
哭啊哭啊用梦想来编织
直到重生为止
啦啦...世纪的颜色
啦啦...宠儿的颜色
起舞吧！
迪亚娜·梳尼尔小姐
好像回去向日葵了
但是闯入伟尔基姆的我
知道格雷大人真正的心意后
脑中一片茫然
这一点，乔瑟夫与芙拉也一样
迪亚娜回归军
与金卡拉姆的舰队
在伯海拉海尔上空做舰队战
那是以地上战为开始的...
第四十九话  月光蝶
好慢
是地球湿气与气压的问题吗
真是的
就是有黑暗历史
我们武士才有存在价值
打倒他们就行了吗
我在这边呢
基姆太慢了
他不知道同伴被打倒了吗
缺少MS用的装备是
一开始就存在的问题了
是，职业军人与我们
市民升上来的部队是...
原来你在这里
你干什么
小姐你啰唆什么
喂
果然
是中士
何耶尔兹的市民军   是
你们应该把TURN A
调整得更有效率，打倒马其
市民军也有很多问题
罗伦不在TURN A
你们就是这么无能，才会让
迪亚娜女王什么事都自己来
我们马上去工作
使用瓦多哦
什么事
哈利上尉在哪里
在那边啦
上尉，菲尔少校有要求
那么我去舰桥了
麻烦你了
关于TURN A的事
罗伦没有控制TURN A
迪亚娜女王很担心
你们有转告市民军的情况吗
说了
去转告少校
在做包围作战之前
我们会让罗伦去驾驶TURN A
是
请赶快去舰桥
亚可普
请让我们留下来啦
进入神圣亲卫队以后
照样被菲尔少校指使
他还不让我们作战
只要能待在迪亚娜女王旁边
就可以了不是吗
请上尉帮我们跟少校说一声
与莉莉·波鲁加纳小姐
的部队会合时
也让加拉比部队一起过来吧
好像结束了
是的
乔瑟夫好像不想
把TURN A还给你驾驶
我能了解地球人的骨气
他这样太乱来了
这个我了解
就像我们运河人
对盖卡拉姆的都市人
会怀有一种自卑感一样
你认为乔瑟夫是因为
南美阿迪斯卡人的身份
而有这种自卑？
他不想输给诺斯人
但是TURN A
必须使用你的驾驶座
才能发挥全部性能
乔瑟夫认为那样就足够了
放我下去
可以吗
为什么这么多MS战
都是在地上打呢
这附近的磁气好像很强
所以无法用雷达战斗吗
加上彼此又放电波干扰
以及乔夫粒子
我去跟乔瑟夫交涉
我是很感谢你提供
英格历撒最大的谷仓地带
高安卿
但是，你让TURN A被夺走
这个小礼还无法弥补
我没那意思
我会试着建造TURN A的
米夏尔上校
我们想进入
诺斯北方的工业地带
所以...
为了引出诺斯的向日葵
要我们向东海岸移动
在那里攻击他们吗
是的
然后，这附近也是
月之民最初移民的地方
那又怎样
叛乱份子是很恐怖的
上校，请不要多嘴
有TURN X的话
战力上是不用担心的
可恶的地球人
就是这个吗
这个可以把那些
乌合之众的机身一起摧毁
你们要记得好好输入
敌我鉴别号码哦
那是我熬夜赶工的
好了，把柯连中士的
Kapool号码登录进去
是
相对的，我会帮你们念经的
你们好好高兴的
太令人高兴了
还是美人最懂我心
开始行动了
喂，你们别落后哦
叫他们知道女王的向日葵
是不可小看的
起来啦...
停下来，停下来
一号机，起飞完毕
为什么窗户上不装窗廉
要飞起来已经很勉强了
有阳伞不就好了吗
这好歹是运输机吧
着陆时可别把机翼撞歪了
我还没那么差劲
这个飞机是请人临时改造的
没有时间装上窗廉呀
你明知道我不坐Gallop
是坐飞机的，还这样安排
可恶
混蛋
你应该把TURN A还给罗伦
乔瑟夫
别胡说了
太乱来了
芙拉
请和芙拉一起战斗
我不可能让她上战场的
啊
掉下去了
乔瑟夫，TURN X出来的话
你要赶快逃到海中
加拉比部队
要先发动包围攻击
罗伦你就保护芙拉
乔瑟夫
罗伦，芙拉就拜托你了
芙拉她...
可能怀了我的小孩了
你要走也不跟我吻一下
这个混蛋
金卡拉姆向东海岸靠近了
他们没有投降的表示吗
很遗憾，管制塔得到的回答
据说下流得令人作呕
也有跟高安·拉福特谈过吧
是，高安卿好像很期待
月之民两败俱伤
伟尔基姆
随着阿拉哈曼山脉向北上
本来...
这是与地球人无关的事
没有
怎么了
呃...阿拉哈曼山脉
南边的洛斯特山
你们没调查过那里的地质吧
我们对
无法移民的荒地不敢兴趣
你这样还算是执政官吗
一点也没考虑
将来开恳生产的事
我说，老爷子
我调查黑暗历史的战史
才知道的
空战与海战
都是数目多的一方打输
更何况基姆·金卡拉姆
还拥有深不可测的TURN X
但也不能因此...
施度先生，现在还来得及
请下船吧
不，我正在考虑农业的事
不过这场战争我也不能错过
光是看到您
我就觉得自己年轻多了
你敢乱说
这个恶劣的部队...
无论如何我至少要击沉一个
那边有个舰队
兄弟们，用针之阵
一口气击垮向日葵
那个白银型是什么
今天只要
收拾这些碍眼的家伙就行了
你们知道吧
我们才是控制Kapool的前辈
你少指使人了
别争了，苏丝亚
听说他是身经百战的勇者
他是月之民啦
不要管那个WaD
交给马其部队就行了
你完了
他们在地球上的空战
还这么强...
他们果然是黑暗历史时代
幸存下来的人
不会吧
看我的厉害
右边
鲁加纳的市民军在发动攻击
是耶
伟尔基姆的本队在附近
在山岗的另一边吗
应该是的
那里
应该有TURN X或邦代德在
这个车子无法到山上的
你在胡说什么
机器木偶有穿铠甲的
你应该叫他们从山上攻击
公主，我们退后吧
士兵在拿生命作战
我们下命令的人怎么能逃
到那上面去
快发射弹幕
艾姆兹，强恩，到前面来
马力坎
是
Borjarnon的引擎爆炸的话...
就不只是这种程度而已了
你别靠近
可是公主...
看到敌舰了
发射飞弹，弹药
Gallop后退，快后退
真是，照手册来做
是呆子在干的事
TURN X要出动了
大家准备...
客机怎么这时候还起飞
那艘客机
大概是不小心误入的吧
不用再打了
只要把
迪亚娜·梳尼尔这个偶像
杀死她一人，战争就赢了
迪亚娜那个一本正经的偶像
肯定就在向日葵
但是你也别以为
你能毫无障碍的打过来
我们维修没完成的TURN A
已经出来了哦
别落后那些地球人
迪亚娜回归军！
那是哪里的MS
梳尼尔留在月球就够了
你们这么喜欢迪亚娜吗
不降低高度，提高速度
WaD的光束炮
可能击中这里的
不，我不大喜欢远离战场
不喜欢？
不说了
TURN X出现了？
是的，已经跟TURN A接触了
可是核战斗机好像还在地上
我也出动
上尉
我还记得爸爸妈妈的事吗...
还早呢，这没什么
什么
多亏你们的维修
这个东西好用多了
谢谢啰
你说好用多了？
我赢了，芙拉
兄弟呀
刚才你是不是喊女人的名字
TURN XTOP
在战场上
呼喊老婆与情人名字的
只有濒死的士兵才哦
金卡拉姆
那个胡子交给我对付
金卡拉姆，是我，西松
妨碍我作战的人都不可原谅
大将军不该做这种事的
TURN A的地球人啊
我要接收你的生命反应资料
把你送去神的世界
生命反应？
TURN A这个精神波流动
相当的不错嘛
你要不要加入金卡拉姆啊
我绝不投降
那是TURN A吧，罗伦
是的
变得这么弱
能源被TURN X吸走了吗
亚可普
布鲁诺也在吗
哈利上尉快来了
做一、二、三的三段攻击
我们先出发
然后是哈利上尉
再来是罗伦，知道吧，罗伦
以后我会慢慢做资料分析的
封印黑暗历史的TURN A
在我们时代是不需要的
TURN型MS
只要有TURN X就够了
小弟弟呀
我不会让你太痛苦的
去死吧
什么
TURN A
乔瑟夫
哈利上尉
地球人呀
你们没能力复原TURN A的
什么
光束炮？
爆炸了吗
还、还活着
不要紧吧
你的声音我听得见
坐在这里的话...
把TURN X绑起来
知道了
高力场防护罩
基姆·金卡拉姆
就算付出这条命
我要把你杀死
我的TURN X很厉害哦
不愧是TURN A的哥哥
我要把SUMO的能源都收来
就像吸收
盖卡拉姆的电力一样
你知道吗，哈利·奥德
十字架！
我到最佳状况了
什么？
不是防护罩吗
罗伦，那个光芒
是TURN X
驾驶座能不能拆下来
可以拆，请搬下来
什么
没听过这种奇怪的粒子啊
是金卡拉姆
月之民
太喜欢在空中做手脚了
这是不是投降信号
金卡拉姆不可能那么可爱的
这个是...月光蝶...
月光蝶？
这个光芒...
这就是把地球历史
转为黑暗的光芒
光芒啊，快消退
探测发讯来源
这个极光是不是太强了
不可能有这种极光的
高达！
哈利上尉，剩下的交给你了
宝，别急躁，要团结起来
这个妖怪
想办法消耗他的力量
这样的话
就算是TURN X也...
完成了
可以吗
是
哈利，动手
金卡拉姆，觉悟
根本就不堪一击
TURN A起动了
芙拉与乔瑟夫到后方
罗伦，你去了
布鲁诺
关掉舱口
为了让人能够安心生活
换谁去了？
是罗伦吗
你来啦，弟弟啊
我快吐了
我也是
今夜是月蚀啊
山的叶月是道路
到达你的森林
以夏草为枕
令人爱怜的侧脸
在风中回响，回荡
歌声的翅膀
映照着月亮
闪耀着生命光辉
迪亚娜小姐在向日葵
展开了防御阵形
月光蝶的光芒
几乎快要重现黑暗历史了
为了阻止
金卡拉姆对战争的执念
TURN A一定还有什么办法
是我没发现的
于是
我的心中下了一个决定
下集TURN A高达
黄金之秋