对地进入角度、速度良好
各机检查对地进入系统
FLAT一号正常
FLAT二号正常
FLAT三号正常
FLAT四号正常
FLAT五号正常
FLAT六号正常
关上FACE   GUARD
第一话   朝月亮高呼
很热吧，罗伦
这很有趣
没问题吧？
是，没人会发现的
你们保重了，基斯，罗伦
芙拉·多尔你也保重了
罗伦你也别勉强啊
谢谢你，基斯
没射中，格威少爷
你是故意放走他的吧
野狼逃掉了
那个小伙子没事吧？
不愧是我们的格威少爷
你保重了，小伙子
姐姐！
那孩子溺水了！
谢茜嘉！
谢茜嘉！森姆你去下游！
森姆
知道
他的脸色好转了
他没事了
快住手
一定是追着这东西，才会溺水的吧
外来人漂流到这里并不稀奇
谢茜嘉，拜托你了
是，小姐
吃吧
不是你溺水的话，我们凯姆家
是不会容许你这种外来人出入的
苏丝亚小姐
你还是不要接近那种人啊
不想受你们的恩惠，我也有些钱
我知道，罗伦·塞克
你付不起的
那么，我做工还给你们
你们查看过我的背囊吧
你也看过我们吧
我当时溺水看不清楚
真可惜呢
是吗？
比起我们，原来你对这个更有兴趣
请你还给我！那是我的！
不行
怎么可以！
你今晚本来怎么打算？
这个镇里有座凯姆矿山
我打算去那里打工落脚
原来你有打算的
凯姆矿山...
这里是凯姆先生的家？
对
纪夏莱
要多少钱？
不用了
这个...
真的很像迪安娜陛下...
本想以洁净身体参加成人节
但给你破坏了
我道歉！
父亲大人已经让你在矿山打工
真的谢谢了
我不知道那条河的水流那么急
所以我才溺水
承蒙你们相救，谢谢你们
我会马上来
是
你也去吧
去哪里？
祭典啊
汽车过不了啊
去西盖尔山
去西盖尔山...！
跟我来
神轿呀！
那个是你姐姐吧？
是啊
后年轮到我
小姐你们到为此止
你们今晚不可再上去
他们要进行通宵的祭典
我也是15岁啊
外来人...
喂！ 罗伦！
小姐！
外来人不能再上去的
发现会被赶下山的
现在开始成人节的通宵祭典
各位成年人请离开这里
这就是WhiteDoll吗
成年人快离开这里...！
罗伦
罗伦！
你们胆子真大！
快下山
现在开始选择舞伴
爸爸的新型机真厉害
这部飞机能有多快？
好，你看著吧，新型机的性能
准备
快点弄好啊
罗伦在哪里？
他在新竖坑的升降台上
罗伦，下来
是
凯姆老爷要见你
老爷要见我吗？
老爷听闻你对机器很在行啊
这是格威少爷的最新式汽车啊
喔...我是罗伦·塞克
他想令载客车好像跑车一样
厉害！这里也改装成座位！
是格威少爷命人改装的
全部闪闪发光
姐姐，很厉害啊！
我看过了
战斗机也需要吗？
我看也有可能会爆发海战
如果加利亚大陆进攻这里
那有可能啊
所以，我会继续增加生产
这样就行
也有可能要去其他领地的山区
请你准备
这我知道，但真的会开战？
是传闻啊
但是，我的目的
想利用这次机会建立工业化社会
不愧是大少爷
身为领主的继承人却有创新时代产业的大志
老人掌握了政治与外交
我也只有这个方向能发展了
罗...罗伦他...
原来你来了吗
罗伦·塞克
你从今日起当我们的见习司机
当私家车的司机吗？
太好了，罗伦
父亲大人...
你有空时也上大学读书
来协助拉福特少爷建立新时代
你头发的颜色...
我记起来了
你头发的颜色
跟被野狼袭击的少年一样
那天谢谢你了！
当时杀不了它，我很担心你呢
托你的福
我后来给这里的两位小姐救了
既然大家有缘
你就要更加努力读书
向大少爷报恩了
太好了，罗伦
但是，新时代的学问很深奥的
是
对吧？格威少爷
不错，但罗拿得到令尊的器重吧
我今年也会让他参加
迟了两年的成人节
我能够参加吗！？
跟我一起！？
我带来的新式汽车在外面
想试试你的技术 罗拿·塞克
格威少爷...
格威少爷
这就是市民军的飞机部队吧
官先生是个天才飞机师
他正以那部较快的飞机
率领其他人组成队型
踩油门
没错
待机械运作畅顺后才开车
对了，姬艾尔小姐，我邀请你
参加这个夏天在城堡举行的派对
在波斯托尼亚城堡吗！？
当然
两位不反对吧
不，小女能在波斯托尼亚城堡
首次参与社交界活动我们感到很荣幸
格威少爷刚才把罗伦叫成罗拿
差劲，所以才称为市民军
有空的人到飞船下集合
上校，可以上来吧
你想去见大少爷吗？
因为是他买那部飞机给爸爸的
胡说，你爸爸那部飞机是我推荐的
大少爷不过出钱罢了
爸爸！
会大量生产，别担心数目
这部车你也拿去用
谢谢大少爷
你的技术很好，我拭目以待 罗拿
是
BYE
他叫罗伦吧？
是啊
人手不够吧...
开动马达
我很快就会出来，你在这里等我
是
我不去
为什么？
我才不会陪姐姐买派对时戴的手饰
我不喜欢这间店的品味啊
姬艾尔小姐的品味很好啊
罗伦你总是称赞姐姐
你看来生活得很好吧
基斯你也不错啊，在面包店工作吗？
是
芙拉也在这个诺斯市工作
你约了芙拉见面吗？
你看
我在「域辛镇」的凯姆家里工作
他是你在诺斯市工作的朋友？
我们在故乡是普通朋友
可以开车了吗？
昨晚的功课你做完了吗？
当然
给老师责罚只是浪费时间吧
对不起，我有事要提早下课
不要紧，下周见
路上小心
姬艾尔·凯姆小姐！
罗伦，不在吗？
见到你真好
原来你一直在那里吗！
咦？朋友？
你好吧？
当然，基斯你也不错...
他们在谈什么？
搓面粉的感觉很好啊
好痛！
很好吃吧！
是吧
芙拉·多尔呢？
她说会来
嗨
芙拉！
是个女孩吧！
罗伦！
同乡的聚会吗
我很想见你啊
我也是啊
基斯的面包很好吃吧
听说芙拉你在报社的印刷厂工作？
油墨的气味简直是洗不掉的
很香吧
那个女孩想罗伦吻她吗！？
但是
现在有信心在地球活下去了吧
住口！别说那种话
可是
我还以为在报社会报即时新闻
但完全没有月球的新闻啊
加利亚大陆进攻这里的传闻
不就是指月球吗？
原来如此
罗伦，那怎么了？没问题吧
工作很忙，我没去看
FLAT已经自动钻进山谷底部
不会被发现吧
他们三人...望著什么？
如果发生地震那就麻烦了
你懂开车吧
没错，你最近，你去看看
别胡说啊
纪夏莱
听闻货车要拿去修理啊
方向相反吧
熄掉车头灯比较好吧
大家，地球是个非常好的地方啊
快回来吧
地球是个非常好的地方
大家，快点回来吧！
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随著黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
在域辛镇成为我的故乡当日
市民军的人看见迪安娜回归军反应过激
石像WhiteDoll崩塌时
我也吓了一跳
因为MS出现了
次回，TURN   A高达
成人节
风刮起了