世纪的颜色
宠儿的颜色
TURN A高达
反覆的季节
洗涤了身与心
安慰你的伤口
深深地治愈它
俩人一起培育小小的花苞
只要有爱就够
永远
然后红色的花瓣
成为蓝色的花朵
你手中的温暖
是真正的
哭啊哭啊用梦想来编织
直到重生为止
啦啦...世纪的颜色
啦啦...宠儿的颜色
起舞吧！
哈利上尉的黄金SUMO
一一击败金卡拉姆残留的MS
这是亲卫队才有的惊人表现
由于他的功劳
迪亚娜小姐
才能再度前往月球
我也和核战斗机一起同行
想取回TURN A的机身
第四十七话  金卡拉姆来袭
这里的空气阻力真大
不过，要轰炸是绝对没问题
太不堪一击了，地球军
再不做出有力的反抗
我会连打都懒得打哦
连这地方都有轰炸
你想怎么办，基斯
不，我担心一件事...
小姐，快逃走
小姐，你没事吧，你怎么了
好痛...
血，流血了
金卡拉姆的马其队
为什么要伤害蓓尔妮
可恶
你们干嘛到地球来
月球人没有权利伤害地球人
金卡拉姆干这种事
我绝不原谅你们
没被逆探测到吧
金卡拉姆的人
在亚美里亚大陆
打仗打得高兴极了
根本没注意这边
从南亚美里亚大陆的
东海岸进入吧   是
有拍南极的录影带吧
请进
有什么事
我搞不懂
为什么不直接
由亚美里亚大陆进入
要到南方往北上呢
从月球那边回来
南极与北极的距离差不多
从这边进入的话
容易被金卡拉姆发现
原来如此
所以才不直接去
由南极向北上啊
是的
你看看
是
南极海洋
这是对北亚美里亚大陆
各领主的联合委托书
是的
高安大人与金卡拉姆联手
当然就得建立反抗的势力了
是的
另外，我有事想拜托你
啊？
请你让迪亚娜女王
在这上面签名
迪亚娜女王...
我不是请你造假
我是想让月球女王
与家父缔结条约
你想采用正攻法啊
有拷贝到资料吗
大致都拷贝好了，我相信
TURN A与TURN X
对抗时的资料
也可以拷贝吧
有那么多TURN A的拷贝吗
没有啦，太可怕了
关于WhiteDoll的膝盖
遗留瘀青的传说
好像是说地球上
又出现宇宙时代的武器时
要用WhiteDoll来收拾...
的类似意义哦
这得连域辛镇的地下设施
也纳入考虑才找得出答案
不管怎样
何耶尔兹有必要
进攻到域辛镇附近
是的
可以回去域辛镇吗
我们加拉比部队的工作
变得越来越杂碎了
好不容易
要开始生产机器木偶
工厂却被破坏了
艾安中校的部队
这样不是等于全灭了吗
中校的部队？
本队到哪里去了
应该是向波鲁加纳府去了
北方有鲁加纳的兵器库
现在就移动
谢谢你
你不用担心啦
可恶的月之民
对不起，没办法帮助工作
你说什么傻话呢
医生说等伤口不痛了
很快又可以走路了
你好好养伤吧
等我能走路以后
我们去找奶奶吧
我也想去问候呢
到底该怎么办呢
面对那些好战份子
我却什么力量也没有
拉呀
你们干什么
工业的进代化吗
对
所以须要
住在基斯工厂工作的
月之民的技术者协助
不敢相信
我和金卡拉姆回来
是为了短期压制
迪亚娜回归军与市民军的纷争
迪亚娜女王有承认吗
你问这个问题太奇怪了
基斯
当初说只要有助于技术
愿意全力协助我的人
如今
对我的选择有什么不满吗
你不知道
金卡拉姆在地球干的事吗
我知道
现在他们
应该在镇压各地首都
金卡拉姆来了救命呀快逃
逃到地下室到地下避难
波鲁加纳公爵要上车了
我没事
要开车了
艾比卓纳，我是波鲁加纳
鲁加纳受到机器木偶空袭
是月球的战斗机
好像不是鸟耶
不可以抵抗
但是我们艾比卓纳也不投降
先观察情况
弗罗利亚的亚尼已经镇压了
本队听到了吗
亚尼已经镇压了
卡鲁巴尼亚领地的杰纳
也攻下来了
再报告一次
卡鲁巴尼亚的杰纳也攻下
你到底在月球看到了什么
我看到地球人的未来
我是学习黑暗历史的人
绝对不会错的
我一直在想
你的脸好好玩
谢谢
请给我时间考虑一下吧
去一趟月球，回来时
还带着金卡拉姆来
太意外了
大少爷也被霸权主义迷惑了
真是可悲
高安·拉福特是男子汉哦
告诉你，美丽·贝尔
我是想教导你们大将军
除了武力以外
还有获得人心的方法
你是带金卡拉姆过来的马哦
我的使命是对
无路可走的人伸出救援之手
你知道太阳与北风的故事吗
那种童话
现实太残酷了
人类才会受太阳吸引
这个大少爷很值得玩弄
市民军也在行动嘛
这地方
会有月之民的技术者吗
与其坐以待毙
还不如想出以毒攻毒的方法
嗨，基斯先生
为什么
这么晚还驾驶机器木偶
刚才的飞行船是干什么的
来要面包的
你知道基姆·金卡拉姆队
使用的机器木偶的事吗...
我告诉你好了
你是月之民应该知道的
我听芙拉说了，基斯·雷杰多
芙拉说的？均KA
你是月之民吧
看你长得很像技术者嘛
不是风
不是风？
从刚刚开始就好吵
是阿鲁麦亚带来的风
难道是...
乔瑟夫，快迎击
现在攻击太乱来了
对方如果是敌人
应该早就发动攻击了
嗯
月之民吗
讨厌，这不是乔瑟夫吗
芙拉
没想到第一个见到的人是你
芙拉，这是怎么回事
你们这些人
马力坎中校
西赛德部队的强恩回来了
我是艾姆兹，从月球回来了
你们真的
去过浮在空中的月亮吗
那里的小姐美丽
饭也好吃
莉莉·波鲁加纳小姐也健在
公主
没想到你会亲自来迎接
马力坎，你挺用心的
你和芙拉一起回乡啦？
别生气
辛苦你了
基斯，又要劳驾你了
女王与姬艾尔小姐请别出船
是吗...
迪亚娜女王，降落地球时
您和我打过一次招呼
没想到她还记得我的名字
所以才又着陆这里呀
你没转告迪亚娜女王
这里是中立地带吗
我转告过了
高安卿也会过来
很快就会离开的
可是TURN A只要破坏掉的话
就不会形成问题了
对吧，上尉
问题是破坏它之前
可能会很勉强
真难以置信
迪亚娜·梳尼尔
想破坏“那个”不是吗
何耶尔兹的装备那么优秀
与鲁加纳市民军
又那么快就合作
好像打算来大战一场似的
有莉莉·波鲁加纳小姐在
这是应当的
我们是降落在各地市民军
与迪亚娜回归军的争执之地
又没有别的选择
女王陛下
我们技术者要投靠高安大人
了解他们的阴谋
好主意
罗伦你也过去
扮演罗拉，去迷昏高安
笨蛋，我是说用这个方法
去骗出TURN A
我反对这个作法
这是好主意
伟尔基姆出现了
我就知道
惨了
阿鲁麦亚级的太空船来了
迪亚娜女王追上来了
我们要挨骂了
被判叛国罪的话
一定是死刑啦
他们来得比预料的还快
要布署大舰队吗
叫MS准备出动
可是敌人是...
不用想那么多
伟尔基姆的地球人不敢战斗
一点也不可靠
我要把TURN A
拿去给金卡拉姆
很遗憾，莉莉小姐的父亲
波鲁加纳公爵行踪不明
小姐，请用麦克风
谢谢
高安大人
家父下落不明
表示他还活着
家父决定统一诺桑贝利亚
与迪亚娜·梳尼尔联手
高安大人应该了解这一点的
很感谢你的信任，但是
对于你们的行动
我们判断是怀有敌意的
我是迪亚娜·梳尼尔
伟尔基姆...
看到伟尔基姆那
全副武装的样子
人们涌起防备之心是自然的
我有事要问罗拉
没有TURN A，你打算怎么
跟金卡拉姆的将军决斗
高安
来福特终于说出真心话了
对不起
叫罗拉过来
我不是你们想的那种人
请把伟尔基姆还给
迪亚娜·梳尼尔小姐
你说什么，罗伦
因为那是
伟尔·基姆挖出来的船
对不起
我也要跟过去
武力是无法使人幸福的
那会变得跟
制造黑暗历史的人们一样
我们有这么愚蠢吗
迪亚娜·姬艾尔小姐
请跟
基姆·金卡拉姆切断关系
地球落后月球快一千年
这种现况你能忍受吗
不自量力的家伙
住手，别开枪
乔瑟夫，出动卡拉比部队
马力坎跟乔瑟夫吗
你们怎么不考虑情况
罗伦
强恩
请支撑到女王他们上车为止
我是这么打算
但要是受到直接攻击
一发就完蛋了
铃声
是铃当声？
何耶尔兹，快来支援
我们一直赌命
保护到昨天的船
今天却得去摧毁它
在等待迪亚娜女王吗
想就知道
你真了解
这边吗...
是的
他们是不是
打算在河的对岸对战呢
不管怎样，田地都会被破坏
迪亚娜女王在车上对吧
蓓尔妮情况怎样了
莉莉小姐在关心你耶
还好吧
谢谢
虽然车子震动有点痛
不过没问题
对不起，谢谢你带我过来
对方选择用MS战斗
你退下吧
是
到右舷的舰桥就可以了
玛丽·贝尔，危险
你那种作法才是最危险的
不可以在这里用MS打仗
知道吗
太慢了
真是的
是他，他使用胡子了
加拉比部队，不可胆怯哦
SUMO保护何耶尔兹
迪亚娜在何耶尔兹的
十字的位置
罗伦也撤退到何耶尔兹
各人员发动防护罩
预防光束炮炮击
准备迎接迪亚娜女王
进入MS战斗
罗伦，Kapool跟其他人
阿鲁巴吉、FLAT
都集结在何耶尔兹后面
不可以让机器木偶去作战
我有说了，他们说没听见
可恶的金卡拉姆队
没办法彻底防御呀
请赶快攻击啊
美丽·贝尔
叫马其队服从命令
敌人战舰并没有意思要战斗
苏丝亚，美雪
左边车子
有跟蓓尔妮与迪亚娜小姐在
知道了
苏丝亚
击坠马其队没关系
是对方先无视劝告的
哈利上尉
坐稳，战斗开始了
基斯，不能开平稳一点吗
没关系，芙拉小姐
基斯驾驶不会错的
停了
不是
怎么回事，基斯
Kapool要带我们一程
你没事吧，蓓尔尼
我没事
至少我还能感觉到痛
仙多，别落后哦
伟尔基姆听着
我们部队是来指出
金卡拉姆部队的危险性的
关于TURN A，我们...
TURN A要攻击了，全军注意
所有MS避开
伟尔基姆也后退吧，快避难
警告？
马其与伟尔基姆都太向前了
驾驶舱？
瞄准驾驶舱就可以了
微粒子力场
不行，TURN A在哪里？
美丽·贝尔
你再使用光束来福枪的话
我会在后方
用亿万粒子炮轰你
听见了没，美丽·贝尔
大少爷也有生气的时候啊
知道了
撤退吧
这个人根本不晓得
不论军力是强是弱
都需要服从长官的指示
他把战争当成玩具
可是为压制迪亚娜回归军
我们又需要金卡拉姆
没错
全胜吗...
这景像不能让蓓尔妮看到
对不起，是我指挥不够力
不会
事态演变成这样
我也愿意加入战斗
我会补偿损失的
基斯不可以加入战斗
是的，基斯是在
中立地带做生意的
请继续做面包吧
做面包...
也有这种战斗方式吗
不如此，你就没脸去见
蓓尔妮的奶奶了
不论是月球还是地球
我们都必须创造
可以让人放心工作的世界
所以...
我会继续做面包的
要发动夺取计画？
高安卿那里有白胡子
对我们极为不利
对吧，施度爷爷
这样根本无法战斗
说的也是
我也很想拿回TURN A的机身
山的叶月是道路
到达你的森林
以夏草为枕
令人爱怜的侧脸
在风中回响，回荡
歌声的翅膀
映照着月亮
闪耀着生命光辉
乔瑟夫的质问
并没有改变高安的想法
我们只好强行实施计画了
另一方面
迪亚娜小姐
在金卡拉姆的攻击中
原谅了造反的菲尔少校他们
下集，TURN A高达
迪亚娜回归