TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
第十五话  消失的回忆
疏散干嘛往桑贝尔特靠近呢
不到人多的地方怎么做生意
话是这样没错
还是算了吧
不
如你所见能不能帮忙弄出来呢
市民军的卡车怎么不来帮忙
大家都假装不知道
我的车子不知道拖不拖得出来
我也会发动引擎你只要稍微拖一下就行
车上有病人，我正在赶路
病人？
这不是格威·拉福特吗
现在就开了
基斯
终于到啦
WhiteDoll也回来了吗
只有波鲁加纳被打中
遇到迪安娜回归军的MS啦？
胡子MS到了
罗伦，有没有遇到苏丝亚
什么，原来已经遇到啦
是呀
打了一仗之后光束剑的部份被打扁了
所以他就委交给我
怎么不是金发的罗拿
你算美女吗
我是驾驶Kapool的苏丝亚
罗伦呢？
他回去金格史雷谷了
姐说有东西忘了就迷迷糊糊的跟罗伦走了
原来他们是这种关系啊
听说担任诱饵用的诺亚还有五辆哦
请不要用钢绳随便牵宇宙船
我知道了
这艘宇宙船是活着的哦
飞在宇宙中的船照理来说应该很坚固的
轻一点哦
会不会一不小心就爆炸
我这边缺少人手啦
再挖啦
只要挖到船身就停了
要我说几次才懂
下面也要挖
施度老伯约瑟夫有没有过来吗
我吩咐他别鲁加纳加纳阵地
为什么
我不想让鲁加纳的人知道这艘宇宙船的事
那边的人，把东西往里面搬
小姐怎么了？
她说有东西忘在伟尔的屋子里
你帮我把那里的推车也搬来好吗
好啊
我胆子小，待在这里就好
等我更适应了，我再过去
我走了哦，再见
没想到会紧急迫降在这里
一艘阿鲁马亚级的太空船...
虽说只有一艘但已经算是正规军了
你老婆看起来很温柔
地球人情侣很奇怪
月球人也很不可思议呀不是有睡一百年的魔法吗
那不是魔法，是技术力
是这样吗，我真想看看
是吗...不光是MS
连宇宙船都挖出来了
是，木偶的部份我和我老婆都有研究
还设计使它走到这里呢
你和市民军的关系呢？
我就是不想跟他们有关系才会来到这里
今后你再继续协助我们迪安娜回归军
我就可以考虑让你去月球
请问你真的是迪安娜·梳尼尔吗
什么
混蛋，你乱讲什么
乱讲什么？
我只是按照祖先的传说
挖掘某个山谷挖出机器木偶和太空船
据说我们的祖先和月球女孩迪安娜·梳尼尔谈恋爱
你有同样名字却好像不知道这个传说
伟尔·基姆先生
辛苦你了
姬艾尔小姐就很了解我的祖先的事
请问那是为什么呢
你知道姬艾尔·凯姆？
她是像梦幻般的女孩
但是我就...
和月球女孩谈恋爱的故事本来就有很多个了
是呀，她只是其中之一
你的祖先和女孩相遇的地方就是挖出MS的山谷吗
山谷在哪里？
这我不能说除非你们保证让我去月球
哈利中尉把那个青年交给菲尔少校
给他工作
可以吗
只要之后...
问出WhiteDoll的动向即可
是，反正这个男人是个人渣
就是因为交涉得太失败了诺斯市才会被攻陷啊
托他的福我们都变得一文不值了
这个大少爷还能和贵妇人一起逃亡
基斯,你这样讲对病人太失礼了
我说的是实话
我逃离首都是为了寻找东山再起的机会
我猜也是，你就该这样
你是罗拿的朋友的话
我相信你可以成为帮助我的有力成员
你胡说什么，我是做面包的
鲁加纳领地的市民军也拿机器木偶出来了
对吧，莉莉·波鲁加纳
格威大人认为若能复原西盖尔山的技术
就不会再让迪安娜回归军那样为非作歹了
这么说大少爷还打算战斗了
那是当然
失礼了
那么，想要复原技术的话不就须要技术人员了吗
做面包的你有没有什么人选吗？
人选吗？
要出发了吧
这次请莉莉小姐先走吧,因为我不知道路
好啊
迪安娜小姐也在看,你可要好好的工作哦
是
等市民军远离了
我们就会挖出你们的宇宙船让那个船移动
谢谢你
这样就可以了吧，哈利中尉
谢谢
我们不能让他挖出的宇宙船的技术
被市民军给偷走
是
你还想要洗刷被胡子MS打倒的耻辱吧
当然了
我不会被那种乡巴佬永远都领先于我的
那么你就使用WaD吧
谢谢长官
去吧
是
知道吧，伟尔你驾驶的MS不是玩具
太得意忘形的话会没有命的
迪安娜回归军太厉害了
这个好驾驶多了
他们这样优待我也许应该把宇宙船交给他们
有胡子的机器木偶对吧？
你是何时看到的
应该是昨天早上吧
罗拿的机器木偶也来这里了吗，在哪里？
就在越过这个水泉的平原的对面山谷
我看到它走往鲁加纳的阵地
圆形的机器木偶呢？
倒在地上
听说英格历撤与鲁加纳的市民军会合了
我看以后市民军会有活跃表现哦
米夏尔上校也加入鲁加纳的阵营了吗
变成大部队了
这样突然拿面包过来你认为卖得出去吗
对方是米夏尔上校
他给那么多钱我们就多做一些面包来抵啊
说的也是，不能白拿他的钱
她说有东西忘了拿怎么会在这地方呢
我从没听说凯姆家的人会到这里来啊
伟尔·基姆大人
为什么要让外人的面包卖到这里啊
而且还是苏赛特部队的格宾队长带头号召的
有这么多面包大家要好好排队等待
当兵还不懂秩序怎么行
谢谢
对不起，一个人只能一个
格宾，辛苦你了
不会
托你的福，面包好像能卖完
举手之劳啦
对了，格宾格威大人最自豪的
胡子WhiteDoll在哪里
英格历撤的人正在维修
是吗
我们鲁加纳已经有Borjarnon了呀
哇，个子那么大，造型这么丑
喂，不可以用手支撑哦
盾牌的把手要放进膝盖里面啦
不然手就无法使用了
啊，是这样吗
怎么动作这么笨拙啊
体重别加上来
苏丝亚，干什么呀
用强制平衡器
踩左边那个就可以了
什么，原来不是罗拿在驾驶
要倒下来了哦
苏丝亚
WhiteDoll用出胡子威力，站起来
保持平衡，保持平衡
这就是盾牌啊
好厉害好厉害，苏丝亚
苏丝亚盾牌的用法写在手册上
你要好好看哦
我只有照片的拷贝没有完整的手册啦
它的头怎么坏了？
战斗时打坏的
帅呀！
米夏尔上校在吗
上校，是送面包的
又找到机器木偶啦？
不是的，我是来转告格威·拉福特先生的提案的
你在哪里遇见他的
冬季别墅
遇见他时他一直发高烧
他说我们可以雇用月之民的技术人员看看
所以想获得上校的协助
混蛋，我们正在跟迪安娜回归军打仗耶
回归人民之中有部份人只想要和平的生活
军方的技术者也有这样的人
敌人就是敌人
不懂得利用可以利用的人材
本来可能打赢的仗也会打输掉的
鲁加纳领主的千金怎么会帮助失去市民军实权的大少爷
沉没的太阳东山再起的模样不是很值得观赏吗
把大少爷比成夕阳了？
男人这种时候最好看了
应该一蹶不振的大少爷还想要东山再起啊
报告，肩膀有大炮的机器木偶又回来
正向金格史雷谷的方向前进呀
报告要尽量简单明了啦！
苏赛特部队要出动了
你偷听！
传令兵喊得那么大声有耳朵的人都听得见
上校，莉莉小姐还没有看过我们苏赛特部队的活跃表现
我们要出动去金格史雷山谷
很遗憾MS Borjarnon严重受损，无法全员出动
格宾队长
格宾的机器木偶部队是市民军中第一英勇的
是，谢谢夸奖
那不是MS吗
MS吗？
迪安娜回归军应该没有那种机器木偶
会不会是伟尔的MS
我觉得形状不大对
好像是向金格史雷山谷的方向前进的
施度叔叔把消息走漏？
鲁加纳的市民军把MS带出去了吗
这件事我没听说啊
对不起
停下来
敌人数目不多至少可以打成平手
后续的人绕到右翼去
准备发射好
瞄准就用高射炮的远距影像照片来...
固定十字座标！
这样子吗
再向右边移动
是拿汤匙的方向啦，右边
向下一点
炮弹飞过来了
眼镜...
大炮是对准我的吗
伟尔·基姆他向我们誓忠是欺骗我们
我们中了市民军的陷阱了
不是的...
不是，我是真的投靠你们到月球看看的呀
你在搞什么
不是应该狙击吗
迪安娜回归军的主义是绝不先动手的
应该让外行人先动手
臭市民军，别妨碍我的美梦
中尉，你看着吧
山谷的宇宙船是为了让我见迪安娜·梳尼尔而存在的
像球一样的东西听着快让出前往金格史雷谷的路
左边也有敌人
这些家伙想抢夺我的宇宙船吗！
看吧，对我的东西下手就是这个下场
按照资料，那是跟哈利中尉接触的部队的MS
要狙击吗
下手
我还能站起来盾牌保护了我
不是SUMO吗...
战斗开始了，不能快点吗
到附近太危险了
发现平民误入战场他们说不定会停火
我得阻止他们呀
您的意思我了解，但...
在战场前线自相残杀是不好的事
话是这样没错...
苏丝亚小姐
是苏丝亚吧，请别加入战斗
哼，看着吧
WhiteDoll可是有改良过的哦
Kapool部队愿意去阻止吗？
鲁加纳的Borjarnon也有来
我无法离开山谷呀就靠你们的保护了
罗拿也在吗
不会错的，看到胡子了
你们打这场仗莫名奇妙
你们这些人！
苏丝亚小姐，听见了吗
不可以进入战场呀
没子弹了
伟尔
MS好像被打倒了
是吗
那边的小不点！
伟尔有回答吗
没有，失去生命反应了
为什么我每次都不能成大事呢，我...
怎么了
又来了
又来？
罗伦，可以看到手
驾驶的人想要出来
嗯，真的耶
我们帮助他出来吧
可是...那个...
可能只有手的部份哦，小姐
不会吧
伟尔·基姆的手...
这不是真的
我也不希望是真的
罗伦，罗伦
伟尔呢？伟尔·基姆呢？
那个伟尔·基姆呢？
罗伦
苏丝亚
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
地球的人们并不知道月球有人居住
身陷在那漩涡之中
及种种巧合下
我居然成为藏匿在地球的WhiteDoll的驾驶者
和月球女王迪安娜·梳尼尔在一起的
罗伦与罗拿的故事
下集 TURN A高达了解风从何处来
TURN A的一切