TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
那是一场梦吗
少女玛雅莉德与库亚多鲁王
在我们眼前炸死的光景...
深深烙在我的脑海
这是在阿迪斯世界树传说的
阿迪斯卡发生的事件
第三十四话  飞向成层圈
果然没错
明明能靠自己的力量
脱离地球引力
还想跑去使用札克特雷卡
这个江达姆...
马纽普奇确定被攻下了？
是的，音讯完全中断了
那些人太不可靠了
加快推进器的设定
我们必须比市民军更快上宇宙
是
在地球看到的朝日...
这大概是最后一次了
无礼！
是，我不再试您了
不论是您刚刚的反应
还是对红队的反应
都证明了您是迪亚娜女王
您完全没睡
我无意跟你谈话
要带我去月球还是太阳
就快点动手吧
我不会躲的
马纽普奇被攻陷了
伟尔基姆抵达马纽普奇了？！
是的
我会比市民军的宇宙船
更快带领您去月球
你尽量叫他们
做欢迎的准备吧
是欢迎女王迪亚娜？
还是欢迎市民军的宇宙船？
请他们以后不用慌张
我会转告的
要通电了
电压很高，小心点
有马斯特莱的轨道
是
从太古时代开始
巨人战争时代的东西就被
埋在那龙背一样的山上
我要再向你致谢一次
若没有你们的努力
这个城市不可能获得解放的
我只是...
跟从库亚多鲁王的领导
直到现在，我才了解
先王是多了不起的人
我怀疑我没能力继承他...
旧王必须被杀死
阿迪斯卡是在这个规矩下
而繁荣到今天的
是的，我戴上了他的假面了
你是继承了库亚多鲁王的人
你也办得到的
我办得到吗...
在下一个王出现之前...
塔鲁卡王
你也是如此期望吧
这是为了阿迪斯卡之民
我很希望你能在这里停留到
库亚多鲁的国葬结束
看来是没办法了
是的
王告诉过我们神殿的秘密
而我们又可以追溯神话...
有磁气反应
别打开右边门，老爷
找到了
我马上接上电力，读取资料
是
可以吗
没办法
那是新模拟数位面板呀
是这样吗
我们只要了解马斯特莱和
札克特雷卡的
周回时间就可以了吧
不知有没有那个资料
没想到跑一整夜
炸掉炮台
接着还要搜集黑暗历史
到了我这把年纪
熬夜是很辛苦的
迪亚娜回归军的
舰艇动向目前是消失了
但是他们肯定还会再度来袭
所以我们要赶在那之前
修理马斯特莱的轨道
先上宇宙
各位赶快检查负责的机器
宇宙服，及修理机器木偶
穿上这个怎么动呀
尺寸不能做小一点吗
还没完吗
芙拉，你是何时过来的
刚刚那架飞机的人说
黑暗历史的船要去月球了
对，这边忙死了
得把可能漏空气的地方
补修起来
这样真的没问题吗
这我也不知道
不然
你可以拿我的FLAT去用啊
听说用月球的机器木偶
不容易分辨
这次只使用
在地球挖出的机器木偶
还说要带两三个
鲁加纳的Borjarnon
真的没问题吗
机器的事我也不懂
WhiteDoll之外的机器木偶
只是凑数目的而已啦
啊，罗伦
别马上学我
我是被传染了
罗伦，那些食物是怎么回事
这是阿迪斯卡新王
送的礼物
早知道能拿那么多
我就再打一场了
别开玩笑了
那种事
没人想再经历第二次的
走吧，罗伦
我跑了一整夜，困死了
苏丝亚
你应该帮忙一下工作
你平时最游手好闲
没资格说我
对不起
他是怎么了
后方有一架MS
是SUMO型
是亲卫队吗
不用管它，等开始上升后
他就追不上来了
别慌
是
哈利那个笨蛋，竟然单独行动
要离陆了？
被发现了
不准离陆
米多卡尔德！米兰！
你们要是伤害迪亚娜女王
做出让她伤心的事
我就算死了一万次
也要报这个仇！
我一定回来
因为地上是我们的故乡
是迪亚娜回归军的战舰
这时期怎么还会上宇宙呢
我也很担心那艘船的来路
要不要追？
不可能马上追的
札克特雷卡是有周期的
难道迪亚娜小姐是...
札克特雷卡的周期
约3小时转一次
这么说
我们必须等到那时候了
换言之，只要等3小时就行了
如果接触不当的话
我们会粉身碎骨的
对哦
等等，别妨碍我
没关系嘛
反正你是想拍
宇宙船上宇宙的样子
也把我的照片一起刊上去
失败坠落的话
是可以刊你一张啦
你的记者脾气越来越臭了
你就是不近人情才会胖哦
不会吧？我胖了？
是有一点胖了
为什么不在部队
追击市民军的战舰？
想去宇宙的人让他们去
可是...
责任给留在月球的人担起
现在的问题是核弹
如果核弹落在市民军手中
它们全都去宇宙了
那么身为政治家
就更应该把最糟的事态
也纳入考虑
我不是政客
为了避免
月球发生最糟的事态
应该压制市民军的战舰
宝中尉的阿鲁麦亚
应该在那附近
你要破损的战舰去做追击战
你们不是军人吗
作业组回来，要出动了
要离陆了
没有离开马纽普奇吗
没有离开
我们可以一口气接近
赶快，不抓到那艘船
我的面子就丢光了
不论如何...
是白色巨人
真的耶
听说要去阿迪斯之枝呢
早安
干什么
这个很少，请大家吃吧
不好意思
谢谢
白色恶魔
有人拿供物来了哦
你的胸中埋着炸弹
被称为恶魔也是没办法的事
太好了
纳达拉姆不去月球吗
到那种飞机不能飞的地方
我没有多大兴趣
是真的吗
我想有效利用机会
可是，格威大人
真的可以到月球去吗
我们做好万全准备了
市民军的技师及
月之民技术者的保证
你都看过了吧
机器木偶的量产计画怎么办
没有何雷斯在的话
是无法进行的
我们当然会把他留下来了
我们有优秀的人材
可以操纵伟尔基姆
包在我们身上
我们会像专家一样的
怎么挑上这俩人呢
小姐，您应该以貌取人的
我可是拥有
月球轨道内航行驾照的人
我是正规考到的
他是在黑市买假执照的
不对
开始起飞的倒数计时了
怎么了
不会是遭到报应了吧
敌袭，有三架MS
快通知包围，击落它们
市民军的宇宙船
我不会让它们
上去札克特雷卡的
艰灭他们
知道了
不可使用
伟尔基姆的亿万粒子炮
能源要用来发射飞行
怎么样
现自配合札克特雷卡的
周回时间还太早了
我想办法拖时间
叫WhiteDoll也去迎击
出动了
怎么挑这种时候过来
不行，罗伦
伟尔基姆要出动了
是呀，我也出动了
你不是不能战斗吗
我尽量防震就行了
不可以远离伟尔基姆
保护伟尔基姆
别让敌人靠近
这只是飞机呀
把我英勇的样子拍下来吧
纳达拉姆先生
探测器...
我是伟尔基姆的迪亚娜
攻击伟尔基姆的部队听好
那个Kapool
别让左边能变形的敌人变型
本舰利用月之民的技术
正要到月球进行和平交涉
再攻击本舰的人
等于触犯叛乱罪
将被处以极刑
辛苦你了，迪亚娜·梳尼尔
哪里
不要慌
伟尔基姆只是
找来一个跟迪亚娜
一模一样的人而已
别被声音给骗了
又是胡子
那个SUMO的驾驶员是...
伟尔基姆真的是和平使者呀
那个武器不是普通的球
要掉下去了
我的SUMO
可不会跟WaDom一样
泰拉德，干掉它
知道了
什么，这么大的马力
胡子的力量又变强了
为什么不击灭敌人？
罗拿就是这种个性，真是
可是...他的力量很强耶
罗伦也会那种战斗方法啊
时间到了
全体各就各位
叫MS快回来
米夏尔上校
叫市民军的士兵们
也要好好固定身体
莉莉小姐到辅助室
我回房间去
辛苦你了
迪亚娜·梳尼尔阁下
不会
身体要绑起来吗
月球那里有什么呢
那里有与迪亚娜
反目成仇的亚格力帕...
不回去就会被扔下来？
对
怎么这样
我不听你抱怨了
你是WhiteDoll的驾驶员吧
我是有驾驶它，但...
胡子，给我认真打
快点回去
艾姆兹，请到左舷来
我知道
不能让伟尔基姆被打中
你玩真的吗
哈利，谢谢你的帮助
抓走迪亚娜小姐的太空梭
到月球去了
迪亚娜小姐...
那么在伟尔基姆的是...
来了
果然来了
马斯特莱，开动
是，伟尔基姆也点火
什么
马斯特来莱，计算完毕
主引擎，点火
全体预备
预备
要飞了
罗伦，跳上来
小姐
闪边去
别掉下去谢谢
白银SUMO呢
跳跃锁定器的向量值呢
可以修正
可以飞吧，格威大人
只要莉莉小姐在的话...
飞机根本敌不过的啦
闭嘴，小心咬到舌头
烦死人了
飞起来了
巨人他们向阿迪斯之枝去了
罗伦
得救了
你想用飞机撞毁
机器木偶是不是，笨蛋
我...我还没那么笨啦
哈利
你身体是不是舒服些了
宝中尉
你这个专挑别人弱点的男人
我的作为是很有善意的
放开我
宝，我告诉你
你应该去认识更好的男人
要你多管
这样你才能成为更好的女人
让我赶上吧
哈利上尉
可以吗，罗伦
那是敌人的机器人
没关系，哈利上尉是好人
速度不够，越来越慢了
是不是助跑的时候
速度还不够呀？
札克特雷卡
是被称为阿迪斯之枝的东西
这么高的天空真的有树枝吗
我在向日葵的资料中
读过札克特雷卡的资料
那好像是很大的东西
啊，右边倾斜了
罗伦
你跟后面的MS帮忙推一把
札克特雷卡到上方了
可以吗
罗伦
是
给伟尔基姆增加一些推力
推力不足吗
札克特雷卡来了
这样下去无法上前
罗伦
我试试
上尉，你有听到吧
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
我们利用札克特雷卡的力量
与江达姆碰面了
迪亚娜小姐
与姬艾尔小姐的共同战线
使两艘船平安到达月球
到了宇宙，我心里好激动
下集TURN A高达
札克特雷卡