TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
迪安娜回归军想摧毁在
金格史雷谷发现的宇宙船
由于布鲁诺和亚可普俩人
利用征收到的机器木偶
出来帮忙战斗
我才晓得他们是月之民
虽说大家都感觉到
事态越来越急迫
迪安娜小姐却仍留在我身边
而哈利中尉也知道了这件事
第二十三话   蒂蒂丝的遗言
打那场败仗是因为我们之中有人通敌
你干脆直接喊叛徒吧
亲卫队的队长，为何
独自前往市民军的挖掘现场
是我命令他去的
迪安娜大人...
我派他去调查市民军挖出来的宇宙船
那么您可以使用杰诺队
我派他们去调查
新的MOUTAINCYCLE了
各位已经负有
牵制市民军的任务了
我当然只好派
闲着没事的亲卫队长去了
说得好，小姐
解散
好厉害，这不是车子耶
叫做WHITEDOLL耶
好久没吃到刚出炉的面包
跟着Gallop走果然是对的
为什么他们会来这里呀
真受不了
欧安娜...我们的作战计画
不会为了这种事而失败吧
妈妈，是地球哦
欢迎回来，蒂蒂丝
妈妈
什么事
妈妈住在那么漂亮的地球为什么会是野蛮人呢？
原来像蒂蒂丝你这样的人也会收藏娃娃啊
不是的
我只是因为看到这个娃娃跟我爸送我的很像...
你是女人拥有娃娃不奇怪的
喂，别在这里混水摸鱼
快去帮忙搬东西
对不起
蒂蒂丝现在是进入工厂的好时机
没想到连市民军都会用这种东西
胡子MS好像比SUMO厉害
看来确实是
我没想到罗伦你会来
平时你不来吗
我对卖面包给市民军和迪安娜回归军都没兴趣
所以这附近才变成没有战争的中立地带，对吧
凯姆家的小姐？
是的
我是基斯
我是姬艾尔·凯姆
基斯你工作很努力
芙拉·多尔总有一天会了解的
对呀，让全亚美里亚大陆都变成一个大面包店
就不会有战争了
说的也是
我是说不放飞弹，放炸弹就可以了
这里是不是可以再做点机关呀？
你说的改造只是涂上别的颜色而已？
总不能随便乱改改造到坏掉不能动吧
这话也有道理
你在做什么，卡巴队长
看就知道了
你在缝我的帽子...
看起来像在求婚，是吗
是的...这太突然了
这时期什么事都是很突然的
不论是敌人的出现还是恋爱，或是生命的来去
所以我不想留下后悔
可是我...
完成了
我对苏丝亚小姐的事全部调查过了
对不起
好像打扰到你了
不会
已经有Borjarnon、WaD与Kapool的改造计画却不乐观
抱歉，我这个人脑中只想着怎样进行特攻而已
是东奇的面包吗
不行哦这是敌人也购买的面包
面包又没有错
这只狗也是战争孤儿吗
我拍的全是这类型的照片
新闻应该刊登快乐的事情
她是...
芙拉·多尔
你知道罗伦去哪里吧
听说他去侦察，顺便拿面包
他开Gallop去的话...
姐姐也在一起？
我猜是吧
我马上就回来
等一下，胡子，胡子
那就是埋没在地球的MS吗
那个男人是逃出来的
迪安娜回归军的士官
他捡掉在地上的东西来吃
我要去告诉基斯的人
每粒麦子都是生命泉源
每粒麦子...
吃完午餐后
还要烤晚餐用的面包
请大家多多努力
我知道啦
能让大部队的士兵吃...
可以吗
是啊，小姐请到这边吃饭
他马上就回去了
隔壁镇的大批发商
是很讨厌月之民的人
特别是叛逃的
他们说有药也不卖
酵母又不是药
您在说什么话呀
你卖面包给
月球军队的谣言我都听说了
即使如此，我也不可能
从今天起以三倍价购买
你不是须要用到吗
你去跟批发商说，我知道他
向迪安娜回归军购买中药
赚了三倍的利润
我希望他把那些利润
分摊给下游，把价钱减低
基斯老板，我实在输给你了
这是帐单
好人自有好福
那么太太
下个月也请多指教
哪里，平时辛苦您了
什么，你还买了新车呢
哪里...
做得真好
这大概可以算是
托战争的福吧
格威·拉福特
结果还是以战争为乐
不是吗
我感觉他是
获得了新技术而乐得忘我
就是这个扩大了战争呀
军事技术是成年男人的玩具
男人遇到这个
都会想马上试用看看
男人的玩具...
想试玩具
也许男人是这样子吧
天之少女
果然！
蒂蒂丝，怎么了
我要去给和尚布施
布施？
您去哪里
我看到一个可能用得上的人
叫做姬艾尔·凯姆的少女
也有利用的价值
天之少女...
开始的六具...
被天之御虫吊着
请用吧，和尚
感谢你啦
喂，你是柯连吧
是柯连中士吧
天之少女太美丽了
喂，帮我们一个忙好吗
这样你就能挽回名誉了
你也对迪安娜回归军...
WHITEDOLL的神
回来了
抵达目的地
关掉引擎
检查各仪式
检查完毕
欢迎回来
好，开始送下一家了
这次是送去迪安娜回归军吗
米夏尔部队应该是市民军吧
要一个人偷走胡子
恐怕有点难...
您一个人吗
今天夜色很美，我想...
可惜月亮没露出来
是呀
可能的话真希望能赏月
这种时候若是
亚可普或布鲁诺在...
你怎么了，蒂蒂丝
你也是回归的平民吧
月球给人的回忆实在不大好
说、说的也是
啧，还亲热给人看
请别拉我
来到地球以后
也没遇到什么好事情
我也是呀
您果然也是月之民
跟您这样的人在一起
也许我能得到幸福吧
说、说的也是
卡巴队长吗
罗伦，快回来吧
好，接受市民军维修的FLAT
显像时间大概是20秒吧
换了个颜色以后
感觉真不像是FLAT
啊？
讨厌，这个机身
不是两年前我们用过的吗
这表示说...
这个椅子，基斯可能坐过
从那之后，有两年没碰到了
自从战争开始...
基斯成了利用战争的商人
罗伦成了市民军驾驶员
我成了按件计酬的新闻记者
你坐在别人的MS上面
在干什么？
对不起
你跟苏丝亚谈过吧
我是芙拉·多尔
你是乔瑟夫·约特吧
你是市民军第一个控制
大型机器木偶的驾驶员
你是那个把罗伦
写成罗拿的记者吧
为何把他写成罗拉
为什么？因为...我想...
不让迪安娜回归军
知道罗伦的真名比较好
原来如此，你也是月之民啊
从你坐在这里的姿势
以及你是
罗伦的朋友这一点来看...
我们可以聊聊的
没关系，你是回归者吧
我是那么打算啦
开始行动了吗
我就等着醒来后收看成果了
真的很对不起
其实明天早上也可以的
明天早上拿了面包后
我就不回来了
没关系的
剩下来我想搬
谷物仓库最上方的面粉
请把手对准入口
这样子吗
辛苦你了
罗伦·塞克
对不起，罗伦
我们须要胡子机器木偶
你去把他的提箱拿来
罗伦，把胡子的手
举到驾驶舱旁边
你这样做没有好处的
这个胡子
是高达系谱的MS
高达？
额头的刻印应该是倒A
也可以称为TURN A
那是乱码或错误显示
那是型式号码，TURN A高达
是又怎样了
那是创造出
黑暗历史的罪魁祸首
欺负宇宙移民的坏蛋，高达
你还不去把
提包里面的电脑拿走
是，对不起
可是蒂蒂丝你干嘛这么做
把这个
带去迪安娜回归军的话
功劳可是
比暗杀迪安娜还大
你来地球的目的果然是...
是这个吧，合成的电脑
辛苦你了
这次换罗伦你下来
你会操纵？
那个金鱼是什么
以前在跳蚤市场买的
你果然是小孩
卓罗衣，电脑
我认识的蒂蒂丝是很温柔的
至今
她的胸前仍藏着一个布偶
你别丢脸了
蒂蒂丝，我知道
你有身为月之民的名誉
可是只要住在地球
你并不须要在意那件事的
你...
小姐，好像是枪声耶
你有没有听到罗伦的声音
他说要用胡子
去帮忙面包工厂的人
这是名誉问题...
布鲁诺，快开动Gallop
胡子会去拿武器的
你就听蒂蒂丝的吧...
既然驾驶舱没关
子弹来自下方？啊，动了！
左边啦，左边，你还没睡醒吗
蒂蒂丝，快住手
可恶，可恶
太卑鄙了
把小姐还给我
你没被捏死吧，大小姐
快松手
这个长得像迪安娜的女人
我要带走了哦
没子弹了
亚可普
蒂蒂丝的手法太差劲了
我正在睡觉呀...
对不起
让我上去吧
快住手
别想逃！
蒂蒂丝
打开舱口，武器交给我
急速脱离呀！
急速？减速...
把它甩掉！
不可以哦，小姐
蒂蒂丝小姐
已经抢到机器木偶就够了呀
那就是被她诱骗的男人啊...
各位都没有事吧
工厂长您没受伤吧
是
老板，大家都下来了
是吗，那太好了
工厂长，发生什么事了
快从WHITEDOLL下来
蒂蒂丝
是蒂蒂丝大姐吗
别说傻话了
把胡子的来福枪
跟盾牌交出来
原来把我们扔下
偷走胡子的人是大姐
怎么办，亚可普
只好帮忙了
不可以
那个MS若是落入
迪安娜回归军手中
地球会被破坏得一踏糊涂
就是这个地球误了我的人生
小姐...
大姐怎么手段那么卑鄙？
不可以做傻事呀！
你不是会做这种恶事的女士
开什么玩笑
都是由于那个月之民的小孩
拥有这个东西
战局才变得复杂
工厂长
社长
上来吧
做什么？
我想利用谷物仓库
你说
怎样做才能让罗伦注意到？
原来如此
住手呀
我很满意现状了
现在就结婚吧
你来地球才不过吃了
两三个月的辛苦，懂什么
你现在做的事情
正在为你带来麻烦呀
不要带着月球的怨恨来看待
为何不试着
接受地球人的想法呢
我母亲努力想当好月之民
却因为祖先是地球人
而尝尽了辛苦
这股怨恨
不是你这个地球人了解的
要撞上去？
用Gallop撞上去...
什么
那光芒...
谷物仓库？
亚可普，靠近那里吧
大姐是输定了
可是胡子是我们的
就是这样，布鲁诺，亚可普
住手啦
你敢逃走，我就压扁你
我不想给基斯的面包工厂
带来麻烦
我拿出来福枪了
你也带走盾牌吧
相对的
我要你把小姐留在这里
假装引擎状况不良
等撞上仓库后，再马力全开
撞上仓库以后就马力全开
马力全开是吗
他好像晓得了
社长您退后吧
小心点
左手套上盾牌就可以了
他是谁
你该释放小姐了
等我要来福枪时再释放她
小姐，您没受伤吧
有点难受而已
你呀
应该稍微有点自我意识
你的女主人还给你了哦
烟幕？
是面粉
别急躁了
只要朝着神像拜拜
使心境祥和的话
就可以往生西方极乐净土哦
蒂蒂丝跟那少年
到底怎样了
蒂蒂丝下来了吗
别妨碍我，下去
你被选上地球降落计画
的先发人员
就算是下层阶级
也已经是菁英份子了
但也不能因此...
蒂蒂丝，蒂蒂丝，你怎么了
蒂蒂丝
罗伦，怎么了呀？罗伦
她的眼睛张着...
嘴巴也张开了...
蒂蒂丝...
额头被...
怎么了，蒂蒂丝昏倒了吗
附近好像有专门狙击
月之民叛徒的枪手
你最好也小心点
这怎么可能
往生西方极乐净土呀...
迪安娜·梳尼尔考察地球
回来时带来的地球人中
有蒂蒂丝的祖先
由于这个理由，导致她
在月球一直受到迫害
使她很想
得到名誉市民的资格
为什么会有这种事呢
迪安娜·梳尼尔是罪恶根源
不是那样的，一定不是
迪安娜·梳尼尔女王
是带来希望的人
把她的遗体放上车子吧
基斯
地面很冷的
说的也是
迪安娜...我...是罪恶根源...
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
苏丝亚小姐订婚...
在我看来
她根本是自暴自弃
再加上出现假的WHITEDOLL
战况正向不乐观的方向转变
所以
迪安娜小姐下了某个决定
下集TURN A高达
罗伦的远吠
有风的出口吗？