TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
就连月之民的我
也被札克特雷卡的
巨大机关吓得目瞪口呆
迪亚娜回归军的部队
进驻在那里
与伟尔基姆差点发生战争
幸好在姬艾尔与
迪亚娜小姐的机智下
伟尔基姆总算是平安离开了
第三十六话  市民军宇宙决战
那种摄影机能拍到吗
我在测试
工作时可以使用札克特雷卡
部队给我们的摄影机
原来如此
月球也有购买照片的报社吗
除了报社之外
还有私人收藏家或
搜集情报家等很多好客户
因为这是会飞的遗迹嘛
芙拉·多尔你会相信
姬艾尔姐姐在向日葵扮演
迪亚娜·梳尼尔这件事吗
怎么想都有可能
当初姐姐还主张
在社会上学习最快
而没去上大学呢
苏丝亚你也是啊
在实战中学会MS的操作
是很优秀的宇宙工作员
是啊
芙拉你不回去吗
我还要拍两三张
罗伦   是
胸中的东西要何时扔掉呀？
现在还不可以啦
到距离地球更远的地方
会比较好...
你担心毒性问题吗？
是的
原来你在这里
危险
啊
姬艾尔小姐
姐姐
您应该等习惯了以后
再利用无重力的差异呀
快让开
好痛
无重力的感觉很难掌握
但是很有趣呀
若有小孩在这里
一定早就玩起狼捉绵羊了
那我们来试试啊
好，给罗伦当野狼
来，罗伦
去吧
快来追我跟姐姐
野狼先生，这边哦
好，我要当野狼了哦
受不了...
停下来
对不起让开啊
好痛...
没想到没有体力这么难适应
你干嘛吃惊呀
因为你们倒挂着
倒挂着的人是你啦
月球也是这样吗
干嘛去那种地方
去找大少爷让船开回地球
可是船的方向是往月球去的
要改变恐怕很难
怎么啦，米夏尔上校
你为什么贴在天花板
纳达拉姆你才是
你是脑充血流鼻血啦？
这是葱啦
哈利教导我这一招
这是对治晕船症的
月之民的民间疗法
怎么样
头发拉高很痛的
这是宇宙中
治疗头痛的最好方法
怎么样
感觉好像有效又像无效
不知多少年
没玩野狼抓绵羊的游戏了
大概三四年了
那时候玛夏还在工作呢
是这样吗
感觉好像是更久以前的事
你不觉得开战以前的事情
都像很久以前的事吗
把头发剪掉吧
不要
你的头发真的很麻烦耶
笑什么
使用迪亚娜小姐送我的发胶
头发就不会这样乱了
那不是人送你的
是你自己拿走的吧
没关系啦
我准许
地球人的苏丝亚也使用
什么嘛，又摆出女王架势了
怎么了
向前进呀
前面都塞起来了
在干什么？
有多很必须输入的资料...
我是问你
为什么坐在天花板上面
你才是倒过来了呢
主人在洗澡，我在这里待命
应付意外状态
差点忘了，喂，还不快换人
脚底好痒哦
原来这里地板有
喷水出来的装备
脚底痒得受不了了
回地球以后
苏丝亚再继续成人节的仪式
这次我不去诺斯市
我要好好看看
听罗伦说你还没有接受圣痕
是呀
大家再一起接受成人节吧
WhiteDoll的性能太惊人了
小姐！
我要进去了
停下来了
你们没事吧
还能呼吸吧
原来是这里啊
头发把排水口塞住了
姬艾尔小姐...
对不起
我失礼了
但是我不是故意
看姬艾尔小姐屁股的
笨蛋
我不行了，没脸回地球了
罗伦，谢谢你的帮助
你们能呼吸吧
谢谢你的帮忙
跟以前反过来了
这次换罗伦救了我们
说的也是
下次我会注意的
罗伦，谢谢你
到了宇宙
却感觉好像回到以前
那太好了
宇宙中太麻烦了
是呀
吃东西还怕东西飞来飞去
还得使用这种小孩子喝法
你看看
这样像不像吃饲料的金鱼
真是，我们又不是鱼
酒桶...
连酒桶也醉了
把那个酒桶压下来
我以前曾经坐在酒桶里
在诺克斯市过河
我也玩过
这里没有河呀，少尉
搭上这个酒桶以后
在地球引力的牵动下
就能自动回去地球了
这叫做顺引力而下
这是百年大木建成的桶子
应该承受一路上的波折
好，你们钉牢了
他要怎么出来呀？
经过大气层时
酒桶会自动裂开
我当第二号选手
不，让我来
市民军的人们还在喝酒啊
他们喝酒喝得醉薰薰
想消除宇宙晕船症
何雷斯若有过来就好了
你们搬酒桶干什么
要搬到外面去
这是人间用的小船
怎么回事？
英格历撒的人想用酒桶飘流
太乱来了
什么，不行吗
你们在干什么傻事
右舷甲板，快追木桶
祝你平安无事
我的主意太棒了
吓人，这么冷
没有玻璃窗，怎么看外面
哇，好痛
救命呀
目标太小了
注入氧气
生命反应...
好
太好了
真是的，地球人太乱来了
英格历撒的市民军太勇敢了
很不错啊，有霸气
不
那是月之民嘲笑的蛮人之勇
不畏尝试新的事物才能进步
大人有大人的作法
好痛
在舰桥应该坐在椅上
就连莉莉小姐也不能例外
哇，这么凶
再让外行人闹事的话
我们领薪水工作就吃亏了
好啦好啦
我快死了，请温柔点
你的脸受到类似灼伤的冻伤
姐姐的手法真好
不愧是在野战医院工作过
有累积实战经验的人
野战医院？
谣传是莉莉小姐指使的呢
没想到
迪亚娜小姐做过那种事
等一下
那时候的人是迪亚娜吗？
莉莉Borjarnon的家教很好的
怎么样了
很快就好了
我去维修机器木偶
你去吧
姬艾尔小姐   是
少尉有事想找姬艾尔小姐谈
啊？
米夏尔上尉，快打开
有事大家可以好好商量的
米夏尔上校，请开门
少校说往来月球与地球
不光是依靠船本身的推力
还要使用星星之间的引力
不需要解释了
把伟尔基姆开回地球
对不起
你们竟然
拿姬艾尔小姐当人质
事到如今装什么蒜
我们知道这位女性是
迪亚娜·梳尼尔
格威阁下这种身份的人
怎么可能带着一介小秘书
到月球去呢！
姐姐没有事吗
上校那个人不是粗人
我太小看宇宙了
没想到离开大地以后
连上校这样的人
都会陷入极度的不安当中
要折回地球吗？
别说傻话了
只要月球高高在上
与我们交战
我们是不可能与
迪亚娜回归军打成平手的
所以
我们才必须去他们的星球
不愧是格威大人
多么勇敢又可靠的想法
米夏尔上校，米夏尔上校
什么事
你不认为我来当人质
比姬艾尔小姐
更有利用价值吗
不能用
WhiteDoll打破窗子吗
不行呀
外面是真空状态
有400度的高温哦
政变了吗
不是的
不能与他们正面冲突
给他们“出气”就好了
给他们“出气”吗
你不认为
现在是如格威大人所说的
是与月球做直接交涉的
好时刻吗
只有一艘船
就想到敌人的根据地去
太冒险了
你若相信我是迪亚娜
月球就是我的故乡
你何不放心的跟随我呢
还有，我若是姬艾尔的话
拿我当人质是没有用的
不管怎样，上校的行动
都是徒劳无功的
怎么回事
喂，布鲁诺，亚可普
空气被抽走了
从哪里？
布鲁诺，知道吗
是外部强制抽走空气的
格威·来福特
迪亚娜·梳尼尔
可是在我手上哦
上校
我就说她是姬艾尔·凯姆嘛
他若相信的话...
糟糕，上校若恼羞成怒
可能对她开枪出气
到时你敢负责吗，格威大人
他不可能负起责任的
说的也是
嘘，里面有动静了
舰桥有养什么野兽吗
你有带来对吧
我只带女人啊
您没事吧
哈利上尉在吗
太好了
请告诉他们再继续做
无谓的挣扎是没意义的
亚可普，布鲁诺
航行上没有问题吧
他们什么也没动到
路线没改变
抢走机器木偶
别管胡子跟黄金型的
抢Kapool与Borjarnon
那个我们也能使用
这边的Kapool可以用了
他们去抢Borjarnon
别管他们
为什么
反正他们不懂得操作
就请他们帮忙做
宇宙中的机身测试好了
少尉，怎么了
碍事的人已经处份掉了
四五个人到这边来   好
这里还能坐一个人
上校，地球已经很远了
不是那样就能回去的
距离很遥远的
这种行为跟你们驾驶一艘船
单枪匹马到敌人根据地
比起来一点也不冒险
而且地球距离很近
看起来清楚得很呢！
话是这样没错，但是
请从大小来想像距离
亚美里亚大陆变成巴掌大
这表示...
我们跟你们不一样
是地球人
地球人
要待在地球才叫地球人
我们受够宇宙了
才不想一起去月球
上校，冷静下来思考呀
你们若不打开大门
我们就破坏大门，强行离开
你们敢乱来我不会放你们的
把铁幕关起来
怎么办，罗伦
他们超载五六倍呀
而且还是很冲动的男人
他们的氧气消耗量很大的
是这样吗   是的
现在问题不只是那样呀
你看
是不是近得伸手可及呀
晴朗无云的地球
看起来好漂亮呀
那当然是了
你要去吗   是的
接下来怎么办
没有，他们出气出够了
已经完毕了
开什么玩笑
Borjarnon怎么办？
已经出气过了，让他们去
刚才答应你的馊主意是因为
我们以为
你会把Borjarnon抢回来
当务之急不是保持战斗力
而是清除不稳份子
那、米夏尔上校他们呢
不管就行
这还省却处死的麻烦
处死？
搞政变不是死罪吗
这想法太简单，太惹人厌了
我也讨厌
你要怎么做？
罗拿
只要把Borjarnon带回来就行
我就是那么打算
果然跟酒桶不一样
这样应该可以回去地球
货柜里面有食物
这个是不是石头？
不会是胡子吧
兄弟们，大家挤一挤
不要妨碍驾驶
上校，请回来吧
不回来的话
听说会判死刑的
什么，死刑
请等一下，还有商量余地
刚才那是恫吓攻击
你最好现在折回
不然下一次就命中你
我不回去，我要带大家回去
是吗，那真遗憾
谈判破裂了，月之民
他们在用MS
打中了差一点
好厉害
早知道会这样
我就带盾牌来了
市民军最自傲的WhiteDoll
在宇宙中好像不是很行
罗拿是温柔的孩子
对方是自己人
他才会迷惑，不知如何是好
但是现在这样下去很不妙啊
罗伦，你的胸中有炸弹
战斗时要小心啊
到宇宙中还能战斗
不愧是月之民
再瞄准
要是引起爆核的话
上校与伟尔基姆
大家都会一起死的呀
可恶
可恶，看我这一击
不行啊
刚才太危险了，罗伦
哈利
你是怎么办到的
没什么
我想那么多人
挤在狭窄的驾驶舱内
可能发生轻微的缺氧症状吧
脑袋...好痛...
听说要大家一起拍纪念照
这不是很好吗
格威大人呢
结果没有处死...
对了，那个人是谁
刚才走掉的人吗
对，是姬艾尔吗
还是迪亚娜女王
这我也不知道
大家一起看相机哦
要拍了哦，笑一个
笑一个！
太好玩了
上校，你怎么了
没有...
您的家人的照片吗
我...
我...妮娜...马休...
爸爸一定会回去的
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
我们收到一个消息
据说迪亚娜小姐
逃到人工星球，米斯尔杜
我与苏丝亚一起去救援
可是那里却有月球武士
基姆·金卡拉姆的部队
MS马基队在守卫
下集TURN A高达
月世界之门