TURN   A   TURN...
TURN   A   高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
要学习扮贵妇也好
能够跟姬艾尔小姐单独相处
我很高兴
可是在迪安娜陛下筹办的派对上
我不但要扮作罗拿跟哈利中尉跳舞
还要劝迪安娜陛下停止战争
真辛苦
第八话   罗拿的牛
好痛！
请小心
域辛镇那边如何？
妈妈肯开口说话吗？
妈妈那样子或许比较幸福
女儿竟然帮别人跟杀父仇人谈判
她不知道更好
你不用那样说吧
给仇恨蒙闭对解决问题毫无帮助！
战争的事交给我们市民军就行了！
只要准备好足够的军力
我们就能够把月球的家伙赶出地球
进来
是
佛洛里领和鲁加纳领的义勇军
也已经准备就绪
他们遵照米夏尔上校的指示
在西尔洛河沿岸一带布阵
非常好
只要黑历史的机器也装备妥当
那我们的牌也都齐集了
罗拿
我想你出动WhiteDoll
要去哪里？
诺斯市郊外
但现在是休战时期
大家正缉拿行刺迪安娜的暗杀团
所以
我们要到月之民的居留地周围戒备
以防过激分子有所行动
你肯去吗？
并非容貌相似的关系
我觉得迪安娜·梳尼尔
不是危险人物
迪安娜的亲信呢？
我觉得他们不会说谎
但是月球人并非全部跟他们一样
是
曾经有迪安娜回归军突袭西盖尔山
那是好战分子
市民军内也有人认为
只要打胜仗就能解决问题
因为世上有各种各样的人呢
你觉得罗拿如何？
他是个诚实的孩子
为了隐瞒一个秘密
他在其他方面都力求诚实
是吗？
所以，他非常可靠
为何不行？
我对这本说明书的熟习程度
还不至于能教你啊
而且，我反对小姐你参战
罗伦你不明白我的心情
我家的事你也不明白
包括爸爸被杀是怎么一回事
我...我会努力去明白
你根本不会明白啊！
罗伦你真幸福...
别让他们装铁丝网！
你们快滚！
赔偿我们的货车！
到处也有讨厌的月球机械木偶
我一介入就会触发战斗
他们要用武力了！
来了！
停止啊！
重覆又重覆
别妨碍我们装铁丝网！
什么！？想杀死我们吗！？
死吧！做得到就试试吧！
如果妨碍我们，我真的...
什么！这里是我们地球人的土地！
我不会让你们侵占的！
那...！
敢过来的就试试吧？
我不会让你过来的！
请住手！地球人的说话也有道理啊
平民给我住口
我们回归民听到有可能进行谈判
才回来地球
我们无意抢夺各位的收成
住口！
请住手
现在是休战时期
请你们不要伤害平民
那是恃强凌弱啊！
是WhiteDoll的机械木偶
地球的MS！
马上教训他们！罗伦！
下面有人，你坐好
动手臂要彻底运用这两个球体
别开火，我们赢不了MS
知道
使用武力只会惹来市民军的反击
请你们等待迪安娜陛下谈判的结果
利布和胡子MS？
他们发生争执吗？
是罗伦在操纵吗？
为何走来这种地方？
大家真可怜啊
小姐，如果你是新闻记者
你记得要写月之民来抢夺农作物
也要在收音机的新闻上报导呢
这样下去我们会不够粮食过冬的
当然，我也会那样写...
咦？真的，是芙拉
你很清楚呢
你的事我全都知道
你记住一定要写啊
我也是新闻记者的一份子啊
这些面包既然要送去给军队
没法子
我们也想你送面包来啊
谢谢你赏脸但只得我一个人...
有办法多聘些人手或增加锅炉吗？
话虽如此...
你说得对
平民只须服从军队的指示？
你们从月球把我们带来这里
古晏！没用的！
配给的粮食也快要吃光！
停止！古晏！
要我们从地球人手上偷过来
我做不到！
你给我住口！
道理讲不过就马上用暴力吗！
军队并非你们的保姆！
你们在吵什么？
求你修改对SUNBELT的政策
请让我们移居那里！
民政部不能干预回归政策
你别闹事，回去
我的家里有婴儿！
我的妻子来到地球后也病倒了
你不住口，我就把你收监
古晏！别再说了！如果你给捉去
你叫丽卓和里莉怎样活下去
地球人或许会袭击她们的！
所以我才...！
少担心
到时我们会豁出性命保护你们
赶快给我滚！
丽卓...里莉...
我好像不想回去当月之民了
你曾经想返回迪安娜回归军
在SUNBELT地带生活吗
我不想去南面啊
你知道这附近有牛或者猪吗？
你想转行卖肉食吗？
因为我卖面包的无法供应牛奶给别人
被遗弃在农地的人
好像想要肉食、鸡蛋和鸡
简直自作自受只怪他们自己下来
市民军的补给很充足
连来自远方的援军也有足够的配给
她为何会在这里？她是凯姆小姐吧
她跟着来想学习驾驶胡子
即使穿帮我也不管的
什么穿帮？
我们担心
如果给市民军知道又会发生争执
对吧，罗伦
对，现在还是保守秘密较好
反正很快都会知道
没...没错
很可疑啊！
你们三人有事瞒着我吧
没有...
你说谎！
你们三人是间谍吧
你们受雇于那班月球人
向他们报告地球的情报和市民军的军力来换取酬劳吧
没那回事啊，对吧，芙拉
我是中立公正的诺斯年报的记者啊
世上不会有这种笨头笨脑的问谍吧
最重要的是，我们是小孩啊
在域辛镇，15岁已经是成人
你认为
间谍能操纵市民军的机械木偶
罗伦你是为地球人而战吧
喔...是吧...
我也一样
我也要学会冲洗照片
但是，女性的直觉告诉我
你们有所隐瞒
你们究竟是何时认识的？
我们是同乡
我们自小就认识
我明白了，虽然我没刻上圣痣
但既然已经成人我不会再罗唆
谢谢你，苏丝亚
那么，可以谈下去了吗？
罗伦的WhiteDoll
为何会在这里？
格威·拉福特派白胡子出动的事
迪安娜陛下也知道
对方是野蛮人
那是为了隐瞒谁是暗杀团的主谋
不如以维持治安的名义出动吧
请让我出动WaD部队
市民军或许会袭击平民
而且也应该牵制白胡子吧
不可出动WoDom
那会刺激敌人
我知道
不是市民军的货车吗
罗伦！
辛苦了
你从哪里拿来的？
芙拉！
我讨厌月之民和这个爱哭的女婴啊
你气冲冲的她会哭得更大声啊
小姐你在照顾女婴吗？
我不会是自愿吧我讨厌月之民
她睡觉时死去，我也不会管
对不起，小姐
是笨蛋罗伦要我这样做的！
基斯你们留在这附近
是
我们再去找多一些吧
你可以抓紧一点的
不...刚才手心出汗
看来也可以脱掉外套了
但是你离开居住地真大胆呢
你们各位才大胆啊！
但愿能找到牛奶呢
喂！站住！
其实是怎样的？
什么？这里？
你、基斯和罗伦
我们两年前从故乡来到这里
你们闯了祸吗？
你不问罗伦吗？
那家伙什么也不告诉我
他会告诉你们吧，你们是朋友
是啊，基斯和罗伦也那样想
而且，他们也有喜欢的人
对基斯和罗伦来说还是秘密呢
你别说出去呢
而且，基斯也好像
跟面包店的老板女儿感情很好
他们不相伯仲
你放心了吧？
为什么？
我不如告诉你罗伦的口头禅吧
告诉我
他说，凯姆小姐很好人
是姐姐还是我？
苏丝亚小姐！
这些玉米很好呢
是吗？
这里的人去了哪里呢？
迪安娜回归军的空袭
令地球人非常害怕啊
我也渐渐明白了
身在月球时只是知道能回来地球
我已经非常兴奋
但是，地球上本来就有人居住
我们回来这里会把他们赶出原居住地
看见那情景...
我们也要活下去
但是，我们不能盲目服从军队
叫冬天的季节也会来到
农作物的数量也有限
人们不担心才怪
所以被遗弃或者被荒废的东西
就等被我们使用吧
没错，真是谢天谢地啊
虽然不知道
迪安娜回归军发行的钞票是否通用
请收了它当作卖给我
罗伦！
是...是只牛啊！牛！
是只母牛啊！请你看看它的乳房！
乖，过来
你有饲养过牛吗？
没有...
那怎么把它运回去？
那个嘛...把它拖回去
拖回去...它力气很大的
搬不动它的
它有那么多乳房一定要运回去
我也是第一次看见牛
过来
不如用WhiteDoll吧
请你等一会
货车快支持不了！
我还有很多事要做我还不想死！
那怎么办！？
我们不可绝望
这时候罗伦为何不在！？
罗伦！
辛苦了
没问题吧？
差点捏死它啊，反应不大好
罗伦！如果你捏死它我会惩罚你的
WHITDOLL
没有捉猪的自动程式很困难啊
基斯
你在做什么！？快把干草搬上车
我刚才差点没命啊
他们的行动有些可疑
攻过去就知道了吧
咦？是迪安娜回归军
是WaD，快去格威少爷那里
你叫我逃吗？
小姐
胆小鬼
货车无法还击吧，快点！
你很没礼貌吧！
市民军的车辆想逃
正好证明这是作战行动
可恶！
请停手！货车上只有平民！
地球的MS非常敏捷啊
古晏先生！
迪安娜回归军的MS来了
他们来捉我！？
牛啊...！
是！
请上车
快点
猪爸爸...
有一部追来
包在我身上！
原来迪安娜回归军
是欺负平民的无耻军队吗！？
这家伙...想捉住我们！
罗伦！阻止他！
你们的行动神神秘秘
你们正在进行
绑架迪安娜陛下的计划吧
你误会了
我们并非正在为市民军做事
那么，你乖乖投降吧
跟着我听你解释
没希望了
如果我投降
她会知道苏丝亚是市民军的士兵
而这部MS也会被夺去
宝少尉！听我讲！
宝少尉！现在严禁一切战斗
放了他们
你来妨碍我吗！？哈利中尉
在查明暗杀团是否市民军的人之前
迪安娜陛下有命不可挑起任何争执
但...但是...！
WaD部队马上回去
知道！
那个就是亲卫队的哈利中尉吗
中尉吗？
耍威风
宝少尉，别生气
先生你是我们的同胞吗？
是...我...我叫古晏·摩勒
为...为了让我的妻儿活下去
请批淮我
在居留地南面的树林饲养牲畜！
不可出来！
我会向回归政策部提出
叫他们给予回归民足够的支援
我会如实向迪安娜陛下报告
真是谢谢您了！
罗拿，原来你在帮我的同胞吗
因为大家都是人类
你真好
谢谢你！
来，不用怕的
乖
丽卓，我捉到强壮的母牛啊
谢谢你，老公，还有各位
真的很强壮
古晏先生，我放你下去
好的
你看，很大只母牛呢
是哥哥姐姐帮我们带回来的
我马上榨奶给你喝
丽卓
小偷！
你们从哪条村偷回来的！？
我们不是养来给你们吃的！
还给我们！
我们不是偷回来的
我们收集的是逃离村庄的牲畜
牛和猪只逃掉只怪它们来到吧
月球人快滚回月球啊！
请等一等我会给你们钱买了它们
但没有这些牲畜我们就活不下去
你知道北面的村庄怎么了吗！
全部人去楼空啊！
你们来到令我们无法生活呀！
你们不来
我们所有人也能继续生活！
没错！滚回月球！
月球人给我饿死吧！
请听我讲！
大家都是人类吧！大家都有孩子啊！
救救孩子也可以吧！
竟然叫别人去死，太过份了
喂，你是市民军的士兵吧
你要帮敌人吗！？
是月球人发动侵略啊！
我们要把他们赶回月球！
没错...！
罗伦有古怪吧
那家伙...难道...
罗伦...！不行！
我...我忍不住了...
罗伦...
不好...
各位...我...我其实是月之民
我是月之民啊！！
月之民！？真的吗！？
市民军的机械木偶...
那...那孩子是...
他是好人啊
罗伦是...月之民？
太诚实了
我两年前从月球来到地球
但是，我会跟月球人战斗
可是，我也会跟地球人战斗
只要是不珍惜人命的人
无论是谁，我都会跟他战斗
诺斯年报把我拍的照片写成头条
内容是WhiteDoll的机师
市民军的罗拿·罗拉
希望成为地球人和月之民之间
友好的桥梁
不会的...！
罗伦你说谎！
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
因地球回归作战而获得特赦的哥连
擅自向西盖尔山发动突袭
操纵Kapool迎战的米雪等人
身陷险境
看见苏丝亚小姐
操纵WhiteDoll出战时
哥连这样大叫
次回，TURN   A   高达
哥连高呼高达
他的呼喊声乘风传到远方