TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
伟尔基姆受到
亲卫队的SUMO攻击
遇到这种意外状况
我一时忘记自己胸口有核弹
投入激战中
后来，遇到了自称
迪亚娜女王的姬艾尔小姐
我真的有点不晓得
自己该如何与她相处了
第三十话  怀抱胸中
这边请
舰桥船在地球的测试
落后很多了
幸亏菲尔少校的命令
才终于得已实施
米兰执政官明明认为
我可能是姬艾尔·凯姆的啊
主翼，扬高
二速离陆，确认各部位
可以了
请到下面
在预定地点做着陆测试
知道吗是
想要我下船吗
只是请您去一下而已
就是那里，核爆的痕迹
哦，惊人
那就是...
等于月球的陨石洞嘛
一枚核弹就能
让一整个城市消失...
向莉莉·Borjarnon小姐敬礼
辛苦了
谢谢小姐
谢谢鲁加纳海军的协助
没什么
我们是由于
鲁加纳的境外领地面临海洋
才成立的
对，鲁加纳没有海洋，所以才
在三百年前买下休兹这地方
可见祖先多有先见之明了
见过苏丝亚小姐
见过迪亚娜小姐了吗
我没有跟她谈话
格威大人禁止我与她见面
您为何这么命令呢
因为苏丝亚小姐
对月之民太过敌视了
听说您的父亲
在这次的战争中失去生命
迪亚娜是我的杀父仇人
罗伦舰长，你在想什么呀
什么
我们快渡海了
你对着海洋发呆干什么
对不起
你好歹是舰长
至少得把航海图记下来啊
你去哪里？
指挥搬运补给物资
对哦，我忘记市民军也会上船
是啊，以后你要振作点
才会像个军人
迪亚娜·梳尼尔这号人物
不在这艘船上
奇怪了
她自称迪亚娜·梳尼尔
那气质明明就是迪亚娜女王
姬艾尔·凯姆也是
大矿山的主人之女
要气质也有气质
不
迪亚娜女王才有那种气质
是的话你想做什么
是的话我好高兴
就是说
莉莉·Borjarnon小姐
她是谁都可以啊
月之民的技术者们不是
更乐于与迪亚娜女王同船吗
那当然是了
本船要到马纽普奇维修
然后到月球去
这一定是格威大人的战略
这是莉莉小姐的推测吗
要把战争引到月球去？
这不好呀
这样做方便交易与谈判
到时
各位的地球回归作战
将会结束
我们要渡过大海
到世界柱传说的发祥地
马纽奇普
姬艾尔·凯姆小姐
这里没有外人在
叫我迪亚娜就可以了
就因为没有外人在
我才喊你姬艾尔小姐
不管怎样，你待过向日葵
应该对迪亚娜回归军的事
很了解
您愿意协助我吧
那是当然了，但
阁下去月球想做什么
让战争早期结束
那么
您应该没时间去月球的
我知道
向日葵附近曾发生骚动
骚动？
你是说我被狙击的事件吗
我亲眼目睹那个事件
所以才了解
月之民并不是只有一股势力
所以我必须到月球交涉
水平良好
一切良好！
请下去吧，迎接的人来了
你是...
我是明姆·米多加尔德上尉
隶属盖卡拉姆第二大队
盖卡拉姆第二大队吗
是的，预备役的
预备役！？
你要带我去哪里
这场旅行有点漫长
不过海上旅行很轻松的
请忍耐一下，迪亚娜女王
你们要邀请姬艾尔我
做一趟海上旅行呀？
您是骗不了我的
我知道一位与陛下
长得一模一样的女孩
她是位非常粗野
蛮不在乎拿枪扫射的少女
根本与您不能比
能在这么近的地方
拜见到您高贵的姿影
令我太感动了
谢谢，这是我的荣幸
米多加尔德深信不疑
米兰是在半信半疑的心理下
带我出来的
搭船旅行
那么是要去马纽普奇了
竟然有人未经我的允许
使用札克多雷卡
什么，这是南极吗
罗伦，来一下
什么事
你知道卡巴死了吧
经历那场大爆炸
不可能有人活下来的
说的也是
苏丝亚的样子怪怪的
你不知道吗
她怎么奇怪了
早上还穿上熨平的罩衫
熨平的罩衫？
啊？
啊，那不是苏丝亚Kapool吗
是呀
美雪没告诉罗伦吗
他完全没注意到啦
那就不好了
不好了？怎么说
唉呀
乔瑟夫的高跟鞋也被甩了
果然奇怪
要听她说法哦
我知道
陪在她身边就好了
苏丝亚小姐是怎么了
对不起，我的主人
可能有很多心事吧
请你见谅
你要对她温柔点   是
乔瑟夫的态度也变得很温柔
听说他正跟芙拉交往...
苏丝亚小姐，别想不开
干什么，吵死人了
你干什么
这样我没办法看海边
不阻止你的话
你会跳下去的
谁要跳了，跳去哪里
我的婚纱会脏掉的，放开我
是
搞什么
太好了，小姐就像平常一样
那是
卡巴为你准备的婚纱吗
发生爆炸的地点
是在哪一个方向？
哪个爆炸？
还用问吗，就是核爆的地点
是
就在正后方
那么让我面向那个方向
是
卡巴！
我穿上婚纱，很漂亮吧
罗伦，交给你保管的核弹
埋藏好了吗
我决定把那个扔到宇宙中
扔到宇宙？好主意
可是有办法吗？
马纽普奇
应该有迪亚娜回归军的船
可以的
就这么决定，我不要以后
再有人使用那个炸弹了
原来是梦
穆隆，你到哪去了，穆隆
这种只有我活下来的恶梦
我受够了呀！
大姐，你醒了
穆隆
原来你在这里啊，太好了
你又做那个爆炸的恶梦了
大姐，有个情报哦
市民军的宇宙船开进
山的对面的港口了
市民军的宇宙船？
这个正好吃哦
那表示
他们可能拥有那个炸弹了
什么？他们还想扔吗？
有一就有二
要是他们用那个炸弹
攻击向日葵的话...
地球人不可能使用的
谁知道那些野蛮人
会干出什么事来
穆隆
什么事呢
迪亚娜女王有生命危险了
真是这样的话
您说的也有道理耶...
这个要干燥多久呢
今天是第一天
晒了三天以后就很好吃了
你从随军记者
改行成生活摄影家了？
战争结束了以后
就得拍摄
普通人的照片了不是吗
刚才苏丝亚生气了？
她在哭
是吗...
不过罗伦过去后
她还大喊她很漂亮呢
大喊？
苏丝亚很漂亮
芙拉也漂亮呀
讨厌，乔瑟夫你怎么...
这种话不像出自你的口耶
有吗
就是这个小东西杀死卡巴？
真的吗
是呀，这是核弹
没想到不知不觉中
这上面又出现空隙了
你怕吗
嗯，要是动得太激烈
启动引信的话
WhiteDoll的四周
有七八十公里都会毁灭
要不是战争的关系
根本不会有这种东西
话是这样没错，但
只要格威大人
与迪亚娜小姐合作的话
我们就可以抛弃
令人憎恶的过去
蛮羡慕你能这样说的
像我，满脑子就只想着
怎样打倒眼前的敌人
格威大人真是有一套
派那么大的机器木偶
来代替Borjarnon
没想到Gallop也能在海上航行
乔瑟夫
Gallop很快就要出发了
请赶快来
知道了
他们是那种关系吗
令人羡慕唷
真了不起
连市民军也会使用Gallop了
总不能
一直停留在开卡车的时代嘛
时代？你的用词真怪
听说很久以前
有个在短短一百年内
科学知识大爆炸的时代
哦？那些人太性急了
我们再也载不下机器木偶了
不是的
我是来送一位新闻记者
可以了
好
你别太冒险哦，乔瑟夫
芙拉你也是
连鲁加纳海军
也帮忙伟尔基姆啊...
麻烦了
可是大姐，伟尔基姆
好像是最后出发的哦
那个叫做Gallop的会先出来
胡子是在伟尔基姆里面吗
去吧
穆隆
你愿意把生命交给我吗
您现在在说什么呀
没办法拿到炸弹的话
至少要在这里把炸弹引爆
让他们没办法危害迪亚娜女王
很帅嘛
我不想把
莫多给和老爷子拖下水
只有我和大姐？帅呆了！
谢谢各位的努力
本舰现在要向马纽普奇前进
同时继续做
空中接纳机器木偶的练习
祝各位圆满成功
祝Kapool和WhiteDoll战胜
那么罗伦·塞克
请好保护格威阁下
是，我会连苏丝亚·凯姆小姐
的移动训练一起努力
听得见吗，伟尔基姆的市民军
什么事
乖乖把你们在洛斯特山得到
的炸弹交给我们我们就撤退
我知道
那些炸弹在WhiteDoll手中
不把炸弹交出来
我们就炸沉你的船哦
我不懂你在说什么炸弹
你少拖时间了
我懂了，你去调查机舱好了
格威大人
等待罗伦吧
穆隆，快把炸弹全部扔掉
这与原先谈的不符
你疯了吗
我若真的想让这艘船沉掉
现在马上就能办到
那是红队的...
在窗内的人是...
所有舱门都要打开哦
把炸弹，飞弹都拿出来
什么事，大姐
那个人是...
穆隆，不可以击沉这艘船
情况紧急，顾不得啦
现在不是
做训练的时候了，罗伦
是啊，那好像是红队的...
船首那边有WaD？
怎么办？
这样我们不能主动攻击呀
离下一座小岛有两三公里
你能跳跃吧，小姐
别把我当小娃娃对待行吗
请别突然换成扩大模式啦
这里有DS与FLAT两架，这表示...
你有收到
米夏尔上校的警戒报告吗
是，对方要我们
交出炸弹与迪亚娜小姐
炸弹？是指核弹吗？
应该是...
他们是极度崇拜
迪亚娜小姐的人...
罗拿
月之民的罗拿，快来救命呀
要我救命？
你也是月之民的话
应该来救救我们这些
仰慕迪亚娜女王的人
格威那家伙
用卑鄙手段恐吓我们
你们为了与月之民谈判
竟然抓迪亚娜女王做人质
大混蛋
以眼还眼，以牙还牙
这一招是跟你们学的
我很感谢你们的忠义之心
但是由于你们使用了武器
才导致格威大人出此下策
为什么您会在里面
为什么你会被抓起来
迪亚娜阁下
是我们的重要敌人
迫使我们这么做的...
是你们！
撤退的话
你们都将获得功劳
罗拿，你怎么不来支援
穆隆
高跟鞋！？
沉到海里面了
FLAT的威力不输那种船的
FLAT...
那个红色的球！
不在
住手
为什么会这样
月之民的叛徒
我不是叛徒
为什大家不肯坐下来谈呢
你们的作为...
伟尔基姆有危险了
没问题的
迪亚娜女王在伟尔基姆
他们绝不会攻击的
可是我听谣言说
她不是迪亚娜，是我姐姐
你还不投降吗
你的战友已经无法战斗
在那之前
我不要他们投降
为什么，迪亚娜阁下
这些人是几代之前的
月之民留下来的子孙
他们受到迪亚娜回归军欺负
却不改对我的忠心
请看在我的面上
放他们回去
她这么了解我们的事
请放下枪吧，格威大人
别做孩子气的事
是，把枪放下
陛下，下次我会
做好万全准备来救您
穆隆，叫老和莫多给来支援
知道啦，大姐
原来如此
地球从很久以前
就有月之民居住了
是的，为歧视而苦的
还有在月球上的地球人
住在月球的地球人？
是的
我看这个机器
在水中好像如鱼得水
这是为什么呢？
罗伦，你知道吗？
我不知道，也许Kapool
本来是水中用的吧
也有这种机器木偶啊
你的炸弹没事吗
它很稳定
没有启动的电子反应
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
伟尔基姆向
南方的马纽普奇前进了
当然
迪亚娜回归军也追击过来
不过，被我和
苏丝亚小姐联手击退了
我相信迪亚娜小姐
一定在某个地方看着
下集，TURN A高达
追击，爱哭鬼宝'
风在南海上吹起