TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
第六话   被遗忘的过去
入夜也能拍到吗？
用长时间曝光就能拍到
罗拿的木偶行动了,我去通讯室
那是亲卫队的MS SUMO
你们也有非常好的MS吧
那还不过是试验品
那部MS非常好
是，罗拿的MS是特别的
好可惜...
市民军来了
车身写着蔬果店和书店的名字
他们打算伪装掩人耳目吧
他们怎样把名为Kapool的
MS运入市内？
对了！
那个机械木偶在捣乱田地吧！
罗伦
姬艾尔小姐
格威少爷呢？
他正前往城堡
一直在这种地方等吗？
应该在格威少爷那里吧
用两部Kapool去吓吓他们吗？
不是，我们行动的话
后方会有6部来帮手
球型木偶机动力高，会顺利的
罗伦你也要照计划行事啊
再见
小姐！不行啊！
住口！
什么！？
快滚...！不要走来诺斯市...！
市民在反抗？是格威摆布的吗？
迪安娜陛下呢！？
这种玩笑是预计之外的吧
我有信心良民会追随我
但是，任何时代也会有暴民
那在月球也一样
这种事情在哪里也没分别
自古以来
怎么了？
是市民军！
逃回波斯托尼亚城堡
对不起
你有何企图！？格威·拉福特
知道
这辆轿车太注目
从这里能走路回城堡
你要我走路！？
不行
看来很有趣呢
女王陛下！？
麻烦格威先生你带路吧
我们就是来自那里
没那回事啊！
你总是那样子啊！
请你令我相信 迪安娜·梳尼尔
你信我吧
那些机械木偶赶到了
还没有人回报市内的战况吗
设法牵制它至援军到来
其他部队...
机械木偶正追来啊！
好，我们走
不行啊         为什么？
如果在这种情况下去你家的城堡
迪安娜陛下会更加危险
波斯托尼亚城堡已准备好让给你们
你从亲卫队的军官口中听过吧
不，我们回去向日葵号
在这里只会白死！
格威·拉福特先生讲得没错吧
米兰执政官
那么
谢谢你
开火！
哈利中尉，迪安娜陛下
看来还未去到波斯托尼亚城堡
那么陛下在哪里！？
那个胡子来了
请准我攻击
你别出手，只须牵制士兵就行了
那个罗拿的胡子？
亲卫队？在机场的那部SUMO？
不是吗？
你别开火啊
迪安娜陛下说不定就在附近啊
哈利中尉！
别过来，如果这家伙想反抗
我会想办法应付
打算赤手空拳格斗吗
我给瞧不起啊
别过来啊
亲卫队SUMO的威力
比FLAT强得多
怎么办？
停手！
停手！罗拿！
亲卫队长你也停手！
哈利中尉，迪安娜陛下在这里
米兰执政官！
迪安娜陛下平安无事吗？
罗拿！不可在诺斯市内战斗！
迪安娜回归军不能被视为好战份子
迪安娜陛下！
真的是迪安娜陛下！
有胡子的MS站不稳
想不到地球上也有
跟SUMO同一水平的MS
原来如此
有MULTIMONITOR吗
资料处理方面...
没有敌军的资料吗？
我很羡慕亲卫队啊
那个叫哈利的人
也关很心迪安娜陛下吗？
撤退是什么回事！？
我怎么知道！
上头有命全军离开诺斯市20公里
就是说作战失败了吗？
是罗伦啊
连那家伙也撤退！？
遵照你的要求
市民军的士兵已经撤离诺斯市
那是理所当然的措施吧
瓦捷上校的事也好今天的事也好
你们有心谈判的吗？
这件事全因一小撮人独断独行
那么，你可以交出那个负责人吗？
我们正在调查
格威·拉福特！
已经够了吧
昨晚的事令我满身尘土
迪安娜陛下需要休息
当然
你们的房间我已经准备好
谢谢你
这边，请跟我来
防卫队去左面！左面！
格威少爷也打算谈判
我只好撤退啊，对不起
你去哪里？
借来一用
罗伦！
我觉得罗伦有时是个蠢材
你同意吗？
我觉得他做起事来很本事
了不起啊
他什么也没有做啊
有武器的话对战斗更有帮助
但他却无心去找
援军来了！停！
援军？
那不是运输用的火车吗？
从后面把行李搬下来...！
快下车！
别推我！
罗伦，苏丝亚小姐
不是施度老伯吗
怎么了？
我想请你们协助西盖尔山的发掘工程
罗伦不在这里啊
Kapool不可以离开这里啊
现在停战中机械木偶的数目增加
对市民军也会有利
好
那就用这列火车带你们两个回去吧
竟然要我回去！
别发牢骚
我不回去...！
基斯
找到你了
芙拉怎么了？
你不知道她的下落吗？
喂...
吃啊
还是热的，好吃
是我今早自己烤的
自己？
老板昨晚弄断肩骨入院了
我去探望他，他把面饱店交托给我
老板的太太和女儿
还有老板的住院费
以我的能力无法供养他们啊
迪安娜陛下来了啊，会没事的
老板他们会怎样？
月之民基斯也会烤地球的面包
会没事的
没错
设了检查站吗！？
请停车
你去哪里？
波斯托尼亚城堡前的公园
为什么？
我拿午餐给朋友
你们看，也有好吃的面包
这辆电单车是市民军的吧
我偷回来的
我的田地给市民军捣乱
给我一个面包
没问题
芙拉！
亏你知道我在这里呢
是基斯告诉我的
你想报导月球和地球的会谈？
你认为有人会知道那件事吗？
在这两年以来一直有交涉的事?
只好等正式公布啊
是吗
但是，一定能写出正面的报导的
有多正面？
会谈一切顺利
罗伦你没有天份写新闻稿呢
是，我什么天份也没有啊
我做一个域辛镇的居民就够了
迪安娜陛下会把问题解决的
那就行
听闻她来的目的是指挥军队啊
那只是传闻啊
我看各位不懂得立体映象是什么
于是准备了地图
绿色的部份是相信不能住人的土地
可是
北阿米利亚的SUNBELT地带
气候、风土良好
但人口密度却非常低
为什么？
猛烈的阳光对身体有害...
不是
那是北阿米利亚居民
拥有潜在记忆的关系
记忆告诉你们那并非你们的土地
所以，我们...
历史根本能随意被歪曲！
谁会容许你们这班人现在回归地球
艾利拿公爵！
别阻我！
你们提及的黑历史欠缺证据！
那是什么意思？
你们是抛下地球一走了之的人吧
一走了之！？
我们的祖先留在这个地球
令这个星球重生
你们的祖先是卑劣的逃亡者！
真无礼！
连这种地方也走来侦察？
只有一部WoDom啊
苏丝亚小姐和米雪不会胡乱出击吧
虽说市民军已撤离诺斯市
但不过退到这种地方吧
那是迪安娜陛下的决定啊
但是，宝迪安娜陛下并非军人
弥补迪安娜陛下不足之处的
正是我们的工作啊
市民军正在增强军力啊
那就叫休战
去
去域辛镇方向侦察
是...
那班人聚集在那里做什么？
这里的人一聚在一起
好像要举行宴会啊
干杯！
听闻宇宙人是不进食的...
吃多些啊...
把宇宙人统统赶回去...
月之民算什么...
WhiteDoll！
我们的机械木偶！
叫她们驾驶Kapool回去太危险了吧
西盖尔山的发掘工程是最优先的
他们太不负责任了
这附近也有WaD的
有胡子的MS行动了
怎么办？
我们的任务
是监视集结在这里的部队
多管闲事会给上尉揍一顿的
敌人接近！是两脚怪 敌人接近！
不好！我不想敌人发现这里的秘密
迪安娜回归军的‘巨型两脚怪’？
米雪，你听到吗？
你很大声啊！
你也很大声
不引开敌人的机械木偶不行吧
知道，待我们出动吧
约瑟夫先生，我们要出动
施度老伯这部机器能发射飞弹吧
没试射过你们还是不要发射吧
来，快让她们出动
约瑟夫先生虽说这部机很坚固
但不可在近距离被飞弹击中啊
不让他们接近西盖尔山就行了吧
知道了
跟在诺斯市出现的是同类型
市民军拥有多少部相同的机体？
数目令人担心但机能也令人担心
避过了！
厉害！我们避过了
苏丝亚，你没事吧？
一定应该有武器的
这么厉害的MS不可能没武器
显示出地图！？
好像是域辛镇的地形...
是哪个时代的？
毫无准备迎击敌人只会自取灭亡
苏丝亚小姐你不要胡乱出击啊
地底！？
是WhiteDoll...！
这家伙去广场？
这家伙...什么事...！？
祭神小屋...！
那些岩石...！
地面...！
WhiteDoll的武器...
粉碎了！？
那为什么...？
开玩笑吗？
有那么多武器为何只是这些...
可恶！
苏丝亚不用飞弹收拾不了敌人啊
不那样做就不能替爸爸报仇吗
宝，别管那种MS
它们就像大冬瓜一样
不是大冬瓜的来了！
那个吗？
是胡子！
我看见了
‘I-FIELD’输入
这样就行吗？
没有带网来俘虏它！
别伤害小姐她们！
用手捉住它就行了！
那毫无疑问的就是蛮族的所为！
消灭它了！
上面！
地球不是发动战争的地方吧
臭胡子！
什么！？
宝！想办法！
状况不明！
走了？
这究竟是什么回事？
那种东西认真战斗起来很可怕啊
苏丝亚
我知道了
这个圆球也有用电映出图像的机器
那叫电视
我听施度老伯说过了
WhiteDoll的机械木偶
会用那种武器啊
罗伦，你在驾驶吧让我见见你啊
迪安娜陛下...
我求你，这个地球很美丽
很优美
不可以在这种地方发动战争啊
做得到的，我什么也会做
迪安娜陛下，我求你
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
第六话   被遗忘的过去
不愧是迪安娜陛下
为了增进地球和月球人之间的感情
她提议举行舞会
我一定要以WhiteDoll的
机师罗拿的身分出席
因此，我要接受姬艾尔小姐
意想不到的特训
次回，TURN   A高达
贵妇修行
我好像风一样起舞