TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
我从蒂蒂丝那里晓得了
WhiteDoll叫做TURN A高达
是有历史价值的东西
但是却把蒂蒂丝甩飞
她...死了...
迪安娜很伤心的认为
根本的原因出在她身上
第二十四话  罗伦的远吠
月之灵呀
灵啊，燃烧吧
月之滨，月之滨
呀咧...
红队的人又在唱了
月之民的后裔又怎样
搞不懂他们在想什么
月灵呀，升起呀，升起呀...
又被摆一道了
大笨蛋
地球的MS打不赢FLAT的
逃了，卡巴
别随便追上去
我们必须灭火，做救援工作
这些人太卑鄙了
专挑刚收获完毕的时候
可能是他们被迪安娜回归军
删减了
在战场做一决战的力量吧
有人等不及月球的补给
开始攻击地球人村庄了
这件事可不能
传入迪安娜小姐耳中
是的
市民军开始整顿出
足以包围我军前线的战力了
自从建国典礼以后
交涉一直中断没进展
你想指责我太懒惰？
不是
是因为地球没有够力的人物
整合亚美里亚大陆的人物
格威·拉福特
也很辛苦的样子
苏丝亚小姐在苏塞德部队？
找到了，是左边萤幕
哇...
果然没错
太惨了
这次又放他们逃走
你不觉得他们很可恶吗
你在说什么呀
您在对付小偷以外的战斗中
表现得很优秀啊
辛苦您了
你是喜欢我哪一点？
一下子就气得失去理智
那种斗志在战场上很有用
你居然这样说我
我是迷上了你
忍住泪水为父报仇的一面
我又不会经常忍住泪水
你们又吵架啦？
他只有反射神经好
队长
什么事
我听补给部队的人说
英格历撒领土都没有受害
意思是只有我们鲁加纳领土
被放火烧农地了？
英格历撤领地投降后
成了迪安娜回归军的粮仓了
不，也可能是格威·拉福特
与迪安娜回归军联手了
可是我们主人Borjarnon公爵
并不希望市民军分裂
不光是鲁加纳、英格历撤
他想集合大陆上的所有市民军
再来大军决战
这么说
您可以娶凯姆家的小姐了？
大笨蛋，这与那是两码子事
为什么
不能进入向日葵的阵地
这与原先讲的不一样
现在向日葵阵地
已经无法再收容人了
红队等外围部队
就依靠自己的力量维修吧
是你派我们去
扰乱敌人后方的还...
不，你送我机器人
却不让我维修？
我说过我会送补给物资过去
维修的事你们自己研究
这样太欺负人了
少校不在吗
坎撒
菲尔少校
你别太偏激了
在地球住久的人
想法都会变成这样吗
是你叫我去
掠夺地球人的收获的
就算你是离开祖国
在地球居住一百年的月之民
我也不会岐视你...
什么嘛，抱着对月球的怀念
呼吸一百年地球的空气
难道是摆不脱的原罪吗
这...
很可能吧
苏丝亚小姐要结婚
这件事太奇怪了
是这样吗
喂，苏丝亚小姐还是小孩
不是经历过成人典礼了吗
问题不是那个...
面临死亡
人就会觉得
有活力的人很可爱
卡巴是个做了死亡觉悟的
苏赛德的队长吧？
苏丝亚小姐有死亡的觉悟？
对不起，我不大会表达
我讲的是觉悟
觉悟？
是的
迪安娜回归军也许会被
地球有活力的人们
给打败吧
这...
要结婚？
跟鲁加纳的卡巴？
我从纳达拉姆那边听说的
苏丝亚有那么大年纪了吗
迪安娜回归军进攻的那一天
正好是她们镇上的成人节
她的父亲是战死的
怎么可以跟鲁加纳人结婚
太不像话了
人的好恶是外人难以理解的
英格历撤的年轻人
到底都在干什么
也历中士你做了什么？
我的脑中只想战争的事
你知道吗，公主
对方只是
英格历撒的平民的女儿
而且男方还是鲁加纳市民军中
最精锐的
苏赛德部队的卡巴队长
这种门不当户不对的结婚
怎么可以允许呢
公主！
没关系啦
两个人都驾驶机器木偶
大概是因此看对眼的
对吧？格威大人
是的，破坏想获得幸福的
人们的恋爱之道
太无趣了
就连家父
也没插手管我帮助格威大人
不，关于此事，令尊
给我闭嘴
米兰执政官个人与
格威卿接触时得知
他们想拥立鲁加纳领主
团结亚美里亚大陆
所以
在未决定亚美里亚总统前
是无法进行和平交涉的
这样太慢了
请赶快去跟格威卿
是
哈利
你留在我的身边
我在这艘船上能依赖的人
除了你以外，没别人了
我会派部下连络的
难道是我想错了吗
迪安娜小姐
哈利中尉去金格史雷谷以后
跟我开始保持距离了
住手，跟女人闹是没用的
少啰唆，你再说一次
说就说，你这个垃圾人渣
你说了
敢压下来你就压呀
穆隆，你在干什么
他说我们在地球住久了
变疯了，是月之民之耻
是这样吗
你们没注意到吗
你们在地球住了两三代以后
变成跟我们不一样的人了
你还说！
你们红队只会对着月球
吠叫、跳舞、吃丸子
我们是听说迪安娜女王回来
而来拜见的
你们正规军
竟然以这种眼光看我们
罗拿的事情你听说了吧
胡子MS的驾驶员怎么了
呼吸过地球空气的人
都不可以相信啦
那我就证明
我们是月之民给你看
你又要去野战医院了？
是，那里有很多事
我可以帮上忙
糟糕，起雾了
别在这里跑，回去村子
立刻回去
那个FLAT
向野战医院的方向去了
市民军的罗拿立了大功
我受够那个功劳了
我要回去月之民了
罗拿的机器木偶？
是有胡子的机器木偶
去抢吧
把这里能用的东西
全部抢去给月之民用
我这里没有东西
谁信你
罗拿，罗拿
献给月之民的供品呀
罗拿
献给迪安娜女王吧！
罗拿罗拿，COMEON呀
来呀来呀
病人快上卡车
美雪，你没事吧
我没有事
他们...
我才不喜欢地球
大家听着，接下来进攻村子
把大地的恩惠
献给迪安娜女王
毛巾
你们应该先去问问
域辛镇的老夫人的意见
我跟卡巴结婚
不去域辛镇就不行吗
但是他是军人
你可能成为寡妇的
你别乌鸦嘴了
干什么
你在吃醋
我没有
你在这里
你不是去野战医院了吗
Borjarnon出动了？
野战医院被攻击了
也许是我看错了，但是
那好像是戴了胡子的MS
有胡子的MS？
Borjarnon要出击？
小姐，你该休息了
为什么
苏赛德部队要出动了
一切交给卡巴去吧
罗伦
什么？
你希望卡巴死掉对不对
小姐，您还是睡觉美肤去吧
失陪
什么嘛，佣人还这样嚣张
苏丝亚
什么事，姐姐
你老是这样称呼人家
是很没礼貌的
我知道，我也努力在改了啊
赶快把绷带拿去...
你打我
对，如果你是为了
不纯的动机而与卡巴结婚
这次我就是代替爸爸骂你
你坏死了
让控制器对准身体
使用的头盔呢
出来了
何雷斯太厉害了
好，急速跳跃
野战医院在哪里？左边？
马力坎司令
这种行为会被敌人瞄准的
快点关灯，公主也在这里
格威大人没看见那些火吗
把马达关掉
是
有四、五个地方
遭到了同时攻击
是的，英格历萨的
米夏尔上校有在行动吗
好像有在行动
应该有
加拉皮机器木偶部队在呀
无线电不能用了
是吗
你醒了
你的声音很大嘛
又被烧了
是他们...
别逃
胡子的MS形状与你们一样
快决斗啊
米诺亚
是，亚历少尉
你使用的高射炮...
是，大炮吗
连射速度不能更快吗
没办法，这是市民军用的
一装子弹就会发光
我想想
红队的人好像说要把罗拿
当成送给迪亚娜的供品
供品？
不会死的啦
有人活着的话就回答我
胡子
罗伦
你要是被护士长看到的话
可能会被打扁哦
为什么
你过来的途中，雷达上
没看到敌人的机器木偶吗
VR的头盔有点问题
你就是这样才被怀疑
我看到胡子，真的有胡子
那个不是WhiteDoll吗
爸爸，怎么了
难道这世上还有很多
别的胡子机器木偶吗
可是护士长
你认为刚攻击这里的人
会带着一张呆脸回来吗
但是那确实是机器木偶
倒也是
美雪，好了吗
纳达拉姆，发生什么事了
你带英格历撤的市民军来了吧
那边情况怎样
有几个村子
被胡子MS夺走食物了
真的吗
看来是同时出现的了
姬艾尔，幸好你晚来了
你的动作太慢
今夜要是在这里的话
早就受伤了
我是刚好遇到胡子
才没赶来这里
是吗？我看你没有受伤嘛
这可能是敌人要使
市民军分裂的幼稚作战
用来陷害我们这些叛徒
原来何雷斯先生是叛徒
小姐
不，我只是想调查
西盖尔山的遗迹而已
这种技术者白痴
是不是很过份？
对，不过倒是帮了我们的忙
叛徒啊...
伤脑筋
要好好吃东西，伤才会好哦
这是英格历撒市民军的补给
排队
来
胃不好的人就喝这个
先暖暖胃再吃
请用
美雪和爸爸在一起的时候
就特别有精神
对不起
竽头的皮很硬的
苏丝亚，你真的要结婚吗
我找不到不愿意的理由
是吗
输出力降到50%以下好了
你听好了，光束来福枪
本来是一击必杀的武器
所以使用时...
我也知道用法
但是对方搬出
迪安娜小姐的名字
又不是正规军
可是，一般的平民也很可怕
会做出什么事都不知道
我不准你
自己偷偷出动抢功劳
你们的任务
不是防守野战医院吗
我不听鲁加纳市民军的话
这里也有个可怕的平民
这是命令，亚可普和布鲁诺
去支援Gallop和罗伦
你成了市民军的人了吗
成了吗？
才没有
亚可普，布鲁诺
苏丝亚，你快回去医院
为什么
卡巴他们的苏赛德部队
在追击
伪装成胡子的机器木偶
再见了，小姐
再跳跃一次
使用VR头盔
确认Borjarnon
以及加拉比、FLAT
Borjarnon？！
你们别看不起人了，混蛋
哼，给我退下
大笨蛋
糟糕了，对方自爆了
我可不能
和这个家伙同归于烬
WhiteDoll
罗伦的胡子
听到了吧，搭乘FLAT的人
你们的迪安娜女王并没有
允许你们放火烧村，抢食物
月之民的胡子罗拿
有资格说这种话吗
你是叛徒，支持地球人
迪安娜女王她并不希望战争
我知道
为什么你就没注意到
这次的战争是因为
罗拿的胡子MS而扩大
笨蛋
你们是住在地球的月之民吗
我们是为迪安娜女王
创造地球乐园的先兵
这是支撑我们活下来的尊严
你露脸啊，罗拿·路拿
只要你支持地球人的一天
我们就要折磨地球人
是市民军的罗伦
在控制TRUNA高达
不是罗拿吗
不管是罗伦还是罗拿
都是受到不愿战争的
迪安娜女王心意感动
来阻止你们...
住口，红队以外
乱喊迪安娜女王名字的人
就是我们的敌人
既然你们住在地球了
变成地球人不就好了吗
我们才不和地球人共存
迪安娜女王若是讨厌地球人
就不可能进行交涉了
应该会以
更激进的作法来进攻的
你这家伙...
你不知道迪安娜女王
面对这场战争有多难过
你说迪安娜女王很难过？
是的
大家为了可以使用
久未使用的武器而兴奋
导致谈判迟迟无法进展
这就是
迪安娜女王伤心的原因
谁以战争为乐了！？
我们隐瞒月之民身份
在地球忍辱活下来...
阿穆，援军来了
小姐
罗伦，你来了
滚回去
穆隆，撤退
为什么妨碍我
Kapool对付不了FLAT的
美雪，谢谢你的支援
不客气
你的右手拿着什么
这是FLAT的手臂
他们在地球
已经住了两三代了
你说红队是
地球回归者部队？
是的
那是我
留在地球的部下的后裔
一切...都是我的罪过呀
是这样吗
虽然只有短短两年
我真的觉得
自己可以成为地球人
即使如此，我还是没有
忘记仰慕迪安娜小姐的心
所以
请您别说您是罪恶的源头呀
我想，为了阻止战争失控
我必须回去月球一趟
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生ㄛ消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
伟尔·基姆的宇宙船
要做处女航了
我必须阻止
菲尔少校他们的总攻击
我要让他们知道胡子的
光束来福枪不是装饰品
只是，决定回月球的
迪安娜小姐不知会做何感想
下集，TURN A高达
伟尔基姆离陆