TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
苏赛德部队与苏丝亚小姐和强大的FLAT部队交战
在快要成为战场的山坡上住着一位安妮丝婆婆
我在带她离开的时候知道她是面包师基斯的亲戚
又吓了一大跳
第21话  迪安娜的奋战记
鸽子的声音？
啊，是蓝色主教
这么聪明，还会帮忙带信
罗伦，接到通讯了
是坏消息吗
正好相反
上面说美雪进入野战医院叫我们放心
太好了
可是听说迪安娜回归军
正想尽办法要破坏金格史雷谷的宇宙船
我就知道
照这样看来野战医院也有危险了
不能让医院移动吗
那得搬动受伤的士兵与病人耶
在他们攻击医院以前我们先攻击向日葵怎么样
怎么做呀？
不是有句话叫先发制人吗
向日葵现在无法行动正好是攻击的时机
话是这样没错...
苏丝亚，说话要经过考虑
我就是有考虑才说啊
别轻易说什么发动攻击对方并不光是机器呀
机器是有人在驾驶的
应该想办法减低牺牲...
姐姐你太奇怪了
苏丝亚小姐
姐姐你忘记了吗
爸爸是被月之民杀死的耶
你还说什么仁义道德
姐姐你...
自从罗伦在你身边以来你变得越来越没骨气
我不会忘记杀父之仇的
小姐，我会想办法保护野战医院的
也会打赢战斗的
可恶
苏丝亚说的话是理所当然的
她会怪我是应当的
迪安娜小姐...
老大
你们有什么事
我是这里的船长的朋友已经决定在这里工作了
舰长的朋友？
以后请多指教
你们好我是负责技术的何雷斯
我是亚可普这小子叫布鲁诺
你好
可恶，这样连个梯子都拿不走
我们要的东西就在外面呀
是不是把整艘宇宙船偷走比较好呀？
没有人在吗
太没有戒心了
喂，干脆趁这个机会把这整个气浮车抢走怎样
呆子
啊？
你们俩个在做什么
是罗伦舰长吗
我们是在养驴子的婆婆家那里...
你们怎么在这里
我们的朋友何雷斯说无处可去的话...
就留在这里工作吧
你们认识何雷斯先生？
他说刚好舰长出去了要我们俩负责舰桥的工作
那太好了
可恶
可恶！
气死我了
你进来怎么不出声
没礼貌的姐姐
对不起，苏丝亚
我的意思是应该纳入地政学方面的因素
您是说，应该考量地形之外的政治关系了
是的
按照当初占领地所画的线我们的意图会被看穿
为什么您要在那个演讲之前...
为了阻止过于急躁的作战计画
我没别的办法
不是这样吗
我都这样做了军方还想行动
您去哪里
发生什么事了
我们是在保护您不出事情
请回房间吧
叫哈利中尉过来
你是说负责基因管制的冬眠维修者全族背叛了？
从降落地球作战计画开始后事态就产生变化了
维修者一族的心理也受到了连带影响
不管怎样，事实是守护冬眠系统的一族变心了
也许是斗争本能在月世界也复活了...
他们的心中感觉到不再需要我这个人了？
建国宣言的那一天就已有人想暗杀您了
哥连的事件也是
我们查出有些暗杀者还趁机潜入
原来如此
那些人想扩大在地球的战火目的是什么呢？
大概是为了在地球扩大反迪安娜的不稳情绪吧
既然他们如此不顾一切就执行这个计画吧
是！
还有，哈利我想拜托你一件事
是
房门的守卫派女队员担任就好了
这就是你太疏忽了
是...
不管经过几百年我依然是一位女性
到哪儿都有男性队员跟着我会觉得不自在
走这里可以到野战医院吗
你们太靠近医院的话护士会说你们制造噪音哦
你先去吧野战医院就在前面了
苏丝亚
美雪
这边有人快往生了不要大吵大闹
对不起...
对不起，我们不太适应
你终于来了
那是当然了
不可以这样子吵闹啊
才不过是骨折而已别闹了，难看死了
雪西莉，把这个大南瓜压住
别再动了
这里跟战场差不多
能够开Kapool战斗就算很不错了
是呀...
是吗，你们到野战医院探望美雪啊
是，我们还想看看这边的守备情况
就顺路过来了
如你们所见是有派最起码的防卫队过来
但防卫力还是很薄弱
我打算等格威·来福特大人过来时
跟他谈谈守备的事情
他会过来吗
请让我也加入会谈吧
过来了
太令人感动了 没想到莉莉·波鲁加纳小姐也会来
小姐们都到了足可召开派对了
可是很遗憾埋在地底的宇宙船
是没办法开空中宴会的
格威大人快带我进入里面看嘛
格威·来福特
关于野战医院守备与迁移的事
那些充满血腥味的事等莉莉小姐走了以后再谈
罗拿
是
你们也过来
她太露骨了
露骨？
领主的千金小姐行为太不检点了
好惊人这里点了好多颜色的电灯
罗拿你有什么想法
我认为这个遗迹的时代比WhiteDoll还要早
果然没错
看到这个
我就怀疑学校的历史不知道都在教什么
您说得对
这个真的能飞吗
月之民的技术者保证过了我相信可以成为战力的
战力？这个想法太急躁了
会吗
可以用莽撞来形容
推动时代的第一步往往是莽撞撞出来的
格威阁下，请看一下一定表
纳达拉姆与罗伦也来吧
是
我问过你的名字吗
我叫做姬艾尔·凯姆
原来是你呀，挖山者的女儿
是，不过我没挖过这种能飞天的宇宙船
自大
不是吗？你以为凭你的身份有资格与格威大人讲话？
身份
对，你应该认清自己的身份去工作才对
工作？
也有我帮得上的忙吗
说的也是，你有什么专长吗
比如打算盘或速记
我不会
那就伤脑筋了
对了，你去那边的野战医院怎样
医院？
我没有医疗知识
这与那个无关
那里人手不足
看护与佣人都严重不足
连饭都没时间吃...
谢谢你，莉莉·波鲁加纳小姐
您教导了我一件很重要的事
我真笨，这么简单的事情我却会迟迟想不到
拜托你，护士长
你没有看护经验吧
我连煮鱼都没煮过
那就不行了
说是这么说
把这个垃圾丢到山谷前面的坑洞去
是
雪西莉你来改改这个女孩的打扮
顺便教她怎样洗衣服
是
那个也洗一洗再放到原先的位置
太好了...你这个打扮呀...
你们的工作是避免让战死者再增加下去
是
然后我们就能回家乡了
我会努力的
漂亮的头发会妨碍工作
我们要赶去换床单了
是
好...
别增加我的工作
对不起
我连这种事都做不好
何雷斯老大，电气回路的...
恒定电压固定下来了
23号到25号的断线位置有找到吗
就是因为修好了才能把电压稳定下来啊
说的也是
那俩个人工作很勤劳
想让I-FIELD开动的话
却不晓得粒子回路的触发点
不知道能不能用...
我是按照手册做配线的
虽说有受到微机器布巾保护
毕竟还是历经千年的机身
也许机体内有自我修复力
将来有天会自动开动吧...
里面有装苹果，很重的哦
是
这个药很贵重，别摔坏
换下一个，搬这一箱
是谁？
我是医院赞助者的女儿
这么说是鲁加纳公爵的小姐了
对
我来问今天过来帮忙的女孩的事
姬艾尔做错了什么事吗
没有
她说护士长给她的工作太简单
无助于她将来成为护士的见习目标
我这个要求会不会太勉强呢
不准哭 不要
准备好了吧
是
不要，住手
再喝威士忌吧
不要酒，我要打麻醉针
准备打麻醉针
是
把手脚绑起来之后你可以出去了
用右边那一瓶
是
我什么话都听，放过我的脚
雪西莉，你动作太慢了
对不起，我在找接血的水桶
把手绑起来
是
这位的脚绑起来
拜托，饶了我吧
好，会给你打麻醉的，放心吧
注射器
你到底在干什么呀
护士还不快把病人裤子剪开
我什么话都听，饶了我吧
那么拜托你了要轻一点哦
包在我身上
妈妈
把水桶放在床下
是
现在展开切断右脚手术
她只被派来丢东西啊
太好了得到很棒的体验了吧
姬艾尔，姬艾尔·凯姆
隔壁部队的脏东西也送来了
这些要今天之内洗完
是，护士长
一整马车耶
她洗到早上能够洗完吗
挖山者的女儿真勇壮
这些用蒸的比较好吧
不要说傻话了
谁知道补给还会不会来啊
这些要今天洗完吗
用推车搬
明天洗完也行
明天洗完...
医生说因为病人是活的才会有秽物，才会流血，流汗
过去我从没这样想过呀
怎么了吗
迪安娜小姐
腿软了哦！
您到底在做什么呀
看就知道了
我来帮忙
这是我的工作
如果是中途而废会有损姬艾尔的名誉
可是...那些是要洗的脏衣物吧
必须洗完的吧
是呀
明天洗一整天应该就可以洗完了
罗伦·赛克
是
这是活着的人使用的
明天还会有新的脏衣物出来
是的
我想在早晨之前洗完
你白痴啊
罗伦
是罗伦吧，你怎么了，罗伦
我要出动WhiteDoll去Gallop
但是不是去战斗
是罗伦的通讯哦
出动？
我要出动去洗衣
罗伦，没有敌人的话就不要动用WhiteDoll
机器也可以是帮人的工具
不只是战斗而已
小姐，用洗衣机吧，可以吗
洗衣机吗？在哪里？
请上岸吧
可以用WHITEOLL的指头吗
可以的，它还可以提水桶
真可惜没有肥皂
肥皂吗，请等一下
是
这个还能让水上下震动
泡泡...
你有加肥皂吗
不是的肥皂在货车上弄掉了
那是拜托洗衣的士兵预先放进去的
也有这个可能
但我想说不定这是神为了奖励小姐的努力
而赐给您的
我也会有这种奇迹吗？罗伦·赛克
小姐当然会有奇迹了
说什么小姐嘛...
听说菲尔少校为了破坏飞天的宇宙船
想出动大规模部队
是有这件事
叫做姬艾尔·凯姆的女孩也可能在挖出的宇宙船上
是
请把她带过来
您要我亲自执行这个任务？
我想你最适合这个任务
我知道了
麻烦你了
好漂亮啊
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
迪安娜回归军想摧毁市民军正在挖掘的宇宙船
哈利中尉知道此事
伪装成技术者想把迪安娜小姐带回去
但是结果并不顺利
姬艾尔小姐的意思没有被完成
下集TURN A高达
哈利的灾难
风的归属由风来决定