TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
在莉莉·波鲁加纳的帮忙下
才能请到鲁加纳海军保护
要移动到马纽普奇的部队
幸亏没有海岸线的鲁加纳
还拥有休兹这个境外领地
可是由于
红队勇敢的战士的关系
出航多花了很多时间
相当令人遗憾
第三十一话  爱哭鬼“宝”
回归军们听好了
本部队发生最糟的事态了
哈利所率领的亲卫队
把迪亚娜·梳尼尔阁下
出卖给地球人了
我就猜到会被这样讲
你认为罗伦跟苏丝亚
有办法来到这里吗
罗伦已经看过航海图
我也把资料输入他的电脑了
这也是训练之一
连这点状况都办不到
MS怎么带领人
什么
怎么了
菲尔在演讲哦
地球人把迪亚娜女王
当成人质威胁我们
不，搞不好还打算杀死她
迪亚娜女王不是为了去月球
而上伟尔基姆的吗
哈利上尉带人过来时
是这么说的
我憎恨地球人的蛮行
可是我们迪亚娜回归军
继承了迪亚娜女王的意志
真是
原来菲尔少校是这种人
是的，菲尔少校是想
利用这场演说宣传
创造没有我的月之民的国家
你在这艘船
给强硬派制造藉口了
把地球人打得体无完肤
月之民要在地球建造
属于月之民的国家
这就是桑贝尔特共和国
桑贝尔特共和国
多美丽的回响啊
他演讲的很好嘛
令人刮目相看
啊，少校过来了
恭喜您掌握所有权利
您演讲得太好了
谢谢赞赏请多指教
今后还请多帮忙
祝少校武运昌隆
给我们立功的理由吧
本来应该更明确的
说不要迪亚娜的
迪亚娜回归军之中
还有迪亚娜的信仰者
做事情要讲顺序的
我知道
在月球，就连亚格力帕
也无法排除梳尼尔家的力量
这里是地球
在与民兵战斗的时候
不可能完全抹杀
军方的迪亚娜味道的
如果真的迪亚娜回来了...
把她当成姬艾尔处份就行
少校
请等一下
用WaDom震压就行了
因为我没带回核弹
也没带回迪亚娜...
您就要抛弃我了吗
这都是因为你太过松懈
与其在意失败
不如想想怎样挽回错误
想拿我当迪亚娜来利用的话
我也无所谓
就是这样...
哈利上尉有把姬艾尔
送到格威大人身边了吗...
罗伦，就算红队没过来
迪亚娜回归军
还是不会死心的吧
我已经找到
移动中的伟尔基姆了
可以追上的
伟尔基姆的装备
有办法还击吗？
WHITEDOLL的性能
是不是可以再提高呢
我想可以的
光束来福枪与长剑的用法
都渐渐会应用了
更何况飞弹...
飞弹的...
什么？
除了“那个”东西之外
我还想放入
比较像样的飞弹呢
不知能不能从
迪亚娜回归军那里得到
去马纽普奇
不是大家的目的吗
你这个人太乐观了
苏丝亚小姐
和正规军对决吗...
有跟踪到民兵的宇宙船吗
没有
现在无法使用人工卫星
没办法判断
他们正往南移动
用阿鲁麦亚追上去
用阿鲁麦亚吗
不然能带向日葵去吗
为什么
不能用通讯卫星的雷达
上面没有呀
我是说为什么没有
不知道啦
大家都联合起来欺负我
我绝不能让民兵去月球
SUMO黄金型接近
是哈利的机体
他是叛徒，攻击他
可是...
亲卫队是跟民兵串通的
他是叛徒
攻击亲卫队队长的人
从没有人活着回来呀
白银型的在这里...
不用对我敬礼
我是哈利，开门
叛徒
这是什么问候礼
让身体这么差的部下工作
菲尔也真是个无情的司令
我是靠自己的判断在行动的
不准说少校的坏话
给我水好吗
水？您是说水吗？
对
请用
喝下去就行了
怎么这么苦
汉方是很苦的，但能治病
什么
那个药能解除身体的余热
我也觉得很苦
水...
舒服以后告诉我
我在追踪被菲尔少校
驱逐的地球少女的行踪
民兵拜托你的吗，无耻
我才不告诉你
你流很多汗了吧
去换换贴身内衣怎样
你不知道吗
我们不知道
上级只命令我们
追击民兵的宇宙船
那么捕捉我不是你的任务吧
我不认为
上尉看起来像是会背叛的人
迪亚娜女王会保佑你们的
连同我在内
都会努力回报你的行为的
哼，你尽量去努力吧
接着嘛，去寻找最重要的
迪亚娜女王的下落
远离了约束之地...
桑贝尔特的亚美里亚大陆
那些日子，我不是孤单的
是船
大姐
大姐队长！
什么事，吵死了
迪亚娜
迪亚娜女王在海洋上呀！
在哪边海面？
这边的海面，眼前
世上怎么可能有这种事
这是...
确实是迪亚娜·梳尼尔女王
迪亚娜女王
为什么要潜下去？
是阿鲁麦亚级的战舰
追伟尔基姆而来的吗
我想那个战舰不会随便出现
应该是吧
受到战舰追击的话要怎么办
不吭声的话会被击沉
怎么这样...
迪亚娜女王再一次
假装当人质的话
也许能让敌人撤退哦？
同一招是无法用两次的
不能使用防御力场吗
那个还没测试过
光是逃出亚美里亚大陆
就已经很勉强了
说的也是
不能用亿万粒子炮迎击吗
传感器状况还是一样糟
正在检查飞弹
有那个就够了
一号到五号的侧管...
代替的集积回路是MS用的
可不可以代替使用
原来如此
她应该是姬艾尔·凯姆
却表现得像迪亚娜本人
迪亚娜回归军派出战舰
在追击伟尔基姆的样子哦
不去支援吗
可是就算有气垫船...
不能和鲁加纳的军舰
联合起来组战线吗
对方是飞在空中的军舰哦
机动力差太多了
让高跟鞋与Kapool
随时可以出动吧
舰桥的收容很正常
太好了
我们现在去枪座待命了
麻烦你们了
请用弹幕来阻郲敌人的光束
看你们的了
这种事有可能吗...
民兵的宇宙船进入射程了吗
您舒服点了吗
亲卫队的药好像有点效
射程呢？
进入射程了
那就瞄准左翼发射
没发出停船宣告就开发炮吗
迪亚娜·梳尼尔的温情主义
已经被菲尔阁下否定了
何雷斯，快躲进云中
躲在云中
凭迪亚娜回归军的技术
还是会被追上的
月之民讨厌打雷
这是有效的手段
东洋传说中
雷公会偷走人的肚脐
月之民也有肚脐吗
没有问题吧
若被直接命中就完了
你怎么这么冷淡
民兵的宇宙船进入云中了
不好呀
在月球若是看到云
确实是很可怕的事
可是这里是地球
可是那个云会打雷
我们还是绕过去吧
笨蛋，这样会被敌人逃掉
吓死人了
别抱住我
为什么打不中
行进时船身不稳，无法瞄准
那就用亿万粒子主炮
是，这就使用
从主引擎那里导入能量
要好好瞄准哦
船身被落雷打中
大炮有部份受损
马上修复呀
连遗迹宇宙船都不怕
在这种雷云中飞呢
只让大姐和穆隆去
真的可以吗
MS没完全修理好
所以也没办法呀
幸好FLAT改造成可以飞了
老爷子，多谢你啦
剩下的准备也拜托你了
包在我身上吧
迪亚娜回归军也肯帮助我们
以后应该有补给了
不过穆隆
那个气浮功能
飞行能力不强，不能飞太高
让FLAT漂亮飞起的人
可是我哦
穆隆要听话   是
我们要经由马纽普奇回月球
您可能会再度进入冬眠
你们要我冬眠起来
祥和地接受死亡是吗
这怎么敢呢
你们这些人一而再的暗杀我
为何现在要带我回月球
为了保险起见吧
保险？
亚古力帕担心迪亚娜回归军
在地球的力量壮大后
返过来进攻月球
所以才要先把公主抓起来
那是...
迪亚娜回归军的机器木偶
它要去哪里
不是迪亚娜回归军的人
放开迪亚娜女王
我们是从几代以前
就服侍梳尼尔家的
卡普卡家的人
我是他的部下，穆隆啦
不准攻击本船
要人的话，人给你
船长，这跟原先谈的不一样
你们是...
我们不能让船被击沉
你们民兵又把
迪亚娜女王抓起来当人质
大笨蛋
我是亚古力帕阁下命令来
迎接迪亚娜女王的特使
月球过来的特使？
迎接？
你们看那个
竟然让江达鲁到地球
是米兰出的主意吗
发光的船
真的有这种东西...
我要利用那个
带迪亚娜女王去月球
喂，放开他
你好
地球人太野蛮了
竟然
随随便便就抓客人谈交易
请蹲下来
米夏尔上校，听得见吗
机关枪应该可以用
电力已经断了
大家开始应战
难道神没有让在我们幸福中
一了百了的力量吗
现在不是谈论那个的时候
我们一定要活下去
格威大人说这番话的样子
太威风了
只要您有这个决心
我们一定会没事的
莉莉·波鲁加纳小姐
与格威大人...
离开雷云了
这样就有捷报
可以通报给菲尔阁下了
怎么回事
敌人的MS从正下方攻来了
都是你们太不注意了
一群大饭桶
再来试一次，小姐
好
我要一点一点把你们打下来
快回击啊
在小姐的帮忙下...
你们就不能避开胡子吗
罗伦，你的胸中有危险东西
要小心
您的技术进步了，小姐
船身飞高，再转过来攻击
船身无法掌控了
烦死人了
船要沉了，要沉了
船不会这样就沉的
这么大的战舰
竟然会被两架MS给...
我忙着指挥战舰
忘记还有SUMO可以战斗了
伟尔基姆听得见吗
这里是WHITEDOLL的罗伦
及Kapool的苏丝亚
我听见了，罗伦
伟尔基姆请进入马纽普奇吧
我这边能独力赶到那里
你们尽量赶路吧
罗伦
谢谢你，你是和苏丝亚小姐
的Kapool一起战斗的吗
是的，Kapool这个MS
在水中的耐久力很强
伟尔基姆受到攻击
功能并没有受损吧
是的，可以一口气拉大距离
有罗伦在
苏丝亚应该不会意气用事
是Kapool在水中支援的吗
是的，只靠WHITEDOLL的话
早就沉入海中
罗伦，拜托你了
连江达鲁都派来了
可恶的米多加尔德
黄金型SUMO再厉害
对江达鲁也无可奈何
可恶的米兰
迪亚娜女王
是女王本人吗
你们是卡莎·卡夫卡与穆隆吗
是的
你们工作辛苦了
是
谢谢女王的慰劳之言
太感谢了
不知是你们的
上一代还是上上一代
高吉·卡夫卡
是位富于热情的人哦
迪亚娜·梳尼尔女王
安琪拉·穆隆是位
美丽又有男子气概的人哦
穆隆
美丽...美丽...
跟你非常像
是
你们若想伴随到月球
就要好好尽忠哦
以前我也是这样被带回月球
为了挽回那时候的悔恨
我才忍不住加速
地球回归计画
你看到流星了吗
是的，小姐呢？
你有许愿了吗
我许的愿应该跟小姐一样吧
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
传说之地，马纽普奇
在迪亚娜回归军的占领下
若与阿迪斯卡的王正面冲突
恐怕城市会在伟尔基姆
的强行登陆作战下被摧毁
为此
我不得不执行炮台作战计画
下集TURN A高达
神话之王
风由水路穿梭而过