1999年，随着世纪末的过去
由地球到宇宙新的时代来临了
那时候
埋没在历史中的某个东西觉醒了
那就是TURNA
面对21世纪该如何活下去？
提示可能就在这里面
TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
第十六话  TURN A的一切
故事的关键字，黑历史
黑历史是大约二千年前
叙述着地球诞生至今的充满谜团的传说
让我们翻阅历史的一页
解开被封印的黑暗谜题吧
第一章，MS
那时候我们月之民抱着某个使命
由月球降落地球
各位...
地球是个很棒的地方哦
快回来吧，地球是好地方
大家快回来吧
罗伦·赛克与凯姆家的人们碰面
在那里住下来成为长工
地球人怎么老是向上望却不向下看呢？
因为他们不想离开地面嘛
开始回归的话你们俩人打算怎么办
我不想正式登记成回归者
我也想继续学习做面包
给大家吃好吃的东西
我要当这里的报社记者
与罗伦一起来地球的面包店学徒基斯·雷杰多
及新闻记者芙拉·多尔
停下来了
苏丝亚恭喜你单独飞行成功
凯姆家的小姐居然想当市民军的驾驶员，太特殊了
家里的事交给姐姐就好了
我才不想当官员跟商人的太太
苏丝亚·凯姆
凯姆家的次女是喜欢驾驶飞机的活泼女生
大学那边怎样了
还没开学，不知道
反正它们教的我都知道好想赶踏进社会哦
你这个孩子在胡说什么呀
我认为这个时代与其学习一成不变的学问
还不如到社会做实际学习
姬艾尔·凯姆
迪安娜·凯姆
长相与月球女王迪安娜一样是个人们理想中的大小姐
战争真的要开始了？
谣言而已
但是，我的目的想利用这次机会建立工业化社会
不愧是大少爷
身为领主的继承人却有创新时代产业的大志
老人掌握了政治与外交我也只有这个方向能发展了
格威·拉福特
英格历撤领的领主少爷
想掀起产业革命的革命青年
然后到了成人节的那一天
那么由被选上的双人组当代表
在WhiteDoll的面前互相献圣冠
谁要跟我一起去？
波斯托尼亚城堡的无线室观测到某个异变
是的，是月之民送来的
你是说有一个民族住在月球？
如此自称的那群人想移民进来
我才增加了市民军
不光是英格历撤
对方叫我把北亚美里亚大陆的桑贝尔特地带交出来
这就是住在月球的宇宙人的要求
我跟苏丝亚小姐在WhiteDoll的石像前面
要弄出神圣之痣才行
不这么做真的不能成为大人吗
我们开始了成人节的仪式，但是...
什么
是火炎的颜色
什么？失火了？
是诺斯市的方向，不会错的而且火灾规模很大
月之民的回归军对诺斯市展开了炮击
什么？这些人是玩真的吗？
惹人厌的家伙
在跑耶
那看起来是机器人
英格历撤的军队出动应战了，但是...
这些野蛮人，开什么玩笑
MS WaDom的驾驶员宝中尉摧毁了诺斯市
正当此时WhiteDoll的石像突然裂开
露出了机械木偶！
发生什么事了
我不知道
WhiteDoll怎么碎了...
那是什么
那里有座位
这个一定是驾驶舱
还有头盔
虽然控制面板不大一样
WhiteDoll里面居然装的是机械木偶
真的是机械木偶
这是MS
为什么MS会变得像遗迹一样
苏丝亚，蹲下来
发射了？！
自己动起来了，停不下来
快点停呀我不知道怎么做
地球应该没有MS的啊
后来地球与月球在格威的城堡做交涉
我们希望迪安娜回归军了解的
是把二年来透过无线电交涉的事情
一切都当做没谈过
意思是住在月球的月之民
不被承认为“人类”了？
我是说我们没有月之民那种学问与知识
所以要我们配合蛮族的作法
很遗憾我不得不承认你的说法
哈利·欧德
月之女王迪安娜·梳尼尔的亲卫队长
在哈利的MS SUMO护卫下
迪安娜回归军的旗舰向日葵登陆到诺斯市的机场
迪安娜小姐降临地球了
我是迪安娜·梳尼尔
您是格威·拉福特大人吗
是...您是迪安娜·梳尼尔阁下吗
你好
迪安娜·梳尼尔月之民的女王
组织迪安娜回归军指挥回归地球的计画
我是罗伦·赛克
2328年，11月2日生
梅查姆地区出生
和同一个国中毕业的人驾驶FLAT降落地球
完成长达两年的体检任务辛苦你了
你的身体与精神都很健康
我在域辛镇没有听说过关于MS的谣言
但是，在成人节的晚上
WaDom攻击了西盖尔山
后来WhiteDoll的石像碎开
出现了MS
你没听说过黑历史吗
就是人们说的神话
您说的是故事书上的传说吧
可是...
可是？
叫做施度的挖掘者说
他能挖出证明黑历史的宇宙武器
他是为了市民军到处挖掘山地的老人
奉格威·拉福特命令在做挖掘工作
最初出现的是胡子MS高达
为何它会沉眠在WhiteDoll的石像中？
又为何会随着迪安娜回归军的回归作战一起觉醒...
这我就不知道了
是胡子的说明手册吗
黑历史的传记中有提到哦
应该就是了
身高大约20公尺的机身中
隐藏着深不可测的潜能
TURN A高达，第一部分
驾驶舱
进出驾驶舱时须要经由升降机的运送
驾驶时要戴上VR头盔
眼睛看着前方的透明萤幕用踏板与控制手臂来控制
WaD
第二部分，胸部
与头脑连接的平坦的胸部是武器库
胸部的十字维持着机身骨架的强度
第三部分，腕部
手臂扔出去的光束剑
像雷射刀一样=什么东西都能一刀两断
第四部分，足部
我才不要掉下去
脚后背可以前后整个打开
不论什么姿势都能助飞上去
我是月之民
可是现在我站在地球人这边
操纵TURN A高达
和来自月球的种种MS交手
WaDom VS 高达
糟糕了
上方
地球不是供人打仗的地方
什么
宝，快想办法
情况不明呀
SUMO VS 高达
其它还有这种MS
罗伦从月球降落到地球时使用的FLAT及
市民军们为了对抗迪安娜回归军而挖掘的Kapool
然后最近挖出来的
是这个MS
也许有人觉得它眼熟
那应该是类似早期高达中登场的扎古
Borjarnon
把船身整个挖出来啦
MS陆续的被挖掘出来
为什么这里会埋着这么多MS？
原因至今仍然不明
第二章，迪安娜与姬艾尔
这两人太令人惊讶了
迪安娜居然长得和姬艾尔一模一样
您是左撇子吗
不，我现在是您的镜子
迪安娜小姐真是的
我们真的好像呀
不好意思，我也这么认为呢
凯姆小姐
能不能请你穿上我的衣服看看呢？
穿您的衣服吗
可以吧？麻烦你了
是...
这样就好了
请你慢慢转一圈
米兰，现在我要去视察了，拜托你了
姬艾尔，你学得太像了
现在起姬艾尔是迪安娜
我要扮演姬艾尔·凯姆
这...被发现的话怎么办
到时我们俩都道歉就行了
姬艾尔与迪安娜小姐
抱着开玩笑的心情替换了身份，但是...
从这一刻起她们的命运却大大的改变了
我是头一次这样搭乘的
请小心现在您是迪安娜·梳尼尔
讲话必须更高傲才行
高傲...要我装得很自大吗...
我办得到吗？
然后凯姆家...
姬艾尔小姐，对不起您很忙还把您找回来
暑假这么长啊...
是啊，作业太多害我都没办法回家了
妈妈
大学那里还顺利吧
当然了，我交了很多朋友呢
对不起，特别叫你回来
不会的
妈妈...
你爸那个人进入山中只想着增加产量的事
我们是为领主做事的...
我竟然对这些善良的人们发动了战争
你的手好温暖呀，姬艾尔
谢谢妈妈
姬艾尔小姐
爸爸对不起
我这么晚才回来，对不起
我忙于工作不知不觉就这么晚才回家...
真的很抱歉
请您好好睡觉吧
姬艾尔·梳尼尔
谢谢你
那是...那是...您的心吗
后来迪安娜小姐以姬艾尔小姐的身份
和我在凯姆家留了下来
扮演成姬艾尔小姐的迪安娜小姐...
我想起来了
这里是个好地方...
我也最喜欢这个风景了
这是当初到月球的人们心中所想的吗
我是这么希望
说的也是
另一方面，扮演成迪安娜小姐的姬艾尔小姐则
要用向日葵吗？不，是全部军队
您的看法呢，迪安娜小姐
可以吗
请考虑留在这里的回归者的安全
您说的是...
这个吗
借我用
姬艾尔·凯姆
你这样只会被当成大小姐的心血来潮啦
哥连·兰达
女王陛下
姬艾尔小姐
你再不听命令
我就以迪安娜·梳尼尔之名把你处死
她们真的像双胞胎一样不光是外表
连内在都很像
随着时间的流逝
迪安娜小姐变得越来越像姬艾尔小姐
姬艾尔小姐变得越来越像迪安娜小姐
命令有下达吗已经下达了
飞机部队？
迪安娜小姐，请退后
你们不须要特别担心我
万一开战了
我是必须在大家前面指挥军队的人
快让向日葵号起飞
是
迪安娜小姐，这样做对吗
他们俩人何时才能恢复原来身份
或者这才是她们的本来面貌？
第三章 罗伦他们的梦想
如从宇宙中那样
地球也绽放很多梦想之花
这与地球人或宇宙人无关
我也有从小就仰慕的人
那就是迪安娜·梳尼尔小姐
遇到与迪安娜小姐长得一模一样的姬艾尔小姐
给我的打击很大
迪安娜小姐是个优秀的人也是大家崇拜的偶像
你是迪安娜小姐的...
这是拷贝啦，拷贝...
迪安娜小姐过来的话事情应该能顺利平息吧
迪安娜小姐后来真的来了
迪安娜小姐
是她本人
听说能够见到她
我感动得差点死掉
没有人是喜欢战争的
那么，您愿意尽力协调使地球与月球和平共处了？
当然了您和我的立场虽然不同
但我感觉得到你和我所想的是一样的
以及跟迪安娜小姐一模一样的姬艾尔小姐
...都被你搞得乱七八糟了
最初她对我很冷淡
不过最近情况开始改变了
什、什么事？
天空、白云和风
我好想让大家都来看看
罗伦
你没有事吧
把手拿出来
这点小伤没关系啦
要是被不好的细菌跑进去怎么办
姬艾尔小姐
你突然对我这么温柔，我...
趴下！
战争还在持续吗？
战场已经移动了
好痛...
失礼了
你做得很好
令我很惊讶
是这样吗
我看你最好休息一下吧
我们之间的气氛开始转好时
却出现了一个令我介意的男人
那个...
无礼的东西
伟尔·基姆先生为了确认祖先的恋情
想挖出宇宙船到月球去
你...
有什么事吗
伟尔·基姆，是你啊
你是谁
我是迪安娜·梳尼尔
迪安娜？
伟尔
迪安娜·梳尼尔
然后我也...
这是从山中挖出来的东西吗
蒂蒂丝表面上看起来好像是伟尔的妻子
但其实是来历不明的性感美女
摸一下就打开了...
喂，你是怎么学会驾驶这个机械木偶的？
告诉我嘛
温泉？
是呀
你也进来吧
你让女人先进温泉是想让女人丢脸吗
不、不是啦
你是月之民为什么要帮助地球人
你也是月之民？
我的祖先是
你挖出宇宙船想干什么
干什么？那种化石般的东西才不可能开动呢
开动？我要上去了
招牌吗
你知道是谁吗
好像是上上一代的伟尔
你还是坚持要离开？
我会回来的
到时请和我结婚
当然了您一定要平安回来哦
伟尔不顾我的心意...踏上了旅行
而伟尔的子孙也开着挖出来的MS离开了
今后你继续协助我们迪安娜回归军
我就考虑让你去月球
对了，你真的是迪安娜·梳尼尔吗
什么？
传说我的祖先和月球女孩迪安娜·梳尼尔谈恋爱
你和她同名不知道这个故事吗
哈利中尉，让那个青年派到菲尔少校手下工作吧
臭市民军不准你们妨碍我的梦想
中尉，你看着吧
那个山谷的宇宙船
是为了让我到月球找迪安娜·梳尼尔而存在的
驾驶的人想出来
我们得帮助他出来
可是，那可能只是手臂而已
小姐
这...
伟尔·基姆的手...
罗伦，罗伦
伟尔他...
伟尔·基姆他...
那个伟尔·基姆已经...
罗伦
到此为止，罗伦他们的梦想变得越来越模糊了
可是，只要没解开黑历史的谜题的一天
战争就不可能结束
暴风雨来临的时候
会在我们看不见的地方引发许多状况
我为了帮助基斯还驾驶MS充当桥梁呢
可是在向日葵附近阻止MS Gozzo的行动时
却发现了蒂蒂丝的身影
下集TURN A高达
建国的DUST-BLOW
杀意之风卷起漩涡