TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
得到气浮式车辆Gallop以后我们的战力并没增强
苏丝亚小姐的对抗意识过强
太急于求战了
救下她之后事态并没有好转过来
第二十话  安妮丝的力量
大笨鸟，给我飞安静一点
太奇怪了
看不到敌人的机械木偶呀
不会是被炸弹给炸成粉末了吧
艾姆兹，你去
咦？是说我吗？
给他们看看鲁加纳的斗魂
真是，这么会差遣人
就算没变成粉末也不可能剩下多少战力了
队长，还是看不到人影呀
哇，地面突然出现龙卷风啦
开火，艾姆兹前面出现机械木偶啦
我被打中啦，队长
艾姆兹
迪安娜回归军的机器人竟然从地底下冒出来
被弹回来了？！
不可能
这、这东西是妖怪吗
来得好
你喜欢气球吗
不对，应该问你 是不是喜欢美丽的东西
好漂亮，乖乖乖
你跟迪安娜·梳尼尔相处得很好吧
修好了吗
只派Kapool给鲁加纳的援军是不是不大好呀？
若能延后出击时间的话就能派WhiteDoll去了
没问题苏丝亚有美雪跟着的
纳达拉姆太信任自己女儿太放纵她了
做父亲的都是一样傻啦
收到连络了
据说补给会今天提前到
后方支援做得越来越好了
大概是格威大人让工厂的产量增加了
有件事我一直很在意
在意什么
山丘上的屋子好像还有人住的样子
喂，地瓜挖好以后接着去割小麦
是
我们要在这里待到何时亚可普
别忘记有它在监视
那家伙以为自己是谁呀
早知道就不来抢劫这户难惹的人家了
偷袭迪安娜时使用的Gozzo搞丢了
以后要怎么办呀
你问我我问谁
找机会逃跑好了
那个混蛋直觉真灵
怎么办...
是胡子MS
怎么办
当然是逃跑了
我赞成
躲到屋子里去
对不起，我有事请问一下
有人在吗？没人的话更好...
谁说没人在的
对不起
又是哪个不要命的来赶我安妮丝·贝尔啦？
安妮丝·贝尔太太吗？
给我滚出去
气死我了
滚出去，我打坏你，滚出去
听懂了没，给我滚离开这里这个机械木偶
我是不会被这种破机器吓跑的
怎么样，知道厉害了吧
知道厉害的话马上给我挟起尾巴滚回去
您的心情我了解，可是
伤脑筋耶
别过来
好痛...
你没事吧
阿婆，打到头啦？
对不起，我没想到你会跳过来
你是开机械木偶来破坏我的田地的吗
我叫罗伦
伯母，这附近还没迁走的只剩下伯母你家了
那又怎样
这里很危险
月球军已经在靠近不赶快逃走会...
大家的肿包都在同样位置
肿包肿包
有什么好笑的
好痛...没用的东西
不赶快走的话会有生命危险的
你是月之民的罗伦吧
是
怎么办呢
这些人也是为了什么民的关系到我家打劫
我特别把他们留下来帮忙让他们洗心革面的呢
帮忙？
一看就知道了
丢下田地逃跑的话会受到祖先惩罚的
要怎样才能阻止他们呢
动作太慢了英格历撤的小姐们！
胡子没来吗
我们也算是战力的一部份
这次来的是新部队我们被它们的怪武器打惨了
快帮忙逃跑
逃跑？
他们太厉害了
格威大人有交代我秘密武器
我来试试
那是什么粉末
很像植林者用的施肥粉末嘛
来了哦，苏丝亚
快退后
连树都烧起来了
好烫
这是月之民的技术者在工厂做的炸药
会发出高热的火焰
他们是什么人
那个机械木偶连这种事都办得到？
管他是市民军还是月之民
要我搬家让他们战斗？
哪有这种道理
我也这么认为，但是
到时会有很多那种大机械木偶过来耶
所以我就该听他们的话吗
可是山丘上的另一条河那边现在已经成为战场了
等我的小麦收割完了我再离开好了
不好意思，我会尽量帮忙的
我们赶快收割吧
真的吗？老婆婆
不会吧，那个老婆婆跟驴子一样顽固的
原来胡子的驾驶员不是来抓我们的呀
那小子是女人伪装的吧
应该是
过来过来过来
这样就暂时不用担心武器与粮食了
姬艾尔小姐，罗伦回来了吗
不，还没有
等补给完毕以后再派Gallop去支援比较好
得把舰长喊回来
让我去吧
小姐你去吗
我要用车子
你会开车？
你们不知道吗
迪安娜·梳尼尔
不可能是她啦
姬艾尔小姐
罗伦，快一点
是小姐耶
长得好像
纳达拉姆说Gallop需要去支援吗？
我想苏丝亚他们战斗时应该不会太勉强自己
但为了慎重起见...
我知道了
可是，不能再等一会儿吗
再等一会儿...
是的，我是罗伦的主人
那个少年是真心担心伯母的身体呀
我觉得他是有点呆呆的
好了，这就是你想看的药草
向日葵，这个草是向日葵吗
不是草，这是药草
也可以当沙拉吃
据说在加利亚呀这种药草汤可是很珍贵的
听说地球有种野草跟我的名字一样...
这个是茴香我的名字就是取自于它的
有甜甜的香味
可以用来做蛋糕，很像我吧
这里的生活好棒
充满活力的大地与水的味道
听说向日葵是月球小姐的名字
是
那位女王想来地球也是为了这个原因吗
月球的世界应该像美丽的宫殿
她为什么想来地球呢
您讨厌月之民吗
我讨厌所有想贱踏我拼命保护的土地
说的也是
这个土地在一千五百年前也是一片没有收成的荒地
还是我的祖先向植林者买来黑色粉末
费了好多的心血栽培这块土地的
我不会让人杀死我的土地的
就算对方是月球女王也一样
动作这么慢
对不起，多花了一些时间
我眼睛不好，快无法念了
响了！！
本来是坏掉的呀
我修理过的
多此一举
帮我念念
是
那是我女儿寄来的信你应该会念吧
你不觉得那位姬艾尔就是迪安娜小姐吗
我还以为是来抓我们的
我想到一个好主意
我知道，那个胡子MS的气浮式车子到了附近
是呀，就拿麦子当土产全部拿搬走吧
又被咬啦
那只大笨驴
他们太热闹了
事情怎么会变成这样呢
您别太担心了
不会有事的
怎么了
我女儿呀
她去都市工作跟做面包的工人在一起
开店，还生了孙子
到此为止都还令人放心...
听说她老公受伤他开始自怨自艾了
信上说再这样下去
加上佣人四个人都得流落街头了
这些都是月球军队害的
是迪安娜·梳尼尔那个女人害的
我的女儿在诺斯市快要生活没有着落了
我的朋友也在那边他们都没有事
您的女儿一家人应该早就疏散到别处生活了
这些消息信上又没写
伯母，还有另一封信
这封信是新的哦
妈，您好吗
我是从疏散的地方写这封信的
是真的吗
是真的
基斯有做生意的才华跟芭妮姐合作后
每个礼拜都会寄钱回来
你在捏造故事
上面有写嘛
我没读书，不识字
她说您的女儿跟基斯到桑贝尔特工作了
出去工作，太可怜了
不是的，是他们感情很好一起去学习做面包
那么基斯不就不能做生意吗
要卖面包赚钱当然是到人多的地方最好
上面写着，等生意做成功了要请妈妈过来庆祝
笨蛋，那是我重要的孙子呀怎么可以扔给外人照顾呢
我绝不会承认的
这个人很可靠您应该会喜欢的
妈妈，请多保重
幸好不全是令人伤心的坏事
但是，她应该挑个更有用的女婿呀
是飞弹的声音吗
罗伦
苏丝亚小姐他们不妙了
伯母这里很快就会成为战场了
这里吗？
穆隆，听见了没有
是
把市民军赶走后
请菲尔少校派收割部队过来
可是我想要报上次的仇呀
不准把田烧毁哦
我知道啦
哇，今年大丰收耶
应该让政规军的人看看回归地球的红队的实力
要回迪安娜回归军就得立下功劳
我知道啦，卡莎队长
型状改变了
它会攻过来吗
苏丝亚，我看撤退好了
美雪被打倒了
苏丝亚，快避开
美雪，你怎么了快起来，美雪
苏丝亚，怎么了
美雪没回答
苏丝亚小姐，快退后
美雪被打倒了
你们在附近怎么不赶快来
有那么多市民军在我们很难偷东西的
笨蛋，他们是来补给的
补给完就离开啦
那你来帮忙搬东西不行吗
哦，对哦
拜托，快点离开这里呀
就算没成为战场
只要有炮弹飞过来还是会死人的
这里有我跟老头子的回忆死在这里我也暝目
你看驴子也想逃走呀
流弹算什么
别过来
毁掉土地的人是大笨蛋
伯母
你们以为饭是从哪来的
你们吃的东西都来自大地呀
宇宙人大混蛋
宇宙人根本不了解土地
你们给我滚出去呀
到极限了
还没有
什么
要开打也该挑地方呀
什么？
请撤退
不然我会用光束刀打倒你们
胡子MS
为什么他会知道FLAT的特性
哥哥竟然是抱着与那个MS同归于烬的觉悟而...
我才不相信
月之民的叛徒所控制的胡子MS
你打算等我撤退时杀死FLAT对吧
月之民才没有那么堕落
你这踢是多余的，胡子
我们祖先都没有忘记自己是月之民
今天的事以后我再找你算帐
罗伦
你的脚又踩到田地了
对不起
伯母，请你借我一些止血布和支撑架好吗
他昏过去了吗
我不知道
苏丝亚没事吧
我没有保护好美雪
对不起，我是没用的妹妹
你在胡说什么
出血很严重
姐姐
把美雪搬去那个伯母家
真是的，要止血的话就把这个药草敷在伤口上
是
马上去呀是
那边的小姐
是
支撑架拿去
等一下你还需要绑支撑架的布吧
姬艾尔小姐做得到吗
别看不起人
拿去吧
谢谢你
机械木偶啊
谢谢
谢谢伯母
别看不起人了，这点程度...
不好意思，又让胡子救了
那位小姐没事吧
谢谢你，格宾
美雪是很坚强的女孩
你可以回去飞行船了
敌人暂时不会再回来了
谢谢你，格宾大哥哥
再见，罗拿
我太惭愧了我想离开前线了
没关系的
你尽量笑我这个笨爸爸吧
我不会笑的
好啦，走了
不光是这块土地
其他还有别的土地在等着伯母去拯救呢
您要好好保重呀
就是说啊，安妮丝伯母
我也是这么打算好了，快点进去
再见保重哦
记得留意帮我寻找有这孩子名字的面包店
它叫东奇哦
伯母那家店是我的朋友开的店
基斯一定会成为你的好女婿的
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
尊贵的月球女王迪安娜
竟然照顾受伤士兵
还亲自洗脏衣服
虽然是莉莉小姐介绍的
但...
看到帮忙手术的迪安娜小姐
我不禁想我到底能够做什么呢
下集，TURN A高达
迪安娜的奋战记
奖品就是泡泡之风