TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
格威大人加快
让伟尔基姆离陆的计画
刺激了迪亚娜回归军
导致宇宙船受到
五个WaDom的集体攻击
对此，我也拿出
WhiteDoll的实力应战
但是，这件事
招致我受到基斯的批评
也遗失了苏丝亚的心
第二十六话  觉悟之战
我还是用走的好了
小姐你是走不远的
可是...
闻到天国了
你应该有闻到
那是...
是笛声
笛子？
吹的人一定是小孩子
你看得见吗
走吧
这就是准备不充份
勉强起飞的后果
那时候没别的选择
终于来了
请注意脚底
情况就是这样
这跟坠落差不多嘛
请你们加紧修复
这个宇宙船的完整状态
会影响我们
与迪亚娜回归军的交涉条件
请别忘记，我们并不是魔法师
敌人那样倾力攻击
有多少条命都不够用的
战力不足的部份
当然要用斗志弥补
用意志力
你的说话方式
越来越像卡巴了
不行吗
我们是在打
与月之民的技术之战
必须多用大脑
用大脑？
对吧，罗伦，罗伦
已经好了吗？
是...
可不可以请上次
那位小姐来帮忙一下呢
姬艾尔小姐现在不在
这种重要时刻还跑不见
这女孩太粗心了
真是的
小姐她也有很多想法的...
骗人
罗伦与姐姐
都是自以为是的人
我搞不懂
苏丝亚小姐在想什么
真的吗，罗伦
什么事
我最不了解的人就是你了
得了，这点伤不需要消毒啦
这里跟月球不同
要是有不好的细菌
跑进去就糟了
细菌吗
地球这个星球太原始了
是这只手吧
等部队...
重整完毕，再发动攻击
又不能现在马上出动
总不能放着他们不管
那么
要向亲卫队请求支援吗
亲卫队？
你的嘴巴是干净的吗
什么
这个Borjarnon也有问题啊
机器木偶太没用了
怎么样？
不错，可惜破洞不少
所以只好以意志力来弥补了
对，用意志力战胜
怎么了？
没有，接下来不是
要去伟尔基姆那里吗
不是
我们有那边的工作
发现新的坑洞了
运气好的话
说不定可以在前方
发现新的西盖尔山
那我也一起去
不，你留在这里等
我不想再让
新娘子的脸上增加伤口了
这点没关系啦
当然有关系
卡巴
我们不去伟尔基姆那里
可以吗
Gallop的任务
是寻找姬艾尔小姐
可以吗，现在是战时耶
从战斗情况看来
敌人的MS一定还在维修
而且姬艾尔·凯姆小姐是
格威·拉福特的重要赞助者
赞助者？是秘书吧！
怎样都无所谓
总之当前要务是寻找小姐
是，是
迪亚娜小姐是到哪里去了呢
她若回去向日葵的话
哈利中尉应该会通知我
真正的小姐应该会回来的
庆典结束前不可以取下来哦
快点，不然来不及啦
加油加油
现在没有时间浪费了
不能待会儿再刻吗
待会儿？待会儿再刻不行
就因为当下我在这里
才要制造证据啊
待会儿就无法知道
自己是不是真的在这里
说的也是
人是迟早会死掉，被人遗忘
没人晓得，也没人提起
喜欢这个吗
给你
谢谢
那是我的妈妈哦
好怪，长得好丑
什么
好怪哦，好怪哦
小鬼是不会了解
母亲的可贵的
喂！
你看，在笑哦
真的，木偶在笑呢
刚才说明的山是在这个方向
西盖尔山遗迹
明显的就存在这种地质当中
意思是那里有东西
可以转为战争用品了
应该是
杰诺亚上尉的努力
终于有结果了
还有放射能反应
也有矿脉吗
赶快动员MS部队
加快挖掘吧
可以这么做的话就最好了
可能的话，最好可以得到
新的西盖尔山的战力
菲尔少校的MS...
怎么了
发现貌似迪亚娜女王
的女性的所在位置了
这是什么
不可能
那个男人还活着
而且竟然跟长得像
迪亚娜女王的人在一起
要怎么办
我们需要替身
为什么她会和他在一起
太感动了
没想到能吃到夹肉的馅饼
你说是吧，公主
是的，我也赞同
谢谢老天，谢谢月娘，谢谢您
好了，请用吧
我们吃了
太好吃了
小姐别客气了
是
这些树木太碍事了
在这里用红外线探索的话...
有四五个人份的热量
原来是牛
庆典在哪里
在河边哦
好，走吧
您不需要背他啦
走啦
我们走
公主也走吧
可是我们...
别隐瞒了
你们俩人是来参加庆典的吧
不，我们是...
你喝喝看，很甜的
是
好喝
你也去吧
是
这次刻爸爸？
我不知道爸爸长相
是吗...
所以这是我爸爸
来了哦
这就是地球的收获季吗
比我们家乡还要寒酸
这是因为村子比较小
可是令人不禁怀念月球
我最喜欢庆典了
这个好吃
该走了
迪亚娜小姐
会到人群聚集的地方吗
那个也很好吃的样子
是MS
MS运输车？
这地方怎么会有...
对不起
请问这是什么
罗拿的胡子木偶
做得很像吧
你们是月之民吗
为了答谢
他们让我们参加庆典
我们就帮了这个小忙
月之民与地球人
会一起办庆典？
雷杰多那个人帮我们沟通
帮了我们很大的忙呢
太好了
基斯·雷杰多
他做了这种事？
再过去会妨碍大家工作
良次！
迪亚娜小姐...啊
姬艾尔小姐！
罗伦，你到这里做什么
做什么？
我是出来找小姐的啊！
不跟大家去可以吗
待在这里比较好啊
说的也是
这里就像
爬上天国阶梯的地方
天国阶梯？
饭太好吃了
我知道了
大家是在月球看到庆典
才羡慕得降落这里的
叔叔，叔叔
叔叔留下来好不好
说的也是...
叔叔？
月之民与地球人一起办庆典
太棒了
我也很吃惊呢
听说是和我一起到地球的
基斯在中间沟通促成的
嗨，你在这里啊
是
迪亚娜小姐
当初像这样做就好了
一切都是我的想法不周
竟然交给军方来进行准备
我没有意思责怪您
有错能改就行了
但是我不知道解决方法
所以我想回月球一趟
您又没有向日葵
要怎样回去月球呀？
地球的赤道上空
有札克特雷卡
札克特雷卡
是，那是连接地球与月球
的另一个路径
我怎么没听说
嗯
那是绝不可以打开的路径
但是我感觉
那路径好像已经被打开了
臭高达！
不妙
叔叔
为什么每次
都要妨碍我们的生活
混蛋
可怕的柯连中士
去死去死
你逃不掉的
MS
走着瞧
叔叔
别靠近它，我去打倒它
那个人是...
坏蛋来破坏天国了
公主快逃啊
他是在基斯的面包工厂的...
他是柯连·南达
柯连？
你还记得在地下坑洞
与你作战的MS吧
是
它一直喊WhiteDoll是高达
我要保护天国
等一下，柯连
去阻止他
是
危险，赶快逃
什么？怎么回事？
高达
柯连，请下来呀
快逃
住手啊，别破坏庆典的东西
你是谁
跟着高达你会受伤的
这不是真正的高达
是纸糊的仿造品
我一定要打败高达
你看，这是纸，纸
我要剪烂它
什么？
柯连·南达中士
你不知道自己在干什么
哈利
把那个人引到市集外面
好，知道
黄金型的...
罗伦
把那个WhiteDoll破坏掉
拜托你了，布隆卓洛先生
你是说那个WhiteDoll吗
它是骚动的原因
那么到市集外面...
你是说要随它破坏吗
它把这个市集当成了天堂
你就帮忙一下吧
您的心情我了解...
我不会再让人妨碍我了
柯连
欢迎回来
布鲁诺，亚可普
中士
我太高兴了
您到底在想什么
为什么和那个疯子跑到这里
好，你们听命，走啰
打倒高达
该怎么办好呢
什么？
觉悟吧
冲啊，亚可普
撞坏它！
迪亚娜小姐
我该怎么办才好呢
罗伦，别怪我们
我们不敢反抗他
混蛋
你太天真了
我该怎么办
啊？
他来了哦，小心
柯连
中士
你滚下去
亚可普
冲上去
哈利中尉
罗伦，我听说了
你就让柯连完成心愿吧
可是该怎么做呢
用那个吧
我要跟你做个了结
你完蛋了，高达
请上西天吧
高达呀
是你不对，就算大家都忘了
我的脑中还记得你
你是白色的恶魔
真的是这样吗
你要走吗
那个小姐呢
公主已经从亡灵手中释放了
所以她回去天国玩了
您要走吗
天的阶梯呀～
天之虫啊～
引导人的灵魂～
太棒了   这个也好吃
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
洛斯特山
这座任何人都不该进入的山
迪亚娜回归军和
苏赛德部队却闯进来了
他们大概是想获得新武器吧
接触到黑暗历史的真相时
苏丝亚小姐尖叫了...
下集，黑夜中的黎明