TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
姬艾尔小姐和迪安娜陛下
一起乘坐飞船
能够跟她们一起回到域辛镇
我很高兴
但姬艾尔小姐在老爷坟前
伤心欲绝的样子令我不忍再看下去
第十一话   诺斯市崩溃
姬艾尔小姐
是谢茜嘉婶婶告诉我的
你一大清早为何走来这里？
我记起这里的景色非常优美
我也非常喜欢这里的风景
每当我看见黎明
我就觉得这个星球充满生机
罗伦·塞克
所有来自月球的人
都会有那种感觉吗？
我希望是
没错
喔...姬艾尔小姐
我们回去吧
你...你为何笑？
天空、变幻无常的风和云
我想让大家看看和感受一下
军力准备就绪也别轻举妄动
市民军的军备是令我们
在谈判桌上变得有利的皇牌
但是，月球军队日前的攻击
破坏了珍贵的机械木偶
并让多人牺牲
我能够利用那件事
令谈判变得对我们有利
麻烦你，可以拿...
9mm的SOCKET给我吗？
军队不是牌，他们是生物
这样下去，士兵会鼓噪
我没叫他们遇到攻击也不还手
但我不想由我们违反停战协定
少爷你希望谈判有什么结果？
就待我们尽量利用吧
利用吗？
科技方面他们占优
既然他们想住在地球
我就要他们付出代价
并尽可能把代价提高
我出去了，姬艾尔小姐
等...等等！你忘了带饭盒
麻烦你，谢茜嘉婶婶
我去了，小姐
路上小心
罗伦他去哪里？
西盖尔山
他去帮施度先生的发掘工程
是吗
小姐，你可以拿杯茶去给太太吗
没问题
我会叫其他人检查机件
你把下一部拉上来
是
听闻那家伙是月之民
好像是吧
没问题吗？
没问题，格威少爷下令别排挤他
所以大家都忍气吞声
罗伦的表现很好啊
那点事我也做得来
那么
你去驻守西尔洛河的市民军阵地
要我去那里？为什么！？
米夏尔上校说他需要机师
他掘到月球的机械木偶啊
那才是罗伦的工作吧
约瑟夫！你想逼罗伦变成敌人吗？
我去了，因为有关机械的事我最清楚
他们看来又掘到一部呢
你继续监视
但是，听闻哥连军曹已有所行动
混帐！那家伙总是擅自行动
若发现他，你马上向我报告
出了一身汗真舒服
你看来已经适应地球的环境呢
那当然，我们已经没时间
没时间吗？
军队内现在由谁掌握前线指挥权？
是菲尔上尉吧
原来是那个小脚色
你究竟在说什么？现在是停战中啊
所以才要趁机把敌人一举歼灭吧
不行
先旨声明，月球方面为了回归
正准备派出增援部队
我不过是个无名小卒啊
你说什么！？
迪安娜陛下应该没发出那个命令
只怪那个迪安娜陛下慢吞吞
祖国才改用强硬政策吧
是谁擅自那样做？
这里是大庭广众吧
你下来告诉我
我的意思是我不可告诉你
混帐，陛下是我们尊敬的代表啊
那种事我不管啊
如果我在增援部队来到前没表现
到时我会有难啊
这样下去回归的日程会不断推迟
格威·拉福特的确正在拖延谈判
他好像想把我们困在英格历撤领内
稍微硬来也好
我看应该飞去SUNBELT地带
你指这艘向日葵号吗？
我指全军
谈判待去到后再继续
怎样安置英格历撒领内的回归民？
我想把土地保留下来
留下护卫部队，待谈判结束后
我们帮他们迁往SUNBELT吧
我明白你的意思，但你认真的吗？
你意下如何？迪安娜陛下
这样下去，事情不会有进展
这艘船也飞去SUNBELT吗？
是
没问题吗？
请你顾及留在这里的回归民的安全
陛下说得没错，但是...
米兰执政官
你可以跟格威·拉福特再次商讨吗
没问题
喔...执政官
到时，我也想跟那个秘书...
姬艾尔·凯姆再谈一次
我明白了，我去安排时间
麻烦你
咦？那是什么东西？
萤幕显示那是盾牌
喂，罗伦
是
你可以来看看吗？
你有何看法？
我没头绪
连来自月球的你也没头绪吗
施度老伯你认为地球人跟月球人
能和平共存吗？
你不是正在地球生活吗？
话虽如此...
但是，我不同意月球人大量涌来
对呢
因为我也给苏丝亚小姐掴了一巴掌
没错
月球和地球，为了平等共存
我们需要更多机械木偶
虽然得不到格威·拉福特的同意
但市民军是一支独立部队
因此，我们要独自采取行动
WhiteDoll不参加吗
不需要它啊，有我们就够了
怎么可倚赖那个月球人
那么，不如让我操纵吧
可以吗？上校
敌人也知道WhiteDoll
在域辛镇那边吧
那反而应该可以引开敌人
你的意思是敌人不会想到我们...
不靠WhiteDoll就进攻吗
没错
攻击的目标是敌人旗舰向日葵号
占据不了就把它毁灭
那么，你别忘记谈判的时间
你放心
还有
对方要求姬艾尔小姐前去向日葵号
他们喜欢她就最好
你联络姬艾尔小姐
叫她从域辛镇回来
卖了！？你为何要卖了FLAT？
卖了就是卖了
我们三人都选择了今后要做地球人
那已经不需要吧
尽管如此也不用卖掉嘛
我想要钱！不可以吗！
并...并非不可以...
我需要钱，你要骂我的随便你
我根本没理由骂你
是机场的相反方向...什么事？
是市民军的家伙
向月之民的殖民地发动攻击吧
我也回去报社
殖民地受到攻击！
六、七处地方同时遇袭！
他们想发动包围战吗！？
布尔诺，逸哥夫，我们出动了
市民军竟然违反停战协定！
由于兵力强弱悬殊
他们变得歇斯底里吧
敌人MS部队开始接近
我看市民军的MS部队
不会真的进攻这艘向日葵号
中尉，事到如今我要下令...
向日葵号飞去SUNBELT
但是，你没向迪安娜陛下...！
她会明白的
叫亲卫队保护向日葵号
是
所有部队留在这里
哥连行动了，但他是独立的
并非部队
哥连·兰达，我们不能出动了
为什么啊！？对方给了我们藉口
这次是摧掉城市的好机会吧
不阻止他没问题吗？上尉
不，军队一定要履行军队的任务
向日葵号交给哈利他们就行
菲尔·厄卡曼部队注意
我们要阻止市民军MS入侵
并向西盖尔山发动攻击
既然市民军的机械化部队
正缩小包围网
我们就进攻西盖尔山声东击西
让他们知道我们无意发动市区战
原来如此
哥连并非本部队的MS
究竟是什么回事！？
是谁批准攻击的！？喂！...
格威少爷！请你快避难！
避难！？
迪安娜回归军也使用这座城堡
他们完全不管吗！？
哈利中尉在哪里？
他出击了
是吗
那是...名为SUMO的机械木偶
是敌人也好我们不可杀死任何人
已通传下去吧
是
飞...飞机部队！
对方的飞机上载有人类
有两个，或许有三个大家记住
真鲁莽
单靠决心是不能击退他们的
迪安娜陛下，请你回避
你们不用理会我
爆发战斗时
我一定要站在大家的面前亲自指挥
向日葵号请赶快准备起飞
是
迪安娜陛下，我做得对吗？
单靠威吓射击没作用
我们直接攻击吧
不可直接攻击！
必要时我们发动肉搏战阻止他们
我要让你们知道
我们也懂得使用机械木偶的
约瑟夫！动手！
看我的！
他们连FLAT也有吗！麻烦了！
第三区中弹！
别管，开动引擎
我试试
人能够不惜这样做也要战斗吗？
为什么！？
那是来自宇宙的飞船
那种东西会飞吗？
有自己人的！
菲尔上尉！不可去得太前！
是对方违反停战协定
只好以武力令蛮族知难而退吧
去！
米兰执政官！我们要飞去哪里？
现在只好飞去SUNBELT地带
一切包在我身上吧
向日葵号逃走！
给它飞上天空就追不到了！
怎么办！？
敌舰飞上天空了！
这样子无法攻击！
简直以卵击石...
波斯托尼亚城堡的标志塌下来了！
无法前进！格威少爷
让开！我是格威·拉福特！让开！
站住！
冷静点！不用怕的！
先生，等等
卖这匹马给我，我给你双倍价钱
不，五倍也可以
你这个蠢货是谁！
你...你说什么！？
我是这个英格历撤领的领主...
英格历撤已经完蛋！
钞票也变成废纸了！
什...什么！？
不会的...！
英格历撤的钞票...是废纸...？
听我讲，我们走吧，基斯
我涂上了市民军的颜色吧！
敌人在后面！
今次一定中
太慢了
避得太慢了
菲尔上尉，别去得太前
向日葵号
在‘亚尔米号’的护航下起飞了
我知道我的部队攻击西盖尔山后
就会前去SUNBELT地带
从上空看...
诺斯市受到严重的破坏
事前不能阻止吗？
现在应该派亲卫队去吧
我们去西盖尔山...
那部高达不出来！它怎么搞的
以前的高达
这时候会马上走来
跟我大打一场！
高达！！
迪安娜回归军会飞的军舰正在南下
看来毫无损伤
强弱悬殊，早已料到啊
那种东西竟然会飞
后退中的机械化部队要求掩护
无线电能使用了吗？
是
好，跟西盖尔山的部队联络
叫他们出动WhiteDoll
你指罗拿的胡子机械木偶吗？
是，因为迪安娜回归军也敌不过
那部有胡子的WhiteDoll
这是WhiteDoll的盾牌吗
从形状和体积来看，是吧
罗伦
发生大事了市民军和月球的军队
好像在诺斯市发生正面冲突
真的发生冲突吗？
米夏尔上校原来是认真的！
苏丝亚和米雪他们也出动了吧
他们好像正四处奔逃
于是
他们下令出动WhiteDoll
要出动WhiteDoll吗
只是出动WhiteDoll
那很鲁莽吧
现在不得不出动
这部珍贵的机械木偶啊
知道吗
我现在去调查南面那些新洞窟
罗伦，我要回去履行我的职务
请你送我去
你指大屋吗？
我指向日葵号
向日葵号！？
当面谈判啊
我要跟对方的指挥官见面
你想想
我也见过对方的迪安娜·梳尼尔吧
所以，我看我能跟她当面谈判
中止调查西盖尔山！？
是，上头下令撤退
菲尔·厄卡曼的部队会攻击这里
上头开玩笑吗！
只好跟菲尔上尉当面交涉
马上回去
跟WoDom部队会合，出发
那是迪安娜回归军里
名为WoDom的MS吧
是...
发现一部MS
不用接近那部胡子
把那座山摧毁就行了
但是，我们须要调查黑历史的资料
就是因为那样说
才会让那些蛮族掘出MS
我觉得有问题啊，上尉
什么事？无线电里已说得很清楚
西盖尔山的调查才刚刚开始
你也跟宝说同一番话吗
市民军全靠有那座山
才会不停跟我们对抗啊！
也有可能会掘出好像WhiteDoll一样的MS啊
我们给那种可能性害得惨了
开始攻击！
适可而止点
是
市民军所有发掘部队注意
请你们躲到地底
迪安娜回归军要开始攻击了
各位，去远一点
哪里也好，请尽量去远一点
姬艾尔小姐，你觉得痛吗？
你不怕吧？
我没事，这座山能承受得了吗
我不知道
对方的武器好像叫‘米加粒子炮’
是西盖尔山的映像
菲尔根本没想过任何战术！
域辛镇在那座山的附近吧
菲尔他们看来没攻击那边
妈妈，谢茜嘉，森姆...
那三部机器把诺斯市变成废墟
但它们并非正规军的MS
阻止我啊！没人出来阻止我吧
高达啊！！
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
西盖尔山的洞窟不可思议也好
能够跟姬艾尔小姐单独相处
我已经觉得很幸福
但是
迪安娜回归军的哥连·兰达来袭
那变成一场地狱之战
次回，TURN   A高达
地底回廊
小姐把风唤来