世纪的颜色
宠儿的颜色
TURN A高达
返覆的季节
洗涤了身与心
安慰你的伤口
深深地治愈它
俩人一起培育小小的花苞
只要有爱就足够
永远
然后，红色的花瓣
成为蓝色的花朵
你的手中的温暖
是真正的
哭啊，哭啊，用梦想来编织
直到重生为止
啦啦...世纪的颜色
啦啦...宠儿的颜色
起舞吧！
我被月球表面的战斗绊住
等我赶到冬之宫殿时
迪亚娜与姬艾尔小姐
已经在伟尔基姆会合
就在他们面前
为了保护哈利上尉
不受江达姆的炮击伤害
我打开了
WhiteDoll的防护罩
至于我是怎么做到的
我自己也不记得
第四十五话  高安的背叛
请
哈利上尉
你的身体还好吧
您在开玩笑了，姬艾尔小姐
这是迪亚娜小姐的衣服
你却分辨得出来
对不起，勉强你扮演替身
没什么，现在政情不稳
我很高兴自己帮得上忙
您的身体没问题吧
听说阻郲江达姆的攻击时
你的体力与力气都被吸走...
与你谈论眼镜的时候
我还在逞强
后来一放松就撑不住
使用那个强力的防护罩时
似乎会吸走驾驶员的生命力
即使那是机器木偶的性能？
使用的瞬间，使用的时候
驾驶员与机器之间
并不是完全无关的
是合成一体，发出能量的
原来如此
麻烦你了
所以TURN A
放出防护罩的性能
及罗伦后来的身体状况
是非常令人吃惊的
我相信那确实是
终结黑暗历史的MS
不能调查性能吗
不解体的话是无法调查的
说的也是
上尉是怎么分辨出
我与迪亚娜小姐的不同的
伤心呀
伤心？
这次迪亚娜小姐醒来后
一开始我就感觉到
她有种悲伤的气质
而你
姬艾尔就比她有精神多了
是的，我与迪亚娜小姐
背负的东西不同
现在不一样
怎么说
现在你分摊了迪亚娜小姐
一半以上的悲伤
上尉
一切都是亚格力帕
那个混蛋自作主张啊？
趁迪亚娜女王不在
胡作非为呢
听说这次每个人都能去地球
真的吗
这还没决定吧
不愧是迪亚娜女王
一回来就把事情摆平了
听说要把冬眠的人都醒来？
不是全部
是要有工作的才有
比如你家老妈...
不会是真的打算
不用冬眠系统吧
那些人在看什么
去看看吧
欢迎回来
这是什么呀
从冬眠槽回来的
冬眠槽回来？
苏珊娜·雷亚有没有过来
苏珊娜怎么样了
妈妈你一点也没变呀
有没有人知道蒂蒂丝的消息
蒂蒂丝？
这名字好像听过
小美老了这么多
有50年没见了哦   妈妈
还是一样，一下子就哭了
跟婴儿时候一样
一点也没变呀
讨厌
妈，我还以为见不到你了
美雪，给我电池
真搞不懂
干嘛年纪轻轻就冬眠
是犯了罪吗？
不是的
可能是得了难治之病吧
你的病已经好了吗
真的耶
芙拉果然是当记者的料
谢谢夸奖
听说女人有男人以后
会变得很有自信，原来是真的
男人跟女人还不都一样
乔瑟夫就没有改变了
罗伦倒是有改变
他那样算是有女人了吗
我看不是啦
不是？
建造时
还须要这么详细的架构图啊？
还有这种图哦
不提这个
月球的
西盖尔山的资料呢？
请看右边萤幕
不行吗
冬之宫殿并没有完全拷贝
说的也是
大少爷
若是能建造机器木偶的话
亚美里亚的科技
就可以快速进步
与月之民打得不相上下哦
月之民走着瞧
我要用新型的机器木偶
打倒你们
鲸鱼啊...
这个怎么样
没有更有月球风味的吗
要买月球的土产
我也不知该挑什么
总不能挑鲸鱼吧
请问...
什么事
你们是地球来的人吗
是啊
我就猜到
您穿衣服的品味很怪呢
很怪？
地球人不吃葡萄、不吃面
也不吃蕃茄酱跟火腿吧
你们的雨水是热的吗
听说到地球去以后
体重会增加六倍
应该会增加的
讨厌...
战争也很可怕吧？
怎么开MS到市区啊
金卡拉姆大笨蛋
他在干什么滚出去
基姆·金卡拉姆
奉女王陛下之命过来了
找我过来这里
是不是有紧急要务
这里是女王的前面
请把配刀交过来
真是，要搞几千次她才高兴
这是规定，几万次都得照办
你还是老样子
像野兽一样凶猛
凶猛，这句话不错
像你这种人
我不能把TURN X交给你
什么？你是不是在开玩笑
我以月球女王身份命令你
基姆·金卡拉姆
把在西盖尔山
挖出来的MS交给我
我还以为你要说什么
那是我们挖出来的东西
而且，除了2500年以前就
掌管武力的我们以外
还有谁有办法控制它呀
可恶的基姆
你们不是掌管武力
是在玩弄
像你们这样逞凶斗的人
使用TURN X的后果
可想而知
你是金卡拉姆家的族长
应该了解严重性
您忘记金卡拉姆家
在月球轨道拥有一支舰队吗
就是你这种说法
才会造出黑暗历史
迪亚娜·梳尼尔
惹人厌的家伙
像你这种
只知道种小麦的女王...
你若有觉悟
背负杀死女王的罪名
就动手吧，啰唆的人
啰唆？
还是说，你想被称为傀儡
我是讨厌你才...
你想凭一时的喜好
选择堕入地狱之道吗
地狱？
还是说，现在的生活方式
已经在地狱了？
可恶
住手
美丽·贝尔
可是...
这种时候先出手的人就输了
TURN X给你吧
你们要拿就来拿吧
谢谢你
女王，挑衅那种人
并不是成熟的作法
很危险的
我会注意的
为何把TURN X交给她
她是女王
我们才是有实力的一方
你应该这样想才对
基姆·金卡拉姆
就算发起政变
市民还是支持迪亚娜的
而且
我的舰队不适合用来镇压
月球这些脆弱的都市
我也不想破坏
祖先建造的盖卡拉姆
迪亚娜算什么了
金卡拉姆不支持他的话...
我知道迪亚娜有两个人
我怀疑那个是不是本人
原来如此
必须同时杀死两个才可以
你的停车方法太差了，地球人
失礼，基姆·金卡拉姆
美丽·贝尔
高安·拉福特
很荣幸你还记得我，小姐
以及月球的大将军阁下
不愧是
丰穰女神制作的可可亚
太好喝了
你待在那里待多久了
我从小姐用那粉红的舌头
舔自己可爱的嘴唇的时候
就开始看了
你至少该先敲门
对不起，我敲过门
失礼了
请用，很好喝哦
不好意思
蒙您招待
没关系，你喝喝看，很好喝
好香
我就说吧
太了不起了
你也很了不起呀
您是说，我吗
是呀，你在敌人包围下
伪装成迪亚娜那么久
还指挥他们呢
应该获得最高勋章的
谢谢夸奖
不要再这样客气了
你不觉得
我们可以成为好朋友吗
是，莉莉小姐
你说错了
是，莉莉
这样就好了，姬艾尔
怎样，你看，我爱迪亚娜的刺青
这么努力
这样我肯定可以加入
神圣迪亚娜亲卫队了
看
那是什么
要进入亲卫队的话
这才是必杀的道具
给我
不要，这种质地的墨镜
是很难弄到的
早安
早
你们几个
伟尔基姆要起航了
起航，去哪里
地球
地球？
我们得到月球的科技了
这样我们就可以
跟月之民相抗衡了
大少爷
亚尼少尉讲的话我们知道
战争是...
是的，战争并没有
如少尉所说的简单
在技术战的层面上
我有做过充份理解了
准备上也须要...
所以我们才要回去地球啊
把备用氧气准备好
是
还有
找个人去喊罗拉过来
驾驶员只找罗伦吗
不，只要罗拉就够了
高安·拉福特吗
他是说要让我永远
研究黑暗历史的人，但...
在这边
施度老爷爷
迪亚娜小姐
我也有事想要找你问
啊？
我想请罗伦驾驶WhiteDoll
到金卡拉姆舰队一趟
去金卡拉姆舰队？为什么？
去拿TURN X回来
刚才
我才在伟尔基姆见到罗伦
您没连络上伟尔基姆吗
高安大人说他也在寻找
怪了...
嗨，你来得很好，罗拉
我想请你跟我先庆祝一下
先庆祝什么
庆祝可以回去地球
看到月球时
我本来有必死的觉悟呢
我来介绍
她是金卡拉姆家的人
美丽·贝尔
我是...
罗伦·塞克
我们不是第一次碰面
你是
驾驶胡子机器木偶的人吧
是的
那么你也是月之民？
不行吗
高安大人
伟尔基姆...
这是怎么回事
高安大人不是说要先庆祝吗
你听到哪里去了
你们跟迪亚娜小姐谈好了吗
所有人都有在船上吗
我现在并不想回地球
可以上来的人
我都让他们上来了
我的两个主人
还有其它成员
有很多人还没上船啊
也有市民军被留下来
我想让他们久住试试
久住？
那你怎么找我来
你是WhiteDoll的驾驶员
今后要当市民军的
机器化部队的指挥官
我是...
我是罗伦
高安·拉福特卿想做的事
是错误的
罗伦
这么做是为了不让地球
落入亚格力帕那种人手中
我不想再让黑暗历史重演
黑暗历史
也有值得学习的优点啊
那小子
美丽·贝尔小姐
老头子少摸我
我要到迪亚娜小姐身边
还有姬艾尔与苏丝亚的身边
这里有邦代德！？
无线电借用
找罗伦吗
对准周波数
现在正忙，请住手
大少爷，这是怎么回事啊
我和基姆·金卡拉姆调停了
美丽·贝尔小姐的事
请你们别管它
可是...
这里是民...
怎么了，罗伦
把船停到月球去
不然我要动手哦
这个小姐也是
别说你做不到的事，罗拉
你动手啊
把你们压回去
这点我还办得到
罗伦
反抗大少爷的命令
是要受军法审判的
高安卿有指挥市民军的资格吗
这是...
你太失败了
高安来福特阁下
这是怎么回事
TURN X帮助高安卿
你和基姆·金卡拉姆联手
这就是政治呀，罗伦
我要和
基姆·金卡拉姆阁下回地球
让地球回到
太古的科学文明时代
加利亚大陆，非洲，，亚洲
我要所有地方都沐浴到
月之民的文明之光
做文明改革
高安卿，你在胡说什么
我搞不懂
迪亚娜·梳尼尔
只是个害怕黑暗历史
害怕错误的人，笑死了
居然这样说
你看
忘记战斗的月之民
只会像行尸走肉一样
返覆重演历史
什么也没创造
可是
高安卿教导了我一点
禁忌是为了被打破而存在
但是迪亚娜·梳尼尔
自己就打破了禁忌
是我的错，我不偷走
黑暗历史的资料的话
重覆黑暗历史的愚蠢人们啊
难道他们
看不清自己在干的事吗
若听不进我的话的话
胡子啊，在这里做个了结吧
真的想打？
双方的力量都一样
为什么
TURN A是TURN X的哥哥啊
原来如此，这就是阳光指啊
基姆·金卡拉姆阁下
要我别杀罗拉吗
对，你快投降，罗拉
这样我就替你向阁下求情
这个敌人太强
我不得不下杀手
你在说什么，我打了
接招
什么
所以叫TURN X啊
会分散开来飞
所以我才跟你讲
你只有投降一途
TURN X是TURN A的监管者呀
罗拉·路拿
得赶快逃脱...
TURN A，你的任务完了
脱离
可是...
若没有这点程度
就没资格当TURN X的兄弟了
到地球吧
太令人高兴了
因为地球是我们的家乡嘛
山的叶月是道路
到达你的森林
以夏草为枕
令人爱怜的侧脸
在风中回响，回荡
歌声的翅膀
映照着月亮
闪耀着生命光辉
令人吃惊了
高安大人居然想把
金卡拉姆舰队带到地球
迪亚娜小姐想加以阻止
却受到
金卡拉姆的残留部队袭击
在哈利上尉指挥下
我用核战斗机应战
下集，TURN A高达
重返地球