TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
从石像WhiteDoll里
出现的MS自行起动
在域辛镇，凯姆老爷遇害身亡
苏丝亚小姐悲痛欲绝
基斯只顾自己
无意研究怎样开动MS
第四话   故乡的军人
敌人在哪里？
怎样张开“虚拟头盔”？
说明书...
虚拟头盔...张开了
把英文字A转为WaDom
把B转为新型机WaD
WaD
点火了吗？
点着了
一放出烟幕机关枪就无法发射吧
蠢材！放出烟幕就看不到敌人了吧！
可以发射了
发射！
附近的炮击吗？
不，来自4700米的前方
宝少尉请你破坏刚才的高射炮
宝少尉你的WaDom做得到吧
高射炮毁掉了
要准确地把杂兵般的市民军
用来扰乱敌人的视线
因为田地一定要用来耕种的
真正的MS来了
已经核对过资料吧
听闻这个地球上应该没有的
所以才要抢它回去进行调查
那部机的装备不齐全能抢过来
叫WaD的不是对人兵器吗
从左右来？
想夹攻我吗？
联络上那部WaDom
或许能制止战斗...
你们想做什么！？快停手！
队长
胡子手上光束枪的枪身溶掉了
它拿着没用的武器？
对方想引我们出来一举歼灭吗
它的光束枪的确已经损毁
那部MS竟然那么大！
可恶！竟然任意破坏！
好快！
别放过它！快追上去！
看来又接近一点了，谢茜嘉
苏丝亚小姐，请你起来
这里或许也会有危险
谢茜嘉，你把行李搬上汽车了吗？
有用的已经搬好了
罗伦正在战斗吗？
请你们住手我根本没打算战斗
不打算战斗的人
不会开动MS吧
如果那么强大的MS属于市民军
我们就一定要抢回去
你们那样说我会就此捏死你们的
你试试吧WaDom会收拾你啊
对方在戏弄我们吗！
WaD给举起也就无法攻击
如果你们不后退我就真的发动攻击
我会把这两个人抛落地面
他们的目标
果然是WhiteDoll
格威少爷讲得没错啊
我们去
地球的人做事真鲁莽
不好！
米雪呢？
爸爸！
米雪！
别掉下去啊，你吓死我吧
对不起
别让他们捣乱田地！
把宇宙人赶出去！
保护田地！外来人快滚！
真野蛮
果然只好用野蛮民族来形容地球人
用旧式的武器战斗
是地球的文明水平
但是，那怎么看也是MS
而且看来是新造的
宝队长！
什么事？
我可以向地球人开火吗？
我们要尽量减少使用武力
知道厉害了吗！臭家伙！
活该！...
是迪安娜陛下
迪安娜陛下不准他们攻击人类
别让他们入镇！
敌人逃了
是吗？
地面的也开始逃走
米雪，全速前进，我们追！
没子弹了，你想撞向敌人吗？
是吗！
他们逃走？
我看不是市民军出现的关系
不会是因为下雨吧
我可没批准你们进行任何形式的战斗
也是为了谈判着想
我认为需要敌人MS的情报
如果把它抢过来
我们在谈判桌上就会更有利...
那由我们来决定
第二次回归船也快要下来
你们首要的任务就是去担任护卫
单靠坐在椅子上就能回来地球吗
现在是战争啊
司机死了吗？
我要慢慢研究它是怎样开动的
打开了！
里面有人类！
你们竟敢捣乱我们的田地！
停手！别开枪！
住口！
不行！
你做什么！？
用枪指着俘虏很卑鄙吧
你是这班家伙的同党吗！？
我正在驾驶WhiteDoll
那么，这就是市民军的胡子木偶
胡子木偶？
我们要从这班家伙口中
问明这部机器的开动方法
罗伦，凯姆老爷的事我很难过
苏丝亚平安无事是真的吧
是啊
只是这条街已经有十多个葬礼
外面有什么？
外面正下雨
有股焦臭味吧？
从天而降的机械木偶引起火灾吧
是吗？
联络上森姆了吗？
我跟域辛镇方面通过电话了
那边也满目疮痍
是吗，真可怕呢
爸爸...死了！
迪兰...死了？
听闻机械木偶的光击中大屋
爸爸身陷火海...
妈妈！
死了...
妈妈...
妈妈！
地球的雨水原来是温暖的
苍翠的地球，我们的故乡
罗伦刚才用WhiteDoll里
走出来的机械木偶战斗啊
男人们已经加入市民军奋勇抗敌
但以前一心驾驶飞机作战的你
如果躺在床上你爸爸会怎么说
他一定不会叫你继承凯姆家啊
罗伦真的开动了机械木偶？
听闻他击退敌人的机械木偶
真厉害
罗伦那么厉害吗！？
但是，我们不可就此放心
我看还需要出动飞机作战
我有一个计划，你肯帮我吗
你想帮你爸爸报仇吗？
报仇...
你以前因此才学习驾驶飞机吧
我能够报仇
米雪令苏丝亚振作过来了吗？
有机体接近这里是WaDom？
很近啊
不能让它接近大屋
它在找什么？
这就是地球的风吗
奇怪了，镇内的金属反应消失了
迪安娜回归军的机师
我是月之民，我叫罗伦·塞克
我两年前被派来地球
进行适应地球环境的测试
你等一等
原来是个女人
我两次的对手都是她吗？
回归船和迪安娜回归军
是一起下来的吗？
因为途中会遇到一些反抗吧
但是
如果我们有白胡子般的MS
情况就会截然不同
外来人快滚！把田地还给我们
手掌上的不是罗伦吗？
他说留在域辛镇是骗人的吗？
快滚！...
骗人！
世上还有WhiteDoll吗
这样下去，罗伦会成为英雄呢
山师施度他们正找寻黑历史的遗迹
是因为还会出现WhiteDoll般的机械木偶吧
格威·拉福特正有此意
因为战斗要先发制人
是施度老师打来的
我听到矿坑塌陷的声音你没事吧
是，大家都在
找到机械木偶了吗？
有一个跟矿山完全不同的矿洞
施度老师
又塌陷吗？
施度老师！
召集救援部队
米夏尔上校下的令加快发掘工程
快把黑历史的遗迹掘出来知道吗
我叫罗伦·塞克
我生于西历2328年11月2日
出身于美桑地区
我中学毕业后
就乘坐FLAT二号前来地球
两年来的任务辛苦你了
你的肉体和精神都非常健全
是
你体内的生体反应发讯机
已经逐渐消失
是
今后你就自己选择自己要走的路吧
谢谢你
什么？
你的携带品是金鱼？
那是这个，我是得到批准的
是婴儿时代的宝物吗？
这是我对月球的唯一回忆
你跟宝少尉所讲的话
可以向我们重覆吗？
我在域辛镇
从没听过MS的传闻
但是，在夏至的成人节当晚
WaDom向西盖尔山发动炮击
跟着
石像WhiteDoll崩塌
MS从里面走出来
由于空袭令大屋起火
我只顾救火，没有留意
你没听过市民军制造了MS吗
我是凯姆家的司机
职务以外的事我不知道
我明白
这里没有
能制造MS的矿物资源
别胡乱猜测
我知道市民军的工场正在制造什么
你指凯姆矿山吧
没错...！
上校
他过度精神紧张吧
让他坐下来吧
你深呼吸，罗伦
对不起，我刚才突然失去知觉
能跟月之民久别重逢
你松一口气了吧
你有听过黑历史的事吗？
那被称为诸神的故事之类
机械木偶从WhiteDoll里
走出来后，我曾经听过
好像儿童故事书里的童话吧
但是...
但是？
一个叫施度的山师说他能发掘出
能够证明黑历史的宇宙兵器
为了市民军
他这个老人家正在山上到处发掘
我只是跟一部机交过手
从石像WhiteDoll里
不可能会走出那么多MS
但是
格威·拉福特正下令继续发掘
哈利上尉，在前往城堡的途中
你继续向罗伦问取情报
希望你从叫施度的老人口中
尽量套取多一些情报
是，那没问题
WhiteDoll的胡子有多大
有这个的两倍吧
那么，那不是跟我的SUMO
是同一水平的MS吗？
喔...迪安娜陛下来到的话
那就不会演变成战争吧
当然，迪安娜陛下拥有那种力量
没错，我离开月球时
得到陛下的吻别啊
那真是令人羡慕啊
好，准备了
你看来没受伤啊
我已经不知道死了多少次
施度老伯！
那是什么？
是沙！
哈利上尉，如果你问完
你不如让他回去吧
是，我正要他回去
那么，我走了
回到你现在的住所也好
你还是不要揭露身分
是
因为那会较易进行破坏工作
以及夺取有胡子的MS
是，我回去了
一心想打仗的是军人吗
你别忘记写下发言人的名字
是，知道
我有事想跟你说，小姐
速记员是时候进房间了
是
姬艾尔小姐
人手不足我现在要去当速记员
你留在这里，待会议结束
请你们让他留在这里麻烦你们
他是谁？
他是我家的司机
不会是她！
我记得她没到地球
你真的是司机吗？
这是今年签发的驾驶执照吧
今日是会面
我们只须摆出不妥协的姿态
吓吓他们吧
要你来帮手，谢谢你
不用担心再有沙流出来了
这并非矿山的金属啊
约瑟夫，你认为这是什么？
是什么呢？这并非机器
是电子回路吧
有好像电线的东西
里面有地方吗？
有，没有沼气，很宽敞
你们应该已经知道
我方的科技远远凌驾在你们之上
你们也知道我方机械木偶的威力吧
我方名为罗拿的机师并非天才
由罗拿操纵的胡子MS吗
怎么会
这位速记员小姐的爸爸
在你们的攻击中遇害身亡
若你们肯交出这片大陆的
SUNBELT地带
我们就会发动攻击
你们真是自私自利！
我们谈判了两年以上
我曾经告诉你
我们想回来二千年前的故乡
你不会不记得我的声音...
箭！？
要开战的话，待我们用枪吧！
停手！伊奴罗长老！
内子和外甥昨晚给他们杀死了
他们强大的武器
把我妹妹倚靠的乖儿子杀死了
老家伙！你拔枪吧！
野蛮人！我要你们血债血偿！
这是英格历撤的全体意思吗！
要血债血偿的就杀死我吧！
但是，请你们继续谈判
先付出代价吧！
伊...伊奴罗长老！
御曹师...你不可以死...
上尉，停手
你别以为一个老家伙的性命
就能补偿瓦捷上校的死啊！
格威·拉福特！
暂时休战，但是，只是暂时！
拿担架来，抬上校出去
送迪安娜回归军的各位出去！
小姐...姬艾尔小姐你不适宜
留在这种血腥的地方
我们回去域辛镇吧
好主意
你妈妈回到域辛镇也就会康复吧
是
罗拿，还有你的机械木偶
你无论如何要学会操纵它
我也会知会米夏尔上校等人
要开战吗？
我没有想过能真的开战
没有沼气
可恶
你们看
金属的蛋...是机器啊！
这种漂亮的机器
就是黑历史里记载的东西吗
它们就像刚刚完成吧
这...这就是黑历史的遗迹！
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
我看只好等迪安娜陛下前来地球
苏丝亚小姐成为市民军的机师
太太的事令姬艾尔小姐非常伤心
我藉着战斗来逃避那种事
次回，TURN   A高达
迪安娜降临
风啊，别再吹吧