TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
格威少爷和姬艾尔小姐
没阻止苏丝亚小姐出战令我很生气
所以，我没理会敌人是什么人
但是,我知道WhiteDoll
正开始发挥其力量
第十话   扫墓
这种东西我看不懂！
小姐！
小姐你的声音
我也已经记录在这部机器里
你唤出所需项目就行了
我都不知道究竟有什么项目
它对我没用处吧
因为我并非月之民呢
那根本没关系吧
偏偏要我给那种人相救
我觉得很羞耻
对不起
你别道歉啊
他们看来不会那么轻易返回月球呢
他们是不想回月球
还是，他们不能回月球
他们看来也有很多苦衷
换而言之...
格威·拉福特先生我有一个请求
什么请求？
我想借姬艾尔·凯姆小姐一用
借你一用！？你的请求很古怪啊
米兰执政官
你来啦，罗伦，让它坐下来
把WhiteDoll藏在树林里
有擦伤般的损毁啊
市民军的人来了吗？
谢谢你们，施度老伯，约瑟夫先生
全靠肩膊上有柄发光的剑
我们才得以脱身
发光的剑？
很厉害啊，那把敌人的铁棒劈断了
是拉达姆先生所讲的东西吗？
这本电子手帐显示那叫光束剑
这部机器叫手提电脑吧
你曾经见过吗？
我在黑历史的科技史里见过
应该把这东西的文章拍成照片
拿去大量冲晒呢
要加快其他发掘和调查工程了
我已拜托格威少爷增加人手
前面和后面分别都有文章啊
但是，如果不是只用一面
你看，前后都会是同一内容的
月球的科技也是这样子吗？罗伦
是的...没错
有什么问题吗...？
不，市民军里幸好有你这种人
我想看看电脑里的所有资料啊
请两位当作是派对的延续
请
欢迎，我突然叫两位来真是抱歉
承蒙女王召见，这是我的荣幸
我是姬艾尔·凯姆
我应女王你的召见来到了
两位那么有礼我不知如何是好
请随便
是，迪安娜陛下
是，我是苏丝亚
谢茜嘉？怎么了？
苏丝亚小姐！太太她...
妈妈有什么事？
太太她非常寂寞，我也一样
苏丝亚小姐
请你快点带姬艾尔小姐回来！
太太的病情恶化吗？
谢茜嘉叫我回去探望妈妈
说得对呢
不知道森姆是否好好为爸爸造坟墓
我真的觉得很惭愧
刚刚来到地球的人没理会我的命令
在科技完善的军队内
命令竟然会传达不到
将士全都陶醉在地球的优美环境里
在那种时候通讯器起不了作用
只要女王你有心和谈
局势定会有所改善吧
我看你了，格威·拉福特先生
你为何叫飞船飞近这里？
我正派人乘坐飞船调查战争的灾情
目的是为了救济灾民
原来如此
飞船还有地方要去吗？
迪安娜陛下！
还有，迪安娜陛下你也一起视察吗？
从飞船上所见的景色
非常美丽，令人心旷神怡
令人心旷神怡的美丽景色
我从未见过那种景色
包括战争的灾情...
不行！
我认为须要视察灾情
我一直都想乘坐那种叫飞船的东西
那么，我马上去准备迎接陛下
没问题吧？米兰执政官
我要由我军负责护航
随便你
姬艾尔小姐在我准备就绪之前
拜托你留在这里陪伴迪安娜陛下
是
我也去叫哈利中尉派人准备护航
拜托你了
是
那么让我们两个女人喝茶聊天吧
你是左撇子？
不，我现在是你面前的一面镜子
迪安娜陛下你真有趣
我们的容貌看来非常相似呢
恕我冒昧，我都有同感
从左面把它的脚部掘出来
右面的人也去左面帮忙
你要的钱
那足够去买一间房子啊
谢谢你
我没想过那是这么厉害的
没错，竟然这么大
你懂驾驶这部机吗？
怎么会
我要用这笔钱扩充面包店啊
是吗，要飞机驾使员摸索驾驶它的方法
会很花工夫啊
是呢
但是，你放心啊
机内应该有类似说明书的东西
罗伦，芙拉
我会成为一个出色的面包师傅的
我一直都想穿这种阔阔的裙子
好看吗？
我明白你的心情但待会要坐飞船
还是穿得轻便点较好
是吗
那么，我穿款式简单一点的
但颜色方面又如何
姬艾尔小姐
你可以穿起这条裙给我看吗？
你...要我穿吗？
如何？
姬艾尔小姐
你可以穿起我这套衫给我看吗
陛下你要我穿你的衣服吗？
没错，麻烦你
是
戴上这个发饰就完成
你可以慢慢转个圈给我看吗？
原来如此
我的背影原来是这样子的
你在画里也看过自己的背影吧
那跟实际上看见是不同的
我放心了
米兰，我们现在去视察跟我来
你扮得很像啊，姬艾尔小姐
原来迪安娜女王一直都很寂寞
是谁？
我是米兰执政官我来接陛下了
进来
迪安娜陛下！？
从今开始
姬艾尔小姐，你是迪安娜·梳尼尔
而我就做姬艾尔·凯姆
怎么可以！被识穿的话怎么办！？
到时，我们一起道歉就行了吧
迪安娜陛下，米兰执政官来了
迪安娜陛下真贪玩
迪安娜回归军的机械木偶
会负责为飞船护航
通知他们不可随意开火
飞去域辛镇那边没问题吗？
途中只有被摧毁的高射炮部队
格威先生，有人要见你
是谁？
罗伦·塞克和苏丝亚·凯姆
原来是罗拿和二小姐
让他们进来
是
这座城堡有一半已让给迪安娜使用
搬迁工作完成了吧
是
嗨，怎么了？
这是施度老伯的报告书还有...
还有，我是来跟姐姐说
现在不是陪月之民的时候
妈妈的情况不好
我要她跟我回域辛镇
那叫光束剑吗
你用那种东西
击退敌人的机械木偶吗？
其实那不是发光的剑
它会发出高热的粒子
格威·拉福特少爷！
飞船马上就会起飞
你们就乘坐它回域辛镇吧
卫兵，带他们上飞船
是
重金属的粒子吗
谢谢少爷
你姐姐和我也会马上来
是
幸好我们来吧
你还是不要向下望
请
姬艾尔小姐，请
那么，我上去了
这里就是船舱吗？
我也是第一次这样子进来
小心说话，你是迪安娜·梳尼尔
你说话的口吻要尊贵一点
尊贵...即是高傲一点吗？
我不知道是否做得来
请放心
因为飞船本来就是在天上飞的
我知道
迪安娜陛下，后面是了望室
是吗
迪安娜！姐姐！
罗伦！苏丝亚...
苏丝亚·凯姆
对...对不起！我不知道
迪安娜·梳尼尔女王你会来飞船...
请多多指教，你竟然知道我的名字呢
是你姐姐告诉我的
罗伦你也别拘谨
谢谢女王！
姐姐，妈妈哭着说她很寂寞啊
格威少爷说这艘飞船
会绕过域辛镇才飞回来
到时，我们在域辛镇下船吧
是，我也想在那里下船
没问题吧，格威·拉福特先生
请随便
姬艾尔小姐你倒茶给迪安娜女王
是
让我来，茶具就在那里
笨蛋，那是姐姐的工作吧
我们也出发
真美丽！
是，今日又另有一番景象
不用格威先生提醒
这种美丽的景色不可以让战争糟蹋...
对啊，不可让战争摧毁这种景色啊
姬艾尔小姐
你不是早已见过这种景色的吗
是...那当然
地球的景色每一天都会改变吧
姬艾尔小姐你的意思是
景色每天都不同吧
月球的景色每年都一模一样
经过一百年也不会有改变吧
迪安娜陛下
没...没错
那根本不会改变
相反，地球的景色真美丽！
那是亲卫队中叫SUMO的MS吧
在迪安娜回归军里
机械木偶被称为MS
这个称呼真古怪呢
有两对翼的飞机很优雅吧
迪安娜陛下
那真的是地球才有的飞行工具啊
有两双翅膀真美丽
那是？
是轰炸造成的
诺斯市的损毁也很严重吧
简直好像给烧伤一样
那不只糟蹋优美的风景
同时也引起粮食短缺的问题
没错
姬艾尔小姐
是
米兰执政官，迪安娜女王
我要借姬艾尔小姐一用
请随便
跟我去船舱
是
你有替换的衣服吗？
没有
苏丝亚小姐你有替换的衣服吗？
什么衣服？
迪安娜女王的打扮太惹人注目
我想让她换上日常服饰
以免她受到市民军的袭击
姐姐家里的房间没有被破坏
回去后把衣服借给她就行吧
你不想吗？
不是，我在想
这艘飞船里有否替换的衣服
傻瓜，不可能有吧
那没法子，回到你们的家后
我可以借姬艾尔小姐的衣服一用吗
因为她们身型相似，会合身吧
有如度身订造，一定会合身...
你干吗很开心似的？
她是敌人的首领啊！
借衣服给那种女人你很高兴吗
那个女人前来地球让爸爸死掉啊
妈妈也因此而变得疯疯颠颠啊
我们根本不用保护那种女人啊
苏丝亚小姐，请你忍耐
但是...我没说错吧
是，苏丝亚小姐你没说错
你忍耐一下
我会令事情有个圆满解决
在那之前，拜托你苏丝亚·凯姆
哈利，你别轻举妄动
我不赞成
域辛镇是市民军的游击队
非常活跃的地方
万一有事发生...
万一万一，在下来地球前
米兰你也经常挂在嘴边
但是...
万一你有什么不测...
对敌人也好，对我军也好
知道平民的情况是很重要的
拉！出力拉...！
我们的行动要保守秘密，知道吗
迪安娜陛下在第二辆车上
沿途切勿松懈
因为会有市民军潜伏在这附近
可以开车了吧？
拜托你
紧贴前面那部车就行了
是
WhiteDoll
找到铁球的地方又被沙泥埋着
不，整个地面也许下陷了
战场竟然扩展至这种乡间小镇
姬艾尔小姐！苏丝亚小姐！
你们在百忙之中都抽空回来
格威少爷，见到你我很荣幸
谢谢你让两位小姐回来
别客气，谢茜嘉
谢谢少爷
姬艾尔小姐太太等了你很久啊
喔...如果陛下你想探望太太
你可以进去吧
可以吗？
迪安娜·梳尼尔陛下你来慰问
我看不会有问题
罗拿你会带路吧
是
打扰了，是迪安娜·梳尼尔陛下
请进
这个暑假真长呢
是啊
暑期作业太多，所以没法回来
不要紧啊，苏丝亚
只是看见你，我已经很高兴
是吧，谢茜嘉
太太，姬艾尔小姐也回来了啊
妈妈
大学方面一切顺利吧
当然，我识了很多新朋友啊
要你特意回来，对不起呢
不要紧
妈妈...
这间大屋里只有森姆和谢茜嘉吧
爸爸去了山里努力采矿吧
为了领主，我们...
我向这种人发动战争
你的手很温暖呢，姬艾尔
谢谢你，妈妈
姐姐，是时候去跟爸爸打招呼了
是
你们叫爸爸别担心家里的事
【迪兰·凯姆】
姬艾尔小姐！？
爸爸！对不起！
我这么迟才来拜祭你！对不起
我工作繁忙以致这么迟才回来
真的对不起！请爸爸你安息...
姬...姬艾尔小姐...！
迪安娜·梳尼尔...
谢谢你
那...那出自你的真心吗？
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
当机械木偶继续从西盖尔山
被发掘出来之际
市民军向梳尼宇号发动攻击
在攻击之中梳尼宇号起飞逃走
姬艾尔小姐提出
去那艘军舰进行谈判
但是
西盖尔山也遭到敌人炮火的洗礼
次回，TURN   A高达
诺斯市崩溃
谈判之风停下来了