世纪的颜色
宠儿的颜色
TURN A高达
反覆的季节
洗涤了身与心
安慰你的伤口
深深地治愈它
俩人一起培育小小的花苞
只要有爱就够
永远
然后红色的花瓣
成为蓝色的花朵
你手中的温暖
是真正的
哭啊哭啊用梦想来编织
直到重生为止
啦啦...世纪的颜色
啦啦...宠儿的颜色
起舞吧！
伟尔基姆的现况不明
虽然让我心中有点不安
但是回到睽违两年半的月球
让我的身心都放松下来
不然驾驶MS一直战斗下去
搞不好我会压力过大而发疯
第四十一话  战斗的决断
没问题吗
这个通路
不会被巡逻的人发现的
罗伦怎么不知道呢？
小时候我不常去盖卡拉姆
您真的要去见
亚格力帕那个人吗
我看他企图把人们
隔离起来统治的样子
加上基姆·金卡拉姆的事
我非见他不可
迪亚娜小姐的都市...
快点，快搬运
别忘记类似医药的东西
我们是在搬东西啦，安静一点
机器的声音？大家躲起来
这次的巡逻比平时早
他们在怀疑我们
什么，这不是
WhiteDoll和Kapool吗
米夏尔上校
大家也进港了啊？
苏丝亚
美雪
遇到令人高兴的朋友了
我也是
少尉也一样没变呀
你这小子，脸色红润多了
迪亚娜小姐没有改变吧？
是，托您的福
举起来
让我帮忙你们搬吧
我们在宇宙中
有很多物资都短缺
说的也是
我想女王不会生气的
是这样吗
很笨吧
您是迪亚娜·梳尼尔阁下吗
她是迪亚娜小姐哦
又要让您照顾了
是本人，我太感动了
姬艾尔小姐现在哪里？
不是跟哈利上尉在一起吗
所以高安大人
您不用担心的
要赶不上约定的时间了
请快点准备
到城堡的宫殿
亚格力帕·曼提纳
要接见你们吗
是，莉莉小姐的外交手腕
令大家都很意外
果然不愧是高贵的淑女
难得您能打开
那些城堡官僚们的心
高贵的人的心是共通的
可是初次
跟亚格力帕第一次见面时
他也是露出很藐视人的眼光
想到他不谨慎的言行
我就不禁浑身起鸡皮疙瘩
真是难为你了
走了，趁对方还没改变主意
我们一起去吧
要我去？
你一副很想见他的表情
不愧是莉莉·波鲁加纳小姐
我们要去城堡宫殿了
我们的城堡只有伟尔基姆
你们要好好守护哦
包在我身上
接收的东西要赶快收起来哦
莉莉小姐
失礼了
对了，有可可亚的话
我想尝一尝，帮我留一罐
好啊
要走了
不上去保护可以吗
莉莉小姐
拒绝Borjarnon随行保护...
拿伞子当外交特使的记号
未免太奇怪了
我也觉得奇怪
跟另一个老大做和平交涉
能不能顺利成功呢
这次要转告
波鲁加纳公爵的真正意思
我们趁那期间了解
月球真正的统治者是谁
您说什么
没什么...
有时人会对自己想做的事
深切感到厌恶
是
你有没有厌恶过自己
当然有
我就知道
我也厌恶
对自己人出手的自己
上尉，有什么事吗
离开这里
留在这里无法得到任何情报
对不起，我没有帮上忙
走吧
气死人了，那个白胡子
我要打扁他
可是不能随便出动呀
这是实战哦
可恶，那个白胡子
是月之民永远的天敌
想到它的名字
我的DNA就会愤怒
跟我来
迎接的来了
是监视
宫殿的车
使用了曼提纳的家徽
那是怎么动的呀？
别怕，要假装知道
让他们轻视我们的话
会做出什么事都很难料
可是那个怪车子...
电力机动
已经进步到这种程度了
我家到了
您本来有回家的准备吗
那是...
毕竟那是我的家，所以
说的也是
高安大人辛苦了
不
这个也是是滑溜溜的
竟然能耸立着
我的城堡被画上了
曼提纳家的徽章...
是敌人的机器木偶
机器木偶？奇怪了
这里是港口耶
怎么攻击这里
不，马基队可能干这种事
金卡拉姆队是
月之民最讨厌的一群人
为什么会发生这种事呢
历史的事实是无法改变的
兄弟们，目的是把地球的船
击沉在盖卡拉姆港口
还有，白胡子要留给我打倒
请不要使用光束炮
我必须打倒这家伙
伟尔基姆和小姐他们
你接得下我的撞击吗
这家伙
避开我的撞击了
他们是月之民吧
弹幕很薄哦
让船只移动
会成为靶子的
现在就已经是了
到城市吧
到城市？
以城市为盾牌
倾斜了
亚可普，快让船维持平衡
迪亚娜女王好像回来了
可是连地球人也在
应该是替身吧
按照资料
她比出发时重了两公斤
是替身啦
我很难想像
建造这个建筑物的材料
是的
高安大人的着眼点很不错
莉莉·波鲁加纳小姐
我等您很久了
您好
我是高安·拉福特
谢谢大人给予我们机会见面
好啦好啦
看到莉莉·波鲁加纳小姐
我的心情高兴得很
嗯？那边那位是...
是，她是我的秘书官
姬艾尔·凯姆
我知道阁下一定会吃惊
我们看到月球的女王阁下时
也是大吃一惊
因为俩人非常相似
我因为长得像迪亚娜的关系
在地球受到很多骚扰
莉莉小姐的皮肤
今天看起来更美丽了
谢谢您的夸奖，阁下
了不起
高安大人也请到这里来
没中
上当了
马其MS怎么会到城市来
什么？
是宇宙船
不行，别让他们到城里
这样下去
应该比较不会被攻击
这样城市会整个毁掉
谁快来帮帮我呀
早知道就不放他们离开港口
布鲁诺，把船开近城堡宫庭
好主意
以月之民的领导者为人质
应该就不会受到攻击
莉莉小姐的父亲
是位有权势的人   是
波鲁加纳公爵想将
亚美里亚大陆团结起来
跟我们订和平条约吗
月球的传统是只有女王
他却想把王权带入...
宇宙船，是地球人的船
马基队跑进来了
原来是宇宙船
是跟踪你们到这里的吗
跟踪到这里？
高安，危险了
怎么了？
伟尔基姆逃过来了
是谁在驾驶Borjarnon的
我、我的城堡
为什么战争
会在这么近的地方发生
好可怕
这是怎么回事
出动基姆·金卡拉姆家的人
就是会有这个后果
他完全不了解这一点
原来是这样啊
叫基姆·金卡拉姆
保护这座城堡呀
他可以使用吗
他那个人太率直了
再来一次
好
高安大人，不行哦
好像绳子太长了
把我拉上去
不能让这里爆炸
战斗要结束了
看我的肉搏战
要打肉搏战的话
你们想让谈判破裂吗
我们受到机器木偶奇袭攻击
没有别的方法呀
要保护伟尔基姆
只有这个办法
对方和我们都无法使用武器
这里是狭窄的地下都市
布鲁诺，着陆吧
是
是不是宫殿内的人设计的
不，应该不是
但是是月之民啊
没错，基姆·金卡拉姆
与亚格力帕
这件事可以成为
把谈判方向转向
对我们有益的一边的武器
保护船只，我想到法子了
可以了
这不是驾驶技术的差别
我知道了，是机身的差别
把你的机身让给我
用同样的机身跟我决斗
请别这样呀
放开我
在这里战斗的话
等于是
攻击迪亚娜女王的宫殿
我知道
快派警备车来守护宫殿
不行，我们还没有输啊
不只把战舰开近我的城堡
那个白色MS是...
TURN A
波鲁加纳公爵的书信
不是写着要和平交涉吗
是，父亲的书信上并无谎言
事态都变成这样了还没有
当然了，如果真的有心打仗
不会只是一艘伟尔基姆
我们会带舰队来的
是吗...
我提供房间给你们休息
迪亚娜·姬艾尔小姐
城堡内
没有您的祖先的MS吗
这座宫殿是掌管政务的居家
怎么了
我请亚格力帕
别让机器木偶进来了
他很害怕胡子MS
是的
它说那个一定是TURN A
您知道吗
胡子的额上的刻印
是倒过来的A
确实可以称为TURN A
可是...
黑暗历史中
有关于TURN A的记述吗
黑暗历史？
不，一般上是没有
全体人员到作战室集合
接受实战教育项目
下面好像发生事情了
金卡拉姆发生动摇了
下面的应对麻烦你了
是
基姆·金卡拉姆
你知道TURN A的存在
为何还让马基队乱来
什么TURN A？
就是地球人使用的白色MS
亚格力帕你也这么看法吗？
所以我才会用尽各种手段
可是
你们说明吧
是
三号空气锁，打开
黄金SUMO出动
哈利那家伙
随便他
他大概想去向亚格力帕
做回家的问候吧
什么？
我本来想绕路进入盖卡拉姆
但是这附近我没来过
怎么了？
我以前都还
不知道这地方有MS队
也没见过那个MS
好像西盖尔山
西盖尔山？
西松大人
大家都别想跑开
没打倒那个胡子以前
我的DNA是不会满足的
那么我就给你
让你满足的计画，西松
大将军
成功的话
我就原谅你这次闯的祸
当然了
可恶，想把这里变成战场吗
小姐，亚可普
比迪亚娜回归军还糟糕
这些人不是战争专家吗
只有十架...已经够了
亚格力帕·曼提纳
没有继续交涉的意思吗
地球野蛮人，听好
乖乖把白色胡子交出来就好
若不听话的话，我就处死
你们在城堡内的三个同伴
他们怎么想得出这种主意
要交出WhiteDoll
这种条件不能接受
要处死高安大人他们？
我们是来做和平交涉的
为什么要处死我们
我又没有说
这不是真的吧
我也很困扰
你打一开始就不打算交涉
你欺骗我
不是的
你那暧昧的态度
又会招来黑暗历史
你想重覆错误的历史吗
这不是
地球市井小民能插嘴的事
就因为我是小市民
才知道
导致人类不幸的黑暗历史
知道要害怕
黑暗历史
你好像很了解黑暗历史
我只知道一点点
没错，我知道月球的TURN X
与地球的TURN A
给人类带来危机的可怕历史
TURN A？
TURN X？
所以你就和基姆·金卡拉姆
才会一直互不让步吗
请你别再做出
干涉内政的发言
WhiteDoll对我们而言
可是守护神呀
交给他们的话
我们等于把命交到敌人手中
高安大人与莉莉小姐
还有姬艾尔小姐被射杀的话
别再说下去了
是
我给你们考虑的时间
到时
你们就乖乖把胡子交出来
如果这是
月球的西盖尔山
是不是应该
以摧毁它们为优先呢
不，应该以保护迪亚娜小姐
的安全为优先要务
被当成人质的不是我们
是整座宫殿
请不要生气
外交交涉现在才要开始
话是这样没错...
我找不到棋子
啊，是吗
不论是
亚格力帕还是金卡拉姆
TURN A
他们都想要胡子
对
但是罗伦不会轻易交出的
只要我们没说要给...
原来如此，他们称呼
胡子机器木偶为TURN A
那是什么意思
这我也不知道
米多加尔德
山的叶月是道路
到达你的森林
以夏草为枕
令人爱怜的侧脸
在风中回响，回荡
歌声的翅膀
映照着月亮
闪耀着生命光辉
从月球的西盖尔山
挖出了TURN X
亚格力帕让WhiteDoll
唤来那个TURN X
迪亚娜小姐
为了翻开黑暗历史
前往冬季的宫殿
下集TURN A高达
TURN X起动