世纪的颜色
宠儿的颜色
TURN A高达
反覆的季节
洗涤了身与心
安慰你的伤口
深深地治愈它
俩人一起培育小小的花苞
只要有爱就够
永远
然后红色的花瓣
成为蓝色的花朵
你手中的温暖
是真正的
哭啊哭啊用梦想来编织
直到重生为止
啦啦...世纪的颜色
啦啦...宠儿的颜色
起舞吧！
由于市民军的机智
伟尔基姆停靠到
迪亚娜小姐的城堡旁边了
虽然这使得事态更加混乱
但是我不想让亚格力帕
这个人控制月球世界
所以
我决定与眼前的敌人决战了
第四十二话  TURN X 启动
怎么样
不，可以了
在那里就行了
不用多事了
这里有两位淑女
我不可能反抗的
你去沙发旁边
我晓得
请坐吧
是蒙特布鲁尼的香味
本地土产的吗？
这里的可可亚
一定也很令人期待了
是的
真是，花太多时间了啦
这样下去会被地球人打倒的
点心来了
这么慢
这是特别从城中心的
圣米雪尔总店买来的
你讲废话
好了，在那里插进去就行了
请
好
市民军的碱牛肉
在月球还是一样那么好吃
那当然了
这里真的有牛与羊吗
有啊
谢谢
这样享受太幸福了
骗人
是真的
其实你心里想的是
若姐姐或迪亚娜在的话
你就更幸福了
好了，把白胡子交出来吧
还是说，你们不在乎
让那三个人死掉呀
米夏尔上校，怎么办
要把WhiteDoll交出去吗
你留在原地别动
不可以被敌人牵着鼻子走
你要合作点，罗伦
米夏尔上校
月之民的机器木偶听着
与其要我们市民军交出
守护神WhiteDoll
我们宁愿选择
在这里与月球一起毁灭
什么？
你要满足我DNA的欲望吗
盖卡拉姆是月之民的首都
我们死在这里一点也没吃亏
别这样呀，与其同归于尽
不如交出WhiteDoll
炮击正面的道路，桥梁
不要开玩笑了
这可是长官的命令哦
你们告诉他
这是在虚张声势吗？
这个计画是吃完饭后决定的
能用你的通讯机通讯吗
这是舰内用的
亚尼
你们做好陆战的准备了吧
是
虚张声势的作战计画
视机器木偶的反应而变动
亚可普，布鲁诺
是
虚张声势
是哄不了金卡拉姆队的
话是这样没错
上校的计画搞不好可行
我怎么可能发布那种命令
你们市民军确实很有勇气
可惜
我不得不处死你们三位了
我的生命很重要
麻烦你转告亚格力帕大人
叫金卡拉姆下令撤退吧
这个地球土产是可以使用的
那个枪声会使得整个城市
陪我们一起死掉的
月之民的斗争本能
已经点燃了，我看迟早...
月球的文明要毁灭了
一切都是我的错
地球的野蛮女孩
这么自以为是
他们不可能炮轰盖卡拉姆的
即使如此，我还是希望
你把马其队撤离
TURN A怎么办
不能置之不管
现在确实只是虚张声势
但是马其队的行动若有闪失
会真的激怒地球人的
不，盖卡拉姆是我的祖先
建设起来的都市
若让他们破坏任何部份
我都对不起列祖列宗...
所以我叫你的马其队撤退
怎么了
是西松吗
你竟敢反抗我，去死
请住手
金卡拉姆队应该是
在月球轨道上演习的
设施军队呀
你别把这个和演习两三千年
的义务混为一谈
西松也挺能干的
把光束武器置之不用
想压制敌人
而你却要这么努力的人撤退
亚格力帕，你想抛弃TURN A
你知道那不是能轻易破坏的
你不怕它被马其抓住时
变身成蝴蝶吗
蝴蝶吗...
关于TURN X的详细资料
还没有完全分析出来
既然你知道
还不叫马其队的驾驶员撤退
不用你说
帮我连上西盖尔山
的美丽·贝尔
你要使用TURN X吗
一口气把敌人压制下来
比较妥当不是吗
要以毒攻毒啊...
麻烦你下手轻一点
是吗...
我也会过去
情况紧急
可以吧
当然了，丹德兹与TURN X
本来就是互相感应的
麻烦你了
不能用光束炮
这里是白色宫殿的前面
放开啦
这个胡子是白色的哦
见到这个死敌
我怎么可以撤退
这里离月面有100公尺吗
应该是
这是直通白色宫殿的
地下竟然有森林
可恶的金卡拉姆
居然让马其队
跑到白色宫殿前面
这里已经是迪亚娜的宫殿？
不过请别忘记
这里现在是亚格力帕
占据的敌人阵地
敌人根据地吗...
罗伦，你是认真的吗
我要把WhiteDoll交给他们
笨蛋
我不要我们的城市
变得像诺斯市一样
我懂了
你不肯驾驶的话
换我来驾驶WhiteDoll
小姐你会受伤的
我驾驶的技术比你好...
小姐
你为什么一直搞不懂
WhiteDoll
是绝不能落入敌人手中的
TURN A的驾驶员啊
亚格力帕·曼提纳大人
对，TURN A的驾驶员
我有个提议要告诉
地球人，不、高安·拉福特
指挥下的宇宙船船员
叫胡子TURN A
打倒我方的TURN X看看
TURN X？
但是是在月球表面上
什么
叫我们跟TURN X决斗耶
是新型的机器木偶吗
TURN X...
不就是X吗？
那个TURN是什么意思
我不知道
什么是TURN A、TURN X？
你说什么？
这么说，你是糊里糊涂
驾驶TURN A的吗？
你也未免太无知了，地球人
地球月面的运河与地下都市
是人类智慧的结晶
我是不可能让你们MS
在这里战斗、破坏它的
这件事不用你来说
姐姐
迪亚娜小姐
你们若不肯在月球表面
与TURN X决斗的话
这三个人就会没命
我真的不知道TURN X是什么
你打倒TURN X的话
我就释放这三个人
当然
如果这个城堡仍然存在的话
我可以让交给迪亚娜阁下
我要驾驶WhiteDoll
放下枪，米多加尔德   是
我听到你提及TURN X
那是金卡拉姆队
最强的机器木偶吗
这么想也没错
我知道我的问题
可能令您不开心，但是
我想再问一个问题
请说吧，小姐
请问为何计画
暗杀迪亚娜女王呢
因为她是威胁月球和平的人
我想可能是有人如此认为吧
迪亚娜女王说阁下为了拖长
她在地球的战争
策画了很多阴谋...
小丫头，你胡说什么
自从地球回归作战开始后
心灵和平的月之民
才激发了斗争本能
恢复成古代人类
激发了斗争本能？
在那场作战之后
迪亚娜女王所到之处
一定会发生战斗
把月球引上毁灭之道
她一直努力想消弭战争
结果每次都造成反效果
这次女王的觉醒
表示她被运气背弃了
运气？
如果不是受到恶运罩身
就不会连地球人
也被女王煽动过来
他没听他们将军的话吗
用亿万粒子炮牵制他
5%还是10%的威力就行了
粒子扩散照射
这样就不会打到城市了
发射
真的发炮了？
那个城市可能比诺斯市还大
真的要打吗
到港口我们就好动手了
亚格力帕应该有下令了
我要去外面，打开舱门
可恶
你没听亚格力帕命令吗
什么
现在还是白天
他害怕出去
什么？
我们接收了
供应给盖卡拉姆的电力
TURN X还不能动
再集中所有电力试试
集中月之民使用的所有电力
这么做的话，会给医疗机构
与冬眠槽的电源带来伤害
很危险，不可以
你以为你在对谁说话，动手
TURN X的启动是获得
亚格力帕·曼提纳允许的
是
光是启动就惹出这么大骚动
TURN X
到底隐藏多大的力量呢
这里很少停电吗
这在盖卡拉姆还是第一次
不过我们几乎已经到了
必要时
还是可以逃出这里的
是
复电了，刚刚发生什么事了
我也不知道怎么回事...
真不吉祥呀...
基姆·金卡拉姆
TURN X动了
这个可以使用吗
像大娃娃一样
基姆你会使用这个吧
挖到它以后
我就一直在研究了
包在我身上
这是怎么回事呀
停电恢复之后接着是地震
后面的装饰物动了
高安大人，发生什么事了
你们俩个快退后
小惠，退后呀
黄金型的怎么在这里
哈利上尉
姬艾尔，你总算来了
哈利带走迪亚娜·梳尼尔了？
可恶的哈利
现在才厚着脸皮带女王回来
住手，米多加尔德
我才是迪亚娜
你眼花了吗，米多加尔德
什么
有两个迪亚娜？
亚格力帕，女王陛下回来了
请你把所有指挥权
奉回给女王吧
你要我奉还指挥权
是要奉还给哪位女王陛下
你把自己干过的坏事忘光光
还责怪女王，厚颜无耻
我知道你的想法
你想把激发斗争本能
的月之民赶出月球
为什么不可以
有斗争本能的人就到地球去
月之民是不需要斗争本能的
那么，你为何把大权交给
基姆那种武道家
我没有交给他大权
为了分析TURN A，我才让他
研究挖掘到的TURN X
什么是TURN X
跟TURN A一样的东西
了解这点之后
你就会晓得TURN A是
毁灭古代文明的东西
TURN A毁灭了地球文明？
过去的宇宙世纪的文明
是WhiteDoll毁灭的吗
叫做罗伦的少年
使用WhiteDoll到今天
还没有发现
如你所说的那种性能
TURN A刚挖掘出来时
没人知道它是什么东西
但是随着月球的
西盖尔山出土的
TURN X的谜题解开后
迪亚娜女王的
地球回归作战计画的实施
果然使TURN A开动了
放着TURN A不管的话
地球与月球的文明
可能都会毁灭呀
休想逃
哈利，不用追了
我现在比较担心浮游宫殿
浮游宫殿？
不论是刚才的停电事件
还是月球发现
西盖尔山的事件
都让我担心浮游宫殿的安全
您是说，浮游宫殿？
是的
浮游宫殿对月之民而言
是生命线
本来是由亚格力帕管理的宫殿
是
哈利，走吧
高跟鞋...
这里交给我
快逃吧
姬艾尔小姐，莉莉小姐
您没事吧
你不该突然跑那么快的
还没到吧
没问题的
这里有没有什么交通工具
有个方法
请叫侍从凯史东
或是侍女蜜丝玛丝来
应该有电话的
对哦...
凯史东或蜜丝玛丝吗
环境改变太大
加上操劳过度
虽说我大部份时间都在睡觉
但这个身体已经
经历了几百年时间
无法像姬艾尔这样有活力
我...
本来想在这次
返回地球时死掉的
逐渐老去，死去的人生
才有生命的喜悦
当初我想让月之民的人
体会那份喜悦
这是我太自私吗
不，你并不自私
我祈祷和平来临
却在不知不觉中引起战争
我该死的时刻果然来临了
您在胡说什么呢
您这样子说，赌命保护您
的哈利上尉就太可怜了
姬艾尔小姐喜欢上尉吧
谢谢你
不客气...
什么
TURN A真的
在跟TURN X互相呼唤吗
WhiteDoll
真的是邪恶的机器木偶吗
我们就是为了确认这件事
才要到浮游宫殿
重新调查黑暗历史
有记述黑暗历史的书吗
古代诗中有资料的
什么
那就是TURN X？
状况良好
TURN A啊
我基姆·金卡拉姆
来带你见死神了
山的叶月是道路
到达你的森林
以夏草为枕
令人爱怜的侧脸
在风中回响，回荡
歌声的翅膀
映照着月亮
闪耀着生命光辉
应该是兄弟MS的
TURN A与TURN X
彼此产生共鸣
抖出了黑暗历史的资料
迪亚娜小姐在空中
寻找宇宙时代的纪录时
也同时在搜索过去埋葬掉
人类地球文明的月光蝶影像
下集，TURN A高达
黑暗历史的冲击