TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
伟尔基姆本来准备
经由马纽普奇到月球
却被迪亚娜回归军的炮台
阻郲了去路
格威大人在
执行强行进攻计画之前
让我参加炮台爆破小组
我们遇到阿迪斯卡王
向他请求协助
结果，我们反而被
背叛国王的人们抓起来了
第三十三话  马纽普奇攻略
玛雅莉德
住手！
市民军的人？
是的
赶快
脱下外衣，得先止血
你准备得真周全
阿迪斯卡有很多危险的
看来也是
顺着水路走就到城市了
剩下的你自己处理
你呢？
我要回去国王身边
你是马巴族的人
为何服侍阿迪斯卡王呢
你也是马巴族吗
我不知道
我只是在三岁之前
待过马巴族而已
阿迪斯卡人攻来时
父母被杀的小孩
都被扔到山麓去了
我是被叫做施度的
矿山者捡到，离开这里的
那又怎样
除了马纽普奇之外
还有别的城市
你可以不用拿武器
就活下去的
服侍国王是我的工作
如果库亚多鲁是个好王
为何阿迪斯卡人民要
对国王刀剑相向？
把国王抓起来？
阿迪斯卡有阿迪斯卡的情况
玛雅莉德
赶快走
不然你的同伴都会在今夜
一个不剩的死光
库亚多鲁王
到祭坛上来吧
你还在迷惑吗，塔鲁卡
如神话所叙述的
天空变红
白色恶魔来拿阿迪斯之枝了
天与地之间
巨人们的战争又要开始了
我知道
库亚多鲁王已经
没能力阻止这场灾难了
说得对说得对
你是被神选上的人
你应该按照自古以来
的阿迪斯卡传统
亲手打倒国王，夺取假面
成为新的国王
不然的话，塔鲁卡
这个力量不足的国王
会为阿迪斯卡之民带来灾害
拔剑吧
不要
为什么
身为国王，这时候我不拔剑
就从先杀那些人
拿他们血祭马纽普奇之水
为了避开污秽
只能以污秽来对治
你们这些人
野蛮人
住手
塔鲁卡，快命令他们住手
国王你自己先拔剑
为什么这样做
天空染红
以及我和白色恶魔的出现
都不是库亚多鲁王的错
为什么你不肯搞清楚事情
为什么要做这么愚蠢的事
我们都是这样子活下来的
外地人没资格多嘴
塔鲁卡，这些人是要破坏
来自天上的大炮
拯救这个城市的呀
不准相信国王的话
这个国王是为了苟且偷生
抛弃我们
到山下去的哦
给我剑
塔鲁卡
王啊，请拔剑吧
我不拔剑
杀死他
你们这些人
快住手
在那边
什么
不准用剑
祭坛...
什么？
是火药
乔瑟夫
王呀，拔剑吧
现在...
现在我不拔剑
为了不让巨人打起来
我必须帮助外地人
王啊
快走
是
库亚多鲁王啊
若不把王位交给我们
阿迪斯卡会灭亡的
王到底是存何居心
走右边梯子
不，那边有士兵
我把船开到秘密水路
是
这边
不行
据说他们没到西边梯子
如果从那里出去
却没去西边梯子的话...
不会吧！
过来
是
河？
没路了嘛开什么玩笑
乔瑟夫
这个水路是马纽普奇的...
不用说明了
我们不是来观光旅行的
你的国王说要开船来吗
是的
国王说过吗
他不会是逃了吧
国王不是那种人
说的也是
不请自来的客人来了
数目呢？
不多
那么不要用火药
我也如此打算
还有一个逃走了
去找援兵了
我猜也是
国王还没来吗
马上就来了
不会是逃了吧
库亚多鲁王就是那种
贪生怕死的国王
不对，不是的
他一拔剑
就怕死逃跑了
这种人不是阿迪斯卡王
没想到
会从你口中听到这句话
玛雅莉德
住手，小姐
外人少管闲事
你再说一次看看
我就割下你的舌头
就算你是大家选上的男人
我也不会原谅你
玛雅莉德
你想想
阿迪斯卡之民一起做了
天空变红的那个梦的夜晚
新王塔鲁卡！新王塔鲁卡！
打倒库亚多鲁王
为我们带来希望
为我们带来希望...
你被人们选上，按照规矩
举剑向旧王库亚多鲁挑战
可是，那时候胆怯的
不是你吗？
成为新王的任务是消除灾难
你若没有办到
阿迪斯卡人的
所有希望都会消失
那时候
你害怕背起人民的命运
我是...
你以为国王没注意到吗
他注意到了？
新王塔鲁卡，打倒库亚多鲁
王之所以逃走是...
他是为了给你时间
等你能够成为真正的
阿迪斯卡的国王
他抱着必死的觉悟
承受人们的嘲讽
国王所受的耻辱
你是不会了解的
士兵又来了
快撞开
用巨木吗...
完了
国王是怎么了
国王来了
跳下来
赶快
你没事吧
没事
塔鲁卡
看招
你没事吧
他们要逃了
玛雅莉德
快上船
差一点点了
这边，把手伸长
很好，玛雅莉德
旧王进入马纽普奇了
不
库亚多鲁还不是旧王
也不是该死的国王
是马纽普奇
那是...
这是...
是神殿
到这里了...
这次不让你上场
是因为害怕
你胸中的炸弹引爆
会让你成为真正的白色恶魔
好痛...
马纽普奇有动向了吗
再拖下去，罗伦与艾姆兹
会被伟尔基姆的炮击炸死
天快亮了
飞机会开过来吧？
我们行动的话
格威大人是不可能
真的让伟尔基姆开炮的
是啊
那么就出动
苏塞德与加拉比部队吧
赞成
来了
这边哦
位置没错吗   是的
这么慢才到
这些人太厉害了
居然可以夜间着陆
这十年大家都是这样的
早就习以为常了
炸弹搜集到了吗
差不多
这是借船给我的人们的功劳
各位
没有札克的话
来这里就没有意义了
炮台在这个方向吧
那座山好像段树木呀
那就是阿迪斯的世界树
曾经存在的证据
神殿左右也有树根痕迹
天与地的巨人交战
砍断的遗迹
这里真的是天的阶段
天御虫传说之地呀
罗伦
不行，被摧毁的神殿前面
有迪亚娜回归军的照明灯
不过没有人影
迪亚娜回归军的炮台
在北与西边各有三座
我和艾姆兹摧毁北边三座
罗兰与施度爷负责西边
知道吗，施度爷爷
没问题，但是六座炮台
必须同时爆炸才行哦
那么...还赶得上
与格威大人约定的时间了
那里很难攀爬的，没问题吗
不完成的话
伟尔基姆的炮击会把
城市与炮台一起摧毁
不这么做的话
会被迪亚娜回归军欺负着玩的
我知道，我带你去西边
少年
是，拜托你了，库亚多鲁
我要陪伴国王
那个老头子也拜托你了
你也太多心了
是不是迷上那个女孩了
才不是
那里吗
没有人
嬴定了
罗伦，可以吗
那么，我到隔壁去
麻烦你了
侦察部队传来报告
洋上的阿鲁麦亚舰
向马纽普奇方面开始移动了
不能再等下去了
何雷斯，请准备亿万粒子炮
是
纳达拉姆
请转告战斗机部队去诱敌
知道了
真的要使用主炮？
必须阻止才行
怎么了？
喂，喂，我要开门了
对不起
结束了
这边也是
剩下的就等罗伦他们
那里有国王与老爷在
一定成的
中止炮击的按键是哪一个
哪一个？这...
到底是哪一个
敌人战舰正向这边过来
他们的目标是伟尔基姆
只要撤退就没事了
那个城市有马斯特莱
把船发射到宇宙中的装置
马斯特莱？
得到它的话
伟尔基姆就能到月球了
为了这个目的
罗伦他们与城市的人们
的死活就可以不顾了？
我跟罗伦他们说过
黎明时会炮击
这时应该已经撤退了
何雷斯，发炮吧
等一下，再等一下
阁下
苏赛德部队与加拉比部队
在山的坡展开布署了
我没有出动他们呀
上校大人
我们想让他们
见识鲁加纳市民军的威力
快避开
发现敌人了
还有一座炮台没有设置炸药
确保罗伦他们的逃亡之路
大型炮对准这边了
大家不要攻击
全力避开光束
又来了
阿迪斯卡人民也行动了
小小的机器木偶
用岩石就能打倒了
我们要拯救
开拓新道路的旧王
塔鲁卡，你愿帮我
王啊
发射发射
苏丝亚，别被打中
不会啦，这点小炮击
美雪小心
他们看不起飞机
不会瞄准我们的
利用烟雾靠近
国王
请让炮台的人到外面吧
到此为止
慢着
你们是何时...
那边的也举手
定时器...
竟然设置这种东西
成功了
成功了？不
还剩下一座炮台
你们这些人
竟然破坏我们的炮台
住手
那边也...
王啊
阿迪斯卡这地方不需要炮台
你们这些迷信的人
玛雅莉德
玛雅莉德小姐
滚！
你也是
是
别让机器兵靠近
发射
罗伦
你说你要把染红空中的炸弹
扔到宇宙是吧
是的，我说过
你一定要完成誓言
当然了
哇，您做什么
库亚多鲁
玛雅莉德
你也跟那个少年走
塔鲁卡，杀死我
库亚多鲁
王啊库亚多鲁王
你应该遵守阿迪斯卡的规矩
为新时代除旧！
王啊
现在塔鲁卡有资格杀我
我承认
塔鲁卡已经有杀我的资格了
王啊
不要犹豫，不要迷惑
塔鲁卡，这是王的希望
王啊
我假阿迪斯之枝之名...
塔鲁卡
玛雅莉德
你才是真正的新王
让我陪你
为什么交替的重大时刻
玛雅莉德会在那里
请抓住阿迪斯卡之枝
到天上去吧
到天上去...
居然...玛雅莉德...
你居然做到这种程度
库亚多鲁
登上树枝，成为老鹰吧
我们明日的生命
都获得保障了
马纽普奇陷落了
好像是...
跟着黎明一起到了
阿迪斯卡之民的新王啊
伟大的旧王，库亚多鲁
可是从来不哭的哦
别在意啦
我居然没办法为她做任何事
库亚多鲁说过
白色恶魔要来拿阿迪斯之枝
我们的神话到那里就结束了
是吗...
那就是阿迪斯之枝
库亚多鲁
我一定会藉着阿迪斯之枝
札克特雷卡
驾驶着你所称的新巨人
白色恶魔WhiteDoll
把核弹扔到宇宙
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
伟尔·基姆留下的船只
飞上宇宙的那一天
宝中尉也追击过来了
可是
WHITDOLL胸中埋着核弹
我不能随意开动它
因为我不愿意让我的MS
变成真正的白色恶魔
下集TURN A高达
飞行到成层圈