TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
姬艾尔小姐人很温柔
苏丝亚小姐也是
为了伟尔·基姆的战死而深深哀痛
令人纳闷的是蒂蒂丝·哈雷突然消失不见
让我心里有点放不下心
第十七话  建国的DUST-BLOW
又发光了
是闪电啦
难道不是市民军的秘密武器吗
你认为市民军的人做得出这种东西来吗
可是为何偏偏选上这种日子呢
就是因为是这种日子啊
看前面
就因为今天是暴风雨才不会受到鲁加纳市民军攻击
请问被鲁加什么的市民军发现我们会怎么样呀？
应该是被抓起来杀死吧，毕竟你们是敌人嘛
看前面，树啊...
我们会被杀死的
那是打到附近的落雷啦
可是看起来跟光束武器击中时一样呀
吓了一大跳
原来这个东西不怕被落雷打中啊
基斯，他来了
WhiteDoll是怎么了？
它被落雷打中了嘛
是谁的车子？
应该是鲁加纳的拉拉小姐的车子
鲁加纳的领主的千金？
辛苦你们了英格历撤的士兵们
你好您也辛苦了
是莉莉·波鲁加纳啦
我已经如您所愿的助您一臂之力了哦
这么说我有帮上格威大人的忙吗？
他们派出WhiteDoll保护了前往这里的月之民技术人员
那个机器木偶不是格威大人的吗
那是以前市民军还受我指挥时的事了
对吧，米夏尔上校
这里转为进攻吧
如果把新发现的类似西盖尔山的山也交给我
我想应该可以比以往更快将战力整顿好
你这自信是从哪来的？格威大人
上校，您这说法太失礼了
你以为我是靠着家族吃饭的人吗
我知道您是实业家
但是对于机器的话任何人都不及月之民
我只是想将自己的棋子控制好，以免出意外
谢谢您的忠告
有什么事吗
家父那里收到别人寄给您的信
我帮您拿来了
您还是过目一下好了
寄信者是迪安娜·梳尼尔
让我看看
你得先抓住我才行
你太爱玩了
我在这边唷
不要玩了
才没有这是回报您小时候的事
我在这边，在这边
别玩了
我没有玩，我是认真的
我也有收到别人寄给格威大人的信
上校也有...？
这证明还有很多人需要格威大人
这也是迪安娜·梳尼尔寄的
没想到以我的名义寄出的信有这么多
建国宣言的典礼？！
建国宣言？
谁呀
迪安娜回归军寄的
怎么可能呢？
那么...这也是...
是一样的信封一样的邀请函了
我可以打开吗
没关系
大概写着要让SUNBELT地带纳入迪安娜回归军统治下
这种东西烧掉吧
不可以，莉莉·波鲁加纳
为什么？
虽然SUNBELT与鲁加纳领地无关
但是承认这件事的话
接下来连我们的领地都会成为迪安娜回归军的呀
他们会这么想也是没办法的事
这件事...地球人的姬艾尔会承认吗
米兰他们也被迫承认了...
亚可普，快帮忙去找瓦夫特队的人过来
不行了，再也撑不下去了
真是的
都没有人来帮忙
受不了
为什么要出动那个黑色的MS呢
驾驶那个MS的驾驶员
真是可爱...
建国宣言的典礼邀请函
已寄到所有可能连络拉福特的人的手中了
那个人在诺斯瓦解后不知流落到何方...
如果能知道就好了
是
辛苦你了
迪安娜小姐您还不可以去舰桥的
为什么
好像受到光束炮射击了
光束加农炮？
地球的DUST-BLOW的闪电就是类似这个样子
我们不是有避雷针吗
地球的天气比人工的天气破坏力更强
但是这点程度没什么
这样还没什么吗
没错
过来了，是龙卷风呀
混蛋你敢对迪安娜小姐失敬
让MS压住帐蓬
喂！还不快照做！
这...我受够了
这场暴风雨是地球人诅咒的暴风雨
我们会死在这里的
说什么丧气话把他带去医务室
是
可是...
是诅咒吗
这件事非同小可
严重性相当于月球的自然真空现象
这是寂静中遭遇的危机
只有月之民才不晓得这种自然灾难
我要亲自跟大家讲话
您上哪儿？
我要去跟二艘船上的所有士兵讲话
告诉他们，地球人不可能用诅咒制造暴风雨的
迪安娜小姐
龙卷风再过一下子就离开了
可是出去外面会...
我必须去打倒迷信！
居然叫我们调查米夏尔上校的下落...
就是说呀
偷偷摸摸的调查实在不是适合我们的工作
后面的两个，我都听见了
是，少校
不过马力坎中校到底是在...
格宾队长，你看看
绝对不可以动哦我可不想整辆车被河水冲走
我觉得把车子拿起来由右送到左岸还比较轻松
请你们快点通过啦
真可怕，没想到DUST-BLOW会打在那座桥上
那是被迪安娜回归军炸的
是这样吗
那是鲁加纳的MS
鲁加纳？
是抓月之民的那批人吗
怪了，这种日子也在抓月之民？
我是罗伦·塞克
奇怪了
那个跟苏丝亚一起出现
叫做罗拉的女人居然不是你
你叫做罗伦啊...
驾驶胡须机器人的罗拉·路拿到底在哪里
我不知道啦那都是记者乱写的
算了，不提了
你们的卡车队是干什么的
我们要开拓自己的小镇
这是在诺斯没收的钱币
有开鱼店的也有肉店的
临时迁移啦
月之民的人也混在里面吧
别胡说啦，不可能的
我看是你们自己没注意到吧
我们看起来像是那种呆子吗
数目挺多的
带到驻屯地去调查吧
我们跟老板约好在这里碰面没时间到别的地方去了
好，就这么办吧跟我的Borjarnon比试一下
你赢的话，我就让你们离开
Borjarnon是那个机器木偶吗
有意思我也想看看谁比较强
我觉得是多此一举
哼，你别自信过度了
等一下，我的晚餐呀
布鲁，你不生气吗
气什么？
哥连中士刚失踪时我们还高兴一下子
谁知迪安娜回归军的人却态度突然冷淡下来
他们是精英份子把我们当白痴看啦
别浪费体力，会饿的
我早就饿了
好了吗
不管你是罗拿或罗伦我都会打倒你的
真是，这个人太不近人情了
原来地球人很喜欢打架
你讲话小心点
罗伦如果是输了我们会被送去鲁加纳的
让他见识鲁加纳男人的厉害
修理那个白痴一顿吧
看你的了，罗伦
加油，WhiteDoll
我还想怎么这么吵胡须机器人要决斗啦？
输的话，我们会被抓走吗
放心吧，他一定赢的
是肉耶，布里德
一卡车的肉
什么？WhiteDoll的后座力很弱？
无法把他扳倒吗
我就知道你的抵抗力低
好，试试看吧，WhiteDoll
队长，用脚呀，用脚
他没问题吗
卡车被...
小偷呀
肉被偷走了
小偷？
想逃吗
这可是机械人偶的决斗哦你想中途逃跑吗
你了解事情了这事关我们的生活呀
卡车队的人迁移到这里绝不是来当间谍的
那么让卡车队的人当人质这样就可以了
人质是什么意思
苏赛特部队是欺负老百姓的部队吗
莉莉·波鲁加纳小姐
您为什么在这里
现在是战争中
做幼稚行为的队员让我看看你的脸！
小姐您怎么来前线了
我就是特地来监视你们这种轻浮的人
居然害我得出来工作
要不是为了你们我就能陪伴格威大人了
那些笨蛋领主我辞退交涉工作之后
他们竟然什么也没做简直是气死我了
姬艾尔根本就没有能力阻止事态的进行...
这点我早就知道了
在典礼之前，想办法让米兰执政官见哈利中尉的话
不行，必须是迪安娜·梳尼尔才行
应该见她
才多久没见姬艾尔小姐您变了
有吗
您变得果断了
您的这股气势令我心里踏实多了
肉耶肉耶，呀呵
成功了
他们追上来了
怎么这么执着呀
冲进森林里面好
我不生气，也不怪你们只请你们把东西还回来
对不起，我想过去...
不行，我不能惊吓大家还压坏这么多树木
胡子MS输给我们了
这是什么呀不是MS的零件吗
这边是记忆面板
而且迪安娜回归军的东西哦
这么说卡车队的人是小偷了
不，应该不是
不是小偷的话是什么
也可能是月之民的技术人员
什么
根本不能填饱肚子嘛
要拿这些还他们吗
不要，就算回去有饭吃
我也不想回去受向日葵的精英份子的精神折磨
也对，我不想被折磨到死
要饭的话，我喂你们吧
蒂蒂丝大姐
是大姐吧
布鲁诺吗
你闹过头了，布鲁诺
姐姐你来地球怎么不通知我们呢
我不知道你们在这里嘛
吃吧
有吃的，太感动了
暗杀迪安娜小姐？
是呀，你们没想过吗
有没有迪安娜这个人其实都无关紧要
反正我们到哪都惹人厌
可是大姐为何接下那个工作
成功的话我可以成为名誉市民
然后我们就三个人一起在地球平静生活
我想过快乐的生活嘛
三人该不会是指...
不然还会有谁呢
不好意思
要我为哥连军曹卖命，我是绝对不会
为了大姐嘛抛头颅洒热血都行
我比他更可靠哦
他们的警备受到暴风雨影响陷入混乱
现在是最好的下手机会
好，基斯他们去了
西赛德部队也回去了...
发现敌人！？
质量与体型一样，是Gozzo
有两架Gozzo！
喂，亚可普
什么事，布鲁诺
有蒂蒂丝大姐在我们可以再跟高达决斗一次
现在应该以回去向日葵为优先啦
大姐，您别掉下去哦
你们去吧
他们的手上捧着什么呀
蒂蒂丝？
蒂蒂丝·哈雷被他们抓了
驾驶那个MS的是...
WhiteDoll的跳跃力比它好
可以追上
蒂蒂丝，我现在就去救你了
啊？什么声音呀？
是胡子MS
分成两路，我往森林跑
你把他引到向日葵的附近
然后呢，然后以后再连络啦
把迪安娜杀了！
我知道啦，大姐
啊？只剩一个了
另一个跟蒂蒂丝呢？
不行，我必须追它
向日葵在这么近的地方？
迪安娜小姐，您还要去吗
我必须去慰问阿鲁麦亚的士兵
不赶快的话暴风雨又要来了
什么
是哪里的部队？
胡子MS攻过来了
罗伦来了
哈利中尉快保护迪安娜小姐
不用你说我知道
我送迪安娜小姐去日葵去再来阻止他们
哈利中尉重要的典礼快开始了
希望你手下留情
迪安娜小姐请进来里面
我希望他避开战斗
这我知道
你的对手是我们亲卫队
亲卫队在这里这么说迪安娜小姐也在了？
精英份子，交给你啦
MS...在打空中战...
WhiteDoll在跟...
格威阁下，不能让罗伦跟亲卫队打起来
话是这么说可是要怎么阻止呢？
只要我们在战场上现身就可以了
什么，这个MS...
蒂蒂丝大姐看到迪安娜了哦
前面的MS！
那个机械木偶
起内哄吗大家到底在做什么呀
给我住手
被后面的瞄准了
有人要迪安娜小姐的命呀！
是罗伦射击的？
别再争执了
双方的MS都撤退
那是...
请撤退，撤退呀
亲卫队的别在淑女的面前争斗了
是你过来攻击的
我怎么可能做那种事
姬艾尔小姐与格威大人都在这里...
害我空欢喜一场
看来还是得自己出动呀
真是的...
没脸见大姐了
我们真的是废物...
没那种事人生有太多不可测因素了
今天请先撤退吧
格威·拉福特阁下
我要见迪安娜·梳尼宇大人讨论再度交涉的事
您请回吧
哈利为了内哄的事被看见引以为耻，所以...
但是你们片面宣告建国有损我们的立场
你既然已经拿到邀请函那就不算片面宣告了
今天请你和WhiteDoll回去
格威大人
没有办法
迪安娜的心意已决了...
大概吧
我以为你被恐怖份子绑架才追上来的
我确实是被绑架的
不过他们被你打败后就飞也似的逃掉
把我扔下不管
那里危险，到我的手上吧
这么亲切呀
我们是一起洗过温泉的朋友嘛
罗伦，走了
是
蒂蒂丝去哪里了？
您到哪里去了，蒂蒂丝小姐
为什么...蒂蒂丝小姐...
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
我怎么那么笨呢
竟然没注意到姬艾尔小姐和迪安娜小姐换过来了
可是姬艾尔小姐在月之民建国典礼中
却做了解开混乱的演讲
我太感动了
下集，TURN A高达
姬艾尔与迪安娜
我不知道风将吹向何方