TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
迪安娜小姐在野战医院帮忙是令人很难置信的事
她也许有她的想法但我看得内心很难受
为她帮忙的那个片段大概会成为我一生的回忆吧
第二十二话  哈利的灾难
根本就是个空壳子嘛
对不起，请不要找我
开什么玩笑
有什么好看的
第五家了
排起来大概有30人了
看情况还会再增加
又是趁夜晚的时候逃跑的哦
我就觉得不对劲
喂！你们在看什么！
不过...又不能把他们像关犯人一样关起来
话是这样没错
真难得，会在这里碰到你
技术者的逃跑驱势完全没办法阻止
现在是有做情报管制
但是脱逃者再继续增加下去的话
回归民众会注意到的
情况再僵持下去的话连食物都将没办法征收
也不能老是吃配给的食物
你认为食物是逃跑的原因？
人活着不只是为了面包
但是没有面包又活不下去
也有句话叫做“民以食为天”
脱逃者再继续增加下去情况就很不乐观了
意思是可以行动了？
我说过要尽量控制了他们还想发动总攻击？
是，菲尔少校说他
会以市民军察觉不到的方式破坏挖掘出来的物品
到时市民军就不得不逃出金格史雷地区了
格威·来福特不是在那里吗
是，少校认为脱逃的技术者就是聚集在那个宇宙船周围
他的用意是要杀鸡儆猴给迪安娜回归军的技术者看了
这是军人的思考逻辑吧
姬艾尔·凯姆一定也在格威阁下的身边
我想是的
你应该担心她吧
是
您言重了
那么哈利，我以迪安娜·梳尼尔身份命令你
请说
去金格史雷山谷完成你原来的使命吧
可是现在我不能离开您身边
住口！
这是迪安娜·梳尼尔的命令
是
但是
请你赶快回来
现在我能依靠的只有你了
这是当然了，公主
要开始了哦！
可以了
不行这样用力抓
我没想到会这么锐利
你第一次看到栗子吗
好像金属针做的哦
这是去年苏丝亚小姐教我的
原来是这样挖啊
我只知道这种形状的
姬艾尔小姐很会做密饯栗子
密饯栗子？
那个很甜很好吃的
如果能再吃到就好了
喂，不需要再摇了吗
好，好，你到那边去你自己就不会动手帮忙啊
在域辛镇的西盖尔山发现的？
嗯，发现了炸弹之后我就让人搬过来了
我想WhiteDoll也许会用到
不愧是大少爷，有先见之明
电源牵到这边来
用普通的三倍输出功率
为什么，不会太高吗发电机负荷过重了
哈利中尉，你去哪里
现在是全军待命准备攻击的时刻
亲卫队也不例外
我奉了迪安娜大人的直接命令
直接命令？什么意思！
亲卫队的命令不是军方的人能置喙的
载上去！
我要抓下他WaDom要出动了
改装工作还没完成啊
可恶每个人都不把我放在眼里
真的找到飞弹了吗
我们第一次跟着模仿制造还没有试射完毕呢
这样WhiteDoll就能真正的开火战斗了
可是不会像光束来福枪一样忽然坏掉吧？
第一次使用时光束突然失控...
这得用看看才知道
那很令人困扰呀
我也有同感
对，伤脑筋
这可伤脑筋了...
就是那个吗...
好了，接下来该怎样潜入呢
运输食物的卡车
我要利用所有可利用的东西
坐下来，一下子就到了
宝宝乖，好孩子
安静点
好，停
OK
终于到了
何雷斯
欢迎光临，你们先好好休息
我请人准备食物了
相对的今夜就得开始工作了哦
谢谢你
你！
有你这种年轻人过来对我们帮助很大
我想吃吃地球的水果
不好意思，只能招待你到黑历史的宇宙船沉眠的山谷
身为技术者，我对黑历史的遗迹很感兴趣
你也是技术者吗，那更好了
有没有人有空呀
怎么了
撒贝尔管好像坏了
须要年轻人帮忙
他叫施度爷爷，去不去帮忙？
我吗？
拜托你了，你是月之民吧
我会请你吃密饯栗子的
是...
怎么样，格宾
太适合了，小姐
没想到得拿这种民宅当医院
为什么要挂上那个呢？
那是古时候的幸运魔法
听说挂上这个大炮子弹就不会打过来
是这样吗？好奇怪！
水煮开了
对，先把那边的螺丝帽转开
好原始的装置呀
没有办法
接下来你敲另一头把锣丝敲进来
这里吗
不这样使力敲是无法完成工作的
这就是地球的做事方式吗
就你们月之民眼中来看
这也许是野蛮的作法
但是旧式有旧式的作法
我要敲了哦
拜托你了
迪安娜小姐真的在这里吗
好痛
原来做食物是这么困难的一件事
我觉得有点对不起
在月世界植木成功栽培谷物的祖先
已经开始维修船身了啊？
何雷斯那个人很有干劲
非常好
接着测试下一个引擎
快移动排气管
你对地球的作法有何感想
我不禁想回去月球了
回去！回去！
这艘船能动的话你很快就能回家了
可以回去吗？
这东西很了不起
启动用的发电机只是有点凹掉而已...
你的专长是什么我擅长机器工学
不过...这真的是失去的历史时代的技术吗
是的，它是在微机器布巾的保护下完全冬眠的
要测定年代还得花上一段时间
是两千或三千年前的东西吗
搞不好比那更久
WhiteDoll的年代比较近算是一个例外
但是肯定也有2350年以上的历史了
比地球的历史还老吗
我看它像是与SUMO同系统的MS啊
外观是这样，实际上却不是
而且每个零件的制造年代还不同
对了
好痛
很痛...
用WhiteDoll来帮忙不是能增加进度吗
啊，对呀
搞什么这个光束来福枪不能用啊
我也不知道能不能用
听说他们要把它带去诺斯市研究能不能大量生产
搞什么，无聊死了
我还想找机会开一枪呢
那东西没这么好玩
他们叫胡子过去宇宙船那里
有什么事啊？
宝中尉，要出动时记得用手撑住传感器
轻轻出去
这次的作战只要我出动就够
我有强化武装
任何人都不准跟上来
好，理论上只要这样接线就行了
所有引擎都会动吗
理论上是的
感觉好像快打开宝箱一样
希望打开的不是潘朵拉之盒
看起来不像会动啊
这可是专家亲自动手的哦
伟尔留下来的宇宙船要点火了...
迪安娜小姐...
原来她混在平民之中啊
要开始了
不行，再慢一点打开
是这样吗，要开始了
来了！
快趴下
好，很不错哦所有引擎都动了
跟WhiteDoll时一样太令人感动了
我就说吧
姐姐有看到吧
让我过去
干什么
伟尔·基姆要是知道这件事的话
打扰了
什么？
我有事想跟小姐谈一下
这个声音...
看到会动的东西想要摸一摸是人的本能
说的也是
跟WhiteDoll的时候一样吗，苏丝亚
这次的感动没上次那么大
不过宇宙船的体积大多了
说的也是
这不是最大输出功率吗
啊
是谁吗
姬艾尔小姐是这么轻浮的人吗
你说要破坏宇宙船
我引以为耻
什么事引以为耻？
过去我为什么没察觉到您在这个地方
这样会被怀疑
这里会被破坏吗
干什么
是的，所以...
请你现在离开这里
只要阻止菲尔他们的攻击就行了
就是因为办不到我才拜托你
那家伙...住手
罗伦
快离开她
别妨碍我
这个人是哈利中尉
哈利？那个中尉吗？
姬艾尔小姐
姬艾尔小姐？
哈利中尉是冒着生命的危险
来通知我们山谷快要遭受攻击了
这么说，你愿意离开亲卫队成为市民军的一员了
别说傻话了，不是那回事
这么说...他是来绑架姬艾尔小姐的
是迪安娜小姐
她在这里就是姬艾尔小姐
慢一点，再慢一点不然这边会摔下去
我们已经很慢了
好，停下来了
虽然他们看起来呆呆的但是会使用机械木偶
已经算不错了
舰长，是机械木偶稻草人
你说什么
那个吗
先做威吓攻击把目标引诱出来
是机关
炮台车向前
对敌人设下包围网
太快了
你以为把迪安娜小姐丢在这里，能平安保护她吗
我是自己决定要待在这里的
迪安娜小姐
我想和地球的人们一起生活看看
你如果再缠着我我就让大家知道你的身份
哈利不惜伪装身份来救小姐不，来救阁下的呀
最先做伪装的是你
我？
我才没有伪装
不然罗拿是什么
那不是伪装...
是个人兴趣？
是任务啦...
下次会打中的
罗伦，看你的了
可以吗
现在应该出动WhiteDoll...
姐你快逃罗伦你去开WhiteDoll
知道了
维修之后瞄准率降低了大气的曲折率都没计算好
那是什么MS？
完全没有用嘛
根本不是WaDom的对手
所以我才说不干嘛
该工作的时候工作我们才有饭吃呀
先暂时撤退吧
迪安娜回归军的MS中还出现了那种东西
驾驶WaDom的只有宝一个人吗...
如果何雷斯说得对
I-FIELD应该在盾牌...
这边吗
左边，光束炮？
好厉害
I-FIELD开动，自动警告反应
启动索敌！
就算挖掘现场有胡子在保护今天的光束加农威力可是...
右下方
别怕，大家一起发射飞弹，知道吧
知道
用这个方法阻止光束炮
大家在执行何雷斯的战术了
可是，这样子真的能挡住敌人强大的威力吗
不自量力以为这样就能击倒我吗
上啊
是光束攻击呀...
小姐快退后
何雷斯
这是粒子炮
你的红色十字魔法一点用也没有嘛
突击行动一般都是这样的
你明明说子弹不会飞过来的
非常时刻，只好保护敌人了
我的脚...
攻击停止了
传感器为两个一组
敌人的动力比我们持久吗
胡子不动了
这表示宇宙船在它背后
那么
这次我要一击击溃你
宝中尉，住手
黄金型的SUMO！是哈利！
不准攻击那个山谷
你倒戈了吗？哈利中尉！
那里的月之民技术者也是我们的财产
不可以攻击
不可能输出功率无法聚集...
你如果不肯等下去现在就把我杀死，宝
杀死你？你要代替背叛的技术者死？
这是亲卫队队长该说的话吗
市民军援兵来了
我们不帮忙可以吗
没关系等局势更有利再出场嘛
没有I-FIELD推进器的话会被打死的，哈利中尉，退后
苏丝亚小姐乘着Kapool也在跟随苏赛德部队中
如果能一击就把敌人击退...
胡子机械木偶
你会用这个吧
飞行船怎么跑到这里
对不起，我让他们浮起的
对准胡子，松开绳子
绳子停住了
传感器对准这边了
他能用光束来福枪了？
我知道黄金型的无战斗意志
请退后好吗
我愿意负起责任退后
如果驾驶胡子的驾驶员也有自尊心的话
就把枪放下
你想一起回迪安娜回归军吗
当然了，那个胡子MS
依我看，是太古时期欺负宇宙移民者的白色MS
你根本不懂历史
高达应该就是那个样子了
啊？已经打完啦？
被他拣回一条小命了狗运不错的家伙
这次没有人死掉是不幸中的大幸
是...
可是野战医院的帐蓬有些被火烧掉了
而且这地方也被晓得了
是
只好移动它了
格威·拉福特阁下大概会很高兴吧
说的也是
姐姐
辛苦你了
我想用最初发现这艘船的挖掘者的名字当船名
取为伟尔有意见的人来找我
请大家再努力一下完成最终作业
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
基斯的面包厂出人意料的生意兴隆
市民军与迪安娜回归军都成了他的客户
可是自从蒂蒂丝在这个工厂工作后，事件就发生了
我不得不认为
那是被高达这句话所迷惑而发生的可悲事件
下集TURN A高达
蒂蒂丝的遗言
风在哭泣