世纪的颜色
宠儿的颜色
TURN A高达
反覆的季节
洗涤了身与心
安慰你的伤口
深深地治愈它
俩人一起培育小小的花苞
只要有爱就够
永远
然后红色的花瓣
成为蓝色的花朵
你手中的温暖
是真正的
哭啊哭啊用梦想来编织
直到重生为止
啦啦...世纪的颜色
啦啦...宠儿的颜色
起舞吧！
迪亚娜祖先的星星
竟然毁在我的手中
虽然此举拯救了
几十万个月之民的性命
我还是觉得很内疚
不只这样，红队那两个
豪放好人也下落不明
在不知道
伟尔基姆的安否的情况下
我回到了月球
第四十话  月面的海战
罗拉...
你在哪里啊
我在港口
港口？
这里有青苔
注意Kapool的脚底，别滑倒
搞不懂，什么港口、青苔啊
到了
到达运河了
可以吗
是
你没事吧
这是什么啊
我很好
是海潮味
对不起
海？运河？
长久以来辛苦您了
哪里
真的，有盐味
这里是月球吗
运河啊...
我们被称为运河人
外面很暗，怎么这里这么亮
运河都市是按照
地球的时间调整照明的
月之民以前也是地球人
你在这里长大的
为什么不会游泳
小时候我会游泳
可是你是在河中溺水的
那是因为我
第一次在地球的河中游泳
水流很快，河底又有深有浅
当然吓到我了
什么？
是鲸鱼
鲸鱼？
这里没有大型的
是吗
啊，你，你不是罗伦吗
哈梅特！是哈梅特吗！
你不是去地球吗
我是去了啊
那你为什么在这里
为什么？我...说来话长
你不知道
地球发生战争的消息吗
有打仗吗？
这么说迪亚娜回归军的
地球回归作战计画...
哈梅特，你在做什么
朵娜姐姐
罗伦·塞克吗
干嘛要我们搬运呢
要我们送来地球的特产
简直像小偷一样
这是目录
还有，这是救出的士兵
亚美里亚大陆的各国领主
在波鲁加纳公爵号召下
正在进行结合计画
你的说词我了解了
不过不巧，我是武人
不干涉交涉事务
那么该找谁
找亚格力帕·曼提纳
亚格力帕
那么我想求见他
我可以代你转告
但是何时能见到我就不知了
我们不是来玩的
你们没先知会就来访
这是没办法的事
那也太奇怪了
你是谁
波鲁加纳公爵的13女
莉莉·波鲁加纳小姐
交涉事情我交给男人掌管
可是让淑女等候
是否有点失礼了呢
你说我失礼？
地球没有那种让
高贵淑女等候的冒失男人
地球的小姐真有趣呀
你以为我基姆·金卡拉姆
会输给地球男人？
不晓得，毕竟我们才刚认识
茶好了茶好了，我去买点心
真的吗？嘘，我听不见啦
让我们看啦
等喝茶时间完了以后再碰面
讨厌哈梅特小气
什么也没说啊
对不起
在这里引起一阵骚动
舒服多了吗
当然，宇宙服像盔甲一样
辛苦你了
幸亏有迪亚娜小姐在
我才没在宇宙中迷路
像苏丝亚小姐这样聪明
不会有问题的   是啊
请坐下来
不敢相信
你是爱哭鬼罗伦吧
怎么可能驾驶
地球挖出的MS打仗
罗伦说的话是真的
你很难相信吗
因为新闻
完全没报导战争的事啊
对不起，我弟弟讲话太失礼了
不，自从我离开月球以后
他们就发下戒严令的样子
是亚格里帕·曼提纳吧
是的
基姆·金卡拉姆的舰队
最近经常降落月球
是吗...
全貌我大致知道了
您要去盖卡拉姆吗
是的，我得先去见亚格里帕
你们这些人
各位有没有受伤
你们在干什么呀
怎么把门挤坏掉
是本人耶
迪亚娜·梳尼尔女王
我说得没错吧
仙多，我不是叫你别把
迪亚娜女王的事说出去吗
我没办法嘛
什么有办法没办法
要把门修理好哦
我是哈利，听得见吗
对不起，我无法提高音量
听见了，我这里听得见
月球大部份系统
都被亚格里帕掌握了
补给滞延与暗杀者的事
全是他们设计的
亚格里帕打算造反
哈利
什么事
请你别太急躁
我知道
等您见过亚格里帕...
见过？
哈利，哈利
不愧是亲卫队长
好身手
窃听不是好兴趣哦
米多加尔德
我不懂你在说什么
谁命令你跟踪我
基姆·金卡拉姆吗
还是...
我不是永远都受人指使的
我知道了
你被基姆·金卡拉姆开除
回到江达姆了
然后回头
想要利用迪亚娜小姐是吗
就算谣传迪亚娜有俩人
迪亚娜还是迪亚娜
杨·西奇尼少尉抵达了
感谢基姆·金卡拉姆大将军
及西松上尉给我雪耻的机会
好重
啊？
我这么重
降落月球很累的
可是听说
地球重力是这里的六倍
相较之下，月球算很轻了
是？
上尉
怎么样，很轻吗
好重啊
是吗，重吗
是伟尔基姆
调查太空港的入港...
不行
上面显示为了维持系统
要暂时停止服务
怎么回事
自从迪亚娜到地球以后
这种情况就变多了
变多？
物价上涨飞快
电视频道只剩下两个
连酒都是分配的
原来如此
他们做到这种程度了
你们在胡说什么呀
我们没说是迪亚娜女王的错
错的是管理人他们
对，对，迪亚娜女王回来了
一切很快就恢复原状了
是这样吧，迪亚娜女王
嗯
你看吧
我们有迪亚娜女王在
为了这些人好
我一定要纠正亚格里帕
罗伦，能够到盖卡拉姆吧
是，从运河走的话
应该可以到
不过现在有戒严令
警戒可能很严密
罗伦
运河人可以利用运河的
没什么大不了的
运河人...
运河有...
对，有鲸鱼！
地下有什么东西
城市啊
那么刚才的地方是什么
那里是渔村
城市中心在运河的下面
再见，我先去送货
我等你
待会儿见
上面是运河啊
是的，城市是
以运河为中心而建立的
不行啦
走路要踩在地面上走啊
对哦
这里有河吧
河与运河不同，是淡水的
家乡还是这么美...
欢迎光临欢迎光临
很好吃的哦
好了
对不起
来，很好吃的哦
啊，你为什么不吃呢
是...
好吃是好吃，味道怪怪的
好吃
这是章鱼吧
啊？小姐不敢吃章鱼吗？
章鱼不是会把人吸进去吗
罗伦
你在干什么啊，这边
应该还有吧
先搬进缝制厂再说
哈梅特
三明治好了
苏丝亚也请吃
谢谢
有人没拿到吗
什么啊
那是鱼子酱
三明治
停
够吗？
没问题没问题
苏丝亚是罗伦的太太吗
地球人不是都很早婚吗
不是啦
可以拉了
ok了，停
好像有点破烂耶
难看点比较像嘛
说的也是
这样真的没问题吗
这是为了预防万一嘛
应该可以派上用场
女王竟然吃这种苦...
我看涂上MS比较快
可是涂黑的话
看起来就不像WhiteDoll了
好了好了
仙多，你的责任很重大哦
我知道啦
顺这河流
不到一小时就到盖卡拉姆了
警备艇是不会侦讯
扫除海洋船的
是
仙多，拜托你了
我知道啦
怎么了
你是女王的骑士，要加油哦
小姐，要开始了
知道
这是什么警报？
运河附近有MS
平时都是在轨道上待命的
你看吧
他们跑进运河里面了
这是有史以来的大状况
可是发展成水中战的话...
大笨蛋
战场要是能够让我挑选
我也不用吃这种苦啦
我们可是为了今天
持续演习了两千年哦
进来了
MS吗
为什么马基会...
又回来了
被发现了吗
这个鲸鱼的热量太巨大了
我要把你刺死
撞到了？
怎么回事？
我要挽回名誉了
竟然敢动手
不行，无法发射
你在做什么
不行，小姐
引发爆炸的话
运河坏掉
地下的城市也会受影响
这是敌人的城市
也是我的故乡
看样子不行了
请等一下
什么事
敌人没办法出手
浮出水面就给它迎头痛击
不行，罗伦不敢打
哈梅特，走了
可以吗，罗伦
这里是月球的首都
为什么看起来如此荒凉
那只是月面而已
运河的经过，让地下都市
成为舒适宜人的好地方
运河的功用像血管一样是吧
你这个地球人很用功嘛
想到要和月之民的人交涉
做点研究是应当的
基姆·金卡拉姆大将军
原来你在这里
你的手怎么了
被没家教的狗咬了
倒是...
我的部下
似乎发现月之民的叛徒了
他正用MS在反抗
如果
那是我们的机器木偶的话
怎么
请你抓起来交给我们
要抓起来交给你们？
为了杀鸡儆猴
必须在囚犯面前杀死脱逃者
这是地球的风俗
原来如此，有趣极了
你们想杀死他
要我们活捉给你们呀？
迪亚娜女王，快逃走
可恶
怎么有乱流
月之民的人在暗中帮助它
只瞄准发动机的话
就能免于爆炸了
这种只会逃跑的家伙
根本不是我的对手
不过用来欺负的话
刚刚好适合
我要使出十字风暴...
啊？
你看一下地点吧
什么？
没中
你太天真了
好痛
罗伦正在对抗马基
我知道你们害怕
可是一定要冲过去啊
这是...
怎么有这么多鲸鱼
大家去吧
目标在哪里
这个臭胡子
怎么会这样
居然有这种事
请快脱逃
撤退了，过来帮我
上尉
你放进潜水艇的啊？
刚才好惊险
谢谢你们的帮忙
朵娜姐，哈梅特
我们才高兴呢，罗伦
为什么
到地球以后
你还不忘自己是运河人
战斗的时候
你保护运河免于被破坏
那是偶然啦，凑巧的
罗伦，要平安的
带女王到盖卡拉姆哦
是
在哪里
这下方
仙多，请潜下去看看
这下面的光芒就是盖卡拉姆
苏丝亚
那个光芒，是城市的光芒吗
是的，月球的首都
盖卡拉姆
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
由于莉莉小姐的机智
我们得已和
亚格力帕·曼提纳做交涉
但是马基队又出现了
他们说若不交出WhiteDoll
就要处死迪亚娜女王他们
月球首都到底发生什么事呢
下集TURN A高达
战斗的决断