TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
由于迪亚娜回归军
杰诺上尉的拜托
我答应代他保管两枚核弹
那是遗留在洛斯特山的古物
谁也不知道能否使用
但我却因而背负了
将核弹安全处份掉的使命
第二十九话  两个迪亚娜
你在担心姐姐的事吗
苏丝亚·凯姆
多多少少吧
哈利上尉不是说
逃离向日葵的是迪亚娜吗
那么以姬艾尔的能力
怎么可能应付
迪亚娜回归军的人嘛
你是这么认为吗
本来就是了
罗伦有芙拉在关心
我是不担心啦
我知道
乔瑟夫那种人是不会了解的
那场爆炸的恐怖...
这种情况岂只是担心
姐姐一个人的安危而已
对不起，我要走了
苏丝亚小姐最近怪怪的
变得沉默寡言了
罗伦的单独行动
其中一定有什么玄机
不管你问几次
我的回答都一样
我就是姬艾尔·凯姆
你应该表现得爱惜生命一点
这样我们才有考虑余地
想处死我，你们就动手啊！
这么做只会让你成为笑柄
什么
你杀死跟
迪亚娜一模一样的替身
却让真正的女王
活在向日葵之外
你以为你这种器量的男人
有办法建国、成王吗
关于过世的洁诺上尉
得到的那些核弹...
这件事等以后再说
去把哈利带走的女人带回来
迪亚娜女王吗？
是个普通女人
是
等我们的王国创建后
所有人都由我指挥
我说过
到时要让你当女王的
是
所以
一定要把那个女人抓回来！
我马上去
全员做总检查
连桌椅也要检查哦
以防有人窃听偷取机密
市民军的技工
要听从技术者的命令哦
目前看来整体损伤还算良好
请大家各自检查
自己岗位上的仪器机能
我到下面去了
格威阁下也下去吧
麦克风借一下
我要向所有技术者道谢
请用
谢谢
我是格威·来福特
由于各位月之民的技术支援
本舰才得以飞舞在空中
希望各位不只将这个技术
运用在修理伟尔基姆
也可以
运用在改造地球工程上
此举不只有助于
各位月之民在地球的生活
也可让住在地球的人们
一起获得舒适的生活
我代表市民军
对各位致上感谢之意
格威大人是将要
成为亚美里亚总统的人
谁晓得呢
绝不会错的
太了不起了
本来就做得很坚固了
我已经完全搞迷糊了
这里让人觉得很浮躁
是这样吗
我总觉得大有问题
问题？
不是吗，移动到马纽普奇
是月之族技术者的意见
听说那里的迪亚娜回归军
补给部队有协助者
你认为真的有协助者吗
我不认为有
但没有他们
我们是无法飞上宇宙的
乖乖成为俘虏也不错啊
难得有机会能去宇宙
你也跟何雷斯一样
敌我意识淡薄
看来我的直觉很准
呃...
跟脚踏车大小差不多
可以喝的
你别吓人嘛
是芙拉你太迟钝了
真是，原来这么近
这里是藏匿的好地方吧
可是金属的闪光很耀眼
只有现在一下子嘛
怎么了
这是什么，讨厌
是小只的水蛭啦
不会吸太多血的
吸血！？
讨厌
那...上去WhiteDoll好了
这里还会掉下很多水蛭
是动物
滚出去
危险啦
哦？苏丝亚小姐往南走
去追伟尔基姆了
是呀，跟乔瑟夫在一起
那太好了
可是，乔瑟夫这个人
给人感觉挺凶的
他也有温柔的时候
不过我觉得
每个人都有不欲人知的过去
不管藏到哪里
地球都没有绝对安全的地方的
即使藏在胸中也一样？
是呀
胸中隐藏着热情的核弹吗...
足可把人类烧毁的火焰
有了，我知道了
有地方可以藏
空中？
米夏尔上校他们
前往马纽普奇
不是为了
让伟尔基姆飞上宇宙吗
那么我就搭乘伟尔基姆
我知道了
带到宇宙去扔掉！
那个不会是伟尔基姆吧
是金属飞行船耶
海军鸣放欢迎的汽笛
那应该是新型船只吧
上尉，听得见吗
是
他们到休兹港口
可见伟尔基姆是想
由马纽奇普
经由札克特雷卡到月球
是
他们大概是想
直接跟亚格力帕谈判吧
叫做格威·来福特的野心家
好像也搭乘在那艘船上
野心家吗
任由他胡搞下去
只会让战争拖长的
能够说服吗
这是我的义务
知道吗
要实验新型火神炮的威力了
不攻击吗
你看他们
像是打算要战斗的样子吗
SUMO的脚边有人
既然是哈利上尉带来的...
迪安娜·梳尼尔吗？
这个戏院用望远镜看不到的
迪亚娜
不可能会追到这地方来的
我是迪亚娜·梳尼尔
我有事想当面与
格威·来福特阁下商谈
迪亚娜回归军的总帅
会单枪匹马出现
而且是这种平民打扮
很难让人信服呀
只有我迪亚娜，能让
亲卫队的哈利上尉护卫
米夏尔上校，快引见
是，迪亚娜·梳尼尔阁下
什么事
请叫米兰执政官过来
办不到
菲尔少校本人也行
上级命令不准让任何人见您
我好想马上回去月球
了解亚格力帕真正的意图
你不觉得就在这里
掩埋核弹比较好吗
就算这里是沙漠中央
毕竟还是在地球上啊
也对...
乔瑟夫不是说
SUMO也向南走吗
坐下来
叫港口的军舰也支援
我正让何雷斯去交涉
格威大人在哪里
莉莉小姐在船内
我马上去进行交涉
格威阁下要出发了
阿鲁巴吉可以用吗
可以
这么高...
没问题吗？
可以连络上何雷斯吗
正在呼叫他
到上校那里去
是
不能再平稳一点吗
这是第一次跳跃
算是很平稳了
第一次吗
何雷斯，鲁加纳的海军
愿意协助吧
是，东边的不行，这边的话...
船的名字叫什么？
香谢里耶号说会支援
格威·来福特认为迪亚娜
不可能过来投靠，而怀疑的
原来如此，就算到伟尔基姆
也没办法交涉啊
我很难推测迪亚娜阁下
亲自到这里的意义
请你们别擅自利用月球阶梯
现在去月球
会使各位死得不明不白
笨蛋才会死
我知道
所有地球人都会这么说
但是我希望各位能放弃
这个会带来不幸的行为
格威阁下
你为何如此肯定？
请你们别以蛮族水平的智慧
来猜测有智慧的人的作为
你直说白痴没资格拿刀就行了
但是
有智慧的月之民却喜欢动武
你们又高级到哪里去了
哈利上尉
把你带走的女人交出来
宝中尉，你怎么不敢说
“把迪亚娜女王交出来”
我看你分明是想背叛
迪亚娜·梳尼尔，不是吗
背叛？
哈利上尉，不可以让宝中尉
攻击伟尔基姆
我知道
别怕，快保护伟尔基姆
是
这个女孩是迪亚娜本人吗
快保护
不用管我
变形了？
这是从洛斯特山
挖出来的MS吗
宝，我若说不把迪亚娜女王
交给你，你想怎么办
我出动两架高鲁
就已决定用武力抢人了
快支援
市民军的人
迪亚娜女王交给你们了
退后
大家一起保护
哈利，乖乖把女人交给我
她喊她是女人
那么那位小姐
是姬艾尔小姐了吗？
宝中尉来追我
表示她把向日葵的
迪亚娜小姐当成我了
别以为这种穿裙子的东西
可以敌得过我！
我无意跟你打
把那个女人交出来
高鲁！
这种小角色！
穿着裙子就别出来打
我快被捏死了
格威阁下
快松开手指
我知道，可是...
把她当成迪亚娜·梳尼尔
迎接回去吧
因为，迪亚娜回归军需要
迪亚娜变成姬艾尔
让迪亚娜成为姬艾尔？
那两个女人到底谁是谁
之中是不是有什么内情
到底是什么内情呢
格威·来福特
请不要动去宇宙的念头
我考虑考虑
加拉比部队集中攻击
SUMO旗下的两个MS
把黄金型的SUMO
当成我们这边的人
知道了，SUMO的交给我们
您请处理另外两个
知道吧，美雪
SUMO在打SUMO，怎么回事
我们的电脑
没有另外两个的资料
这是怎么回事
少看扁人了
糟了
迪安娜或姬艾尔在这里别动
你太无礼了
持有火神炮的快攻击敌机
宝中尉...
把那个女人还给我
还给你？
你敢出手，我就杀她
这种事你也干得出来
这个野蛮人！
你们利用机器木偶偷窃杀人
才是真正的原始人
为什么迪亚娜女王
一点也不慌张
向迪亚娜·梳尼尔阁下敬礼
在地球降落作战开始的
那一天之前
我对迪亚娜·梳尼尔女王
是很尽忠的...
知道吗，宝
迪亚娜回归军的一切
都将落入我的指挥下
到时，宝，你就是女王了
为了追求
祖先曾经拥有的土地
让我们回去地球与故乡吧
既然我能当女王统治地球
那个女人死了也无所谓
我要把眼前所见的一切
全部都摧毁掉
你们的女王会死掉哦
还有一架
大家...
WhiteDoll
罗伦
亲卫队的人怎么可以
想杀死迪亚娜女王
胡子来了
那个白银SUMO不是
亚娜回归军的亲卫队
这场作战行动非亲卫队所为
那个白银型的
不是亲卫队的吗
宝中尉，听好了
面对胡子与我的SUMO
你是毫无胜算的
更甭说夺走迪亚娜女王
宝中尉，叫你的高鲁撤退
请停止战斗，花一些时间
来谈判解决问题吧
住口，不准你
以迪亚娜·梳尼尔自居
你竟然对迪亚娜女王不敬！
哈利
何雷斯，能逃脱吗
就算飞了，也会成为靶子的
我们做好以主炮和火神炮
一齐扫射的准备了
右边的火神炮可以使用？
好
高鲁，攻击市民军的宇宙船
无法做连续发射
这边子弹用光了？
罗伦支援加拉比部队
要使用亿万粒子炮了
亿万粒子炮？
伟尔基姆的伟尔基姆吗？
胡子机器木偶...
机器木偶飞在空中了
跳起来而已啦
机器木偶...
爆炸了吗
那个爆炸是...MS！？
竟然被打败了
宝中尉
你再不后退，我就攻击了
那是跟随SUMO的武器
那是什么？
那是MA型的MS
在洛斯特山发现的
杰诺上尉挖的
杰诺上尉...是杰诺先生？
干得好
亿万粒子炮也复活了
这技术太棒了
被击落的是他们的同胞
你应该稍微信任一下
月之民的技术者了吧
我知道了，他们真的心中
只想着技术的事
就是呀
那么要是月球有类似
西盖尔山的东西的话
他们大概又倒戈了
阁下做何感想呢？
没有办法
他们在一两个月的短时间内
发展出来的技术
可是地球人得
花费一两千年来开发的
这就是我们得做好
发生任何事的心理准备了
事情超乎我的处理范围了
我好兴奋啊
不禁觉得人类好伟大
您说是吧，格威大人
拥有破坏力过于强大的武器
会引人犯下错误
可是，那也可以
成为保护人的道具啊
但也改变不了
它是诸恶根源的事实
说的也是
姬艾尔若在这里的话
也会说同样的话的
姬艾尔？
她被关在向日葵吗
应该是
迪亚娜和姬艾尔小姐
必要时，我可以
跟哈利上尉一起去救她
拜托你了
姬艾尔小姐
请您出来吧
要我出去？
是的
我们相信您是女王陛下
米兰执政官在外面等您
米兰执政官？
菲尔少校知道吗
他不知道
是吗...
我们等待您的回来
谢谢
但我不能说我是姬艾尔吧
你们俩人就是一个人
当作您是一个人吧
是两个人
是
谢谢你
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
苏丝亚小姐穿上婚纱的样子
让我的胸口好痛
但是，我连察觉
自己心意的时间都没有
又得赶去战斗
因为红队的人把姬艾尔小姐
当成迪亚娜女王了
下集TURN A高达
怀抱胸中