TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
第二十七话  黑夜中的黎明
桑贝尔特一带
若都是这样富裕的话
要叫他们拱手让给月之民
恐怕就很难了
但是，我们至少需要一半
哈利要不要也来做
为什么
亲身体验一下地球也不错
是这样吗
这里没有人收割...
你想说这也是
迪亚娜回归军害的吗
我没有那么说
这里的月之民
也有来帮忙收割的
可怕的东西...
你会用吗
这比驾驶MS简单
这个地方本来是荒地
我知道
哈利中尉，我要赶回去月球
您要让迪亚娜回归军撤退吗
不是的
我是想重新全盘拟立
回归地球作战计画
那么您要回去向日葵了？
是的
我到这么南方来
部份原因就是
为了使用札克特雷卡
迪亚娜小姐
为何您会有这种想法
部份补给部队
是经由札克特雷卡而来的吧
是
使用禁忌之路
犯了禁忌的人应该接受惩罚
是
又跑到偏僻的地方了
卡巴队长，就是这下面
又找到连接的地方了
怎样，很深吗
岂止深而已
这个坑洞看起来大有玄机
第三架了
其它没有了吗
不知道
那个用微机械布巾埋着
下一趟再来挖吧
知道了
这三个MA送去向日葵
你会被人抱怨的
向日葵不是工厂
那么，迪亚娜·梳尼尔女王
请您自己多保重了
谢谢你
让我有这么丰富的体验
罗伦，你要好好当个地球人
抱持着宽广的胸襟哦
是
哈利中尉
迪亚娜女王就拜托您了
那当然
黄金型是为她而来的
放心吧
哈利上尉，走吧
是
迪亚娜女王...
我觉得好寂寞
这个...终于扳开了
他们太会折磨机器木偶了
你拍什么呀
战场的真实一面
照片洗出来我会送你一张
拍这个又不能写新闻
反正不管我写都不会刊出来
至少还能领稿费
原来是为了生活
不是，我打算把战争的真相
用照片留下来
战争的真相？
你不是因为现在是战时
而动了结婚念头的吗
这与战争无关
若不是因为战争
你也不可能碰到卡巴吧
那家伙跑去哪里了
舰长，快跟伟尔基姆会合了
好，辛苦你了
姬艾尔小姐
长得很像迪亚娜女王
把敌人的亲卫队队长迷倒了
所以你才说向日葵
有我们的间谍，是吗，舰长
差不多就是这样啦
这是从新的
MOUNTAINCYCEL挖出来的吗
是的
没有人护卫太危险了
我陪你们去向日葵吧
照片拍到了吗
现在正在印出来
奇怪的仓库
这是炸弹还是飞弹？
还有放射性物质的记号
后面柜子上的东西是什么
应该是核引擎用的物品吧
那是古代的遗迹耶
给我看扫瞄地层的资料
没有发现
类似核能发电的设施吗
就是没有呀
这么说
柜子里的东西
可能是核飞弹或核炸弹了
MS？
在哪里
什么
北边的坑洞还有东西
前方还没调查呢
不可轻易开火
转告市民军那些人
在这里开火的话
大家都会没命
队长，迪亚娜回归军的人...
原来他们也在挖掘遗迹啊
大概三分之二就行了
你跑到哪里去逛呀
你没有找到姐姐，对吧
现在姬艾尔和迪亚娜小姐
应该正在会谈
对，对
姐姐为什么...
你能跟迪亚娜女王接洽？
听说月球那边有些状况
他们俩正...
糟糕了
卡巴他们
碰到迪亚娜回归军了
卡巴他们...
他们正在挖掘洛斯山的样子
洛斯特山？
那是我们植林者
绝不能靠近的山呀
出动了
小姐，别太急躁
为什么
现在双方正在对峙的样子
至少可以出动Gallop吧
乔瑟夫的加拉比部队
现在要保护伟尔基姆
不能行动
说的也是
苏丝亚，你指挥Gallop
对吧，罗伦
就这么办
是
是MA型的哦
形状有些改变，这部份...
听说在西盖尔山
挖出了可做为战力的东西
不好意思
都交给杰诺队来做
这阵子你跑去哪里了
哈利中尉
今天我升级成上尉了
你在跟我玩吗
吉古洛呢？
听说亲卫队在帮忙杰诺队
笑死人了
看来有人受不了
一直游手好闲吧
您何时出去的
我不是常说吗
偶尔跟你们玩玩捉迷藏
是我散心的游戏
又被摆一道了
姬艾尔
迪亚娜女王
这阵子辛苦你了
迪亚娜女王才是，您在外面
一定吃了很多苦吧
我吃的苦不算什么
倒是您才是...
难得你能够独自和军方周旋
把向日葵阻郲到今天
托你的福，迪亚娜回归军
才没犯下更大的错误
您这么说，我...
迪亚娜·殊尼尔阁下
别这样喊我，姬艾尔
是，迪亚娜小姐
学习月球的事情，了解军方
调查我和别人的关系
是不是很辛苦呢？
是...
不过，我已经学会
读取电脑资料的用法了
也看过一些您的私人资料
你是迪亚娜，这是应该的
我不禁想
长寿并不是件好事
别这么说
我还有很多资料没带过来
我的过去
也有很多快乐的事呀
迪亚娜小姐
谢谢你压抑向日葵到今天
谢谢
是谁？
我是哈利上尉
可以吗
当然了，哈利上尉
上尉？
这是报答他保护你的功劳
把在地球挖出的东西
给在地球吃尽苦头的我们
这才合乎道理
应该让杰诺队了解这一点
月球的～老乡呀～
亚可普，再提高速度
请看看洛斯特山的地图
你输入啦？
看起来好像殒石坑呀
没有人工卫星的资料吗
这种地形在月球并不少见
不能再快一点吗
卡巴他们很紧急呀
油门是右边拉杆吗
美雪去Kapool准备吧
市民军的人知道了吗
应该有吧
想不到
动了！
太了不起了
全部都有弹头
一共八个
这个核弹头还是活着的
穆隆，全体准备武装
只有杰诺队吗
先等一下
看到的只有杰诺队
可是这地下是怎么回事
有好多的金属反应
卡莎大姊
杰诺队是不是跟市民军接触了
地下有坑洞，他们躲在里面
先把它们引诱出来
啊，队长
什么不准战斗呀
队长，对方追过来了
我就知道
没脑袋的稻草人
对我们来说也是威胁
艾姆兹
不用听下面的人说的话
击倒一个了
队长，他们正在挖掘
不想交给我们的秘密武器呢
说什么大家会一起死
补给部队就只会这样吓人
何雷斯，请叫苏丝亚小姐
注意左手的MS行动
我正在转告她
苏丝亚舰长
不要随便喊我舰长
我觉得你很适合
不可以弄坏我的Kapool哦
我知道
倒是苏丝亚，你别太向前哦
走了！
露安到前面去了
纳达拉姆，Gallop可以减速了
知道
何雷斯
亚可普，布鲁诺在干什么
现在正在移动中
这里就是洛斯特山吗，罗伦
应该是，地面与月球好像
他们不是转告你们
在这里开火大家会死掉
你胡说什么
是你们先开火的
搞什么
到处都没看到机器木偶
炸弹？
不可以碰那个
你们若不知道那是什么
至少要先听我解释啊
大家快逃
这些炸弹是活着的
慌成这样
这个遗迹一定来头很大
这是什么构造的炸弹呀
是核炸弹
这一带被称为洛斯特山
这是...
大家快逃，事态紧急呀
知道了，艾姆兹，后退了
但是得把战利品带走
笨蛋...
大叔，让开
你们...
援兵来啦？
好像是的样子
赶快走吧
杰诺队退后！
我们红队来收拾
市民军的大木偶了
连红队都来了
果然还在
告诉他们不可以动手
捡起那两个
不要！
我们必须检查上面的功能
要是不小心开动了怎么办
扔掉逃跑就行了
好，这两发没有起动
市民军带走的
有些可能已经开启引信了
老爷子，你没事吧
这点小打击没什么
不管他，攻击市民军的札克
包在我身上
快点哦
瞄准了
不可能
不应该直接射中MS的
世界末日了吗
什么
糟了...
奇怪了
MS的引擎爆炸了
刚才的爆炸是什么
自动防御系统好像启动了
放射线反应？
要我留在向日葵当您的替身
现在我须要寻找
可以真正信任的手下
你就在那时候代替我
可是我只是
普通采矿者的女儿
想到连米兰都可能和
亚格力帕·曼提纳联手
迪亚娜小姐
确实需要秘密活动的空间
这是为了
使地球月球和平共场
使两个国家合而为一
艾姆兹，强恩，过来掩护
我们抢走的东西
怪了，怎么没动静
艾姆兹，强恩
迪安娜回归军的精英份子
你们好好看着吧
红队
市民军的驾驶员也听好了
洛斯特山的炸弹叫做核武器
是很可怕的东西
害怕的话你就快逃
我们红队才不会那么胆小
这里给我们接收了
杰诺队，杰诺队！
快点全速脱离洛斯特山
Gallop，杰诺队的通讯呢
我窃听到了
不行啦，美雪
快后退，这里很危险
可是苏赛德部队正陷入苦战
这是命令
核武器的威力很强
一发就会把诺斯市毁掉的
为什么打不倒呢
居然被野蛮的红队打中
我太失算了
艾姆兹，怎么办
还能怎么办
苏赛德部队也快逃走
核武器不只有破坏力
毒性也很可怕的
卡巴队长带着炸弹呀
必须去帮他
不要开玩笑了
那是毒性会
残留一两百年的东西
没有时间战斗了
红队的驾驶员
你们也是月之民的话
就应该知道核武的可怕
快离开这里
少啰唆
否则把你的MS也埋掉
我要让你们看看
我的作战方法
你不逃跑吗
当然要逃
再说不听我就动手了
你是干不掉我的
混蛋，我不会让你得意的
快点逃呀
大姐
撤退呀
这个地下的金属声是什么
卡巴队长，快点脱离呀
关于杰诺队的资料没多少嘛
应该不是战术核弹
等级有很多种的
我看只好躲起来了
为什么不让我去战斗
为什么要逃避
卡巴正在战斗耶
我们不能载机器木偶
要听何雷斯的话
那是很厉害的炸弹
连我们都可能...
卡巴他正在战斗耶
扔下他不是很蠢吗
就连我们，都可能
被那很蠢的武器给杀死
有必要这样着急吗
搞不好还会来不及
你认为队长逃得出来吗
他是我们的队长呀
如果穿着太空服的话
就不怕放射能了
这是...
变成白天了
这个是...炸弹爆发了吗
来了！
这就是炸弹的爆炸威力？
原来Gallop也有
针对核战的设计啊
现在就天亮好像太早了
似乎很近哦
绝对是核弹了
夜里天亮...
是不该有的异常呀
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
不分敌我摧毁一切
杰诺了解黑暗历史的可怕
拜托我把核弹埋到地底深处
这时候
迪亚娜和姬艾尔小姐
也发生了不得不逃离
菲尔少校魔手的事态
下集，TURN A高达
寄托之物