TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
第十二话   地底回廊
洞窟顶部不会塌下来吧
对不起，小姐，你没事吧？
虽然摇得很剧烈，但我没事
罗伦你呢？
请等一等，我马上放你下来
这里是？
看来是施度老伯口中的地底洞窟吧
现在马上返回地面会很危险
我们暂时在这里静观其变吧
是
WhiteDoll没问题吧
它看来有很多地方损毁了
罗伦！
你没事吧？
是...跌倒罢了，我没事
看起来不像没事的样子呢
好...好痛
对不起
请你等一等
是...
没有手帕
手帕？
伸手出来
这点伤不要紧啊
给细菌感染的话怎么办
请...请你停止 小姐，那很浪费啊
为什么？
因为...姬艾尔小姐
你突然对我非常温柔
我觉得我会受到惩罚...
惩罚？
被唤作小姐的人原来会惩罚人的吗
你很无礼呢
对...对不起
避开！
战斗还在继续吧
战场正在推移
好痛...！
对不起！
罗伦你变得这么坚强
不要紧啊
谢谢你...姬艾尔小姐
咦？
战斗...？
施度老伯！
为什么...！？
你才为何走来这种地方？
是上校告诉你的吗？
不是，我躲避回归军的MS
才来到这里
那么，你没事就好
你们在做什么？
这里的泥土下看来也埋着机械木偶
我们在试着挖掘
大家想尽量有多些机械木偶吧
但是，敌人来到附近啊
我们并非战斗部队
寻宝是最优先的工作
那边有通往地面的出口吗？
我没兴趣知道
去看看吧，我们逃吧
真的不在呢
今次不捉住那部胡子真没意思啊
我会派我的部队去搜索
好主意，谢洛亚你的部队
集中调查这座西盖尔山的遗迹
是
让那家伙搜索那部胡子MS
包在我身上！
但是
迪安娜回归军不会派机体跟你去
你只有两部Gozzo帮你
没问题吧
只要没有人在旁罗罗唆唆就行
布尔诺，逸哥夫
我们去追击白胡子高达了！
是！
军曹原来在行李箱里
你回来啦
西盖尔山那边如何？
失守了
那里已经给迪安娜回归军占领了
域辛镇呢？
那边没受到攻击
施度他们遇害了吗？
不，听说他们去了别处
但现在不能证实
换言之市民军机械化部队的
补给点被攻陷了
诺斯市也被严重摧毁吧
听说格威·拉福特放弃了诺斯市
是收音机说的吗？
是
领主放弃了英格历撒领的首都
既然格威氏已经放弃诺斯市
那我们应该赶快
跟鲁加纳领的市民军结盟
市民军互相结盟吗？
没错，我们也要设法
令阿米利亚大陆的市民军联合起来
召集各部队的司令
根据情报，鲁加纳领内
也发现类似西盖尔山的山
讨厌，他不信任我们的机械化部队
罗伦去了哪里？
...一定要集结所有军力
久违了呢，格威少爷
你等了很久？
我不至于等了很久
你应该直接来我的家嘛
爸爸又没有出门
我现在不想见他
哦，你介意那件事吗？
虽然爸爸说过
格威·拉福特也终于下台了
但是真的吗？
他没有说错
如果我没料错
你叫我出来
是为了让我乘坐那部漂亮的飞机吧
我有一个请求
你讲
今后地球跟月球的谈判会转移到
由令尊担任领主的鲁加纳领内继续
爸爸也那样说，那么？
即使我不能出面
我也想不停收到敌我的情报
要做间谍吗！？
你要我向你通风报讯吧
那易如反掌
我一直闷得发慌
间谍游戏看来很有趣
你会让我参观飞机内部吧
莉莉·波鲁加纳小姐
我不会就此消声匿迹的
罗伦，你觉得困吗？
不如休息一下吧
我不困，我要送小姐你去一个
比较安全的地方
全靠你了，罗伦
小姐倚靠我...
小姐！你没事吧？
你跌到地上吗！？
我没事
好极了！
罗伦右边有一个好像横坑的地方
小姐，请你在这里等我
或许会有敌人的
没见到它吧
是呢
我们不是来找它！
让它发现我们就行！
用你们的电磁炮逼它出来啊！
知道，军曹
逸哥夫，动手
是
好！这样子它还不出来
停火！
什么事？
你们没发觉那里的地面有古怪吗？
那个隆起好像山洞的地方
叫我们进去调查吧
前面没路了，从左边兜过去
说到跟西盖尔山的地质相似的地点
试试朝这个方向掘吧
老伯，你没事吧？
怎么会没事
别停下来，还不快去检查
老伯不高兴了
找不到立足点啊
火山岩层之上有个钟乳洞
各种地层之间的泥土好像沙一样
犹如威化饼...
这种地层跟西盖尔山的定是同类型
看不清楚啊
萤幕上有很多杂乱的反应
完全无法确定
发射一次电磁炮就会有什么出来吧
‘地热反应’很强啊
发炮没问题吗？
难道发炮会令火山爆发吗？
你们干吗在嬉戏吗
是！
敌人向姬艾尔小姐方向去了
战场正在推移啊
那种声音是从地底传来的
有气体从地底喷出来时
就会发出那种声音
菲尔也好，谢洛亚也好
他们满口谎话，给我出来...
队长失去信心了吗？
我们可以一走了之吗？
头痛头痛！
我们为何会成为那种军曹的部下
罗伦·塞克成功了
虽然好像没有使用武器
是哪一种MS呢？
是在月球开发的吗？
机师不在
只有Gozzo这个名字啊
姬艾尔小姐
罗伦，有很多敌人吗？
外面至少有一部
如过只有一部，不如让我去说服他吧
你在说什么！？我们回头另找出口
对不起，因为我听闻
我的相貌跟敌人的首领非常相似
我不知道
原来小姐你会有那种疯狂的念头
扮作别人真困难
姬艾尔小姐她...
布尔诺和逸哥夫真没用
他们还没找到那部白胡子高达吗
老伯，这是什么东西？
发现宝物了吗？
你看，在这种地方
这东西很像西盖尔山的炸弹
咦？
不好！
全体逃到外面！
什么事！？
原来地面下有个这样子的横坑吗
高达那家伙逃到这里来吗？
有人
机...机械木偶！
无路可逃吗！？
无法后退！
那是发掘部队的大家吧
没错，他们好像遇上崩塌呢
罗伦你也快逃！
那边也没路啊
为什么！？
那边也有两部敌人的机械木偶
倒在地上
那么，我们应该从哪里逃走？
我会在这里阻挡敌人
你们带姬艾尔小姐设法逃离这里
罗伦！
你放心
洞内至少会有让人能够通过的石缝
施度老伯，小姐拜托你
知道
脚部有不妥吗？
那位先生不会有事
那位先生？
他已经当上市民军的机师了啊
白胡子高达，我知道你在这里
给我出来！
果然是那部古怪的MS
找到了
那家伙是个喜欢肉搏的机师
你指这支枪吗？
请你借给我
施度老伯
怎么了？
这位小姐叫我借支枪给她
我自己回去
你们把守捷径
是
小姐
姬艾尔·凯姆
你这样只会被当成大小姐的心血来潮啦
你说错了呢
葛克，马尔斯，一起来
罗伦，你是个勇敢的月之民
站不稳！
什么！？那家伙...
高达那样子太失礼了吧机师小姐
你叫罗拿·罗拉吗
只有你才可操纵白色MS
太嚣张了！
光束剑吗
是崩塌的声音
姬艾尔·凯姆！
我们远看也不会知道战况吧
不但有气味这气味还愈来愈浓
不可过去啊，小姐！
什么东西？是控制萤光幕的
NANOSKIN的带吗？
虽然没妨碍了但性能不会下降吧
虽然系统没有失灵...
热死人了
萤光幕复原了！？
那家伙！
罗拿小姐啊，你不会死了吧
因为好戏在后头啊
WhiteDoll没庇佑我吗！
动呀！
你今次死定了！罗拿小姐！
你知道吗，小姐
给热烫的溶岩溶掉后
你就能变成珍贵地球的一部份了
虽然我跟你无仇无怨
但我的脑海里
有我栽在高达手上的记忆啊
我要消除那种记忆！
他跟高达有仇？
罗拿小姐！你去死吧！
哥连·兰达！
女王陛下！？
姬艾尔小姐！？
辛苦你了
哥连·兰达你的任务已经结束
你退下
我不明白！女王陛下！
高达在这里...这是高达...是吧...
高达有胡子的吗？
没有
时代不同了你的任务已经结束
如果你违抗命令，我就处决你
女王陛下...！
那你退下！
因为你已经赎罪了
没...没希望了！
下去！
给我被溶岩溶掉吧！
哥连！
既然你违抗命令
我就以迪安娜·梳尼尔的名义
处决你！
迪安娜·梳尼尔！？
我一直为女王陛下你的幸福而战！
自以为是！
来了！
我不会跌落的！
你问我为何知道
因为...
迪安娜女王说那个军人特别有趣
于是把很多他的事情告诉我
原来如此
可是，小姐你竟然那么勇敢
我真的吓了一跳
因为我曾经在格威少爷那里锻练过
当时是危急关头呢
是呢
我也要继续学习
否则又会拖累你啊
你一直做得很好我才吓了一跳
是吗
你看来还是休息一下...
小姐
你一个人或许有两个身分
其中一个你在阳光下孕育成长
另一个你则在月亮的光辉下长大
你要走的路有两条也好
待我在旁帮你吧
月亮的光辉在你脸上轻施脂粉
我对重叠的影子怀有爱慕之心
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
避过迪安娜回归军的追击
我们去到一个山谷
在那里，姬艾尔小姐
跟发掘家伟尔先生一起
查证月球少女和青年之间的故事
而我就跟一个叫蒂达丝小姐的女人
一起浸温泉
次回，TURN   A高达
年长的人
记忆之风令心情激荡