TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
第三十八话  战斗神金卡拉姆
请停止
在米斯尼杜的战斗行为
请马基队转告金卡拉姆公爵
我是哈利·奥德
我从市民军的宇宙船那里
救出迪亚娜女王了
亲卫队的哈利？
真的吗
突然出现那么多机器木偶
这是怎么回事呀？
对不起
你干嘛道歉？
因为，为了救迪亚娜小姐
让你们遇上这种事
没关系的
迪亚娜长得跟我姐姐那么像
我想恨也恨不下心
这里就是
米斯尔杜的控制中心
是这样子啊
迪亚娜女王的祖先
是在这里改良能够
在宇宙中栽培的谷物啊
是的
栽培植物需要昆虫与水
当时是件大工程
这棵树还没有死耶
听说亚格力帕与金卡拉姆
都是守护女神冠冕的老鹰
每个人有每个人的使命
过去
我把卡普卡家的人留在地球
那时因为我希望
你的祖先在地球扎根呀
我就是想听您这句话
从您的口中听到呀
请你原谅遗忘卡普卡家的我
女王
能够恢复吗？
无法百分之百恢复
帮我按下那个开关
有效了，是马基队的人吗
不能知道他的位置吗
呃...是...这个地方是这里...
很靠近了
不准动
说什么傻话
我知道你只有一个人
少看不起人了
我是被金卡拉姆队选上的人
你们地球来的野蛮人
少跟我废话
趁现在走
迪亚娜女王   是
我们的Flat没有被破坏吧
那个人没这么慎重
没问题的
但愿如此
刚才追上来的那家伙
有留下MS耶
那我们就接收了
这是你们俩位的努力
呼唤来的
原来如此
这是FLAT的旧式
穆隆，有让女王上去吧
是呀，大姐你得跟随保护哦
女王有个万一就不好了
我知道啦
得逃离那些家伙耳目才行
穆隆，能不能和
金卡拉姆队取得连络呢
不行啦，他们的目的
是迪亚娜女王的命
不可能谈判的
为什么突然停下来了
附近有战斗声音
是敌人
等一下
高跟鞋也在
是胡子
是罗伦吗
罗伦，你来得很好
我是迪亚娜·梳尼尔
您没受伤吧，会不会冷
队长，相信他可以吗
胡子与铁球是跟随我的人
你们可以把他们当成
与穆隆家和卡普卡家一样
可是那个WhiteDoll
明明是高达嘛
你知道？
那是月之民，不
是宇宙移民最可憎的MS呀
女王
卡莎，卡普卡
MS只不过是道具而已
一切问题都出在使用者身上
请相信现在使用它的少年
快点逃吧，罗伦
要是核弹在这里爆炸的话
大家都会死掉的
我知道了
只要我扮演迪亚娜
把我交到米多加尔德手中
去刺杀亚格力帕他们
就可以是吧
现在出现基姆·金卡拉姆了
你是不可能
马上到亚格力帕那里的
对哈利上尉而言
我姬艾尔·凯姆是
没资格当迪亚娜替身的人吗
怎么说呢？
您已经很了不起...
我喜欢你
我很荣幸
别跟我讲客套话，哈利
我是亲卫队长
我的心不会对
迪亚娜女王之外的人...
哈利！
不会对女王之外的...
只要你说你喜欢我
我甚至会很甘愿
去暗杀亚格力帕的
姬艾尔·凯姆
你要怎样揍我都没关系
我希望你
当迪亚娜女王的盾牌
相对的，我个人的爱
恐怕太微不足道了
避开回转台，好
在对准码头的暗码吗
真是...
摇完了以后又出现引力了
到月球了吗
不，是管制重力
要怎么办？
使用机器木偶调查
不想被马基队抓到的话
只好潜入米斯尔杜了
好，固定了
阿鲁巴吉
调查正面的港口舱口
港口左右一定有锁杆
先调查是不是能动
害怕的话可以马上回来
没问题的
不论是宇宙服还是阿鲁巴吉
都比Kapool好用
好
阿鲁巴吉，出动
讨厌，星星在跑
要到那么远去吗
找到大锁了
打开了
港口打开了吗
这里的系统还活着哦
放开我
上面命令与哈利会面的期间
要在阿斯比德周围待命的
我要去跟他打一场
队长命令要等到与
亲卫队的哈利谈出结果
执行e小调作战计画之前
e小调？那就再等一下
向迪亚娜·梳尼尔阁下敬礼
你是说她不是迪亚娜吗
是，市民军有位叫做姬艾尔
与迪亚娜一模一样的少女
就是他逃入米斯尔杜吗
是的
地球很好玩吗   是
为保护迪亚娜·梳尼尔阁下
我想向您借一艘船
有船在追您吗
我是从市民军的船逃出来的
请赶快照他的话做
市民军已逃入米斯尔杜
应该先赶走它们...
现在不用管米斯尔杜了
我知道你是反对
回归地球作战计画的
你要嘲笑我今日的惨况
我也无所谓
我不会嘲笑您
但是地球人假藉女王的名字
是我不能置之不管的
对不起
现在没有时间
去管那个下贱女孩
你以为我们马基队捕捉
一个小女孩会花很多时间吗
听好了，哈利
丰穰神之星
米斯尔杜被玷污了
这份耻辱，一定要洗刷
迪亚娜女王
不只地球人
连这里也有人让自己
任由斗争本能摆布
看了真是令我伤心
别开玩笑了
我们武将之家...
长期以来
就会玩战争游戏的家系
有办法做实际的战争吗
恕我直言
迪亚娜回归军的市民军
不是造成您今日的惨况吗
假如是我
我一天就会攻下地球
胡说，我发起的
是地球回归作战
怪了...
马基被夺走，该怎么办
前面没有路，画面上又出现
莫名奇妙的光芒
这是怎么回事
你是米斯尔杜的维修部对吗
我是金卡拉姆的人
请带我去米斯尔杜
可以休息的地方好吗
知道了
左舷马上就拉高了
这是拖延时间的好办法啦
可是，进了能够出来吗
不知道
大型舱口有两个
若不能出来怎么办
到时用亿万粒子炮
打破墙壁出去
这艘船的能力确实很强
伟尔基姆，会合
阿鲁巴吉回来了
抵达月球之前
您最好别走出房间
我知道
那么...
哈利
我知道我做得太过份
不过我也有所觉悟了
请你答应我一件事
什么事
我希望能够死在你的臂弯中
这件事我不能答应你
上尉
也许先死的人是我
所以我没办法答应你
到时候，由我抱住你
也一定带您回去
迪亚娜的身边
只要您答应
我会让自己
把迪亚娜扮演得更完美
不行，我不想
再让你面临危险的局面
干什么
我想请你
来看看马基队的布署
你喜欢这间房间吗
我不喜欢战斗中的灯火管制
我喜欢明亮的感觉
这个我马上安排
告辞了
西松，你久等了
执行e小调作战计画吧
害我等这么久
算了，也行
马基队执行e小调作战啰
没错，执行e小调计画
为金卡拉姆部队
打第一场漂亮的战争
到处都没看到宇宙船嘛
在附近
能了解外面的情况
应该有卡莎的机身资料的
是有发现米斯尔杜的回路图
但是不可能
有作战计画的布署图
穆隆，迪亚娜小姐没有事吧
不要老是喊我，像叫魂似的
苏丝亚小姐也有一起来吗
太好了，谢谢你的帮忙
说真的，你那么迟缓的动作
遇到别人就完蛋了
你自己还不是笨笨的
我是地球人，你们是月之民
本来就应该被严格要求
连接上伟尔基姆了
听得见吗，罗拉
有见到迪亚娜·梳尼尔吗
当然了
对不起，为了我个人的任性
让市民军的各位遇到危险
没什么啦
人到了海上都要互相帮助
更何况是宇宙中呢
高安阁下
这是美雪抓到的驾驶员
你若是能不把我们当成敌人
当成救命恩人的话
我会很高兴的
你的名字与隶属单位是什么
基姆·金卡拉姆师队
马基队的驾驶员，西奇尼
完毕
你这家伙一点也不可爱
别靠近我
你一个人反抗是没用的
丢下武器
马基被掳走
自己又成为敌人俘虏
我没有资格活下去了
我要以死
向金卡拉姆大人谢罪
少笨了
怎样？
人没有死
还活着，只是昏过去而已
真是
怎么会想到以死谢罪...
什么事
正面的港口不能使用
不是的
是外面有机器木偶在飞
舱口在动
这是怎么回事，迪亚娜小姐
紧急铁门开始关起来了
这么说，是敌人干的
应该是
用意是把我们关起来
直接前进到伟尔基姆
我们就是不想用那个东西
才赶路的呀
对不起
全体人员
准备第二次机器木偶战
可以吧
罗拉，看来得等到外面
才能会合
我知道，可是能出来吗
必要时就使用亿万粒子炮吧
没问题吧
没有通道
你们呢
我们跑到很不妙的地方了
这点石头不算什么
住手，穆隆
到可以到外面的地方
再使用FLAT的震动弹
罗伦，右上方怎样
是
女王
破坏可以到外面的地方
不是会毁坏米斯尔杜吗
这是预防最糟状况
过来这里吧
听好了
开始e小调作战计画
大家不用客气
不是普通的爆炸耶
好可怕的轰炸
马基队的第一场战争
就是该这样轰轰烈烈
让他们了解实战的感触
你说是吧，哈利上尉
你是不是
对迪亚娜女王怀恨在心
这是打倒地球人
侵略地球的烟火呀
迪亚娜女王
到地球以后变坚强了
所以
她应该会了解这场战斗
我要使用FLAT的震动弹了
不行，右边应该有港口的
没问题吧   是
我不会输给那个小东西的
伟尔基姆的无线电...
封锁了吗
美雪他们有逃出来吗
哈利上尉
难得的热茶要凉掉了
等待三千年的梦想实现了
实战呀...
谢谢你借船给迪亚娜女王
迪亚娜小姐她...
迪亚娜小姐...
我是不是太好胜了
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
被破坏的小行星的碎片
会直击月球
现在是使用我偷偷带来的
核弹头的时候
可是
与WhiteDoll共震的MS
发出铃当般声音
呼喊着“TURN A”
下一集，TURN A高达
小行星爆炸