TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
WhiteDoll的祭典时
所使用的祭神小屋下
有一条垂直的隧道
那里有胡子MS适用的武器
但没一件可以使用
因此,我并非蓄意放走WoDom
我...很伤心
第七话   贵妇人修行
发掘武器方面就交给我吧
拜托了
如何？能修理好吗？
不知道啊
什么意思啊
你至少应该说你会尽力啊
我须要留下一些零件
来修理其他Kapool
绝不可以浪费
问题是那家伙啊
至今只是找到一部
祭神小屋下陷的地方也没有吗
砂土再次流进去把深坑填平了
待我叫醒罗伦吧
要叫他搬运这两部机
等等啊
不要睡个不停啊，罗伦
小...小姐！
苏丝亚称赞你啊
她说凯姆家的司机做起事来很有本事，是吧
我没有说啊！
你说过吧
现在是停战中
我们战斗有可能会坏事吧
停战是趁机械木偶没增加时
消灭我们的好机会吧
你把停战看作那回事吗？
格威少爷的工场
好像也开始制造机械木偶的零件
不可能！
是真的！
市民军的所有人都那样说
我们需要WhiteDoll
不会让他们抢走的
地球和月球的达官贵人正在谈判吧
为免爆发战争
话虽如此，但不知谈判有何进展呢
我们或许单方面给对方以武力欺压
我想见面啊
跟谁见面？
跟月球的女王见面
怎么办才可以呢
你不要胡说八道啊
我并非胡说八道啊
那么，你是傻瓜，是疯子
如果你那么想见她
你不如驾驶这部WhiteDoll走进谈判的会场吧
请你不要强词夺理
谁才强词夺理啊说些那些古怪的提议
我看错你了，枉我对你改观
不知道你怎么想的
我照自己的判断行事是有理由的
你有任何理由也不可用作藉口吧
你们不在前线才能说出那种话
今日的侦察发现了一件事
地球人正在西盖尔山挖掘MS
而且，好像西盖尔山一样
埋有遗迹的山不只一座啊
你叫我交由前线部队
调查跟西盖尔山相似的山吧
地球拥有军力就不会再愿意谈判
那是为了避免爆发战争
不可发动战争
是
不如举行派对吧
派对吗？
加深双方的了解
无谓的纷争便不会发生吧
基斯，你真的要去卖面包吗？
早晨好
你根本不用来的
对不起，如果爸爸住院你就不会...
不要紧啊，小姐
既然没客人来我只有拿出去卖
只要去到城市内就会有生意
爸爸说市民可能已经疏散到乡间啊
还不肯定啊
我去了，小姐
有人要买面包吗？
有便宜又好吃的面包有人要吗？
妈妈
我的面包很好吃的
来！你上车，我就让你吃
但是...！
离开诺斯市的人比我想像中多
月之民快滚！...
连这种地方也...
我不会让你前行的！
可恶！不管别人的生死！
想辗死我们吗！
可恶！我要你们知道厉害！
那班家伙...开枪！
喂！你们要赔偿啊！
我今早才烤的
喂
我什么也没有做过
竟然把我的面包弄成这样子
这些面包好吃吗？
你问我好不好吃
你试试吧
你们新来的向原居民发问时
要小心语气和口吻啊
很好吃啊！
难怪众人一直想来地球
语气和口吻很难掌握啊
是
你把这些面包带来军队会很好卖啊
大家都会买啊
真的吗！？
好吃嘛，我买掉这里的面包
全部吗！？
因为好吃啊
谢谢惠顾！
不重开谈判事情就没有进展吧
我正从领地派援军前来诺斯市
我们要赶走侵略者
现在发动攻击也好
胜算连万份之一也没有
迪安娜·梳尼尔有通讯来
迪安娜送来的？
我们给瞧不起
她想举行联谊派对
举行派对？
派援军去隐蔽的地方就行吧
发掘机械木偶的山离诺斯市比较近
简直是一石二鸟
那是昨天掘出来的吗？
罗伦拿回来的一看就知道是武器
但那个则不能肯定呢
不，那个也是武器吧
我要跟罗伦商量
不巧了格威少爷叫了罗伦去见他啊
何时回来？
谁知道呢
你不知道自家佣人的工作时间表吗
我的佣人现在有一份光荣的工作
那就是驾驶WhiteDoll
我管不了他呢
等你很久了，罗拿·塞克
事情我在下面听过了是派对吗
亲卫队的哈利中尉说
他想跟WhiteDoll的机师见面
哈利中尉？
那是联谊舞会
他对你不会粗鲁的
我不懂跳舞的
你是市民军的机师，这是命令
我又没有衣服
那种事你不用担心
因此我才叫姬艾尔小姐陪伴你
姬艾尔小姐，拜托你
是，罗伦，跟我来
是
有很多衣服呢
不错
本来是准备给外来的客人
但现在就是准备给罗拿的
罗拿吗？
是为了任务啊
格威少爷想让迪安娜回归军知道
我们也有跟他们一样的机械木偶
而且那是由一个女机师所驾驶的
但是，你刚才为何不拒绝？
你不愿意吧？
不平衡声势的话
地球就会一面倒输给月球吧
可能吧
所以，我照做啊
那么，在举行派对之前
待我教你身为一个淑女的仪态吧
要学仪态吗？
就是这样子的蛋糕
是个雪人吗？
是地球和月球啊
地球和月球？
原来如此
我想要个两米高的
两米！？可以接这订单吗？
我们有材料，基斯师傅
这是订金，尾数交货时支付
麻...麻烦你了
再见
让你久等了
没问题吗？接受敌人的订单
我们现在正需要这笔钱
谢谢你，基斯
别客气啊，小姐
要弄个高两米多的蛋糕
我说过不可抬起臀部吧
可以看了
滑稽吗？
滑稽...
是吗？
是姬艾尔小姐你帮我化妆的啊！
比军人的设计好看吧
设计不俗，但是...
太重了
骗人吧
因为腰封...
是用来令腰部看起来小一点
基斯！
是...在那时候转身
不抛得那么大力对方也会转身
是，再转一次
对舞伴要温柔点
但是，这个舞伴...！
淑女不可批评舞伴
是，1，2，3
2，2，3，3，2，3...
欢迎光临
在这里拍不到精彩的照片啊
是市民军的机械木偶！
WhiteDoll来了？
WhiteDoll的机师
也终于露面了吧
不可再移向前
那位小姐由格威·拉福特护送啊
有两位小姐吧
市民军没有护卫的吗？
我叫你退后啊
WhiteDoll的罗拿
要出来了！
今晚不知道会发生什么事
格威和姬艾尔，站在中间的
就是WhiteDoll的机师吧
咦？好像似曾相识
不会是罗伦吧！
是迪安娜回归军的亲卫队
格威少爷，是哈利中尉啊
我们进去吧
罗伦你是机师，大家都看着你
你保持仪态就行了
嗨，格威先生，那位小姐
就是胡子MS的机师吗？
是，她叫罗拿
在地球
这种少女也会操纵机械木偶
幸会
我待会才慢慢跟你打招呼
是
那么，请你有个高兴的晚上
进去吧，罗拿
是
其他人好像准备好了，快点
我知道实际做起来有多辛苦了
请品尝地球的酒
不...我不饮酒的
地球人跟我们没有分别呢...
我第一次参加这种派对...
军人的说话也不是毫无道理的
双方都只是站着不动看着对方呢
没有人先踏出第一步就很难有突破吧
确定双方都是人类也已经很好了...
看不见迪安娜陛下啊
罗拿，别说话
我...
礼貌点
由于我第一次参加派对...
这是难得的联谊派对
双方不可只是远远的望着对方吧
所有人都一样啊
地球的人自己聚在一起
说起来，月球的人也一样呢
小姐不如走过去跟他们说话吧
跟月之民说话？
我为何要主动过去？
如果不主动大家就会站着不动
关系就无法改善吧
没错
待我命人过去请地球人跳舞吧
待我过去
请陛下交由我处理
好，拜托你
是
麻烦你播放华尔滋的音乐
是，遵命
有人赏面跟我跳一只舞吗？
迪安娜回归军的人...
真没品味...
小姐，这样子很没礼貌吧
没错，你出去吧
怎么可以！我...不行的
你怎么可以埋没你艰苦训练的成果
你好
哦，你是...
刚...刚才失礼了，中尉先生
请搀着我，罗拿小姐
多...多多指教
请多多指教，中尉先生
请
我们也过去吧
执行任务
你赏面跟我跳只舞吗？
乐意之至
终于像个派对了食物也很快吃完
只剩下送给月球女王的蛋糕了
喂，蛋糕完成了吗？
完成了，但是，没有蛋糕座
为何没有？
市民军的人本来说过会稍后送来
喂，你去看看
是...
不是那个吗
来迟了，对不起
是你们要的蛋糕座
麻烦你们，我还担心赶不及
好，快点
迪安娜陛下
罗拿小姐
是
那部MS你从哪里得到？
我是在山上偶然找到的
那么，市民军拥有MS
不过是最近的事吧
虽然我找到的时候是偶然
但我们后来陆续找到更多的
而且
好像还有其他埋有MS的山
你们以为自己的军力一面倒占优势
会很危险
如果那是真的话
是真的
打扰两位，对不起
我想介绍罗拿小姐
给迪安娜女王认识，可以吗？
请
过去见迪安娜陛下！？
罗拿小姐，不介意的话日后再跳过
乐意之至
迪安娜·梳尼尔女王
她就是市民军引以自豪的
WhiteDoll的机师
罗拿·罗拉
这位小姐真漂亮
多多指教，罗拿·罗拉
得见尊贵的女王，我深感荣幸
迪安娜·梳尼尔女王
迪安娜陛下
你虽然来了但战争为何还继续
小姐！你在这种地方说什么！？
罗拿！太无礼了！
迪安娜陛下
你来地球是为了发动战争的吗
你应该首先跟我打招呼吧
罗拿·罗拉
是...陛下
没人希望爆发战争
那么，你会努力
令月球和地球能够和睦相处吧
当然
你跟我虽然立场不同
但我觉得我们想法一致
我们一起努力吧
是！
格威先生，我们不可以
要我们关心的人民一直感到不安
你愿意重新谈判吗？
当然愿意
是个蛋糕...那代表地球和月球吧...
这是纪念蛋糕
真有意思！
迪安娜陛下，请上前
格威先生也请上前
迪安娜陛下和格威少爷...
请两位向对方的大地献上玫瑰
作为友好的表示
大家一起分享这个
象征月球和地球和平共存的蛋糕吧
别伤...
你们这班人！
不要动！
迪安娜！
杀不了迪安娜...！
统统给我滚开！
这班家伙！想逃吗！？
走！
守卫！捉住那班暴徒！
可恶！
罗拿！
追！
陛下你有受伤吗？
我没事
迪安娜女王
请你首先为迪安娜陛下准备房间
那已经...
你看见刚才发生什么事吧
希望你明白我们无法再继续谈判
无法...再继续吗？
发生什么事？罗拿小姐
有人想暗杀迪安娜女王
罗拿小姐！？
用MS追上去吗？
在那边！
那边？
你那样子追上去吗？
你们站住！
给一个走了！
不能控制细微的动作！
给他们走了！？
你为何不捉紧他们！？
你故意放走他们吗！？
用力捉紧会捏死他们吧！中尉
原来你的技术只此而已吗
这是...什么东西？
什么？
是手提氧气呼吸器
氧气呼吸器！？
他们...是月之民吗！？
使用氧气呼吸器的杀手...
好像给杀手逃了
但他们明显是市民军的士兵
相信是部份的人独断独行
既然如此，我会找出主谋人
另外，我希望你领导市民军
以免日后再发生同样的事情
你明白了吧
你的意思是愿意重开谈判？
幸好迪安娜陛下也没受伤
陛下没改变重开谈判的决定
告辞
你做过什么？
我有吗
你在背后做了手脚吧
我并非那么精明啊
今次麻烦了
迪安娜陛下发觉了吗？
一点点
守卫方面拜托你
当然
罗拿姑且不论
但姬艾尔小姐跟迪安娜陛下
的确长得一模一样
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
跟来自月球的一家人
成为朋友并不稀奇
但格威少爷没有乳娘给婴儿喂奶
由于迪安娜回归军不理会平民
所以我们开始找寻牛奶
而且，苏丝亚小姐跟来了
次回，TURN   A高达
罗拿的牛
风无法运送牛奶