TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
第十三话   年长的人
每当我看见那种情景
我就觉得彼此非忘掉仇怨不可
否则，人类就会永远背负着
名为战争的宿命
但是，对方内部看来意见分歧
要让他们...
为了让他们同意我的想法
那需要“罗密欧与朱丽叶”一样的悲剧吗？
那是地球从前的故事
是姬艾尔小姐告诉陛下的吗？
没错
我们联络不上她吗？
诺斯市损毁得那么严重
而西盖尔山也...
请你找她出来，米兰执政官
是，我一定会办妥
施度老伯？
你醒来啦
起来，敌人来了
喂！
施度老伯...早安
我们要收拾行李
又要逃吗？
果然是跟随哥连的两部机
它们被击毁了吗？
不，看来还能用
机师呢？
不见他们
哥连的机体呢？叫Eagel的
没它的踪影
他不是被击毁就是逃了吧
那家伙无理由会逃吧
他只会杀死敌人或者被敌人所杀
我已经叫货车把它拉上来
你很周到呢
小意思罢了
好，WhiteDoll已经起来
不用再拉了吧
把这里交给罗伦，我们逃吧
那是敌人使用的武器...
它也能协助我工作
让WhiteDoll拿着它
好
施度老伯
你去哪里？
下面的路还继续通往南面
地质也跟西盖尔山的很相似
只是发现Eagel的头部
另有很多碎片
发现朝南面走的脚印
换言之，哥连战死了吧
原来那家伙死了
WaD部队
沿MS移动的痕迹追上去
好吃！
姬艾尔小姐你给我的腌猪肉很好吃
没错，市民军的干粮真好吃呢
是...是市民军的呢...
罗伦，垂低这只手
是
四周的环境又变得好像西盖尔山了
继续走会去到外面的
见步行步吧
你要试着挖掘这一带给我看
武器会因应用法不同会变成方便的工具
对吧，小姐
没错
你有发现吗？
石壁后面很空洞似的
跟以往所见的洞窟一样吧
不，不是
虽然那些沙是特征但有点不同
是吗？
咦？姬艾尔小姐呢？
她觉得这里很新奇
姬艾尔小姐不习惯乡间地方的
不好
她的好奇心真强
请问...
无礼！
什...什么事？你是谁？
你是...
你！
有...有何贵干...？
你是
伟尔·基姆！
是你吧！
你是谁...？
我是迪安娜·梳尼尔
迪安娜？
伟尔...！
迪...迪安娜·梳尼尔...？
迪安娜·梳尼尔...
有人
你从哪里来？
你为何会在这种地方？
不...我追着小姐...
不自觉来到这里...
小姐？
我的主人
请问...你贵姓名？
贵姓名？我？
真是对不起
我刚才太失礼了，请你原谅我
请你别这样子啊
你为何知道我跟初代的...
伟尔·基姆长得一模一样？
因为...
我自小就听过基姆家收留了
一个来自月球的少女的故事
于是我以为你就是那个伟尔先生
尽管如此
我不过在这种地方掘坑...
迪安娜·梳尼尔！
你竟然在这种地方...！
你认错人了！那位是姬艾尔小姐！
并非迪安娜陛下！
蒂达丝！怎么了？
你指我认错人吧...
看她的打扮就知道吧
她是域辛镇凯姆家的长女
姬艾尔小姐
对不起
因为我想知道你丈夫在做什么...
我丈夫？
没错，迪安娜回归军的首领
不可能会在这种地方
对不起，令你们虚惊一场
很敏捷呢，你真关心主人
因为小姐是很重要的
我叫罗伦·塞克
我受雇于凯姆家
是经营矿山的凯姆家吧
是
那我明白了
难怪小姐你对掘坑的我会感兴趣
是
这位是伟尔·基姆先生
伟尔·基姆先生？
你要吃午餐了吧
麻烦你，最近经常要你照顾我
他在挖掘什么？
我刚才没时间问他
你差不多知道
你发掘的东西的真面目了吧
真面目？
胡子MS逐渐走进去
市民军有多少人躲起来呢？
奇怪了，下面的裂缝
跟一直以来的洞窟不同吧
因为地球比月球大吧
我联络宝少尉
那会让她立功的
没法子吧
突然要你准备多三份午餐
对不起
因为三文治的材料有多罢了
你的
谢谢你
但是，独自挖掘到这地步
你丈夫了不起呢
我第一次看见时也吓了一跳啊
他根据祖先留下来的古老日记
一直发掘这东西啊
那是隧道吗？
不知道
太太，你弄的三文治很好吃啊
这是前往宇宙的船吧
看来是呢
或许跟WhiteDoll
是相同时代的东西
你为何想掘这种东西出来？
理由吗？那...
你想去月球查证祖先的爱情故事吧
别说出来啊，蒂达丝
但他坚持说他是见局势急转直下
才为市民军挖掘的
他想跟祖先的心上人
迪安娜·梳尼尔见面啊，真可笑呢
看过罗伦的WhiteDoll
我的推测没错啊
这或许是一艘宇宙船
既然知道月球上有一班
名为迪安娜回归军的人
那‘迪安娜传说’就真有其事
伟尔·基姆...虽然不是初代那一个
但他的确是其子孙
这里有‘京士尼’的空气的气味
你无论如何要出发？
你已经向十多个男性提出条件
那么，我也一定要把东方国家的宝物
找回来吧
我会回来的
到时，请你跟我结婚
当然，你一定要平安回来
那么
你指这里是什么MS的机库吗
这应该一定有能通往里面的入口啊
伟尔先生
这就是从山里发掘出来的吗
真的吗？
简直是新型机吧
你很无礼吧！擅自碰我的机械木偶
对不起，我一碰它它就自动打开
我第一次看见这种机器啊
我当然会觉得新奇吧
话虽如此...
你为何懂得操纵这种机械木偶？
我想你告诉我啊
你是月之民吧
你为何...！？
我嗅到啊
罗拿是月之民
但罗伦是域辛镇的居民
那是什么意思？
知道吗，这个地球上也有人
把月球人奉作圣人的
来
好痛啊！
那种好像遗迹的东西很难掘出来的
是温泉！
没错
你也一起泡啊
你让女人先进温泉是想让女人丢脸吗
没那回事！
那么，你是怕那位小姐不高兴
觉得不可跟其他女人一起浸温泉吧
那我也没想过啊...
你擅长游泳吗？
不，我不擅长
那么，你有没有试过
在这种宽敞的地方动动身体吧
是
你试试脱掉衣服躺在水里吧
很舒服的
躺在水里？
脸向天
这样子吗？
对
好像身在月球一样！
你身为月之民为何协助市民军？
你也是月之民吧！
我的祖先是
把那艘宇宙船掘出来后
你有何打算？
打算嘛
好像化石的东西不可能会动吧
我...回去了
客人来了，我们要走了呢
我借鹤嘴钳一用
请随便
我有一件事想你告诉我
什么事？
你的祖先伟尔先生
前往东方的国家后之后怎么了？
虽然他带了‘极乐鸟’回来
但他在西海岸登陆
后转乘飞船在回来这里的途中遇难
跟故事书里所写的一样啊
你有怀疑吗？
故事书？
遇难的飞船上
好像有少许初代伟尔的遗物
根据第二代的爷爷所讲...
在伟尔回来之前
由于月球派船来接我回去
所以我不知道那件事
女人喜欢听这种故事吧
在回月球的途中我不停审阅报告
处理我不在月球时发生的问题
一轮忙碌之后就进入‘人工冬眠’
这就是...
女王能做的事吗！？
小姐？
姬艾尔小姐！
他果然关心女主人吧
是WaD
小姐，敌人来了
蒂达丝小姐，小姐拜托你
迪安娜回归军吗？
没错
给正规军发现了吗？
伟尔先生，请你也躲起来
给迪安娜回归军发现了吗？
我引敌人去早前出来的洞窟里
不会有错吧
我亲眼看见的
出来吧，罗拿
就在附近
那里吗？
发现她了
WaD部队把胡子MS赶出来
我今天要捉住那个罗拿
扭断她的脖子！
既然这么讨厌，等着瞧吧
令他们不能动就行我要他们死心
菲尔上尉他们仍然...
军人们来到地球后看来异常兴奋
你没事吧？
是，我没事
月球的军队真可怕呢
是，令人心寒
我也一样啊
这个人是何方神圣？
WaD部队怎么了！？
被压着的人自己走出来
胡子MS在哪里？
她又回到洞窟里吗？
在那里
里面如果有WaD部队就马上出来
我无法攻击！
虽然难以置信
但不如试试用I-FIELD吧
死吧！
那家伙...
踏上我的手掌！？
射出头部！臭胡子！
我这个女人真可悲！
虽然菲尔上尉经常叫我中尉
但我这样子简直无用得
连无名小卒也不如！
你们可以留下但我这里家徒四壁
哪里你让我看你祖先的日记就行
小姐你不进去吗？
请你先进去
是
这里的确很像伟尔·基姆的大屋...
水车小屋还留下来
但是，水车已经不在
那棵树就是伟尔先生所种的吗？
后面的树也长得非常高大
不会有错！
那里是我住了一年的房间
母屋也在同一地方
姬艾尔小姐你至少洗干净双脚啊
是，谢谢你
伟尔先生，你在哪里？
请等一等
小姐
你看来喜欢迪安娜和伟尔的故事
我让你看一件好东西
虽然不知是真是假
但这条羽毛
据闻是初代伟尔·基姆一直寻找的
极乐鸟的羽毛
是在遇难飞船的行李里找到的
伟尔·基姆的...
原来你在这种地方
我知道了
我就送给你吧
伟尔...！
伟尔·基姆先生...！
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
伟尔先生受到蒂达丝小姐的引诱
投靠迪安娜回归军
但求前往月球他单纯得不择手段
那令姬艾尔小姐很担心他
我用WhiteDoll追上去
但我被卷入哈利中尉的战斗里
次回，TURN   A高达
别离，重逢
风要离去了吗？