TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
知道姬艾尔和迪安娜小姐相替换身份一事
我确实大受打击
但是替换身份后
两人却完成了各自的使命
让我好佩服
特别是姬艾尔小姐还代替迪安娜小姐
那番推翻建国宣言的演讲
更是让我哑口无言
第十九话  苏丝亚的战争
快工作呀
上面的得用手来挖我说过不能用机器的
不能让我们吃饭吗
现在以挖洞优先啦
哪有这样的
我们辛辛苦苦挖出东西后就把我们扔在一旁了
搞什么鬼
对呀，坐在里面的都是月之民，开玩笑
你以为挖出飞天船的是谁的？
是你们的
那么这艘船应该是属于我们市民军的吧
我管你是不是技术人员
为什么你这个敌国的人只会在这里坐着享受
你以为只靠你们的力量有办法让这飞船飞起来吗
那应该是艾萨尔雷射的控制回路
做得真精细
那些家伙...
我们对这个确实没辄呀
你没志气
我没办法啦
这是你们不得不承认的事实
那个东西不错连我也会驾驶
但是没有履带和车轮
也许是气浮行走方式吧
气浮行走方式？
利用空气的压力抬高车身移动的一种方式
那个装的是喷射引擎吧
对，有喷射引擎
那个体积真的很大吗
拉！
这个你知道吗？ 何雷斯·基史卡
是，这类型的布巾一接触到空气就会消灭
它保护了埋在地底的机械木偶
它同时还形成土地把机械木偶埋了起来
这个我听不懂
这是应用微机器工学的
那个胡子MS的头坏了耶
那个吗，很奇怪哦
那个并不是坏掉
是它的表面有类似生锈的东西
那就把头拆下来检查看看
把头拆下来？
罗伦，这边的窗户打开了哦
不行啦，姬艾尔小姐请别做任何事
会弄脏手的
只是单纯长得像吗
罗伦这个交通工具交给你了
怎么交给我？
你负责当舰长让这个交通工具变得可以使用
意思是，要我负责打扫啊...
这工作很适合你吧
可是...
我也要帮忙
别开玩笑了，迪安娜阁下
我是姬艾尔
格威大人，我也要要帮忙
好棒，太棒了
这个机器可以修理MS
也有地方可以睡了
你在干什么
听说这叫做洗脸盆
施度在里面发现的
我都不知道洗衣是这么舒畅的一件事
请别做那种事呀，我担不起
为什么
为什么，这...
地球的女性都有做吧
那个内裤是我的
好冰
罗伦
是
这个机器不只是能够修理而已
它的机动力比Gallop更好
奔驰？
格威大人也很期待能有步程快的马吧
可是我能吗？
你是市民军的驾驶员这是理所当然的
你不愿意吗
倒不是不愿意...
你身为迪安娜的人不知有什么观点
这种程度的机动力还不致于构成威胁
让讨厌战斗的你当舰长我是一点也不担心
谢谢你
姬艾尔跟我替换身份后正在发挥她的才能呢
说的也是
以同一个星球为祖国的人们
应该找出和平共处的道路
姬艾尔小姐为我讲出了那番拒绝建国宣言的演讲
我刚听到时也兴奋得浑身颤抖呢
不光是姬艾尔小姐
我也有我非做不可的事
请问
什么事
您真的是迪安娜小姐吗
你讲话太怪了
可是您讲话很像姬艾尔小姐
这是很理所当然的想法啊
迪安娜小姐...
原来你在这里
是
何雷斯要做说明了，快来
何雷斯？
你好
我是罗伦·赛克
没想到WhiteDoll的驾驶员是这么年轻
胡子机械木偶的装甲有很多学问吗
那当然了
微机器体积比人的细胞还小
我把部份的形状重组好让你了解全体架构
你看胡子的形状可以复原了
把表面的东西刮掉
瞧
弯掉的胡子也能修好吗
当然是了
微机器技术
是建设月球都市时不可缺少的
但也没有开发过这么接近生物的微机器
复元了
里面的机器部份也是这样吗
不会吧哪有这么方便的合金呢
这么说
纳达拉姆他们是另外做内部维修的吗
当然了这些全部有赖何雷斯的指导
我也很好奇
我想这个搞不好是神话中的MS，高达呀
高达吗？
在月之民的神话中
那是欺负宇宙移民者的伟大敌人
发现西盖尔山的存在之前
人们从未这样提起高达的
以后呀
好痛呀
我要在这里向何雷斯学习西盖尔山的技术
哪里，我才要向您学习留在地球的技术呢
回答得好
我也让起兴致来了
我要研究祖先留下来的宝物
了解以前地球发生过什么事
这个车辆要叫什么名字
HEAVYBOX吗
叫Gallop怎么样
Gallop吗
这个没有车轮的东西能够Gallop吗
何雷斯保证可以的
奔驰的舰长大人以后请多多指教啦
这是格威大人决定的吧
话是这样没错...
您找我吗
告诉我
我了解有些势力反对我的拒绝建国声明
这个问题只限于一部份的军方好战派而已
我问的是更本质性的问题
是？
有股势力不满迪安娜的女王制度
你认为那些人是哪些人
应该是亚格力帕那些稳健派
我要了解的是真正意义
真正意义吗
月之民等待回归地球等待了将近一千年时间
但是，实际执行后人心大概会改变吧
改变心意？
时代会改变人心的
可是
只要我在您身边的一天
我就会以生命来保护女王阁下的安全
哈利，你的心意我很感谢
但是你说得这样肯定自己不会有反感吗
不会难道迪安娜小姐您讨厌吗
怎么会...
我非常高兴，哈利中尉
那么就照以前那样不就好了吗
说的也是
不应该再让市民军的蛮族包围向日葵
我们应该主动出击
现在是制造这里的土地属于我们的既成事实
有些技术师被市民军的人给拉走了
地球还有残存的MS是最大的误算
别哭了
我才没有哭
少校，我们动手吧
怎么动手呀
去把技术者们感兴趣的东西毁掉呀
对呀，攻击后方
这就不算战斗了
上面并没有下令不可轰炸
是的
我送您吧
你留下来维修Gallop吧
请等一下，引擎不大好发动
那个...
我很在意企图暗杀姬艾尔小姐的蒂蒂丝...
然后呢
我想直接跟她见面问她决定那么做的动机
所以我不知道自己能不能动用Gallop
你是舰长吧
想怎么使用就自己决定吧
我真的可以自己决定吗
罗伦，我有事来问你的
苏丝亚小姐
苏丝亚！？
甲板已经打扫完毕了
剩下的再盖上微机器布巾吧
知道了
为什么你不拒绝
为什么答应呢？
现在是战时，每个人都有自己应该做的事情，对吧
所以我想我也该这么做
对市民军而言，这是不幸的事
你看起来一点也不像
想为亚美里亚大陆到最前线战斗的样子嘛
还让你在外露营
管理可以修理机械木偶的这种东西
根本是在纳凉嘛
只要作战计画须要我我还是会去的
我们每天都在最前线战斗
你这里呢，连炮声都没有
罗伦你就整天黏着姐姐
讲难听点就是在追着姐姐的屁股
小姐，要走了
请等一下
姐姐，您不觉得这个车子很适合我或美雪吗
请叫格威大人重新考虑嘛
我并不担心
罗伦会做好他的工作的
姐，您真的这么认为吗
我可是有跟在罗伦的屁股后面
观察他怎样对待WhiteDoll呢
罗伦，Gallop就拜托你了
姐姐！
好痛...
我宣告，从现在起这里是我的机械木偶
Kapool的基地
什么？
这样乱动会坏掉的
这里是我的地盘！
这里要成为机械木偶的前进基地啊？
果然值得我们挖出来
我也好想坐上去看看
只有两三分钟也行
至少可以不用走路了
这样招摇好像在请敌人过来似的
不大好吧
找到了
什么
是它的操作手册
我利用这里的电脑列印出来的
拉多朗吗
请把方向盘左边的开关...
的开关往上扳吧
这个吗
看来还是有点不搭调
是呀
那么我去想想办法让胡子的头装回去
对不起
你去哪里
巡逻啊
小姐不是叫我要工作吗
哦？这附近有敌人吗？
我就是为了调查这个才让自己当诱饵的啊
诱饵？诱饵啊！
遇到敌人的话就包在我身上
我会使用火箭炮了
还运来了飞弹
告诉你，昨天呀我打倒了一个机械木偶呢
你打倒了一个MS
对，别以为我永远只是姐姐的小跟班
我可从来没那样想过
怎么办，发现未确认物体
要攻击吗
右方18度是资料上没有的物体
我正在分析影像
影像受到地热影响，扭曲了
扩大静止画面
不会吧...
好像是胡子MS
他们想搬运去修理吗？
胡子MS，又称高达
开始展开捕捉高达任务
不是来调查西盖尔山宇宙船的吗
先抓胡子MS，知道吗
知道了中尉
看见了吗
真的发现敌人了
不会是看错了吧
有三架哦
纳达拉姆，赶快逃走
为什么
WhiteDoll正在修理中
我说要战斗
大小姐
你太没礼貌了
我要去打仗
小姐！
纳达拉姆
怎么了
给WhiteDoll装上头我要出动
出动？不懂耶，那个有雷达吗
什么
三个WaDom
其他的呢...没有？
苏丝亚小姐要出动吗
知道吗，要快点逃走
苏丝亚小姐，不可以去呀
WaDom的武装很强大的
是的，被直接命中的话Gallop一下子就完蛋了
何雷斯先生可以装上WhiteDoll的头吗
怎么了
被WaDom发现了
那糟糕了
我开WhiteDoll去阻止
该不会，那个大小姐想去对抗WaDom吧？
我要出动了...
不要突然改变方向呀！
纳达拉姆不要逃，应该正面迎战
小姐，请待在那里别动
请往右方逃走知道了
大炮可用吗
我问何雷斯看看
罗伦，听见了没有
把头装上去以后所有接续的线路就接好了
知道了
苏丝亚小姐呢？
爸爸，保护我吧
WaDom只瞄准Gallop？
太没礼貌了
我是不会永远听仆人命令的
好，瞄准
没有人头的胡子呀？
你们的敌人是我
什么
把那个MS抓起来
WhiteDoll是我的了
机关炮设定好了吗
正在做
对不起
爸爸会保护我的
有一个的脚不能用
苏丝亚小姐呢？
罗伦盾牌跟剑可以使用了
纳达拉姆，快通知各炮击手
听见没，右边的机关炮
左边的怎么样呀
何雷斯先生根本就没时间试射呀
快加速
不可能，想活捉我吗
要杀就杀吧
这样我可以到天上见爸爸我才不怕呢
别以为每次你都会那么好运去死
发射
你剪指甲干什么呀
小姐
Gallop呢？
小姐，您没事吧，小姐
请回答我，您没事吧
请出声呀
又被仆人给救了
有两个人战死？
在那里？
都怪我下令太草率了
这就是未经了解贸然使用遗迹的后果
任何人都没有错
要喝吗
对不起，小姐
只怪我冲动，才害人死掉
害你疲于奔命
有人说机械木偶看不到驾驶员与人类
他才敢下手
可是我就不禁想像
今天驾驶那个机械木偶的是什么样的一个人
这样你还能战斗下去
罗伦，你好厉害
不是的，是这个家伙WhiteDoll太厉害了
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
战场是不选择地点的
在迪安娜回归军的进攻中
安妮丝伯母不惧危险的站出来了
他叫我骑驴子东奇逃走
我想带伯母逃走
谁知却变成陪伯母一起看信了
下集TURN A高达
安妮丝的力量
原来真的有向风车举剑的唐吉诃德