TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
第三十二话  神话之王
宇宙服好像挺好用的
可以了吗
要上去了
利用下一次的海浪
这样吗
是的
屁股坐到前面的框框
小姐好重
那当然了
离开海中就变重了
说的也是
同样是穿着宇宙服
你的却很轻盈
我穿的是WhiteDoll
里面的太空服
与迪亚娜回归军的不一样
下次我要拜托
何雷斯也做一件给我
可以做到吧
只是宇宙服，应该不难吧
不是说过不可以爬上去吗
没关系啦
小姐，这样就不会出现蛇了
谢谢你
苏丝亚小姐也渐渐
像个MS的驾驶员了
爆炸声？不是打雷！
那边是
马纽普奇的因帕布拉山吧
是的
VR头盔
最大扩大画面
别站起来，蹲下去排列
做匐匐前进
过来
为什么这里会有炮台呢？
美雪，Kapool太显眼了
艾姆兹，撤退了
胡说什么！
不过...
情势所逼
再回去重拟攻略法好了
这里吗
好痛
不能动的人不快收拾
会妨碍作战的
你不怕腐败掉吗
这点程度还死不了人
罗伦，你来迟了
美雪
这里刚刚打过仗啊
马纽普奇
早被迪亚娜回归军占领了
看来也是
机器木偶部队受到重大损伤
不从上方牵制的话
根本没办法攻击
马纽普奇已经变成要塞了
不能派士兵潜入
由内部破坏吗？
没想到它们会装上炮台
那个炮台
本来是战舰和WaDom的
请停止进攻恩帕布拉山
让军队撤退
上校，我的目的是...
敌人的目标是伟尔基姆
明天战舰可能出现
把我们包围夹击呀
到时，进出这里的
英格历撒与鲁加纳的市民军
会随着伟尔基姆一起全灭
请您果断
下定决心命令撤退吧
不能撤退
阁下
必需在今夜把马纽普奇攻下
那座山中城市到底有什么
那里应该有
让伟尔基姆到月球的设施
说得对，而且还有维修设备
上校，以及亚尼少尉
请在天亮前击毁那个炮台
这是命令
阿迪斯之枝？是树枝吗？
嗯，马纽普奇的因帕布拉山顶
有被称为阿迪斯之枝的
不可思议的树枝
阿迪斯之枝被神话之民
阿迪斯卡之民守护着
哇，乔瑟夫你真了解
我出生的村子
就在这里向南一点
原来你是本地人啊
是啊
乔瑟夫是在
这座山的山麓被捡到的
为什么只有树枝呢？
以前的神话我也不大了解啦
我就很想听阿迪斯卡之民
亲口告诉我那个神话
施度爷爷？为什么？
神话中应该有
提及黑暗历史的技术
神话与技术吗？
守护阿迪斯之枝的
阿迪斯卡之民所住的山上
却有迪亚娜回归军...
是另一个机器巨人耶
是的，白色巨神
看来看去都像是白色恶魔
跟我妈妈说的一样
玛雅莉德小姐
白色恶魔
是来抢阿迪斯之枝的
我猜也是
约罗鲁
约罗鲁那混蛋
那个打扮
是阿迪斯卡人
我并不是敌人
我想和从被占领地
逃亡出来的人谈话
请出来
我们已经了解地形了
只要WhiteDoll肯帮忙
下次出击就能毁灭炮台了
你们的意思我了解，但...
WhiteDoll胸中有核弹
若是被炮弹攻击...
怎么了
月之民的罗拿不愿意吗
WhiteDoll不能出动
为什么
情况不大好
少开玩笑了
世上找不到什么
情况好的机器木偶啦
只要WhiteDoll肯出动...
没用的
你说什么
炮台有六个耶
管他有没有用
不试试怎么知道
卡巴在的话一定...
卡巴已经死掉了
你这混蛋
长大点吧
苏塞德的队长现在是你
不可以让部下白白送死
你去哪里
调查WhiteDoll
乔瑟夫
对不起，我还没完全相信你
请等一下
看来另有内情了
我是...
你在隐瞒什么
这是怎么回事，罗伦
是这样吗
不...
苏丝亚小姐
小姐
您怎么了
我被打了
被很像
阿迪斯卡人的女人打的
你跟阿迪斯卡人接触了？
他们好像很讨厌外人的样子
你开枪打那个人了？
没有，我只是开枪吓他而已
被厌恶成这样...
真的吗，不会吧
马纽普奇的城市
连我们的探子都混不进去
那里的女人
怎么可能逃出来这里呢
怎么了
你在哪里捡到的
那边
您是谁呀
我是阿迪斯卡的王
你是国王，在这里干什么
我在等死
等死？
我们阿迪斯卡之民
全体都做了一个梦
那是深夜的天空被染红的梦
我们已经再也无能为力了
阿迪斯卡之王
知道核弹的威力...
不，没那种事的
阿迪斯卡王啊
告诉我们
到你们城市的道路的话
我们会把阿迪斯卡之民...
不可以说
什么
刚才的女孩
记得是...
王啊，那个银发男子是
白色恶魔的使者
来抢夺阿迪斯之枝的人
什么
罗伦
王啊
玛雅莉德，你别出手
我的白色恶魔胸中有
让黑夜变成白天的可怕武器
你是说那是足以
燃烧全世界的东西吗？
是的
我需要帮忙
帮忙？
我想把那个武器
扔到遥远的天上
所以
我一定要到马纽普奇才行
为何我要相信你
我不会欺骗国王的
你对谁发誓
我和我控制的白色恶魔
对阿迪斯的世界树发誓
你说你能控制白色恶魔
对世界树发誓吗
玛雅莉德
让这些人进入城市
这样的话，等于让人
知道国王的秘密水路啊
这样下去
我们会失去马纽普奇
使用白色恶魔的人们
一定会把月球来的侵略者
从山上踢下去
我马上去准备
艾姆兹   是
我们矿山业的人是炸药专家
炮台这种东西
随便炸炸就没了
看你的了，施度爷爷
那个进入洞窟的女人...
部族不一样吗？
英格历撒的年轻人
你是不是胆怯了啊？
我也是参与爆炸的人
你别以外表来判断人
就是该这样嘛，年轻人
罗伦，没时间亲热啦
我们才没有亲热
这样可以跑吗
没问题的
小姐
请别让人接近WhiteDoll
我知道，我不会让人碰它的
拜托你了
各位潜入工作若是失败
明天早晨
伟尔基姆会以亿万粒子炮
扫除马纽普奇的炮台
马纽普奇不是
还有阿迪斯卡人在吗
我知道
但是我们得
赶紧登上因帕布拉
这是月之族技术者们的意见
只要我们成功就可以了吧
是啊
是叫做
玛雅莉德的女人的笛声
走了
那么
拜托你们了
纳达拉姆请到帐蓬
是
搜集到的战斗机大约20架
战斗机？
别出声
美雪小姐吃惊是当然的
伟尔基姆发射主炮时
也需要一些诱饵
也对，只有伟尔基姆出动
等于成为攻击的靶子
施度爷爷他们若成功
就不需要使用这些飞机了
我请你的父亲搜集了
所有可搜集到的飞机了
请驾驶飞机的美雪
也来帮忙维修
就是这样
爸爸
那么，马纽普奇的炮台
受到伟尔基姆主炮攻击的话
罗伦他们
与阿迪斯卡的人们就会...
是，他们会一起完蛋
亿万粒子炮不像火药
是很厉害的武器
我了解
请让我见格威阁下
不可能
为什么
他现在不在伟尔基姆
况且上级也命令
在作战结束前
不能让您离开这里
怎么这样
只要施度爷爷他们
在天亮前摧毁炮台
伟尔基姆就不用发射主炮了
连格威大人
也以使用这些武器为乐
罗伦
那座山怎么有这么多水
可能是更高的山流下来的
好像在那里
走吧
水路也有船！
对，用这个上去马纽普奇
上去？
快点，你们不是赶时间吗
对不起
看起来好像自然的水路嘛
是的，据说这是因为古时
阿迪斯的树根经过这里
树根？
世界树的树根有这么大
是很应该的
话是这样没错...
没有路了
那是因为这是升降水路
要摇了哦
我说过会摇的
船向上走了
是呀
下面的水是...
涌水一直向上升耶
我们要利用水的上下
到马纽普奇去
因为有连接天与地的大树
世界文明才有开始
那就是阿迪斯之树
我们阿迪斯之民
在阿迪斯树下
与大地女神一起生活
但是自从天空被染红那天起
世界就改变了
以阿迪斯树为中心
天之巨人为了得到地上世界
地之巨人为了得到天上世界
而开始争执
听说后来大地疫病流行
天地都为之哭嚎
我们的祖先们
为了拯救大地女神
以巨人的力量
砍掉阿迪斯之树
那时候，有根树枝弹起来
飞舞到天上去
大地女神恢复生机
我们阿迪斯卡之民
一直守护阿迪斯之枝至今
不让灾难再度来临
但是传说说，白色恶魔
必然过来取走阿迪斯之枝
到了吗
有通路
王啊
有人使用升降水路
玛雅莉德，快让船乘上急流
是
往前去真的可以吗
要下去了
什么？
不妙哦
国王很不受欢迎耶
趴下
为什么阿迪斯卡兵会...
怎么回事呀
先把灯击灭
火被熄灭了
大家快开船，快
由西边阶梯进入城市
动作快
可恶
这时候还造反？
塔鲁卡
你忘记讲话的嘴巴了吗
抛弃了吗
不想让老人死掉的话
就把枪扔了
什么施度
施度爷爷
你干什么
塔鲁卡，我跟这些人
为了摧毁
邪恶的炮台而回来了
逃跑的王有什么资格讲话
塔鲁卡，那个男人是
使用白色恶魔的人
约罗鲁
你居然向塔鲁卡密告
不是的
我只是说白色恶魔的事
逃跑的懦夫没资格讲话
库亚多鲁
我们守护阿迪斯之枝的人
是不能让使用
白色恶魔的人进入城市的
即使大家同时做了
夜里变白天的梦也一样吗
带走
乔瑟夫
玛雅莉德
别让他们逃走
住手
乔瑟夫
罗伦，振作点，罗伦
等一下
白色恶魔来拿阿迪斯之枝了
塔鲁卡
我们的使命已经结束了
就算天空变成红色
也不见得一切都会毁灭
这样下去，城市会被
来自空中的巨人摧毁
控制白色巨人的少年
是这么说的
那个混蛋
天亮前我们无法离开这里了
这样下去
大家会一起死掉的
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命钟摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
神话流传的地方居民们
为了古老规矩而争执
库亚多鲁跳脱出那个争执
愿意帮我们破坏炮台
虽然结局可悲
但毕竟还是承续了神话
下集TURN A高达
马纽普奇攻略