世纪的颜色
宠儿的颜色
TURN A高达
反覆的季节
洗涤了身与心
安慰你的伤口
深深地治愈它
俩人一起培育小小的花苞
只要有爱就够
永远
然后红色的花瓣
成为蓝色的花朵
你手中的温暖
是真正的
哭啊哭啊用梦想来编织
直到重生为止
啦啦...世纪的颜色
啦啦...宠儿的颜色
起舞吧！
我被基姆·金卡拉姆的计谋
引诱到月球表面来
但我还是了解
迪亚娜小姐翻开了黑暗历史
如同受到了诱发
我读了TURN A的资料
知道了WhiteDoll的功能
第四十四话  新的敌人
你若比我还要早了解
黑暗历史的真正意义
为什么让
基姆·金卡拉姆家行动
TURN A的功能
是取得TURN X的资料后
才晓得的
没有金卡拉姆家的力量的话
是无法引出来的
高安大人
使用机器木偶的战争
只会带来终极的破坏
平息战场上的战斗
是我的职责
这里是敌地耶
可是迪亚娜·梳尼尔
你是我的友人
高安大人
您在想什么呀
月球的统治者
迪亚娜·梳尼尔
命令亚格力帕·曼提纳
现在命令金卡拉姆
停止外面的战斗
然后，命令你在
地球迪亚娜回归军的士兵
停止间谍行为
这样迪亚娜回归军
会瓦解的哦
以我和你的名义解散
迪亚娜回归军就可以了
降落到地球的人
会听这个命令吗
什么？
点燃斗争本能的人
都是这种样子的
你想放弃执政者的义务吗
不，亚格力帕卿说的话
也许是真的
您是说斗争本能吗
我是担心那个问题
才从三百年前就反对
迪亚娜女王的地球回归计画
从三百年前就？
这的确是事实
我不会
让你埋没月球的城市的
那是指
背负着罪恶的WhiteDoll
但是我不一样
我相信它有别的用法
了解这里的资料
与TURN X的资料
使得我们像是打开了
潘朵拉之盒一样
这一切关键
在决定地球回归作战时
就已经开启了
这是你单方面的想法
月之民不可能
在曼提纳的管理下
永远活下去的
曼提纳家管理的冬眠槽
是超级长寿的
地球人没有那个东西
一样得到两千多年的历史
这与地球月球无关
梳尼尔...
大有关系
就算没有迪亚娜小姐的决定
迟早有天
地球人也会到月球...
不，我们有
像高安·拉福特这种人
怎么突然提起我
我只是想利用月球的技术
做产业革命而已
高安卿你是这么想
不过一千年后
地球的侵略者
也差不多有能力到月球了
基姆·金卡拉姆家
就是为了应付那时候
也许现在的地球人
还抱有古代的黑暗记忆吧
所以才不让科学技术进步...
盖卡拉姆发生暴动
盖卡拉姆发生暴动了
暴动？
在盖卡拉姆...？怎么会
你说市民发起暴动了？
宫殿周围开始聚集人群
所以港口的战舰的机器木偶
才会想出动啊
上尉
知道了
港口的马其出动的话
这里的暴动交给你们控制
他们刚看过那样的影像
这也是没办法的事
米夏尔上校，交给你了
我来镇压暴动
我去阻郲港口战舰的马其队
亲卫队逃走了
别让暴动的人群进入宫殿
擅动出动马其队是重罪哦
我知道发生暴动了
现在不是太平时期啦
你们跟随我走就行了
你这家伙
干什么
你没看到黑暗历史的影像吗
黑暗历史的影像教导了我
军人要为立功而战斗
你这种错误的解读太气人了
听好了，亚可普
别轻易开动火箭引擎
民众在伟尔基姆的屁股下面呢
市民军守护迪亚娜的城堡
这下子城堡等于是我们的了
是哈利上尉拜托我们的
再不走就攻击了哦
让我见我儿子
他们去打战的吧
这是电影，不是真的
我们要进去
军人开枪了
开枪了开枪了耶
黑暗历史的恐惧感染了人群
知道TURN A的话
人们都会想要毁灭它
你不用再胡说了
亚格力帕的政治作法
煽起了人们的不安
就算那是历史
人类还是不该受到
两千年前的历史煽动
况且最初的宇宙世纪
是一万年前的太古时期的事
亚格力帕大人答应给我看的
好东西原来是这个
别岔开话题了
就算是武将之门
金卡拉姆家还是千年来
从来没有发起过战争哦
又在重弹老掉牙的烂调
所以你就允许
金卡拉姆做实际战争
记得留下一架Borjarnon
我没有让月之民
知道黑暗历史的真相
想让他们永远和平的生活
但是女王却...
地球人已经开始觉醒了
人是不可能
永远不面对真相的
这是斗争本能在促使你讲的
斗争本能觉醒的人
使人斗争本能觉醒的人
都必须排除掉！
没有斗争本能的亚格力帕
却说出这种歪理
看来是很难矫正他了
我在地球学会了开花
是需要血与肉的努力的
也许我确实
在三百年前犯下了大罪
既然如此
我也可以犯下另一个大罪
让大家看看
让地球人与月之民
失控后的悲惨模样
打倒了吗
迪亚娜
不可以
米多加尔德
米多加尔德？
听完女王陛下的话
我知道
亚格力帕的作法的错误
所以
我才决定玷污自己的手
让月球的系统安定下来
亚格力帕对陛下的指责
也是没有错误的
我承认
是，您对月球的系统而言
已经是带来不幸的人
不让你的手沾染杀人之血
是我对女王陛下所尽的
最后的忠诚心
你若真的希望让月球安定...
你必须接受我的制裁
觉悟吧
迪亚娜·梳尼尔是我
把他抓下来
你的制裁有个重大的缺陷
放心吧
莉莉·波鲁加纳小姐
请你跟你的部下一起撤退
放开我
讨厌，好热
我听到枪声了...
亚格力帕？！
亚格力帕不是我杀的
应该是
您没受伤吧
对不起，我没事了
月球女王欠我一次人情了
是的，我会记住的
我的解读是
从今以后是军人的天下了
你若这么想，我就要打倒你
你在盖卡拉姆里面
才不敢真的动手
地球人滚回去
我们不要黑暗历史
好，慢慢开动
大家别被暴动民众吓到
开走了
接下来到冬之宫殿去接人
知道
真讨厌
我们好像被当成大坏蛋了
就算是WhiteDoll干的
毁灭世界的依然是人类
TURN X是什么
可恶
什么？
为什么阻止我，金卡拉姆
美丽你是笨蛋吗
他成了真正的TURN A了
我有收到他传来的资料
现实比模拟游戏有趣多了
不可以开炮
马其被打中爆炸的话
也会波及冬之宫殿
那个马其没有敌意耶
美雪他们去迎战了
果然来了
别开火，月之民知道
冬之宫殿的意义的
美雪，不可以开火
准备上伟尔基姆
开走
那不是迪亚娜·梳尼尔
听说她回来了，原来是真的
要怎么办
又不能听史提尔的命令
也联络不上大将军
把地球人的宇宙船
引到外面再击溃
苏丝亚，请尽量
避免在这里做MS战斗
那个圆顶有一千万人在冬眠
我不想打，对方未必啊
苏丝亚，你对迪亚娜女王
讲话太没礼貌了
刚才讲话的是迪亚娜吗
反正我把你们俩个
都当成姐姐了
她的活泼挺不错的啊
我认为高安大人并不是那种
会被我们牵着鼻子走的人
是这样吗
我只是想把月球的技术
用来帮助地球和平发展
如此而已
但还得先活着回地球才行
与盖卡拉姆取得联络了吗
是，好像进入迪亚娜港口了
能进去多少就收容多少
太乱来了
地球人正在闹事哦
这里是通往冬之宫殿的道路
快丢下武器
我要雪耻报仇
不准踩坏地面
苏丝亚，你到哪里去了
米夏尔上校呢
应该是收到这里的
老是叫人别出手
问题是人家要打来嘛
有什么办法
Kapool我就会使用了
战况怎样了，盖卡拉姆呢
因为不能使用武器
敌我都很辛苦
是吗...
暴动的情况不知怎样了
好像扩展到市内了
怎么了
哈利上尉要转交给您的
说请您换上去
您就换上去吧
不能把伟尔基姆开进市内吗
现在不行
施度，不好意思
请你带几个人去冬之宫殿
我要吸收
黑暗历史的所有资料
你叫我做的事
根本就是趁火打劫呀
你不认为
事关全地球的命运吗
Kapool
上尉让开
这家伙竟然拿出
极地战才使用的武器
大笨蛋
觉悟吧
什么？
剪刀怎么可能打嬴石头
可恶
这时候还来
胡子，我要干掉你
你的对手是我
小姐请退后
对方是金卡拉姆军团哦
我就知道地球人很卑鄙
宫殿...
这里真的没问题吗
月之民绝对不会攻击这里的
这个男人太不死心了
不去帮忙好吗
我们没必要出动
如果有人求救
我再想想办法
那么我去维修机身
你若乖乖撤退我就原谅你
但你再坚持玷污
迪亚娜女王的宫殿的话
可恶的米多加尔德
把战舰引到这里来
骚动的源头
是带来地球人的哈利上尉
全部炮门准备发射
在这里发炮会波及冬之宫殿
我没叫你们
攻击人工冬眠的圆顶
为了创造新的秩序
一场大扫除是必须的
加达姆想干什么
罗伦，叫市民军的MS后退
你想做什么，上尉
退后
苏丝亚退后
伟尔基姆为什么不退后呢
在等待施度爷爷啦
他在干什么呀
发射
罗伦，来帮忙
罗伦
那是防护罩
SUMO他...
是防护之风
防护？
冲击波没有过来
江达姆发炮了？
是的
SUMO居然...
那个光是什么
好像是光的样子
那个光之幕是什么
在吸收爆炸威力吗？
你还不认清地点
是胡子
这是怎么回事
停止攻击
你们给我退开
WhiteDoll顶走战舰了？
看起来应该是
没想到有那么大的力量
也许黑暗历史说得对
哈利的SUMO没死？
他太顽强了
原来如此
胡子MS是TURN A
是象征黑暗历史的MS
毁灭文明的...
我...
我做了可怕的事情
我让黑暗历史的MS复苏了
我到底在干什么
迪亚娜·梳尼尔女王
迪亚娜
把船开到港口
TURN A不见了
TURN A在哪里
SUMO哈理上尉的亲卫队
接受迪亚娜的法律制裁吧
国有国法
有时是很残酷的
是
市内的暴动情况怎样了
住手呀世界末日了
我亲爱的月之民啊
什么
迪亚娜女王迪亚娜女王
对于这个让大家不安的事态
我衷心致上歉意
一切责任在我身上
可是，从悲惨的
远古历史中复活的人类
是我们月之民
这是我想让各位了解的
不愧是迪亚娜女王
光是现身，就能平息暴动
如果一切
能就此圆满解决就好了
我们应该自觉到
人类可能
重蹈黑暗历史覆辙的事
没错，这也许是人类的命运
即使如此
我还是要和各位一起
打败命运，建立新的历史
让地球人了解这一点
不也是我们的使命吗
站在这边的迪亚娜小姐
是真正的迪亚娜女王
是，能担任守护
迪亚娜女王的亲卫队
是我最引为荣的
所以姬艾尔小姐
我才得已邂逅了你
谢谢
我要保护的淑女
竟然有两位...
不，也许将来会有更多
这份工作...
你这个男人很高兴吗
是的
然后一直抱住迪亚娜不放？
其实我真正的眼睛
正在物色别的淑女
我知道，所以你才不拿下
红色墨镜，不是吗
好下流的男人
女王也知道哦
我知道
我要把这个新的时代
传达给沉眠在冬之宫殿的
一千万个月之民
让人类往来月球与地球之间
建立高级的文化圈
自然生活、自然死亡的
古人真实的生活方式
我认为，我们掌握它
的时代已经来临了
自然生活
自然死亡的生活方式啊...
这个人理想真崇高
让我们一起携手前进
别再重覆同样的错误吧
犯下同样的错误
也是人类的真实之姿，对吧
美丽·贝尔
是的，基姆·金卡拉姆
山的叶月是道路
到达你的森林
以夏草为枕
令人爱怜的侧脸
在风中回响，回荡
歌声的翅膀
映照着月亮
闪耀着生命光辉
高安大人看到
黑暗历史的可能性
背叛迪亚娜小姐
与金卡拉姆联手了
我想阻止
却受到TURN X阻挠
只能勉强
驾驶WhiteDoll逃出来
下集TURN A高达
高安的背叛
阴谋之风吹起了漩涡