TURN   A   TURN...
TURN   A高达
谁决定时间一定要朝未来前进
除去烙印的生命重新改写历史
美丽的剑能把人与人连系起来
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
把我与你之间的新生命
献给这个星球作为爱的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
第二话   成人节
好，拍下来
又看见了，拍下来
不行啊，我正更换感光玻璃板
关掉收音机，我不能集中精神了
是波斯托尼亚城堡吗？
这里是希尔索斯天文台
知道，你们继续观察
上校
阅兵仪式要赶快了
不请自来的客人终于来了
停下来了
苏丝亚，恭喜你成功独自飞行
不用奉承我了
除了飞行时间的长短以外，你合格了
那边的比我厉害吧
罗伦对机械的触觉，是特别敏锐的
我第一次听别人那样称赞他啊
苏丝亚你身为凯姆家的小姐
却想成为市民军的机师
你也太特别了
因为我父亲制造飞机有个的朋友啊
家里的事就交给姐姐负责
我才不想当官员跟商人的太太
你真奢侈
市民军的阅兵仪式
要在夏至的前一日举行吗？
没错
那不是成人节开始的日子吗？
所以，很可惜
不能去参观你们两人的成人节
我要驾驶这部飞机参加阅兵仪式
因为你爸爸设计的飞机被采用了呢
好，装好了
话虽如此，可是，拉福特老爷
并非让我的工场生产所有飞机啊
有一半以上在他自己的工场里生产
但是，大量生产的设备
要投资很多钱吧
我家从我爷爷那一代开始就代代制造飞机的
现在就是得到回报的时候，不是吗
俗话说战争要出奇制胜
如果在海战上出动飞机进攻
加利亚的领主会被吓得脸色苍白啊
注意那边的机枪你们怎么搞的！
为何要在那一日举行阅兵仪式
如果在成人节之后
我也就能以市民军一员的身分
参加阅兵仪式
讨厌！座位很热！
你坐在后面就不热啊
罗伦你不觉得热吗？
我是司机
你真的打算加入市民军吗？
没错
你也加入市民军吧
那由老爷来决定
美雪你也劝劝他啊
苏丝亚你得到爸爸的批准了吗？
我自己的事由我自己来决定
成人节要努力呢
阅兵仪式，我拭目以待
谢谢
今日是我的成人节！
不要动
好痛...！
你这个人真怕痛
好痛啊！
露宿山头还跌伤了，真是个笨蛋！
是吗？
今日非常忙的，快去换衣服吧
是
是市民军
全部都会参加诺斯市的阅兵仪式
扩音机和探射灯...
看著前面嘛！
对不起！
靠右面！靠右驶！
很大规模啊
比想像中盛大啊
市民军的阅兵仪式
和域辛镇的成人节同一天举行吧
大少爷也有很多事情要考虑的
这里接近大街却很安静吧
因为这里也是员工宿舍
可是，不觉得太大吗？
你们很早呢
尺寸是一个月前量的
应该不会有问题
窄了一点吧
刚刚好啊
姬艾尔小姐
好像愈来愈像迪安娜陛下
能参加波斯托尼亚城堡的派对
我很羡慕啊
你后年也会被邀请
另外，今日是成人节吧
大学那边如何？
还没开学我不知道
反正只会教些我已知道的事
我想投身社会啊
你在胡说些什么！
爸爸你可以帮我问一问吗？
想在城堡的行政府里工作
这里的墙壁需要些画啊
爸爸呀！
是兼职的话我多少都能帮你找到
我想投身社会工作啊
姬艾尔！
不要再谈那话题
阅兵仪式要开始了
三点一定要去到诺斯市
你记得园游会的地点吧
是
哦？罗伦你不一起去吗？
因为司机不可坐在贵宾席
原来如此
你去见诺斯市的朋友吧
我没那打算...
不要紧啊因为今日是特别的日子
全体向「英格历撤」领主
拉福特大人敬礼！
真的威风凛凛吧
加利亚真的会横渡大西洋
进攻这里吗？
就是为了预防他们进攻
才需要这种有组织的军队吧
你真的打算加入市民军吗？
跟你不想上大学想投身社会一样吧
很没仪态吧
市民军加油...！
市民军的飞机部队来了
居住在地球的人为何总是向上望
而不向下望？
因为他们不想离开地面吧
回归开始了你们有何打算？
我不想以回归者的身分生活啊
我也会继续学习做面包
我要让大家吃到美味的面包
我会成为这里的报社记者
罗伦你呢？
经过今日的成人节
我就会成为域辛镇的人
飞机部队呀！数量很多...！
美雪在其中一部上啊
是航空部队
那不会跟迪安娜回归军战斗吧
那是用来向加利亚发动空袭的
迪安娜陛下从未试过睡在地上吧
迪安娜·梳尼尔会最后才降落地球
域辛镇的成人节是怎么样的？
我不知道啊         是吗
但是，有神秘感才好吧
或许也是呢
地面炮火吗？
发射！
你跟我一起来吗？
请阁下也多多关照
我会考虑，请放心
失陪了
罗拿
你在找凯姆先生吗？
是
我找狄兰·凯姆先生
成人节结束后
你有兴趣在波斯托尼亚城堡工作吗
喔...诺斯市对我来说太现代化
域辛镇比较适合我
那么，我想你帮施度工作
「山师」现在也需要技术员的协助
施度先生吗？
你认识他吧
是
是谈工作吗你可以介绍给我吧
哦
与其上大学学些无谓的理论
我宁愿投身社会实地学习
说得对
大少爷，请恕我和二女失陪了
对不起
我和大女会出席晚上的派对
请你们专心举行你们的节日
罗拿你考虑一下帮施度工作的事吧
是
我失陪了
格威少爷你为何称呼罗伦为罗拿？
为什么呢
因为他比较适合称为罗拿吧
罗拿你会帮山师施度工作吗？
我不是叫罗拿，我叫罗伦
格威少爷不停叫你罗拿、罗拿、罗拿
这里和这里吧
总共有六处啊
腰部以上的位置
这附近？
好痒...！
六处吗
又会有人溺水吗
通宵祭典就是整晚
在WhiteDoll前随意玩乐
但重要的是通宵祭典开始时...
进行的「神圣刻印仪式」
是，神圣刻印仪式...
转身
是
这里、这里、这里
在这六处地方刻上「圣痣」
为什么？
因为WhiteDoll身上
有那形状的痣吧
那么，为何会有那种痕迹？
传说中是那样，没法子吧
些圣痣是用手指按下去造成的吗
没理由吧
男人所知到此为止
你只须专心吸引女孩
准备！
出发了！抬起神轿！
好，去西盖尔山
老婆也来这里就好了
嗨
你好
你说过你对新时代有兴趣吧
但我也喜欢跳舞
我会让你看看新时代的东西
稍后
那么，我代表被选中的各位
在WhiteDoll面前
进行神圣刻印仪式
谁愿意跟我一起去？
我去
那个汤姆      真丑怪
加油！不要输给其他人！...
地球是个好地方啊
大家！快点来吧！
罗伦·塞克
这就是不用电线也能通讯的机器？
没错
是「月之民」送来的
有一个种族是居在月亮的吗？
由于他们想移居地球
我才组织市民军
有那么多人过来吗？
不只英格历撤
他们要我们交出北阿米利亚大陆的
「SUNBELT地带」
这就是居住在月球的宇宙人的要求
原来你一直那么辛苦吗
在哪里！？
市民军有报告吗？
是，各部队巡逻中
有报告吗！？
没有！
市民军的家伙
不可能在夜间飞行吧
你也不是市民军的正式成员吧
爸爸你造的轰炸机
Hipheavy
我也驾驶过很久了
你有何看法？施度
现在已经有飞机在空中飞行
他们还举行这种仪式
人的行为并非全部讲逻辑的
没所谓吧
靠这仪式山上一个人也没有
现在是我们调查的最佳时机吧
没问题吧，罗伦
我...我不清楚，怎么办的？
罗伦你也转身脱掉衣服
是...！
请赐我六个圣痣
圣痣吗
我刚才交了给你吧
我知道
快点啊
是
我害羞得快要死了！
讨厌，今日是成人节
你还带著那种玩具
是吗？因为今晚是最后一晚...
这...这是...
这...这是什么！？
是水蛭吧
利用它们在背部刻上圣痣
出来了...！
放在我的背部就行了，快点
但...但是...
我会自己处理的了
出来了...
水蛭呀...
从以前起就是那样吧
不这样做就不能成为大人吗？
你已经迟了两年啊
你知道位置吧
是...
你在做什么！
WhiteDoll看著的
能否像个男子汉般完成通宵祭典
你会否被承认为成人
又走出来...
什么声音！？
诺斯市的方向明亮起来
那是火的颜色啊！
真的！起火了啊！
知道是哪里吗！？
肯是诺斯市的方向啊
很大的火
好像整个城市在起火呢
什么事？探射灯...
是轰炸吗？
怎么回事？这班家伙认真的吗？
他们真讨厌
宾湛
宾湛你回去镇压诺斯市
我去西面戒备
但是，市民军出击了
市民军的军力根本不足为惧
对不起
那么你回去      是
那是什么！？
认真的吗！？
它在跑啊
但是，它好像机械啊
Bulwan轰炸机开火了
你们这班野蛮人...！
别胡闹了！
什么事！？还是下山比较好吧！
是战舰级的长距离光束炮
在迪安娜回归军的训练里见过
罗伦，我们要继续通宵仪式
但...但是...
怎回么事！？
罗伦！
苏丝亚和罗伦给活埋了！
这个...
这是什么东西？发生了什么事？
我不知道啊
WhiteDoll竟然粉碎了
那是什么！？
是驾驶舱！
它在动，有东西在发光
那是什么东西？
是驾驶舱
驾驶舱是什么？
就是司机位吧，你不觉很像吗
那是座位啊
你在做什么？
我下去看看
你说这种东西会动吗？
这是WhiteDoll啊
但是，那非常光亮
你不觉得它好像会动吗？
这个一定是司机位啊
动了
苏丝亚
头部刚才好像动了
这里比较安全
请你下来
这东西靠什么开动的呢？
不知道啊
连头盔也有
但控制台很不同
好痛！
随便碰它一下就...
动了！
怎会的！
好像手臂的东西在动
光束枪
WhiteDoll里
有个机械木偶吗？
是吧
这是MS
MS为何会变成遗迹似的
苏丝亚！蹲下！
MS的反应！？
地球应该没有MS的！
开枪了！
在城市内开火！为什么！？
它自己在动，停不了
停下来！      怎样停下来？
打中了！？损毁情况如何？
下次会命中我吗！？
我们迪安娜回归军的情报怎么搞的
停了
但司机位的光并没全部消失吧
那么会动吗？
我看能够开动它
起火了！到处是熊熊烈火！
哪里起火了！？
趁微热还未减退
少年低头的瞳孔
凝望心海
静静地在微笑
新生，消逝
是宿命鐘摆的两端
穿过挫折的黑暗射进来
那才是真正的光明
AURA
随著黎明献给被遗忘的星球
至高的爱在那双细小的手里
我不想姬艾尔和苏丝亚小姐
被卷入战火之中
但是，诺斯市好像损毁严重
还在大屋的老爷也...
虽然基斯想逃
我却坐上WhiteDoll
即使不明白但是...
次回，TURN   A高达
节日之后
战争之风刮起了