快进行誓约的接吻
动作快些 你们两个呆子
终于迎来此刻了
铁前辈...？
来 雷欧
我来把你抢走了
是
乙女姐~
我会让你幸福的 雷欧
嗯
谜之音：(゜д゜)呆了眼
睡着了啊
为什么呢
要好好问清楚才行...
www.
ani-
comic.
info/
bbs
www.
ani-
comic.
info/
bbs
押さえきれない衝撃
一發不可收拾的衝擊
宇宙規模で片思い中
堪稱宇宙規模的單相思
切なく伸びる影ふみだわ
踏著孤單延伸的影子
あなたへまでは　あと何マイル？
跟你的距離還相差幾英里？
棘は痛いのに 地球は回るのに
荊棘刺痛身軀  地球仍在自轉
ハートの命令  身体が逆らっちゃう
面對強勢的命令
身體不由自主地要反抗
大嫌いなんてウソつき　大好き素直になれない
說討厭你其實是謊言
想說喜歡你卻無從表達
感じとって　ＳとＮのシグナル
感受一下  S和Z的信號
神様もまだ意地悪で
神也真是壞心眼
あとちょっと素直になれない
還差一點也不讓我變得直率
受け止めてね　白と黒のバランス
接受這個白和黑的平衡點吧
コントロールは貴方がして　お願い
由你來控制  拜託咯
切ないから　今はココに  キスして
因為很悲傷
所以請在此給我親吻
「饭团和舞台和龙鸣节」
素奈绪 早安
早安 对马
戏剧练习怎样了
当然是很顺利了
是吗 从幼儿园至今了吧 素奈绪的表演
怎么突然说这个啊
我是说我很期待啦
我之前不是说过了嘛
我很喜欢舞台上的素奈绪
似乎是有这么说过吧...
我一定会来看你表演的
我可没要你非来看不可
不过你一定要看的话就来吧
现在或许能问了...
那个 对马...
早安
早安 乙女姐
近卫
喂 近卫
早安 近卫
早安
你哪里不舒服吗
不 我很好
看你平时都留到很晚才回家 可别勉强哦
累倒了就本末倒置了
是的 我会注意的
那个 我还有练习 失陪了
素奈绪...
近卫 我很期待你的表演哦
近卫？
强吻
你怎么进来的
这里应该无人能进的
我被月光与爱所引导
就算跟你相隔天涯 我也能找到你这颗宝石
啊 罗密欧
好厉害哦 是吧
感觉真不错啊
因为午休都在练习啊
正式演出真让人期待呀
是啊是啊
不过也得准备好衣服才行
那没问题
看
那是素奈绪做的？
感觉我们都把工作推给你了...
真抱歉呢
因为我希望大家专心练习啊
还差一点 加油吧~
强吻
这是什么啊...
这是对马你的戏装哦
学园祭节目的双冠
鬼屋和咖啡馆的完美融合
名为「天照咖啡馆」
赚翻了
能在赚钱的同时对惊慌的女生们舔抱扭捏啊舔抱扭捏
简直就是一石二鸟
你这大变态！
那个 小蟹 你穿的是什么啊
嗯 我一不小心就把灭火器拿出来了
你这是哪家的妖怪啊
良啾 你不知道吗
地方妖怪「金枪鱼」
与人为敌 潜入现代社会并将其占领
但是它不满被上司压迫和束缚
变成以欺负弱小为乐趣的狡猾妖怪
你很少这么有干劲的啊 孩子
遇到什么好事了吗
我只是很期待龙鸣节而已
那 你准备好要约谁去参加后夜祭的环火舞了吗
注：后夜祭：在学园祭等节日活动的最后一日的夜晚 所举行的闭幕庆典 青春啊...-v-
约谁
复活了！
你不知道吗 年轻人
龙鸣节最终日所举行的后夜祭中
一起跳舞的男女自然能比翼连枝 这样的有名传说
是这样啊
不过对没有女朋友的雷欧来说没意义啦
你连朋友也不多个还好意思说别人
那你打算怎么办
这个啊...
强吻
看 黎明即将到来
乐园的时间将结束 恶梦般的早晨将降临
很厉害啊
果然经验丰富的人就是不一样啊
很卖力嘛 各位
铁前辈
这是慰劳品
来 不用客气尽情吃
我不客气了
为什么做这么多呢
我们的班级在做饭团茶馆
这些是试验品
原来是试验品吗...
铁前辈做的饭团 我好幸福
为什么会有豆馅...
我的是调料和奶油
为什么会放比萨在里面...
怎么样 好味道吧
不 调料和奶油不能一起放啦...
想要保命就别说话
怎么了
非常美味！
村田喜欢饭团吗
是的 超喜欢
是啊 那你就再多吃点吧
我不客气了
很好很好
近卫 你要不要也吃点
我还有活要忙...
别这么说嘛 给你
谢谢
这个...
好味吗
是的 但是...
是你最爱吃的吧 花生酱
你知道的吗
嗯 听雷欧说的
出乎意料的好吃呢 花生酱饭团
强吻
我回来了
欢迎回来 饭煮好了哦
不好意思 我吃过了
不过 今天的是姐姐你最喜欢的花生酱饭哦
花生酱... 今天不用了
不过...
我去休息下
姐姐 表演要加油哦
我也会去给你加油的
现在要集中精力 那是我一直想实现的愿望啊
等结束了再问清楚...
他们之间的事 还有信的事
大家好~~
我是戏剧同好会的 近卫 素奈绪
在即将来临的龙鸣祭中
我们戏剧同好会被准许参加庆典了
（虽然是以2-A的班级发表名义参加的）
那么各位所关注的节目
就是《罗密欧与朱丽叶》！
被月光与爱所引导
即使与你咫尺天涯
我亦能找到你这颗宝石吧
（戏剧同好会 罗密欧与朱丽叶 于讲堂公演）
大家要来看哦
3-A 饭团茶馆乙女
大家都要来吃哦
梅干 木松鱼
海带 狭鳕 鲑
纯米 炸肉饼 肉馅 特制奶油
比萨 番茄 拉面 乌冬
还有花生酱哦
（饭团茶馆 乙女 经营各种饭团 3-A教室开办）
还有清茶伴送哦
选取上剩肉材
（肉の宝わけ：从肉块中选取上等肉）
生线分割
（料理社团 上午：选取上剩肉材 下午：金枪鱼解体 附送龙汁）
料理部下午还有金枪鱼解体表演 欢迎光临
进度很慢呢
只完成了预定的30%
怎么办啊 艾莉
要是赶不上他们全部都要被流放孤岛的哦
赶上了的话我就给他们温柔亲吻好了
好厉害... 你真的打算献吻吗
现在需要的并不是实行诺言
只要满足他们的好奇心就够了
说白了就是骗他们的吧...
说起来近卫她们打算办一个合作演出呢
是吗
很期待吧 艾莉
没有啊
真是的 一点也不坦率
是是 不许拿别人的名字当话柄哦
强吻
果然实战很累人呢
是啊
不过大家表现的都很好哦
这样的话明天的正式演出也绝对没问题的
近卫桑这么说我就放心了
真名假如不忘记台词的话就万事OK了
我虽然有说错过 可是没忘记过哦
果然还是很不安呢
今天到此结束 来个提前庆功吧
素奈绪 能过来一下吗
对马？
有什么事啊
那个 明天你有空吗
你也知道我明天有表演吧 怎么会有空啊
表演结束后呢...
还要做善后工作啦
不 是所有活都干完之后...
所以说你究竟想说什么啊
是有关后夜祭的事啦
后夜祭又怎么了啊
后夜祭不是有环火舞嘛
当然有啊
所以想找你一起跳舞啊
为什么我要和你去跳舞啊
你刚刚说什么来着...
我说想一起跳舞
谁想？
我...
和谁？
和你...
「我们先走一步 和对马幸福过活吧 By:静香」
什么嘛 乱替人操心
真拿她们没办法
这些要我一个人来收拾吗
想不到对马君会对近卫桑...
真是意外的发展呢
不过听说她们是童年玩伴呢
什么嘛 不是在谈恋爱吗
真令人羡慕呀
纪子和村田君也是童年玩伴吧
呵呵 这里也有偷跑组啊
真吃香呀
那实际是怎样的呢
要是我也有个青梅竹马就好了
那样才够青春呀
强吻
总算收拾完了
原来微波炉是不能用来煮鸡蛋的啊
没想到居然会爆炸...
所以我才叫你别这么干嘛
小铁太胡来了
果然电器用久了就会老化了啊
说起来 明天的对象都决定好了吗
还没有
小铁呢
她当然有啦
在说什么啊
后夜祭的共舞对象啊
这件事啊
哇 一副胸有成竹的样子
是二年级的对马君？
今天也要和雷欧跳吧
我记得 你们在同居吧
我们的确是在一起住...
温馨浪漫学校生活吗
风纪委员却自己在搞不正当男女交际
是在一起住没错 但我是从小就照顾他到现在的
从小就...？
这次一起住是因为雷欧的双亲出外公干
因为留他一人独居不放心才找我来的
只有这么点？
恋爱感情呢？
你们在说什么 这种东西怎么可能...
没有吗？
从小到大都一起过 多少也有点移情作用
要说一点也没有的话也说不过去...
那就是有嘛
因为他还很不可靠
我要锻炼他成为一个顶天立地的男子汉才行...
也就是说严厉是虚 培育心仪郎君是实咯
为什么会变成这样
我只是想让他出社会也不会丢脸 而采取最低限度的管教
其实是女婿候补吧
女婿？你们突然在说什么啊
别嘲弄少女心啊
金枪鱼~ 金枪鱼~
金枪鱼~ 螃蟹金枪鱼~
就是明天了
强吻
把住址告诉我...
给我干活！
（料理部 金枪鱼解体表演）
（饭团茶馆）
马上就到合作戏剧「罗密欧与朱丽叶」的演出时间了
总觉得很兴奋呢
他没来...
素奈绪
什么事
快开始了哦
要加油哦 各位
素奈绪...
欢迎光临 二位客人请入内
不妙啊
差不多到休息时间了哦 孩子
但是...
万事有我 快去吧
麻烦你了
谢咯
欢迎光临
雷欧...
为何 我非要戴上这个面具
我只是去见爱人一面 为何要畏惧
看样子有点看头嘛
出发吧 月光将引领我前行
来晚了不少呢
啊 罗密欧 罗密欧
为什么你会是罗密欧呢
我只求你一句 请称我为恋人
这样的话 我就...
你怎么了啊 素奈绪
艾莉
没劲
我...我...
素奈绪...
戏剧还真不尽人意啊
刚开始还很好的呢
到中途就开始乱套了
别介意 浅田
虽然有点可惜
戏剧很有意思呢
大家都表现得很好哦
谢谢 穗香
那我们也去跳舞吧
你有舞伴吗
姐姐呢
她说叫我们先走...
素奈绪在不在
雷欧呢
去找他的公主去啦
什么嘛 没劲
小蟹
我没有陪我跳舞的伴侣 你能陪我吗
真没办法 就来增进友情吧
也来和我增进下友情嘛
偶尔也得感受一下别人的温暖
你太OX了我才不要
你不是朋友我也不要
不好意思 有见到雷欧吗
后夜祭差不多要开始了哦
真是的 没劲死了
Open up to you...lulu
為你敞開
Open up to me...hoo
為我敞開
目蓋を閉じて待つ時
每當閉上眼睛等待的時候
不安のベールが揺らめく
不安的垂紗飄搖不定
貴方はこの空間の軋轢と雲けちらしたね
你把這個空間的不和與暗雲統統驅散
結んだリボンを見つけた
凝望繫起的絲帶
細い指が　心までほどいてく
纖細的指尖  將心也一起解放
ああ　全て解き放たれる時間
這所有解放開來的時間
もう何もためらわず触れて　貴方の手で
我不會再猶豫  觸摸你的手
こんな事　他の誰にも言えない
這種事  我不會對其他任何人說
愛して、ねぇ…
愛我吧 好不好
臆病で小さな本当の私
既羞怯而又細小  卻是真正的我
Yes, I open mind
對  我無偏見之心
拉开帷幕 开始转动的梦想世界
幕が開いてドキッと　動き始める夢世界
一旦回头就会失败 伪装的素奈绪公主
振り向いてたら負けよ　隠したスナオ・プリンセス
我不需要舞裙
ドレスはもういらない
次回「无法再像<素奈绪>一样...」