那么 开始
该不会只有我一个？
太好了 这是好机会
看来会有一轮激战了
大家都喜欢对马呢
情侣成立
为什么哦
我好高兴哦 雷欧
我真幸福
www.
ani-
comic.
info/
bbs
www.
ani-
comic.
info/
bbs
押さえきれない衝撃
一發不可收拾的衝擊
宇宙規模で片思い中
堪稱宇宙規模的單相思
切なく伸びる影ふみだわ
踏著孤單延伸的影子
あなたへまでは　あと何マイル？
跟你的距離還相差幾英里？
棘は痛いのに 地球は回るのに
荊棘刺痛身軀  地球仍在自轉
ハートの命令  身体が逆らっちゃう
面對強勢的命令
身體不由自主地要反抗
大嫌いなんてウソつき　大好き素直になれない
說討厭你其實是謊言
想說喜歡你卻無從表達
感じとって　ＳとＮのシグナル
感受一下  S和Z的信號
神様もまだ意地悪で
神也真是壞心眼
あとちょっと素直になれない
還差一點也不讓我變得直率
受け止めてね　白と黒のバランス
接受這個白和黑的平衡點吧
コントロールは貴方がして　お願い
由你來控制  拜託咯
切ないから　今はココに  キスして
因為很悲傷
所以請在此給我親吻
无法再像「素奈绪」一样...
姐姐？
早安 穗香
怎么这么早起来啊
我偶尔也会早起啦
来坐下吧 我做好早餐了
真丰盛啊...
那我先走了
强吻
等等 雷欧
你的衬衫究竟是要放出来还是束进去啊 真不像样
不好意思
够了 你别动
谢谢了 乙女姐
真拿你没办法
素奈绪还不来呢
西崎说在校门看到素奈绪
那应该很快就到了吧
应该吧
雷欧那家伙居然扔下我跑掉了
真不配当朋友
你怎么啦 再不快点要迟到了哦
不过现在已经迟到了
发生什么事了吗
别管我
龙鸣节也结束了 你振作点吧
怎么啦 头痛吗
你好烦啊
你这算啥意思 难得我肯关心下你
我没要你关心过吧
你还真是一点也不坦率啊
不许拿我名字...
你是笨蛋吗
正因为你不坦率才会被别人这么说啊
她究竟怎么了啊
难得我去关心她一下啊
看来她还在意昨天的事吧
昨天的事？
龙鸣节戏剧失败的事
那算啥啊 就为了这点小事就失落嘛
因为螃蟹你根本不懂失落二字啊
Coconut你也不懂失落吧
别将我和你这个甲壳类动物相提并论
你说什么 单子叶植物
这个细想一下可是难得的机会啊
机会？
没错
我去关怀因戏剧失败而失落的素奈绪
「鲛冰同学 你好温柔哦~」
以此为契机 二人距离急速接近
然后堕入甜蜜温柔乡
近卫 你怎么穿这么少！
「为了抚慰我的悲伤 请你看我的全部 鲛冰同学」
你担心吗
「近卫 那里不行 不行呀」
接下来...
艾莉 你要出去吗
有点事
什么 你要辞掉学生会长之职？
我的人气也差不多该到下滑期了
在龙鸣节结束的时候我想是最合适不过了
已经到了这个时候了吗
但是我觉得这是徒劳 我不认为有人能胜过你
就算没有 这么做也有意义
那么 我就准许举办《学生会长争夺挑战辩论大会》
姐姐今天没去学校吗
是啊
难道戏剧的失败对她的打击真的那么大吗
说起来姐姐今早的样子也很奇怪
我回来了...
素奈绪
静香...
素奈绪 今天你怎么没来学校
素奈绪
姐姐 等等啦
姐姐你不是最讨厌无故旷课的吗
对不起
素奈绪...
姐姐 静香姐回去了哦
晚饭做好了我再叫你吧
强吻
所以 在我当上会长的那一刻
为了对应今后的社团方针
我会尽量排除男女之间的隔膜
今天的鲛冰怎么感觉跟平时不一样
大概吃错东西了吧
那么 具体内容是怎样呢
听了别害怕
首先是男女混合体育课
男女生一起上课不说 而且其余各个场所也无分国界
藉此实现真正意义上的男女平等
还是往常的那个鲛冰啊
真是一点也学不乖
今天的胜利者是雾夜 艾莉卡
怎么会这样...
当然了
近卫那家伙 今天也不来啊
看来她真的很失落啊
果然得下决心去向近卫进行攻击啊
没用的啦 她才不会记得你这种家伙
我的存在究竟算什么...
强吻
一觉醒来 她不见了
超失望
钱包和笔记本也不见了 生存的动力也如烟消逝了
真不可思议 她就如教会兼满参
满参：到达固定期限的祈祷时间 或者指当天去参拜
要保护海洋
喂喂 孩子 你有心玩的吗
我去拿果汁
雷欧他咋了啊 呆呆的
是不是吃错什么了
能不能叫他们别唱那歌了 听着都郁闷
还有叫他们安静点 已经很晚了
说起来 近卫她今天也没来上课啊
素奈绪...
你们知道么
在龙鸣祭结束时举办的后夜祭上
共舞的男女会永远在一起的传说
那是谁啊
好蠢的样子
好恶心
他脑子进水了
你好性感迷人哦
[独舞教室]
就算孤身一人
也不用再害怕了！！
[申请处]2-C·新一
[学生征募中！]
妄想也是很出色的个性啊
Let's dancing
在广无边际的大宇宙中
一名女高中生为了正义而奋斗
宇宙的风纪
由我来端正！
喝！
[来吧！戏剧同好会~ 联络处 2-A 近卫 素奈绪]
不许在走廊（星球？）上张贴告示
你这样会扰乱宇宙秩序的
是
明白了的话就全部剥下来
铁 乙女能探测到半径777宇宙米内的秩序混乱
你们俩
宇宙自行车是不能载人的
为何 为何大家都不端正心态
战斗吧  乙女
能端正宇宙风气的就只有你了
待续
什么 她不在？
是的 她说有事出去了
是这样啊
那个 对马哥
你和姐姐之间发生什么事了吗
我要怎么做才好...
强吻
嗯... 依我看嘛...
平时全体学生都要穿体育热裤！
体育热裤万岁！
胜利者 雾夜 艾莉卡
唔... 在我当上会长的那一刻
会增加三倍生理卫生课！
三倍 三倍
胜利者 雾夜 艾莉卡
我...
我还什么都没说吧
今天到此结束
给我站住 我还有话...
辛苦了 艾莉
这种程度简直游刃有余
明天也要加油哦
是呢 明天这个辩论大会也要结束了
对马
光靠良啾一个人会有点辛苦 也拜托你了
再见
我还要待到何时才能回去啊
不知道素奈绪有没有回家
那个位子是我的哦
椰子
强吻
前辈 听说你没去学校啊
前段时间我想到了新菜谱
我会再做给你的 你在练习戏剧的空隙试吃一下吧
戏剧...吗
我为什么会那么热衷于戏剧呢 为什么
前辈...
我将来打算从事饮食业
这是我和我最喜欢的人的梦想
椰子...
所以请你再品尝一下我的手艺 我会等你的
那么再见
「我和我最喜欢的人的梦想」...吗
强吻
真不爽 居然不听我的超级美味无敌高科技的演说
气死我了
听了也是白听吧
馆长真明白事理
小心我揍你
我回来了
怎么一个人 你不是和雷欧在一起吗
对马他还要收拾东西 还留在讲堂呢
昴 回家吧
去游戏厅吧 雷欧他一会也会来的了
也是
请问...
我记得你是...
2-A的浅田 静香
请问对马他...
对马他还在工作 不好意思哦
我来替雷欧来听你倾诉吧
免了 不是对马听就没意义了
你找雷欧有什么事
素奈绪已经有三天没来学校了
所以我想找对马去劝劝她
对马他现在正在忙学生会长选举的事呢
她还没振作起来吗
没办法 我去好了
铁前辈去？
交给我吧
强吻
你是铁前辈吧 我听姐姐常提起你
姐姐还没回来...
是啊 那我再去别处找找
失陪了
那个...
我可以叫你铁姐姐吗
强吻
原来你在这里啊
铁前辈...
你在这里干什么
区区一两次失败就逃学像个什么样
一点志气也没有
怎么了 回答我的话
我打算放弃戏剧了...
你说什么
我总是爱逞强
其实我第一次上舞台的时候害怕得连话也说不出
到最后我还能这样继续演戏剧
完全是因为有我喜欢的人在背后支持着我
说着「萝卜」
不好意思 你在等我吗
2-A的近卫
见她每天早上都有出门 你见到她了吗
我想也是
那你有何打算
什么打算
为何你如此在意近卫
那是因为...
因为我和她是童年玩伴...
只是如此吗
烟花大会那天 我看你们像对情侣一样
那是因为她没去过松笠祭所以我才带她...
你究竟是怎么看待近卫的？
铁前辈和对马... 是在同居吧
那是雷欧的双亲拜托的 让身为表姐的我去照顾雷欧
不过...
铁前辈是喜欢对马的吧
请你回答我 铁前辈是怎么看待对马的
笑っちゃうくらい キミが好きで
失聲苦笑　竟然如此地喜歡你
龙鸣节的环火舞 你也是打算邀请近卫的吧
何もかも もういらない
彷彿什麼都已不再需要
那是为什么
那是...
この世の中は 二人だけで
這世間　單憑二人一起
雷欧 你现在是在逃避 不肯直视自己的真心
生きていける そんな気さえしてた
就能生存下去　我有這種感覺
雷欧 你或许觉得这样也好
但是 你也得替对方着想
对方的感情...
对 我喜欢雷欧
思い出なんか いらないから
我不需要什麼回憶
是啊...
「また明日」そう言って
請對我訴說「明天再見」
你也喜欢雷欧吧
一人の部屋で 声をころし
在孤單的房間　默不作聲
不过我也很喜欢铁前辈
まるで捨て猫みたい
有如被捨棄的小貓一般
所以...
所以我准备放弃
いつのまにか Ah
不知何時
我不会妨碍铁前辈的
当たり前の ようになって
這變成了理所當然
你说谎
我说你在说谎
優しさとか ずっと
溫柔什麼的
我...
忘れちゃって
總是會忘掉
近卫 素奈绪这个人啊
今更遅いけど Ah
為時已晚
为人直爽 做什么都是光明正大
无论如何都不会轻言放弃
我喜欢这样的你
さよなら さよなら
再見了　再見了
ほんとの気持ちは
真正的感情
铁前辈...
言えない いつもの意地をはって
說不出口　卻總要逞強
但是...现在的近卫 素奈绪非其本来作风
わたって欲しいと 心で叫んだ
心中叫喊著　希望你明白我
这样的人我是不会把雷欧交给她的！
届かない
傳達不到
我要说的就这么多
接下来就等你自己去找答案了
さよなら さよなら
再見了　再見了
ほんとの気持ちは…
真正的感情…
我...非我作风...
Open up to you...lulu
為你敞開
Open up to me...hoo
為我敞開
目蓋を閉じて待つ時
每當閉上眼睛等待的時候
不安のベールが揺らめく
不安的垂紗飄搖不定
貴方はこの空間の軋轢と雲けちらしたね
你把這個空間的不和與暗雲統統驅散
結んだリボンを見つけた
凝望繫起的絲帶
細い指が　心までほどいてく
纖細的指尖  將心也一起解放
ああ　全て解き放たれる時間
這所有解放開來的時間
もう何もためらわず触れて　貴方の手で
我不會再猶豫  觸摸你的手
こんな事　他の誰にも言えない
這種事  我不會對其他任何人說
愛して、ねぇ…
愛我吧 好不好
臆病で小さな本当の私
既羞怯而又細小  卻是真正的我
Yes, I open mind
對  我無偏見之心
近卫她今天也没来啊
「我要创立戏剧社团！」
我还以为她会这么说呢
这样一来就是公主连任了吧
也好 公主连任的话就一切不变 也挺不错嘛
胜利者 雾夜 艾莉卡
「我会永远走下去 走我所相信的道路」
「和你一起」
和你...一起...
所以我们得着重推崇龙鸣馆的自由校风...
果然艾莉的演说很厉害啊
雷欧
铁前辈...
雷欧 有空吗
「重申一遍！我是近卫素奈绪！」
我有话要跟你说