素奈绪飞踢——！
鲨鱼鲨鱼鲨鱼~
出现了啊 好色鲨鱼男！
鲨鱼鲨鱼
气势不错啊 但是...
鲨鱼——
萝、萝卜...
这个无论如何都需要解说一下
为正义而战的假面骑士素奈绪
她唯一的弱点就是那...
生吃也非常美味的萝卜~
鲨鱼鲨鱼鲨鱼
哪里觉得痛呢
是这里吗
我终于能成为立体角色了
谁？！
乙女姐说过
恶·即·囧！
不可饶恕
雷电
流星
暴风
倒挂金钩！
可恶...
螃蟹大王万岁——
没事吧
雷欧~
素奈绪
素奈绪快醒醒啦
素奈绪 我好辛苦啦
www.
ani-
comic.
info/
bbs
www.
ani-
comic.
info/
bbs
押さえきれない衝撃
一發不可收拾的衝擊
宇宙規模で片思い中
堪稱宇宙規模的單相思
切なく伸びる影ふみだわ
踏著孤單延伸的影子
あなたへまでは　あと何マイル？
跟你的距離還相差幾英里？
棘は痛いのに 地球は回るのに
荊棘刺痛身軀  地球仍在自轉
ハートの命令  身体が逆らっちゃう
面對強勢的命令
身體不由自主地要反抗
大嫌いなんてウソつき　大好き素直になれない
說討厭你其實是謊言
想說喜歡你卻無從表達
感じとって　ＳとＮのシグナル
感受一下  S和Z的信號
神様もまだ意地悪で
神也真是壞心眼
あとちょっと素直になれない
還差一點也不讓我變得直率
受け止めてね　白と黒のバランス
接受這個白和黑的平衡點吧
コントロールは貴方がして　お願い
由你來控制  拜託咯
切ないから　今はココに  キスして
因為很悲傷
所以請在此給我親吻
今次的能力测验要全力以赴哦！
目标！全班平均分400以上！
大家全科目都要拿80分以上哦！
要给2-C那群笨蛋们一点颜色瞧瞧！
强吻
「对决！测验！GO！」
我被鲨鱼围困后...
是铁前辈救了我的吧
非常感谢你
不 并不是我
那是...
是雷欧
不会吧
没骗你
面对成群鲨鱼也毫不动摇
雷欧保护了你
我也很想看他英勇的样子啊
是他...
素奈绪？
我有点话想跟你说...
又错过道歉的机会了...
强吻
给你
谢谢
你和对马之间发生了什么事吗
为什么这么问
他说有话要跟你说 在四处找你呢
那个啊
不是什么大事 别管啦
真的可以吗
已经这么晚了啊
要快点回家看连续剧的重播才行
等等啦 素奈绪
强吻
良啾
是
计划实行
强吻
好困...
真要好好和他谈一下了...
（松笠名产墨鱼岛萝卜）
（新发售！墨鱼岛萝卜馒头）
（冰冰凉 好好味 墨鱼岛萝卜雪糕）
（松脆的风味 墨鱼岛萝卜曲奇）
新出高级点心 墨鱼岛萝卜馒头哦
冰冰凉 好好味 萝卜雪糕哦~
萝卜大减价哦
超值实惠的墨鱼岛萝卜哦
萝卜哦 萝卜~
强吻
为什么...
「今回本龙鸣馆响应松笠市的邀请 继海军咖哩之后」
「将协助新名产墨鱼岛萝卜的宣传活动」
「另外 还将广招有意协力的学生们参与此次活动」
「详情请向学生会执行部咨询」？
还有 下星期的能力测验里
平均分不达标的班级
还有接受补考的人都要强制参加
是这么写的哦
我早看到了啦
你也要协助我们宣传墨鱼岛萝卜的活动哦
为什么啊！
学生会执行部的人都是强制参加的
那不是跟我没关系嘛！
哎呀 你不是跟我们一起共度强化集训了嘛
别开玩笑了！
强吻
（萝卜工作员招募）
这个 不是那样的 素奈绪
你果然还是偏袒那边吗...
大家 今次的能力测验要全力以赴哦！
目标！全班平均分500以上！
难道有什么危机要来临了么
全科目都要拿100分以上哦！
素奈绪？
要把2-C那群人打到活着也嫌痛苦的地步哦！
大声点！
强吻
雷欧
现在的我胖得很有魅力吧
拜托你闭嘴...
可以吃掉我哦
我命令你闭嘴
口胡 为什么连我也要穿成这样子啊！
我不干了 Help me！
求人 萝卜工作员？
成为工作员有10根萝卜作为赠品
近卫 你来帮帮我吧
不把这些传单派完我们不能回家呀
拯救心爱的我吧 素奈绪
我们是朋友吧 朋友应该互相帮助吧
我们一起来宣传墨鱼岛萝卜吧
就是二人第一次的合作关系
不·要！
把螃蟹的那件给你穿吧
你还会说人话啊
我不是说我不干了吗！
我太得意忘形了...
你说什么！
就快要测验了 谁有空陪你啊
谁管测验啊 呆子
而且2-C是敌人 你清楚了吗
还说敌人 这算什么啊
拜托你这个双马尾的我是瞎了眼了
总觉得素奈绪今天有点怪
别气啦 小蟹
快点派传单吧
你什么时候开始学会命令我了
强吻
乙女姐...
忙到这么晚真辛苦你了
是啊 你还没对近卫...
还没好好道过歉...
要不要我代你说
说到底是我教导你错误的知识才搞成这样的
我有责任
谢谢你 乙女姐
不过还是得我亲自道歉才行
伤害了她的是我
是吗
好 加油哦 雷欧
我就做给你看！
姐姐啊
有客人来了哦
晚上好
你们为什么...
此刻 她...
事情
是在快艇于某岛触礁的情况下展开的
困在无人岛上的年轻人们
此时
谁也没能意识到接下来将要发生的惨剧
潜藏于这悚然之岛的谜谜谜...
关在地下牢狱的谜之美少女
波涛汹涌的恐惧中爆发的浪漫
而幕后的又将是...
「墨鱼岛」 The Movie
您能在这恐怖中撑到最后吗
同时上映
「在世界中心呼唤弟弟」
火速制作中
喵~~~
Peanut Butter
大人们的分身
赶快来吧
这味道将是小屁孩儿们的新天地
测验复习要加油哦
谢谢了 穗香
好了 那么先从哪里开始呢
这些事先搁一边
我们来讨论素奈绪今天跟平常的风格不一样的事
什么嘛 这么突然...
再说 测验复习呢
这种事无关紧要啦！
为什么你生对马的气呢
我不是早就不爽他了嘛
不过 平常的话你早就怒吼「口胡」了
今天的素奈绪 跟平常的直爽作风差远了
没这回事啦...
我还是我
真是的 一点都不坦率
不许用别人的名字来当话柄！
你要做什么啊
纪子也说现在的素奈绪才是最好的
你们到底要说什么...
说出来一身轻哦 素奈绪
我讨厌...
我讨厌萝卜...
小时候被他叫萝卜之后就讨厌萝卜了！
强吻
原来你和对马是青梅竹马啊
我才不会忘记 在联谊会的表演结束后
那家伙...那家伙...
素奈绪 你表演得好精彩哦
谢谢
素奈绪非常光彩夺目啊
就像萝卜一样
萝卜一样啊
...他居然这么说哦！
开什么玩笑 谁是萝卜啊！
他就是想讽刺我是演艺拙劣的人吗！
简直是三倍怒啊
你们就为了这点小事而吵架啊
什么叫小事啊
今天还在我面前贴萝卜传单
究竟要讽刺我多久才安乐啊！
这也是不得已的吧
对马他是学生会执行部的人来的
不过...
而且墨鱼萝卜也是 那是松笠市的正式邀请吧
我想对马也不是有心要怎么做的
跟他好好谈谈吧
强吻
以前的关系是不错啦...
可恶可恶
这双马尾 看见我有难还袖手旁观
难得的二人第一次合作关系啊...
来玩游戏吧
强吻
姐姐 起来啦　姐姐
姐姐她马上就下来了
怎么啦 穗香 一大早的...
早安 素奈绪
早安
一大早就登门拜访还请见谅
对马...
对不起
为什么对马会来找我啊
强吻
请慢用 对马先生
谢谢你 穗香
不客气
那个 对马先生...
什么事
我可以喊你「哥哥」吗
那个...
你在慌什么啊
那么 你有什么要说的
强吻
一大早跑来别人家 你不怕打扰到我吗
不这么做的话你就不肯听我说了吧
说什么啊...
等等 你要做什么...
对不起 素奈绪
等等 究竟是怎么一回事啊
我以为萝卜又白又漂亮 又大又坚挺
我一直以为这是褒义的
啥？
演戏的你非常漂亮迷人 我非常的感动
我想把我的心情传达给你
所以...
就叫我萝卜？
嗯
你说真的吗
是的
你真的以为萝卜是褒义的？
我真的以为萝卜是褒义的 很对不起
对马你这个笨蛋
想也知道萝卜怎么会是褒义的啊
萝卜腿啊烂演员啦之类的
我完全没发觉
全垒打级别的笨蛋
实在丢脸...
被你叫了萝卜之后你知道我吃了多少苦吗
在幼儿园被人欺负 也吃不下萝卜
对不起
但是你要相信我
我真的为你的演技所动容了！
站在舞台上的你非常光彩照人
所以...！
他还算有称赞我啊...
真的非常抱歉！
你真的是个笨蛋啦
拿你没办法 我就原谅...
素奈绪？
怎么了？
你把脸贴这么近看什么啊 笨蛋
你别以为道歉了我就会原谅你 想得美
对马你这个大笨蛋
姐姐真的是...
一点也不坦率啊
什么嘛
对马是个大笨蛋...
（好色鲨鱼男）
螃蟹大王万岁——
强吻
幕が開いたらきっと  動き始める夢  絶対
振り向いてたら負けよ  隠したスナオ·プリンセス
風になびく長い髪で  二つリボンで結び
鏡に映る姿  見つめ
決めった意思が一つ
どんなに熱い声が  立ち上がったきでも
ねぇ その手拭くろう  全て  昇って行くわ
あたしを縛って惑わされられない
思いで受け止めて
愛が生まれた時に  素直になれる気かするの?
做得好
2-A好厉害
果然是2-A吗
2-C包尾吗
这个真是耻辱啊
就是啊
大家都穿上布玩装了啊
被你这拖低全班平均分的人来说 我就有一股杀人的冲动
她说话不看场合的 没办法
别夸我啦
谁夸你啦
素奈绪 你怎么了
近卫 素奈绪 原来你在这里啊
给 这是近卫同学你的
为什么？
要补考的人也要参加宣传活动
补考？你说素奈绪？
真不像话呢 双马尾
不过这也怪不了别人 就怪你自己考试不及格
来 穿上那件布玩装吧
然后 认清自己如何未够班吧
这样就行了吧
走吧 静香
萝卜不是她的弱点吗
好奇怪呢
也就是说她已经克服了这个弱点了啊
看来双马尾也不是省油的灯啊
说起来 艾莉你不穿这个么
我全科满分所以不需要
果然...
强吻
萝卜
谁是萝卜啊
素奈绪
对不起 我又叫你萝卜了...
算了啦
萝卜对你来说是称赞别人的话吧
是啊
真的吗？
真的
真的是真的？
真的是真的
真的是真的是真的？
真的是真的是真的
你这样烦不烦啊
我才不烦呢
不 烦死了
才不烦
烦啊
我说不烦就不烦
我说烦就烦
什么嘛 我怒了！
Open up to you...lulu
為你敞開
Open up to me...hoo
為我敞開
目蓋を閉じて待つ時
每當閉上眼睛等待的時候
不安のベールが揺らめく
不安的垂紗飄搖不定
貴方はこの空間の軋轢と雲けちらしたね
你把這個空間的不和與暗雲統統驅散
結んだリボンを見つけた
凝望繫起的絲帶
細い指が　心までほどいてく
纖細的指尖  將心也一起解放
ああ　全て解き放たれる時間
這所有解放開來的時間
もう何もためらわず触れて　貴方の手で
我不會再猶豫  觸摸你的手
こんな事　他の誰にも言えない
這種事  我不會對其他任何人說
愛して、ねぇ…
愛我吧 好不好
臆病で小さな本当の私
既羞怯而又細小  卻是真正的我
Yes, I open mind
對  我無偏見之心
啊咧~~~~
好好玩
姐姐 接下来该我玩了哦
知道了知道了
来了哦 我拉~~~
次回「呼唤暴风雨的松笠祭」
啊咧~~~~
有什么不好嘛小姑娘