所·以·说！
大家合力奋斗的话
学习发表会的戏剧会演绎得更好的
有什么关系 随便就好了
就是啊就是啊
怎么能随便了事呢
那素奈绪你自己来就好了啊
你自己干啊
对啊对啊
口胡 我怒了
我赞成近卫的意见
虽然说只是戏剧
但是大家一起努力演绎一定会更有吸引力的
切 雷欧这么说的话就没办法了
没办法 做就做吧
大家一起努力吧
对马...
加油吧 对吗 萝卜
萝卜...
大根：萝卜 详细请参考第一话注解
怎么了 萝卜
有话就说啊 萝卜
萝卜啊萝卜
萝卜
我我我才不是什么萝卜啊—
是梦啊...
强吻
你能早点起来的话就不用这么赶了吧
我跟小学生不一样 有很多事要忙的
很多事啊...
那是指你有了喜欢的人了吗
怎么可能嘛 才转校不到几天
什么嘛 那么是有关戏剧的事？
对哦 我想到个好主意了
好主意？
不告诉你
www.
ani-
comic.
info/
bbs
www.
ani-
comic.
info/
bbs
押さえきれない衝撃
一發不可收拾的衝擊
宇宙規模で片思い中
堪稱宇宙規模的單相思
切なく伸びる影ふみだわ
踏著孤單延伸的影子
あなたへまでは　あと何マイル？
跟你的距離還相差幾英里？
棘は痛いのに 地球は回るのに
荊棘刺痛身軀  地球仍在自轉
ハートの命令  身体が逆らっちゃう
面對強勢的命令
身體不由自主地要反抗
大嫌いなんてウソつき　大好き素直になれない
說討厭你其實是謊言
想說喜歡你卻無從表達
感じとって　ＳとＮのシグナル
感受一下  S和Z的信號
神様もまだ意地悪で
神也真是壞心眼
あとちょっと素直になれない
還差一點也不讓我變得直率
受け止めてね　白と黒のバランス
接受這個白和黑的平衡點吧
コントロールは貴方がして　お願い
由你來控制  拜託咯
切ないから　今はココに  キスして
因為很悲傷
所以請在此給我親吻
对啊
既然说办戏剧社团不被允许的话
那只要不是戏剧社团就好了嘛
好痛...
讨厌啦
对不起 你没事吧
对马...
你站在这里像根电线杆的做什么啊
对不起
什么嘛 你不是也没看路啊
我当然有看路啊
你有看路怎么会撞到雷欧啊
你稍微用下脑子怎样
好啦好啦 小蟹 冷静点
你这废柴 看你被骂我才帮着你的啊
话是这么说没错啦...
难道你是想说
被这个青梅竹马外加双马尾的闲杂角色说什么都无所谓么
谁是闲杂角色啊！
又见面了呢
或许我们是被命运联系着的哦
你好烦
对不起对不起
我不是故意的
看 我就说吧
既然你要搭讪的话
就先把你那遇见强气女就脚软的坏毛病改掉再去
早安 诸君
Valley tiffin
那是食物的名字吗
我还以为是谁呢 原来是双马尾啊
我以为不批准成立戏剧社团你就不来学校了呢
我才不会因为这点小事就放弃
随你喜欢
早安
什么嘛 那女人
你真是笨 公主是我们的学生会长啊
这点小事我当然知道
那你就别问我啊
我才没问你呢
哎呀哎呀 女人还真是可怕
你说什么！
什么嘛
你们在干什么
不快点进去的话就要迟到了
乙女
那个 我有点事想问你
什么事
这个... 是日本刀吧
这个啊
这个是风纪委员长的证明
「地狱群蝶」
已获得馆长带刀许可
风纪委员长的证明？
带刀许可？
学生会什么的最讨厌了！
这学校实在有够古怪...
赶紧回教室 要迟到了
是
强吻
然后呢 对马和那个双马尾私定终身了啊？
不对不对
只是普通的青梅竹马啦
你说青梅竹马 我可没听说过哦
是在我搬来这里之前的事了
所以大概有10年了吧
可恶 居然能和青梅竹马久别重逢
已然与举优胜旗无异了
优胜旗？
鲛冰能说出来的 多半是游戏什么的吧
不过那个双马尾 要是胸部再雄伟点就好了
的确如此
胸围79跟螃蟹的78没两样嘛
你这家伙 居然敢把少女的胸围数字大声说出来
什么啊 我又没骗人
你再不闭嘴我就把你打扁然后压成罐头！鲛冰
要我说多少次都可以
雷欧的青梅竹马的胸围79和螃蟹的78没两样~
你别太介意哦 素奈绪
没关系
那种家伙说的话我不会在意的
没错
不能轻信2-C的那帮人说的话
那个...
田村君
我是村田
是这样啊
对不起哦 村田君
那么 这位拿着相机的是...
纪子是吧
难道我的名字就这么难记吗
真让人苦恼啊
Hey boy
那是因为你不足以让人去记住啊
那个 能不能帮我个忙
帮什么忙
不是戏剧社团 而是要成立戏剧同好会哦
强吻
喂 那边的二年级学生
是叫我吗
你是拿日本刀的那个人
3-A 风纪委员长 铁
你从馆长那里拿到张贴传单的许可了吗
贴传单要得到馆长的许可的吗
当然
假如不需许可的话 这里早就被贴满传单了
那也是哦
我明白了 那我找馆长拿许可去
喂
别在走廊上奔跑
是
在那之前 先把这些传单都撕下来再走
所以说 我现在就去拿许可啊
拿到许可的话就没问题
但你现在还未拿到许可
是没错啦...
所以先把你现在张贴的都撕下来 然后再去拿许可
这就是规矩
我明白了
你明白就好 再见
强吻
什么什么
你说希望得到张贴传单的许可？
是的
因为我想成立戏剧同好会
所以我想张贴召集成员的传单
社团不被允许就想成立同好会嘛
你所朝之路将何等艰辛 然亦故为之乎？
是的！我不会放弃戏剧的
说得好！
但是你有这份气概的话 就算不跟我拿许可亦大可为之
因为铁前辈叫我来跟馆长拿许可啊
铁啊 虽然她有点不懂变通
但她说的确属道理 你就别太介怀了
铁说的这件事我就认可了
你就急流勇进 发奋图强吧
是的 非常感谢
强吻
拜托大家了
想不想在戏剧中演绎全新的自我呢
看样子她还不愿放弃啊
是啊
强吻
今天也不行呢
为什么呢
不可能全校学生都对戏剧没兴趣的啊
说起来有个一年级的学生说戏剧很难懂呢
不可能一开始就做到完美的嘛
而且...
而且？
而且还可能会成为学生会执行部的眼中钉
学生会就先放置一边
要想办法 要想办法才行...
就来个公开表演吧
就是如此 明天放学后拜托你来助威咯
明天放学后？
再见 静香
等等啊 素奈绪 明天是...
强吻
明天放学后搞戏剧的公开表演啊
真是笨 居然挑明天放学的时候
小蟹
你能不能去劝一下近卫叫她更改日期呢
为什么要我去啊
我去的话大概会吵架吧
但是近卫同学因之前的事似乎讨厌学生会了
或许我们去说也没用
佐藤也不行吗...
对了 椰子
她应该还不认识你 拜托了
我拒绝
你拜托这个冷血女也是白搭
闭嘴 甲壳类动物
什么嘛
你不服啊 单子叶植物
给我哭
我偏不哭
欺负人是不好的哦
好了好了
对马你与其有空管别人
还不如做好自己的工作最实际
好啦 小蟹
别偷懒 快干啦
你说谁偷懒啊 说到尾都怪你...
知道了知道了 快动手吧
别把颜料到处甩 这个呆瓜
花...
花生
抹啊抹啊超开心
吃起来超棒
花...
花生
肌肤闪亮闪亮
力量源源而来
花...
花生
但是 就算吃了很多胸部也不会变大 请大家注意唷
双马尾角色专用! 业务用花生奶油贩售决定
要不要加入学生会跟我一起处理学园事件呀
良啾泡的红茶可以随你喝唷
现在加入的话 就给你三个印章
如果带小狗狗来的话
带小猫咪来的话
再来 如果是胸围85cm以上的女生的话
收集很多印章的话 不论什么愿望我都会让你...
实．现．唷
结果还是通宵工作了
但是没有套装 音响就只能靠这个了
今天倒是来得挺早的啊
早上好 铁前辈
这个我已经拿到携带许可了
我听说了 放心吧
跟馆长说的一样呢
今天放学后吗
怎么还不快点放学呢
龙鸣校服节？
而且还是今天放学后？！
那是什么啊
招牌啊
我不是问这个
你是说龙鸣校服节啊
那是让学生们投票决定明年的校服
说白了就是时装秀
艾莉卡那家伙... 是故意要跟我冲突的吧
我不知道你在生什么气
但是这个已经在半年前决定好了的
那么说这不是故意要刁难我的吗
假如公主真要刁难别人的话...
对象也是学生会执行部
我吃了大苦头了...
那事别提了
倒是你 打算怎么办
今天的戏剧公开表演
为什么你会知道
你不是向馆长拿许可了嘛
说来也是
我不会参加
龙鸣校服节是自由参加的
也不是说全校学生都会参加
因为去也只是被公主当玩具而已
你们在干什么！
自由参加...
报上你们的班级姓名...
好！
强吻
今天放学后在校门前将举行戏剧同好会的公开表演
有兴趣的同学欢迎光临欣赏
双马尾 想跟我们一决雌雄啊
对马 你打算去哪里呢
学生会的所有人都是为了今天而作准备的啊
加油吧
浅田 你没告诉近卫有关校服节的事吗
说了啊
但是素奈绪还是说即使如此也要干
西崎也说没机会取胜啊
怎么办啊...
我回来了
素奈绪
近卫
大家怎么了
你还问怎么了...
真的非要今天干吗
把日期拨后比较好啊
还说这个？
一旦决定就决不放弃
假如决定好的事半途而废 我就不是我了
强吻
好了 今年也到了这个时刻
龙鸣校服节
大会司仪是本Shallot 鲛冰 新一
还有本松笠小姐 大江山 祈为大家解说
那么有请一号选手 Come on
果然头号是雾夜 艾莉卡
才色兼备 并拥有傲人的领导才能
简直是现代的玛丽·安托瓦内特
Marie Antoinette (1755—1793)：法国路易16世国王的后妃 大革命时被处死刑
鲛冰 玛丽·安托瓦内特可是被国家处死了的哦
Bust：84
West：57 Hip：86
恰到好处的校徽
假如真有这种校服的话
日本的未来就会很美好哦
注：嗯 向坏的方向XD
好了 接下来
田径部的王牌兼明星 伊达 昴登场
果然伊达很受女孩子欢迎啊
昴... 可恶
一生一次也好 我也想像他那样受欢迎
你这软呼呼的样子可不行哦
别吐我槽啦
为什么我要穿成这样...
你还算好的了
我还穿成这样呢
也是...
本来原则上是要决定明年校服
但现在完全成了艾莉的趣味节目了
好了 下一位是...
是我
出来了
佐藤 良美 又称良啾
Bust：88 West：59 Hip：88
口头禅是「别叫我良啾啦」
下一个就轮到我了
正好有时间让观众去解手
你在说啥 大家都是为了看我才来的啊
素奈绪那家伙 有在好好干吗...
对哦 没人能让我停住舞步
即使如此还是要让我停止的话...
就爱我吧
Bravo~~~
Yeah Bravo~~~
素奈绪
至少等来点观众才再开始如何
我听到了哦 你想说我不是观众嘛
只要有一个观众 我就会继续演出
不是一个 而是一头？一只？
你有请临时演员来么
没有
那...
是真货？！
喂 那边的小妞
呃 原来是安全帽么？！
骑摩托戴安全帽是义务哦
那是某些成年人的缘由 别太介意
再见
这间学校有个叫铁 乙女的女人吧
快点把她带来这里
松笠连合 给她送礼来了
快把她叫过来
我说 你干什么啊
啥！
这是我的帘幕 你要给我缝好再还给我
叫本大爷帮你缝这烂布？
像你们这种只懂成群结队的家伙我才不怕呢
很好！
在干掉铁 乙女之前先把我干掉！
竟然敢对我校学生出手 活得不耐烦了！
动不了...
你这厮
干呀
看来你们很欠教育啊
哟 铁
有馆长给你的口信
杀鸡儆猴 尽管放手干便是
铁 乙女 准许拔刀！
了解
请下令制裁
安全帽 ON
给我记住
跑不掉的
万物 斩风之下皆归碎粉
地狱群蝶！
完毕
好厉害...
强吻
你一直在看吗
在哪里看呢
屋顶
从那么远看...
在再近点的地方看嘛
因为你似乎讨厌学生会 我是在为你操心
怎么这样
的确我讨厌学生会
不过 铁前辈你是特别的
像铁前辈你这样率直的人 我最喜欢了
是吗 我也喜欢努力的人
吾也喜欢哦
真的吗 铁前辈
那么 请你一定要在近距离观看哦
太好了
铁前辈 快点快点
别拉我嘛
别无视吾啊
Open up to you...lulu
為你敞開
Open up to me...hoo
為我敞開
目蓋を閉じて待つ時
每當閉上眼睛等待的時候
不安のベールが揺らめく
不安的垂紗飄搖不定
貴方はこの空間の軋轢と雲けちらしたね
你把這個空間的不和與暗雲統統驅散
結んだリボンを見つけた
凝望繫起的絲帶
細い指が　心までほどいてく
纖細的指尖  將心也一起解放
ああ　全て解き放たれる時間
這所有解放開來的時間
もう何もためらわず触れて　貴方の手で
我不會再猶豫  觸摸你的手
こんな事　他の誰にも言えない
這種事  我不會對其他任何人說
愛して、ねぇ…
愛我吧 好不好
臆病で小さな本当の私
既羞怯而又細小  卻是真正的我
Yes,I open mind
對  我無偏見之心
好了 各位
最后一位
请予以热烈掌声
不过 为何就只有我要穿这么奇怪的东西啊
非常可爱哦
真的？
笨蛋 当然是骗你的啦
什么嘛
螃蟹穿什么也没大变化
你刚刚说什么来着啊 Coconut！
下星期是体育武道祭哦 各位
「激战！体育武道祭！」