欢迎光临本厨房竞技场
出场吧 二位围裙战士
在今夜的料理战场上 好好一展身手吧
别做奇怪的东西啊 Coconut 别输啊
真是愚蠢 居然敢向我挑战
我会把你打垮的
口胡 我怒了
我绝不会输的
今天的食材 任你们煎炒煮炸都没问题！
由头到尾都没有一点多余的地方 名副其实的完美蔬菜
它的名字就是——
萝卜啊！
萝萝萝萝萝卜？
姐姐 就算是暑假也别老顾着睡啊
我知道了啦
www.
ani-
comic.
info/
bbs
www.
ani-
comic.
info/
bbs
押さえきれない衝撃
一發不可收拾的衝擊
宇宙規模で片思い中
堪稱宇宙規模的單相思
切なく伸びる影ふみだわ
踏著孤單延伸的影子
あなたへまでは　あと何マイル？
跟你的距離還相差幾英里？
棘は痛いのに 地球は回るのに
荊棘刺痛身軀  地球仍在自轉
ハートの命令  身体が逆らっちゃう
面對強勢的命令
身體不由自主地要反抗
大嫌いなんてウソつき　大好き素直になれない
說討厭你其實是謊言
想說喜歡你卻無從表達
感じとって　ＳとＮのシグナル
感受一下  S和Z的信號
神様もまだ意地悪で
神也真是壞心眼
あとちょっと素直になれない
還差一點也不讓我變得直率
受け止めてね　白と黒のバランス
接受這個白和黑的平衡點吧
コントロールは貴方がして　お願い
由你來控制  拜託咯
切ないから　今はココに  キスして
因為很悲傷
所以請在此給我親吻
椰子之夏
融入吵闹的都会
自然而然地会感到安心
所有的杂音都会消失 寂静的世界逐渐降临
没有任何外人 只属于我的世界
太好看了
静香 我推荐的舞台剧没有错吧
我的第一次看的独角戏 真有点感动呢
寻找死别的父亲的身影而踏上旅途的女主角
在旅途中与人们的相遇与离别
然后最后一幕
「我会永远走下去 走我所相信的道路」
「和你一起」
她在干什么呢...
她怎么了
素奈绪
讨厌啦 素奈绪你真是的
不好意思不好意思
但是这涌上心头的感动要如何平伏呢
决定了
我在暑假练习 然后自己演绎
真的吗
完成后你一定要看哦
我会让你继续感动的
像个笨蛋一样
热衷于一件小事
强吻
我做不到这么孩子气的事
我已经不是小孩子了
找碴吗！
大姐 撞到人连句道歉话也不会说么
撞人的是你们 我没必要道歉
你在说什么？！
你敢小看我们松笠连合？！
看我揍扁你们！
你这小丫
且慢——！
你们这群小白 看来得扔进去再教育一下啊
难、难道是... 铁 乙女...
万物 斩风之下皆归碎粉
地狱群蝶！
大人饶命
得救了
模仿铁前辈果然有效
已经没事了
难道你是龙鸣馆学生会的...
那个......
椰子 奈古美
请你别多管闲事
多管闲事...？
那群小白我一个人足以应付了
你就那么想出风头吗
你说什么？！
那么 我先走了
谢谢你救了我
奇怪的家伙
强吻
欢迎回来 奈古美
那个人已经回来了吗
奈古美 妈妈有重要的事要跟你说...
奈古美......
强吻~
找到了
这样就能正式练习了
然后那个感动的舞台剧就算我也...
开玩笑的
对不起
不 我才要道歉
近卫？
你还是跟以前一样喜欢演戏啊
为什么啊
明明是暑假 为什么你还特地出现在我面前啊
别说不着边的话
你才是 怎么老跟我顶撞啊
你说为什么...
总之我最讨厌你了
那算什么啊...
啊 这是个多么令人舒畅的森林啊
我是公主
呃... 然后...
班级发表会的主角就是素奈绪你了
素奈绪的妈妈是女演员吧
所以对你来说演戏很简单吧
怎么办啊...
我不会演戏的啦...
雷欧君
你都看到了？
素奈绪好厉害哦
让我继续看下去可以吗
对马是个大笨蛋
强吻
（椰子花店）
奈古美 等一下
你不用管我
你们两个人去吃饭不就好了
别这么说啊
我想让奈古美多了解我一点啊
让我们三个人坐下来谈一谈吧
好吗 奈古美
这跟我没关系！
奈古美...
我已经不是小孩子了！
对... 我已经不是小孩子了
没错吧 爸爸
等等
求求你 请你听我说
你骗人 好过分 别敷衍我
我也不会永远是个小女孩
请别说这么失礼的话
所以！所以...
呃... 接下来要说什么来着...
已经结束了吗？
你不觉得丢脸的吗
自己一个人在说着不明不白的台词
这是独角戏啦！虽然我还在练习中...
等完成之后就会演变为感动的暴风了
是啊
真让人不爽...
我跟你说 我啊...
我认识你
你是2-A的近卫 素奈绪前辈吧
难道说我其实很出名？
是的
说要创立戏剧社团和学生会长对抗
然后一直在胡闹
但是 近卫前辈你还真是孩子气呢
热衷于一件小事
像个笨蛋一样哦
像笨蛋又如何
演戏是我的梦想
梦想？
我也不会永远是个小女孩
请别说这么失礼的话
所以请相信我
爸爸
爸爸...
哦罗密欧 你为什么是罗密欧
有时候是恋爱中的女孩朱莉叶
有时候是手持烟斗的侦探福尔摩斯
有时候是为了复仇拿起刀刃的女高中生
有时候是和王子恋爱的人鱼公主
有时候是为了打败恶魔的女王而战斗的传说中的女剑士
有时候是和朱莉叶热恋的青年罗密欧
有时候是邪恶的地下组织改造的骑手素奈绪
而有时候是誓约永远之爱的穿着纯白婚纱的新娘
其真面目是
演剧同好会的近卫素奈绪
你也想戴上各种各样的面具吗
演剧同好会组员大募集
各位 让我们加入演剧同好会吧
详情请向2-A班的近卫素奈绪咨询
大家好 现在是西崎纪子的ONE POINT MESSAGE的时间
过年的时候在家里挂着的长角的竹子的切口
刻意切到关节的地方
是因为它的切口非常像个笑脸
啊 真的很像
是因为「笑门迎福」这个说法而讨个吉利吧
那么大家再见了
融入吵闹的都会
自然而然地会感到安心
所有的杂音都会消失 寂静的世界逐渐降临
没有任何外人 只属于我的世界
但是...
看啊 爸爸
大海哦大海
你觉得这个大海会有些什么呢
那个 那个 妖精们的王国
这里空无一物
永远只有我一个
味道怎么样 奈古美
好好吃
好好吃哦 爸爸
是啊
怎么了
爸爸是怎样做出这么好吃的饭菜呢
那还用问吗 当然是为了令奈古美和妈妈开心啊
那等我长大了也会让爸爸高兴的
多多练习 要做跟爸爸做的一样的美味饭菜
是啊 我很期待哦
那是我的梦想 但...
梦想什么的我已经...
对你的思念 就仿如闯入我心灵的美丽小鸟
在那个季节 勒紧我的胸膛
这个痛楚究竟要持续到何时
近卫前辈...
到现在我也无法接受 你已经远去的事实
爸爸
当我说着「我回来了」归家 你会用温柔的笑容迎接我
但是现实已经不可能了
你已经不在了
爸爸 我今次做得比以前好吃了哦...
爸爸...
但是 我不会忘记你的
即使今后会发生什么事也好 我也不会忘记你的温柔的
我不会忘记你赐于我的梦想
所以 请你继续守护着我吧
我所深爱的人啊
椰子...
我没事...
真的没事吗？
我说了我没事了...
难道被我的演技打动了
没有（即答-口-！）
是啊...
但是 我有一点动心了
真的吗？
对近卫前辈来说 演戏就是梦想吧
算是吧
椰子也应该有吧
梦想
我...
哦对 你说过这种事很孩子气哦？
我能问你一个问题吗
为什么是戏剧呢
你问为什么... 那是...
跟那家伙完全无关啦
我自言自语而已
我想是因为能让别人高兴吧
当然是为了令奈古美和妈妈开心啊
向大家传达我所感觉到的欢乐与幸福
这对我来说就是演戏
然后假如能让别人高兴的话就最好了~
像这样子的...
是不是有点夸大了？
但是 终究是徒劳...
什么嘛 又来吐我槽啊
明明有很多事想要向别人倾诉
但却无法如愿的话
那样的话 会让我很害怕
椰子...
那还不简单 在别人接受前继续努力便是
不可能一开始就能成功啊 这不是定理嘛
近卫前辈...
我一开始也很不安
但是因为有人为我打气 从背后推我一把
我才能把我的梦想贯彻到底
梦想...
不行
果然做不到跟爸爸一样
慢慢习惯就好了
奈古美一定能做出美味的饭菜的
而且比之前要进步许多了
很了不起哦
你在笑什么啊...
我不是说了跟他没关系嘛...啐啐念...
前辈你还真是单纯呢
你这是在夸我吗
谁知道呢
谢谢你
到底是怎么了啊...
强吻
早上好 奈古美
妈妈：
今天是学生会执行部的登校日
我做了早饭 不介意的话请吃吧
奈古美上
奈古美...
爸爸的味道
强吻
良啾 奈古美去哪了
似乎说会迟一点到
是啊
...今集我的出场时间就这么点儿嘛？！
椰子那家伙 到底跑哪去了啊
无论荒野如何蔓延 也不能阻挡我的心意
谢谢你给我勇气 爸爸
我会永远走下去 走我所相信的道路
和你一起
强吻
好厉害
这个真的可以让我吃吗
可不是免费的哦
你们要作赏味评价的哦
什么都无所谓
那么 我开动了~
好味道！太棒了！
别说得这么轻松嘛
不过 我很高兴
也让我吃啦
等着哦 这个是...
萝、萝卜...！
Open up to you...lulu
為你敞開
Open up to me...hoo
為我敞開
目蓋を閉じて待つ時
每當閉上眼睛等待的時候
不安のベールが揺らめく
不安的垂紗飄搖不定
貴方はこの空間の軋轢と雲けちらしたね
你把這個空間的不和與暗雲統統驅散
結んだリボンを見つけた
凝望繫起的絲帶
細い指が　心までほどいてく
纖細的指尖  將心也一起解放
ああ　全て解き放たれる時間
這所有解放開來的時間
もう何もためらわず触れて　貴方の手で
我不會再猶豫  觸摸你的手
こんな事　他の誰にも言えない
這種事  我不會對其他任何人說
愛して、ねぇ…
愛我吧 好不好
臆病で小さな本当の私
既羞怯而又細小  卻是真正的我
Yes, I open mind
對  我無偏見之心
果然说到吃咖哩就要吃蟹膏咖哩啊
你在偷什么懒啊 小蟹
「打工泛着危险的芳香」
好痛！