乙女姐？
雷欧
我喜欢你
你呢？
为什么我会搞戏剧呢
我这是动机不纯嘛
完全是因为有他称赞我
我才能继续下去
素奈绪真的很光彩夺目哦 就像萝卜一样
对不起 素奈绪
我以为萝卜又白又漂亮 又大又坚挺
我一直以为这是褒义的
对 我喜欢雷欧
这样的人我是不会把雷欧交给她的！
为什么我没法撕烂这封信呀
www.
ani-
comic.
info/
bbs
www.
ani-
comic.
info/
bbs
押さえきれない衝撃
一發不可收拾的衝擊
宇宙規模で片思い中
堪稱宇宙規模的單相思
切なく伸びる影ふみだわ
踏著孤單延伸的影子
あなたへまでは　あと何マイル？
跟你的距離還相差幾英里？
棘は痛いのに 地球は回るのに
荊棘刺痛身軀  地球仍在自轉
ハートの命令  身体が逆らっちゃう
面對強勢的命令
身體不由自主地要反抗
大嫌いなんてウソつき　大好き素直になれない
說討厭你其實是謊言
想說喜歡你卻無從表達
感じとって　ＳとＮのシグナル
感受一下  S和Z的信號
神様もまだ意地悪で
神也真是壞心眼
あとちょっと素直になれない
還差一點也不讓我變得直率
受け止めてね　白と黒のバランス
接受這個白和黑的平衡點吧
コントロールは貴方がして　お願い
由你來控制  拜託咯
切ないから　今はココに  キスして
因為很悲傷
所以請在此給我親吻
「重申一遍！我是近卫素奈绪！」
到此为止
这场比赛 胜利仍然属于雾夜 艾莉卡
真是的 完全不用费劲还真无聊
能让我认真起来的对手到底在哪里呢
艾莉...
素奈绪...
这样下去 下任的学生会长也是非公主莫属了
虽然我不是有太大意见
但不知为何总是心绪不宁
好 既然如此我就再上台挑战吧
在我当上会长的那一刻
会将全校女生的制服改为皮夹装
呕 恶心
别说我恶心呀
近卫前辈 真的不打算来了吗
她一定会来的
铁前辈
因为我那优秀的表弟去迎接她了啊
素奈绪
对马
原来你在这里啊
你来干什么
我来干什么
那个...
你为何无端旷课啊
回来上课啊 真不像你的作风
大家都很担心你哦 而且...
现在情况很混乱
正在举行学生会长选拔赛
公主突然说要辞掉学生会长
真不知道她在想些什么
怎么了
突然跑来这里 然后又自顾自说
你以为我是因为谁才会这么痛苦啊
谁自说自话了啊
当然是你啊 一点也不明白人家的心情
什么心情啊
那是...
你从前就是这样 又笨又迟钝又爱管闲事
还一脸纯真地叫别人萝卜
我不是说过那是误会了吗
而且那个时候也是...
我给你写的信你连看都不看...
信？怎么回事
10年前 你搬家的时候...
我写下心里话寄给你的信居然被退回来...
10年前...？
你... 真的不记得了？
是啊 我在你心目中原来就这么点位置啊
我真像个笨蛋
素奈绪...
对马
我... 我啊...
素奈绪 你在干什么呀
静香？
浅田？
你们不会是在约会吧
才不是呢
那你在干什么啊 大家都在等你啊
我也是很担心... 很担心素奈绪你的
静香...
走吧 素奈绪
我...
素奈绪！
对马...
总之快走吧 要懊恼等过后也不迟吧
就算你这么说也...
而且...
我也很期待素奈绪的舞台
快点咯
等等...
等等我嘛
还有没有其他候选人了？
没有的话 学生会长将由雾夜 艾莉卡连任
可恶 我看错她了
近卫前辈...
怎么了 没人敢上台了吗
等等
我把最后的候选人带来了
她是2-A的近卫 素奈绪
近卫你终于来了啊
总算带来了啊
你这家伙 让我等得好苦啊
哟 压轴演员出场
叫你别来掺乱了！
近卫前辈
好迟呀 睡过头了吗
啥？睡过头？
她说话不看场合 别介意
起来啦 祈 近卫来了
接下来就很有趣了哦
我们都在等你哦 这样
走吧 大家都在等你呢
铁前辈
哎呀 这真是华丽的出场秀啊
要我来等你看来你变嚣张了不少啊
不过这种演出也是华而不实的吧
来 下一个到你了
我很期待你的演说哦
不 所以说我...
再说我根本不知道有搞学生会长选举
所以我也没报名...
哎呀 你在担心个什么劲呀
「我将作为推荐人推荐以下之人参加龙鸣馆学园学生会长选举」
「提名理由：为了发展戏剧社团」
「推荐理由：没有对手很没劲（虽然我是稳操胜券）」
提名候选的手续已经办好了
顺带一提 推荐人是我哦
看 很完美吧
唔 没问题
没什么问题啊...
到此时刻倒开始脚软了呀
你说什么？！
那你就快点认输吧 就算天倒过来你也赢不过我的
你真是一点也不坦率啊
不许拿别人的名字当话柄
我知道了 我现在就登上舞台给你看！
上集的概要
好色鲨鱼男Mk-2
还有螃蟹怪人的双胞胎姐姐
掉入它们所设下的萝卜陷阱
身陷险境的骑士素奈绪
危机！怎么办呢骑士素奈绪
怎么处置她好呀 螃蟹怪人大人 鲨鱼鲨鱼
还用问么 螃蟹螃蟹
当然是用这个钳子哢嚓地去改造她那本来就贫弱的胸脯啊
只有这个我不愿意啊
我不要我不要...
吵死了螃蟹 俺马上就把你的丘陵改造成飞机场螃蟹
且慢！
来者何人？！
扰乱风纪的恶人 本铁 乙女决不能饶恕
谁啊
乙女 变身
一瞬间全裸！
怎么看不见！
宇宙风纪委员长 铁 乙女
登场！
谜之宇宙风纪委员长
还有...
正飞往地球的谜之物体究竟是...？
是敌是友？
骑士素奈绪 The Movie
穗香 今天的饭菜是？
萝卜饭和萝卜酱汤哦
[骑士素奈绪 The Movie]
制作顺利！？
或许并不如此
骑士素奈绪 The Movie
好痛痛痛痛...
给我哭 螃蟹
我偏不哭
好痛...
为什么我会在那里？
好雄伟的胸脯
放开你的手 小心我捏爆你
[她是我、而我却是她 戏剧同好会主办]
有什么关系 又不折本
怎么不折了 别摸
我...
为什么我会站在这里... 真不该被公主挑拨到啊
丢死人了 我这个笨蛋
她到底在干什么啊
近卫前辈 有我在
近卫 素奈绪 现在正是让大家看看你「强势」的时候
我... 我... 我... 我...
真让人看不下去
你在乱想些什么呀
你所能做的事 充其量就只有戏剧吧
戏剧？
萝卜！
加油啊 萝卜！
雷欧...
萝卜真的是褒义的么？
真的是真的啦
已经这么晚啦
绝对不能在转校第一天就迟到呀
Safe
龙鸣馆学园吗 从今天起这里就成为我的母校...
什么 日本刀？
你那是什么发型啊
外表不整洁乃心散之证明
本风纪委员铁 乙女 决不饶恕你
这个... 是日本刀吧
这个是风纪委员长的证明「地狱群蝶」
已获得馆长带刀许可
风纪委员长的证明？带刀许可？
这学校实在有够古怪...
那是...
你说啥米？！
明明是后辈却如此嚣张 Coconut！
好痛！我不想被这被那约束 我要自由生活
自由和自作主张意思是不一样的 螃蟹
近卫前辈
怎么我自己也觉得痛了
小蟹真单纯啊
难道接下来轮到我出场了
然后...
然后
遇到了一个比较帅的男生
比较呀...
为什么是你啊
我听说龙鸣馆没有戏剧社团
所以我想要创立戏剧社团
不行
就有些为了和朋友玩耍而参加社团的孩子啊
这种孩子却摆着一副「我要加油」的样子
我才不是这样
是吗 不过不认真的人也不会说自己不认真啦
我怒了！这里的学生会究竟是怎么回事啊
这个傲慢任性惹人嫌的独裁者！
少了幽雅和聪明两样哦
你要吐嘈的地方是那里吗
真是很有特色的选举演说呢
跟这间学校正好匹配很不错嘛
这正是自由奔放
究竟会变成怎样呢 我的高中生活
虽说是自由参加
但龙鸣制服节怎么看都像是她的个人趣味
她真的有心挑选制服的吗
然后...
说要创立戏剧社团 在体育武道祭突然被卷入战斗
我也因为一肚子火而去应战了...
再说那个怠慢躲避球的圆柱赛场 到底是从哪里冒出来的啊
要是掉下去了可不是好玩的
最后还是输掉了 还要接受惩罚游戏
我正这么想...
突然又被带到了墨鱼岛
因为馆长搞错了让我被迫参加强化集训
从悬崖上掉下来
又被鲨鱼袭击
然后...
求人 萝卜工作人员？！
为什么我要穿这个萝卜布偶啊
简直就是口古月呀
虽说是因为我考试不及格才落得如此田地...
话说回来 这间学校咋那么多活动呀
刚放完暑假就到龙鸣文化节了
龙鸣祭...
后方支援就交给我们吧
真是麻烦的家伙
静香 纪子 村田君
没有什么好沮丧的
对啊 明年的龙鸣祭之前我会把台词都记好的
我们再来挑战一次吧
过那么久 你都把记得的台词忘记了吧
那也对哦
再来演戏吧 这样
下次我会更努力的
继续努力哦 近卫同学
身为戏剧同好会第一号粉丝的我会为你们打气的
大家...
跟许多人相遇 终于让我明白到什么才是最宝贵的
有烦恼 有欢笑 也有泪水
传达我的感情 传达别人的感情
然后 总是有人在我身边支持我
为我加油 所以我才想要站在舞台上
所以我才喜欢戏剧
这是在座的各位所告诉我的
现在 我要向大家传达我的心情
虽然不能拿名字当话柄
谢谢你们支持素奈绪
素奈绪
什么嘛
你成长了不少嘛 双马尾
这场比赛 胜利属于近卫 素奈绪！
Open up to you...lulu
為你敞開
Open up to me...hoo
為我敞開
目蓋を閉じて待つ時
每當閉上眼睛等待的時候
不安のベールが揺らめく
不安的垂紗飄搖不定
貴方はこの空間の軋轢と雲けちらしたね
你把這個空間的不和與暗雲統統驅散
結んだリボンを見つけた
凝望繫起的絲帶
細い指が　心までほどいてく
纖細的指尖  將心也一起解放
ああ　全て解き放たれる時間
這所有解放開來的時間
もう何もためらわず触れて　貴方の手で
我不會再猶豫  觸摸你的手
こんな事　他の誰にも言えない
這種事  我不會對其他任何人說
愛して、ねぇ…
愛我吧 好不好
臆病で小さな本当の私
既羞怯而又細小  卻是真正的我
Yes, I open mind
對  我無偏見之心
给你 这次你可要收下哦
凡事都要有始有终
不过我已经忘记写了些什么了
你该不会把这个放进邮箱了吧
当然了 因为是信嘛
这个是玩具邮票
怪不得送不出去 简直是小罗和小朱的翻版嘛
真是悲剧... 不 应该叫悲惨
（雷欧 我最喜欢你了）
我究竟写了些什么啊 丢死人了
跟10年前一点也没变嘛
什么也没有
果然这种信寄不出去才好 讨厌讨厌
我也一样
我也没变哦 和10年前一样
那就好了
你们两个真恩爱呀
真让人羡慕啊 素奈绪
什么嘛 废柴雷欧也嚣张起来了
我说你怎么靠过来了啊 对马真是的
你这是什么意思嘛
什么啊
别以为赢得了学生会长一职就能连BF也钓到手
这世界可不是那么甜的
等等啊 我根本就没打算当学生会长
好甜——！！
今后我会担任学生会长的上司 总会长
我会雇用你当跑腿的 好好相处吧 双马尾
那算什么啊！
得手
看看写了些什么呢
好兴奋哦
等等 你们都在干什么啊
真是的 我怒了！
CUT
检查相机
已经拍好了
ALL OK！
辛苦各位了
太棒了 大家都很可爱哦
下次一定是我当主角的
这个担子对甲壳类动物来说太重了
只有我才能胜任
什么嘛 你只不过是一只椰子罢了
给我哭
我偏不哭
除了我之外还有谁能当主角呢
对吧 良啾
那个 只要大家不介意 我可以当主角哦
没办法 看来我只好挺身而出了
是是 要论姿色我也不输折的哦
真是麻烦的人
也让我留下点美好回忆吧
让我堕进爱恨纠缠的桃园后宫电影世界
BL也可以哦 是吧 雷欧
那个 我可以叫你哥哥吗
我们也...
很想受注目哦
老师当主角也没问题吧
那我就来当你的情人吧
动物电影现在很好卖的哦
大家 来照纪念照了哦
快点过来啦
真是的 怎么大家都不合群
强吻
强吻制作完毕 谢谢观赏 HKG字幕组