好慢呢
雾夜 艾莉卡！受死吧！
果然 要跟我作对你还未够班呀
那是什么梦啊
这里...我...
体育武道祭！
www.
ani-
comic.
info/
bbs
www.
ani-
comic.
info/
bbs
押さえきれない衝撃
一發不可收拾的衝擊
宇宙規模で片思い中
堪稱宇宙規模的單相思
切なく伸びる影ふみだわ
踏著孤單延伸的影子
あなたへまでは　あと何マイル？
跟你的距離還相差幾英里？
棘は痛いのに 地球は回るのに
荊棘刺痛身軀  地球仍在自轉
ハートの命令  身体が逆らっちゃう
面對強勢的命令
身體不由自主地要反抗
大嫌いなんてウソつき　大好き素直になれない
說討厭你其實是謊言
想說喜歡你卻無從表達
感じとって　ＳとＮのシグナル
感受一下  S和Z的信號
神様もまだ意地悪で
神也真是壞心眼
あとちょっと素直になれない
還差一點也不讓我變得直率
受け止めてね　白と黒のバランス
接受這個白和黑的平衡點吧
コントロールは貴方がして　お願い
由你來控制  拜託咯
切ないから　今はココに  キスして
因為很悲傷
所以請在此給我親吻
冲啊——！！
加油啊——！！
体育武道祭？
对
良啾 你来说明吧
体育武道祭是龙鸣馆一年一度的竞技活动哦
学生们分为东西南北四军进行各种竞技
庞大的规模和各种盛大的竞技赛事
作为本松笠的著名活动也很受媒体关注
近卫同学的军营是东军
艾莉和我的军营是西军
假如你能赢过我的西军的话
我就准许你成立戏剧社团
体育节和戏剧社团有什么关系啊
你不愿意我也不勉强你
倒是你会永远失去创立戏剧社团的机会哦
我答应就是啦...
什么？
我说我接受挑战啊
我会期待的
对对 输了的话就要接受惩罚哦
我知道了啦！
激战！体育武道祭！
赢了哦
良啾跑得好快呀
那也是因素之一 但决定胜负的是胸部哟
这就是胜利的关键啊
艾莉 在大庭广众之下不能这样
也让我摸一摸嘛
我也要我也要
不行 这是我专用的
能拿到第二名已经很了不起了
很帅气哦 西崎同学
你尽力了 挺起胸膛吧 西崎
体育热裤真好呀
体育热裤真赞呀
体育热裤简直是艺术啊
体育热裤是1850年的时候
由美国的女权运动先驱艾梅利亚·布鲁姆所引入
ブルマ：bloomers 女式短灯笼裤 又称布鲁姆女裤 如动画里介绍所说 一般日人说到ブルマ就是特指女学生穿的体育运动短裤
前身是穿在裙子下面的灯笼裤
作为运动衣服正式纳用的是1900年
正好是举办奥林匹克的时候
艾梅利亚·布鲁姆
Amelia Jenks Bloomer：美国的女改革家 曾为禁酒和女权而奋斗
艾梅利亚啊...
好俗的名字啊
谜之音：要知道没有布鲁姆夫人哪来今天让你们这群热裤控得以满足的ブルマ啊
敢说别人俗 也不怕布鲁姆夫人爬上来捏死你们这群忘恩负义的小样儿-_,-
不过布鲁姆这姓氏非常清爽啊
对 就如那高原中的清风一样
体育热裤真好呀
强吻
各就各位 准备
动手
好好和大地接吻吧
刚刚那不是犯规的吗
这项竞赛是<葡>vale tudo
也就是无限制
虽然很不服气 但这不算犯规
怎么能这样
静香
加油啊 静香
你们几个 尽情表扬我吧
说句心里话 你这样在伦理道德上该怎么说呢
作为青梅竹马我也替你感到丢脸...
做得过火了哦 小蟹
敢再说一次 我就把你们压成罐头呀呀
输了
静香你没事吧
面对蟹泽能拿第二名已经很了不起了
静香
我一定会帮你报仇的
我绝不会输的
强吻
对马
什么事啊 村内
我叫村田！
也罢
这场比赛我不会输给你的
我想说的就是这个
哦 那你加油吧
我随便就好
真是没斗志的家伙
没关系 我喜欢
各就各位 准备
雷欧 你给我认真跑啊 大木瓜
你这样还算是日本青少年吗
双马尾？
马尾辫？
抓紧时间 村田君
居然想赢我 还真够自大的
对马君 跟我来
要是敢慢一步我就宰了你
goal
双马尾想赢马尾辫 还早一百年呢
这跟发型没关系吧
真不成熟 头发是女人的生命
你把你的生命一分为二的时候 便已确定你会落败
你那是什么理论啊
你再加点油吧
没有比早已定胜负的比赛更无聊的了
下次我不会输的
我说 近卫啊
什么啊
你别跟公主斗气啦
她是特别的
你这是什么意思啊
我才不想被你这么说
不 但是...
说到底 我们可是敌人
别随便套近乎
明明不可能战胜公主的
不 有一个
能战胜她的人
tracer spike
到此为止
东军得点1000亿
真无聊 这么快就结束啦
铁前辈果然厉害啊
看来得认真想下对付乙女的方法了
赢了 铁前辈
真不愧是铁前辈啊
厉害过头了...
东军终于逆转了 现在进入午餐时间
欢迎光临校园著名的「露天寺津村大食堂」
祈老师的推荐是「祈监督 健康值超高的套餐」哦
现在的形势是东西两军的一对一决胜负了
绝不能输啊
说起来 素奈绪
你那涂在米饭表面的是什么啊
这个？花生酱啊
说到吃米饭定然要涂花生酱呀
众：怎可能！？？？囧
特别是运动过后吃更是美味非凡啊
每个人的嗜好都有不同...
铁前辈
辛苦你了
铁前辈 下午也拜托你了
有前辈在的话就拿定冠军了
帮我们打败西军吧 前辈
铁前辈~~
不能光倚赖铁前辈啊
铁前辈能出场的项目是很有限的
其他的项目必需我们努力取胜才行
但是其他的项目都有公主出场
斗不过公主的呀
我们是没办法取胜的了
一直就在唠叨公主公主的做什么
公主不也是人嘛
不 公主是公主啦
公主是公主啊
公主和我们之间有一道无法跨越的墙壁啊
口胡 我怒了
那么就让我来把那个公主大人击败吧！
什么公主啊
给我走着瞧 雾夜 艾莉卡
比耐力绝对不输给任何人 多关照
多关照
和我松笠一起飞舞吧 多关照
我们是天下无敌的松笠大联合 多关照
多关照
热衷于友情 豁上性命的耐力 不输给任何人 多关照
现在成为我们的伙伴的话 就送这个新潮头盔 多关照
多关照
松笠联合募集女性
※仅需要不持有日本刀的女性
募集想和我们一起跑的女孩子 关照多
关照多
大家好 西崎纪子的ONE POINT MESSAGE时间...的样子
去相信一个人很简单 被别人信任很难...的样子
那么下次再见...的样子
准备
这叫骑马战... 老是吃惊还真累人
比起这个...
从什么方向进攻都可以哦
不用你说... 我也会进攻的！
到此为止
西军得点500亿
强吻
素奈绪 你还好吧
我就说吧
没人能战胜公主的
只有铁前辈才行...
素奈绪...
不够...
花生...花生酱不够...
谜之声：怎么所有人都把东西收在胸里 还能吃吗...囧rz
我只有这个了
恢复精神了
谢谢你 静香
太好了呢
好 下一场一定要赢哦
不过你为何要如此拚搏呢
公主说过只要在体育武道祭胜出就准许我成立戏剧社团
输了就要接受惩罚
戏剧社团的命运居然要看公主的心情而定
说真的我很怒
素奈绪...
所以我想要赢
我才不需要靠赌博来赢取创立权
我要跟她说我要靠自己的实力来创立社团
要上了哦 呀呵！
气势不错
铁前辈
近卫 我很看好你哦
是的 我会努力的
艾莉今天似乎很高兴呢
看得出来？
看到少有的华光绽放 让我更想去琢磨她了
强吻
欢迎光临 三杯鲜奶是吧
奈古美~
也给我一点鲜奶吧~
鲜○○~
小心我捏爆你
强吻
目标！东军优胜！
加油 加油 东军
Let's GO！西军~
华丽~华丽~ 西军
看来你很卖力了
不过还不是我的对手啊
现在才刚开始呢
气势倒是不错啊
不过很遗憾
体育武道祭的竞技到这个龙鸣馆格斗比赛就结束了
你已经没有能向我挑战的项目了
怎么这样...
良啾 我和这孩子的成绩是？
14：1 艾莉完美胜出
这就是现实
你完完全全地败给我了
你还是祈祷你的同伴们能得点吧
只要东军胜出 我就守诺言准许你成立戏剧社团
我...
二人 down
1、2、3、4...
加油 加油啊
站起来啊
二人 out
平手？
但是这是最后的比赛了啊
艾莉 体育武道祭打成平手的时候...
就会实行特例
龙鸣馆著名活动！
怠慢躲避球
龙鸣馆著名活动：怠慢躲避球
在一根横柱上用球互相打击 谁先摔下来谁就算输
跟通常的躲避球不同
就算被球击中只要不掉下去就不算输
不把对方击倒就无法取得胜利
名副其实的地狱竞技
当然西军的代表是公主 雾夜 艾莉卡
能战胜她的没几个
但是东军里——
有铁前辈在啊！
怠慢我们稳赢了
铁前辈 万事拜托了
这样就能优胜了
拜托了 铁前辈
近卫 你上
我？
为什么啊
铁前辈出战啦
能战胜公主的就只有前辈了
喝——！！
去吧 近卫
但是...
去给她点颜色瞧瞧吧
铁前辈...
是
强吻
我还以为是铁前辈出战呢
也好 这样一来西军就稳赢了
是哭是笑要到最后一刻才见分晓
比赛开始！
很努力嘛
那么 这个如何？
这次轮到我出手了！
你还未够班呀
实力差距悬殊啊
压倒性的嘛
公主 快点送她上路吧
那边为什么要派转校生上场
不知道
无所谓了
你刚才的气势跑哪去啦
果然还是不行吗
输定啦
果然是敌不过公主啊
完全被压着打啊...
为什么前辈不出场呢
这是我的坏习惯
习惯？
遇到有潜力的人 我便忍不住要去磨练她
面对公主 本校学生大部分都失去斗志了
但是只有近卫不畏艰险地跟她顶撞
因为她是这样的人我才交给她
铁前辈
而且近卫还未放弃哦
素奈绪 加油啊！
加油！素奈绪
上啊 近卫！
加油 加油...
真受不了 你就那么想成立戏剧社团吗
当然
但要凭这种比赛得到创立机会我才不稀罕！
要创立的话 我要靠自己的双手去创立！
那你为何要战斗
我想给情绪化和任性的公主大人一点颜色瞧瞧
还有因为大家都在为我打气！
能让我动用双手这点值得称赞
但是 这就是最后的了
近卫！
气势不错 你是个了不起的少女
好呀 干得漂亮
获得龙鸣馆体育武道祭优胜的是...
西军！
那是什么梦啊
这里... 我...
体育武道祭！
很遗憾 东军输了哦
这是艾莉说要给你的
她叫你作为惩罚要你穿这个去打扫
是...
大家都在等你哦
大家... 为什么...
你还真见外啊 近卫
人多好办事嘛
我们是朋友嘛
说实话我好感动哦
好帅气哦
明年我们也要努力
大家...
我可没说过要你们帮忙哦
真是的
近卫的名字明明是素奈绪啊...
素奈绪的名字发音sunao：素直 日文中是坦率 直率的意思
一点也不坦率啦
用别人名字做话题的要NG啦
Open up to you...lulu
為你敞開
Open up to me...hoo
為我敞開
目蓋を閉じて待つ時
每當閉上眼睛等待的時候
不安のベールが揺らめく
不安的垂紗飄搖不定
貴方はこの空間の軋轢と雲けちらしたね
你把這個空間的不和與暗雲統統驅散
結んだリボンを見つけた
凝望繫起的絲帶
細い指が　心までほどいてく
纖細的指尖  將心也一起解放
ああ　全て解き放たれる時間
這所有解放開來的時間
もう何もためらわず触れて　貴方の手で
我不會再猶豫  觸摸你的手
こんな事　他の誰にも言えない
這種事  我不會對其他任何人說
愛して、ねぇ…
愛我吧 好不好
臆病で小さな本当の私
既羞怯而又細小  卻是真正的我
Yes, I open mind
對  我無偏見之心
「椰子之夏」
暑假...吗