拥有纯洁的正义
和手执神圣之剑
在此斩破邪恶王女之心！
口古月!
骗人的吧 现在才到好戏关头呀
是梦吗...
找到了奇怪的东西 害我做了奇怪的梦了
姐姐 时间还够吗？
完全不够呀
姐姐 转校的第一天应该早点起来呀
多亏了有我这个优秀的妹妹在吧
小学生别说这么自大的话
对了穗香 今天爸爸要出勤吗
听说这个月要加强巡逻
妈妈也要参加公演暂时回不来
所以你要好好努力才行哦 姐姐
了解咯
www.
ani-
comic.
info/
bbs
www.
ani-
comic.
info/
bbs
押さえきれない衝撃
一發不可收拾的衝擊
宇宙規模で片思い中
堪稱宇宙規模的單相思
切なく伸びる影ふみだわ
踏著孤單延伸的影子
あなたへまでは　あと何マイル？
跟你的距離還相差幾英里？
棘は痛いのに 地球は回るのに
荊棘刺痛身軀  地球仍在自轉
ハートの命令  身体が逆らっちゃう
面對強勢的命令
身體不由自主地要反抗
大嫌いなんてウソつき　大好き素直になれない
說討厭你其實是謊言
想說喜歡你卻無從表達
感じとって　ＳとＮのシグナル
感受一下  S和Z的信號
神様もまだ意地悪で
神也真是壞心眼
あとちょっと素直になれない
還差一點也不讓我變得直率
受け止めてね　白と黒のバランス
接受這個白和黑的平衡點吧
コントロールは貴方がして　お願い
由你來控制  拜託咯
切ないから　今はココに  キスして
因為很悲傷
所以請在此給我親吻
多多指教！我是近卫素奈绪！
Safe
绝对不能在转校第一天就迟到呀
不过就算不是第一天也不行吧
言语道断！
注：原为佛家语 指意义深奥微妙 无法用言辞表达
后指不能通过交谈 谈判的方法解决问题
你那是什么发型啊
身乱即心散
本风纪委员铁 乙女 决不饶恕你
我马上去剪头发~
日本刀？这是什么学校啊...
怒！你再给我说一次看看
我不想被这被那约束 我要自由地生活
违反校规对我来说是小菜一碟
听清楚了吗
自由和自作主张意思是不一样的
你说啥米？！
明明是后辈却如此嚣张 Coconut！
好痛痛痛...
我不叫Coconut
我的名字叫椰子 奈古美 螃蟹
叫我蟹泽前辈呀
你们都给我住手
什么嘛 别碍事
请别多管闲事
怎么可能不管啊
我对这种事是不会视而不见的
是雾夜 艾莉卡呀
是公主啊 是公主大驾光临了
我的梦想是和公主交往...
仿如艳丽盛放的一朵玫瑰...
Hello 诸君
这边的诸君也Hello哦
那是啥啊
赶上了
为什么学校总是同一时间上课的呢
祈啊 这还不简单
当然是为了抓迟到的家伙坐电椅啊
走啦
糟了 不能迟到呀
她是谁呀
不知道
强吻
初次见面
我叫近卫 素奈绪
因为双亲的工作关系
我转到这间龙鸣馆学院高中部门就读了
喜欢的事是努力
讨厌的事是半途而废
还有最喜欢的是戏剧
无论是看还是亲身表演 我都很喜欢
请大家多多指教~
啊呀...
喂 西崎
Ku~
Ku是指什么啊...
强吻
我已经吃好了
接下来...
抱歉打扰你吃午餐 我有点事想问你
有什么事呢
戏剧社团的活动室在哪里呢
戏剧社团？
对 要尽快加入社团才行
不知道他们的活动内容是什么 总之我想快点参加啊
戏剧真好呢
是吧 你也这么想吧
那个...
浅田 浅田 静香
对对 浅田同学
浅田同学也是这么想对吧
我不太懂关于戏剧的事呢
那么那么 去看一次就好了
真的很有趣的哦
不过我觉得不太可能啦
我们学校没有戏剧社团啊
近卫同学？
为什么 为什么会这样...
...近卫同学？
好！
没有就由我来创立 戏剧社团！
不过要怎么创立呢 戏剧社团...
要怎么做才好呢
总之 应该先到学生会去申请吧
学生会？
这所学校是由学生会管治一切的
不过 或许会很麻烦哦
因为学生会长是...
知道了 我马上去
谢谢你 浅田同学
学生会~ 学生会~
这间学校真是大得离谱
要找个人问路...
那个 打扰一下...
那个 请问学生会室在哪里...
我叫鲛冰 新一
人称「测量仪」！
脚脖子纤细 合格！
大腿适到好处 合格！
H：77cm W：53cm B：79cm
要加油哦
大眼睛+双马尾（GJ！）
要不要去吃午餐增进感情呀
我会请你吃梦幻的炒面面包哦
不 不用了
别这么说嘛 我再请你吃雪糕啦
好嘛好嘛好嘛
说了不要就不要
这也太直接了...
又被甩了啊 鲛冰
吵死啦 昴
我最讨厌青春了~~~！！
旁注：这便是传说中的泪奔么-v-
好恶心
又来了啊
别介意 这是常有的事了
话说回来 学生会室在哪里呢
你要找龙宫吗
龙宫？
龙宫仙女的所在地
所以才称作龙宫
这就是学生会室？
这学校真是有够古怪
果然良啾沏的红茶是最好味的
充满了对我的爱呀
所以说 别再叫我良啾啦
哎呀 对我的爱这点你不否定啊
真让人高兴
我说你呀...
什么呀 良啾~
等等啦 艾莉
有什么不好嘛 有什么不好嘛
不要
这里只有我和良啾你两人而已哦
打扰了
强吻
戏剧社团？
是的 我听说龙鸣学院没有戏剧社团
所以我想创立戏剧社团！
我妈妈是演员 我从小就看妈妈演戏了
演员和工作人员合二为一
编造戏剧扣动观众心弦
大家的感情融为一体的瞬间太美妙了
戏剧总之就很有趣
请你准许我创立戏剧社团吧
不行
就有些为了和朋友玩耍而参加社团的孩子啊
这种孩子却摆出一副「我要加油」的样子
我才不是这样
是吗？
不过 不认真的人我也不会直说她不认真啦
艾莉
口古月!
作为学生会长 是不能随便就准许创立社团的
所以 我给你提个条件吧
条件？
对
你喜欢的戏剧到底有多有趣 证明给我看
假如我认可的话 我就批准你创立戏剧社团
以这个学生会的署名印立誓
我明白了
时间和场地呀... 对了
今天放学后 在龙鸣馆礼堂
听清楚了吗
今天放学后？怎么这么突然...
哎呀 办不到吗？
那倒是无所谓啊 我又不打紧
我要做 我绝对会令你认同的
再见
为什么不批准呢 她那么热心...
因为看到她那双马尾的可爱脸庞 就想要捉弄她了呀
你真是个变化无常的公主啊
那背影 好像在哪里看过...
我绝不会认输的
从那天开始我就决定不再低头了
我绝不会输的
以强而有力的心灵以及英知
奔驰于这个混沌的世界
私立龙鸣馆学园
相映于这个龙鸣馆的名称
在新进的伙伴们聚集的要塞中
以育成天上谪仙般真知灼见的人才...
...与不屈不饶精神为己物当作教育方针
来吧! 一展诸位的鸿图吧!!
私立龙鸣馆学园 入学生招募中
来吧 一起流下青春的血汗吧!!
从多用途人工卫星KIRIYAC开始
到平常使用的金属勾扣
雾夜公司为了支持平和生活的 人们的安全、未来、希望而努力着
新发售! 雾夜刻印豆腐也请多多指教
啊~ 罗米米 你为什么会是罗米米呢~XD
那个... 近卫同学？
对对 我是近卫同学...
那个 发生什么事了吗
强吻
要在公主面前演戏？
不会有问题吗
完全没问题
这个我在中学的时候演过了 台词大概记得
戏剧社团成立后要来看我的戏剧哦
好的
我要让那个傲慢的学生会长见识下我的实力
放学了哦 学生们给我快点回家
不然就送你一个吾的必杀技尝尝哦
骗人的吧
好豪华...
要在这里演戏么我...
好慢呢
别慢吞吞的 马上去准备吧
准备？
我已经帮你量好尺寸了
我不想被你找借口蒙混过去
舞台 照明 音响 衣装 效果
除了演员外我全部都帮你准备妥当了
来吧 让我看看
你那有趣的戏剧吧
强吻
我在紧张什么啊
要振作啊
这不就跟以前一样了吗...
那个时候...
来吧 各位
我...
她怎么了啊
讨厌啦 所以我才对戏剧...
我不想演了啦...
没事的 公主
我是这个森林的公主
来吧 各位
跟我一同起舞吧
大成功
我绝不会输的
让我好好欣赏下吧 双马尾女孩
啊 罗密欧 为什么你是罗密欧呢
和父亲断绝关系 还抛弃了蒙太古这个姓氏
假如不行的话 那就说爱我吧
这双马尾还挺能干的嘛
不过要一个人演罗密欧与朱丽叶的话...
无论名字叫什么也好 也无法改变它的芬芳
啊 朱丽叶 请你称呼我为你的恋人吧
这就是我的新名字
罗密欧？你是罗密欧吗
啊 我心爱的罗密欧
干得不错嘛 那孩子
近卫同学好厉害
在那天到来之前请休息吧 罗密欧
好耶 照这样下去就能创立戏剧社团了
太好了
愿我胸襟的这份安祥能传达给你
公主 这些文件需要学生会长盖章...
现在正是高潮呢 对马君真是的
啊 迷人的对马君...
对马？
对马 对马 对马...
对马 雷欧...
对马 雷欧!
危险！
没事吧？
对不起
看样子你没事了呢
太好了
你不记得我了吗...
你认识我吗
记不起了？
呃...呃...等等...
双马尾
难道是...
萝卜？
注：日语「大根」也有嘲笑演艺拙劣的人的意思 是一语双关 大概...
为什么...
虽然完全搞不清状况...
不过似乎很有趣
戏剧社团申请不受理
还是说这乱七八糟就是你所说的戏剧？
那麻烦你收拾了 双马尾女孩
真是的 连戏剧是什么都不知道
还叫什么学生会长啊
要演戏去哪里都可以 就算没有戏剧社团也...
就算没有戏剧社团也...
那个 近卫同学
事后收拾也是戏剧的一环 嗯
要赶紧收拾才行...
近卫同学
让我叫你素奈绪吧
我成为素奈绪的支持者了
我偷偷在角落看你的表演
素奈绪的戏剧非常漂亮 非常帅气
然后然后 我就成了你的支持者了
所以和我握手吧 好吗好吗
讨厌啦 已经握住了啦
谢谢你
那个等等 我没那方面的兴趣啦...
谢谢你 谢谢你
谢谢你 静香
弱弱地问下
什么
刚才的萝卜是什么意思
素奈绪？
那个双马尾女孩还真奇怪
似乎会很有趣呢
你又在打什么坏主意了吧
哎呀 你吃醋了嘛 良啾
雷欧
一起回家咯
今天特许你加入回家大军哦
那是什么脸啊
无聊的脸更无聊了
喋喋不休的吵死了 螃蟹
妨碍我工作了
啥米？要干架么 Coconut
我不叫Coconut 我叫椰子 奈古美 螃蟹
叫我蟹泽前辈啊！
近卫 素奈绪吗...
再说 为何我要被打呀
Open up to you...lulu
為你敞開
Open up to me...hoo
為我敞開
目蓋を閉じて待つ時
每當閉上眼睛等待的時候
不安のベールが揺らめく
不安的垂紗飄搖不定
貴方はこの空間の軋轢と雲けちらしたね
你把這個空間的不和與暗雲統統驅散
結んだリボンを見つけた
凝望繫起的絲帶
細い指が　心までほどいてく
纖細的指尖  將心也一起解放
ああ　全て解き放たれる時間
這所有解放開來的時間
もう何もためらわず触れて　貴方の手で
我不會再猶豫  觸摸你的手
こんな事　他の誰にも言えない
這種事  我不會對其他任何人說
愛して、ねぇ…
愛我吧 好不好
臆病で小さな本当の私
既羞怯而又細小  卻是真正的我
Yes, I open mind
對  我無偏見之心
「学生会什么的最讨厌了！」