今夜12点 我来领走宝石
名侦探夏洛克·素奈绪 真的没问题吗
本名侦探夏洛克·素奈绪来了
KUSO福尔摩斯 嗯...
你就安心吧
就快到12点了
老师 找到线索了吗
说起特意寄预告函来的胆大包天的怪盗
除她之外还会是谁
什么事
金、金库被...
被摆了一道了
果然是你 艾尔西诺·艾莉卡！
好久不见 夏洛克·素奈绪
宝石就由我收下了
...又是萝卜
那么 再会
等等 给我站住！
www.
ani-
comic.
info/
bbs
www.
ani-
comic.
info/
bbs
押さえきれない衝撃
一發不可收拾的衝擊
宇宙規模で片思い中
堪稱宇宙規模的單相思
切なく伸びる影ふみだわ
踏著孤單延伸的影子
あなたへまでは　あと何マイル？
跟你的距離還相差幾英里？
棘は痛いのに 地球は回るのに
荊棘刺痛身軀  地球仍在自轉
ハートの命令  身体が逆らっちゃう
面對強勢的命令
身體不由自主地要反抗
大嫌いなんてウソつき　大好き素直になれない
說討厭你其實是謊言
想說喜歡你卻無從表達
感じとって　ＳとＮのシグナル
感受一下  S和Z的信號
神様もまだ意地悪で
神也真是壞心眼
あとちょっと素直になれない
還差一點也不讓我變得直率
受け止めてね　白と黒のバランス
接受這個白和黑的平衡點吧
コントロールは貴方がして　お願い
由你來控制  拜託咯
切ないから　今はココに  キスして
因為很悲傷
所以請在此給我親吻
又作怪梦了？
算是吧...
总之你快点吃啦 我好收拾
说得也是...
早上一定要补充营养 不然会虚脱的
但是到中途为止还是很好的啊...
特别是打上聚光灯那一幕的临场感
对啦
为了将来成立的戏剧社团 去买照明器材吧！
但是还不知道戏剧社团能不能成立...
绝对能成立啦
但是到时候一点器材也没有的话 不就无从谈起了
无从谈起的是姐姐你才对吧 你应该更...
事不宜迟
那么有劳你收拾了~
打工泛着危险的芳香
呃 好贵！
根本就买不起嘛...
强吻
照明器材原来是那么昂贵的东西吗...
对了 预支零用钱吧！
说起来 早就预支过了啊...
就没有轻松一点的工作吗
这已经够轻松了吧
拜托你
假如你能给我更轻松的工作 我会很高兴的
拿区区5公斤的东西你也敢叫辛苦啊
现在的年轻人都是很纤细的
这点东西都拿不了那就回家吃奶吧
但我是不会付你工钱的
啥米——
对了 我也可以去打工啊
（招收侍应生）
我就喜欢你这坦率的一面
你合格了
太好了
关于工作内容 你就问一会就过来的前辈吧
是的
前辈吗 会是个怎样的人呢
抱歉来晚了
小蟹
她就是从今天开始在这里打工的近卫 素奈绪
你给她说明一下工作内容吧
真的假的啊
真的真的 百分百真金
请...请多指教
接下来就拜托了...
真是走霉运了
我也是 知道你在的话我绝对不来应征
那现在也不迟 你大可不干啊
难得被录用了
就这么走了也对不起店长 我会干到最后
你还真是个顽固不化的家伙
强吻（啦！）
会染上气味的 换上这件衣服吧
强...
强吻（背景字幕：HGAME魂）
在说明工作内容之前 你以后必须称呼我为蟹泽前辈
来 叫叫看
蟹泽...
...绢前辈
口胡 你知道我不喜欢别人叫名字才有意这么叫的吧！
我怎么可能知道嘛...
别再叫我名字哦
是是
「是」只能说一次
好了啦 跟我说明工作内容吧
普通情况下只要有客人来订单就送菜
什么啊 很简单嘛
你太天真了！
比草莓牛奶还要甜几倍！
注：日语「甜」和「天真」发音一样...好吧 字面上也一样
怎么说
这里是正统的印度咖哩店
所以菜谱高达三百种
假如不能说出所有的名字和价钱
就不能当一个合格的侍应生！
三、三百种？
你全都记住了？
当、当然了...
真得这样啊...
就这样 明天前给我全部记下来哦
这怎么可能做到啊！
而且我只是做短期工而已
因为是做短期工所以记不住么
别因为干短期工就敷衍了事！
强吻
欢迎光临
你要干什么啊
客·人~
快点去送凉水吧
久等了
这是菜谱
请用
欢迎光临
是新来的吗
小蟹虽然很可爱 但你也不输折啊
谢谢夸奖
我可以点餐了吗
来了
这个Char patty是什么呢
那个...
什么 你不知道吗
不好意思——
抱歉这新人记性不太好...
你是说Char patty是吗
呃 Char patty是...
很好吃的！
强吻
什么啊 一副快挂了的表情
还不是因为你老随意使唤我
听前辈的命令行事不是理所当然的嘛
所以就像个前辈样请后辈吃饭吧
为什么会变成这样
嘴边老挂着前辈前辈的
到头来原来是虚有其表啊
可恶 我知道了啦
我这就叫店长弄来 给我坐着别动
那是...
啰嗦 能吃不就好了
本来是想让蟹泽难做的
吃伙食的话那就没意思了
强吻
做好了哦
这、这是...
我专程为你点的萝卜咖哩哦
你要怀着感激之情吃掉哦
口胡 你是知道我讨厌萝卜所以故意弄给我的吧
我怎么可能知道啊
你这个坏东西
我才不是坏东西
你们两个 打架是不对的
你们再胡闹我就把你们踹到刑场上去
就是这么回事
好事多磨 她偏偏选中在「绿洲」工作啊
那个家伙 希望别太鲁莽累倒了就好
看样子她还比较结实 没问题吧
雷欧怎么想
我有点担心啊
干嘛担心那种家伙 担心我还好点
咖哩吗
我很喜欢吃呢
Co... Coconuts
「Yasi Yasi Yasi...」
注：Coconuts和日文的Yasi都指椰子
Yasi!
松笠车站前的花店
Yasi?
Co... coconuts
「Yasi Yasi Yasi...」
Yasi!
每周 二 五 是优待日喔
注：日本把星期二叫做火曜日 星期五叫做金曜日
只限前五十位而已
经验老到的特效
强吻
2006年版 龙鸣体育武道祭写真集 ~松笠死斗篇~ 好评发售中
2006年版
龙鸣体育武道祭写真集
松笠死斗篇
好评发售中
运动短裤篇 [监督 : 昂] 同时发售
运动短裤篇也同时发售中
也让你们看看我最爱的运动短裤们
欢迎光...
强吻
请点餐
蘑菇咖哩 中辣
明白了
你干嘛跑来了啊
不 我只是偶尔想吃下这里的咖哩而已
净说大话 你是在意那个双马尾才来的吧
怎么可能啊
请给我凉水
知道了 马上来
那就爽手点吃完回家去
蘑菇咖哩 中辣
我说近卫啊...
你这样会影响到其他客人 快点吃完然后回家去
这不是辛辣嘛！
真是好心招雷劈啊
强吻
Oh 辣味之王
怎么了吗
她果然是点了劲辣特选咖哩
Coconut看来是真想扳倒这间店啊
怎么办啊 小蟹
那又是什么啊
劲辣特选咖哩 只要在20分钟内吃完就免费
可以无限尝试的劲辣劲辣劲辣咖哩
Coconut就是看中这点每天都来白吃
这样下去每天都会让她来白吃的
我看还是放弃投降吧
妈妈 今天的晚饭在桌子上...
可恶 只有这样了吗
再做得更辣如何
已经试过了
Coconut是不怕辣的
那这个方法如何
久等了
是你点的劲辣特选咖哩
将军——！
注：这声「チェストォォォッ！」是萨摩剑术流派——示现流所使用的鼓足干劲 的呐喊声 语源是鹿儿岛方言
来 请慢用哦 Coconut
限制时间是20分钟
那么 计时开始
输、输了...
她是个怪物...
果然是在这里
铁前辈 你怎么来了
我听说你在这里打工嘛
我好高兴 铁前辈居然专程来看我
你那么高兴 看来我是没白来了
今天让我请客吧
我很感谢你的心意
但我是你的前辈 不能这样...
不 我能拿到折头所以你别介意
是这样吗
那我就恭敬不如从命了
好的
海鲜咖哩 特大份量
明白了
店长 麻烦你了
知道了
在啊在啊
哟 这不是公主和良啾嘛
你就那么高兴吗
相反啦 相反
真少有啊 公主会到「绿洲」来
我听奈古美说的
老爱说不该说的事...
这间店连杯水也没有吗
来了来了
馆长 连大江山老师也...
久候多时了
哟 要你请客真过意不去呢
正好财政赤字 帮我大忙了
吾要鸡肉咖哩 要盛多点鸡肉哦
这不是近卫嘛
村田君和纪子 怎么都来了
因为公主说今天这里的咖哩任吃啊
公主 劳烦你请我们来真不好意思
我是近藤
Hello curry
你这是什么意思啊 说什么任吃的...
别担心 帐全算我的
大家 尽情吃别客气
我要海风咖哩 特大份量
我要西芹蔬菜咖哩
所以说
吾要鸡肉咖哩 要盛多点鸡肉哦
我要干酪咖哩好了
西崎说要鸡蛋咖哩
原味咖哩
巧克力咖哩
拉里萨咖哩
因为你的关系搞得连我也忙坏了
有意见找她说去
近卫 我可以再来一份吗
当然可以
下一个是炸肉排咖哩
好的
开始慌了 开始慌了
而且 你做得太过火了
我在帮她们拉生意呢 没问题
是这样吗...
是啊
再来一份
我可以点餐了吗
你还没点菜吗
因为看着很有趣啊
你这人啊...
好了 我看看...
这个TANDORI鸡肉的「TANDORI」是什么啊
TANDORI就是印度用来烧烤的窑啦
那这个「达黑」又是什么
就是Yakult啦
印度都会用山羊和水牛的肉做的
味道会有些许不同吧
近卫好厉害呢
她真的全部记住了啊
再来一份
终于全部回去了
小蟹 把咖哩粉帮我拿回仓库放吧
好
你们没事吧
还好
对不起 我没想到你会在这里
没事就好了 你们去洗澡吧
我说啊...
什么事
你真的把菜谱全背熟了啊
那个啊 被你说的时候我是很恼火
细想起来 记住自己打工的店的菜谱是应该的啊
是...是嘛...
对不起哦 因为我的关系搞成这样子
什么啊 你还介意啊
因为你沉默得不自然啊
我在想昨天的事情
昨天？
就是给你吃萝卜咖哩的事啦
哦...那个啊
我没想到你会讨厌萝卜
我应该先问下你的喜好的
你真的不知道吗
我又跟你不同班 怎么会知道啊
原来拿萝卜咖哩给我并不是为了讽刺我啊
总之我先道歉了 很对不起
我才要说对不起 小蟹你并不是有意的
别介意了啦
我...其实以前...
素奈绪 你演得非常好哦
谢谢
素奈绪你真的是光芒万丈啊
就像萝卜一样
就像萝卜一样（回音）
演艺拙劣的演员... （好可怜orz）
在那之后 我就开始讨厌萝卜了
真可惜 萝卜非常好吃啊
或许是吧
错就错在那个叫你萝卜的家伙
一点也不懂别人的心意 就跟雷欧一样
其实不是像不像......
没什么
强吻
久等了 这是鸡肉咖哩
欢迎光临
近卫 拜托你给客人送凉水咯
那么会计就拜托你了
了解
我还以为近卫和螃蟹之间撑不到三日呢
这不挺好嘛
家和万事兴嘛
怎么样 雷欧
安心了吧
不 我并没有...
你在看哪里啊 很危险的啊
你走过别人身后应该说一声嘛
一般都会看见的吧
怎么会看见 你那么矮
你这家伙 说了不该说的话
我饶不了你
饶不了你又能怎样
我扯我扯......
好啊你
前言作废 果然是撑不下去啊
大概这也是感情好的象征吧
强吻
姐姐 吃晚饭了哦
你在干什么啊
你问我干什么... 在测试照明器材啊
照明器材... 这不是手电嘛
打短期工的话...
只能买到这个...
Open up to you...lulu
為你敞開
Open up to me...hoo
為我敞開
目蓋を閉じて待つ時
每當閉上眼睛等待的時候
不安のベールが揺らめく
不安的垂紗飄搖不定
貴方はこの空間の軋轢と雲けちらしたね
你把這個空間的不和與暗雲統統驅散
結んだリボンを見つけた
凝望繫起的絲帶
細い指が　心までほどいてく
纖細的指尖  將心也一起解放
ああ　全て解き放たれる時間
這所有解放開來的時間
もう何もためらわず触れて　貴方の手で
我不會再猶豫  觸摸你的手
こんな事　他の誰にも言えない
這種事  我不會對其他任何人說
愛して、ねぇ…
愛我吧 好不好
臆病で小さな本当の私
既羞怯而又細小  卻是真正的我
Yes, I open mind
對  我無偏見之心
大海！
大海在呼唤我
次回「迷失墨鱼岛」