花、花、花、花生~
花、花、花、花生...
花、花...
要不要吃萝卜捏？
萝卜？
吃了这萝卜能除万病
并且能润滑肌肤和增加胸围
而且还免费附送帅气男朋友哦
我要吃
拿去吧
花生公主~
这么容易就被骗倒了啊 这就是传说中的毒萝卜哦
你就这样永远地睡下去吧
花生公主...
妖精们哟 为何如此悲哀
花生公主吃了毒萝卜了
这就大件事了！
这是何等美丽的女孩呀
怎怎怎怎么办好啊
原来是梦...
讨厌啦 怎么会做这样的梦
www.
ani-
comic.
info/
bbs
www.
ani-
comic.
info/
bbs
押さえきれない衝撃
一發不可收拾的衝擊
宇宙規模で片思い中
堪稱宇宙規模的單相思
切なく伸びる影ふみだわ
踏著孤單延伸的影子
あなたへまでは　あと何マイル？
跟你的距離還相差幾英里？
棘は痛いのに 地球は回るのに
荊棘刺痛身軀  地球仍在自轉
ハートの命令  身体が逆らっちゃう
面對強勢的命令
身體不由自主地要反抗
大嫌いなんてウソつき　大好き素直になれない
說討厭你其實是謊言
想說喜歡你卻無從表達
感じとって　ＳとＮのシグナル
感受一下  S和Z的信號
神様もまだ意地悪で
神也真是壞心眼
あとちょっと素直になれない
還差一點也不讓我變得直率
受け止めてね　白と黒のバランス
接受這個白和黑的平衡點吧
コントロールは貴方がして　お願い
由你來控制  拜託咯
切ないから　今はココに  キスして
因為很悲傷
所以請在此給我親吻
呼唤暴风雨的松笠祭！
游行 游行还没开始吗
真是羞家
你在说什么啊
这可是见犬神 帆波真人的难得机会啊
犬神 帆波？
对 就是出演「在世界中心呼唤弟弟」的犬神 帆波啊
迷之音：终于连「在世界中心呼唤爱」也难逃厄运了么...囧
我是她的大粉丝哦
犬神 帆波作为嘉宾出席的游行
似乎是在松笠小姐竞选之后哦
还没到么
我说小蟹 你在干什么啊
看不就知道了 我要出席松笠小姐竞选啊
真令人意外耶
再怎么说也是这个最好啊
为钱而战？
不然还有别的理由么
虽然说要拿奖金必须出席游行
这也是不得已的
出席游行...
还有人要报名出场吗
是是是 我要参加~~
素...素奈绪？
姐姐？
你没发烧吧
当然没有
因为胜出的话就能见到憧憬的犬神 帆波了啊
便要拼呀
女士们先生们
现在将举行「松笠小姐竞选」
那么 请参赛者出场
本来是想要马上进行审查的 但是因为人数过多
我们先进行预赛
请审查委员——松笠市长发表意见
不合格 不合格 不合格
合格 合格 合格
不合格 不合格 不合格 不合格 合格 不合格...
乱点一通？
你OUT了！
啥！
以上完毕
等一下喂！
什么事
为什么要踢我出局啊
你不明白吗
就是不明白才问你的吧
口胡 你在干啥啊 这个死色老头！
她就暂且不提 为何连我们也不合格啊
那是因为...
本座是巨乳控啊——！
强吻
真是气不打一处来
真是的 白受气了
我觉得那是你自己的关系吧...
二位 辛苦了
什么啊 你们也在啊
能从至近距离观看漂亮MM也不怕被K·O
这么精彩的活动我怎能错过
难道你是近卫的妹妹
我叫穗香
对了
这个给你
是苹果糖啊
谢谢你
可爱的女孩专心舔糖的样子真不错啊
好痛...
好啦好啦 你再不收敛点
真的会被当怪蜀黍捉起来的哦
说起来 雷欧去哪了
似乎是说有事情要做
他说过会就来
对马他会来啊...
好了 现在开始「松笠小姐竞选」的决赛
哟 等好久了
以上是在预赛中胜出的四名参赛选手
还有最后一位
各位久等了 现在轮到去年的「松笠小姐」
大江山 祈小姐出场
小祈果然出场了啊
再怎么说祈老师也是「小姐竞选的暴风雨」啊
ミスコンの岚：ミスコン是Miss contest的缩写 而「小姐竞选的暴风雨」就是形容她席卷所有赛事而未尝一败
我反而奇怪她为何要当老师
大江山老师原来这么厉害的啊
话是这么说 不过今次竞选的级数比以往都要高啊
或许祈老师要拿冠军也不容易
祈她怎可能会败呢
祈一出场 就等于胜出这场比赛了
看好了
那么 请下一位出场
目标确认！上呀 祈
讨厌啦~
这位姐姐才是松笠小姐的最佳人选呀
真不愧是祈老师 为达目的不择手段啊
强吻
只是去看小姐竞选而已 怎么会觉得如此累人
你们快过来 游行就要开始了
素奈绪还真有精神呀
因为能见到犬神 帆波哦
犬神 帆波~
有个演戏狂的老姐真不好意思
来了~
馆长？
听说馆长是松笠市的英雄哦
下一个就该是...
大江山老师会在倒很合理...
为何连那家伙也会出席游行啊
听说她是全国有望的优秀学生哦
她哪里优秀了啊
虽说她成绩全国TOP 运动神经拔群
家里也很有钱 但哪里是优秀的学生了！
姐姐 你别强词夺理啊
帆波哦 犬神 帆波来了哦
犬神 帆波？
要占个头位看才行
素奈绪
姐姐
果然犬神 帆波是一等一的美人啊
借过让我看
没能赶上...
没事吧
不好意...
对马...
骑士素奈绪其实是改造人！
她被邪恶组织强吻改造了！
好色鲛男 怪人螃蟹泽 菜刀女奈古美 辛勤蜂良啾 女王蜂艾莉卡
陆续袭来的邪恶组织干部们！
素奈绪次元斩
铁拳无敌素奈绪
素奈绪无影腿
马尾辫素奈绪...
升天了~~~
好了 你也来包骑士素奈绪小零食
为骑士素奈绪加油鼓劲吧！
一包会有四张小人卡装在里面
若中了幸福无敌卡
就能得到共有546张小人卡的
骑士素奈绪小人卡纪念册哦！
墨鱼...
...岛的...
...大萝卜！
可吸可舔可插
大家一起来品尝这美味无比的墨鱼大萝卜吧！
这白白的肌肤真不错啊
墨鱼大萝卜
你干嘛跟着来了啊
我想知道你在干什么啊
我在找妹妹和静香啦
你别碍事
那我也帮你一起找吧
为什么啊
别人的好意要诚恳地接受才行哦
说多少遍别拿我名字当话柄了啊
强吻
Reason for the season of love
戸惑いながら恋した　季節がまた来るね
愛を重ねた奇跡を　また思い出せるね
能在至近距离看到犬神 帆波
光凭这点今天就来得值了
高い太陽に　真っ白な腕を伸ばし
你真的很喜欢她啊
当然了
那么迷人的女演员就算翻遍艺能界也...
我们为什么会在一起啊
不是说要找你妹妹她们嘛
掴むsimulation　何よりも　強く夢を見つづけ
难道你忘记了
我怎么会忘记嘛
或许是去逛夜市了吧
我们也去逛逛吧
降り注ぐ光線と　向かい風切りながら　走る
看见这样一排排的摊子就有种节日的气氛呢
未だ見ないhurdleを　超えて行くの　信じて
是吧 跟我们以前住的地方差远了
素奈绪？
Reason for the season of love
你在干什么啊 快来快来
戸惑いながら恋した　季節がまた来るね
Reason for the season of love
愛を重ねた奇跡を　また思い出せるね
你别盯着我看啦 好羞哦
有什么不好
良啾穿浴衣的样子是难得一见的哦
等... 干什么
假如你怕的话就别进来嘛
那样的话会遇到更可怕的事
我好怨啊
年轻真好啊
已经不在了
别以为路黑就可以靠过来
靠过来的是你吧...
快走吧
已经没事了
所以我才讨厌鬼屋啦
这不是近卫前辈和对马前辈嘛
是在约会吗
才不是呢
这两位是你的母亲和......父亲？
不 我...
不对！
等等啦 奈古美
不好意思哦 好像妨碍到你们约会了
所以说...
强吻
全是萝卜耶...
我再问你一次
萝卜真的是褒义的？
那当然
那就好
大叔 给我这个萝卜馒头...
良啾 啊~~
在这种地方...
有结果了
如何 我的恋爱运是...？
把希望寄托在来生吧
我倒！
你是骗我的吧
很可惜 是真的哦
我只要35个女朋友就好啦 这样也不行吗
哟小伙子 别人也有选择的权利的
要是你没法拥有条件就算再生多你一百遍也是浪费
我居然被鹦鹉指责了...
打架了打架了
听说是暴走族在闹事哦
那边似乎更有趣呢
这边的结果已经知晓了
好过分 T_T
你们快住手！
啰嗦 滚边去
别碍事
喝——！！
还要来吗？
铁 准许拔刀
了解
请下令制裁
归西吧！
万物 斩风之下皆归碎粉
地狱群蝶！
又砍了一次无聊的小白了
强吻
发生什么事了吗
一点小事...
这不是近卫和对马嘛
你们会在一起还真是少有啊
哦 是内村啊
我是村田！
别想歪了哦
对马只是陪我一起找静香她们罢了
想歪？
原来如此
我不是说了...
这么说村田和纪子在约会了？
没什么 只是看到西崎一个人会寂寞
所以才陪她一起来的
走了啦 西崎
别误会了啊 笨蛋
他是怎么了啊
对马你还真不是一般的迟钝啊
差不多开始了啊
差不多？
我带你去个好地方
强吻
为什么我非要这样做不可啊
就快到了 忍着点吧
真的会是合我心意的地方吗
没问题 你一定会喜欢的
假如不合我意的话...
到了
感觉怎么样
就对马你的品味来说还算...
很棒吧
你才不棒呢 棒的是烟花
总之先坐下吧
好漂亮
这里是我秘藏的地方哦
很不错哦
你喜欢就最好了
我总是叫你萝卜萝卜让你心里不畅快了吧
所以 这也包含着我对你的歉意
是这样啊
对马 那个...
说起来 你还没放弃戏剧社团吗
怎么会放弃嘛 戏剧就是我的全部啊
这样啊
我可是很中意倾心戏剧的素奈绪哦
雷欧
近卫也在啊
那位子是我的
雷欧居然也学人泡妞了 羡慕死人了
那我回去了哦
今天谢谢你了 再见
这位子是我的
她居然说谢谢...？
刚才走过去的是双马尾？
强吻
我回来了
姐姐你到底跑哪去了啊
是金鱼 你去夜市了啊
姐姐你以前捞金鱼从来就没成功过嘛
但为什么会带着最难捞的大眼金鱼...
这是... 那是...
和谁在一起么
难道是对马
我可是很中意倾心戏剧的素奈绪哦
难道说中了？
姐姐竟然也...
不对啦 他只是帮我一起找你们而已...
然后就一起捞金鱼了呀
听我解释啦...
Open up to you...lulu
為你敞開
Open up to me...hoo
為我敞開
目蓋を閉じて待つ時
每當閉上眼睛等待的時候
不安のベールが揺らめく
不安的垂紗飄搖不定
貴方はこの空間の軋轢と雲けちらしたね
你把這個空間的不和與暗雲統統驅散
結んだリボンを見つけた
凝望繫起的絲帶
細い指が　心までほどいてく
纖細的指尖  將心也一起解放
ああ　全て解き放たれる時間
這所有解放開來的時間
もう何もためらわず触れて　貴方の手で
我不會再猶豫  觸摸你的手
こんな事　他の誰にも言えない
這種事  我不會對其他任何人說
愛して、ねぇ…
愛我吧 好不好
臆病で小さな本当の私
既羞怯而又細小  卻是真正的我
Yes, I open mind
對  我無偏見之心
明天见
再见
我回来了
欢迎回来 好迟呢
次回「戏剧同好会起动！？」