还差一点 加油哦
给我站住！
明明是小孩子居然玩私奔
再嚣张也得有个限度
虽然有点羡慕你们
不过你们一旦停住就没命了
站住！
我叫你们站住！
这是怎么回事呀...
等等呀
好漂亮
好漂亮哦 雷欧
素奈绪
我们今后要永远在一起哦
雷欧
其实我有一样东西很早以前就想交给你了
想交给我？
这个...
www.
ani-
comic.
info/
bbs
www.
ani-
comic.
info/
bbs
押さえきれない衝撃
一發不可收拾的衝擊
宇宙規模で片思い中
堪稱宇宙規模的單相思
切なく伸びる影ふみだわ
踏著孤單延伸的影子
あなたへまでは　あと何マイル？
跟你的距離還相差幾英里？
棘は痛いのに 地球は回るのに
荊棘刺痛身軀  地球仍在自轉
ハートの命令  身体が逆らっちゃう
面對強勢的命令
身體不由自主地要反抗
大嫌いなんてウソつき　大好き素直になれない
說討厭你其實是謊言
想說喜歡你卻無從表達
感じとって　ＳとＮのシグナル
感受一下  S和Z的信號
神様もまだ意地悪で
神也真是壞心眼
あとちょっと素直になれない
還差一點也不讓我變得直率
受け止めてね　白と黒のバランス
接受這個白和黑的平衡點吧
コントロールは貴方がして　お願い
由你來控制  拜託咯
切ないから　今はココに  キスして
因為很悲傷
所以請在此給我親吻
即将举办！
龙鸣馆文化节！
即将来临的龙鸣馆文化节
2-C的节目定然是IT咖啡馆
这实在是充满钱和名誉的Naming[取名]啊
不然
同样是英文字母的话 SM咖啡馆的回响更悦耳吧
或者是惯例的女佣咖啡馆？
这就是日本的民族构思
传统观念啊！
再说 为什么是咖啡馆啊
这是文化节的节目哦 不赚钱怎么行
世界首要的就是螃蟹啊螃蟹
注：かに<螃蟹>和かね<钱>就差一个音...
那用怀旧的No Pants[真空装]咖啡馆如何
那你就No Pants吧
为什么是我！
这样挺不错嘛
你们俩 把神圣的No Pants之神想成什么了！
单单就是不穿内裤嘛！
说起来 素奈绪她打算怎样呢
强吻
惹她生气了
是艾莉你不好哦
哎呀 有什么办法嘛
这就是学生会长的工作呀
龙鸣馆文化节 出场申请书
近卫 素奈绪
演出节目
总之就是戏剧！
想不到她会如此直截了当啊
强吻
戏剧同好会起动！？
我·怒·了~
有你这样练习发声的吗
有什么关系 我现在的心情就是这样
我·怒·了~
你这么做也只有空虚吧
关键的戏剧也不能演
不过呀
总会想干点什么吧 这是难得的文化节呀
总之要先做好万全准备
我·怒·了~
说得也是
说回来 你和对马那次之后进展如何了
我·怒·...
为什么突然说起对马了啊
我们没有什么特别的关系啦...
真不坦率
不许用我名字做话柄
请问哦
近卫同学你们是在做戏剧的练习吧
是这样没错...
对不起 是不是吵到你们了
不 没有的事
刚好相反 我们也想来帮忙呢
近卫同学 转校过来后一边和公主对拼
一边也有在做演出之类的事吧
看了之后 感觉很有意思
似乎很酷嘛 女演员
所以我们也想参与演出
虽然我们这些门外汉不知道做不做的来
你意下如何
还能有什么意见 自然是大欢迎了
真的非常感谢
我们才要请你多关照呢
太好了 素奈绪
好~
事到如今 就要真正开始筹办戏剧了！
话是这么说 但是要怎样才能在文化节中演出啊
请问是哪位
穗香？
强吻
真是的 这妹妹咋老爱使唤姐姐啊
买东西自己来就好了嘛
不过 找到花生酱的新牌子也就不计较了
素奈绪？
哟~
午安...不对
应该是晚安了呢
注：上－粗米 下－免淘米
这样啊 我也是被使唤来买东西的
还被下令买米非选<松笠锦>不可
都不知道摆哪里呢
我也一样 被妹妹使唤来...
是这个吧
对对
谢啦
太好了呢...
跟你一样美味呢
讨厌啦 就爱哄人
怎么办呀
该不会在其他人眼中看起来我们也是情侣...
谢谢啦 素奈绪
差、差不多该到鱼的减价时间了
得快点去才行
我也去
不知道要说什么好了...
那个... 前些日子看的戏剧很好看呢
女演员演技也很不错...
剧院的门票是这星期发行的呀？
能不能买到呢 那里的票很难订到的...
你怎么看
什么嘛
你真的很喜欢演戏啊
当然了
而且我打算在今次的文化节搞个表演
也有很多人愿意帮忙
是这样啊
不过还不知道能不能办成
总之就是有这个打算而已
是嘛
你很努力啊
我可是很中意倾心戏剧的素奈绪哦
怎么了吗
没什么哦 没什么
谢谢你了 陪我买东西
不不 我才要道谢呢
那明天见
明天见
「很中意」...吗
姐、姐姐...
我没拜托你买这个吧...
没办法嘛 人家现在的心情就像萝卜一样嘛
像萝卜一样...？
萝卜很好味呢 我最喜欢了
强吻
（后会有期雷欧君）
到了现在也问不出口了啊
「当时你为什么不收下」这样的话...
忘掉吧
过去根本没关系
未来才是最重要的
明天就要开始加油咯
前辈
早安 近卫前辈
早安
椰子也被家人使唤来买东西吗
而且还一大早的？
你是指这个吗
这是在料理社团用的
料理社团？
是的
今次的文化节的节目 一年级学生要负责创新菜谱
原来如此 这些是用作于此的材料啊
新菜谱完成了 还请你品尝一下
那么再见
椰子也在忙呢 我也要想办法才行
你在烦恼吧 少女哟
这跟鹦鹉没关系
你真冷淡呢
如何 吾有个好主意
你要不要听
好主意？
强吻
好无聊 有没有什么好玩的事情呀
你不是有工作吗 而且还堆积如山
良啾好冷淡唷
不过也很楚楚可怜呢
好啦好啦
「对人类进行深刻调查研究的同好会」
素奈绪？
对人类进行深刻调查研究的同好会...？
也就是打游击战吧
这样文化节就能演出节目了
说谎也是一种权宜之计
真不愧是近卫同学
不 也没这么神啦...
不过 这样真的好吗
没关系
总之不能站在舞台上便毫无意义
要加油了哦 大家
救救...
救救我的弟弟！
（在世界的中心呼唤弟弟）
姐姐在纽约偶遇阔别10年的弟弟
已经忘却关爱了
知道吗 吃完这个就要回日本去
果然...
什么事 姐姐现在很忙
我在想姐姐果然很漂亮啊
和弟弟的相遇 让姐姐产生了巨大的变化
然后...
接二连三的事件纠缠着她们
罗马
香港
澳大利亚
全外景拍摄观光
对不起 姐姐
我...
已经...
不要啊！
在世界的中心呼唤弟弟
无人能阻的眼泪
你能明了么
日本的夏季
松笠的夏季
在松笠祭将举办松笠小姐竞选
请各位踊跃参加哦
我是松笠小姐竞选的卫冕冠军大江山 祈
今年我也会加油的
（祈的占卜馆 任何事都能问卦 一次5000日元）
在松笠祭的参道上还有开占卜馆
欢迎大家光临
哦 罗密欧啊罗密欧
为什么你会是罗密欧啊
CUT CUT！
静香 你要再投入点眷恋之情呀
我是知道啦...
那 眷恋之情是什么感觉的
那下一个轮到罗密欧的台词了
被无视了
朱丽叶 请唤我作恋人吧
从今天起我的名字就是...
那个
还没到我出场吗
这个场面结束后就到你了 再等等哦
是这样呀
这么复杂的台词 好难记啊
看来演戏也不容易呢
我们真的做的来吗
不用担心
无论演技多么好的演员 一开始也是个新手
我们也一定能做好的
别担心 相信我
近卫桑
近卫同学说得没错
是啊
加油吧
话说回来
我要演的这个神爸 是谁的父亲啊
神爸？
看 就是这个
注：假如把神父<しんぷ>念成<かみちち>的话 就会变成神爸了 哦耶~
那是神父哦...
原来如此啊
真不愧是编故事的 果然聪明才智
魔球手被你杀死了 D-BOY
假如你现在还要和我战斗的话...
我们来决斗！
什么 决斗？！
哪家的小白 敢找我家近卫单挑
我代替她来惩罚你
不是这样的啦...
强吻
原来如此 是同好会啊
说是这么说 不过只有名字而已
不这么做的话 就不能出演节目了
那可不行
就是说啊
公主真是任性傲慢惹人嫌...
不
我不能容忍的
近卫 是你
就算你多么想演出节目也好 也不能欺骗别人
但是...
我！
我喜欢近卫
铁前辈...
我第一次看到你表演的时候
虽然我不太懂 但是我感觉到了你对演戏的热情
那里有着真实
有着最真实的你
真实的我...
但是以这种方式踏上舞台的话
会有损你对舞台的热情的
我是这么认为的
是的
铁前辈你说得没错
我错了
我会正面迎战 以我的作风
是吗
公主别看她那样 其实骨子里是个不错的人
她也会明白你的
是的
好 下次我给你带点慰劳品
做饭团我很拿手的哦
真的吗
用刚煮好的<松笠锦>来捏的饭团是最好吃的
梅干 木松鱼
黄油 果酱
还有...
果酱...？
素奈绪 等等啦
你这么急匆匆地是做什么啊
果然还是要像我的作风 做事要光明正大才行
一定能成功的
素奈绪...
那个...
能占用你一点时间吗
强吻
不行
没想到你会用这么阴险的手段啊
但是很不巧 我还没笨到被这种小把戏骗到
虽然已经被骗到了...
总之 不行
公主
哎呀 规矩是规矩啊
只有正式被认可的社团才能参加文化节
顺提文化节的申请到今天就截止了哦
好可惜哦
近卫...
请等等
静香...
不好意思 这么迟才送来班级发表的申请
这就是申请书
班级发表？
是的
所以2-A的节目交给近卫同学一手包办了
这些是委任书
假如是班级发表的话 素奈绪要做什么也没问题了吧
怎可能
这个是...
不好意思哦 要拿大家的签名所以多花时间了
静香...
艾莉 你怎么办
规矩是规矩哦
我知道了啦
我许可总可以了吧
太好了~
要签名倒没问题 但没想到还要穿成这样子...
真没办法
谢谢你 静香
班级发表这个点子真厉害啊
其实呀 这个主意不是我想出来的
怎么回事
不过他不让我告诉你
想出这个主意的
其实是对马
对马
素奈绪...
漆黑之中 以爱的翅膀飞翔
荆棘之途亦无法阻挡爱的步伐
恋爱之心 总是轻盈而...
我听静香说了
那个 该怎么说才好...
真是的 你老爱惹麻烦
就算靠我一个也能解决的
是这样吗？
其实是骗你的...
谢谢你
哪里的事
我只能这样子帮你真不好意思呢
假如我在公主手下能再有点权力就好了
没办法啦 对方是学生会长兼公主嘛
虽然很惹人烦
演戏加油哦
我很中意舞台上的素奈绪哦
好！
练习练习！
Open up to you...lulu
為你敞開
Open up to me...hoo
為我敞開
目蓋を閉じて待つ時
每當閉上眼睛等待的時候
不安のベールが揺らめく
不安的垂紗飄搖不定
貴方はこの空間の軋轢と雲けちらしたね
你把這個空間的不和與暗雲統統驅散
結んだリボンを見つけた
凝望繫起的絲帶
細い指が　心までほどいてく
纖細的指尖  將心也一起解放
ああ　全て解き放たれる時間
這所有解放開來的時間
もう何もためらわず触れて　貴方の手で
我不會再猶豫  觸摸你的手
こんな事　他の誰にも言えない
這種事  我不會對其他任何人說
愛して、ねぇ…
愛我吧 好不好
臆病で小さな本当の私
既羞怯而又細小  卻是真正的我
Yes, I open mind
對  我無偏見之心
真是的 穗香那家伙
又叫我去买东西 到底把姐姐当成什么了啊
总之 演出一定要成功
就算是为了报答帮助我的雷欧
然后 假如演出成功了的话...
之后... 或许能和雷欧...
喂 我在想什么啊 真是的
对马...
为什么对马会和铁前辈在一起...
还被下令买米非选<松笠锦>不可
用刚煮好的<松笠锦>来捏的饭团是最好吃的
次回「饭团和舞台和龙鸣节」
原来是这样啊...