大獎
竹子是BAMBOO 刀是BLADE
兩者合一就是BAMBOO BLADE 請多指教
哎呀 下定決心要好好努力的新學期
終於入社的新社員所面臨的是
學長的鍛煉 欺負 特訓 暴力
在問題學生進行所謂「指導」之際
突然出現了大家等待已久的聲音
她就是傳說中的小珠
你知道我們家的小珠嗎
宛如英雄般出場的她本領又是如何
那自然就是一個強啊
雖說是順水推舟 也算一場真正的對決
正義之心在胸中熊熊燃起
肚子餓了就吃便當
下集的竹刀少女是
BLADE BRAVER&便當
註：一本在武術、將旗、摔角中代表勝負已決，而在劍道中代表奪得一分之意
奪你一本
我是既閃亮又低調的Death Armor
註：「ギンギラギンにさりげなく」 近籐真彥的代表曲
讓我來告訴你們死死少年團三大守則吧
第一 不要挑食
第二 蓋章要三思
第三 再親近也不要當保證人
第四 攻擊要先從防守開始
雖然說了四條 不過隨它去
只要遵守以上幾條 你就是出色的死死少年
聽著死亡金屬用死亡鉛筆寫死亡日記吧
註：死亡金屬 一種搖滾音樂風格 內容表現死亡，痛苦和受折磨
下集的標題是黑 & 藍
但我不會出場 所以不看也沒關係
你好 我是都都
雖然我只是個初學者
但劍道真的很有趣呢
要說有什麼有趣的話
用棒子揍人 打人 抽人 而且合理合法
暴力萬歲
不只身體 連心靈也能得到鍛鍊喔
光是想像對方痛苦的表情
我體內的S就一下子燃燒起來了
學習團體合作 在為人修養方面也會有所成長哦
話說回來 只要段郎在 什麼地方都無所謂
先說到這裡 那麼下一集是
「粉紅&藍」
M的人一定要看
不 必須給我看 聽到沒
我是珠姬
有人提出問題了 來看一下
註：明信片上是Bamboo Blade的縮寫
小珠喜歡的食物是大福餅嗎
還有討厭的食物是什麼
吃的東西什麼都喜歡 沒有討厭的食物
為什麼會想到大福餅呢
喜歡的動畫是哪一部
什麼都喜歡
動畫最棒
動畫萬歲
下一集的標題是什麼
室江高中＆町戶高中
那麼下集見
大家好 我是小鞘
下一集關於川添珠姬&遲到的武礼葉
我作了一首主題曲 請欣賞
小珠不見了 比賽途中不見了
武礼葉出現了 比賽途中出現了
兩人為一人 一人為兩人
Hold me tight Hold me tight
是輸是贏無所謂
沈重的護胸 臭臭的小手
脫掉護具 飛奔而出
Forever
Bamboo Blade 略稱BB即將進入第七集
在此我用「a i u e o」造句 以示紀念
呃…最後用「re」做結句的即興演出
是是 我明白了
這方面我最在行了
那就開始了
「ba」
「叭」地一聲擊中面部
「n」
嗯 打得太淺了 卻被人如此批評
「bu」
不自覺開始賭氣
「re」
啊 真可惜 沒時間了
那麼 下一集是 「壽司&炸肉餅」
這樣真的可以嗎…
你好 我是勇次
上回小次郎老師因為時間關係
沒有完成「a i u e o」的造句
所以這次換我來
真是個沒用的大人
「ba」
「叭」地一聲擊中面部
「n」
嗯 打得太淺了 卻被人如此批評
「bu」
不自覺開始賭氣
「re」
練習 練習 再練習
嗯 正常結句了
下一集是「小珠&打工」
預告那個人也終於要登場了
我是東聡莉
其實我連一次都還沒出過場
下周也會多少路過一下
請大家支持我
那麼下一集第九話是
「小次郎&命運分歧點」
敬請期待
東 這個要三十秒喔
咦 預告是三十秒的嗎 早點講嘛
Hi Honey
歡迎收看深夜的Gentleman榮花段十郎Dynamic Dandy節目
註：Dynamic Dandy 活力花花公子
簡稱Dan Dan Dan
讓我送給這麼晚還沒睡的淘氣小貓咪們一句話吧
戀愛的短兵相接中 後退的人就輸啦
嗯 Dandy
下一集是宮崎都的憂鬱＆第一次出場
我不會讓你憂鬱的 都都
好久不見 我是紀梨乃
時間過的飛快
我們「竹刀少女」一下子已經播完了十集
已經打入了第十戰
嘿 可喜可賀 Don't mind Don't mind
不好意思 現在正在製作中
製作情況好極了…吧
尋找未曾露面的第五人
將其吸收進隊伍的不可能任務
我和小鞘卻手到擒來的下一集標題是
「動畫＆夢想」
如果錯過了劇情精彩 嘉賓陣容豪華的下一集
教育指導 節目出界
加起來奪你一分
第五位戰士東身在何方
日日東奔西走
終於找到並加以遊說
然此人竟有無法入社之緣由
社長紀梨乃冥思苦想 絞盡腦汁
練習賽時拿腔作勢 裝模作樣
不擇手段 費盡唇舌
而最後一擊將由誰來擔此大任
五人到齊後即是風雲四起
下回的竹刀少女是
「東的理由＆芽衣的理由」
那接下來
我是東聡莉
總算正式出場了
今後我也要多多出…
咦? 已經快要結束了嗎
那…那就不比登場次數 比出場密度好了
下一集是…好燙
眼鏡…眼鏡在哪 眼鏡在哪
下一集是「東的理由＆芽衣的理由」
錯了 那是這一集的!
各位辛苦了 我是小川芽衣
今天因為打了練習賽 肚子非常餓
因此 現在我要吃蛋糕了
附帶一提 下一集竹刀少女的標題是
「聡莉的決心&嚼啊嚼」
啊 吃光了
那就再來一份
石橋隊長
利用女子劍道來征服世界的作戰計畫進行順利嗎
不 一點進展都沒有
你這蠢材
下一集已經是第十五集「第一次合宿＆第一次泡湯」啦
你到底在搞什麼鬼
對…對不起
不趕緊實現作戰計畫的話 那傢伙…那傢伙會來的
Death Armor大人
你…你這混蛋
你好 我是安籐
真是的 交給這兩個人的話
征服世界根本一點進展都沒有
這樣下去的話
我為了自己 親手創造的我的理想國——
「安籐樂園」還沒成立 動畫就先結束了
接下來還是由我親自把Braver解決掉吧
這個暫且不談 下一集為您播放的是
「紀梨乃的缺席＆預選賽」
下一集…看看也沒什麼損失 不是嗎
清村 書上說竹刀少女要動畫化了
我們剛才不是出場了嗎 現在出場的不也是嘛
你也太慢了吧
啊 不過下一集似乎是最後一集了
別騙人 至少還要再演10集吧
下一集是第十七話「光＆影」
一定是從宇宙降臨的「閃亮老師」
與暗中操縱著政府的「騷動船長」展開一場激烈的戰鬥吧
那是什麼動畫 好想看
真令人期待下一集呢
好 那下一集我們繼續出場吧
抱歉 我還有事
我忙著去和「閃亮老師」進行激烈戰鬥呢
說了半天是你喔!
我是珠姬的父親
名字還沒出現 也無暱稱
劇本裡也只記載著「珠姬的父親」
難道我的名字就真的叫做「珠姬父親」嗎
還有 珠姬在出生之前就已經決定叫「珠姬」
那我豈不是在出生時就注定要當珠姬的父親了嗎
真是不得了的父女羈絆
有我家珠姬活躍的下一集是
「大賽＆賽後的室江高中」
順帶一提 我的父母叫「珠姬爺爺」和「珠姬奶奶」
當然這是騙人的
HI 我是小鞘
動畫「竹刀少女」將從下集
「犰狳＆穿山甲」開始進入原創劇情
為此 我又作了一首新歌 請欣賞
犰狳＆穿山甲 有點像但卻不一樣
如果你要問我哪裡不一樣
血統不一樣
國籍不一樣
歷史不一樣～
就是這樣 犰狳 Forever
Thank you
Hello and thank you,　Japanese audience.
你好 謝謝各位日本觀眾
My name is Carry.
我叫凱莉
I was born in California USA.
我出生於美國加州
I like Sushi,Tempura,Okonomiyaki,Fujiyama.
我喜歡壽司 甜不辣 大阪燒 富士山
and I love Kendou.
我還喜歡劍道
Bushidou,　Cyanbara,　Cyonmage,　Akihabara.
武士道 武打片 髮髻 秋葉原
Next Bamboo Blade is
下一集的竹刀少女是
Braver and Shinaider.
Brave＆Shinaider
You must see this episode.
你一定要看這一集
Have a nice day!
祝你有美好的一天
Death Armor為了殺Braver派出了高傲的戰士
他的名字是竹刀超人Shinaider
他的竹刀能夠劈山斷海
高層大廈也能砍成兩半
遭遇了最大的敵人 Braver陷入危機
沒想到Shinaider也有著悲傷的過往
下集的超劍戰隊Blade Braver是
「參戰!! 破壞竹刀Shinaider!」
不過…與此無關
竹刀少女將放送「川添珠姬＆鈴木凜」
敬請期待
你好 我是珠姬
這次我將會出演電影
在明年放映的Braver劇場版中飾演女高中生
台詞是「救～救～我～啊～」
請務必來電影院觀賞
預售票會附贈Braver的應援扇
在電影院和我握手
但在那之前 請看下集竹刀少女「敗者＆勝者」
請多多捧場
我是小田島禮美
這次小都雖然也輸了
但沮喪的小都很少見 所以對礼美來說無所謂
英勇的小都 兇暴的小都
露出笑臉的小都
生氣時的小都 睡覺時的小都
腳踢到衣櫃而疼得跳起來的小都
不管哪個都讓人難以自控
下一集「謊言＆沉默」中可以看到什麼樣的小都呢
啊 光是想像就…
大家好 我是勇次
我們的劍道社當前陷入了危急情況
雖然我想必須為它做點什麼
但恐怕有人會說「勇次能做什麼事?」
「小小的勇次 口氣倒不小」
「好了啦 勇次就回富良野的爺爺家種種田吧」
註：富良野為北海道的觀光勝地，尤其以夏季的景色最為出名
沒錯 我只是勇次
但我有我的想法 而且努力著
我有心想做的時候也辦得到的
敬請期待下一集第24集
「劍&選擇」中的超級勇次
都都 下集的竹刀少女是?
我看看 這裡寫的是第25集「劍道＆其給予之物」
也就是說 還有兩集就結束了啊
都都 在那之前你會贏吧
我會贏給你看的
不管使用什麼手段
無論何時看 你黑化的樣子都很可愛 都都
啊 段郎
就憑那如同大海般的包容心
你這個人真是他媽的棒
哈哈 你這個任性的朱麗葉
劍道到底給這兩個傢伙帶來什麼了
阿信 這工作太累人了
別抱怨了啦
勞動的汗水可是很尊貴的
阿信 搖的好厲害
我好想吐
混帳 給我咽回去
現在回頭的話 榮光啦 章魚啦 很麻煩的
阿信 是螃蟹啊 好可怕
喂～ 小次郎 聽說下集竹刀少女是最後一集
「從那之後＆從今以後」
在下集開播之前 我能平安回去嗎!