啊 真是的
我是千叶纪梨乃 剑道社社长
正义使者 一年九班 川添珠姬
搭上了埼京线
下一站是「你好 都都」
注：此处为双关 搭乘埼京线时埼玉县方面的最终站为大宫（おおみや） 这里故意断开并重复 与「都都」同音
话虽如此 不过我已经没事了
谢谢你的短信哦 纪梨乃
桑原鞘子
我再确认一遍 是副将吗
你一百分
我是小鞘 现在开始唱歌
又轮到我啦 是不是太快了
请保持上段姿势说个笑话吧
上段で冗谈をどうじょ 后面的どうじょ是どうぞ的变音囧
注：这是冷笑话 只是同音而已
太棒了
边车之猫　边车之段郎
注：『边车之犬』 2007年6月23日上映的竹内结子电影复归作
你选哪一个
咦?
小鞘 小手
汪
那个叫「手手」吧
注：叫狗狗伸手的时候都这样叫
都都
段郎是主角
Nice couple
不要阻碍我和都都 悟郎
注：谷口悟郎…
我是东 聪莉
目标是在本篇出场次数也能达到平均次数
我是小宝贝 Bamboo Bamboo 对不起
注：日语中用发音类似的Babu_babu来形容婴儿咿咿呀呀的叫声，而Bamboo是指本动画
东聪莉的称呼?
叫聪聪不就好了
岩佐和远山跑哪去了
喔 喔喔喔
为了鼓励纪梨乃 我要高歌一首 No…
兔子先生 鼹鼠先生
你们在哪 在哪里
拉…拉面 拉面
我是帅哥
注：拉面和帅哥的发音部分相同…冷笑话
外国人? 外国人…外国人!
我会在后乐园与各位一一握手
注：后乐园 位于东京中心的游乐场 与巨蛋融为一体
Braver和我住一家
Braver 家族
喔 喔
喵
啊 是小猫
竹刀少女第23集 大受好评
太好了 都都
今天晚上我们俩开派对吧
预备 开始
我现在热血沸腾