我讨厌禽兽君
更讨厌禽兽君跟姐姐在一起
无法选择团子 那是怎样一种心情呢
米粉团子？豆馅团子？芝麻团子？
不知为啥姐姐总是笑着想要很多团子
虽然有点麻烦 我想差不多该说说禽兽君了
画完啦
席翁哥哥 早上好
你在那做什么呢
听我说哦 我做了禽兽君的报告书
伊莉丝·报告书
禽兽君来到城堡 貌似大吃了一惊
我想也是
莱纳 欢迎来到我的宫殿
唷
来城堡之前 他不知道席翁哥哥已经成为国王了吧
是啊
禽兽君什么的 就那样一直蹲牢里多好啊
我还是想给禽兽君最后一个机会
可禽兽君是因为干了大坏事才被关进去的吧
莱纳也有他的苦衷
因为禽兽君写了很多检讨书交给席翁哥哥
你才原谅他的吗
不是的
不过 某种意义上说或许是对这个世界的检讨书
对世界的检讨书？
因为这样下去 世界可能会往坏的方向发展
就是大家一起努力来避免那种情况的发生
禽兽君的检讨书要大家检讨吗
伊莉丝搞不太懂啦
那么 国王 我们出发了
嗯 莱纳拜托你了
别擅自决定啊
走吧 搭档
谁是你搭档！
就这样 姐姐和禽兽君从罗兰德出发了
因为席翁哥哥命令他们去找勇者的遗物
那不是命令 是委托
禽兽君找到勇者的遗物 擅自把它弄大
完全什么都看不到
又觉得麻烦一把丢出去
从地面放出了生事的东西
有时候不一定顺利啊
你以前戴了这种玩意来着？
啊 在遗迹里捡的
夺走姐姐好不容易发现的宝石 变出魔法
把那一片全毁掉了
结果轰掉了四座山
托禽兽君的“福” 测量员们又要重新画地图了
地图能重新画 山可不能轻易修复啊
那家伙还没死啊
居然敢一个人先跑
你这家伙 开什么玩笑
现在来说一个禽兽君的注意事项
因为很重要 我说两遍
席翁哥哥 重复我的话哦
和禽兽君说话会怀孕的！ 来
和禽兽君说话会怀孕的…
为了寻找勇者的遗物
他们还去了邻国的图书馆调查
在那里 禽兽君老毛病又犯
想从幼女手中偷走重要的书
姐姐说不允许干这种坏事 制止了禽兽君
还有过这事啊
好险呢 小妹妹
这男的是诱拐幼女的惯犯
我对你无语…
哟 莱纳 好久不见
光是寻找勇者遗物的话出差费不够用
所以偶尔也做做席翁哥哥的护卫
不干相应的活 预算也下不来啊
有情报说席翁哥哥出差期间被刺客盯上
禽兽君一个劲抱怨就是不干活
累死了
话说为什么我们要为席翁干这种麻烦事
可是姐姐…
竟然说不做他的护卫
就拆掉维尼特团子店…
姐姐还思考到了地域未来产业的发展
尽心保护着罗兰德的美味
不过只限于某种产业 这点有些头疼啊
席翁哥哥为了防止禽兽君在别国给姐姐添麻烦
特别加派了优秀的精锐部队
你要做的是杀死过去同胞的肮脏工作
今后或许会以此为由被人歧视
感谢陛下的担心
但我受再多伤害都没关系
我曾一度失去了生存的勇气
逃避残酷的现实 想要得到解脱
但是 青梅竹马的男孩子给了我活下去的勇气
我希望有一天能够报答那个男孩子
非常荣幸肩负起追击破忌者的任务
在涅尔法的遗迹里 禽兽君也是为所欲为
擅自放出隐藏的长矛
想引姐姐注意还自己去被火烤
真是豁出性命的吸引法啊
莱纳
慢着慢着慢着
这是干嘛啊 冷不防地
姐姐很快察觉到危险 告诉了禽兽君
你干什么呢
那个
可是禽兽君不听劝 最后反而还对姐姐…
一会绝对宰了你…
发火
菲莉丝你这家伙
肚子好涨
你谁啊
莱纳
那么 现在来提问
精锐部队的正式名称是？
啊 嗯…
想破耳！
差一点
想淋沙
越说越偏了
我想偷懒
那是莱纳
咬到舌头了
好累 肚子饿了啊
赶紧解决掉这遗迹的事 去吃团子吧
我知道的 莱纳
你是被那个花瓶暴力女强行奴役的
求你了 莱纳 跟我走
现在还能从轻处理
原来如此 这女孩是在你的魔爪下
被玩完抛弃的可怜被害者之一啊
谁玩弄了啊
我才没被抛弃
那是一夜情的关系吗 成人呐
才不是X2
精锐部队队长是和禽兽君发生一夜情后被抛弃的旧情人
我想这样禽兽君就没办法调戏姐姐了
莱纳的下手范围还是那么广啊
禽兽君难得来信了
居然写着 没能找到勇者的遗物
bbs . dmguo . com
动漫国字幕组
是因为他国的一男一女从中作梗
发回这种骗人的报告
确实没人能确认是真是假呢
好 宝物就在眼前
对手貌似很强 做好随时逃跑的准备
有机可乘
诶 这都什么啊
一件宝贝都没有啊
这里吗
喂 你把宝物藏哪去了
一开始就没什么宝物
你们怎么会在这里
当然是来看传闻中的龙的
话说回来 这是什么状况
我们也不清楚
而且 尸体没有流血
菲莉丝？
请解释下这是怎么回事
你们也在找勇者遗物
就让你们开开眼吧
被你们扔下的遗物该如何使用
吾祈雷鸣·电光
没用的
那也是勇者的遗物吗
当然
酷舞的「爱尔克罗诺之镰」
「多尔耶利之剑鳞」
还有这「艾莱米欧之梳」
遗物有三件
撤退 这样下去没胜算
莱纳
知道了
逃不掉的
共鸣！
莱纳
喂 莱纳 怎么了
你期望 期望着一切消失
你们对莱纳做了什么
不让他觉醒的话 可夺取不了复写眼
觉醒？
不会不知道吧
复写眼受人避讳的理由
暴走并毁灭一切
所以人们称其为狂暴的恶魔 不祥的杀戮者
全都无所谓
菲莉丝…快跑…
离我…远远的…
莱纳
不要看
把这样的我…当成怪物…
我不想…
杀你…
人会死
可都无所谓
来 让一切都结束吧
不要！
一切都 随心所欲地 解放
张开 屠戮 一切
确认持有者崩溃 觉醒了呢
接下来他只会暴走并四处毁坏而已
没用的 刚才也让你看到了吧
那种程度的力量
会被这拥有神力的艾莱米欧之梳无效化
存在解析·解除
消失吧 蝼蚁
这是怎么回事
焚烧！
酷舞
这家伙怎么回事 不是普通的复写眼持有者吗
杀我？就凭你那力量？
妄图以区区艾莱米欧的力量杀死我吗
匍匐的蝼蚁
消失吧消失吧消失吧
一切皆为无 化归于无吧
我没觉得你是怪物
听好 你不是怪物
你是我的搭档 仆人 茶友
不是什么怪物
听得见吗 莱纳
你有在听吗 莱纳！
怎么会…你们这些家伙
给我闭嘴 你的戏份已经结束了
莱纳！
对不起 菲莉丝 合上我的眼
莱…纳
你…你…不是怪物
不是怪物啊！
不知禽兽君又发什么疯
竟然开始诱拐幼童了
姐姐当然是极力反对
但是暴走的禽兽君是没人能阻止的
电光
禽兽君把幼童洗脑改造成了战斗兵器
姐姐说决不允许做这种事
你改变了魔法的构成吧
可可 可可
姐姐从禽兽君手中抢回了幼童
并交给了优秀的精锐部队
姐姐对谁都很温柔呢
吾祈雷鸣·电光
冷静点 蜜尔可队长 队长…
给我站住
怎么回事 突然要吃人似的
菲莉丝
果然维尼特团子店刚出炉的团子别具风味
你从哪弄来的
当然是买来的
这里可是罗兰德境内
位于罗兰德沿海部位 是我们艾利斯家的领地之一
好 正好去灭了害我们这么惨的罪魁祸首
打倒他之后 我成为新国王
把罗兰德打造成团子帝国
没做出任何成果 禽兽君就跑回了罗兰德
太不知羞耻了
姐姐一直被禽兽君折腾来折腾去
实在太可怜了
谢谢 真是份简单易懂的报告书呢
那么 隔壁的禽兽君弄好了吗
那啥 什么来着
那些 还有这些
还有
还有这里
这什么啊 一次旅行居然吃了这么多团子
到底吃多少才够啊 那个大胃女
难道是什么都能吸进去的人体艾莱米欧之梳吗
不许说姐姐坏话
什么情况
真打呀你
出差一趟花了不少食费呢
啊 对了
你的出差补贴里会扣掉椅子的修理费
为什么啊 吃团子的是菲莉丝
弄坏椅子的是这…
伊莉丝流星拳
这些的修理费也会算进去的
此仇不报 誓不为…
干掉啦 席翁哥哥我厉害吧 厉害吧
你任何时候都能保护好姐姐的
太好了太好了
也要帮我告诉姐姐
伊莉丝是想做就能做到的孩子
怎么会 因为和那只禽兽旅行我太客气了吗
居然只吃了平时一半不到的团子
身体不太灵活 原来是这个原因
不能这么呆着
虽说晚上吃团子会影响淑女的身体曲线
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
但都是为了和变态国国王一起继续旅行
吊儿郎当的师奶杀手 啊不对 传说中的勇者闪亮登场
来动漫国吐槽又一魔眼的诞生吧。
翻译:骗子 时间:一条MM 杂工:小白派
久违的维尼特团子
美味 太美味了~~~~
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站  http://x.dmguo.com
不行了 只要呆在罗兰德
我就会被那个穷凶极恶目中无人的家伙折腾死
不快点离开这个国家的话
感觉会越来越麻烦
不笑的女神
好 菲莉丝 立刻出发