爸爸 媽媽 一個人睡覺我好害怕
爸爸 媽媽 我醒了
再給我念故事聽吧
要殺了他 然後我也和這孩子一起…
你下不了手的
可 可是…
是我的錯
因為並非貴族的我 和出身高貴的你相愛
一定是天譴…
別說這種話
只要有你們在身邊 我就別無所求
來 給我吧
反正都是死路一條
一旦被人發現是複寫眼持有者 就會…
而且總有天會暴走…
那倒不如讓我來…
抱歉 把你吵醒了嗎 過來
我不會讓任何人殺這孩子
也不會讓任何人殺你
不論用什麼手段 我都要保護你們
沒事的 一定 一定 一定…
爸爸 媽媽
契約
破壞
不要 不要啊 誰來…
我好怕 好怕
爸爸 媽媽
爸爸 媽…
萊納
席翁 菲莉絲
怎麼會 為什麼
我不要這樣…
什麼啊 真是的
那不就像在說 我是受期待而生一樣嗎
有父母 疼愛我…
醜陋的怪物做著怎樣的白日夢
你心知肚明
你這沾滿鮮血的魔手
抓不住任何東西 觸不到任何地方
如複寫眼持有者萊納·琉特在境外暴走
或出現背叛羅蘭德的舉動
則當即抹殺
不用說我也知道
席翁和菲莉絲的…
不 我無法停留在任何人的身邊
打從一開始 我就心知肚明
羅蘭德城
被 詛 咒 之 瞳
報 庫羅姆元帥被複寫眼持有者打敗了
克勞烏他？不會…
好像設法保住一命 但受傷嚴重
你說庫羅姆元帥他…
馬上出發
是
陛下
是您聯絡我們的嗎 卡爾奈·凱威爾少將閣下
是的 你就是利雷·林克爾下士
是的
我是埃斯莉納·佛柯爾 任卡爾奈大人的秘書
我們這邊也有事想詢問您
請說
破忌者追擊部隊的盧克·斯塔卡特中士
和蜜爾可·卡拉德中尉從前天起就不見蹤影
看似和高層有很大關聯 毫無頭緒
您會不會知道點什麼
沒有 關於此事我一無所知
不過 最近還真流行失蹤啊
事實上 你們追蹤的萊納·琉特也失蹤了
我原以為你們或許會握有一些情報
有確切情報 他獨自前往了艾斯塔布爾
原來如此 那大致推測得出他在哪裡
非常感謝
埃斯莉納 馬上通知菲莉絲小姐
是
不過 萊納·琉特加破忌者追擊部隊的兩人
為何會屢屢發生失蹤
姊姊 我買了好多糰子回來哦
維尼特糰子店的四組廉價套餐哦
伊莉絲 很了不起吧
禽獸君可能去的地方都找過了吧
剩下的僕人們會做 不用擔心
是啊
我備好茶等你哦
為什麼
為什麼 胸口犯疼
有什麼事 兄長
什麼時候開始看著我的
一直 從小看著你長大
我一直看著你
兄長
怎麼
你對萊納做了什麼
只是忠告他 別打我妹妹的歪主意
第一次看到你這種表情
又學會了一種新的感情是嗎
為深愛的妹妹不斷成長感到高興的同時
又有些許寂寞啊
好像哪天你會去到我無法觸及的地方
兄長
來了
菲莉絲小姐 已經查到了萊納·琉特的去向
那個笨蛋跑去了哪裡
艾斯塔布爾領內
該死的萊納 敢破壞我們之間的約定
我要讓你後悔得想死
舊艾斯塔布爾 國境附近
那個克勞烏元帥竟然會被打敗
面對那種怪物 要如何戰鬥啊
別哭了啊 諾亞 我又沒死
當然的 你要是死了我絕對不原諒
能保住性命比什麼都好
是那傢伙 我又敗在了以前滅我整個部隊的傢伙手上
複寫眼持有者嗎
該死的怪物
下次碰上一定宰了他
庫羅姆元帥
陛下
出發
您打算如何對抗那個怪物
連庫羅姆元帥都無可奈何
部隊裡也是人心惶惶
沒問題 有對策
我領隊
羅蘭德只要有我席翁·阿斯塔爾在
就不會容許怪物為所欲為
大家 跟著我
阿斯塔爾大人
只要有席翁·阿斯塔爾大人同在就無所畏懼
舊艾斯塔布爾 旅館
接下來要怎麼辦呢
旅行嗎
算是吧
這附近還有溫泉 美食也很多呢
新開了不少店
全都多虧了席翁·阿斯塔爾大人啊
世道太平 就多了不少你這樣的旅者啊
真是感謝阿斯塔爾大人啊
怎麼 一點都沒吃啊
這麼年輕 得多吃點
湯我替你再熱熱 稍等片刻
多虧了阿斯塔爾大人嗎
菲莉絲
總算找到你了 萊納
做好覺悟了吧
等等 別在這種地方…
有話好好說
廢話少說
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
我說 等等 這是給人家添麻煩啊
那天 我準備好了滿滿十四包糰子
的確一個人背不動啊
既然你知道為什麼沒來
這可不是鬧著玩的
天真 反應太遲鈍
去死吧 萊納
是嗎 你也是用來除掉我的人才啊
這話什麼意思
你到處搞破壞打算怎麼辦啊
有錢賠償這裡的損失嗎
我不是來跟你說這個的
說我是用來除掉你的人才 這話什麼意思
問你什麼意思 說我是用來除掉你的人才
抱歉 我弄錯了 忘掉吧
你覺得這種答案我會接受…
我比誰都清楚 你不會殺我的
路西爾對你說了什麼
什麼也沒說
說了什麼
好煩人 什麼也沒說…
路西爾說他忠告你別打他妹妹的歪主意
真是個疼妹妹的好哥哥啊
因為兄長的忠告 你才逃的嗎
不 不是那麼回事
每晚襲擊婦孺
被千千萬萬的父母懇求「您就高抬貴手 放過我家女兒吧」
你還是說「哇哈哈 誰要住手 所有女人小孩」
「都要跪倒於我恐怖變態魔王萊納·琉特大人的腳下」
諸如此類無惡不作的你
到如今會只因被我兄長忠告一句 就嚇得乖乖跑路？
你就沒有身為魔王的自尊嗎
說誰魔王呢
找到了
終於找到了 在這裡見面了啊
這傢伙…
拉夫拉說得果然沒錯
肯定是你們當中的一個
我要驗驗
兩人眼力都不錯啊 難以想像是人類
你的身手更超乎人類吧
什麼 我看起來像人類嗎
吾祈雷鳴·電光
看起來挺美味的啊
我不客氣了
這簡直是極品
原來是複寫眼啊
你…
我是緹亞·魯米布爾 神之眼——殲滅眼的持有者
特地來接你的
接我？
我的同伴夢見你了
夢見了你那受人類傷害 淌著淚的心
我的身體被箭射中？
區區人類
過來
停止放箭
席翁
退到後方 萊納
萊納
來了嗎
去確認下那個怪物是死是活
不 就用弓箭攻擊
休想跑
放
可惡
救命
沒有附加魔法 只是普通的箭啊
厲害 這才正確
沒有食物說不定已經餓死了
不僅魔法 依靠吃人並將其吸收 也能療傷嗎
好棒 你的腦汁貌似相當美味
架弓
我只問你一次
有意投降嗎
沒有
那麼 你就得死
我在被箭射中之前就可以吃了你
詭辯 那為何沒有馬上這麼做
因為殺了你 我的同伴 那邊的複寫眼持有者可能會暴走
同伴？
他說複寫眼持有者？
那傢伙 是怪物
那傢伙也是
那傢伙也是怪物
是複寫眼持有者
怪物 那傢伙是怪物
去死吧 怪物
安靜 安靜
快 快把他…
那就是人類 永遠都是這樣
和我們水火不容 你明白吧
開什麼玩笑 萊納…萊納和你不同
和你這樣的…
和你這樣的…什麼
是想說「和你這樣的怪物不同」？
你叫萊納啊
那麼 萊納 跟我一起走吧
你不適合待在這裡
喂 萊納 沒必要聽他的話
被蔑視為怪物 遭人忌諱
即使如此 還有必要留在他們中間嗎
你有想要守護的東西嗎
跟我一起走吧 你會見到很多同伴
對著我的眼放出魔法
這樣我就能完全恢復 帶著你逃離這裡
一派胡言 準備放箭
萊納會放的
不斷遭到背叛的我們內心的黑暗 你們不明白
對吧 萊納
不是你們…
不是你們的錯
我喜歡你們
我不是為了聽你說這種話才追來的
也不能再給你添麻煩了
養著個不知何時會暴走的怪物 很辛苦吧
萊納
所以才對盧克·斯塔卡特下令的吧
讓他如有萬一就殺了我
「用來除掉萊納的人才」
萊納 不是的 那是…
你畢竟是國王 背負著責任
你沒有錯 席翁
萊納
所以 別露出那副痛苦的表情
錯的是我
只因我在 就害你這麼痛苦
不 不是這樣的
不過已經到頭了 席翁
你不用再痛苦下去
喂 萊納
吾祈雷鳴
不行 全軍放箭
殺了那個怪物
來吧
電光
走吧 同伴們都在等著
萊納
萊納！
威脅已經離開 是我們的勝利
阿斯塔爾大人 萬歲
英雄王 萬歲
萬歲 英雄王萬歲…
王嗎
菲莉絲 我…
就像萊納說的 你沒有錯
你只是守護了自己應當守護的東西
阿斯塔爾大人擊退了怪物
不愧是英雄王啊
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
不捨嗎
吊兒郎當的師奶殺手 啊不對 傳說中的勇者閃亮登場
來動漫國吐槽又一魔眼的誕生吧。
不 沒有
我本就不怎麼喜歡這個國家
翻譯:騙子 時間:一條MM 雜工:小白派
9000G永不過期,同步連載的動畫片下載站  http://x.dmguo.com
維尼特糰子店
菲莉絲大人 又要啟程去尋找終極糰子嗎
不
這次旅行 是去找一個傻瓜 好好懲罰他
要說啊 小孩子又吵又麻煩 我討厭得要死
還有集體生活？ 真是麻煩
可你們是想怎樣
我還沒決定當你們的同伴呢
不知去向的忘恩負義之人