眠り解きあぐねで 君を見失い
厌倦解开沉睡 失去你的踪影
壊したくなる 今すべて
此刻只想破坏这一切
望む言葉が 二度と聞けないなら
如若再也听不到期盼的话语
命さえ無為に差し出すでしょう
性命也无所谓舍弃
消えそうな 輝きへと寄り添う想い
思念寄予将散的光辉
孤独だよ 私の元にも朝日が来るの
倍感孤独 朝阳会否也到我身边
答えて ふたりを繋ぐ愛があると
回答我 只要两人有爱相系
招かれた絶望の果てに立ち向かう
就能面对来临的绝望尽头
生まれて滅びる
生生息息
人の意識こそが未来を選び 鍵を開ける
唯有人能选择未来 打开紧闭之锁
过去历史上
拥有强大力量堪支配世界的魔王
或曰恶魔 或曰邪神 曾几度存在过
世界每次都险些毁于他们手上
然而 这次出现了被称为传说中的勇者
力量更胜魔王的战士
将怪物们消灭
连毁灭世界的怪物都能打倒
所谓勇者究竟是何方神圣
如果能找出勇者的遗物
其价值无可估量
顺带一提 魔王与勇者是否存在过
复写眼会给出一个答案
午 睡 王 国 的 野 心
单纯攻击魔法 属性为火 攻击范围20
启动方式 涅尔法固有的图纹刻印形式
威力等级 修正数值072
Flare burst
爆炎
同样的魔法？
罗兰德的人为什么会用涅尔法的魔法
复写眼
怪物
那家伙是怪物
不要使用魔法 涅尔法的魔法会被他盗取
竟然派复写眼怪物来做间谍
罗兰德是打算与我们涅尔法开战吗
这…
这你就说错了
菲莉丝
这种长着一脸蠢猪相的人 像能当间谍的吗
我 我说你！
被我一针见血地戳痛了吗
那和蠢猪一起行动的你又是什么
美女
开个玩笑
好 好可爱
别被迷惑了！
全员攻击
等等啦 我们只是在寻找沉睡于涅尔法的勇者遗物
撤退 撤退
我说等一下啦
没打算跟你们开战啊
只是来找勇者遗物
好痛 痛死我了
你想杀了我啊
你懂什么叫秘密行动吗
自己在那说一通勇者遗物的事是想怎样
为了让你不再多嘴
要我给你一剑吗
小的知错了
知道就好 继续任务
走了 莱纳
什么任务 努力啊 我真的很讨厌的说
快走 碍手碍脚的话就赐你一剑
是~
找到了
涅尔法国境附近
有件事想先确认一下
什么
我们的任务是找出世界各地的勇者遗物
带回罗兰德吧
而现在为什么
你在茶摊悠闲地吃着团子
这家店的团子 馅跟面比例配得太妙了
比起罗兰德的维尼特团子店有过之而无不及
这种破事怎样都好吧
团子怎么能算破事
再说 勇者遗物的报告是你写的
我只是护卫
你不开工 状况是不会有所改变的
嗯…我们现在在涅尔法和罗兰德国境附近
问题遗迹大概是从这往西南方向
就是说 有山的形状
今天走了半天的路程看来…
但是据这古文书上记载…
真麻烦 好累 想睡觉
想倒下就睡它个80年
你们是从罗兰德来的吗
不用提防
涅尔法确实有很多人讨厌罗兰德
但我不一样
那敢情好
以前啊 罗兰德的国王们总是到处挑起战争
搞得人心惶惶
自从两年前掀起革命 新王登基后
就大不同从前了啊
英雄王席翁.阿斯塔尔
年纪轻轻就大有作为啊
还是个俊美男
看了他的肖像画之后 我这大婶都迷倒了
店主 不是您想的那样
他并不是英雄 而是恶魔
恶魔？
没错 他笑容背后隐藏的是卑劣的恶魔本性
就是个会拿团子要挟我
穷凶极恶的冷血之人
就是就是 长得是有模有样
其实只是个工作狂白痴
喜欢使唤勒索好友的S大王
你这张嘴难得吐一回象牙啊
是吧 最后还推个这么麻烦的差事给我
要教训他一下吗
对 教训一下
罗兰德帝国 首都
英雄王万岁 万岁
罗兰德王万岁
英雄王万岁
席翁殿下 今天也好帅
托席翁殿下的福 这个国家也变得生机勃勃了啊
今后会更好的
罗兰德将要改变
只要有阿斯塔尔殿下在
罗兰德以后就太平了
罗兰德城
欢迎回来 席翁大人
赛利欧亚地区的情况如何
比预期的还要差
去年的洪水还留有影响
暂时免掉赛利欧亚的税收吧
卡尔奈 预算方案重组尽快给我
是
米拉  王都的情况如何
基本没有问题
斯蒂尔里德公爵和库拉斯贝尔伯爵举办了奢华的舞会
貌似是为了炫耀自身的权力
还是老样子啊
克劳乌 各邻国的城塞呢
席翁你呀 一回来就工作工作的
就不能稍微休息下吗
那可不行 这个国家才刚开始变革
现在松懈的话 一切都会倒退
变回那个被欲望熏心的王和贵族们随意蛀蚀的时代
但是 现在你倒下的话
一切不就如水中泡影了吗
这个国家的人民可是把希望都寄托在了英雄王你身上
是呀是呀 克劳乌前辈偶尔也很会说话嘛
「偶尔」是什么意思
没有没有 也请稍微信赖我们一点吧
我是内务 军部是米拉前辈
姑且还有克劳乌前辈
卡尔奈 你从刚才开始是想找茬吗
哪有 我绝对没因为席翁大人不在期间
前辈对贵族女出手引发了大骚动
害得我不得不到处收拾残局这事记恨你
你要这么说 我可是知道的
你和帕尔卿的夫人在城里偷情
不要瞎说 在席翁大人面前
从涅尔法部队发来的报告
说别人之前 前辈你才该好好反省
貌似他们还在国境附近晃荡
天知道他们还在晃荡什么呢
涅尔法 森林中的遗迹
这里有勇者遗物？
如果古文书上记载正确的话
根据阿莫斯之书…
喂
打不开
认真听我说话啊
这个还真复杂啊
这里的术式是这样 解除这里
然后这边的伪装就会启动吗
退后
你干什么
bbs . dmguo . com
搞不好头皮下面也会被砍到啊
动漫国字幕组
好 陷阱解除
浑身无力
全是麻烦死的陷阱 我快受不了了
对于色情狂变态的你来说
除了在夜路上袭击妹子和诱拐萝莉外
都不想出劳力是吧
我什么时候做过那种事啊
罪犯都这么说
怎么了
莱纳
等等 等等 等等
这是干嘛啊 冷不防地
来了
快逃 莱纳
你干嘛！
那个
所以让你逃啊
一会绝对宰了你…
抱歉 队长被…
没赶上吗
罗兰德帝国
库拉斯贝尔伯爵的纹章
埃斯莉纳 我现在就救你出来
库拉斯贝尔 觉悟吧
认错了？
你干什么 小子
谁手下的 作为刺客可真是三流水准
完了
有哥哥在我很幸福哦
杀了我吧
都完了 夺不回埃斯莉纳一切都……
埃斯莉纳？
我妹妹 今天上午在街上被库拉斯贝尔绑走了
凭我的力量 对抗不了你们这些贵族
没有了埃斯莉纳
在这种腐朽的世界活着还有什么意义
你要放弃妹妹 彻底绝望吗
英雄王 席翁.阿斯塔尔
怪出生的国家 出生的世界不好
你就这样轻易放弃一切吗
这个国家确实腐朽
但即使这样我依然会抱有梦想
如果是连梦想都看不到的腐朽国家
去改变它不就好了
改变…
为了这个目的 我不惜采取任何手段
怎么样 还活着吗
还是说已经死了
菲莉丝你这家伙
肚子好涨
你谁啊
莱纳
既然被发现就没办法了
我是罗兰德帝国 「破忌者」追击部队队长蜜尔可.卡拉德中尉
作为习得罗兰德魔法之人
你却未经许可出国 已经被认定为「破忌者」
为保守罗兰德魔术体系的机密 在这里拘捕…
咬到了咬到了
累死了 肚子饿了啊
赶紧解决掉这遗迹的事 去吃团子吧
站住 我要逮捕你们
吾祈雷鸣 电光！
我知道的 莱纳
你是被那个花瓶暴力女强行奴役的
求你了 莱纳 跟我走
现在还能从轻处理
原来如此
这女孩是在你的魔爪下
被玩完抛弃的可怜被害者之一啊
谁玩弄了啊
我才没被抛弃
那是一夜情的关系吗 成人呐
才不是X2
竟敢把人家当傻瓜
这样的话 就用武力把你们抓回去
吾祈雷鸣
卢克 大家也来了
这可不行啊 蜜尔可队长
擅自出来进行搜查 是吧
对不起
总之 先从这里逃出去吧
莱纳 怎么样
复写眼都完全无法解析其构造
不会错 这就是勇者遗物
原来如此 要怎么击败
构造都没法解析 我哪知道啊
说到底也只是莱纳啊
这句话最火大
菲莉丝
干嘛
全速闪人啊
还用你说
库拉斯贝尔邸
哥哥
埃斯莉纳
哥哥 哥哥
已经没事了 埃斯莉纳
听说是上次战争时父母双亡
两人相依为命过到现在
库拉斯贝尔邸 大厅
都是被上代国王与贵族发起的无聊战争害的
王已经死了 不过贵族手上仍掌握着大权
继续横行跋扈
什么英雄王啊
明知那帮人在让这个国家走向腐朽
我却还没有推翻他们的力量
这不是国王陛下吗 还尽兴吧
库拉斯贝尔伯爵
在您房间里准备的花 您欣赏过了吗
虽只是素野之花 不过是今天刚摘的
您喜欢就请随意
谢谢
我虽身为国王 却还是一介晚辈
往后还望大家助我一臂之力
当然 为了年轻的王与罗兰德的未来干杯
为了罗兰德的未来干杯
小人
怎么办
那个遗物 有办法回收吗
这…
不可能有办法
也是 好 收工吧
是啊 等那个工作狂来收拾残局吧
你以前戴着这种玩意来着？
啊 在遗迹里捡的
说得真轻松 有可能那也是勇者遗物…
真的假的…
真不愧是勇者遗物啊
这下怎么办啊 而且那个…
山？
我的原则是不回首过去
真羡慕你啊
那家伙还活着啊
居然敢一个人先跑
你这家伙 开什么玩笑
我讨厌人死 也讨厌杀人
讨厌看别人哭 也讨厌自己哭
无法选择的人生 会是怎样的感觉呢
失去家人 爱人又是什么感觉
应该没有人会希望看到这种事
但世界却总笑着渴求这种无意义的悲伤
从没想过硬要去改变什么
不过 不改变就会悲伤
已经不想再失去任何东西
虽然很麻烦 但我想是时候向前迈进了
又在看那个吗
露西尔
复写眼
孤独的怪物含泪依靠的温柔梦境
只是个童话
我会做的 莱纳
我要成为帝国的王
改变这一切
创造出你曾期望的世界
所以
莱纳 跟我来吧
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:ZARA&骗子 时间:静水深流 杂工:小白派
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站  http://x.dmguo.com
无聊
逼る闇の香りに心閉ざす時
在逼近的暗香中 紧闭心扉之时
誰がいる 遠い日のリフレーン
有谁在身边 往日的反复
響く痛みを超えて
穿越那彻骨之痛
目指すよ 君と見た透き通るあの未来へ
去向曾与你憧憬的清澈未来
欲しいとする 虚無の彼方
多想拥有虚无的彼岸
君が傍にいてくれるなら
只要有你在我身边
羽ばたく誓いの空へ この手伸ばすよ
振翅飞向誓言的天空 伸出这双手
儚い夢を君の涙を
虚无的梦  你的眼泪
守る輝きになりたい
想化作守护这一切的光芒
残酷に染められた定めを解き放って
解开浸染残酷的宿命
信じてる もう一つのTruth Of My Destiny
我坚信着 另一个命运的真实
To another world
什么学校 集体生活啊真的好麻烦
不知为啥还净是些干劲十足的人 好管闲事的人
我只要有觉睡就好了
英雄与瞌睡男
唉 真麻烦