這是怎麼回事
據說出現在了魯納邊境 羅蘭德國境附近的村莊
加斯塔克帝國 埃迪亞宅
確定無誤吧
是的 有倖存的魯納兵作證
他們終於連禁忌魔法都…
問羅蘭德的間諜——那個女人如何
羅蘭德城
羅 蘭 德 之 暗
萊納先生 請記得…約定…
已經決定了不再逃避
咦
還沒來吧
怎麼可能 天都亮這麼久了
他不可能沒來工作啊
應該說 他就算熬夜工作也不奇怪
這麼說確實…
喂 席翁 在的吧
席翁
喂 席翁
這什麼啊
哎 這麼晚才回來 真是讓我好等
你這是？
托某人不在的福 積了一堆工作
難道說…
在批完這些文件前 絕不會讓你睡的
放心 給菲莉絲也準備了工作
別 開 玩 笑 啦！
同樓上 那樣我不就完全沒時間吃糰子了嗎
誰會陪你玩啊
打不開的
那鎖是特製的
那麼 請兩位馬上開始工作吧
菲莉絲
不好
劍交給守衛了
你這暴君 獨裁者 惡魔
太好了
你們倆能回來 真是太好了
歡迎回來 萊納
不說那個 快把門打開
我有必須去完成的使命
使命？
要去確認羅蘭德國內的糰子店味道有沒有變
就是到處大吃吧
你說什麼 那可是糰子神賦予我的偉大使命
萊納 你真的回來了啊
喂 席翁
怎麼了 不舒服嗎
不 沒什麼
這聲音…
萊納
是萊納嗎
等我 我馬上過去
你是…
席翁·阿斯塔爾大人
我…已經…不想活了
弗洛瓦德施的術已經解開了
應該很快就會醒來
那我去向凱威爾報告
不用 跟他說過了
萊納·琉特的事看來不必擔心
蜜爾可隊長醒啦
笨蛋 隊長大病初癒
別大聲嚷嚷
穆 拉哈 這裡是？
您沒事吧 隊長
拉哈 別在床邊吵鬧
但是…
真是 睡了好久呢 公主殿下
盧克 我…
那個人！ 我為什麼會…
不用擔心
已經結束了
倒是您現在 肚子不餓嗎
今天只要是隊長喜歡吃的 我什麼都做
我說我說 我要吃咖喱
沒聽見說「隊長喜歡吃的」嗎
隊長大病初癒…
那做粥好了
機會難得 弄個粥派對吧
什麼機會難得啊
隊長的生日會沒辦成嘛
對吧 盧克前輩
真沒辦法
太好囉
他們在瞞著我什麼
弗洛瓦德施的術已經解開 應該很快就會醒來
那我去向凱威爾報告
凱威爾 是指卡爾奈·凱威爾少將
而凱威爾少將是阿斯塔爾大人的親信
為什麼會提到他的名字呢
和我被綁架 以及阿斯塔爾大人有什麼關聯嗎
但那些事問盧克他們應該也不會告訴我
另外可能知道的人…
父親大人
卡拉德家是貴族 肯定知道一些陛下的事
好痛
饒了我吧
好痛 住手 住手
好痛
救救我！
卡拉德公爵邸
怎麼會…
父親大人 母親大人
卡拉德公爵夫婦已經去世了
您想得沒錯 他們是被殺的
為什麼
真善良呢 隊長您…
這個國家的貴族買來孤兒培養成戰士
讓其代替親子上戰場 增加家族的功績
僅僅為此目的
這種雙親的死 您也會悲傷啊
但就算如此 他們也是養育我的父母
您真是…
盧克是故意不告訴我的吧
為了不讓我受到傷害
但是 請你告訴我真相
現在這個國家究竟發生著什麼
羅蘭德帝國 醫療設施
紅指克勞烏的手變成了黑的 還真省事
真的要出院嗎
我想快些適應新的手臂
在這裡不能好好訓練
bbs . dmguo . com
醫生也說 你最好再休息一段時間
動漫國字幕組
沒事 不用擔心 而且…
我不能一直歇著
又要上戰場嗎
不是立刻去
但我是軍人 要時刻備戰
僅此而已
很涼吧
不 很溫暖
和初遇時一樣 都是你的手臂
沒帶埃斯利納來真是明智
對小朋友來說太過刺激
白癡 你瞎說什麼
那我就先走了
走好
鮮花插在牛糞上呢
囉嗦
對了 那之後又有什麼動作
卡拉德公爵夫婦遇害一案 至今仍無頭緒
如今在羅蘭德對席翁大人的做法有意見的貴族
正被逐個肅清
公爵是個一心為軍部的人
不會做出圖一己私利的事
你說的那些人都一個個遇害
封口嗎
恐怕是涉足某事 知道了不該知道的真相
是弗洛瓦德的指使嗎
好像本次事件弗洛瓦德並未牽涉其中
他們也在多方打聽
怎麼回事 這個國家裡正有所異動
究竟是誰…
羅蘭德王宮
日上三竿了啊
可惡 菲莉絲那傢伙
使不出力氣 我去買糰子夜宵
找這種藉口開溜
這句話剛聽你說過
這樣下去 我大概…會掛掉哦
熬一晚上而已 死不了的
你就是想殺了我吧 這個惡魔
真是的
你總是一個人做這麼多工作？
因為需要做的事堆積如山
艾斯塔布爾也沒有完全穩定下來
涅爾法 魯納 加斯塔克的動靜都很讓人在意
而且
你遇到的魔眼持有者們 也需要保護起來
世人的偏見確實根深蒂固
但必須設法克服 這也是為了羅蘭德的將來
席翁 你…
所以 你要好好工作
果然是惡魔
話說回來 你才是照這樣幹下去的話
搞不好真會出人命的
那時你能接替我成為國王嗎
我沒戲 懶人一個
是嗎 不過我認為這樣才好啊
那我換個說法 國王什麼的打死都不當
太麻煩了
確實很麻煩呢
我也不幹算了吧
別幹啦別幹啦 每天一起睡午覺吧
每天睡午覺嗎 那聽起來…
還真幸福
要是 有那麼一天…
我說你啊 太拼了
但是 你先睡著的話 我還怎麼睡呢
萊納 我睡著了嗎 睡了多久
兩三分鐘吧
兩三分鐘…
不行了 睏得腦子打結
萊納
睡個兩天我再來 別找我
還來嗎
萊納 為什麼要回來
我要把你…
要殺掉萊納嗎
我跟他約定過 要改變這個國家 這個世界
沒錯 你約定過 為此要把他…
閉嘴
他…不會讓萊納·琉特被殺的
閉嘴 不會如你意的
我…我要把萊納…
陛下
怎麼了
您打算這樣放過萊納·琉特嗎
我原想讓盧克·斯塔卡特中士處理掉他
那樣做就代表是我殺了萊納
人依靠吞噬同類而生存
指揮肅清貴族的並非他人 正是陛下您吧
對我都保密地展開行動
現在的陛下應該已經明白
要殺死萊納嗎
是的
留著他對陛下沒有好處
萊納·琉特是您善良與軟弱的證明
殺了他 您這位名為席翁·阿斯塔爾的王才會完成
不惜犧牲 不頌理想 稱霸世界的偉大之王
要是我說 不讓你出手呢
殺了他之後 我會來領罪
不聽我的命令嗎
您在試探我嗎
我相信 您內心是認為應該殺掉萊納·琉特的
不殺萊納·琉特
陛下 不論您說什麼我都…
不殺萊納·琉特 此事已定
不容你插嘴
可是…
閉嘴
我不閉嘴 這樣下去…
閉嘴 螻蟻
不要再暴露你的無能
什麼叫殺掉萊納·琉特？
你什麼都不明白
你以為自己描繪的渺小地圖上
承載的永遠會是整個世界嗎
陛下
您…
好吧
賜你一窺光與暗 以及真實
世界的真實 以及真正敵人的面貌
好累
但也不能全讓席翁一人背負
雖說我本是個討厭努力毅力這些詞的人 但是…
要努力才行啊
萊納
你 難道是…
真慢
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
吊兒郎當的師奶殺手 啊不對 傳說中的勇者閃亮登場
來動漫國吐槽又一魔眼的誕生吧。
翻譯:騙子 時間:konataメ夏汐 雜工:小白派
9000G永不過期,同步連載的動畫片下載站  http://x.dmguo.com
歡迎回來 萊納
太棒啦 終於來到沒有麻煩的世界啦
話說這很不妙吧
這是哪裡 看上去不像天國
我不會是惹上大麻煩了吧
名喚α之獸