艾利斯家 庭院
怎麼 你還活著啊
一上來就諷刺我啊
沒聽到傳言之類的嗎
我現在好歹被人們尊為英雄
沒聽過 你為什麼會在這裡
是艾利斯家叫我來的啊
是我叫他來的
兄長
我們還是初次見面吧 席翁.阿斯塔爾
我是艾利斯家當家 路西爾.艾利斯
今日叫你來不為別的
是想聽聽你的想法
我的想法？
我現在開始提幾個問題
幾個為判斷你是否擁有資格的問題
希望你做出回答
不過 讓你回答這些問題還有一個附加條件
如果我不中意你的答案
我會殺了你
放心 不會疼的
你大概都不會感到自己腦袋搬了家
看你寫著一臉理解不能啊
不過 這裡是艾利斯家
席翁.阿斯塔爾
原來如此 代代只效力於王的世家之主想要考驗我
本國始祖 阿斯爾德.羅蘭德的後裔都擁有這份資格
就算是下賤的狗生的孩子
那好 我就洗耳恭聽
問吧 路西爾.艾利斯
我就知道你會答應
跟我來
無聊 好不容易在戰場上撿回一條命
要丟在這裡嗎
正因為是好不容易撿回的命
羅蘭德城平民區
讓開讓開 給公爵大人讓道！
羅蘭德 重犯監獄
今天能早點回來嗎
不行 來了個新主
適應之前估計都會弄到很晚
這樣啊 雖然不知犯了什麼事 但也夠可憐的啊
進了這裡就別想重見天日了啊
下次出來恐怕就是…
還很年輕的人嗎
還沒到20歲的樣子
大叔 看守大叔
今天又怎麼啦
不好意思 你再怎麼要高級被、羽絨被
萊 納  .  報 告 書
也都沒法給你換
說吧 今天想要什麼
紙筆
另外 不是有個皇家軍事特殊學院嗎
想讓你去那裡的圖書館幫我借點書
書啊 這點小事倒是行
真的嗎 可是要30來本
30本！？
在這種地方結網 你能活得下去嗎
這裡可是蒼蠅都不會光顧的牢房哦
還那麼硬…這玩意…
來 分你點
我拿來了
哦 謝謝啊 大叔
湊這麼多書 你每天都幹些什麼呢
不好意思 能再幫我借個10本嗎
這還不夠？
怎麼 還沒睡嗎
你真是個怪人
換了別人都會受不了這死氣沉沉的氣氛
變得神經質哦
再是嘴上閒不下來的傢伙
過一個星期也都完全沉默了
過一個月之後基本就…
真是個奇怪的傢伙
今天的我拿來了
哦 多謝
皇家特殊學院之後是阿斯爾德紀念圖書館啊
要不了多久全國的圖書館都得搬來了吧
你女兒感冒好了嗎
好得不得了
你聽我說啊 那小傢伙終於自己站起來走路了
真的嗎 恭喜啊
我家孩子也終於成長到了這地步
害我那叫一個感動啊
小孩子真是眨眼就長大了啊
才走個路而已 你激動什麼呢
要是到哪天長大成人 嫁出去的話…
不 我絕不答應那種事
你難道盯上我家女兒了嗎 是不是
為什麼會得出這結論 冷靜點啦
我得加油啊
等大叔的女兒長大後
果然還是不願看到她被送去戰場吧
當然啦 世上有哪個父母想讓自己孩子上戰場啊
是啊 果然還是不想看到戰爭啊
大叔 今天真香啊
聞出來了嗎 今天小小奢侈了一下
吃的蒜蓉雞和起司熱三明治
我每天卻喝著無味的「濃湯」
最近我老婆的生意不錯
果然還是該吃肉啊 肉
大叔你們家是兩口子都工作來的？
早市時我幫著她賣蔬菜
還有小孩要照顧 其實不想讓她出去幹的
但總比當軍人強多了
七年前發生過一次大戰吧
我當時也在軍隊裡
被趕上戰場 戰友們都犧牲了
於是我越發覺得 戰爭真是災難
是啊
所以我推了隊長的職位 自願被分到這裡
雖然生活上很窘困 但我並不後悔
是嗎
舉高高 舉高高
原來如此
這就是你選擇的道路嗎
以為能一直在這裡睡午覺 就大錯特錯了
你還真有「品位」啊
比這裡亮堂 獵物多 適合生存的地方要多少都有吧
為什麼偏偏喜歡這兒呢
我的天 差點以為要憋死
今晚再不整理下要被壓死了
總之先吃早飯 睡個回籠覺再慢慢…
bbs . dmguo . com
就等你呢 大叔
動漫國字幕組
今天吃什麼…
大叔 怎麼了
出什麼事了嗎
我猜猜 又和老婆吵架了嗎
還是女兒領回個男朋友 打擊到你了？
亂說什麼呢 我女兒才三歲！
現在的小孩三歲可就不得了了
你不知道嗎 大叔
不得了 什麼不得了…
我女兒絕對不會…
當父母的都這麼說
不是！
不是的 不是你說的那些
到底怎麼了啊
話說 我的早飯呢
是這樣啊
沒關係 你不說我也知道
那個是吧 我的死刑定了是吧
國家也終於開始害怕繼續養著我這怪物了嗎
是啊 被放任了近兩年 我已經該偷笑了
對了大叔 只要我在這寫的報告就好 我能帶走嗎
那個…命令是禁止帶出任何東西
是嗎…唉 將死之人不需要身外之物嗎
別哭喪著臉啊 大叔 走吧
別了 要保重
萊納上哪玩呀
萊納 拜拜~
他就是萊納·琉特嗎
就此別過吧 一直以來多謝關照了
喂 漂亮美眉
幹嘛 色情狂
呃…那啥
能不能麻煩你告訴我 我怎麼就成色情狂了？
臉
還有你的前科 你的事我聽說了不少
無所謂了
抱歉 我現在要開溜了
哦 要和我打？
因為從前有過約定
現在我還不能死
吾祈雷鳴·電光！
真的假的
麻煩了
看來我不動真格的話會被滅掉啊
居然說剛才那下還不是認真的
7成左右吧
原來如此 怪不得他想要你
上了
等等 暫停
我·獻上契約之文·孕育沉睡於大地中的惡意之精獸！
不是吧 這魔法的速度都能跟上
用的什麼魔法
沒有？！什麼都沒
沒用任何魔法居然能這麼強
太扯了吧
吾祈水雲·崩雨！
你剛才留手了吧
為什麼這麼想
剛才那魔法不用水系 而用能廣範圍殺傷的火系魔法的話
應該會有可能命中我的
那不就可能會玩出人命嘛
燒傷了你難得的漂亮臉蛋也對不起觀眾
原來如此
面對我天崩地裂級的美貌
你作為色情狂
戰鬥時只能滿腦子YY 所以沒作出恰當的判斷
是這樣吧
天崩地裂？
走了 國王在等著呢
我說 怎麼可能有屁顛屁顛跑去被砍頭的傢伙啊
不來就別來
但你會很後悔就是了
什麼啊！
羅蘭德城平民區
瞧一瞧看一看
這個國家發生了什麼
萊納 歡迎來到我的宮殿
唷
我…累了 今天先熄火 晚安
喂喂 這好歹是在國王御前…
我管你天王老子 我睏！
你覺得他如何
不出所料是個色情狂
放著不管的話 應該會在近年做出很鬼畜的事吧
真心呢
被兄長以外的人手下留情 還是頭一遭
是嗎
適可而止 萊納
再這樣就不告訴你琪法的事了
我才不想聽
她死了
逗 你 玩
你這傢伙…
琪法把你托付給我就出國了
說想巡遊世界看看、走走
但我今天叫你來 不是要告訴你這些
我的報告書？
「為了建造午睡王國」
雖然有個好笑的標題 但內容卻相當有意思
傳說中勇者的遺物
把那無可比擬的力量作為抑制力
平復全世界的戰爭
棒極了 真虧你能想到
別隨便看人家的報告書
我很中意這份報告
所以萊納 希望你現在開始去世界各地發掘勇者的遺物
為什麼要我去
但是萊納一個人的話我擔心他會怠工
希望菲莉絲你能輔佐萊納同行
為了世界和平
拜託了
誰去啊 我只是為了消磨時光才寫的那份報告
不聽我命令 就賜你死刑
誰剛說世界和平來著
你腦袋沒包吧 我是因為兄長的命令才幫你的
可不是成了你的手下
我已經得到了路西爾的同意
他說 菲莉絲要是不聽話
維尼特糰子店就馬上拆掉
兩分鐘內啟程
怎麼回事 哪來的天音
他是認真的
沒時間 走了 色情狂
我說沒時間磨蹭了
選吧 1.頭飛掉 2.身子飛掉 3.聽我的
選哪個
席翁 你給我記著！
終於打算去啦
誰想去啊！
還有一分鐘
都說了 哪來的天音？！
那麼 國王 我們出發了
嗯 萊納拜託你了
別擅自決定啊
走吧 搭檔
誰是你搭檔！
路西爾 這是我所向的前方嗎
那也是未來之一呢
這裡還不是你的終點
所以我還不會殺掉你
國王是工具 是運轉國家的一個齒輪
尚且嶄新的時候是不會去毀掉的
你還是嶄新的
我沿著我選擇的道路前行
萊納 你選擇的是這條道路嗎
這樣也好 雖然和我所為殊途
我討厭人死 也討厭殺人
討厭看別人哭 也討厭自己哭
無法選擇的人生 會是怎樣的感覺呢
失去家人 愛人又是什麼感覺
明明沒有人希望看到這種事
但世界卻總笑著渴求這種無意義的悲傷
從沒想過硬要去改變什麼
但不去改變就會悲傷
而且已經不想再失去任何東西
雖然很麻煩 但我想是時候向前邁進了
雖然一直以來都刻意移開視線
但必要的話 即便是不堪回首的過去也去面對吧
然後 為了創造誰也不會再失去的世界
那孩子 琪法都不會哭泣
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
塔伊爾、托尼、琺爾也不會死
吊兒郎當的師奶殺手 啊不對 傳說中的勇者閃亮登場
來動漫國吐槽又一魔眼的誕生吧。
席翁也不用背負沉重負擔的世界
翻譯:騙子&晴天娃娃 校譯:騙子  時間:一條MM 雜工:小白派
向著大家歡笑 只用睡午覺就好的…
9000G永不過期,同步連載的動畫片下載站  http://x.dmguo.com
世界
旅行 任務 探索 冒險
哇 真是麻煩死了
麻煩到讓人發指
還有為啥這麼麻煩的女人是我搭檔
你…等下…反對暴力…
開始覺醒的世界