（*哥们牙口真不错）
我已经…
受够了！
活不下来的家伙都没用
为了罗兰德变强吧
这就是你们唯一的存在理由
混账
莱纳
我踹飞你！
那么多想活下来的人却死了
别撒娇了
可是我…
我不想再看到大家死了
那种事…我也不想看到啊
所以
听好 握住我的手绝不要放开
涅尔法皇国 要塞
咦 咦 怪了
要塞内 宝物库
咦
就是说 这里没有勇者遗物？
建这么大个要塞藏起来
肯定会以为是勇者遗物吧
可是你看 藏的都是些偷税记录
太离谱了
情况我大致理解了
于是 你还有什么遗言吗
等 等等！
可能藏有勇者遗物的地方
绝 不 放 开 这 双 手
其实是这里
这座要塞的位置
其实和文献上勇者之剑沉睡点有少许偏差
于是呢
于是 昨天我们不是在森林里找了个地方露宿吗
搞不好那一带才是地图上的正确地点
哦呵 你居然没告诉我
因为 没找到勇者之剑
就可能是被谁拔走 或者埋地里去了
嗯
要挖出几千年前的遗物
这么麻烦的事
你意思是不想干？
所以说 那个 对不起
所以我…
刚才开始鬼鬼祟祟躲在那边的你们是何人
就是就是 要打架就快点来啊
真是的 都怪斯伊哥哥乱动
被发现了吧
诶 我的错？
废话 真是的真是的真是的
好 宝物就在眼前
对手貌似很强 做好随时逃跑的准备
26岁还生活不能自理的斯伊哥哥
照顾着这样一个成天做梦的作家
可怜的14岁少女 都没机会恋爱 结婚
就这样孤老终生啊
那挺悲剧的啊
我希望酷舞能够幸福
所以呢 宝物平分 行不行呢
酷舞的嫁妆 还请两位慷慨赞助下
有机可乘
诶 这都什么啊
一件宝贝都没有啊
这里吗
喂 你把宝物藏哪去了
一开始就没什么宝物
那你们在这里干什么
这个嘛…
勇者遗物…
我们是涅尔法国王秘密特派来的检察官
是吗 那待在这也没意思
走吧 斯伊哥哥
打搅了
涅尔法检察官吗…
涅尔法皇国 旅馆
我开动啦
利雷 不舒服吗
你好像没怎么吃
不是 来这座城市后没有做出一点成绩
破忌者要是在哪大肆滥用魔法 就能引起骚动了啊
说什么呢 要是他们在别国干这种事
罗兰德的魔法不就全曝光了吗
穆说得没错
被他国知晓魔法的秘密
很可能造成罗兰德的灭亡
破忌者就是如此危险的存在
是啊
习得魔法 却未经许可出逃至他国的破忌者
正因为追击破忌者的任务左右着国家命运
席翁大人才会亲命我们
加油
正事就说到这里
要来点甜品吗
哇 好好吃的样子 谢谢
果然好萌啊
队长荡漾的表情
队长 您怎么了
都是拉哈戏弄队长
喂 是你先吧
不是不是 我没事
能和大家在一起开开心心地吃饭 我太高兴了
不禁…
那个 打搅几位用餐
在收集破忌者情报的是你们吗
是的
我们见过疑似破忌者的两个人
说给我们听听
菲奥尔
罗兰德帝国 墓地
抱歉我来晚了
就因为我能力不足
只会嘴上逞能 至今我…
连这个国家的贵族…
又来了 改改你这毛病吧
菲奥尔·佛柯尔的妹妹 埃斯莉纳.佛柯尔
请别露出这样的表情
哥哥会难过的
哥哥很幸福
能为陛下所用
他好几次在给我的信上说到…自己很幸福
涅尔法皇国 森林
找到了
和那对兄妹说得一样啊
嗯
莱纳 这个残暴女握住了你的把柄
啊哈哈 像狗一样哭泣吧 呻吟吧 惨叫吧
利用你去干坏事吧
能救出莱纳的 只有我
然后
我说 队长
什么
请指示
呃 好
首先 我用魔法牵制住他们
穆掩护
明白
卢克 拉哈 利雷用剑攻击
bbs . dmguo . com
使破忌者战斗不能 从而捕获
动漫国字幕组
明白了
那么 作战开始
是
莱纳 我现在就救你出来
吾祈雷鸣·电光
糟糕 保护队长
到头来 这小姑娘是你认识的吗
不是吧 还想不起来吗
我是蜜尔可啊
跟你一个孤儿院的蜜尔可
那谁来着
不是吧…
难以置信
我们还立下婚约的
婚约？
什么 竟然那么小开始就拿结婚勾引少女做你的饵食
才没有过
如果那个婚约是真的
你想和莱纳结婚吗
那个 说是婚约
也只是小时候的事
但能以这种形式重逢
就证明我们之间有命运的红线 之类的
于是终得重逢的那天
发现少年成长为了一个旷世变态
对 成了变态
喂！不要做些奇怪的旁白啦
这是在救你 那将带给你不幸的红线
就和他的头一起斩断吧
不要 快跑啊 莱纳
懒得陪你们玩
嗯 不快点继续挖天就黑了呢
喂 等等
莱纳 莱纳
明明是奉席翁的命令出来
为什么还要被自己人追啊
寻找遗物是机密任务
低层应该收不到指示的
但是…
不会吧
不行啊
复写眼也无法解读
虽然有被施了某种力量的痕迹
对 就是这股劲 加油 拉哈
看样子是涅尔法军的巡视警卫队
大喊的话说不定会来救我们
确实 我们是得到了涅尔法的许可而在此追击破忌者
但是时间浪费在证明身份上 破忌者会跑掉
不好了  他们一定是要抓莱纳的
我要保护他
蜜尔可…队长？
这次 这次轮到我救莱纳了
为此 我…
厕…要上厕所！
讨厌 把女孩子绑成粽子一样不觉得脸红吗
女孩子也有各种不方便的「事情」啊！
在那
怎么回事 那不是罗兰德魔法的电光吗
暗庭
虽说只是通过停止空气的震动
阻止声音传播的简单魔法
但非常适合搅乱战场
发生了什么
可恶
好疼
没事吧
莱纳
笨蛋莱纳 为什么要来救我啊
人家好不容易给你制造逃跑机会的说
明明救了你…软了一圈啊
队长 没事吧
莱纳 保护着过去你抛弃的女人和那些男人
还要面对这么多敌人有些吃不消
谁抛弃了
你拿着勇者之剑 所以你就是勇者
是勇者就快想办法
什么歪理啊
而且连怎么启动这玩意都…
现在马上调查
败给你了
完全不懂
完全什么也看不到
怎么样
我说 在这种状况下 能解读…
…个毛呀！
这究竟？
莱纳 你做了什么
鬼知道
撤 撤退
好强 那就是传说中的勇者吗
呃 怎么看都是只龙吧
总之 先把那个无意义的危险家伙收起来吧
怎么收
不会吧 居然放着龙不管
等等  自己闯的祸自己解决
这是常识吧
我…没有被称为队长的资格
因为我刚才…
只想着「这次要救莱纳」 不惜抛弃一切…
也清楚那是背叛了最喜欢的大家
蜜尔可队长 请不要露出这种表情
队长还记得吗 这支部队结成的那天
蜜尔可·卡拉德
谨接下追击破忌者的任务
真的可以吗
你要做的是杀死过去同胞的肮脏工作
今后或许会以此为由被人歧视
感谢陛下的担心
但我受再多伤害都没关系
我曾一度失去了生存的勇气
逃避残酷的现实 想要得到解脱
但是 青梅竹马的男孩子给了我活下去的勇气
我希望有天能够报答那个男孩子
并希望能保护和他相遇的这个国家
所以 我…
非常荣幸肩负起追击破忌者的任务
那一刻我们就决定了
要相信并追随蜜尔可队长
所以队长只要做您认为正确的事就好了
不需要烦恼
如果您犯错 我们会帮您纠正
不论发生什么 我们都是您的同伴
您都是我们的队长
而且 以后再吵吵闹闹地一起吃饭吧
因为我们是一家人
家人
没能保护菲奥尔…不 害死他的人是我
罗兰的帝国 墓地
我还是认为哥哥是幸福的
遇到陛下后 他总是把您挂在嘴边
所以我也想为给予哥哥幸福的您出一份力
你说你想为我所用？
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
是的
吊儿郎当的师奶杀手 啊不对 传说中的勇者闪亮登场
来动漫国吐槽又一魔眼的诞生吧。
陛下 东边属国艾斯塔布尔的贵族们
翻译:骗子&晴天娃娃 时间:一条MM 杂工:小白派
发起了叛乱
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站  http://x.dmguo.com
居然发起了叛乱 真麻烦
什么国家 王族 野心 席翁也别个个都去烦恼
直接飚一句「你们烦不烦啊！」不就好了
艾斯塔布尔叛乱
唉 真麻烦