弗洛瓦德家 迎宾馆
鲁纳帝国领地 森林
菲莉丝那家伙真是的 究竟跑哪去啦
大 扫 除 之 宴
还醒不过来呢
那是我们的研究材料
带走的话你们将会被视为恶魔的同伴 遭到神罚
恶魔啊
是啊 不想醒来啊
在梦中更…
危险
痛死啦 干嘛突然打我
好险 你的变态差点传染给他
传染个鬼啊
我说 你打算怎么办
什么怎么办
还用问吗 你抛弃的孩子现在跑来依靠你
身为父亲 你打算怎么负责
别随便设定我的人生
倒是你 我们正被鲁纳兵追击呢
到处乱晃的话…
看那边
碰巧在路边捡到 想上来吗
碰巧？路边？捡到？
绝对是从哪个贵族手上偷来的
随便了 把孩子放上来
再不快点抢救就会被你的变态传染
你个毒舌
也是 总不能一直背到列吉特村
所以你才去找马车的吗
没想到你考虑得挺周全的嘛
趁现在 银光
喂 菲莉丝
奔驰吧 银光 全速摆脱那个麻烦变态男
给我停下
喂 真想丢下我吗
不想被丢下就跑吧 跑起来
你个死女人 开什么玩笑
给我等等
进来
王宫 执务室
午膳送来了
谢谢 先放那边吧
手头的工作先放一放 趁热吃吧
等我处理完这堆文件就吃
这我可以理解 但…
哦 是罗兰德帝国元帅克劳乌·库罗姆来的文件
让我担任这么无聊的职位
席翁你个混蛋 宰了你
绝对来宰了你
这些都是新担要职的人发回的文件
听说几乎都是平民啊
当然并不是刻意排斥贵族
这是不论出身 单凭实力选取的结果
他们短短数日就提交了这么多方案
为了将国家 生活建设得更加美好
这个国家正欲蜕变
那陛下更应该多保重身体
来 好好把饭吃了吧
是啊
那我先退下了
正欲蜕变吗 不过…
太过风平浪静
真的能就此结束吗
进来
有什么事吗
我接到消息说 阿克梅尔地区有贵族在蠢蠢欲动
阿克梅尔
弗洛瓦德的领地
是吗 果然是从阿克梅尔开始吗
阿克梅尔地区 弗洛瓦德邸
父亲大人
米兰
客人到齐了
嗯 是吗
不愧是父亲大人 您一句话就能让全国的名士齐聚一堂
谦虚什么 如此顺利当然离不开你的努力
哪里 我的能力远不及父亲大人
你是我引以为傲的儿子
成长得如此俊俏聪慧
你果然是最棒的
是啊 最棒的
能做您的儿子 我感到非常荣幸
待会再好好寻欢吧 客人们都等着
让各位久等了
感谢各位今天的到来
今日设宴者 是那边的斯蒂尔里德公爵
与家父卡拉尔·弗洛瓦德
衷心感谢各位应邀而来
想必大家已经知道此次所为何事
为何我们今日会齐聚一堂
是为了教训那个叫席翁.阿斯塔尔的狂小子
对 竟敢瞧不起我们贵族
把那个男人从国王宝座上拉下台
没错 如今我们必须站起来
虽是皇族后代 终究只是贱狗之子
这个国家交给他必定走向灭亡
要在此之前推翻他 万事俱备
和与先王甚有深交的鲁纳帝国联手
把阿斯塔尔拉下台
具体事宜由拟定计划的米兰来作汇报
怎么了 米兰
首先 需要在场的各位做一件事
请你们去死吧
怎么回事
米兰 你这是做什么
暗降
怎么回事 米兰
难道你连我都要…
我一直在等今天 从被你收养的那天起
一开始我的目的地就已注定
你不过是被我利用的棋子
利用？你胡说 我遇见你时你才五岁
当时弗洛瓦德的当家是你的兄长
但他和你们一族的其余亲属都接二连三地去世
因某些意外事故
于是你得到了弗洛瓦德家的一切
怎么会 是你下的杀手？
杀了我们全族人？
不是全族 还剩你一个
等等 米兰
你的声音我已经听腻了
永别了 父亲大人
住…住手
bbs . dmguo . com
动漫国字幕组
感谢你的配合 斯蒂尔里德公爵
多亏有你才得以将不安分子一网打尽
请记住 要是你胆敢背叛…
绝对不会背叛
岂敢和你斗 我绝不会违抗…
刚才那是…
竟然能躲开我的暗影活下来 你是何方神圣
我会在这里 当然是罗兰德的贵族…
休想骗我 你那桃色的头发
南大陆可没有这种发色的人
原来如此 你相当敏锐嘛
你究竟是哪国人
我像是有问必答的人吗
那我就逼到你招
抱歉 我还有项任务没完成
本不想在这种地方过多消耗力量
但看来不如我意啊
暗
来兽
降！
果然持有和我一样的武器
还是不想跟你打啊
看到来兽还能保持这般淡定的人 我是第一次见
其实我已经相当惊讶了
你的存在本身就在我预料之外
况且还杀了斯蒂尔里德公爵
也就是说 公爵背后有人
某个操纵他 并且和你们国家勾结的人物
就在这罗兰德里对吧
我果然该快点闪人的好
顺便夺下你的戒指
吾祈烧原
糟糕…来兽！
威力不相上下 看来难分胜负啊
不 你应该察觉到了吧
现在的你不能使用魔法
一旦使用就暴露了自己是哪国人
既然戒指的威力不相上下
那么能使用魔法的我就更处优势
而且…
还有？
大厅的门全都上了锁
想要脱离只有用你那来兽破门
但就在你放出一只兽去开门的空当
我的兽就会咬断你的喉咙
你没什么朋友吧
常有人这么说
如何  投降？还是明知跑不掉死要尝试？
都算了吧 我还有一个选择
歼灭眼的结晶
是我赢了
这是？
放暗影去开门的话 背后的防御就会变弱
轻敌了 没想到我竟会葬身于此
趴下
库罗姆元帅阁下
走
这一瞬间……基情四射
你为何会在这里
出去再说
暗降
库罗姆元帅阁下 我的暗影顶不了多久
交给我
看来脱险了
我想知道 为何库罗姆元帅阁下会在这里
当然是奉席翁命令来的
我才不想来呢
陛下？但是身为元帅的您为何只身一人？
当然有带兵过来
席翁说可能会遭到抵抗 我一个人太危险
但是…
偷偷摸摸地擅自行动 一想到你那张欠扁的脸
就忍不住想揍一拳
所以我一个人先来了
奇怪 你刚才明明说不想来
却不惜扔下部队…
都说了是想揍你一拳才急着赶来的
傲娇了..
然后不仅没揍反而救了我
我还是难以理解
真是个怪人呢
才不想被你说
还是要谢谢您 我险些葬身火海
感谢您救了我
那蓝色火焰是什么 究竟发生了什么
不清楚
不过看来 我们的战争已经拉开了序幕
王宫 谒见室
库罗姆元帅与弗洛瓦德中将正返回王城
辛苦了 退下吧
是
没用的
很有趣的攻击呢 闪电兽吗
但也只是有趣而已
在我面前激不起任何风浪
这样还想对本国国王出手的话
就让你人间蒸发
顺便回去告诉你的同伙 向罗兰德出手的话会有何下场
动静消失了
好像逃了
是不是应该抓住
那是由你决定的事
你想要的话 我现在还能抓回来
不 算了吧
还好 你还没坏掉
动乱时代就快降临了吧
我相信有你当王 这个国家能够存活下来
如果我没能保住这个国家…
我会杀了你 重新立一个更能干的国王
所以在那之前你大可随心所欲
随心所欲…
出现了变数 某种变数…
剑之一族吗
真是的 这个国家净是些怪物级的家伙
害我任务也失败了
鲁纳帝国 国王室
你…你们是
不都说了嘛 我们是亲善大使
本国国王派我们来和鲁纳帝国结盟
你不会拒绝吧
鲁纳帝国已经和罗兰德建立了同盟关系
是和罗兰德贵族勾结 想推翻现在的罗兰德王吧
但和你通气的斯蒂尔里德公爵 已经被我们的人杀了
所以呢 现在罗兰德你是指望不上的
那么 我再问您一次 陛下
您会选择结盟吧 与我加斯塔克帝国
给你时间考虑吧 我们还有别的工作
静候您的佳音
酷舞 接下来是哪来着
你忘啦？！
你赢了 所以我才放不下斯伊哥哥你一个人
快点学会自立吧
抱…抱歉 酷舞
总之 五秒内自己想起来
那个…应该是啥啥村来着
列吉特村 要去找那个复写眼的小孩
鲁纳帝国领地 森林
好一帮缠人鬼
快点 要被追上了
你刚真的插到我了耶！
舞起来吧 你个罪人 把死亡之舞一直跳下去
喂 你…
这个恶魔
该死的怪物 以为能逃出吾神的掌心吗
什么神啊 坑谁呢
恳请天上之神 赐予卑微的吾等 斩恶冰刃
我·献上契约文·释放翱翔于天际的光之魔兽
什么
阿鲁亚呢
还在睡 真的要回列吉特村吗
得把那个叫可可的孩子一起带走
带走？
继续留在那村子里 阿鲁亚和那孩子也得不到幸福
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
要把他们带到能安静生活的地方
吊儿郎当的师奶杀手 啊不对 传说中的勇者闪亮登场
来动漫国吐槽又一魔眼的诞生吧。
追兵又要来了 别磨蹭
翻译:骗子&晴天娃娃 时间:一条MM 杂工:小白派
来 跳吧跳吧尽情地跳
住手…你的剑…我错了…你想怎样…
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站  http://x.dmguo.com
好痛！
入境审查是不是很严格啊
听说斯托尔军队待遇不错啊
斯托尔皇国 国境
毕竟正在跟加斯塔克开战
还听说加斯塔克也很强
笨蛋 大斯托尔帝国怎么可能会输给那种小国
罗兰德 卡斯拉 埃斯托利亚 斯托尔
下一个
是
我说啊 光我们身边的事就够麻烦的
大陆北端？加斯塔克？
谁管得了那么远的国家
北之勇者王
别跑出来抢镜啊 真麻烦