好慢
明早在维尼特团子店前集合
慢死了
莱纳 你还想睡到什么时候
卢克前辈
蜜尔可队长貌似从昨天就一直没回来
那么说 果然是擅自夜不归宿
不会的 队长才不会做那种事
难道…
卢克前辈
该怎么办
要冷静
队长她可能是…
您有什么线索吗
可能是和莱纳·琉特在一起
歼 灭 眼
不可以 请留步
不能持剑进去…
菲莉丝
十分抱歉 我有阻拦过她…
放心吧 她是我熟人
呃 陛下的？
但是…
总之没事的 埃斯莉纳 你先退下吧
是
到底出什么事了
莱纳失踪了
原来如此
你们不想做我的护卫去艾斯塔布尔
所以计划逃跑
但莱纳没出现在约定的地方
是想顺便逃脱和你的团子旅行吧
他有过奇怪的举动吗
没有
只是昨天好像见了我兄长
和路西尔…
来这之前 我顺道回了趟宅邸
我想莱纳可能会在那
他究竟为什么去见路西尔
不清楚
兄长也不告诉我
路西尔 你和莱纳之间发生了什么
莱纳他消失了
我们约好的
他说好帮我背团子的
明明约好了
席翁大人
哇 真的 大美女耶
席翁大人给我介绍下啊
你干什么
不是有消息要呈给陛下吗
对了
从艾斯塔布尔的克劳乌前辈那里来的报告
克劳乌发的？
艾斯塔布尔出现了复写眼持有者
造成相当严重的损害
克劳乌已经率领罗兰德军和艾斯塔布尔军前往讨伐
难道是…莱纳
那不可能 莱纳是今早才失踪的
对手是复写眼的话
克劳乌前辈也没法轻易降服吧
我前往艾斯塔布尔援助克劳乌
那个复写眼持有者要活捉 保护起来
保护？
这是个深入了解复写眼的好机会
菲莉丝 找莱纳就交给你了
这两个人你随意差遣吧
旧艾斯塔布尔领内 森林
真的是复写眼持有者吗
不会错
是个频频出现在我国领内 袭击住民的家伙
黑发 黑衣
黑瞳中闪烁的朱红纹样
而且这个复写眼的怪物 会吃人
诓骗我国公主 夺走我们的国家
就让我好好见识下罗兰德帝国元帅的力量吧
黑发 黑衣
黑瞳中朱红纹样
啊 看上去如此美味
复写眼吗
加斯塔克帝国首都 古兰斯雷德
这么个不起眼的小村庄
就是打倒了北大陆最大最强的斯托尔的国家之首都？
还有 吃人的怪物
肆意破坏的怪物
勇者的末裔
这里充满着关于神话传说的记录
果然是个奇怪的国家
但 因此我终于找到了
这世上存在拥有被称为魔眼的特殊能力的人们
那些人根据自身能力 眼中寄宿着不同的纹样
传说能窥视人梦境的「梦置眼」
传说能吞噬人生命的「歼灭眼」
然后是 传说能解析所有魔法的「复写眼」
此外还有「未来眼」「怨嗟眼」
至今确认到的为这5种
复写眼持有者出生时与人类的孩童无异
据说其眼仅仅注视就能看透世间真理
解读散布在空气中的构成
瞬时就可理解这一魔法
另外会因不定事件为契机而暴走
那是真理的崩坏 意图消除一切的构成
一度暴走的复写眼持有者再也无法复原
但是
莱纳找回了自我
这是怎么回事
难道莱纳的不是复写眼
但那样的话
女神？
疯狂的黑色勇者和害怕寂寞的恶魔
哎呀呀 真好学呢
莱法尔·埃迪亚
休息一下如何
对了
这有好茶 要尝尝吗
为什么会在这
这里是我的国家
身为国王的我在此有什么好奇怪的
可是…
我很高兴你能来 琪法·诺尔兹 二等兵
想知道喜欢的妹子叫什么很正常吧
你调查过我？
只是名字而已
光调查个名字到底有什么意义
想泡你 泡妞手段 仅此而已
部下说想调查你的经历 但被我阻止了
因为泡妹子的时候 不正面搞到手就没意思了
你觉得我是为什么来你这呢
我可能是他国的间谍哦
我自认很有看女人的眼光
而且我们都是厌恶战争的白痴
我想会合得来
当然了 有谁会喜欢战争啊
我也无比厌恶战争
而且这个国家有你想知道的事
即使最初是被利用也没关系
bbs . dmguo . com
不论是利用我 还是这个国家
动漫国字幕组
在那期间 绝对会让你迷恋上哥的
真够自信的 不过在那之前
能帮我倒杯茶吗
乐意之至
旧艾斯塔布尔领内 贝鲁特村
这是…
果然是那家伙干的
看那里 阁下
是他
终于见到你了 终于…
吃了
居然把人的身体吃了
不要慌乱 摆阵
准备大规模魔法
终于能干掉你了
干掉那家伙！
人类果然很脆弱啊
那么用餐完毕 请恕我退场吧
不要怕 继续攻击
我要去找人
请不要妨碍我
阁下
掩护
上
以人类来说还真快呢
不错 有活力的人肉…
你是…
长得如此可口了
你还记得啊 正合我意
要你后悔当时没杀了我
能赢
元帅阁下能赢过复写眼的怪物
以人类来说是很不错 但是…
我·献上契约文·释放翱翔于天际的光之魔兽
为同伴们报仇 去死吧
放
要完蛋的…是你
吞噬力量 并将其释放
阁下
元帅阁下被…
红指克劳乌竟然输了
不好 镇静
阁下 您没事吧
阁下 阁下
真是…真是…那时没动手真是太好了
好棒 力量在涌出
这样的话
这样的话我现在或许会把这里所有人
杀的一个不留
不要勉强了 阁下
先撤离这里 进行治疗…
放开我 这么重的伤反正逃不掉的
阁下
这是命令 我来拦住那个怪物
你趁机带兵快撤
怎么能…
我说了这是命令
不服从的话把你也干掉
阁下
代我向席翁和诺亚问好
你…
谁会向公主大人说你的破事啊
你这…混蛋 放我下去
你看那边
保护阁下
要掩护库罗姆元帅撤走
那些家伙…真是群笨蛋
你还不是一样
你们罗兰德的家伙都是笨蛋
真是蠢到无药可救 所以没办法只能帮你们
小的们 去帮罗兰德的那群笨蛋
准备释放大规模魔法
这种情况释放会打到自己人
他应该会吸收魔法 以此能拖延时间
撤
可恶
蜜尔可队长
卢克前辈给您做了好吃的蛋糕哦
请出来吧 蜜尔可队长
莱纳·琉特今早离开了旅馆不见踪影
就在蜜尔可队长去找他之后
那封命令书
或许给他看是个错误
我知道你们藏着 现身如何
那么 究竟找我有何贵干
蜜尔可·卡拉德在我们手上
然后呢
跟我们走一趟吧 卢克·斯塔卡特
要是我说不呢
蜜尔可·卡拉德就没命了
原来如此
我就奇怪莱纳·琉特怎么会把队长带走
原来如此 绑架队长的是你们 目的在于我吗
说什么乱七八糟的 放老实点
这是…
没错 是魔法陷阱
请不要动 脚离开的话
就会被炸得连渣也不剩
我可不想杀和我同样为罗兰德卖力的人
为什么会知道
看动作就知道了
你们是在罗兰德受过武技训练的人
而说起拥有你这样的属下
会绑架蜜尔可·卡拉德 来找我的人
恐怕就是
米兰·弗洛瓦德
果然厉害 连我的事都调查过了吗
弗洛瓦德大人 抱歉…
你就是米兰·弗洛瓦德中将啊
初次见面 卢克·斯塔卡特中士
我很了解你的强大
12场战役全胜
而且都是处于基本不可逆转的绝境
真亏你能查到呢
明明大部分战役中我都不是用的本名
看来他们这种程度 连试你身手都不行
蜜尔可队长在哪
在告诉你之前 有一件事请你完成
如陛下之命去杀掉莱纳·琉特吧
我拒绝 此事与你无关
暗降
暗…
这是…
再动一下的话
手指和手臂都会跟你分家
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
吊儿郎当的师奶杀手 啊不对 传说中的勇者闪亮登场
来动漫国吐槽又一魔眼的诞生吧。
说起来 好像有约好帮她背团子吧
翻译:骗子 时间:一条MM 杂工:小白派
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站  http://x.dmguo.com
菲莉丝那家伙 肯定在生气吧
不妙 一时冲动跑出来 几乎没带什么钱
为啥会有货币经济这玩意存在啊 真麻烦
想去只用睡觉就好的世界
被诅咒之瞳
真想 超想 极度想