加斯塔克首都 宝物库
那么 情况如何
并不乐观
有大陆各地的魔眼持有者集结起来
组成反加斯塔克势力的征兆
主谋恐怕是…
出来吧
你是…
对不起 擅自进来
这里满是漂亮的宝石 不小心看入迷了
这里的宝石不适合你
想要宝石的话 我会买你喜欢的送给你
我没理由接受你给的东西吧
不知去向的忘恩负义之人
不舍吗
不 我本就不怎么喜欢这个国家
我是问你 不舍自己曾作为人类的日子吗
曾作为人？
莱纳 我们并非人类那种下等生物
是拥有神之眼的高等物种
你很喜欢人类啊
但应该已经明白了吧
和他们共存是不可能的
不论你多么渴望 他们也不会回应你
越是接近 伤得就越深
不用再烦恼 你不是一个人
走吧 同伴在等我们
罗兰德国境附近 团子屋
让您久等了
这是…
口感干巴巴的
弹力不足
不甜不辣
老面粉的臭味直往鼻子上冒
可恶的莱纳
他要在的话 就能把这团子强塞给他处理掉了
一个人好无趣啊
走吧 同伴们都在等着
莱纳
你的…你的同伴明明是我啊
客人 您的行李
究竟是怎么回事
罗兰德城 会议室
陛下居然养着复写眼
他们可是能毁灭国家的危险怪物啊
复写眼是有着强大魔力的存在
先王在位时 他接受了特殊训练
甚至被称为罗兰德最强的魔法师
竟然是罗兰德最强的魔法师
即是说 复写眼只要善加利用 就能成为强大的战力
当然 只要是复写眼持有者
就随时面临着暴走的风险
为此 我一直让破忌者追击部队监视他的行动
我下令在他暴走时 立刻格杀勿论
一切皆为了罗兰德
原来如此 既然是这样的话…
居然驯养怪物 不愧是我们的王
怪物什么的完全不在话下
是啊
就像莱纳说的 你没有错
不对
不是你们的错
也不能再给你添麻烦了
养着个不知何时会暴走的怪物 很辛苦吧
不对 莱纳
我已经知道了自己的手无法触到你的理由
所以 莱纳 跟我来吧
真讽刺
自己伸出手 却又自己破坏掉
你长成了一个温柔的孩子 这已经很了不起
您错了 妈妈
我既不温柔 也没什么了不起
所以 才会孤单一人
加斯塔克帝国 埃迪亚邸
那么 下一议案
我决不同意
喂喂 利兹 还没说具体事宜吧
那种事还用说吗
这究竟是怎么回事
我绝不同意这女人和陛下结婚
结婚？
如我所料很适合你 琪法
你想干什么 把我的衣服藏哪去了
所以呢 大家 我要和她结婚
多关照
陛下终于下决心成家了吗
这样加斯塔克也安泰了啊
不管是哪来的佣兵
绝不允许把这种来历不明的女人留在身边
我也不记得答应过要和你结婚
那现在答应吧
别开玩笑了
陛下 别再…
来救人 莱法尔
斯伊哥哥 斯伊哥哥他…
出什么事了
好严重
我没事的 快让酷舞去休息
她一直使用镰刀的力量 把我带回这里
准备术式 快
是
到底是被谁…
现在别管那些
斯伊也别说话 一定会救你的
不 我还能说 这可能是最后开口的机会了
斯伊哥哥
别说傻话 绝对不会让你死的
利兹 求你了
陛下 请作决定
让酷舞…
辛苦了 好好休息吧
谢谢
这就是他们国家的强大
部下为了王 可以丝毫不惜性命
而王以自己的身体为祭前进
在南方发生了什么 你的伤怎么回事
是使用忘却碎片的人 和李尔哥的来兽之戒同类的…
哪国的
不清楚
还有 一个叫莱纳·琉特的怪物在帮助罗兰德
看起来只是普通的复写眼持有者
但我从没见过那种怪物
莱法尔知道他是何方神圣…？
陛下 看来这女人认识那个莱纳·琉特
不吃吗
难道不喜欢吗
嗯 我不喜欢团子
不是人类这件事 令你那么痛苦？
你们的不幸 从出生时就已经展开
作为人类的小孩成长的过程中 逐渐被洗脑
你们爱人类 为他们竭尽全力
但最终绝对会遭到背叛
你不也是一样
不
我的歼灭眼 开眼的时机不同
bbs . dmguo . com
歼灭眼是在出生前 在人类女性的腹中开眼的
动漫国字幕组
那时听到了声音 只有我能听到的声音
一切都 随心所欲地 解放
张开 屠戮 一切
那声音命令我
「赐你第一份食物 把那下等的人类吃掉」
所以我
你也觉得我是怪物吗
没
可能现在伴你长大的常识还在干扰你
但我们是高等物种
是力量优于人类的另一种存在
罗兰德帝国 医疗设施
这是关于莱纳·琉特的报告书
说真的 我现在还不敢相信
席翁大人居然养着复写眼持有者
复写眼吗
大部分都会在小时候因暴走死掉吧
嗯 但莱纳·琉特是能在暴走后恢复的少见类型
莱纳·琉特
本名 准确年龄 出身一切不明
推定年龄5岁时 在收养他的盗贼所在的村庄
被发现为复写眼持有者
并被军方保护起来
在杰尔梅·库雷斯罗尔训练设施接受战斗训练
其后 被送到罗兰德307特殊训练设施
接受残酷冒死的训练
被编入罗兰德军的秘密组织
通称「罗兰德最强魔法师」
但他无心好好完成任务
放弃或妨碍任务 泄漏秘密情报
反抗军部高层
然后包含一半监视的目的
被扔进了皇家特殊学院吗
嗯 和席翁大人就是在那里认识的
至今都没背叛罗兰德 还真让人不可思议
我以前见过几个类似的人
不断遭受非人的对待
最终以抹杀自己的全部感情
试图放弃一切
反正什么都不会改变 无法改变
什么都很麻烦 无所谓
不过 怪物的心情我是不懂
就是那里？
那是暂住的旅馆 预定在几天内离开
啊 缇亚哥哥
小孩子？
好慢啊 缇亚
一直在等你哦
缇亚
抱歉抱歉 我不在的时候有乖吗
嗯 我很乖
-欢迎回来     -跑哪去了
5 6 7 8…
请用
谢…谢谢
真没想到 他们都是…
没错 大家都是神之眼的持有者
被人类追赶 无处可去
并且生命受到威胁
来兽
住手
喔 就算是歼灭眼 也吞噬不了我的来兽哦
李尔哥哥真是的 杀掉还怎么夺结晶呢
第76个
消灭怪物任务 顺利完成了吗
那时被杀了38人
到底谁才是怪物
他们自称是加斯塔克人
加斯塔克
绝不能原谅加斯塔克
区区人类竟然对我们出手
总有天让他们知道厉害
缇亚 肚子饿了啦
饿了啦
抱歉抱歉 已经这么晚了啊
我想保护这些孩子
创造他们能笑着生活的世界
所以很高兴你这样的同伴加入
烫吧
那个 大哥哥也是我们的同伴吗
那个
擅长什么呢
擅长什么…
午睡吧
这家伙真没用
午睡很棒呢
欢迎回来 拉夫拉
我回来了
我也喜欢午睡
欢迎回来 拉夫拉
如你所说 莱纳在艾斯塔布尔的旅馆
很高兴见到你 莱纳·琉特先生
我的眼是梦置眼
能把他人的梦与自己的置换
简单说就是同调他人的梦境 知晓其内容的能力
于是看了我的梦？
丑陋的怪物做着怎样的白日梦
啊 对不起 能看到的只是一些片段而已
所以…
没事 不用在意
就这样找到了我吗
是的 其实很久前我就发现你了
但没有告诉缇亚和同伴们
为什么
因为你是特别的
你和其他的神之眼持有者完全不同
我对你产生了兴趣
你很温柔 我一直在看你的梦
那是连我看着都想要哭喊的负面感情
愤怒 悲伤 仇恨 绝望
被蔑视 被畏惧
越来越 越来越孤独
害怕伤害别人 害怕被人伤害
想着干脆死掉 崩溃掉…
受那些感情折磨
但最终支配你心灵的 仍是「喜欢人类」的呐喊
你到最后总是想保护最重要的人
不想再一个人
喜欢人类 喜欢大家
虽然或许自己是怪物
但想更深更深地与人接触
你温柔 脆弱 害怕寂寞到让人悲哀
我说你 别用快哭出来的表情说啊
说人家怕寂寞什么的
刚才的话其实都是说的你自己吧
所以我才叫你来
希望你能拯救
希望我拯救？
拯救缇亚 和在这里的孩子们
在中央大陆集结的同伴们
还有莱纳先生你自己
对人类绝望 悲哀的神之眼持有者们
希望你能拯救这所有人
因为我办不到
好烫
多吃点 拉夫拉
谢谢
光是对拉夫拉哥哥好 太狡猾了
布爱卡姐姐喜欢拉夫拉哥哥啊
喜欢 喜欢 喜欢 喜欢
喂喂 要注意礼节
是
脸红啦
神之眼吗
莱纳 我们并非人类那种下等生物
是拥有神之眼的高等物种
真是那样吗
我们真的是和人类不同的怪物吗
真的和人类不相容吗
明明一样啊 明明没有区别
我们 我们…又不是喜欢有这双眼睛
存在本身就是个麻烦的怪物
对人类绝望 悲哀的神之眼持有者们
希望你能拯救这所有人
我拯救大家？
我是受诅咒的怪物
到现今已经没有被拯救的价值
但他们不同
如果说仅仅有这双眼就被称为怪物
那他们也都没有被拯救的价值吗
这样真的对吗
出来吧
过去被称为罗兰德最强魔法师的人就是不同呢
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你…
我是破忌者追击部队卡拉德小队副队长
吊儿郎当的师奶杀手 啊不对 传说中的勇者闪亮登场
来动漫国吐槽又一魔眼的诞生吧。
卢克·斯塔卡特中士
翻译:骗子 时间:一条MM 杂工:小白派
奉席翁·阿斯塔尔陛下之命
来处理掉你 莱纳·琉特
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站  http://x.dmguo.com
不想给大家带来麻烦的回忆
我离开了罗兰德
可是…可是为什么会变成这样
明明没有人期望变成这样
为什么会变得这么麻烦啊
尚存希望的心