罗兰德 皇立军事特殊学院
美女啊
哪国人
不过看上去有点可怕
没长眼睛啊
啊 抱歉抱歉
当心点 撞伤人你怎么赔啊
追憶の扉を見上げて
仰望回忆中的那扇门
聴いていた遠い囁き
听见遥远的低声细语
導いて 魂の迷宮
灵魂的迷宫请指引我
ひとひらの光の道へ
走向一缕光照的小路
つらぬく痛みはInoccent Trick
贯穿的痛楚纯属陷阱
信じたいよ 孤独じゃないこと
相信每日将不再孤独
此処は彷徨いのParadise
此处是彷徨的伊甸园
白く心染める翼で
插上净化心灵的翅膀
もし君の瞳に辿り着けたら
如果能映入你的眼帘
微笑って抱きしめて
带上笑容紧紧地相拥
生まれてきた意味を知れ
知晓降生于世的意义
見つめ合って創まるよ
视线交汇便由此展开
Destiny Regend
学院 练习场
那么 开始
难道是为了让我大意
是的话…
喂 你没事吧
走吧
北 之 勇 者 王
莱纳 快醒醒 要换教室了
莱纳又那副德性
莱纳 莱纳啊
琪法管他干什么
被人那样说你甘心吗
我不甘心你害我没翘掉下节课
真是的
我…在做什么呢
罗兰德 城邑
来 大减价
我要那个
别乱花钱哦
知道
琪法没有什么想要的吗
你也是个14岁女孩 不用克制自己哦
我…没什么…
给 莱雅姐姐 琪法姐姐
这个
看 很漂亮是吧
谢谢
艾斯塔布尔的间谍怎么在这里有说有笑的
琪法 带着蕾蜜尔快逃
是
吾祈雷鸣·电光
琪法 快走
我·献上契约文·孕育沉睡于大地中的恶意之精兽
莱雅姐姐不会有事吧
没事的 我们会在国境汇合的
你们的姐姐已经来了哦
在这呢
说要拼上性命保护妹妹们呢
现在又能怎样呢
宰了你
好啊
姐姐
住手 姐姐会死的
闭嘴
姐姐…好难受…
住手 只求放过我妹妹
我什么都听你们的
什么都听？为了妹妹叛国的艾斯塔布尔间谍
我喜欢莱纳
我对莱纳…
我没有资格说这种话
因为我终会背叛莱纳
我受够了 不想再杀害任何人
求你 莱纳 救救我
睡得真舒服
真是的 莱纳太能睡了
鲁纳帝国领地 森林
好困
禁止疲劳驾驶
我完全没睡耶
这孩子帮你睡着呢 没问题
斯托尔皇国 弗依兹村
琪法·诺尔兹二等兵
你也快逃吧 这里顶不住了
可是队长 还有没能逃脱的平民
别管他们 加斯塔克军就快来了
原以为在号称梅纳利斯大陆最强的军事大国斯托尔
或许多少能查到些有关莱纳复写眼的事
没事吧
我不能死在这里
我·献上契约文·释放翱翔于天际的光之魔兽
怎么可能 魔法被弹开了？
被锁定目标了
斯托尔兵吗
你傻吗 斯托尔已经舍弃了这个村子
你一个人留在这能做什么
你明白什么
所以我才讨厌战争
怎么 你身为士兵还讨厌战争
当然了 有谁会喜欢打仗
一边对我怒吼 一边等着我露出破绽吧
刚才你使的 可不是斯托尔的魔法
在加斯塔克和斯托尔的战场上
为了救不是自己国家的人差点送命
你就是个白痴
不过 我最喜欢这种白痴
已经准备就绪 陛下
平民的保护工作呢
已经完成
斯托尔军马上会发动大规模魔法
陛下请退居后方
陛下…难道…
陛下
我也无比讨厌战争
血 泪 悲伤的事我通通都讨厌
讨厌同伴死 讨厌孩子死
还有你这样的大美女 死了太可惜 我说什么都不干
但只要国家存在 就必定会发生战争
那么要如何尽可能减少牺牲
我总是在思考这点
不仅加斯塔克 还有斯托尔
不 拯救全梅纳利斯大陆的百姓 消灭战争
这就是我的梦想
为了消灭战争而发动战争
不觉得矛盾吗
啊 也是啊
所以我…
我用这个
契约者啊 吾应汝呼唤
来 献出汝之代价
然 吾将释放力量
吞噬掉我的左眼吧
bbs . dmguo . com
我需要力量
动漫国字幕组
契约成立
来吧 给我力量
格罗比尔 释放
绝不让这份牺牲白费
我是杀戳者
我…要前行
将一切
扫尽
好痛
陛下
我没事 去通告斯托尔
不想再受到刚才那种攻击的话
就来投降
你的眼？
是动用圣剑格罗比尔的代价
陛下已经牺牲了自己的嗅觉与右脚
怎么会…
我刚才夺走了骇人数量的生命
那是为了能拯救更多的生命
代价只是一只左眼 很划算
你后悔吗
杀人而不后悔的家伙是人渣
你如果想要拯救更多的人 就来投靠我吧
到我加斯塔克王 莱法尔·埃迪亚的手下
现在还不行 但终有一天我会去到陛下身边
终有一天吗 没关系
那就后会有期吧
拯救世界吗…莱法尔·埃迪亚
罗兰德王宫
听说了吗 之前的大肃清
貌似那个弗洛瓦德中将就是主谋
不是吧 连自己的父亲都亲手杀了吗
你还要让我当多久的元帅
多久…
你自己当回元帅去吧
我就能痛快辞掉元帅一职了
库罗姆元帅阁下 您是最能胜任的
你…在拍我马屁吗
没有 是真心话
什么啊 让人超火大的
您这一点正是收拢军部的才能
您那无法斗量的单纯个性
形成一种魅力 让士兵们想追随您
你拿我开玩笑是吧
好了好了 到此为止
你俩还真是不合呢
库罗姆元帅你前往艾斯塔布尔一趟
去艾斯塔布尔？
是为了把艾斯塔布尔军重组收编入罗兰德军
喂 艾斯塔布尔军里还有很多对罗兰德怀有芥蒂的人
说什么要整编的话 反抗的家伙也会出现的
不 这是托肃清的福能加入新气象的现今
理应优先的事项
诺亚·安公主有艾斯塔布尔国民大力支持
而这就是与她深交的你才能胜任的工作
让我去利用诺亚吗
不愿意吗
还用问吗
这是为了这个国家必须去做的
陛下所说的国家 有包含我艾斯塔布尔的百姓吗
当然 你们也是我珍视的国民
我祈祷不会再发生纷争的心情 无半分虚假
我过去曾有过一个叫琪法·诺尔兹的同伴
但由于身为艾斯塔布尔间谍的她的背叛
几乎所有的同伴都牺牲了
所以 陛下憎恨艾斯塔布尔吗
怎么会
琪法直到现在都是我重要的同伴
她也是出于无可奈何
对被罗兰德杀死姐姐 抓走妹妹作人质
成了双重间谍的她来说…
但她的笑容并没有一丝虚假
她一定曾在心中无数次寻求帮助
但是我却没有察觉到…
只要我还是国王一天
罗兰德与艾斯塔布尔就不会再起纷争
所以 我希望得到你的协助
明白了 我会尽我所能
整编艾斯塔布尔军强化我军的同时
又能选拔艾斯塔布尔军人
让对方不失颜面
真是英明决策
希望能够顺利
我接下来前往鲁纳帝国
去鲁纳？
好像谋划刺杀陛下的斯蒂尔里德公爵和鲁纳的贵族有勾结
我去确认这件事
小心点 你要是死了我会很困扰
我会谨记于心
鲁纳帝国 列吉特村
这样很难救出可可啊
我们那和可可一起办华丽的团子派对的伟大梦想…
为啥你的梦想 变得好像是我的梦想一样啊
为了伟大的梦想奋斗
出什么事了
好像屋子里没人
感觉不到有动静
你…你们
真是糟透了
原来是莱纳先生和菲莉丝小姐
居然在这里再次碰上
你埋伏我们？
没错 我对莱纳先生你很感兴趣
特殊复写眼的持有者
和其他持有者不可同日而语的强大力量
连我的忘却碎片「艾莱米欧之梳」都完全无法抗衡
而且你居然觉醒暴走后 还能恢复过来
你究竟是何方神圣
我要知道就不用这么辛苦了
你们保护的那孩子也是复写眼持有者吧
把他藏哪了呢
你知道阿鲁亚的事…
当然 我们可是对复写眼很感兴趣呢
酷舞
我·献上契约文·孕育沉睡于大地中的恶意之精兽
你甩不掉酷舞的
鲁纳士兵
分两路吧 这里交给我
你去找阿鲁亚
对了 莱纳先生 分别前告诉你一件好事
名叫可可的少女 现在被关在这座领地贵族的宅院里
我们在那恭候你大驾
可恶的混蛋
鲁纳帝国 王宫
没想到鲁纳帝国国王尊驾不在
父亲他…不 国王他现在病发而出国疗养中
是吗 恕我失礼 陛下移驾何方
是北方的卡斯拉 还是涅尔法皇国
抱歉 我也不知道详细情况
我真是失礼了 女性不介入政事
这是贵国淑女的涵养吧
今次仅是见到美丽的公主 我已感荣幸之至
原来如此
鲁纳国王背叛了与我罗兰德的同盟
和加斯塔克联手了
是这样吧 所以才不能出来见我
还有暗杀罗兰德国王的主谋是鲁纳国王本人
我全交代了 饶了我吧
快把这些怪…怪物们…
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
吊儿郎当的师奶杀手 啊不对 传说中的勇者闪亮登场
来动漫国吐槽又一魔眼的诞生吧。
加斯塔克的使者 一瞬间就把鲁纳兵全歼了
翻译:骗子&晴天娃娃 时间:タママ 杂工:小白派
看来不能不管呢
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站  http://x.dmguo.com
把那边也解决掉吧
忘れてた あの日の面影が
已无法忆起你那日的面庞
空の向こう 微かに
天之彼端闪起朦朦幽光
心なら 繋がっていたはず
我们的心明明曾相连
震えた瞳は応えずに
动摇的眼眸却保持沉默
どんなに信じても
不论多么坚信
どんなに伝えたくても
不论多想传达
この声は届かない
我的声音你都听不见
光のフィルメント
光之冥想
全てをこの身体に刻み
都铭刻于此身
歩き出す ここから
起步前行 从这里开始
記憶のセグメント
记忆之章节
今絡まる運命の糸解き
此刻纠缠的命运之线尽数解开
強くなりたい また出逢えたら
想要变得坚强 有缘再相见时
もっと 守れるように 君を
愿能成为你的依靠
为什么这种麻烦事一件接着一件…
我不都说了嘛
北边的人都老实宅在北边 别跑出来让我烦啊
没有任何人与物失去的世界
复仇什么的 我才不是那块料