如陛下之命
已将他收回
最后一日
我说菲莉丝
我已经在这熬夜干了4天
就快要在眼前的文件山中遇难挂点了
这事你觉得呢
莱纳
别睡 莱纳
不 我太困了
对不起 菲莉丝
不行 不要睡 莱纳
我们不是发过誓 下山就成亲的吗
是这种琼瑶式啊 那我就接那句
真想和你一起幸福…
莱 莱纳 睁开眼睛啊
疼 好疼
莱纳 菲莉丝 听我说
有点麻烦事…
席翁 不是说那些的时候
莱纳他刚刚升天
原因是谜之抽脸和操劳过度…
比起那些 莱纳 现在有件工作必须立刻处理
我刚死完 不听不听 去找别人吧
就不
否定得好快
拜托了 莱纳
不在一周内搞定就真的糟了
这样下去他们会庆祝生日的
生日？谁的？
我的
你的？
关于罗兰德拷问与刑罚的问答大赛
给罪犯们普及本国会施予何等严厉的制裁
也有望降低犯罪率
这个不错
不过这种企划在罗兰德国王诞辰祭上举办真的有趣吗
但是今年一定要盛大地成功举办国王诞辰祭
843 84…
不行了 手开始不听使唤…
我才不会输
真是的 明明大病初愈
前辈你这肌肉狂到底中毒有多深啊
你说谁是肌肉狂
要是再逞强的话 我就向诺亚小姐打小报告
你太卑鄙啦
哇 立竿见影呢 前辈果然对诺亚小姐神魂颠倒
那我也全告诉埃斯利纳吧
和帕尔卿夫人的OO 和瓦吉亚寡妇的XX什么的
那只是单纯的社交辞令 我才没做什么
社交辞令啊
没错
受不了 二位的脑子里真是四季长春呢
真让人羡慕
阴沉仔来了
你这家伙 在拐着弯骂我们吗
不敢不敢 是在夸两位
我来是想商量下
有份工作 非常适合成功把大脑轻量化到极限的二位
这家伙 干掉他 卡尔奈
OK 前辈
真是
拜托了 莱纳
说什么呢 昨天和之前你不是一直在逼我干活吗
可恶
干脆你休息吧 歇着去睡大觉
反正你也一直没睡吧
等…等等莱纳
现在就给我长眠
可恶 我才懒得陪你们玩 回旅馆睡觉
莱纳 在这干嘛呢
席翁那家伙 想得认真过头了
生日乖乖让人庆祝下不就好了嘛
嗯 是啊
是吧 大家都说了想为他庆祝 生…
生日！
对了 真不好意思
我放了鸽子啊 你的生日派对
你记得啊
不是…那个 真对不起
没关系啦 那之后发生了很多事
结果我也没顾上派对
莱纳能记得 我就很高兴了
已经这个时间了啊
抱歉莱纳 我要回去了
拜拜 莱纳
好好休息哦
要是被那个花瓶女骗去做什么奇怪的事
我决不饶你哦
别说些莫名其妙的
你看看 是个好女孩吧
难得的生日派对被临到头放鸽子
蜜尔可队长还是表现得那么坚强
而反观某个破忌者简直是…
渣滓呢
要说起来 你也有责任好不好
那当然 所以我们正在考虑如何赎罪
赎罪？
没错 赎罪
对 是赎罪
原来如此 席翁的生日吗
说起来去年也只让我们弄得很朴素呢
毕竟席翁那家伙完全不喜欢奢华嘛
今年绝不能还办那种朴素无趣的小仪式
为了罗兰德的未来 希望能得到二位的协助
好 交给我们吧 暗根兄
那我们稍微想想
走吧 开会 开会
得听听女性的意见呢
说得好 要想个暗根兄绝对想不到的点子
暗…
呃 不对
得叫上诺亚呢
再叫上埃斯利纳好吗
我倒觉得不错 拷问暗杀祭
在王宫前的广场上搭起舞台
露天的怎么样
要像节日一样炒热气氛才行
艾斯塔布尔是怎么弄的
这个嘛 节日时经常放烟花
烟花吗
是向天上放的那个大家伙吧
埃斯利纳？
那种大的我还从没见过
一直想看一次
如何 前辈
不错啊 既华丽又热闹 又能大家观赏
是啊 好 主节目就放烟花吧
真的吗
等等 真正的烟花需要时间准备
大的话甚至要用半年
半年？
阿斯塔尔大人的寿辰 又不能放太简陋的
现在开始准备的话…
那果然还是不行啊
不 就决定放烟花
但是…
我们这正好有个合适人选吧
莱纳 你不觉得这种态度对团子很失礼吗
我不行了嘛 那么多麻烦事
你以前骗过的女人来索取巨额赡养费
你为了支付 又跑去骗其他女人的钱
最后被刺 在阴沟里悄然断气
是这么回事吧
就当是这样吧
但现在是团子的时间
抛开杂念集中精神到团子上
如何
嗯 好吃 托你的福吃遍了各地的团子
果然还是维尼特最与众不同啊
是吗
这是新品吗
和平时的不太一样 蛮好吃的啊
怎么了
没什么
你的搭档也很喜欢啊 挺好啊 小菲莉丝
店主
这种团子是小菲莉丝设计制作的新品哦
这是你做的吗
小菲莉丝的梦想是有天自己开团子店呢
团子店？！你啊…
你对团子的确是一直很认真
那当然 对团子不敬的人 团子神会惩罚他的
bbs . dmguo . com
动漫国字幕组
团子神是啥啊
团子神是团子之神
掌管世间一切的唯一绝对神
你果然在这里啊 万年午睡男
真不好意思 有件事无论如何都要拜托你
走了
好了 自己走
这姿势叫我怎么走啊
做坏事败露 终于要被扔进阴沟了吗
等等
放开我 喘不过气喘不过气
保重啊 莱纳
不能再快点吗
无法再快了
可恶 准备应该是万无一失啊…
认命吧 你跑不掉的
终于 这一天终于到了
自从被那个红毛肌肉狂拖去帮忙白痴计划以来
一直在熬夜
可你在想什么 居然玩逃跑
你这家伙 白痴 你这家伙
事不宜迟
上吧 诸位 把这家伙带走
等等
小的们 抬走
我还有工作 地方的…
卖力抬到城堡去
交给你们咯
嘿咻 嘿咻 嘿咻
听人说话啊 喂
席翁大人万岁
席翁哥哥
国王陛下
陛下 大家都在翘首以盼
请快为烟花点火吧
烟花？
为你准备的
但是这么铺张 预算…
来
你看
举国上下都在为您祝福
请回应他们的呼声
谢谢大家
请看前方山脉 向那个小光点的方向发射电光
知道了
吾祈雷鸣·电光
闇を照らす星よ
照亮黑暗的繁星
遠く歌う海よ
远方歌唱的大海
出会った二人の未来を
请为相遇的两人
永遠に誓って
起誓永恒的未来
寂しくて長い夜も
寂静漫长的黑夜
かなしい記憶も
抑或伤心的回忆
明日へ踏み出す力に
是你让这一切
好棒
好大
君が 変えてくれた
化作迈向明天的勇气
光が 溢れてゆく
光芒渐渐满溢
1 2
生日快乐
身体中が 羽のように 軽くなって
浑身轻如鸿羽
谢谢
如何 看起来很棒吧
すぐ世界の果てまで 届きそう
仿佛转眼可及世界尽头
Happy birthday
谢谢 咦
蜜尔可队长 请向这边看
君を愛してる
我爱你
那么开始吧 5
ずっと君を愛してる
永远深爱着你
どんなことがあっても
无论发生什么
ずっと僕は君と生きてる
我都与你同在
高く舞う鳥よ
展翅高飞的鸟儿
咦 刚才那是席翁大人？
天を包む雲よ
轻裹天空的云彩
对不起 我不喝了
迷わず 空を飛ぶための
让人勇敢翱翔的地图
要去了吗
地図はどこにあるの
请告诉我它在哪里
優しく生きたい
想要淡然地活着
強く守りたい
想要坚强地守护
陛下 有何吩咐
ここにある僕のenergy
我的力量汇聚此处
我想驾马车 能为我准备吗
我这就去叫车夫来
ありのまま輝け
闪耀真挚的光芒
不用了 我一个人去
您是去…
我要去接他
世界が動いてゆく
世界慢慢转动
我亲自去接他
これからは どんな場所へ向かうのだろう
今后将去向何方
地平線の彼方が 眩しい
地平线彼方如此耀眼
君を愛してる
我爱你
ずっと君を愛してる
永远深爱着你
どんなことがあっても
无论发生什么
下雨了啊
ずっと僕は君と生きてる
我都与你同在
好冷 要快点回去
君の空を愛してる
深爱你的天空
君の風を愛してる
深爱你的清风
君が見せなかった涙も
甚至你背后的眼泪
僕はずっと愛してる
我都永远深爱
帮大忙了 席翁
谢谢你 莱纳
什么
烟花啊 是你放的吧
没错
雨变小了 陪我绕路去个地方如何
我无所谓
好 那走吧
你想来的地方
还真是够怀念的
没错 是你我第一次举杯祝酒的地方
莱纳
今天真是谢谢你
偶尔一次吧
这之后无论如何都让我睡吧
抱歉 其实还有很急的事要做
喂喂 算了吧 再干下去真会死人的
确实连着10天以上熬夜不太妙啊
我说 这种事希望你能两三天时就察觉啊
是啊 那回去稍微睡一会吧
我回旅馆
你起来的时候我会派马车过去 之后继续
才不要
3小时后去接你哦
这算什么啊 我基本等于没睡啊
那几小时后合适
300小时后之类的
那就取中间 4小时后
哪门子中间啊
我说最该睡的是你吧 最近一直没好好睡过吧
没办法 为了让这个国家完全改变
还要充实教育 提升医疗水平 改革税制 发展技术
还有…
真是的 你究竟工作中毒有多深啊
对了 席翁
席翁 对不起
从前 我以为你说的只是些空想而已
成为这个国家的王 改变一切
创建我曾期望的世界
这些都不是空想
这个国家变了 是你改变的
变成了没有人哭泣 人人欢笑的世界
是空想而已
你知道为此牺牲了多少同伴
为了我的理想 牺牲了多少人吗
付出了多大的代价 才有现今这个世界
就算那样 但要是没有你 这个国家会一直黑暗下去
已经足够了
你尽力了 这点我很清楚
所以别再像谴责自己一样地去工作了吧
这个国家改变了 就算你现在偷一点懒也不会倒退
不用再去害怕「自己有没有做错」
「是不是可以做得更好」
现在不是有很多人吗 比如那个红毛笨蛋
破忌者追击部队的家伙们 还有菲莉丝和我
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你不用再去一个人承受了
这个国家在向着好的方向改变
吊儿郎当的师奶杀手 啊不对 传说中的勇者闪亮登场
来动漫国吐槽又一魔眼的诞生吧。
是吗
翻译:骗子 时间:konataメ夏汐 杂工:小白派
当然
如果真是那样…
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站  http://x.dmguo.com
就好了
可惜都是空想而已
忘れてた あの日の面影が
已无法忆起你那日的面庞
空の向こう 微かに
天之彼端闪起朦朦幽光
吾祈雷鸣
心なら 繋がっていたはず
我们的心明明曾相连
电光
震えた瞳は応えずに
动摇的眼眸却保持沉默
不论多么坚信
どんなに信じても
どんなに伝えたくても
不论多想传达
この声は届かない
我的声音你都听不见
光のフィルメント
光之冥想
全てをこの身体に刻み
都铭刻于此身
歩き出す ここから
起步前行 从这里开始
記憶のセグメント
记忆之章节
今絡まる運命の糸解き
此刻纠缠的命运之线尽数解开
強くなりたい また出逢えたら
想要变得坚强 有缘再相见时
もっと 守れるように 君を
愿能成为你的依靠
真是的 为什么会变得这么麻烦
但是席翁 我说过我不会放弃
所以我要全力以赴
虽然真的真的超级麻烦
昔日的约定