我是破忌者追击部队卡拉德小队副队长
尚   存   希   望   的   心
卢克·斯塔卡特中士
奉席翁·阿斯塔尔陛下之命
来处理掉你 莱纳·琉特
有一件事请你完成
如陛下之命去杀掉莱纳·琉特吧
我拒绝
暗降
暗…
这是…
敢用你那脏手 碰蜜尔可·卡拉德一根指头试试
立刻送你归西
我们绝不原谅对家人出手的家伙
明白的话就眨一下眼
我明白了 释放蜜尔可·卡拉德
毕竟我还不想死
在确认她平安之前
你的小命就先交在我手上
真是谨慎呢
那是勇者的遗物吗
捡了莱纳·琉特忘记回收的东西
从这针上伸出的线能无限伸长
并且强韧不断
仅此而已
据用者的手法能变为如此危险的武器
要是罗兰德以外的国家得到了这种力量
加斯塔克吗
你看到了啊
一直监视着他的旅行 你有何想法
你认为莱纳·琉特对于罗兰德
对于席翁·阿斯塔尔陛下而言 真的有必要存在吗
无人死去 无人哭泣 和平的世界
妙极了 非常美好的理想
但那不过是…
幻想而已
你一直隐藏着实力啊
你离开陛下身边 无视归还的召唤
逃往了国外
所以就按命令来杀我吗
你是个非常善良的人
能明白蜜尔可队长为什么会喜欢上你
你死了 队长会伤心吧
但这是我的独断
你不应该留在陛下身边
拉夫拉 拉夫拉
缇亚
不太对劲
胜负已分
但你再怎么挣扎也赢不了我
两侧有陷阱 中间没有吗
看穿了吗
你废话太多了
骗你的
怎么回事
将军
已经够了吧
即使再苟延残喘下去
我这种人…已经…
菲莉丝
你在啊
灭了你…
到底要怎样…
你在啊
对不起 你在生气吧 我道歉
先停一停 我请你吃团子
我倒是更想知道 那个男人为什么要杀你
你跟踪我？
发现了吗
缇亚哥哥
快跑 我挡住这家伙
像往常一样 吃掉周围的人治好伤啊
今天说不定能干掉我哦
喂
莱纳先生
拉夫拉
加斯塔克…
布爱卡
拉夫拉
莱纳先生 请记得…约定…
复写眼？！
不行 不会让你暴走的
莱纳
少来碍事 区区怪物
挖出结晶 石喰
先是两颗
你们也快暴走 变成结晶吧
怪物们
对人类绝望 悲哀的神之眼持有者们
希望你能拯救这所有人
你温柔 脆弱 害怕寂寞到让人悲哀
加斯塔克！
哟 真够快的啊 喂
来兽
莱纳
来多少次都没用
你这混蛋
你可真碍事 歼灭眼
吾祈烧原·红莲
来兽
可恶 不小心在结晶化前就干掉了啊
真是的
莱纳
宰了你
莱纳 不行的 快回来
来兽
吾祈雷鸣·电光…
bbs . dmguo . com
动漫国字幕组
你傻的吗 施放魔法的时候冲进来
傻的是你
那么…那么想自己去死的话
就去死啊
如果你是怪物 而不是我的同伴
就随便去消失好了
要是你觉得不是我的搭档仆人茶友
就请便吧
但我不会那么想
不管你再怎么认为自己是怪物
就算你一个人也不会觉得寂寞
我都不会那么想
真是目睹了一出好戏啊
要是在童话故事里
最后就应该是怪物变为了人 可喜可贺的结局呢
可惜那家伙是怪物的事实 绝不会改变
那又怎样
不管他是怪物还是什么 我都不会在意
你说话真有趣
但那家伙是活着就会危害世界的怪物
就算你不在意 世界可不能容他
危险的怪物不能留着
我才不管那么多
不管…你居然随便说出…
我…
可以活着吗
笨蛋 你死了 我会寂寞啊
那你马上就会寂寞了
因为他即将葬身于此
菲莉丝
共鸣吧
来了
莱纳先生
和那时候一样
无所谓
闭嘴
全都无所谓
不对 闭嘴
你渴求着 万物的破坏与消亡
不对
生死 乐悲 全都无所谓
不 闭嘴
不要反抗 那是你所期望的
不论世界有多绝望
对你都无所谓
闭嘴
来终结吧 一切都随心所欲地解放
张开 屠戮 一切
直至目之所及皆化为灰烬
闭嘴！
我是怪物
只会伤害人的怪物
这沾满鲜血的手 触不到任何地方
我知道
但我还是想拯救 想触及
用这只手！
只要还有我能做到的
你这 混蛋！
把结晶化…停止了
你是何方神圣
怪物
休想
拉采尔之线
是叫这名字吗
把你的首级送回加斯塔克吧
让他们知道向罗兰德挑衅 会有何下场
石喰
吾祈雷鸣·电光
缇亚
这里我挡住 你带孩子们走
抱歉
加斯塔克的 下次一定杀了你
我会来接你的
你的容身之处不是那里
开什么玩笑 别跑
休想得手
你的对手是我
真背 到头来只收获了一颗结晶
「解万式者」 没想到已经出现在罗兰德
解万式？
什么 你连自己的事都不知道吗
真是笑话
那就是说勇者还没完成吗
看来情况大幅转变了呢
喂
菲莉丝快醒了
只是轻微脑震荡 无需担心
如果你的确不只是个怪物…
没事吧
没问题
你知道席翁在你走后是什么表情吗
你真以为他是想要杀你吗
毕竟那家伙 独自背负着一切在奋斗
我们的王和你们的王不同
他一根筋地想建立人人都能笑着生活的世界
是个真正的笨蛋
明明是我自己夸大的 我还真是废啊
你的废柴又不是现在才有的
但我觉得你们也好不了多少
居然还特地跑来追我这个没救的废柴
因为怕伤害别人 因为怕自己受伤
我逃出来 孤立起自己
但我根本不可能变成一个人
不论多么绝望 心却还是可悲地…
我会回罗兰德 已经不想再逃避了
或许我的力量还能派上用场
加斯塔克也很棘手
是吗
但在那之前 有一件事想拜托你
如果下次我再暴走
希望你能杀了我
我一直在逃避自己是怪物的事实
其实是在害怕 总担心有天会杀了你们
所以 希望你给予我勇气
勇气？
让我能够不逃避 战斗到最后的勇气
如果这样你就能回来的话
谢谢
莱纳·琉特似乎会主动返回罗兰德
此外 大陆各地相当数量的魔眼持有者
正在组建反加斯塔克势力
今后可以考虑以莱纳·琉特作为桥梁
结成反加斯塔克战线这一选择
那些东西没有任何意义
不论莱纳有多大帮助 抑或一无用处
都没有意义
其实卢克·斯塔卡特能杀掉莱纳·琉特的话
反而对你来说更好呢
所以你才发出了那种命令书吧
我…
我不会杀莱纳
不杀莱纳·琉特？
没错
那就是选择最残酷的一条道路啊
我倒觉得正因莱纳是你重要的友人
才更应该趁早杀掉
但这样真的好吗
把它杀掉的话 立刻就会产生变革
它和你一样 都是世界的齿轮
那样的话就不用牺牲朋友
你只沿正确的道路前进
必要时敢于粉碎一切重要之物的坚强
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
粉碎友人 爱人 这一切
吊儿郎当的师奶杀手 啊不对 传说中的勇者闪亮登场
来动漫国吐槽又一魔眼的诞生吧。
那是你唯一的资质
翻译:骗子 时间:konataメ夏汐 杂工:小白派
但愿你不会后悔 我的…
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站  http://x.dmguo.com
我的勇者啊
麻烦事我不会再做
我是这么说过 但凡事也该有个度吧
这一堆活是怎么回事 席翁你是魔鬼吗
可恶 果然不该回来
罗兰德之暗