笑什麼
你個賤狗的種
我很幸福
席翁
因為有你
你長成了一個溫柔善良的孩子
這就很了不起了
你那什麼眼神 想反抗我們嗎
你這賤狗
不管被人怎樣貶低也無所謂
因為一定會有很多愛你的人出現
所以即使我不在
你…
你也不是一個人
這點你要明白
羅蘭德皇家軍事特殊學院
學院就快要開展模擬戰鬥訓練了
如果不快點編製好自己的隊伍…
我有人選
是之前提到的他嗎
但是在演習課上還沒有見到過
我想親眼見識下他的實力啊
我明白 可是他…
勞倫 再給我兩天決定
您去哪裡
去老地方查點東西
英雄與瞌睡男
這所學院 彙集了孤兒和A級罪犯的孩子
是為了不讓貴族上前線戰鬥
專門培養戰鬥兵器的地方
像我這樣賤狗的孩子也…
複寫眼持有者 羅蘭德最強的魔法師
萊納.琉特
離開傑列梅科斯洛爾訓練設施
到了羅蘭德307特殊設施
黑髮惡魔
誰
好疼
好睏
渾身無力 怎麼半夜醒…
頭好痛
你一直在睡嗎 這裡是圖書館啊
知道啊
這裡已經閉館了
是嗎是嗎 那我睡到明早
不是這個問題…
羅蘭德最強魔法師
黑髮惡魔 萊納.琉特
不可能啊
學院演習場
是席翁
真稀奇啊
那是幹什麼啊
還在想難得來上一次課
來參加演習也沒意義吧 萊納.琉特
他是萊納.琉特？
萊納為什麼每次都這麼沒幹勁啊
有誰會抽筋抽得這麼明顯昏過去啊
我不就是嗎
繼續 開始下一個魔法 行嗎
不行
不行也得行
吾祈雷鳴.電光
這種程度的魔法的話…
真是的 為什麼不躲啊
騙人的吧 喂
別開玩笑了 萊納
沒反應 如同一具死屍
好疼
今天很睏啦
你每天都很睏
真是個麻煩精啊 萊納
學院的恥辱
和他放一起 連我們都被貶值了
今天也很睏
不用重說
真是的 今天絕對不讓你偷懶
今天不上課的話 學分就危險了
不能一起晉級也沒關係嗎
太礙事啦 萊納
弱得要死就別待在學院裡
你們說夠了吧
席翁…
剛才的正面一擊 他看得一清二楚
那個銀髮傢伙是誰啊
席翁.阿斯塔爾 貴族出身
不知道
你是琪法.諾爾斯吧
對 但是您怎麼知道我的名字
我把優秀的學生都記著呢
我這樣的人…
所有科目都過了平均分
而且性格開朗 美貌過人 深受歡迎
美貌過人…哪有
誇過頭了
我有一個提案
琪法 你願意加入我的隊伍嗎
隊伍？
馬上就是模擬戰鬥訓練的分組了吧
如果你能和我一組 行事也比較有利
但是…
猶豫什麼呢 去不就得了
這樣我每天就有午覺睡…
不 萊納 你也一起
太麻煩了 不去
為什麼不去 跟著席翁絕對能出人頭地啊
誰稀罕出人頭地
再說為什麼會邀請我呢
我的成績你知道的
腳趾頭想也知道他要的是你不是我
笨蛋 這樣的話就會和萊納分開…
我啊 萊納 是真心希望你也來
為什麼
非要說的話就是
我中意你的眼睛
就這理由的話不行 不行
話說今天認真來上了課 害我好睏啊 拜拜
別再抱怨了 我說了 中意你的眼睛
我想要的是複寫眼持有者的你
什麼意思 我不明白啊
不用謙虛
你待過的孤兒院我都調查了
我要走了 在別人手下做事沒興趣…
不加入我的話就揭你的底
全告訴大家
複寫眼持有者
萊納.琉特
真的要把那怪物拉進來嗎
能不能控制那雙眼 又是另說了
請多加小心
這是上次您要的戰鬥訓練資料
謝謝 正好
殲滅敵人的目標是四小時之內
要怎麼找到敵人啊
我知道對方小組在哪裡
您知道嗎
我事先調查過了
只要在那裡埋伏 伺時出擊就可以了
那不是作弊嗎
我認為事先調查對方情報 絕不是在耍詐
調查別人的過去還以此威脅 就不是耍詐嗎
在說什麼事
沒什麼
大家別擔心 跟著席翁保準輕鬆取勝
情報就是戰爭的一切
有效利用手中的情報 也是通往勝利的方法
什麼勝利…
不出所料
很好 對方完全沒察覺到我們
也有可能是陷阱
怎麼辦 席翁
上  一口氣拿下
走
好
要上了 萊納
危險
吾祈雷鳴 電光
為首戰告捷 乾杯
完全如席翁的計劃啊
是吧 說了要相信席翁大人嘛
不過看到敵人的時候真嚇了一跳
被嚇到的是對方吧
當時那幫人滿臉驚恐 看到沒啊
我一生都要追隨席翁
進這個學院的理由 能說給我聽聽嗎
你早就調查過了吧
露餡了嗎
羅蘭德307特殊設施
就是你長大的孤兒院
名義上是撫養在戰爭中失去雙親的孤兒
但實際上是集中這些孤兒 進行徹底的軍事教育
沒有才能的孩子立刻處理掉
活下來的孩子不是賣給貴族 就是立刻派往前線
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
但是戰爭突然結束
沒有戰爭 設施就失去了意義
那些孤兒們眼前只有一個選擇
是繼續服從軍部管理 還是被滅口
你選擇了前者 進了皇家軍事特殊學院
吶 萊納
怎麼了
你不想向這個國家復仇嗎
復仇？
你沒有想過去粉碎這個腐朽的國家嗎
令你只因有雙複寫眼就遭人厭惡的這個國家
欺壓弱者 戰爭不斷的愚蠢國王
還有變本加厲的貴族們
喂喂 說這種話可是會被判死刑的
也許吧
不過憎恨這個國家的你不會去告發
我嫌麻煩才不去的
我當然知道那不是真正的理由
你別隨便理解啊
我會做的 萊納
我要成為帝國的王 改變這一切
創造出你曾期望的世界
所以 萊納
跟我來吧
不好意思 我拒絕
不過你要是真成了國王
能不能立個讓成天睡午覺的人
也能發跡的法律
有意思 所以我才會想要你吧
和複寫眼無關
快逃 萊納
怎麼了
這幫人只是沖著我來的
哦 是嗎
那就交給你了
喂 你小子 也不擔心我一下…
席翁 要當王的人可別因為這點小場面就掛掉哦
什麼這點小場面…算了 也是
我不會這樣輕易就死掉
我要成為王
怎麼可能死在這種地方
吾祈殲虹·光燐
糰子？
還要繼續幹壞事嗎
這個區域出現的犯罪皆不能饒恕
這是兄長留給我的課題
要繼續的意思是吧
那就幹掉你們
別把人看扁了
竟敢把我們當傻瓜
吾祈雷鳴·電光
聽說狗受過一次恩惠就終生難忘
狗？
被救的狗不忘恩情
會把維尼特糰子店的‘推薦組合糰子套餐四號’
送到我家來
給 是送給那個漂亮姑娘的吧
艾利斯家的大宅就在那邊
居然會是那個艾利斯家的女兒
被委以護衛羅蘭德皇家重任的名門 劍之一族
為何救了我
席翁·阿斯塔爾大人前來拜訪
今天就不接待了 有交給菲莉絲去辦
兄長跟我說了
讓我暫時幫助你
為什麼
兄長的命令是絕對的
你為什麼被人追殺？
那件事啊
說來話長了 要聽嗎
我的母親庶出平民
父親是有名的貴族
你能理解吧
我的出生是不太受期待的
很小就和父親分離
但是母親還是一手把我含辛養大
儘管平日受到周遭的欺辱
母親去世後
我仍然遭受著欺辱
我聽別人說
我異母的兄弟們都很討厭我
應該是他們之中的某人 想要殺了我
原來如此
我想查出那人是誰
即使只是住處也好
這種事能麻煩你嗎
我試試
否則我會被兄長殺
我會找個部下
那真是太好了
所以
推薦糰子套餐 從明天開始要加上部下來兩人份
我可以見見令兄嗎
現在還不行
能見的時候兄長他自會現身
那誰啊
維尼特糰子店新來送外賣的
伊莉絲歡呼吧
從明天起你就是我的部下了
哇 太好了
伊莉絲會加油的
伊莉絲要加油幫上姊姊的忙
已經中午了
還要睡到什麼時候
無限睡
好了 把便當吃掉
居然收到了琪法親手做的便當
那什麼反應啊
去死 給我去死
說起來 席翁今天也請假嗎
那之後情況怎麼樣
就快能觸到幕後主使了
但有件讓人在意的事
是什麼
城堡顯得很躁動
數天前開始頻繁有人出入
是嗎
托福隱秘行動輕鬆多了
期待日後有好消息
席翁
怎麼了 慌慌張張的
怎麼辦 席翁
我們可能會沒命的
肅靜
完蛋了
說下詳細情況 勞倫
那個 鄰國的艾斯塔布爾
好像開始侵略了
又要開戰了
怎麼會這樣
今年艾斯塔布爾雨季很長
主河川氾濫
導致了前所未有的糧食短缺危機
艾斯塔布爾增兵企圖靠侵略鄰國來度過此次危機
戰爭…
戰爭又要開始了
無盡的戰亂
無能的國王！
國家的黑暗 只會「毀滅」嗎
出征命令
今日黎明全體學員進軍前線
真安靜
嘛 也是
睡到出動前吧
萊納真厲害
為什麼能這麼淡定
我好怕
害怕戰場…害怕人死…
我最害怕萊納會死
我倒沒…
萊納 逃吧！
萊納上了戰場 肯定會被秒殺
所以現在立刻從學園逃走吧 萊納
琪法 我輕易死不了的
也不想死
你們…是席翁的…
布羅夫斯宅
水呀 水呀 潑呀潑
你…
等…等等 再繼續潑下去我要窒息了
伊莉絲 別潑了
接著是釘子
好的 姊姊大人
釘子 釘子
等等 等等
好 我說 我全說
那我問你
下令襲擊席翁·阿斯塔爾的是你嗎
你們是阿斯塔爾的手下嗎
他就快死了
席翁死？怎麼回事
陷阱啊
洛克薩努平原集結著艾斯塔布爾的50名魔法騎士團成員
大家放心
我們不會死在這場戰爭中
我有安排讓大家被發配到非戰鬥區域
名叫洛克薩努平原的邊境地
我說了吧 跟著席翁有好處的
我們不會死的
琪法放心吧 我們還有未來
阿斯塔爾那傢伙還以為自己是去了安全的地方
那可是魔法騎士團50人
真是滑稽
反抗王子大人 還當自己能贏可真是…
而且阿斯塔爾的同伴裡還被我們安插了間諜
喂 走快點
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
天亮前要翻過這座山
吊兒郎當的師奶殺手 啊不對 傳說中的勇者閃亮登場
來動漫國吐槽又一魔眼的誕生吧。
翻譯:ZARA&騙子&晴天娃娃 時間:靜水深流 雜工:小白派
琪法
9000G永不過期,同步連載的動畫片下載站  http://x.dmguo.com
快
不要落後於艾斯塔布爾
說要出陣 真麻煩
為什麼大家不能每天悠哉地睡午覺
為什麼要鬥來斗去
這有什麼好玩的啊
複寫眼
戰爭什麼的真是…麻煩