涅爾法皇國
位於羅蘭德王國西方 歷史悠久的大國
過去雖屢次與羅蘭德發生戰亂
但當代的涅爾法皇帝格里德
是一個心繫內政 極富盛名的仁君
國內有著無數古時的遺跡
涅爾法皇國 市區
其中有可能與勇者的遺物相關聯的…
實在太多 我幹不下去了
啊 累死了
又睏又餓
看不到糰子店啊
喂 你 去買糰子回來
幹嘛要我去
存貨快吃完了
答非所問
我現在實在是軟得不行
遺跡 調查 買糰子我都無力
找家旅館歇會吧
旅館？！
原來如此 這就是你的手段啊
我在書上讀到過
男人邀請女人上旅館 流程就是：
「絕對不會對你怎樣的啦」
「只是有點累了睡會覺而已」
「真的？真的什麼都不做？」
而一旦到了旅館 男人就變身禽獸…
「哇哈哈！」
「卡吧」
一口氣穿過荒野！
你是工口書看多了吧
唔 熟女到幼女誘拐 再加通吃
作為大師級變態的你
確實不會做這種繞圈子的事
誰是大師級變態啊
好 遊戲時間結束了
不是要去涅爾法的皇家圖書館嗎
剛才那是遊戲…來的?
被調戲了
涅爾法皇家圖書館
這還真是宏偉呢
看樣子關於勇者遺物的資料應該也很充實
開 始 覺 醒 的 世 界
那你快去查吧
喂 你就不能說點更激勵人的話嗎
難得就臉蛋能養養眼…
呃…我忽然覺得渾身充滿了幹勁
遲早幹掉你
止步！
那邊的野蠻人
野蠻人？
沒錯 絕不能讓野蠻的危險分子
踏足神聖的知識之泉
嗯 確實是和圖書館不相稱的打扮
確實 色情狂武裝起來的話就更危險了
我覺得反而是你的裝束有問題
美女穿什麼都沒問題
表示不穿也沒問題，嗯(-_-)
開玩笑的
合格 合格
說得不錯 是美女就沒問題
來來 請進請進
等等 為什麼就那傢伙行呀
什麼意思 臭小鬼
你們要幹什麼
明明是你那邊的小鬼撞我在先
把我衣服都弄髒了
賠錢 給我賠錢
放手
放開托亞萊哥哥！
伊貝爾 特露亞 快跑
礙事 滾開
謝謝…
真危險
那個那個 你拿的正好是我想查的書
千鈞一髮呢
你哪根蔥啊
那什麼 你的書…
好險呢 小妹妹
這男的是誘拐幼女的慣犯
我對你無語…
你們是？
托亞萊大人
哇 眼花繚亂的啊
托亞萊 從那邊的書架開始都幫我拿來
好的
好 幹它一場吧
很疼誒 菲莉絲
喂 怎麼一臉理所當然地在那發號施令
不要得意忘形 實話相告
托亞萊大人可是涅爾法皇國皇帝格里德·涅爾斐大人的孫子
托亞萊 那上面黑黑的也要
這個嗎
對對 都要
聽我說啊！
好了 蓋內爾爺爺
可是居然被這種來路不明的人使來喚去
有損涅爾法皇國的威名
不向恩人道謝 才更有損涅爾法的威名
而且我是爸爸到處拈花惹草 生下後又被拋棄的孩子
不值得別人來尊敬
因為母親出身低微
我和弟妹們就被關在一棟房子裡
我們就是這樣的普通人
但是 國民們考慮到涅爾法的將來
都認為托亞萊大人比斯塔內爾大人更…
不要再說了 蓋內爾
而且我也不是那塊料
萊納先生 還有什麼需要的書嗎
那邊的書架也拜託了
好的
吶 這上面的書
好 我抱你 來
原來如此 確實和席翁有點像呢
真是可憐
托亞萊大人和弟妹們都被迫捨棄了身份 也沒有雙親照顧…
才沒這回事 至少那些孩子們…
找到需要查的書放在這裡
我來
你這傢伙懂什麼
你又懂什麼
羅蘭德王宮
聖路茲加的治水工程計劃這樣就告一段落
問題在於貝利爾卿的領地開發…
阿斯塔爾大人
什麼事 菲奧爾
還問呢 您想連續工作多少小時啊
飯也一口沒動
抱歉抱歉
對了 克利亞多卿的納稅問題怎麼樣了
我已經寫好了報告書
但要您吃完了它我才能給您看
菲奧爾真是個人才
果然讓你來幫我是正確的
這是盡我所能的報恩而已
那時候要是沒遇到陛下
我們兄妹現在已經…
我這種身份低賤的人 真的受得起這份幸福嗎
你錯了
和身份無關
每個人都應該平等地獲得幸福
當然 那樣的世界不是簡簡單單就能實現的
但最重要的是絕不放棄
絕不放棄…
不要因為身份低微就放棄
不論遭人怎樣鄙視
你也絕不是一個人
一定有很多同伴
您能成為國王 是這個國家之福
怎麼突然說這些
來來 快把飯吃了小睡一下
今晚不是還有舞會嗎
好好好 菲奧爾 你這週末也要好好休假
但是我…
為了你妹妹
去看看她吧
謝謝
舞會大廳
喂喂 擺著張苦瓜臉怎麼行
克勞烏
和貴族交際也是國王的使命之一吧
你是因為自己想去吧
不得不服啊 克勞烏前輩的好色
卡爾奈 你快去找你的緋聞女友帕爾夫人吧
什…
好了好了 你們想去哪就去吧
接旨
真受不了他們
在我眼中您就是落入凡塵的天使
也學學人家菲奧爾啊
陛下 請不要屈尊在角落裡 到大堂中央去吧
原來是貝利爾卿 帕爾卿
還盡興嗎
國王陛下召開的宴會 依舊是華麗得叫人驚歎啊
這也是仰仗少年王的仁德
哪裡哪裡 我能坐到國王的位子
是多虧各位的幫助
庫拉斯貝爾伯爵 斯蒂爾里德公爵
這兩大反王派中心人物 只派手下來試探我
自己卻不出面
席翁
克勞烏 怎麼了
剛剛警衛來報告
菲奧爾…被殺了
菲奧爾？
是那個最近陛下重用的平民事務官吧
竟然出了殺人這種事
萬幸被殺的只是個平民
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
正是正是
萬一有貴族遇害問題可就大了
席翁
是啊 萬幸被殺的只是個平民
這幫人渣
我的錯 是我的錯
就因為我力量不足 又…
別這樣 席翁
抱歉 我不會再這樣了
埃斯莉納 抱歉老是不能給你回信
但埃斯莉納過得好 哥哥就放心了
每次收到埃斯莉納的信 哥哥都倍受鼓舞
而且 我有個好上司
阿斯塔爾大人 國王陛下是位仁君
對我們這種賤民也能平等對待
並且是真正為這個國家著想…
克勞烏 你去安排葬禮和下葬
卡爾奈 你去告知埃斯莉納
在那幫貴族出手之前
接旨
你真傻
別這麼讚美我
我是如此無力
我什麼都保護不了
菲奧爾
悲傷 憎惡 怒火 悔恨 復仇 放棄
報仇的話我可以幫你
殺光如何 那是我長項
不 不行 時機還未成熟
你能忍到那時候嗎
我會忍的
而且 如果我剛才選擇報仇的話
你已經殺掉我了吧
無能之王 不會審時度勢之王 軟弱之王
則棄之
唉 能隨性旅行的你們
真叫我有點羨慕
涅爾法皇國 托亞萊家
哥哥搶了我的菜 還我
才不給
喂喂 別吵架
喂 別跑
真不好意思 托亞萊 還借住你家
沒事沒事 你也看到了我家就這樣
多一兩個人完全沒關係
這派是哪來的
雜貨店的阿姨拿來的
讓你加油 不要輸給笨蛋皇太子
你也夠嗆呢
大家好像對我寄予了厚望
我們倒是只滿足於現在
不管是席翁還是托亞萊 王族還真不容易啊
這個禽獸 覺悟吧
等等
姊姊大人由我來保護
你在幹什麼
姊姊大人
伊莉絲？
姊姊大人 伊莉絲來救你了
你突然就不見了 我好擔心的說
是嗎 那真是不好意思
姊姊大人？那是你妹妹？
像我一樣 是個美人胚吧
那個那個 席翁哥哥說姊姊和兇惡的禽獸一起
為尋找傳說中的糰子踏上了旅程
於是 伊莉絲就負責在你們之間傳遞情報
這孩子就是我們和席翁之間的傳話筒？
伊莉絲很了不起吧 了不起吧
但還少了一樣東西
我知道
看 維尼特糰子混合套裝
100分
太好啦 伊莉絲拿到100分啦
很棒吧很棒吧
是很棒吧…
糟了 和禽獸說話會懷孕的
啥？！
沒錯 抱歉 伊莉絲
我和這個禽獸說過話了 嗚嘔…
不要
絕不原諒你
替姊姊報仇
訪問涅爾法皇國？
羅蘭德城 謁見室
是的 新王登基後羅蘭德的日新月異
使周邊各國開始緊張
此時應當彰顯新任羅蘭德國王的為人
為昭示羅蘭德對和平的嚮往
以臣之見 首先應訪問歷史悠久的涅爾法皇國
國內急需解決的大小問題也堆積如山
現在還不能倉促做出決定
是 還望陛下慎重考慮
絕對是陷阱
大大方方走出國境的話 定會被殺
你是說 涅爾法國內有人和反王派貴族勾結
可能性很高
反王派那幫人在羅蘭德境內好歹不便對你下手
所以拿菲奧爾開刀
失禮 我見無人 就在此等候了片刻
什麼人
鄙人米蘭·弗洛瓦德
卡拉爾·弗洛瓦德公爵之子
目前在羅蘭德帝國軍中位居中佐
貴族之子來此有何貴幹
我聽聞國王陛下正在秘密招集對抗貴族的人才
你這傢伙
等等
我知道你 米蘭·弗洛瓦德
年僅十七歲就當上少尉
很快便晉陞為中佐的人才
名義上是弗洛瓦德公爵之子
其實只是弗洛瓦德家收養的孤兒
「此外 為完成任務不擇手段」
「為出人頭地不惜一切」
已故的菲奧爾·佛柯爾曾向您如此報告過吧
你找我有什麼事
這個…
克勞烏 你先退下
席翁
我想和他談談
你還真是倔脾氣
抱歉
要小心
說吧 找我有什麼事
是您有事找我吧 席翁·阿斯塔爾大人
什麼
您需要我 我才主動現身
您身邊聚光無數
耀眼奪目的希望之光
是改變這個國家的強大力量
但是 要實現您真正所求
僅此真的足夠嗎
今後您仍將孤身一人背負黑暗
那是不可能的
您是國王 應是大家的希望之光
那麼 就由我來替您背負黑暗吧
為了讓您得到真正所求之物
意思是 你知道我在追求什麼？
當然知道
說來聽聽
如今羅蘭德帝國不過是地處梅納利斯大陸的國家之一
但您的旗幟終將遍及整個大陸
大羅蘭德帝國的旗幟
還真是癡人說夢啊
很遺憾 我追求的僅僅是一個沒有紛爭
人民能笑著生活的國家
當然 無論心中所想為何
這都是國王應有的官腔
剩下的黑暗由我來背負吧
為此 我甚至做好了親手弒父的覺悟
請讓我伴君左右
依我看你只是想除掉你的父親吧
您真愛說笑
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
好 就讓你為我效力
吊兒郎當的師奶殺手 啊不對 傳說中的勇者閃亮登場
來動漫國吐槽又一魔眼的誕生吧。
翻譯:騙子&晴天娃娃 校譯:騙子  時間:一條MM 雜工:小白派
榮幸之至
9000G永不過期,同步連載的動畫片下載站  http://x.dmguo.com
居然要我當護衛 真麻煩
算了 那麼窮凶極惡的國王
確實會被很多人視為眼中釘
那你自己想辦法搞定啊
暗藏者
別靠我啊 真麻煩