鲁纳帝国 边境
就是那里吗
原来如此 选了个四周被毁也无碍的地方啊
是啊
发什么呆 抬着头会被敌人发现的
啊 抱歉
不妙 是鲁纳的魔法骑士团
罗兰德城 平民区
根据今早发布的敕令
国王派贵族们全都升大官啦
而我们英雄王席翁·阿斯塔尔陛下的改革不会止步于此
恶 魔 之 子
他表示只要市民中有能者也可以提拔到政府机关
还以为安分了 没想到使出这招
区区贱狗种 竟敢愚弄我们
陛下真是下了狠心啊
少将升元帅 该是跨了多少级啊
为什么封我做元帅啊
王宫 执务室
对元帅一职有何不满吗
但是 再往上就只有名誉元帅…
我不是这意思
你像这样施舍似的让我们升官
觉得我们会没羞没臊地高兴吗
虽知此言有失礼数
但现在的状况下采取这种措施
我认为有欠考量
确实 在反国王派的贵族们看来就是挑衅啊
就像在说「有意见就放马过来」
真服了 提拔你们还反遭埋怨
大家还真是无欲无求啊
您何出此言 我们效力于陛下身边
并非是为了功名
而是钦佩陛下为国为民
希望尽自己一份力量辅佐您
那么 奴布尔卿
如果说这次敕令是我为国设想的体现
你就能接受吗
这…
大家知道加斯塔克这个国家吗
知道得不多 是大陆最北端的小国吧
那么 斯托尔国应该知道吧
那当然 是梅纳利斯大陆中屈指可数的大国
斯托尔拥有我国约五倍的国力与兵力
根据我收到的情报 其三分之二领土已被加斯塔克占领
难以置信 斯托尔竟然会任由他们侵略
不仅斯托尔 好几个小国已经被吞并了
实话说 现在毫无头绪
毕竟相隔甚远
确实 与加斯塔克在地理上距离很远
应该不会对我国造成威胁…
嗯 加斯塔克可能不会攻来
但是 把加斯塔克视为威胁的国家
定会为增强国力兵力 而一齐掀起争端
不是吗
时间紧迫
没工夫再继续国内丑陋的窝里斗
于是 弗洛瓦德有个提案
就是设计反抗的贵族们 将他们一并肃清
肃清？连同妇孺吗
席翁 这和之前那昏君有何分别啊
不 克劳乌 弗洛瓦德的提案并没有错
我也认为这是一种办法
不过 我是这个国家的万民之王
即便贵族们企图取我性命
他们始终是罗兰德的子民
那么 就是我应守护的
我想尽可能多地拯救这些生命
不流一滴血地统一这个国家
所以 这次才采取了强硬措施
如果贵族愿意归降于我
我自会不计前嫌地接受
今后与他们一道将罗兰德建设得更加美好
如果意欲反抗到底 则予以肃清…
如我刚才所述 时间紧迫
不能让国家灭亡
能与我并肩拯救这个国家吗
愿听吾王差遣
让贵族们尝到甜头
趁其大意之时一网打尽
虽然早料到王最后会采纳我的策略
尽可能拯救更多的子民…吗
王果然应当如此
您已经察觉到了吧
不 即使已经察觉仍然想走正道吗
但是 陛下 您所选择的道路
比我指出的道路 更会血流成河
到时候您会烦恼
那么 就由我来尽可能减轻您的烦恼
愿听吾王差遣
破忌者追击部队机关
今天米拉少佐又是眉头紧锁啊
果然在为任务失败生气吧
没办法啊 队长
这次失败又不能怪我们
这次是遭遇的对手太强
比蜜尔可队长还强的魔法使 简直不敢相信啊
那简直是开挂般的强大啊
还放出了红龙
那个很恐怖呢 不知现在怎么样了
说不定成了观光胜地呢
特产是红龙包之类的
听着不太想吃耶
但要是我们因此被解除任务 该怎么办
到时候再说
实际问题就是 这次的破忌者我们难以应付
不要 我一定要救莱纳
说救就得救
你还是这么有精神啊 卡拉德中尉
是 米拉少佐看上去也很精神…
实际问题就是 这次的破忌者你们难以应付对吧
不 这种任务小菜一碟
队…队长 别硬撑了
还是退出此次任务…
上次我没有动真格啊
我要是动起真格 区区一两个莱纳绝对秒杀
你说是吧 卢克
呃 那个…是吧
原来如此 既然卢克打了包票就没问题吧
不是 那个…
好 这项任务今后继续交由密尔可·卡拉德破忌者追击部队
是 全力执行
好 去买东西吧
「我们难以应付的对手」吗
莱纳·琉特 此人比想象中更棘手
倒是席翁大人 终于要动手了啊
嗯 看样子是啊
再不驱逐那些腐败的贵族 这个国家就保不住了吧
采取肃清之类的措施是应该的
怎么 卢克 比以前更讨厌贵族了吗
一想到蜜尔可队长在卡拉德家遭受了何种待遇…
是从孤儿院被领养的吧
卡拉德家在军部中同样威势逼人
听说蜜尔可中尉也经历过严酷的训练
bbs . dmguo . com
动漫国字幕组
蜜尔可队长肯定至今 连理所当然的幸福都未曾体会过吧
密尔可·卡拉德现在不能留在国内
明白 不能让蜜尔可队长卷入即将展开的骚乱中
今天该谁做饭
就穆吧
怎么老是我
所以才…
莱纳 不管在哪我都会去救你的
快暴走一下看看啊 你这恶魔
喂 让他暴走真的没问题吗
谁知道 不就是那种实验吗
没办法
恶魔在挣扎啊
痛苦吗 那就求我啊
说「圣人奇索·卡尔迪大人 请拯救我这被诅咒的恶魔」
该死的
恶魔
真无趣 快点暴走啊
这种暴打持续多久了
冷静点 你现在跳出去也救不了那孩子
对手可是魔法骑士 我们要先拟作战计划
单单自己受伤还不会暴走吗
妈…妈妈
妈妈 妈妈 妈妈
妈妈…
莱纳
你母亲因为产下恶魔而被处死
这么说来 你父亲也同罪啊
阿鲁亚
爸爸 妈妈她…妈妈她因为我…
不是你的错…是这帮家伙…
是这帮家伙杀害的
阿鲁亚 这绝不是你的错 所以…
绝不能顺他们的意
爸爸
就算我被杀了也别放心上
你要活下去
小鬼的命会先留着的 直到榨干他所有的价值
敌袭 有敌袭
我·献上契约文·孕育沉睡于大地中的恶意之精兽
快追
别再靠近他
我忠告你们
刚奔过去的那位 可是男女通吃的禽兽
都愣着干什么 快拦住他
我·献上契约文·释放翱翔于天际的光之魔兽
恳请天上之神
赐予卑微的吾等 击魔穿光
让开
冷静点 你这蠢货
居然是复写眼
不会是这恶魔唤来了同胞吧
区区无神信仰者 岂能夺取我神圣鲁纳帝国的魔法
恳请天上之神 赐予卑微的吾等 击魔穿光
恳请天上之神 赐予卑微的吾等
击魔穿光！
该死的怪物
你这混蛋
喂 那边的孩子他爹
光凭我们救不了你们
你先去把那边的蠢蛋贵族揍趴下
解开小鬼的绳子 然后快跑
是救我们的吗 异国人…
爸爸 爸爸
阿鲁亚 这就来救你
爸爸
这就来…给你解开绳子…
击魔穿光
能行
和她一起就能行
对 和她一起的话 一定…
我…一定会…把你…救出去…
阿…鲁…亚…
看到了吗 想要释放恶魔的人被我施以天罚啦
不行
快去 莱纳
阿鲁亚 累坏了吧
好好休息
走吧 莱纳
那是我们的研究材料
带走的话你们将会被视为恶魔的同伴 遭到神罚
你刚才说神罚
你们丧尽天良无恶不作都没有受到惩罚
我们仅仅因为这双眼就要受到神罚吗
莱纳
敌人的增援要来了 快走吧
可恶！
可恶 可恶 可恶
你们到底想怎样
给我们降下神罚？
那为什么还要造出我们
真有神的话 就回答我啊
为什么造出这样的我
为了玩腻后再降下神罚吗
别开玩笑了
我…我们不是你的玩具
我们也是活生生的人
我们又不是自愿生成恶魔 怪物
我们…我们…又不是喜欢有这双眼睛
还是说…错在我们吗
如果这个国家真的有神存在
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
求求你 告诉我啊
吊儿郎当的师奶杀手 啊不对 传说中的勇者闪亮登场
来动漫国吐槽又一魔眼的诞生吧。
翻译:骗子&晴天娃娃 时间:一条MM 杂工:小白派
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站  http://x.dmguo.com
罗兰德还真是个麻烦的国家啊
席翁那家伙再怎么说工作也太拼了吧
贵族什么的 都先放一边
大扫除之宴
舒舒服服歇会吧 真是的