羅蘭德王宮
魯納帝國被加斯塔克…
不可能 這是真的嗎
當然並未公開與加斯塔克聯手一事
但是勾結斯蒂爾里德公爵 預謀暗殺陛下的
的確是魯納國王
然後呢 魯納國王想至少表面上與我國保持和諧關係嗎
不 我沒能見到國王
他把自己關在魯納國內一個小城堡裡
貌似是受了加斯塔克使者的恐嚇
能讓國王屈服的威脅嗎
有多少人被殺
據說是所有的守城士兵
還有更嚴峻的問題
根據情報 傳言加斯塔克在和斯托爾的戰爭中
使用了某種奇妙的魔法
奇妙的魔法？
據傳那種魔法僅一發就抵消了斯托爾的大規模攻擊魔法
並消滅了數萬人的部隊
雖然一時間叫人難以置信
但如果此事屬實的話
我認為魯納帝國屈服於加斯塔克使者也應該不假
加斯塔克也開始使用了嗎
勇者的遺物
如果各國都爭相收集遺物 演變至對轟的事態
那時 世界會…
我說
怎麼了
席翁那傢伙 現在在幹嘛呢
Kill   the   King
肯定還在使他那些卑鄙惡毒的壞點子
就是啊 都是因為那傢伙
要做掉他嗎
當然 瞧著吧席翁
等我回到羅蘭德一定把你翻來覆去玩死
我說 我們為什麼會搞成這副慘樣
還不是你犯老毛病 非禮船上的女乘客們
結果激起了整船人的公憤
我才沒有
我看是你和蜜爾可他們打得火熱 把船弄翻了吧
還以為讓他們帶著兩小孩回羅蘭德後能清淨一點
那些傢伙一轉臉又跑回來
不過肯定沒事吧
喂喂 真的假的
看樣子暴風雨要來了呢
你還有閒情說這話
啊 我要死了…
我…還活著
太強了 還以為剛才死定了
菲莉絲 喂
烤東西的味道
蜜爾可隊長
有我盧克·斯塔卡特在
居然還是讓隊員被衝散
明天天亮我馬上就去找你們
在那之前請一定平安無事
不好
不小心做了全員的份
蜜爾可隊長最喜歡這種野營的
現在不知人在哪裡
搞什麼 一來就進入戰鬥狀態啊
好吃
不僅調了味 還去了腥味
這種周全型…
萊納·琉特
你是…破忌者追擊部隊的
盧克他們都沒事吧 還有萊納
萊納
聽好 抓緊我的手絕對不要放開
我一定會救你的 萊納
一個人？
就是說現在的話…
等我 萊納
好疼…
我當是誰 原來是被萊納欺騙後拋棄的女人啊
才沒被拋棄 你才是 快放了萊納
我知道是你強迫萊納的
你誤會了 我才是被那個男人威脅
迫不得已…
萊納才不會做那種事
我也希望不是
那個男人不僅對我
魔爪還伸向了我的妹妹
每晚…接下來請自行腦補
不會的不會的不會的
萊納才不是那種人
前幾天有托你們保護兩個孩子吧
其實那兩個孩子是他的私生子
騙人
你看 他們非常敬愛萊納 喜歡纏著他不是嗎
不止如此
在涅爾法對王都的各種人妻一個個下手
在魯納接二連三地誘拐路上的黃花閨女
甚至連她們老母都不放過
真是的 為什麼我要給你做飯
你也夠嗆呢
破忌者追擊部隊在軍隊裡是靠邊站的下下籤吧
我料那國王肯定是強迫你們為了羅蘭德的未來拚死幹活吧
沒有 陛下為了將國家建設得更加美好
總是盡心盡力
能為如此賢明的王工作 我們很幸福
又來了 其實一肚子抱怨吧
「別老隨便指使我 給我加工資」什麼的
「午睡時間每天給我24小時以上」什麼的
那不完全就是睡一天嗎
果然不能把隊長嫁給你這種人
你剛說什麼
萊納
-蜜爾可    -蜜爾可隊長
給我解釋清楚 萊納
你的私生子 你的小妾
還有涅爾法和魯納的二奶
還有還有 總之很多
吾祈雷鳴·電光
冷靜點 蜜爾可隊長 隊長…
給我站住
怎麼回事啊 突然要吃人似的
菲莉絲
果然維尼特糰子店剛出爐的糰子別具風味
維尼特糰子店？
你從哪弄來的
當然是買來的
這裡可是羅蘭德境內
位於羅蘭德沿海部位 是我們艾利斯家的領地之一
那種事誰知道啊
從這裡能看到艾利斯家的大宅 沒注意到嗎
從下面看得到才怪啊
等等 已經回到羅蘭德了是吧
好 正好去滅了害我們這麼慘的罪魁禍首
打倒他後 我成為新國王
把羅蘭德打造成糰子帝國
要弄就弄糰子和午睡帝國行不行
那糰子和午覺九一開吧
成交
九一開啊 算了 走吧
等等 萊納
絕不原諒目中無人的S大王席翁的殘暴
過去歷史上 擁有強大力量堪支配世界的魔王
或曰惡魔 或曰邪神
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
曾數次讓世界險些毀滅
然而每當此時 都會出現被稱為傳說中的勇者
力量更勝魔王的戰士 將它們消滅
連毀滅世界的怪物都能打倒的勇者
如果能找到其遺物
為了創造沒有任何人再失去的世界
人人都能笑著生活 只用睡午覺的世界
無稽之談嗎
別開玩笑了 那麼我為什麼要當王
為了改變這個瘋狂的世界 為了改變一切
為了建立大家能笑著幸福生活的世界
我不正是為此才成為國王的嗎
現在卻說不可能實現
叫我怎麼接受
對不起 我…
打掃嗎 抱歉嚇到你了
感謝您
我的家鄉因為領主的蠻橫和重稅一直很苦
托陛下的福 大家都能過上好日子了
我能為陛下效勞 深感榮幸
謝謝
再說那傢伙 就只有長相出眾
所以大家才會被他騙 捧他做什麼英雄王
其實他是個目中無人的S大王
今天一定幹掉他
把那個壞笑的傢伙翻來覆去玩死
拿他來給我磨刀
萊納真是 怎怎怎麼辦啊
居然要暗殺國王
一直覺得他不是普通的破忌者
沒想到是要顛覆國家的大惡人
想暗殺國王 即使是未遂也難逃死罪啊
一一一定要阻止他
在萊納犯下更大的罪行之前
安啦 隊長 絕不會讓他們暗殺阿斯塔爾陛下的
拉哈
振作點
痛痛
怎麼了 菲莉絲
剛才好像感覺到一股殺氣 是錯覺
你說 怎麼才能把席翁折磨死
我想想 把他喜歡的東西偷走
「我最重要的東西…我死啦…」哐噹
怎麼樣
不錯啊 席翁最重要的東西是什麼
糰…糰子嗎
那是你喜歡的好吧
你們在幹什麼
克勞烏·庫羅姆
我還說是誰 原來是盧克啊
你不是去了破忌者追擊部隊嗎
怎麼在這裡
認識的嗎
以前在部隊的熟人
你不是應該去艾斯塔布爾出差了嗎
是沒錯 但又傳言有人要暗殺席翁
所以跑回來調查下
就是說…
他們倆的事情已經…
他們？
怎麼了
我肚子疼 肚子…想上廁所
那可壞了
好疼 好疼啊
蜜爾可隊長 廁所在那邊
來 快去吧
快
喂 別擅自…
別管她了吧
話說回來席翁最近可好
老樣子 工作狂一個
要是他再不休休假 手下都會暈吧
萊納 我一定會保護你的
萊納
蜜爾可 趴下
吾祈雷鳴·電光
怎麼回事
撤
菲莉絲
沒事吧
萊納 他們是？
我也不清楚
我就說感覺到有殺氣 他們是來暗殺席翁的嗎
國王真不容易啊
別的刺客…
這麼說 萊納果然沒有要謀殺陛下呢
對啊 失策
放他們不管的話 就能跑去把席翁幹掉了嘛
菲莉絲 收工收工 不管那幫傢伙更好
萊納 你這人真是…
吾祈雷鳴·電光電光電光電光電光
住手
為了對抗加斯塔克 需要最起碼的力量
這麼一來 果然要先收編艾斯塔布爾的力量嗎
即便把軍隊交給克勞烏 貴族那邊我…
想殺了我嗎
早安 萊納
早你個頭 我鼻樑差點斷了喂
你不也想整我來著 在門上放這種東西
什麼時候回來的
今早
然後 為什麼在我床上
說來話長
對了 我發現了一個超級真理
真理？
前段時間在海上玩漂流
海…
完全看不到岸 一望無際
天又那麼高
只能聽見海浪聲和海鳥叫
然後就開始胡思亂想
「我的人生這樣真的好嗎」之類的
「為什麼我每天都活得這麼累」之類的
我明白我明白 這種想法
然後我終於悟到
是那傢伙 那傢伙害的
一切都是那個窮凶極惡的羅蘭德國王席翁·阿斯塔爾害的
於是就來殺我？
用詞典？
就用詞典
這就是你這幾個月四處旅行悟到的真理？
很強大吧
很強大 真的很強大
但是萊納 你這步棋很魯莽
暗殺國王可是重罪
而且還是暗殺受全國人民愛戴的英雄王
哇 還自稱英雄王
我早就納悶來著 你的自信到底從哪來的
我天生就是當國王的人
不害臊嗎
沒辦法啊 這是事實
畢竟我們倆光環不一樣
怎麼說 是源自純粹心靈的正人君子的光環
受不了 總之要宰掉你
然後由我為這個國家帶來和平
不是不是 聽我說 萊納…
席翁
你很疲憊啊
是嗎
嗯 是的
行了 剛才躺過了
才躺了一下吧
我一天要睡50小時呢
一天50小時？那真是絕活呢
你看我行嗎
那你把工作都扔掉試試
這有點…
那你沒戲
窮凶極惡的糰子公敵 受死吧
萊納 醒醒吧
國王慘遭變態色情狂的毒手…
才不是
阿斯塔爾陛下 為什麼萊納會和陛下？
原來是這樣
抱歉 萊納 到現在才發覺
雖然世態炎涼 但我還是祝你們幸福
你在那瞎總結個什麼勁呢
並且 為了創造任何人都不再失去的世界
那孩子 琪法都不會哭泣
塔伊爾 托尼 琺爾也不會死
席翁不用背負沉重負擔的世界
向著大家歡笑 只用睡午覺的世界
對 紐帶
蜜爾可·卡拉德是連向萊納·琉特的紐帶啊
使萊納·琉特不會離開羅蘭德
不 應該說是不會離開席翁的紐帶
那是王的弱點
對於萊納會離開自己的恐懼
勇者的遺物
借助它實現兵不血刃建造出的和諧社會
萊納·琉特所期望的
沒有人死 殺戮 與悲傷
理想的國王
那正是束縛席翁·阿斯塔爾的鎖鏈
但那同樣會毀掉陛下
回應所有期待的理想國王
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
那種幻想會使人 使國王崩潰
吊兒郎當的師奶殺手 啊不對 傳說中的勇者閃亮登場
來動漫國吐槽又一魔眼的誕生吧。
翻譯:騙子 時間:一條MM 雜工:小白派
萊納·琉特 看來有必要除掉呢
9000G永不過期,同步連載的動畫片下載站  http://x.dmguo.com
據說伊莉絲把我們的行動總結成了報告書
不覺得有超麻煩的預感嗎
被席翁嘮叨很煩 我還是快溜吧
伊莉絲·報告書
真麻煩