之後 以世界為敵不停戰鬥的黑色勇者
最終徹底崩壞
黑色勇者被守護世界的女神們封印在極南之地
然而 那片土地上居住著另一個怪物
那是極為醜陋且無限孤獨
孤獨得欲死的「害怕寂寞的惡魔」
我想離開這裡 為此我需要力量
能給我你的身體嗎
讓我吞噬掉你一半的身體
好啊好啊 你可是我的第一個朋友
為了你 身體什麼的我根本不在乎
被稱為「萬式」的惡魔
分裂為「解萬式者」與「織萬式者」
接著 勇者立刻吃掉了「織萬式者」
勇者把世界一再破壞 終於觸及了其中心
但那裡僅存無盡的絕望 痛苦 孤獨 地獄
與黑暗黑暗黑暗 一片黑暗
救救我 救救我
我想毀滅世界 但還未達成卻要死去
誰來替我承受這黑暗與苦楚
那就用我剩下的身體吧
把黑暗放入這裡
害怕寂寞的惡魔並沒有後悔
即使只是一瞬間 他交到了朋友
即使只是一瞬間 他為了朋友而活過
害怕寂寞的惡魔是個傻瓜
自始至終都是個傻瓜
席翁那傢伙真慢
把人叫來自己卻不在算什麼事 是吧
克勞烏前輩
今天我們被叫來的原因 我弄明白了
昔 日 的 約 定
你在哭嗎
沒有
但看起來是在哭
因為下雨的緣故
那麼 你接下來想把我怎樣
我設想過有一天會變成這樣
每次都是這樣
開始覺得能這樣順利下去
能這樣繼續下去的時候
總是會突然變成這樣
我說 席翁
你想殺我嗎
對不起 萊納
是嗎
死在你手裡的話
也行吧
但是抱歉 席翁 我不會讓你殺掉我
因為 有個我這種傢伙死掉也會覺得寂寞的笨蛋
已經約好了 能殺我的人只有她
菲莉絲嗎
真羨慕你啊
也沒辦法啊 先毀約的是我
我還是把你當成好朋友的
我也是
但是你要殺我
已經決定了吧
那就沒辦法了啊
對 沒辦法
結束一切吧 萊納
很遺憾 席翁 不會結束的
你贏不了我
我能贏 上
吾祈…
雷鳴·電光
這是怎麼回事 席翁 難道你…
沒錯 都是我完成的
騙人 你在這個國家做了些什麼
沒什麼 都是些普通的事
只是必要地選擇必要的事而已
因為必要而做人體實驗嗎 回答我 席翁
你究竟在做什麼 究竟背負著什麼
為什麼要全部一個人承擔
難道我幫不了你嗎
我們是外人嗎 不是好友嗎
回答我啊 席翁·阿斯塔爾
吾祈雷鳴·電光
電光
我…我不會放棄的 席翁
不管你有多苦惱 有多無可救藥
就算你墮入黑暗 無法重返光明
我也絕不放棄你
我要殺了你
你不會殺我的
我…
你不會殺同伴的
跟我走吧 席翁
席翁
你要死在這裡
不會死的
在救出這樣哭泣的你之前 不會死的
果然…果然我的決斷是正確的 萊納
我要救你 不管世界會因此變成什麼樣
吾祈雷鳴
電光
席翁
你在這裡啊 我親愛的「害怕寂寞的惡魔」
托你的福 我拔出劍了
席翁
你…你是…
到時間了嗎 到時間了
吞噬你
永恆 永恆地獄中徘徊的時間
送你去那裡 送去 送去…
吞噬吧 世界在等待
吞噬吧 世界在…
停下吧 勇者 時機還未成熟吧
你是誰 α嗎 不…不是α
那就不要礙事 我要成為「真」
停止吧 現在還不是時候
你應該也清楚吧「織萬式者」
沒想到會做到這種地步 有些小瞧你們了呢
阻止他 放了萊納吧
他想要吞噬
但現在還不是時候 關鍵的他處於這種狀態
這樣的話世界不會改變
誰也得不到救贖
他 你 你最珍愛的那個孩子也…
對 正如你所言
太好了 你還留有一絲理智
理智？這輪得到你說嗎
我反倒是希望你們有點理智
但是席翁不同 他絕不會失去理智
所以我才選擇了他
因為他總是選擇正確的道路
席翁會背叛你 萊納·琉特
你這醜陋的怪物 可悲的惡魔啊
在此之前就好好享受友情過家家吧
不明白他的苦惱 顯擺你無聊的愛與正義
你還是像平時一樣安穩地睡去吧
席翁
喂 醒醒 別睡懶覺
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
快起來
咦 為什麼我會…
還沒睡醒嗎
我說你啊 叫我來幫忙工作
自己卻先累趴下算什麼啊
萊納
我睡著了嗎 有多久
4小時
騙人
真的
這麼說…那全是夢嗎
夢？
沒有 其實做了個非常…
咦 什麼來的
喂喂 什麼啊
明明剛才還記得的
記得好像是個很討厭的夢
是嗎 那我把你叫醒沒錯呢
幫大忙了 謝謝
那啥 你做夢的時候還說
「嗚嘻嘻嘻 被熟女的奶罩包圍我真是太幸福啦」什麼的
實話說我真猶豫要不要叫醒你呢
糟糕 我的愛好暴露了嗎
你那麼爽快地承認 一點意思都沒有
那還是趕緊繼續工作吧
已經做完啦 所以你去床上好好睡吧
難道你一個人把那些全做了
不是吧 為什麼不叫醒我 自己…
囉嗦 我叫你不醒 有什麼辦法啊
謝謝
沒事
謝謝你 萊納
真囉嗦 你快點睡去吧
不 已經睡了4個小時 和你一起繼續工作
我還沒睡呢
沒錯 不是這樣的
我知道 已經到時間了
必須前進 所以我…
殺…殺了他
現在不殺了他的話 萊納就會求死不得
而永遠在地獄徘徊
所以我要把你從黑暗中解救出來
可惡
你贏了 我殺不了他
誰…誰也沒有贏 你就是我
是啊 你就是我
我…我們真是懦弱
但是必須前進
背叛朋友…
我們要把朋友作為祭品推入地獄而向前進？
沒錯
受不了
我受不了
但我卻是個既不忍殺死 也無法拯救萊納的孬種
你已經做得很好了
別開玩笑了
不要再自責 你的選擇沒錯…
你明白什麼
你究竟明白什麼
好想消失
是嗎
吞噬掉我吧 我的心交給你
好 安心吧 你再也無需思慮煩惱
接下來…接下來的事交給我吧
放心 我…我會前進的
再見
什麼人 這裡禁止入內
什麼嘛 那傢伙最後沒殺我啊
喂 看守大叔 我有事要問
不在嗎 喂
不在就沒辦法了啊
還擺出那種表情 叫你後悔沒殺了我
我獻上契約文…
菲莉絲
你到底在幹什麼
幹什麼 我才想問
菲莉絲？
還以為你死了
我還以為你死了
聽到你的死訊…
我不停找你 不肯相信席翁的話
一直 一直…
你見過席翁了啊
他好奇怪 笑著說他殺了你
用快哭出來的表情笑著
我說他騙人 他不可能殺萊納
他卻只是笑
說不要再來找他 不要再和他扯上關係
他向涅爾法皇國進軍了
率領著由禁術製造的士兵 在屠殺涅爾法國民
舉國上下卻在狂熱支持他
說他是英雄王 隻手遮天的英雄王
所有人都錯了 席翁 大家 整個國家…
沒事的 已經沒事了
你什麼都不用擔心
英雄王萬歲
別讓他們跑了 快追
離開這個國家
然後呢
尋找阻止他的方法
解開為何會發生這些的真相
在那 找到了
站住
要平安脫險 萊納
走 萊納
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
完結撒花 感謝支持DMG
翻譯:騙子 時間:konataメ夏汐 雜工:小白派
席翁 其實我一直很感激你
我一直如同死人 如同行屍走肉一般
忘れてた あの日の面影が
已無法憶起你那日的面龐
總認為自己是怪物 無法留在別人的身邊
無法去愛上別人 也沒有活著的價值
空の向こう 微かに
天之彼端閃起朦朦幽光
放棄了一切
但是…
心なら 繋がっていたはず
我們的心明明曾相連
我被你救贖 徹底被救贖了
總是很感激你 可能一直藏在心裡
震えた瞳は応えずに
動搖的眼眸卻保持沉默
どんなに信じても
不論多麼堅信
どんなに伝えたくても
不論多想傳達
この声は届かない
我的聲音你都聽不見
吾祈燒原·紅蓮
光のフィルメント
光之冥想
全てをこの身体に刻み
都銘刻於此身
桃色的頭髮
歩き出す ここから
在此舉步前行
難道是…
是的
記憶のセグメント
記憶之章節
我想要報答你
今絡まる運命の糸解き
此刻糾纏的命運之線盡數解開
所以 雖然不知道你現在被捲入了什麼事
強くなりたい また出逢えたら
想要變得堅強 有緣再相見時
但我一定會去到你的身邊
為了拯救你
もっと 守れるように 君を
願能成為你的依靠
全軍 前進
我不知道為此需要多大的力量
但我會得到所需的一切 去到你身邊
所以在此之前 你要做好覺悟等著我
解き放つたくさんの願いが
許下的無數願望
我會讓你後悔 那時沒有殺死我
去到擅自絕望 獨自背負種種 欲哭的你身邊
空の向こう 広がる
飛向天之彼端
我要…我要你…
心まで重なっていたはず
我們明明曾心心相印
我要你說出「我有一個最棒的朋友」
震えた瞳が遠くなる
動搖的視線卻不再相接
萊納 跟我來吧
どんなに失っても
不論失去幾分
所以我也會舉步前行 席翁
どんなに通り過ぎても
不論幾度錯過
一定要拯救你
何度でも探すから
我會尋找你千萬次
絕不放棄你
果てなきフィルメント
無盡冥想
走吧 搭檔
闇を切り裂く程の力
將斬裂黑夜的力量
手の中に掴んで
緊握掌中
二人のセグメント
兩人的斷章
もう誰かを傷付けたりせずに
希望不再傷害任何人
生きて行きたい
自由地活下去
前よりも真っ直ぐに
因為想要更加坦率地
見つめたいから 君を
去注視你
もう一度 呼び合って
再度彼此呼喚
光のフィルメント
光之冥想
全てをこの身体に刻み
皆銘刻於此身
歩き出す ここから
在此舉步前行
二人のセグメント
兩人的斷章
今 どんな痛みも越えて行けば
此刻能戰勝一切痛苦
強くなれる また出逢えたら
變得堅強 有緣再相見時
もっと守れるように 君を
願能成為你的依靠