我·獻上契約文·孕育沉睡於大地中的惡意之精獸
你甩不掉酷舞的
對了 萊納先生 分別前告訴你一件好事吧
名叫可可的少女 現在被關在這座領地貴族的宅院裡
我們在那恭候你大駕
可惡的混蛋
魯納帝國領地 森林
沒有任何人與物失去的世界
菲莉絲那傢伙真慢
不會是被酷舞追上…
不 她是絕不會出這種差錯的
難得碰上複寫眼 那可是珍寶啊
我會讓它結晶化 好搶到手
複寫眼的結晶嗎
那樣能夠拯救你嗎
如果真能拯救你
在你傷害別人前 在你的心靈受傷前
我會幫你挖出來
這裡是？
你是誰
我爸爸媽媽呢 爸爸和…
我害死了爸爸媽媽…
不要不要啊 大家都因為我…
是你殺了我父母 我殺了你
太慢了
為什麼 為什麼是我
我做錯了什麼
不要再這樣對我 我受夠了
為什麼 為什麼爸爸媽媽因為我而…
我再也受不了了
想逃避 還是想一死了之
我不會阻止你的
如果這樣你就能得到救贖的話
你就隨便去死好了
是你們想屠殺吧 像我這種怪物…
根本沒有活著的意義
但是…
我也無數次想過
僅僅因為我活著
就會有許多重要的人受到傷害或被殺死
還被人視為畏忌的怪物
為什麼我會存在
為什麼我會降生
不被任何人需要
存在本身就受人厭惡 傷害別人
那不如乾脆死掉
我無數次 無數次地這樣想
但是 每次總會有人說希望我活下去
知道我是怪物 還想要我的好事國王
硬要說我不是怪物的傢伙
最近還有個把我當僕人什麼的 喜歡欺負我的傢伙
或許 我也有活著的意義
或許我可以活下去
於是我就想 為他們創建出不再失去的世界
我怎麼開始說些傻話了呢
可我已經…已經沒有人希望我活著了
你老爹死前說了什麼
就算我被殺了也別放心上 你要活下去
而且還有人在等著你
求我救你的 是一個叫可可的女孩
可可
那孩子好像被當作引你上鉤的誘餌
給人關起來了
於是我得去救她 你呢
我也要去救她
但你級太低了
為了救可可 我什麼都肯做
請您教教我 老師
危險
歡迎回來 菲莉絲
阿魯亞 別被騙了
那個男人整天游手好閒 亂撒酒瘋 玩弄女人
而且每晚在城市進進出出…
接下來的事實在是少兒不宜
是真的嗎 萊納老師
別當真啊
她是我的搭檔菲莉絲
請多指教
他想救可可 所以想我們帶他練級
讓你帶可能會染上變態
好了 阿魯亞 跟我走
是 菲莉絲老師
有菲莉絲教體術 加上複寫眼的魔法能力
那小子能進階成精英怪也說不定
加油吧 阿魯亞
魯納帝國 貴族宅邸
可可被關在那裡
劇本是勇者阿魯亞去拯救可可公主
能行吧
是  我一定會救出可可的
就是為此才努力至今
搞不好會掛掉呢
頂著生命危險我也會去 一個人也會去
大有長進
為了不讓他跟他爸一樣廢
我的努力沒有白費
那個爸爸 不會是指我吧
還有其他人嗎
幾世紀來穩坐廢柴錦標賽寶座的世界冠軍
我才沒活那麼久
既沒陷阱也沒埋伏嗎
我們完全被看扁了啊
回答正確 還用說嗎
我的愛爾克羅諾之鐮所向無敵
真是讓我們好等
可可沒被怎麼樣吧
當然 她可是重要的人質
本來不想用這種手段
但斯伊哥哥說這次無論如何都要這麼做
你們贏不了我的
上次應該受到足夠教訓了吧
所以我們才想要你的力量
老老實實投降
用你們的力量效忠我們的祖國 加斯塔克怎樣
加斯塔克？
加斯塔克終有一天會得到天下
由賢王統治的和平世界
不分貴賤 無人受傷 無人哭泣
誰都能笑著生活的世界
吾主加斯塔克之王萊法爾·埃迪亞
有著建立起那種世界的能力
你們的王還真是個魅力十足的人啊
無人受傷 誰都能笑著生活的世界嗎
你們的王要是真能建立起那種世界
當你們的同伴或許還比較輕鬆
萊納
那就來我國…
那為什麼你們到處殺人
為什麼淨用些骯髒的手段
為了獨佔勇者的遺物 殺死那麼多人
讓複寫眼持有者暴走 從而挖走眼睛
殺  殺  殺
如果你們幹的勾當都是受加斯塔克王之命
那你們的國王也是坨屎
那裡沒有我的容身之地
起碼不會在你們那「不把複寫眼持有者當人看」的國家
你說什麼
你說的都是些漂亮話
為什麼殺人？ 因為必要
是在用最小限度的犧牲鎮壓敵國
不是因為我們喜歡殺人
殺人的時候 我們也背負著相應的痛苦
那種東西你們背負不起
我因為這眼睛
曾殺過好幾個把我當成同伴的傢伙
所以我沒有活著的價值 我一直這麼想
但阿魯亞他不一樣
他還沒殺過人 今後或許也不會殺
但你們卻想殺他
他和已經無法回頭的我不一樣 還有未來可言
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
但是不會有國家接受複寫眼持有者的
真不巧 羅蘭德不同
我們的王和你們的王不同
他一根筋地想建立人人都能笑著生活的世界
是個真正的笨蛋
是個在拯救大局的同時
順手想拯救小我的貪得無厭的傢伙
自以為有那本事
一有人死就把錯歸自己身上 自負到不行
但正因如此我們才願意輔佐他
會想要生活在他建立的世界裡
但王者時常會面臨抉擇
即使現在能夠不做出犧牲
也不能保證今後
那時候我會海扁席翁一頓 把他打回原狀的
交涉決裂呢
一開始就沒有交涉的餘地 把可可還來吧
上了
你的演說還過得去
我不討厭那種想法
看你的囉 搭檔
當然 要贏
必須的
酷舞
那麼 請消失吧
我·獻上契約文·孕育沉睡於大地中的惡意之精獸
現在後悔還來得及
怎樣 要加入我國嗎
我拒絕 吾祈雷鳴
你以為普通的魔法能對抗忘卻碎片嗎
電光
冰壁
焚燒
休想得手
西 無 陣 太陽之向
吾祈雷鳴
電光
生出光芒 可惡
怎麼會
輸了
還有一個敵人
可惡 失敗了 剛才那招沒解決掉的話…
有點不妙 奇襲作戰失敗了 叫他回來吧
阿魯亞
是
你改變了魔法的構成吧
為了那少年由外放出電光的攻擊方向
能受你的魔法陣指揮
這就被看穿了嗎 果然不想和你們打呢
那是我的臺詞
複寫眼 本以為在魔眼中算不上高等玩意
沒想到卻是最棘手的
聽著不像在誇我啊
一番交手我終於明白了
你被人類視為異類的原因
面對力量深不可測的怪物 人類不由得心生恐懼
深感恐懼的是我們才對
一直懼怕著 一直後悔活著
一直一直擔心著自己會不會傷害或殺死別人
那你能不能去死啊
可能的話我不想再和你打下去
那你就不會老老實實滾回國嗎
酷舞
可可
你們不會是要…
我們確實打不過你
所以決定殺掉這小姑娘 讓那個少年自我崩潰
住手
可惡
已經晚了
住手啊
怎麼會…這樣
剛才那不是…和李爾哥哥同種類的忘卻碎片嗎
忘卻碎片
還有勇者的遺物嗎
從剛才起 都是些我沒聽過的詞呢
是在涅爾法見過的那傢伙
為什麼會在這裡出現
斯伊哥哥 斯伊哥哥
酷舞 別管我 快逃
但是 但是
是你們嗎 唆使魯納帝國的人
有點過火了呢
暗降
真是的 吾祈雷鳴·電光
為什麼 我可是要殺你們的…
這人情以後再讓你還 快走
我有些搞不清狀況啊
剛才聽到了你們的對話
你們兩位應該是羅蘭德的人
為何要護著加斯塔克的人
我們和你不一樣
因為礙事就殺掉
殺來殺去還會剩下什麼
複寫眼 勇者的遺物 陛下究竟要…
怎麼 你要回家吃飯了嗎
我沒發覺現在有和二位戰鬥的必要
雖然有些多事 但能容我忠告二位一句嗎
忠告？
你剛才問 殺掉礙事的人還會剩下什麼是吧
要我說真心話
那就是殺掉礙事的 最後剩下對自己有利的人
你身為複寫眼持有者 把人類都殺掉的話
就能創建適於複寫眼持有者生存的世界
這才是事實吧
人類是不爭鬥就活不下去的動物
沒有犧牲 誰都能笑著生活
那是一派胡言
在嘗到苦頭之前
不 你是複寫眼持有者
應該最了解人性的醜陋
我真是多嘴了
這次幫大忙了 謝謝你救可可
你真以為我是為了救那個女孩？
不 當然沒這麼想
那個時機確實是他們露出了破綻
真遺憾
看來我終有一天要殺了你
你的存在太過…
可可 可可
阿魯亞
之後怎麼辦
確實不能帶著他們倆去找勇者的遺物啊
對了 不是有正合適的保姆人選嗎
很好 就丟給那幫人
羅蘭德城
該點上光亮
你還真是喜歡自尋煩惱啊
戰爭即將開始
魯納帝國的動向有異
也有謠傳涅爾法存在革命的兆頭
開始轉動的世界 已無法停住
這樣下去終會開戰 明明沒有人期待戰爭
說不好 人就是互相殘殺的生物
為了保護自己 為了幸福的未來
為了心中的夢與理想
然後把各自的夢與理想 托付給你這個國王
我想回應大家的心願與希望
想創造沒有戰爭 誰都能笑著生活的世界
沒有任何人與物會失去
每天只要睡午覺就好的世界
於是你就這樣做著最不可能實現的夢
明明早知那是不可能實現的
還能做到 還有希望
還能 還能 還能…
約好的 和他約好的
所以我…
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
要點亮光明
吊兒郎當的師奶殺手 啊不對 傳說中的勇者閃亮登場
來動漫國吐槽又一魔眼的誕生吧。
翻譯:騙子 時間:一條MM 雜工:小白派
點亮光明…
9000G永不過期,同步連載的動畫片下載站  http://x.dmguo.com
我忽然發現
我會遇到這麼多麻煩事
全都是席翁那傢伙害的吧
可惡 那個窮凶極惡目中無人的傢伙
Kill the King
讓你嘗嘗我麻煩力量的厲害