席翁
要記住這點
不管被人怎樣貶低 也不要放在心上
因為一定會有很多愛你的人出現
所以即使我不在 你也不是一個人
席翁哥哥
然後呢 萊納他們怎麼樣了
皇宮 執務室
那個 就是吧…
有個笨王子和好王子
所有人都討厭笨王子
大家喜歡那個好王子
托亞萊·涅爾斐
而且托亞萊做的甜點很好吃
禽獸君說吃得飽飽的就要睡午覺
是嗎 萊納和菲莉絲在托亞萊那裡啊
嗯
涅爾法嗎…
羅蘭德城 大廳
本次訪問涅爾法 多數意見表示不贊同實施
但是訪問涅爾法的消息已經傳遍了全國
絕對是斯蒂爾里德公爵派搞的鬼
暗    藏    者
顯然是陷阱
不會去的吧 放棄吧放棄吧
應該去訪問涅爾法  陛下
什麼意思 弗洛瓦德大佐閣下
愚蠢的貴族設下了骯髒的陷阱
那麼 陛下就必須表現出輕鬆跨越的餘裕
順利的話 還可以趁此機會將反王派一網打盡
席翁被害的話就全完了
反王派和涅爾法的貴族勾結
想借那些傢伙之手殺了席翁
陛下去了涅爾法也不會喪命
你憑什麼這麼肯定
我與陛下同行 進入涅爾法
如果殺手就是你呢
到時候你殺了我 保護陛下便是
還是說 你沒有那份自信？
克勞烏少將
如果讓我知道你要在涅爾法對席翁動手
我現在就殺了你
陛下 請決斷
我決定去涅爾法
只需要弗洛瓦德與我同行
涅爾法皇國 王宮
羅蘭德帝國 席翁.阿斯塔爾國王抵達
不會是想攻打涅爾法吧
要是被現在的羅蘭德入侵 涅爾法完全無力阻擋啊
幸會 涅爾法皇國國王
您能接受我的突然造訪 真是感謝之至
失敬 我就是涅爾法皇國國王格里德·涅爾斐
此次望得長年賢德治國的涅爾斐大人指教
便斗膽前來拜訪了
您真會說話
哪裡 羅蘭德帝國也希望與涅爾法皇國建立長久來往
阿斯塔爾閣下
還是個黃口小兒啊
這都能坐上國王之位
看來羅蘭德也不過如此嘛
斯塔內爾王子 您說什麼
你在跟誰說話 當心腦袋搬家
斯塔內爾
我是羅蘭德帝國國王 席翁.阿斯塔爾
請多關照
別以為當上個小國的王 就能囂張地跟我說…
你幹什麼 臭老頭
閉嘴 你個不成器的兒子
出去
非常抱歉 讓您看笑話了
犬子的失禮真是非常…
您不必介意
現在的我的確是年紀尚輕 力量尚淺
王子那樣說我也在理
為歡迎您的到來 我想明晚大設酒宴
您能賞臉出席嗎
樂意之至
阿斯塔爾大人…國王陛下是位仁君
對我們這種賤民也能平等對待
並且是真正為這個國家著想…
那封信您還帶著嗎
回國後就送去給他妹妹
誰被戴了高帽一目瞭然
斯塔內爾·涅爾斐 操縱他的黑幕究竟是誰
很快就能判明了吧
我的手下都很能幹
你想說 你也很能幹嗎
我只會盡忠於陛下
任何時候都會保護陛下
有你這句話我就放心了
我要去個地方
接下來交給你了
您真愛開玩笑
我並非絕命於此的王 不是嗎
明白了 接下來的事請交給我
涅爾法皇國 托亞萊家
喲 萊納 好久不見
工作沒偷懶吧
我再上去睡個回籠…
再怎麼餓 也不能啃桌子吧
鬼才啃了呢 話說你幹嘛踢我啊
看見前面堵著 就推了一把而已
誰會用腳推呀
太好了 你們相處得蠻和諧的嘛
和諧? 開什麼玩笑
還沒質問你呢 居然塞個這麼麻煩的女人給我…
要死啦 真的要死啦
真的相處得不錯嘛
菲莉絲跟我一起時都沒這麼親密
你知道什麼叫輕重嗎
為什麼我要因為早上一個小玩笑就險些賠了命啊
真好吃
幹掉你 遲早幹掉你
菲莉絲我是幹不掉 拿席翁開刀好了…
久等了
對了 聽說席翁先生是萊納先生的堂兄弟？
說什麼呢 托亞萊 他是羅蘭德…
就是堂兄弟對吧
你說什麼呢
看看氣氛
是 沒錯
受不了 我去睡午覺了
你不是成天都在睡嗎
說實話我想一整天都睡著呢
每天晚上都走夜路襲擊女人
自然會睏了
真的嗎
怎麼可能
你們三位感情真的很好呢
哪好啦
聽聞托亞萊繼承了本國皇族血脈？
我可沒那麼了不起
你父親是王子斯塔內爾·涅爾斐大人吧
是的 但對父親而言 我只是個包袱
但我聽說你學業優秀
大臣也常背著王子 偷偷來找你商議國事
對我來說 只要弟妹們能健康成長就足夠了
其實人家托亞萊的話 一定能成為比你更出色的王
話說 你怎麼會來這裡的
碰巧路過附近
騙誰呢
嘛 就是這樣
怎樣
有件事要拜託你們倆
涅爾法皇國 王宮
啊 累死了
bbs . dmguo . com
為什麼我們要為席翁幹這種麻煩事
動漫國字幕組
竟然說不做他的護衛
就拆掉維尼特糰子店…
你不擔心席翁的安危嗎
你看有那必要嗎
是沒有
誰在屋頂上
不好
等候您多時了 陛下
匯報下情況吧
維利亞斯伯爵 這次的主謀之一
那麼 幕後黑手呢
是斯塔内爾王子
原因是現任國王好像開始考慮讓托亞萊·涅爾斐繼位
是想在發展到那一步之前
暗殺身為國王的父親自己繼位嗎
是的
還厚顏無恥地找上了羅蘭德貴族作為後盾
你真的要讓我統治整個梅納利斯大陸嗎
所謂真正的王者
並不是自身所向 而是世界所向
我會和涅爾法王談談
如何處置斯塔内爾王子就由他定奪吧
遵命
涅爾法皇國 貴族邸
良宵月夜
祝各位有個好夢
這樣涅爾法的協助者就基本收拾乾淨了
剩下就是…
涅爾法皇國 托亞萊家
菲莉絲
居然能察覺到我的氣息
不愧是托亞萊·涅爾斐大人
但我所得到的情報中 並沒有提到托亞萊大人戰鬥力很高
你是何人
失禮了  鄙人米蘭·弗洛瓦德
米蘭·弗洛瓦德?
托亞萊大人在繼承王位上是眾望所歸
但讓這個國家得到仁君福澤而強大起來 就成問題了
所以托亞萊·涅爾斐 請你去死吧
暗降
喂 萊納 這是什麼
不是魔法 複寫眼也讀不出任何構成
暗降
菲莉絲 來了
上 萊納
知道
吾·獻上契約文·孕育沉睡於大地中的惡意之精獸
艾斯塔布爾王國的魔法？
吾祈燒原·紅蓮
這回是羅蘭德的魔法
暗降
原來如此 你不是托亞萊大人而是護衛之類的吧
看來你也是個危險人物
那邊的劍士身手也非同一般
竟然已經收攏了如此人才
托亞萊·涅爾斐果然必須除掉
菲莉絲
吾祈雷鳴·電光！
她已經完了
弱者終歸只能拜倒在強者面前
菲莉絲弱？
你別開玩笑了
那女人才不會醜陋地倒在地上
她必須一直保持著強勢和囂張
不然…
不然一直被她揍的我不就成M了嗎！
那麼你想把我怎樣
揍飛你 消除暗影
你沒那個本事
不試試怎麼知道
你在用那枚戒指操縱影子吧
你果然是個危險人物
怎麼察覺到的
我想起了大帝「黑睿」的傳說
覆蓋世界的影王傳說
影王賜予了最忠心的部下一枚有奇異能力的戒指
那是操縱影子的力量
那名部下利用戒指的力量 暗殺了一個個敵國要員
但是最終被某個騎士斬落了他戴著戒指的手指
那個騎士 傳說中的勇者 應該是叫哈魯弗德·米蘭
哈魯弗德·米蘭斬落馭影之暗殺者的手指
擊退了戒指的力量
你沒那個本事
我可能是不行 但菲莉絲…
有空在那解說 還不如快點看穿他的弱點
那枚戒指啊
那枚戒指在孕育影子怪
所以我們倆瞄準那枚戒指的話 應該就能搞定他
戒指？
就是說那枚戒指是勇者遺物吧
對對
勇者遺物明明就在眼前
你為什麼還悠然地倒在地上
明明是你把我揍翻…
抱歉 手滑了
你…
算了 習慣了
趕緊搞定他吧
兩位還真是有趣
殺掉實在太可惜了
但放任不管的話 總有天會成為吾主的絆腳石
主人？
放心 我不會對托亞萊大人出手
因為多了殺掉兩位這個沉重的課題
那麼 近期再會
剛才要是沒把他唬住就糟了呢
辛苦了
接下來交給我 你睡會吧
你要是敢趁我熟睡偷襲的話…
襲你妹啊！
羅蘭德帝國
始終摸不清那男人的底
怎麼都查不出他被弗洛瓦德家收養前的情報
有關的人全被滅口了
他在涅爾法把與暗殺你有關的貴族都殺光了不是嗎
太危險了 應該立刻撤掉他
我是米蘭·弗洛瓦德 拿來了涅爾法訪問期間的附加報告
進來
我的經歷如何
要自己看看嗎
查得真細 您有何打算
要解雇我嗎
你在涅爾法表現非常出色
我有什麼理由解雇你
您果然是個奇人
彼此彼此
如此危險的人才 換作是我肯定立馬處理掉
我的原則是物盡其用
這份器量才謂是王者資質
只要您需要我一天 我就會為您效力
你說的附加報告是什麼
我襲擊了國王的孫子托亞萊·涅爾斐的住處
遭遇了預想外的障礙
弗洛瓦德和萊納他們碰上了？
就是說 變成我間接地想殺害萊納和菲莉絲？
愚蠢 我不會犯這種失誤
不會有任何問題
托亞萊家
趁沒被發現 走吧
走
我們在的話 那什麼弗洛瓦德可能還會再來是吧
萊納
我背上的傷已經差不多痊癒了
要是沒你那亂七八糟的治療
應該能好得更快些就是了
你…
是嗎 那就好
那我們先去哪呢
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
有看到一個花瓶暴力女和一個黑髮男子嗎
吊兒郎當的師奶殺手 啊不對 傳說中的勇者閃亮登場
來動漫國吐槽又一魔眼的誕生吧。
謝謝您
翻譯:騙子&晴天娃娃 時間:一條MM 雜工:小白派
9000G永不過期,同步連載的動畫片下載站  http://x.dmguo.com
萊納 我一定會找到你的
所以我才說尋找勇者遺物什麼的麻煩死了
這次又是什麼？追兵？破忌？
莫名其妙
都不管了我要回家
絕不放手
啊 煩 真煩死了