「我愛你」
兄長 這裡寫的「愛」是什麼
菲莉絲不知愛為何物嗎
我對菲莉絲你的感情
我想那一定就是愛
兄長對我？
兄長愛我嗎
當然 而且父親母親還有伊莉絲也一定都很愛你
訓練艱苦嗎
是嗎 菲莉絲真了不起
我得表揚了嗎
不 你是得大家所愛
你每次都叫人失望
不 笑 的 女 神
身上流著我們的血
為何連這種劍招都接不下來
我這就起來
真是難看
生出你這麼不成器的孩子 我自己都覺得羞恥
即使這樣 我還是很「期待」的
至少菲莉絲身上流著
被譽為艾利斯家有史以來最為天才的我們兄妹之血
兄妹？
在艾利斯家中更進一步 加入父親血脈的話
確實有那個可能性呢
母親 究竟要做什麼
真是愚蠢至極 既然不成器
那至少為了艾利斯家生出優秀的孩子吧
父親
你…
不要用你們的髒手 玷污我可愛的妹妹
兄長
原來如此 你也是廢物一個嗎
不配做艾利斯家的人 就沒有活著的必要
以這點能耐就自負為天才嗎
這究竟是…
起源為破壞 然後再生
你要做什麼…
破壞 再生…
你…難道擁有那個…
不用再害怕了 都結束了
從今往後有我保護你
菲莉絲今天又是去找那個男人嗎
羅蘭德 旅館
是睡覺的時候嗎
緊急事態 限你兩秒準備完畢
1 2
好了 出發
大早上的發什麽神經呢
都說了是緊急事態
我們不在羅蘭德的這段時間
糰子的勢力分佈被改了啊
現在羅蘭德正掀起新興糰子店的開張熱潮
未知的糰子在等著我們
怎麼樣 心動吧
知道啦 再讓我睡會
萊納 今天一定救…
你們在幹什麼啊
不…不會是…
吶～吶～萊納
知道啦 讓我睡會 寶貝
太齷齪啦 萊納
喂 你是不是搞錯了什麼
我最開始也抵抗過
但是超級變態大師萊納他…
你亂點什麼火啊
吾祈雷鳴
你這…
那我先去囉
叛徒！
今天也是吃糰子的好天呢
齷齪 齷齪 齷齪！
羅蘭德城
你好像相當喜歡這裡呢
在這裡不會有糰子女攪我春夢
也不會被亂入電擊妹把床炸飛
雖然不忍把工作交給如此可憐的你
那就別給我
希望你和菲莉絲陪我同去艾斯塔布爾
聽不到 嗯 什麼都聽不到
總之需要護衛 畢竟羅蘭德境外很危險
護衛而已 除了我們要多少都有吧
不 你們是我最能信賴的
當然 你要是不從
我就把國王的權力發揮到極限 做你討厭的事
你剛才淡定地爆了很強大的話耶
還有 你匯報中提到的那個複寫眼小孩
現寄養在艾利斯家
艾利斯家?  那是菲莉絲家吧
對 是代代保護羅蘭德王的劍之一族
住在那裡很放心吧
是啊
去見見怎樣 還是說想幫我批文件…
對了 我找阿魯亞有事來的
就這樣 再見
好了 我也開始工作吧
還以為回來羅蘭德就能盡情睡午覺的說
破忌者追擊隊官舍
找這個可費了我不少功夫
你托我找的是這個吧
非常感謝 米拉前輩
貌似是相當貴重的文獻啊 據說大陸只現存數冊
嗯 為了解任務目標 無論如何都想看看
發現什麼了嗎
沒 值得參考的內容太多 不小心看入迷了
我會小心閱讀的
舊斯托爾皇國領內
複寫眼持有者終有一天會暴走
暴走後必將…
死亡
歷史上無一例外
真是這樣嗎
那時候萊納確實暴走了…
但他沒有死 找回了自我
在這只能查到這些了嗎
據說加斯塔克還保留著眾多關於魔眼的傳說
只好去了啊
艾利斯家
還真是…壯觀
歡迎您的到來 萊納·琉特大人
阿魯亞大人和可可大人在等您
是嗎 兩個人都很好啊
是的 非常好 聽說今天萊納大人要來
從早上起來就很興奮
那是？
是道場
裡面是艾利斯家主路西爾大人的房間
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
那是 菲莉絲的老爹？
不 是菲莉絲大人的兄長
父母呢
很遺憾
是嗎
菲莉絲就是在那時被解放的啊
一看她那超常的實力就能明白
她受了很多苦吧
回答我 一直持續到了她幾歲
前家主去世是在菲莉絲大人14歲時
14年嗎
真是漫長啊
是啊
但現在有您和阿斯塔爾大人這樣的人 在菲莉絲大人身邊
危險
庫羅塞利 不能靠近這隻禽獸君
被禽獸君稍微碰一下 就會懷孕的哦
好疼…
萊納老師
好的 把禽獸君揍一頓抓起來
阿魯亞去封他左路
是 伊莉絲姊姊
不要完全被馴服了哦 阿魯亞…
-菲莉絲老師     -姊姊
在別人家折騰什麼呢
我的腦袋可不是你的沙包
可可 我這串也很好吃哦
阿魯亞真是的
姊姊已經吃飽了嗎
雖然都不錯
但還欠回味
果然「糰子非一日可成」嗎
不過 這邊的糰子是新口味來著
裡面是艾利斯家主路西爾大人的房間
萊納老師？
您怎麼了 萊納老師
沒什麼
幫個忙 能用複寫眼看下那座道場嗎
可以啊 這是種修行還是什麼
差不多吧
總之有問題的話就馬上閉眼 可以吧
是
然後要做什麼
你…真的什麼都沒看到？
道場的話看得很清楚
多謝 行了
所以拜託我們護送他去艾斯塔布爾
就是說要被那個窮凶極惡無視勞動法的國王
——席翁·阿斯塔爾拉去當苦力啊
好 重新開始尋找勇者遺物
少有的合拍呢
什麼時候出發
明早在維尼特糰子店前集合
是為了打包儲備啊
買7大包 兩人分著背
7大包也太…
但現在有您和阿斯塔爾大人這樣的人 在菲莉絲大人身邊
好啦 知道了
7個包我全給你背
看來你終於開始領悟「糰子道」了啊
那我要馬上去準備14包才好
為啥翻了一倍
菲莉絲和阿魯亞現在都睡熟了吧
明明身邊有那麼危險的傢伙
你就是菲莉絲的哥哥嗎
沒錯 我是路西爾·艾利斯
你是萊納·琉特吧
菲莉絲跟你好像處得很好
我一直想這樣和你私下見一面
這樣居然都沒事
你和菲莉絲實力相當呢
沒有 她要是認真起來 能輕鬆玩死我100次
不過總之 幸好菲莉絲的搭檔是你
這次是要護送席翁去艾斯塔布爾吧
他們倆可以都拜託你照顧嗎
那當然可以
但保護國王是你的工作吧
可席翁卻來找我和菲莉絲當護衛
說來真怪了
簡直就像你只能在羅蘭德境內保護國王一樣
你是不是有不能出羅蘭德的理由 比如…
讓你不能離開的枷鎖或詛咒
枷鎖或詛咒？
你真愛說笑呢 為何會這麼想
不是想 而是看得到
不 說是看不到比較恰當
我的複寫眼裡映不出你的身影
你究竟是何方神聖
如你所知 我是菲莉絲的哥哥
不是在說這個
菲莉絲是人 和你不一樣 你究竟…
你…
菲莉絲不是怪物
沒錯 你很清楚嘛
菲莉絲是人類 與你我不同
所以你最好也別誤會
你得不到她的
你我的血 都不可能流進她體內
我不會允許那種事情發生
你在說什麼
醜陋的怪物做著怎樣的白日夢
你心知肚明
你這沾滿鮮血的魔手
抓不住任何東西 觸不到任何地方
所以我才能安心把妹妹交給你
觸不到她 觸不到任何人
連存在價值都沒有的你
我並不討厭你 抬起頭來
另外 菲莉絲就拜託你了
萊納
你去哪了啊 大晚上的
怎麼了 你臉色好差
沒什麼 話說你來幹什麼
那個…就是…
這個 明天隊友會給我辦生日派對
於是呢 我希望萊納也能來
明天？
明早在維尼特糰子店前集合
那個 盧克說他來做拿手的好菜
那封邀請函也是盧克做的 還有…
停一下 你說生日…
我不知道自己真正的生日
但是 盧克他們說
把我們部隊結成的日子作為我的生日
萊納 明天一定要來哦
怎麼辦呢 不過只是一天的話…
只要說等教訓了席翁再出發
菲莉絲也會接受的吧
非常抱歉 蜜爾可隊長
如果那個破忌者暴走…
隊長就必須親手了結掉珍視的他
所以 這樣做是最好的
送出去了
要是萊納能來的話 一定是個最棒的生日
如複寫眼持有者萊納·琉特在境外暴走
或出現背叛羅蘭德的舉動
則當即抹殺
席翁·阿斯塔爾陛下簽名加蓋章嗎
醜陋的怪物做著怎樣的白日夢
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
是嗎
吊兒郎當的師奶殺手 啊不對 傳說中的勇者閃亮登場
來動漫國吐槽又一魔眼的誕生吧。
翻譯:騙子 時間:一條MM 雜工:小白派
是啊
確實是啊
9000G永不過期,同步連載的動畫片下載站  http://x.dmguo.com
其實早就明白了
有我在就會讓身邊的人陷入麻煩
我們彼此都受夠麻煩了吧
所以別再管我了 麻煩
殲滅眼