莱纳
名 唤 α 之 兽
你 难道是…
真慢
欢迎回来 莱纳
你擅自做出这种事我很为难呢
就知道你会来
久违了 琉拉·琉特尔公爵
长这么大了啊 路西尔·艾利斯君
他还没到去窥探门扉的阶段
那不是由你决定的吧
您果然是个阻碍
这是什么
勇者的遗物吗 那种东西杀不死我的
我知道 但是…
破碎吧 神兽灭杀
神兽灭杀：鲁纳相传能毁灭一座山脉的遗物 曾杀死神兽迪吉尔
要在下次见面前 找到能杀死你的诅咒啊
路西尔吗
已经搞定了
琉特尔公爵呢
让他逃了
真不像你的作风 没能杀得了他吗
你这口气 颇具架势了啊
琉拉·琉特尔公爵
找出这个盘踞于罗兰德的不散阴魂
除掉
原来如此 不知不觉间世界竟然已发生了巨变
您是我期盼的理想之王
一切谨随王意
这就是我期盼的
为了拯救腐朽不堪的世界
今日叫你来不为别的
是想听听你的想法
如果我不中意你的答案
我会杀了你
那好 我就洗耳恭听
问吧 路西尔·艾利斯
我就知道你会答应
跟我来
我不会再止步不前
神挡杀神 佛挡杀佛
为此 我可以接受一切
即使那是恶魔
我一直…
一直在等待
来吧 成为我的主人
舍弃一切 献祭一切 成为吾剑之主吧
你是吞噬开辟这个世界的…勇者
那么 来拯救世界吧
休想
不会让你为所欲为的
一个就快消失的李鬼能做什么
开什么玩笑 李鬼是你
是你
反正输的是你
那些笨蛋应该不会轻易挂掉
喂 站住
居然被漂亮的小姐搭讪 今天真走运呢
你这家伙 对莱纳做了什么
回答我
你喜欢莱纳吗
喜欢啊
闭嘴
真好 莱纳 她喜欢你
身手不错 想多见识见识你的真本事啊
我不知道你有何目的
但是小看我 可是会送命的
你指谁
当然是你
重量大约是3倍左右吧
你没有胜算的
对了 你问我对莱纳做了什么
我把他杀了
用匕首刺进胸膛杀了地
他死前鲜血四溅 一脸可怜相呢
你说谎
不 我没骗你 莱纳已经死了
你一看就知道吧
哎呀呀 弄哭了
我 我要杀了你
你办不到的
杀了你这混蛋
合格
抱歉这么刁难你
你对莱纳竟如此…
这样的话…
这是哪里
「起源」为破坏
α
吾一切皆不创造 不惠泽 不救赎
只是抹消 粉碎为一片空白
吾盼望今日已久
居然想用此等赝品封印住吾
但一切也到此为止
只要吞噬掉汝 此封印便将解除
吾将回归起源 一切皆如契约
消失吧 解万式者
人体实验？
是的 实验设施传来消息称实验体在暴走状态下逃走
那个破忌者因被施予禁术 得到了超常的力量
杀 杀
但是阿斯塔尔陛下即位后 人体实验不是禁止了吗
我是罗兰德帝国破忌者追击部队队长 蜜尔可·卡拉德中尉
你作为习得罗兰德魔法之人 却未经许可…
杀！
请听我说
bbs . dmguo . com
上面已经下达了处死那个破忌者的命令
动漫国字幕组
陛下知道这件事吗
是的 人体实验是陛下的旨意
陛下还有理智吗
陛下很理智 只是因为必要才重启了这项实验
大家早就知道这件事了吧
这就是卢克你们一直对我隐瞒的罗兰德之暗
痛快一死…
就能解脱了吧
如果 如果我能活着长大的话
你会和我结婚吗
如果活下来的话 和我…
时间到 过来
是啊 约定好也没有任何意义
反正我就要死了
喂
你真是个爱哭鬼 别说什么死不死的
你那么顽强一定没问题的
我也没打算送命
莱纳
所以 你也要活下来
嗯
对不起
对不起 我无法挽救你
对不起 只能为你做这点事
即便今后发生的一切都如陛下所料
莱纳 我都会守护你生活的国家
可恶 是阿特法尔吗
阿特法尔：刺入莱纳胸膛的短剑的力量
别以为此等诅咒能禁得住我
死了吗
快  莱纳
你是…谁
你长这么大了
琉拉留了时间给我啊
我一直在等待 只为能见你一面
为见我一面？
我爱你 莱纳
抓紧时间
在织万式者出现前 到里面去
然后碰触门扉
门扉？
为了保护你重要的人
区区祭品竟敢 竟敢竟敢竟敢…
真想再多摸摸你 多说几遍我爱你
真想一直在身边看着你长大
可恶 可恶 究竟要让我做什么
汝终将在此成为吾的祭品
救救我
我要把你…
吞噬掉
咦 我为什么会在这里
记得突然被一个怪人刺中
这里是…
早…早啊
那啥…
禽兽莱纳！
一味逃避的你 救不了莱纳
在逃避的是你
你以救世为借口 出卖了莱纳
闭嘴
该闭嘴的是你
我和你不同 不会放弃莱纳
别在这里痴人说梦
逃避选择 恐惧与痛苦的你救不了莱纳
我选择了前进
绝不让你得逞
那你从黑暗中把莱纳救出来啊
反正你做不到 你要是做得到我早就做了
就算如此我也要拯救莱纳
办得到吗
办得到
我会杀掉莱纳 在他堕入黑暗前拯救他
你只需要沉睡
我会结束一切的
那么 究竟是哪边赢了呢
已经决定如何处置莱纳了吧
是吗 你也不记得发生了什么啊
好像被告知了什么重要的事 但…
到底是什么呢
这是什么
解万式者是什么
已经查到这个地步了啊
不愧是我看上的女人 确实优秀
你知道的吧 现在罗兰德正发生着什么
还有其真意
你这么拼命 是为了莱纳·琉特吗
为了救世而不停战斗的勇者
疯狂地追求力量而被封印
而后为解开封印 吞噬了「害怕寂寞的恶魔」的力量
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
害怕寂寞的恶魔
吊儿郎当的师奶杀手 啊不对 传说中的勇者闪亮登场
来动漫国吐槽又一魔眼的诞生吧。
翻译:骗子 时间:konataメ夏汐 杂工:小白派
为什么
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站  http://x.dmguo.com
加斯塔克很快就将进攻中央大陆
必然会与罗兰德正面交锋
在那之前 你要救出莱纳
在席翁·阿斯塔尔背叛莱纳之前
怎么会 为什么席翁要背叛莱纳
堕落的黑色勇者为了救世
会吞噬掉「害怕寂寞的恶魔」
在莱纳·琉特被比死还深的绝望吞噬之前
从堕落的黑色勇者手中救出他
带着莱纳回来 一定要回到我身边
单恋真苦啊
陛下 一切准备就绪
好
时机已经成熟
我们要迈向未来
为了成就没有人哭泣的世界
出发
莱纳
最后一日
席翁 谢谢你