阿斯塔尔那家伙还以为自己是去了安全的地方
布罗夫斯宅 卧室
那可是魔法骑士团50人
真是滑稽
反抗王子大人 还当自己能赢可真是…
你这死色鬼黑幕
不许用那种下流的眼神看我姐姐 哼
王子?
兄长
怎么了 姐姐
好难受…
菲莉丝还是这么宠伊莉丝啊
工作要好好完成才行嘛
留那家伙一条活命
会对艾利斯家不利吧
你是打算怎样 黑幕是王子？
就是说席翁也是王子吗
艾利斯家只为罗兰德王效力
真正的王
王？
必须确认席翁是否有资格成为王
面对魔法骑士团50人 他能活着回来吗
不可能
是我就可以
席翁不是你
没错 他不是我 但他身上有着某种东西
你与席翁相遇 最后救了他的性命
有意思吧
我并不觉得有意思
艾斯塔布尔国境附近
各小组 开始准备 优先确保水源
手上没事的人搭帐篷
去打水啦
别滑倒哦
什么乱七八糟的啊
累死了
你也帮忙搭下帐篷
太麻烦了 不干
喂 琪法 说说莱纳
我的妈呀 肚子好疼
不好意思 没听见
琪法 万年懒虫说他不帮忙搭帐篷
莱纳只听琪法的话嘛
你这家伙 是不是对琪法做了什么
才没有
怎么看气氛都有点不对劲哦
你们太迟钝了
现在是在打仗嘛
一想到心上人要是有个三长两短
当然会很抑郁的
还是出发前琪法对你说了什么
我最害怕莱纳会死
快去
推什么推啊
那我去打水了
我们去森林里拣些柴火
帐篷怎么办啊
交给你留守啦
还好今天是个大晴天啊
加油 莱纳
那…我先睡个午觉吧
莱纳
莱纳 和我一起逃吧
好吗 和我一起走
不是和席翁 和我一起
你说什么呢
我喜欢莱纳
一直都喜欢你
本来不应该的
却喜欢上了你
莱纳 讨厌我吗
你是怎么啦 琪法
挑这种时候开玩笑
是啊 我果然什么都得不到
喂 我不是这个意思
即使这样 我也不希望你死
对不起 莱纳 我没能保护你
我·献上契约之文·
孕育沉睡于大气中的光之精兽
再见
塔伊尔…
以为逃得出我们艾斯塔布尔魔法骑士团的手掌心吗
什么事
来自艾斯塔布尔国的敌袭
红铠骑士不断出现 袭击我们…
红铠？
艾斯塔布尔的魔法骑士团吗
全部撤退
往森林里逃 重整队形
席翁
都没事吧
不…塔伊尔…那家伙去打水…
他还说跟着席翁就安全呢…
琪法呢
不知道
在这里兵分两路
托尼 珐尔 你们先走
我们在这里拖住他们
席翁
放心吧 快走
可能还有活着的伙伴 估计琪法也…
你要去救他们吗 不可能的
看来确实不可能
能看见吗
不能
怎么了 快跑啊
罗兰德的小鬼们
你们不逃我们就没乐子了
我·献上契约之文·
孕育沉睡于大气中的恶意之精兽
用那个魔法加速了吗
我·献上契约之文·
孕育沉睡于大气中的恶意之精兽
没事吧
不过你刚才的魔法是？
你知道的 我本来不想用啊 真是的
那果然是…
你！为什么会用我们的魔法
难道那家伙是…
复写眼持有者吗
那双会招致灾难的眼睛
我…我·献上契约之文·释放…
住手 别用魔法
我·献上契约之文·
释放翱翔于天际的光之魔兽
你早点使出这种力量 大家也不用死…
敌方就三个人倒好说
再说 这种力量我都七年没用过了
见识到了有趣的东西
复写眼还真是少见 你这怪物
更多来点恐惧啊
让我开心开心 怪物
不是有复写眼吗
给你看样好东西
怪物 看见了吗 剩下的就只有那两个人
其余全部 都杀光了
全部…
这样还能保持冷静吗 真无趣
喂
不要！
住手
快住手
住…
人会死 而你却全无所谓
全无所谓
不是这样
就是这样
不是这样的
一切都 随心所欲地 解放吧
张开
屠戮
一切
直至目之所及 皆化为灰烬
bbs . dmguo . com
动漫国字幕组
你想怎样 怎么了
休得反抗
你的分子会化作沙砾消失
你干了什么
神 恶魔 勇者 怪物
你们称我为什么
解决掉这家伙
我·献上契约之文·
释放覆盖于天宙间的精灵之力
存在解析·解除
神…
「起源」为破坏
α
我一切皆不创造 不惠泽 不救赎
只是抹消 粉碎为一片空白吧
怪…
破碎吧
消失吧
溃灭吧
崩裂吧
这是什么
力量…契约不是这样…
将一切…抹消
莱纳
你们很危险 死…
可恶  眼…要闭上了…
停下…
不要闭上…
要遮上了！
不要…你这…
莱纳 喂 听得见吗
莱纳！
又来了…
援军吗
无聊
罗兰德帝国 首都
罗兰德 皇家军事特殊学院
停手
你这怪物
乖乖在学校被养着不就安生了
琪法 她还活着吗
已经在这蹲着了
没想到还是回到老地方啊
几年前 她姐姐因为间谍身份暴露被杀
剩下她和妹妹接受了我国的再教育
为表对我国的忠心 我们让妹妹留了下来
说成人质不是更直白吗
那女人也真够蠢
她妹妹早被杀了
说到底就是个渣子
但阿斯塔尔那小子还活着就等于白费功夫
真正的目标是他吗
你知道我们遭到了那些大人多少训斥吗
为了抱怨才叫我来的吗
嘴上还敢嚣张 怪物
痛 刚才那下还真有点疼
废话 你耍我吗
是你们耍我才对
我一直都是被人耍的
惩罚够了吧
在我翘掉之前 快把我关进牢里去
国王有旨 把你关进来的同时满足你一个愿望
那我也可以说现在给我止血
啊 对了
罗兰德 拘留所
喂 琪法 光顾着睡午觉成绩会下降哦
怎么回事 为什么莱纳会在这
从哪说起好呢 麻烦…
敢说麻烦的话揍飞你哦
要打也别打头
刚止住的血又要冒出来了
那伤是怎么回事
先别管我的伤
有件事我得告诉你
琪法的妹妹已经不在了
貌似很久前就被杀害了
为什么莱纳会知道
原来…原来你也是罗兰德的走狗
我不想听
我不想听别人告诉我妹妹死了
还是从你的嘴里
你全知道？
知道还嘲笑我吗
听着我说喜欢你
嘲笑我真是个蠢女人吗
其实我有隐约察觉到 妹妹可能已经死了
但是 我无能为力啊…我…
为什么会有战争呢
什么别人的领土 我完全不感兴趣啊
所以我说了嘛 午睡才是最好的
塔伊尔 托尼 珐尔都白白送了命
你在说什么
必定是有欲望的家伙才会发起战争啊
但是无欲无求的人却会被卷进去
那无欲无求的人该怎么办
我虽然没像席翁一样想过改变国家之类的麻烦事
这世上有只用睡午觉 没有人会受伤的地方吗
奇怪 琪法 我说了什么奇怪的话吗
好了吗
啊 对了
好 琪法 过来这边
干什么
别问了别问了
恭喜你被释放 琪法
再恭喜我入狱
怎么回事
你的愿望就是这个吗
非常完美 交易成立
怎么回事
命令书上写着
莱纳·琉特入狱 同时释放琪法·诺尔斯
你究竟什么来头
能和军方直接交易的大恶人吗
是什么都无所谓吧
为什么莱纳要为我这么做
我背叛了大家…害死了大家…
不是人杀人 而是怪物
战争是怪物 国家也是怪物 欲望也是怪物
而我也是…怪物
但琪法是人
我就在这里当午睡王国的国王统治一切
琪法在外面…
我知道为什么喜欢上莱纳了
因为无欲无求到完全不需戒备 让人安心
我这么想过 但我错了
其实是因为你的善良…与坚强
莱纳 你不是什么怪物
我敢保证
谢谢你 莱纳 我会活下去
并且一定把你…
我走了
开门
吓死我了
还以为会窒息掉
你的伤哪来的
被人「挠」的
你白痴吗 听说你自己蹲监狱来
真是的 想探监费了我不少劲
不来没关系的
只是关我的地方 从学校变成了监狱而已
这是什么
今晚我会在北边森林备好马匹
这么做你会被怀疑的
那帮家伙没胆量让战斗英雄蹲监狱
但会成为把你拉下英雄地位的口实
迄今为止都想办法熬过了
想把你推下去的人 说不定挺多的
拜托了 莱纳 听我一回
只有这次机会 我不敢保证今后还能来探视你
而且我已经失去了自信
伙伴的牺牲 战争的爆发
以及我现在还未当上国王
都是我的过失
莱纳
太麻烦了不是嘛
而且就算逃过了这次 今后又会怎样呢
莱纳 你这样下去…
我要在这悠闲地睡午觉
睡觉能睡出什么！
睡午觉…然后再思考
莱纳
时间到了 席翁大人 差不多好了吗
那我就先被养着了
想想这里包三餐带午睡还是很给力的
再见 席翁
嗯 再见
我决定了
失去了一切的我 已经没什么可犹豫了
莱纳 我一定…
你早点使出这种力量 大家也不用死…
一点没变呢
我果然受不了战争
为什么要发起战争呢 想想都嫌麻烦
熄灯
今天发生了很多事啊
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
明天开始有很多事都不会发生了啊
吊儿郎当的师奶杀手 啊不对 传说中的勇者闪亮登场
来动漫国吐槽又一魔眼的诞生吧。
翻译:ZARA&骗子&晴天娃娃 时间:一条MM 杂工:小白派
嘛 总之从现在起多得是时间
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站  http://x.dmguo.com
真是麻烦 努力 加油什么的
只要睡着就什么都不会发生
我明明这样就满足了
莱纳·报告书
但是…啊