小鬼 你在這裡幹什麼
你是羅蘭德軍官的兒子？
還是從艾斯塔布爾村子被帶來的小男妓？
你叫什麼
萊納·琉特
聽不見
我叫塔爾諾姆 這就是我們之間的關係
明白了嗎 萊納·琉特
想活下去就給我拚命幹活
聽明白了就開工 別發呆
當心要你小命
涅爾法皇國 旅館
伊莉絲鐵拳
我說
忘 卻 的 碎 片
別每次一來就衝我掄拳頭啊
不許碰伊莉絲
被禽獸君碰到就完了
好好好 被我碰到就會懷孕
菲莉絲是這麼給你洗腦的吧
我沒V5到那地步 你放心吧
嗯 抓著我妹的手臂…
誘拐襲擊幼女使之懷孕的邪念
我當然是半點都沒有
我最近反而對漸漸能讀懂你撲克臉下表情的自己感到恐怖
是姊姊
來得好 伊莉絲 一路上沒事吧
嗯 想見姊姊就急匆匆地趕來了
伊莉絲是個…了不起的…孩子？
嗯
喂喂
有問題嗎
我只是哄睡我可愛的妹妹而已
哄睡著？
小時候兄長也時常這樣哄我睡著
你們一家子怪胎啊喂
就是這個
糰子果然得認準維尼特
有時間吃還不如來照顧你妹啊
你能對這孩子的將來負責嗎
羅蘭德城
伊莉絲應該平安到達了
但願我的話能及時傳到
姊姊 這個好好吃
嗯
一大早起只顧著糰子糰子糰子
伊莉絲 你是來幹嘛的
我…那個那個…
對了 信！
信？
嗯 席翁哥哥叫我火速帶封信過來
說是很重要的信
所以你們看看吧
好啊
嗯…那個 因為很重要 為了不弄丟
咦 去哪了
你沒聽席翁說什麼嗎
那個…
他說龍突然消失了之類的
龍？
那隻除了危險還是危險的龍啊
是要我們去調查原因 對嗎
真麻煩
那個那個 好像還說了什麼重要的事
別想了 反正去了就知道
真的假的
突然想去調查了
伊莉絲 回去轉告席翁我們馬上展開調查
知道了
這是什麼
瞧瞧 前些日子你們報告的地裡冒出龍的事件
那個森林周邊的居民被人殺光 龍也消失了
放棄這件遺物
不要再接近那個森林
涅爾法皇國 森林
在這喝喝茶應該蠻有情調的
這主意不錯
別管什麼調查的麻煩事 先坐下喝杯茶
難道是那隻龍幹的？
去查查看
你看
沒有流血
死了這麼多人 卻沒有一絲血氣
怎麼會這樣
那邊
喂 那邊的兩人
是你們
你們是涅爾法的秘密檢察官二人組
啊 你們好 多日不見
你們怎麼會在這裡
當然是來看傳聞中的龍的
龍這種生物 就是激發作家的靈感啊
突然出現 劫走公主的龍
然後…
你該不會編出什麼勇者鬥惡龍的俗套情節吧
所以哥哥你才一直紅不起來啊
話說回來 這是什麼狀況
我們也不清楚
而且 屍體沒有流血
菲莉絲？
請解釋下這是怎麼回事
還是被你們發現了嗎
是你們殺的嗎
我們去那座要塞的目的跟你們一樣
我這麼說能聽懂嗎
你們也在找勇者遺物
所以放任我們找到遺物 上演黃雀在後嗎
沒錯 也多虧破忌者追擊隊的配合
進展非常順利
正如預料 你們找到了遺物
並且丟棄了它
我個人是對你們感激不盡啊
開什麼玩笑
你們把見過龍的人統統滅口了吧
為了不讓別人再發現遺物的存在
未知的力量只需自己獨佔
所以你們…
也得死
你們到底是誰…
你們什麼來頭
收集勇者遺物有什麼目的
你是想活下來啊 所以才問這種問題
不 用不著問了
你們所屬哪個國家 我早就知道了
我·獻上契約之文·孕育沉睡於大地中的惡意之精獸
提高體能的魔法嗎 好快好快 不過…
西 無 陣 太陽之向…
西 無 陣 太陽之向
複寫眼！？
生出光芒！
中途停住也會被盜取嗎
酷舞
可惡
喂 就算被我的美貌迷得暈頭轉向
挑現在來非禮我也不是時候吧
我說你 怎麼還這麼淡定
我隨時都很淡定
有多淡定
淡定到剛才那一擊要是沒你出手相救鐵定掛掉
那把鐮刀不好對付啊
bbs . dmguo . com
那也是勇者遺物嗎
動漫國字幕組
看樣子是把持有者的體能提升至怪物級的鐮刀
而且
屍體沒流一滴血 還有剛才的冰壁
都是那把鐮刀的能力啊
幾次相交已經讓我的劍凍得沉甸甸的
而且周圍的溫度下降 動作會變得遲緩
OK 我用火系魔法掩護 製造機會
你去搞定那把鐮刀
有把握嗎
只有上了
於是 你們想好作戰了嗎
嗯 算是吧
那就好 難得碰上複寫眼 那可是珍寶啊
我會讓它結晶化 好搶到手
結晶？
明明是複寫眼持有者 居然不知道嗎
不知道才問你啊
這傢伙比我還了解複寫眼？
看來他們什麼都不知道呢
嘛 畢竟是在這找到「忘卻的碎片」都會丟掉的人
忘卻的碎片？
就讓你們開開眼吧
被你們扔下的遺物該如何使用
那就是遺物的用法
多爾耶利之劍鱗
是可以根據使用者的思想將攻擊對像焚盡的武器
不過地面是沒有思想的
所以插在地面上時完全無害
好 是時候開始了
讓你們盡情體驗下遺物的力量
竟然傻看著 還真從容呢
吾祈雷鳴·電光
沒用的
那也是勇者的遺物嗎
當然
酷舞的「愛爾克羅諾之鐮」
「多爾耶利之劍鱗」
還有這「艾萊米歐之梳」
正如剛才所見 寄宿著使魔法無效化的神力
遺物有三件
撤退 這樣下去沒勝算
萊納
知道了
逃不掉的
共鳴！
萊納
喂 萊納 怎麼了
你期望 期望著一切消失
你們對萊納做了什麼
不讓他覺醒的話 可奪取不了複寫眼
覺醒？
不會不知道吧
複寫眼受人避諱的理由
暴走並且毀滅一切
所以人們稱其為狂暴的惡魔 不祥的殺戮者
全都無所謂
我…不是…
我…
他的存在本身就是個麻煩的怪物
萊納
無所謂
菲莉絲…快跑…
離我…遠遠的…
萊納
不要看
把這樣的我…當成怪物…
我不想…
殺你…
人會死
但都無所謂
來 讓一切都結束吧
不要！
一切都 隨心所欲地 解放
張開 屠戮 一切
確認持有者崩潰 覺醒了呢
你們對萊納做了什麼
接下來他只會四處暴走毀壞而已
嘛 不過在那之前 我們就會殺了他取走結晶的
沒用的 剛才也讓你看到了吧
那種程度的力量
會被這擁有神力的艾萊米歐之梳無效化
存在解析·解除
消失吧 螻蟻
這是怎麼回事
焚燒！
酷舞
斯伊哥哥 還活著嗎
這傢伙怎麼回事 不是普通的複寫眼持有者嗎
殺我？就憑你那力量？
妄圖以區區艾萊米歐的力量殺死我嗎
萊納
匍匐的螻蟻們
消失吧消失吧消失吧
一切皆為無 化歸於無吧
我們走 酷舞 那根本不是複寫眼
萊納
無論逃到哪裡 一切終將回歸於無
「起源」為破壞
α
我一切皆不創造 不惠澤 不救贖
只是抹消 粉碎為一片空白
一個人住在這種地方不孤單嗎 萊納
有大家在
我來當萊納的媽媽
以後要叫我媽媽
那我當爸爸好了
才不要和德爾成一對
被甩了
快跑
快…快點
骯髒的收屍人 快把你們拿的東西交出來
怎麼能這樣 你們這麼做 我們…
不要！
求求您 請放過我女兒
把庫伊爾還來！
吾祈燒原·紅蓮
可惡 你們想反抗嗎
媽媽 媽媽
不要！
住手吧 求求你們
吾祈燒原·紅蓮
剛才那是？
那傢伙的眼睛…
庫伊爾
複寫眼持有者
怪物 有怪物！
庫伊爾
怪物
複寫眼
塔爾諾姆那混蛋 為什麼撿這種小鬼回來
一直瞞著我們嗎
太可怕了
怪物…那傢伙是怪物
去死 怪物
怪物
對啊…我是…
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
吊兒郎當的師奶殺手 啊不對 傳說中的勇者閃亮登場
來動漫國吐槽又一魔眼的誕生吧。
翻譯:騙子&晴天娃娃 時間:一條MM 雜工:小白派
我是…
9000G永不過期,同步連載的動畫片下載站  http://x.dmguo.com
怪物
満ちる哀しみすべて 風に預けたら
願將滿腔哀傷 寄托予清風
奏でよう 優しいSerenade
奏響優美的小夜曲
きっと 願うこの心が
堅信這顆祈禱的心
何より確かな永遠の道標
是最為明確的永恆路標
増えてゆく罪の海に
不斷加深的罪孽之海
光の嵐よ舞いあがれ
光明的暴雨狂舞
どんなに傷だらけでも 走り続けて
縱使遍體鱗傷 依舊奔跑不止
嘆きの雨を 孤独の朝を
穿越歎息的雨 孤獨的清晨
駆け抜け僕らは出会える
我們得以相見
流れる星の声が 希望降らせるよ
流星之聲降下希望
飛び立とう 始まるよTruth Of My Destiny
飛翔吧 展開一段命運的真實
To Another World
麻煩 全都麻煩死了
我不都說了只要能睡午覺就好了嗎
為什麼…世界卻如此…
黃昏