涅尔法国境附近
解释下这是什么
当然是团子啦
你买了这么多！？
说什么呢 是你出血
凭什么叫我出
当然是为前几天的失败赔礼
让我白潜进要塞
好不容易找到的勇者遗物不会用 扔在那里
以后你每天都得给我买团子
你不是看着我扔的吗
有什么办法啊 沉睡了几百年的勇者遗物
谁能说驾驭就驾驭得了啊
再说 凭什么我就得给你买团子…
是 我买 我买还不行吗
很好
谢谢惠顾
为什么我要遭这种罪
去他的 全是席翁害的
都怪他尽把麻烦事推给我
他倒好 在宫殿里吃香喝辣 正悠哉地睡午觉吧
罗兰德城 会议室
陛下 这次的事您打算如何负责
在陛下面前这样说话 简直放肆
艾 斯 塔 布 尔 叛 乱
不 请恕我直言
陛下太天真了
不仅赐予属国艾斯塔布尔的国王、贵族在我国的地位
甚至保证其领民的生活
就是这种宽纵导致了叛乱
闭嘴
头目登场了吗
失礼了 陛下
但他也是为国家着想
我明白 不用介意
那么 这次叛乱您作何打算
我期待您能迅速做出应对
迅速应对 消息传来才两天
叛军的大本营 主谋者都还未查清
真是个恶心的家伙
我已经想好了对策
叛乱主谋我也查清了
是艾斯塔布尔前国王的独生女 诺亚·安
交给情报收集的米兰·弗洛瓦德大佐来做详细汇报
根据情报 艾斯塔布尔的兵力约有五万
五万？
那岂止叛乱 简直是战争
与艾斯塔布尔接壤领地的各位
有被卷入战争的可能性
请暂时在这城中避难
我们一定会守住各位的领地
要我们离开领地？
难道任由你们践踏我们的领地吗
这种事决不允许
藏了什么见不得人的东西吗
那倒没有
当然 你们驻留领地也无妨
艾斯塔布尔不过五万兵力
毋庸担忧
陛下 我现在就带兵去守卫各领地及镇压叛乱
不 这次交给克劳乌·库罗姆少将去办
领命
弗洛瓦德负责情报收集和传达
辅佐克劳乌
不需要这种家伙的辅佐
这是命令 克劳乌
弗洛瓦德也没异议吧
是
陛下 为何如此安排
这场叛乱 是你设计的吧
让你罩的人发起叛乱
将艾斯塔布尔的反罗兰德势力一扫而尽
还以战争为借口 送兵入各领地
探查反王派贵族的恶行
那么 您会如何处理呢
不作处理 你做好自己的本职工作
仅此足矣
艾斯塔布尔军 最前线要塞
我父王现在在罗兰德吗
您担心您的父王吗
您的父王 吾等之王为换得罗兰德给予的地位与安全
轻易出卖了国家
我知道
但我认为百姓应该更愿意父王站出来做叛乱领袖
我们贵族和百姓都仰仗您
我们的新王 诺亚·安大人
就当你说的真话吧
您害怕吗
当然怕 输了这场仗会有何后果
况且罗兰德一向善待我艾斯塔布尔的百姓
真的有必要兵刃相见吗
当然 要从罗兰德手中夺回历史悠久的艾斯塔布尔
国家存亡是其次 最重要的是百姓
战争真的能带给百姓幸福吗
真的不是白白流血吗
我只希望百姓能安居乐业
这不是你教我的吗 萨拉威尔
现在我们的势力还算强大
罗兰德才不敢轻举妄动
但是 谁敢保证今后没有变数
罗兰德贵族在外风传恶劣
真为百姓着想 就要趁现在
我相信你的话就是对的吧
为了您 我等死也在所不惜
我想建立让百姓能笑着生活 充满幸福的国家
我能行吗 萨拉威尔
当然
现在正式与罗兰德开战
亲手夺回艾斯塔布尔的独立
库罗姆少将派人来报 战斗已经开始
克里亚德伯爵领 城池
休斯 敌方兵力多少
大约八九千
果然如弗洛瓦德情报所述 真不爽
没什么 那就以最小的牺牲镇压这里
上吧
全军 突进
罗兰德的走狗
从哪冒出来的
一片混战中使不了大魔法啊
让开让开让开
在哪 指挥官在哪
你就是这支军队的指挥官吗
你这家伙…
你们艾斯塔布尔的指挥官已经被我杀了
再作抵抗就杀无赦
血染的手指 红指克劳乌
那家伙是罗兰德的红指克劳乌…
可恶 无谓的厮杀
又被攻破了？
简直像我军的动向全被识破了一样
我早说了 这是鲁莽之举
事到如今还说什么
红指克劳乌 罗兰德指挥官是叫克劳乌·库罗姆吧
是
听说比起奋勇杀敌 他更倾向于劝降啊
如果那是罗兰德的战斗方式
英雄王席翁·阿斯塔尔的意思
那么这场战斗…
您说什么 这一定是敌人的诡计
没错 如此作战只是怕吞并艾斯塔布尔后
招致过多愤怒仇恨而已
方法还有 不可退缩啊 公主大人
库罗姆少将带领的军队 包围了叛军大本营
艾斯塔布尔军 最前线要塞
怎么回事
罗兰德速速撤军 释放俘虏
如若不听取以上要求
将即刻斩杀艾斯塔布尔百姓
同样的文书已经发给罗兰德军了
罗兰德英雄王不会对百姓见死不救
怎么能做出这种事 你…
我明白 但这是不得已而为之
我想要保护公主大人您
bbs . dmguo . com
动漫国字幕组
为了我 挟百姓作人质吗
这也是为了百姓
我们现在失败的话会有何后果
战败国的百姓会受尽多少欺凌屈辱
挟百姓作人质 就不是欺凌百姓吗
已经无可挽回了吗
无可挽回
是吗 我只是被捧上台的傀儡王
终究谁也拯救不了吗
公 公主大人 罗兰德兵…
我方士兵在攻击艾斯塔布尔要塞
什么
那个…我们部队的士兵都在这里
这么说 是哪里的部队
是陛下派来了援军吗
席翁说过一切都交给我
不可能会派援军
那…
难道是 那家伙…
怎么可能
红指克劳乌竟然无视人质展开进攻
如何是好
挟百姓为人质的我们 就这样被攻破的话
可是杀头大罪
不 胜负还未定
开始杀人质吧
原来如此 罗兰德以为我们不敢动手
只要开始杀人质…
住手吧
可是…
大家都尽力了 但只能走到这一步
释放人质吧
但是公主大人
我会尽力解决 用我一人的性命
不可 决不能让公主大人赴死
我也…我也和公主大人一起
我也是 公主大人！
有你们这句话就够了
公主大人
请你们活下去
让艾斯塔布尔的百姓更加幸福
为此…我…
那可就给我出难题了啊
诸位的为国之心真是催人泪下
但鄙人认为光凭诺亚·安公主大人的性命
要赎清你们今次的罪孽还略显不够
没错
用来点缀艾斯塔布尔亡国悲剧的戏幕
不觉得还是悲剧更为合适吗
你是？！
鄙人罗兰德帝国军大佐米兰·弗洛瓦德
为什么会在这里
外面的士兵死光了吗
哪里的话 这座城还没那么容易陷落
即使被攻破 我也不会让罗兰德军进城来
因为
悲剧的最后一幕即将在此时此地展开
暗降
什么
公主大人请先走
可我不能丢下大家…
去里面
大家都死了…
国家 人民全都没有了…
不 还剩下一样
还剩下什么
你的性命
逼入绝境的艾斯塔布尔像狂犬一般开始残杀人质
萨拉威尔？
而那群狂犬的首领则正是 公主大人您
怎么会…难道
而后杀掉发狂的公主
结束了这场战争的艾斯塔布尔贵族萨拉威尔·赛尔
被罗兰德迎为拯救国家的英雄
泄露我军动向 提出挟百姓为人质 都是你的…
亏我那么信任你
最初是想娶你为妻 好夺取这个国家的
我只是想创造出人人都能笑着生活的世界 但…
世界不是单凭一张嘴说动的
可我…我…
真是傻得可爱 公主
但是到此为止了
放心
罗兰德的英雄还没缺到要拉这种土佬充数
英雄…这就是罗兰德英雄王席翁·阿斯塔尔的做法吗
吾王不好这种手段
这次完全是我的独断独行
那么 串通萨拉威尔误导我们叛乱的…
对 也是我
看穿了这点 于是把镇压叛乱交给了库罗姆少将而不是我
那才是吾王
不过正如萨拉威尔所说 世界的确不是单凭一张嘴说动的
诺亚·安在残杀人质后自裁
计划本是这样
阿斯塔尔王会原谅你这么做吗
不露馅自然最好
他会原谅的吧 那是王的气量和…
小姐 没受伤吧
没想到你是叛乱主谋
伤脑筋啊 库罗姆少将
没想到你会这么快赶到
回答我！
库罗姆少将…这个男人就是红指克劳乌
根据你的回答
决定是否杀死我吗
果然席翁不需要你这种人
你没有看到那位大人所背负的东西
没有资格留在他手下的是你
我待在席翁的身边 不需要什么资格
为了那位大人前进的道路
我要杀掉诺亚·安大人和人质
如果你要阻挠的话
你以为自己有那本事吗
易如反掌
不行
那力量…
为了艾斯塔布尔的百姓 现在还不能…
暗…
…失去这个男人！
弗洛瓦德！
弗洛瓦德大佐 如果彻底支配艾斯塔布尔
不得不杀死人质的话
那就由我来说服他们
由我来说服百姓 军队服从罗兰德
你…说什么
比起杀死人质损害艾斯塔布尔之名
我认为这样做更有效
确实 你在艾斯塔布尔百姓心中很有人望
但是说不定也会有人站出来叱责你是卖国贼
没关系 您大可在那之后取我性命
所以 请放过大家…
好吧
战争结束了 收兵吧 库罗姆少将
等等
喂 你没事吧
我相信你 和你的王
库罗姆少将 我有些脱力
能请您扶我一下吗
好
多谢
你们一定能让艾斯塔布尔的百姓…
又有人死去
又让克劳乌的手染上了鲜血
我明白 这场战争是必要的
所以没有问罪弗洛瓦德
把指挥权交给克劳乌 也是想多拯救一些性命
不 这只是自欺欺人的借口吗
席翁哥哥要哭了吗
我在连环画里看到过 那是想哭的表情吧
伊莉丝第一次见到
菲莉丝姐姐从来不哭
路西尔哥哥别提哭了 总是一张笑脸可怕死了
路西尔确实很惊悚呢
会哭吗？哭吗？哭吗？
不会哭的
难道伊莉丝打扰到你了
也许吧
那…下次
下次哭的时候一定要给我看
比起那个 你应该带回了莱纳和菲莉丝的报告吧
对了
给
这画的…狗是莱纳
天使是菲莉丝是吧
嗯 禽兽君和惩恶扬善的美少女天使菲莉丝姐姐大人
还是老样子呢
这是？
那个 说是挖出把短剑一样的东西
扔出去之后不知道为什么突然龙跑了出来
难道是勇者遗物
真的存在吗
陛下
怎么了 米拉
请阅
可信吗
情报是「他」给的
「他」您应该很清楚吧
伊莉丝 抱歉 能不能请你立刻回到莱纳他们身边
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
莱纳 今天的份拜托咯
吊儿郎当的师奶杀手 啊不对 传说中的勇者闪亮登场
来动漫国吐槽又一魔眼的诞生吧。
团子团子团子团子团子！
翻译:骗子&晴天娃娃 时间:一条MM 杂工:小白派
席翁这…席翁这OOXX！！
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站  http://x.dmguo.com
太粗口的话「哔」掉
啥？再去调查上次那个勇者遗物？
才不要 那么麻烦的事
肯定去了也有各种麻烦吧
忘却的碎片
真是有够麻烦