確認持有者崩潰
那種程度的力量
會被這擁有神力的艾萊米歐之梳無效化
這是怎麼回事
焚燒！
我們走 酷舞 那根本不是複寫眼
喂 你是何人
黃    昏
神 惡魔 邪神 勇者 怪物
隨你稱呼
反正你…
即將消失
嗯 那個叫斯伊的傢伙似乎很吃驚
既然說你不是普通的複寫眼持有者
那就不值得驚訝
因為你是性質更惡劣 傳說中的變態男
而且還是色情狂 好吃懶做 沒出息的蠢貨
我沒告訴你 你寫的報告席翁給我看過
裡面寫著這樣一段話吧
我討厭人死 也討厭殺人
討厭看別人哭 也討厭自己哭
無法選擇的人生 會是怎樣的感覺呢
失去家人 愛人又是什麼感覺
我當時認為作者是個白癡
討厭人死？人終究一死
討厭殺人？有人生必有人死
你這個當一切都是麻煩的懶蟲+膽小鬼
我認為這樣的你不可能殺死我
喂 萊納
你不是下定決心前進了嗎
不是厭惡別人再叫你怪物了嗎
不是討厭再殺人了嗎
我已經五次避開了你的攻擊
但是下一擊我不會再躲了
接下來由你決定吧
我沒覺得你是怪物
聽好 你不是怪物
你是我的搭檔 僕人 茶友
不是什麼怪物
聽得見嗎 萊納
你有在聽嗎 萊納！
怎麼會…你們這些傢伙
給我閉嘴 你的戲份已經結束了
萊納！
對不起 菲莉絲 合上我的眼
萊…納
你…你…不是怪物
不是怪物啊！
我果然想要殺了你啊
這就是真實的我
受所有人厭惡 只會殺戮的怪物
但我不想再殺害我認識的人了
所以 你回羅蘭德去吧
席翁也不會怪你的
這場旅行就此收尾吧
你如果真的想要殺我 我早就死在你手上了
但我還活著
對個女人都下不了殺手的膽小鬼
居然說是怪物？
別惹我發笑了
來 找個好地方喝茶吧
伊莉絲帶來的糰子還沒吃完
歡迎回來
我回來了
羅蘭德城
在涅爾法郊外的森林裡有一對身份不明的男女
使用勇者遺物——多爾耶利之劍鱗襲擊了我們
他們還持有另外兩件勇者遺物
應該是和我們一樣在收集遺物的異國人
一番交戰後兩人逃走
其後生死不明
阿斯塔爾大人 您想連續工作多少小時啊
飯也一口沒動
抱歉 埃斯莉納 看完這個我就吃飯休息下
又說這種話
還是頂著張苦瓜臉 這次又什麼事
還沒愁到要你擔心
又想全都一個人扛吧 你真是…
這種時候 就要強行阻止席翁大人
不然他會工作到累倒才罷休
要記住哦 埃斯莉納
是 卡爾奈先生
你們啊…
太勉強自己的話 天國的菲奧爾也會擔心得跑回來哦
你說是吧 埃斯莉納
是的 您這樣不行哦 陛下
不要做會讓我哥哥傷心的事
有一群為主君著想的部下
羅蘭德王真是幸福
是諾亞·安公主啊
習慣羅蘭德的生活了嗎
嗯 承蒙陛下關照 我過得非常好
庫羅姆少將待我也十分親切
是嗎 你說克勞烏啊
看來讓克勞烏前輩做諾亞公主的嚮導是正確的選擇啊
好像是呢
你們想說什麼啊
找席翁有事嗎
事…您忘了嗎
約好今日和我一起用晚餐
咦 我記得今天好像有晚宴
那是明天吧
不對 肯定延期到明天了
啊 是哦
抱歉 事情太多
能理解 我知道少將有「很多」事要忙
卡爾奈 你不會跟諾亞說了什麼「多餘的事」吧
什麼「多餘的事」？
這 這個…
邊用餐邊慢慢說給我聽吧
陛下 請允許我暫借少將一用
拿去拿去
好痛
克勞烏前輩和諾亞公主啊
諾亞公主為了艾斯塔布爾 甘願做人質
希望有克勞烏陪著 能多少給她一些安慰
一定沒問題的
我的意見書您過目了嗎
大陸北邊的形勢也變得岌岌可危了啊
大陸北邊以強大勢力為傲的大國 斯托爾
目前在那裡以迅雷之勢實施侵略的
是大陸最北端的新興國 加斯塔克
加斯塔克不斷吞併著周邊國
梅納利斯大陸的平衡在趨於崩潰
遲早免不了一場大亂
我們當務之急是早日實現羅蘭德帝國統一
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
若不能掃清貴族權勢 全國上下齊心協力
這個國家將被戰火吞至滅亡吧
為此當下必須做的是…
肅清嗎…
這是穩定羅蘭德帝國最快的辦法
可是這麼做…
您的確是位賢君
只要一步步改變這個國家
總有天萬民會順從於您
不過 到那時恐怕羅蘭德早已亡於他國之手
不論您作何決斷 我都只會服從
羅蘭德城內 庭園
斯蒂爾里德公爵
你的活躍表現我時有耳聞 一直想和你好好談一次
不同於那些靠年輕國王發跡的小子們
你和我們更相似才對
我也一直想和公爵大人談一次
是嗎是嗎 你在那年輕國王手下有何感受
說起這個 很遺憾我的意見總是不能被順利採用
國王果然還是太天真 不以利益為優先行動
實話說叫我有些難做
果然 那麼你應該明白吧
今後追隨誰對你更加有利
有你這般才幹的人在貴族中也不多見
我可以提拔你為我的左膀右臂
你想要什麼我都能給你
看來您和其他貴族一樣
腦子有些愚鈍呢
什麼…
給我想要的報酬？
您辦不到的
只有席翁·阿斯塔爾大人能為我實現
只有軟弱與堅強並存的真王阿斯塔爾大人…
吾所敬愛之王 心地太過善良
總想要去拯救在眼前拚命掙扎的螻蟻們
所以我才不得不代替他 四處去碾死那些垃圾
我反問你
你會追隨哪一方呢
是盤踞於這個國家的舊勢力 還是吾王
羅蘭德帝國 招待所
回來得有點晚了呢
你不會在挖苦我忘了約會的事吧
怎麼會呢
您認為我是為那種小事耿耿於懷的女人嗎
沒有 不過女人心海底針啊…
啊 庫羅姆少將好像很了解女性嘛
都說了 你別老是叫我「庫羅姆少將」
叫我克勞烏就好
我真的沒有生氣 只是很少能在這麼晚出門
還是走在如此美麗的夜空下
有那麼美嗎
難道在艾斯塔布爾看到的天空不一樣嗎
天空是一樣的
只不過即使是同一片天空 相伴欣賞的人不同
感覺也會不同吧
是嗎…
羅蘭德有像您這樣的人 真是太好了
沒什麼 今天真的很開心
謝謝你 克勞烏
抱歉我回來晚了
小姐真是聰明 看來很清楚自己的立場嘛
我叫出聲的話她們就會沒命 對嗎
那麼就請遵從我的命令吧
首先能請您脫掉衣服嗎
女人心果然是海底針啊
克勞烏
停車
可惡
諾亞 你沒事吧
好吧我承認我在地上找內褲的殘骸未果 難道沒穿嗎
你們對她做了什麼
還沒做什麼呢
沒做什麼？ 那她為什麼在哭
總之你也無法救她 帶著那樣的傷…
沒問你這個 我是問為什麼諾亞在哭！
吾祈雷鳴
魯納帝國 國境附近
從山形來看 目的地列吉特村就近在眼前了
傳聞列吉特是被惡魔詛咒的村子
十有八九會有遺物的線索吧
是吧 萊納
快走吧
萊納 我們現在可是肩負著重大使命
要從那個獨行國王手中 保護全世界糰子的自由！
那是啥呀…
請讓我為了糰子的偉大事業奮鬥終身
喂 等等我啦
別跑 死丫頭
我讓你亂跑
你跑不掉的
不要 放手 求求你們了
給我放老實點！
知道你們害得我們…
小哥 掄拳頭打小孩不像話吧
你誰啊你
喂 沒事吧
救命 大哥哥救命！
冷靜點
請救救阿魯亞
我求求您 阿魯亞他不是…他不是的…
阿魯亞？
阿魯亞他明明不是怪物…
求您了 救救阿魯亞 他不是怪物
王宮 執務室
你說什麼
諾亞·安公主被襲擊了？
萬幸的是 在附近的克勞烏·庫羅姆少將趕去相救
才未釀成悲劇
羅蘭德和艾斯塔布爾因諾亞公主的存在
正一步步走向和睦
如果現在她遇害的話 則難免再次發生叛亂
而且憤怒的矛頭定會指向庇護諾亞公主的陛下
確實像他們的作風 完全不考慮國家利益
為了把我推下台自己掌權 什麼都做得出來
陛下今後希望作何選擇呢
你認為呢
如我剛才所講 首先是迎合貴族們
就算他們意圖謀害諾亞公主 陛下也不予追究
一味地接納他們 給他們點甜頭
使其徹底大意 然後…
趕盡殺絕嗎
如果有那個必要的話
但是百姓呢
短短的時間裡 也會有無數百姓受難
最終餓死
那又如何
萬事俱備 只待您一聲令下
指派襲擊諾亞公主的不會是你吧
此計真是振奮人心呢
但很可惜 這次我並沒有出手
你可以退下了
是
阿魯亞和我從小玩到大
大家明明過得很幸福
領主大人突然狠狠地加重了村子的賦稅
大軍壓進村
我的爸媽都被殺了
就在士兵要殺我的時候
阿魯亞突然用出了魔法…
阿魯亞
阿魯亞明明從沒用過魔法
而且阿魯亞的眼睛裡…
大家說阿魯亞是怪物
領主大人和部隊說要詳細調查 就把他抓走了
求求你們 救救阿魯亞吧
好 這就去
不能放著複寫眼不管吧 隨時都有可能暴走
這…
還是說 有什麼別的問題嗎
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
你知道阿魯亞被帶去哪了嗎
吊兒郎當的師奶殺手 啊不對 傳說中的勇者閃亮登場
來動漫國吐槽又一魔眼的誕生吧。
應該是…
翻譯:騙子&晴天娃娃 時間:夜店大師 雜工:小白派
原來如此 那裡嗎
9000G永不過期,同步連載的動畫片下載站  http://x.dmguo.com
満ちる哀しみすべて 風に預けたら
願將滿腔哀傷 寄托予清風
奏でよう 優しいSerenade
奏響優美的小夜曲
きっと 願うこの心が
堅信這顆祈禱的心
何より確かな永遠の道標
是最為明確的永恆路標
増えてゆく罪の海に
不斷加深的罪孽之海
光の嵐よ舞いあがれ
光明的暴雨狂舞
どんなに傷だらけでも 走り続けて
縱使遍體鱗傷 依舊奔跑不止
嘆きの雨を 孤独の朝を
穿越歎息的雨 孤獨的清晨
駆け抜け僕らは出会える
我們得以相見
流れる星の声が 希望降らせるよ
流星之聲降下希望
飛び立とう 始まるよTruth Of My Destiny
飛翔吧 展開一段命運的真實
To Another World
複寫眼？惡魔之眼？
啊 麻煩死了！拜託都別來煩我們啊！
我們又不是自願擁有這雙眼睛的
惡魔之子
真煩！