我是为什么和老公结婚的呢
清楚彼此的缺点？
绝对没办法让你幸福哦
没有理想与现实的反差？
婚纱也穿过了
女人的幸福基本实现了
以上皆对  因此找到了真爱
我会想办法让自己幸福
你就去好好努力吧
结婚是什么来着
除了游泳没其他事可干哦
我可不想晒出印子
好想看泳装
那在屋内吧
在那之后干了个爽
虽说没遇到特别的事  却莫名地开心
错位的爱好与
深陷的雪橇
关于完全听不懂老公在说什么的事
我家老公比我小两岁
是所谓的宅男  不看动画会死星人
我完全搞不懂这些东西
有意思吗
有意思？
真白是我的老婆！
你的老婆是我好不好
老公靠写博客吃饭
居然能靠这个挣钱还真是了不起
我可不想像大家一样拼死工作
你真是超级讨厌工作的啊
不想工作是也
绝对不想工作是也
生活费该咋办
我认为工作就输了
这种东西别放客厅里呀
哭给你看哦
讨厌  用过后忘记收拾了
居然不是看而是用
话说里面全是奶子
说到底男人就知道奶子吗
是啊
我是
我们是奶子！
哪来的复数啊  真是的
奶
！
奶子！
萌死了
还真是喜欢啊
是这样的吗
萌？
在那里
商 务
微 笑
休息天出去玩玩啦
刚和别人战了个通宵  困死了
战？
如果非要去的话
就试着让我萌起来吧
反正是要看动画吧
嗯  还要写篇博文
挺好看的呢
仿佛是在哪里看见过的大众设定完全没有新鲜感，主人公忽然不见了后开始悠然地讲述配角的故事，那些讨好小学生的华丽特效及构图也就算了，但引发成人去思考的伏笔完全矛盾了好不好，说到底太利己主义了让人完全萎掉
看完后没一点感想真是抱歉了
差不多回去了吧
不  最后要去那里
呃…
嗯
差不多一点儿好不～
虽然还想要～  老公你
与你在一起  总是会很快乐
我们在一起的话  总是会很开心
不管是怎么说  现在好幸福～