/OP
/ED
---
失禮了
咦 你是不是稍微變大了點
哪裡
來啊來啊
夫人～
有什麼嘛
太下流了
挺有料的嘛
夫人
快抓住那傢伙
將我的 將我的乳房搶回來！
在那裡
追
追！
看 出現了
又出現了
這次中招的是哄抬米價的貪得無厭老闆娘
之前那對比三尺煙花彈還大的咪咪
現在已經煙消雲散
慘烈啊 不過活該！
乳房乃世上之真理
豐乳乃財富 且絕對
貧乳沒人權
時值太平江戶年代
在幕府內部 有一個支撐政治
操縱刺客 為後宮妃嬪豐乳的絕大權力集團
其名為 魔乳一族
魔乳流劍技
可穿過人身 斬其乳
傳聞其秘藏的秘笈上
記載有古今中外 培養豐乳及美乳的所有技術
切り裂かれた 胸に宿る涙の色は
赤く染まり散る花びら
震える手握り締め
冷たく光る刃を潜めて
駆け抜けてく　今宵も
求めては争い　人は何想う
哀しみを背負って行き着く場所
探している
罪を抱いて 戦うそれが運命なのなら
暗き道に光照らしたい
奪われて消えてく明日への願い
取り戻す為に剣を握る
痛む想いを胸に刻んで
秘めたる刃を解き放つ
好痛
你沒事吧 千房小姐
咪咪小賊
沒事...才怪
肩膀都抬不起
畢竟那修行很辛苦呢
背著石頭不斷上山下山
跟那個無關
是這對奶
那才不是修行呢
真是的 那到底算啥啊
不過話說回來 咪咪大了肩膀居然會這麼酸痛
沒奶之人肯定不懂這種痛苦
對不起 我沒別的意思
楓...楓小姐？
痛痛痛痛
瞧不起我嗎
這麼大力揉會扯掉...
扯掉更好
扯掉我要了！
你要得了才行啊！
住手
哎呀 真吵
久等了
武士小姐是在旅行吧
為什麼來這裡呢
聽說這裡有個技術高超的按摩師嘛
咪咪真好
失禮了
這個有揉的價值
開玩笑啦
真棒 我都要歎息了
我可沒希望它們長這麼大
哦哦 好爽
說啥呢
這才是財富的象徵
大家都很羨慕你吧
凡事都有個度
能減掉一半我就輕鬆了
上次賜予的財富 你這麼說會遭天譴的～
天譴啊...是就好了
好痛
這穴位 可以促進母乳分泌哦
誒～我出奶了怎麼辦～
出你個頭
請用茶
謝謝
大新聞大新聞
咪咪小子又現身啦
發出了盜奶預告帖！
下個目標是誰
咪咪小子？
盜惡乳 濟貧民
最近成為民間熱點話題的謎之怪盜
自從咪咪小子出現
有姑娘的咪咪變大了
真的？
魔乳？
不 能分乳量這點來看
莫非是...
千房小姐
嗯
咪咪小子是男還是女？
明明是男的還有奶？
不 問題不在那兒吧
抓得住咪咪小子的話 就能入手乳量了呢
估計是吧
我們去吧 千房小姐
好 去確認一下
「這家夫人以自己雙乳為傲
對貧民毫無同情心
於是我將盜去其乳
讓其悔改對民眾的所作所為
咪咪小子字」
這就是盜奶預告帖啊
你咪咪很快就會變大了
討厭～
大家看來很開心呢
當然
咪咪有可能變大嘛
而且 這大宅的女主人可是出了名的壞
就是你們？
說要當我保鏢掙口飯吃的
抬起頭來
可有真功夫？
是 宅裡懂武功的全輸給了她們
好吧 無論如何都要保護好我的乳房
是
你旁邊的另一個...
八兵衛！為啥帶這種人進客廳！
稟夫人 目前情況危急
而且她功夫確實好
蠢貨！
立刻趕她出去
為啥啊
我家慣例是不讓貧乳進屋
趕緊滾
就算是乳名門也太過分了吧
明明這奶看起來像是造假的
閉嘴 無乳
你這種人在宅子裡 福氣都會掉
到河裡用你這平板胸搓衣服去吧
抱歉啊 楓 這次就...
是
你就是女主人？
在下狹山櫻花
是名劍客
在騷動這段時間 想當你保鏢掙口飯吃
保證幫得手
這人 很強
是魔乳的刺客嗎
不過
真可惜
我剛請了個功夫好的
而且 我不雇貧乳
呃 討厭討厭
光是接近 那窮酸氣都會傳染給我
求神保佑求神保佑
過分
可惡 等著奶子被盜吧
真是的 不知好歹的傢伙又增加了
走 我們進宅子
是
千房小姐
夫人
什 什麼事
豐乳和功夫好是兩回事
因為無聊的迷信而失去雙乳
就本末倒置了
有道理
就破例也雇了你吧
雖說是被攻了個措手不及
我完全沒能反應過來
是 是我
光我一個在屋內實在過意不去
聽使人說你的飯很少
別管我 已經習慣了
另外 你可明白
嗯 我會當夫人的替身在她寢室裡睡
就是 當誘餌的在幹啥
趕緊回去
能問一句嗎
櫻花 你在哪兒學的劍
啊不 只是因為你功夫太俊了
原以為自己也練得不錯
看來還差得遠
問了些無聊的事呢
我先走了
為了生存
長了這對貧乳 為了能活下去
我只有不斷練劍
僅此而已
你這種天生好條件的是不會明白的
我自問也明白一些
我也見過不少因為貧乳而受苦的民眾
民眾跟武士 份量不一樣
沒有不一樣
沒有乳房的苦楚是同樣的
不一樣！
沒有乳房的武士家女兒
連政治道具都當不了
價值還比不上道具
而且我以前還有過...
你失去了乳房？
難道是被魔乳？
回去
是不是魔乳一族對她下的手
咪咪小子
個子好小
女孩子？
她要怎麼盜奶
不是魔乳的技術
這是
你是什麼人 咪咪小子
你是魔乳家的末女
魔乳千房小姐是吧
什麼事
對不起了
站住
你走不了的
賊人呢
在那邊
愣著幹啥 快抓住他
追
嗯
咪咪小子
為什麼認識我
賊人呢
櫻花 我們分頭追吧
有道理
我去右邊
發現他就立刻通知我
明白
空著手就能盜奶？
為啥她會認識我
咪咪小子 無論如何都要見到你問話
你果然是魔乳千房小姐
咪咪小子
你是按摩店的
我是所屬於胸守一族末席的
叫胸守桃葉
請原諒我剛才的無禮
能見到我們一族之長·千組夫人的女兒
深感光榮
胸守...
我不是什麼大人物
抬起頭來
不 千房小姐是一族的正式繼承人
一定要成為我們一族的復興的旗幟
那你剛才想用的招數是胸守的？
等等 是的話 我有話要問你
關於乳流的
乳流...就像轉移容器裡的水一樣
自在地操縱乳量的技術
對 我每當斬乳的時候 就會吸去對方的乳房
所以才會變得這麼大
要是能練成那一招
就不會胡亂吸人乳房
奪過來的乳房也能物歸原主
告訴我怎麼用乳流
那...
耐人尋味啊
讓我也聽聽如何
櫻花
魔乳刀？
叛徒加咪咪小子
還在垂死掙扎啊
決不讓魔乳之敵逃跑
請逃吧 這裡交給我
櫻花 你是魔乳的刺客？
那麼 被魔乳奪去雙乳的事 只是我的誤會嗎
拔刀
不覺得那是謊言
不過現在 化解目前危機是先決
退下
千房小姐
快
是
我完全無法應對她的短刀攻擊
但這次她用長刀
能搶入她的刀路之內的話
不過...好長
魔乳刀裡竟然有這麼長的刀
感覺就要被劍刃吞噬一樣
怎樣才能縮短距離
要怎樣
哼 動不了嗎
那就我先上了！
好快
瞬間側身躲過了啊 厲害
她明顯是對著我的乳房砍
那就有方法迎戰了
那把長刀 反擊的話會產生間隙
擋住再砍她一刀吧
「固乳」的架勢
轉為守勢嗎
有間隙了
被躲開了
千房小姐
千房小姐 你的乳房
這就是乳房被砍的感覺
就像被烤一樣
沒事 雖然被砍去了點 不過還算輕的
乳量減了 身體也輕了
哼 還逞強
怎麼了 魔乳千房
想一直縮著 等我把胸砍到沒有為止嗎
砍完乳房 你命就丟了
這樣下去 乳房真的會被斬光
但是我 無計可施
千房小姐
原諒我插足你們的決鬥
趁現在快跑
可惡
桃葉
我沒事 快跑
可惡
那手感
應該砍到她重傷了
坐船跑了啊
楓 留婆婆
好重的傷
快治療她的刀傷
是
留婆婆 有燒酒嗎
千房小姐
別說話 你傷很重
無論怎樣 我都活不了了
重要的是 乳流的事
因為還不成熟
我只會奪取
用這手直接吸乳氣
乳氣 那是？
光是奪取也需要大量的鍛煉
千房小姐能做到
我想是因為繼承了千組夫人的血脈和才能
那咪咪小子出現後 民眾的乳房變大的傳說是？
雖然比不上魔乳
我們也有豐胸術
我在這裡對客人用了簡單的正骨術
然後就說那是多虧了咪咪小子？
我這等下人怎麼使得了乳流
很抱歉 無法幫到小姐
不 沒事
我才抱歉 把你捲入了戰鬥
能保護到你 是我的驕傲
請你...
將維繫我們一族的血脈
桃葉
看來是活不下去了
對不起 一直騙著你
我是不是要被解雇了？
怎麼可能呢 桃葉
我最喜歡聽留婆婆
很高興地說咪咪小子的事了...
桃葉
這樣好嗎
我們已經沒什麼可做的了
魔乳家會收拾殘局的吧
對知之不多的留婆婆 他們不會加害的
我們留下 只會更麻煩
出發吧
到頭來她還是搶先了一步呢
你似乎很開心呢
千房母親那邊還有殘黨
還有「乳流」確實存在
這兩件事已經確認了
收穫還算不錯
對
事情有趣起來了
出会いは 人間を変えていくと聞くけれど
進む心閉ざして
君に初めて嘘をついた　苦しくて
殻を 被る事で守っていたんだ
期待外れなんだと
思われるのが嫌だった　臆病だね
素足の私は呆れるほど
寂しがり屋で幼い
傍にいて　飽きるほどに
ありのままの瞳をみて
伝えたい　君への想いは
幾つもある
もっともっと　近くに来て
鼓動が今伝わるように
本当は　いつまでも君を
感じていたい
魔乳千房
只是嘴上厲害
下次一定殺了你
什麼 要我回江戶？
還有誰比我佐山櫻花更強
千房小姐 那邊的不就是...
三重鳩宗？
魔乳秘劍帖
下一集 千房被囚
說不要不要的 也是...咪咪的一部分
為啥害羞啊