/OP
/ED
---
/---
/ED
早上好
千房小姐
千房小姐...
千房小姐？
我是不是在做夢
不是夢啦
你摸摸 確認一下嘛
嗯
怎樣
是咪咪
就是咪咪
我能不能再摸摸
千房小姐真色
才不是
這麼大力揉的話...
咪咪啊
這是？
這重量感 超真實
即裝即用乳房·氣墊胸圍
110兩3文？
楓！
人家想要奶嘛
乳房乃世上之真理
豐乳乃財富 且絕對
貧乳沒人權
時值太平江戶年代
在幕府內部 有一個支撐政治
操縱刺客 為後宮妃嬪豐乳的絕大權力集團
其名為 魔乳一族
魔乳流劍技
可穿過人身 斬其乳
傳聞其秘藏的秘笈上
記載有古今中外 培養豐乳及美乳的所有技術
切り裂かれた 胸に宿る涙の色は
赤く染まり散る花びら
震える手握り締め
冷たく光る刃を潜めて
駆け抜けてく　今宵も
求めては争い　人は何想う
哀しみを背負って行き着く場所
探している
罪を抱いて 戦うそれが運命なのなら
暗き道に光照らしたい
奪われて消えてく明日への願い
取り戻す為に剣を握る
痛む想いを胸に刻んで
秘めたる刃を解き放つ
蓓蕾之戀
那個超貴的
戴著那種假奶 你怎麼爬得過山
姐姐也好 你也好
真的那麼喜歡巨乳？
當然
不過千房小姐追求的是咪咪大小毫無關係的世界
哦
吃點糰子吧
不對！
唉 以前還是我比較大
真小
沒這回事
可惡
我贏了
別戳頭頭啊
以前經常比呢
比誰更大
那時經常一喜一憂
現在也是一喜一憂
千房小姐對細奶的關心不足
細奶？
就是小咪咪
賣糰子的老爹
對你跟對我的態度 明顯就不同
連糰子都多給幾串
這是歧視啊歧視
那些糰子最後還不是你吃了
問題不在這裡
千房小姐也是的
一臉挺享受的樣子
我看錯你了
好痛 討厭 什麼啊
對不起
沒受傷吧
沒有 你呢 沒事吧
嗯 不過眼鏡...
眼鏡眼鏡
你找的是這個吧
嗯 謝謝
讓我們費那麼多功夫
明明是個瘦弱書生
跑得還挺快
請問...
路上突然就向我襲擊
你運氣真差
雖然不想亂殺生
你倆一起上西天吧
真是的
居然被牽扯進這種糾紛裡面
我也沒運氣呢
你是...
喂喂
沒想到碰到這種大獵物
看來我運氣超好...
大姐頭
可惡
喂 站住
哎呀哎呀
魔乳的分支啊
呃 這麼弱
人可是我打倒的
那邊的 沒受傷吧
嗯 托你的福
真的很謝...
你 你正是我不斷尋求的模特兒
我是一名畫師
叫板胸佐小路
已有四年 我輾轉諸國
到處尋找隱藏的美人
然後揮筆作畫
不過！
無論怎麼畫 心裡都無法滿足
一定在某個地方
我的一朵小花
現在 我終於找到了 My sweet pea
哎呀～
簡直是一期一會 千載一遇 百發百中的美
哪裡～
不畫你 我的繪畫人生將無法終結
不過...
所以 請你當模特 讓我畫一幅畫
啥
我嗎？
沒錯 你才是My sweet pea
我們也是被人追捕當中
沒這種空閒
有什麼嘛 千房小姐
真的？
兩天 不 一天就行了
不 不行
自己當不成模特兒就不行了嗎
這兩個不是一碼事
啊～說中了
急了吧～
什 什麼
少廢話 快走
我說不走就不走
都說不走啦
就一天嘛 有什麼所謂
請你先走吧
反正被人追殺的只是千房小姐
什...
我們走
嗯...
隨 隨你便！
那樣說好嗎
沒事
再說 千房小姐雖然老說咪咪大小無意義
自己卻被人百般奉承 神氣得很呢
要讓她冷靜一下頭腦
那我們在那旅店租間房畫畫吧
好乾淨的房間
我還是第一次來這種地方
是嗎
嗯
楓小姐？
有點緊張
那個
請多關照 板胸先生
叫我佐小路行了
佐小路...
好
廟會？
機會難得 要麼去玩一玩吧
比往常轉得更快
真漂亮
就是啦
是嗎
真好玩
別走路不長眼啊 平胸
沒事吧
嗯
太過分了
沒事...現在這世道 像我這種
請不要這麼說
至少我...
不 沒什麼
我們回旅館吧
來 我們開始吧
好的 那 我...
能請你脫衣服嗎
脫衣服是...
我畫的是裸女
呃 不過...
放心
只此一副
不 不要
為什麼
因為...好難為情
明白
我一根指頭也不會碰到你身體
不過 拜託了
只有你了
能請你拿開手嗎
好
非常好
是嗎
對
能請你側側身嗎
嗯
接下來轉一圈
對 慢慢來就好
為什麼
明明只是被看到
很美
細嫩的白色肌膚
羞澀地點綴在上面的
蓓蕾般的乳頭
而且最重要的
正要隆起時就停止了成長的平緩的乳房
沒有乳溝的胸部 沒落下一個影子
果然 我看沒錯
你正是 我不斷尋求的
理想的貧乳！
笨蛋
楓小姐
原來如此 是這麼回事啊
我都聽見了
你是...
雖然覺得很不懂風情
但還是擔心楓
就跟蹤了你倆
為什麼楓小姐會...
楓之前有胸部 不過失去了
雖說是貼身丫鬟
居然想追隨叛徒逃離村子
不會取你性命
既然是以乳房之理為生的人
就用乳房來贖罪吧
哦呀哦呀 怎麼一個人在這 幹啥呢
原來楓小姐的貧乳 不是天生的...
我不知原委 說了那些話...
你為什麼要給貧乳畫畫
這世道 乳房就是真理
我明白
貧乳的美人畫根本沒人搭理
那 沒乳房的人有多痛苦
你不可能不知道
你們是...白天那些人
本家的女兒在哪
原本光是要殺那寒磣男 我一點興趣都沒有
我運氣真好
居然遇到了叛徒
魔乳的
死心吧
好了
抓住你當人質吧
又或者
真的沒了
我聽說了
你因為叛逃受了「打乳」之刑
貧乳的魔乳人
真滑稽
給魔乳丟臉的傢伙
與其苟且偷生 不是死了痛苦
刀下留人！
大姐頭
你丫 雜魚別想著出風頭啊
你休想
佐小路
楓小姐是珍貴的模特兒
你們休想傷他一根毫毛
沒奶妹被貧乳畫師看中了啊
真是傑作
讓貧乳陪著你一起去死好了
誰叫你異想天開 專畫賣不出去的貧乳畫
才導致你的短命
真傻 到頭來都沒人理睬你
讓你在人生最後看一看豐乳如何
看～我的身體更棒吧
胡說！
貧乳的時代一定會到來
我只是比時代先進了100年！
不 現在也肯定有人期待這貧乳
再說 豐乳就偉大這狗屁
現在這價值觀才是不正常的
我要用自己的畫
改變世界！
你說自己是魔乳一族吧
不就是害怕這點才襲擊我嗎
不過沒用的
對這種威脅 我絕對不會屈服
因為我 是世界第一愛貧乳的人！
Love Love Love
剛才沒考慮你的心情 對不起
不過 我不是異想天開
你能理解我真正的心意嗎
不過 過100年
何止是貧乳 只剩下骨頭了
通過我的畫 讓它縮短50年
傻瓜
聽到沒
快收起你那浮腫的脂肪團
浮腫？夠狠的
就是 再怎麼說也不是浮腫吧
千房小姐
原來如此 是魔乳的刺客的話
我可以動真格了吧
不 请手下留情
不要！
對不起 我那麼任性
對不起 給你添麻煩了
身為貼身丫鬟 不及格啊
好了
很漂亮
千房小姐
去吧
嗯
楓小姐 不介意的話 跟我一起來吧
你是我理想中的...
謝謝 我很開心
不過...對不起
我還是想要回胸部
跟千房小姐一起旅行 拿回自己的胸部
有胸的我...你不喜歡吧
這樣好嗎
嗯
出会いは 人間を変えていくと聞くけれど
進む心閉ざして
君に初めて嘘をついた　苦しくて
殻を 被る事で守っていたんだ
期待外れなんだと
思われるのが嫌だった　臆病だね
素足の私は呆れるほど
寂しがり屋で幼い
傍にいて　飽きるほどに
ありのままの瞳をみて
伝えたい　君への想いは
幾つもある
もっともっと　近くに来て
鼓動が今伝わるように
本当は　いつまでも君を
感じていたい
貧乳
好了 下周的魔乳秘劍帖是
楓 剛才是不是說「貧乳」了
沒說啦貧乳
來 請做預告
想留在那畫師身邊也可以啊
貧乳
沒事啦 快預告預告
魔 魔乳秘劍帖
下一集 初始的斬乳
三歲咪咪定八十～
貧乳～