/OP
/ED
---
/OP
你這樣子
看來是令人滿意的消息吧
已經知道千房的所在地了
就是胸杜村吧
知道她們殘黨還在時 我就猜到了
於是呢
千房似乎想練成乳流
既然這樣
我親自去抓她
我負責通知爹吧
叫影房和櫻花回宅邸
乳房乃世上之真理
豐乳乃財富 且絕對
貧乳沒人權
時值太平江戶年代
在幕府內部 有一個支撐政治
操縱刺客 為後宮妃嬪豐乳的絕大權力集團
其名為 魔乳一族
魔乳流劍技
可穿過人身 斬其乳
傳聞其秘藏的秘笈上
記載有古今中外 培養豐乳及美乳的所有技術
切り裂かれた 胸に宿る涙の色は
赤く染まり散る花びら
蒼く揺らいだ月明かりの中
震える手握り締め
冷たく光る刃を潜めて
駆け抜けてく　今宵も
求めては争い　人は何想う
哀しみを背負って行き着く場所
探している
罪を抱いて 戦うそれが運命なのなら
暗き道に光照らしたい
奪われて消えてく明日への願い
取り戻す為に剣を握る
痛む想いを胸に刻んで
秘めたる刃を解き放つ
乳流
這 這是真的嗎
事到如今 我沒理由要騙你
如果 如果這是真的話
我就無法 練成乳流
真是太可笑了
帶著魔乳秘笈叛逃
發誓糾正乳之世道
斬下並奪取許多乳房
好不容易到頭了 卻是這種結局
對我這種小孩來說
只是個遙不可及的夢嗎
娘親
和才能不同
你應該有這個心
既然作為女性出生
無論誰的胸中都會有
沒有沒有
咪咪～
楓
我需要葉月
好的
不要我了？
切 真無聊
1 2 3
那傢伙 就是砍殺桃葉的
被人看到了
要追上去砍殺嗎
不用管
這次不是奇襲
不過
正是
讓對方有心理準備 才有擊倒的價值
太著急有可能會壞好事哦 櫻花
被奪去乳房的怨恨
暫時先封在你那平坦的胸裡吧
姐姐你真是的 太狠了吧
為何影房小姐會拒絕出動呢
估計是膽怯了吧
畢竟她可是輸了兩次給千房
請馬上回大宅
魔乳千房的所在地已經查到了
影房小姐
影房小姐？
我對千房什麼的已經沒興趣了
原本就是想來看看胸幸哥的情況
才到了箱根 順便來看看
在小影醒來之前 我要好好嚐嚐江戶的味道
好酒
千房小姐 千房小姐
哥哥 櫻花
好久不見了 千房
好久不見了 哥哥
我也明白這次叛逃 是對魔乳家造反
不過...
乖乖奉還秘笈
然後跟楓一起回魔乳家受罰
這年紀了 絕不會連道理都不懂
懲罰是指...
你當然是受打乳之刑
已經失去雙乳的楓
應該是死罪難逃了
我拒絕的話呢
不只你倆 還有藏在那小屋裡胸杜的血脈
都將消滅得一滴不剩
是這樣嗎
追求胸杜的秘術 想要我們的血
如果得不到的話
就毫不留情地去除
哥哥 我已經下定決心
乳房即真理的世界 是錯的
那魔乳頂尖的一眾刺客
你們就成為她們4個的刀下亡魂吧
楓 小屋就拜託了
是
為魔乳為敵的叛徒
本魔乳霧乃來將你處刑
太遠了
這距離能做什麼
千房小姐？
可惡
居然能勉強躲開我的斬擊
不過別以為這運氣會有第二次
原來如此
是以超人的跳躍力來做武器
一擊必殺的刺突嗎
那只有用近身戰
怎麼了叛徒
已經沒戲了？
還遠著呢
那我來終結你
自作聰明
刀的範圍 在我的武器面前根本毫無意義
好舒服～
四個對一個
自己引以為豪的功夫也要哭泣了
本胸杜露葉來當你們對手
露葉
楓
我是千房小姐的貼身丫鬟
要追隨小姐到天涯海角
這次掌握了千房的所在地
胸幸弟弟親自率領刺客
前往胸杜村
若村裡還有胸杜殘黨
千房的目的 無疑可認為是為了那個秘術
如此一來 活捉千房之時
乳流將成為魔乳一族的囊中物
事情將按照我們的預想發展
哼 難纏的傢伙
不要看不起魔乳...胸杜的血脈
見鬼的胸杜
那骯髒的血！
分身？
不
將你們趕盡殺絕
這小鬼是誰
我的小弟
姐姐
抱歉啊 胸幸哥
我來稍微阻礙你們一下
雖然很想幫你們
畢竟跟千房有重要的約定
影房
可惡！
千房 快跑
你忘了我們的約定？
你必須還我咪咪
不 不過
千房小姐 帶葉月走
這裡就交給我們
葉月就拜託了
別磨磨蹭蹭的 千房
楓
我們走
我要留在這裡
我這種老人 只會成為累贅
說什麼呢 來 我們快走
不用管我 帶孩子走
她是胸杜最後的血脈
明白了
奶奶就拜託你了
嗯
我們走 楓
是
想做個了斷嗎
去吧
是
真棒 這種拿出看家本領的互砍
不討厭哦
被長柄兵器所累了呢
要是被人近身 就雞飛蛋打了
你能近身的話 就過來試試
帶著孩子真難逃跑啊
櫻花
留著胸杜血脈的孩子
決不可放過
不過之前
拔刀吧
跟你做個了斷
等 等等 櫻花
楓
是
櫻花 放過我們吧
事到如今還胡扯什麼！
如果你是恨我奪去你的雙乳
等我練成乳流
一定會歸還給你
所以 這次就放過我們吧
拜託了
原來是這樣
終於明白從見到你開始就莫名生氣是什麼原因了
確實 我也恨你奪取我的雙乳
但是現在 更讓我氣憤的是
你是如此缺乏覺悟 不可原諒！
自己捨棄備受期待的地位
叛逃出魔乳 與自家拔刀相向
虧你還能如此天真！
你的背叛 對胸幸大人和魔乳家帶來多大的恥辱
你有想過嗎
居然叫我現在放過你？
開什麼玩笑！
我要在這裡打倒你
這是我的工作！
怎麼了
站著都很勉強了呢
還 還早著呢
近身了
露葉小姐
怎麼了
露葉
你還有時間到處看？！
怎麼了 還想到處跑嗎
千房小姐
露葉
那我現在傳授你
乳流的極意
乃母親的心
母親的心？
要運用乳流
必須擁有母親之心
如果 如果這是真的話
我就無法 練成乳流
和才能不一樣
你應該有這個心
既然作為女性出生
無論誰的胸中都會有
來 千房小姐
試試讓她吸你的奶
說不定能稍微體會到母親的心情
嗯
有 有道理
那就稍微吸一吸
對 抱她靠近
讓嘴巴能好好含住
好癢
不行不行 我做不到
做不到 先還你了
稍微感受到一點母性了嗎
我可能不適合
哎呀 都說了就算吸我的也...
如何
嗯 不知道怎麼說
心情很平靜
非常平靜的心情
平靜的心情
櫻花說得沒錯
想法太膚淺
逃出了魔乳家 居然在這裡叫人家放過我
確實 覺悟可能是不夠
不過
不過 現在比起那種事
我要勝出這次戰鬥
被托付的生命
我必須保護好！
我來保護！
居然用手刀？
千房小姐 你沒事吧
沒事 我們走
千房小姐 你的胸小了
胸部
回來啦！
姐姐 露葉
露葉 你這傷...
這點小傷
跟決定天下的大戰相比
比起這傷 小姐保護了胸杜的血脈
不知道該如何感謝你
我也是胸杜的人
姐姐 這次得你相助 十分感謝
沒什麼
不過 說完全不費功夫的話 就是騙人了
不過我認真起來 也挺輕鬆的
不說那個了 千房
你已經練成乳流了吧
嗯
是嗎 那就拜託了
好的
咦
這不是沒練成嘛！
胸幸大人
胸幸...大人
是嗎 千房那傢伙 練成了乳流
光是明白了這點也是收穫
下次再來吧
那 那個 胸幸大人
什麼事
很對不起 不但沒抓到千房
乳房還變大了
別放在心上
抱歉 這麼粗魯地抓你
啊不 只是小事 大人隨時可以...
不過 那種程度的乳房 還不足以毀我心情
我也沒那麼軟弱
別胡亂操心
畢竟我工作上可是看過許許多多乳房
怎麼了 你心情似乎不好
我可不管
奶奶 露葉 承蒙你們照顧了
雖說事出突然
能成功使出一次乳流
已經向前邁出一大步了
估計終有一天 你可以隨心所欲地使出來吧
懷著母親之心
嗯 懷著母親之心
姐姐 我胸中 有你的乳房
終有一天 我會物歸原主
別讓我等太久啊
還有
既然你用了一次乳流
魔乳應該會增派追兵
小心
嗯 乳流決不會落入魔乳之手
我們走 楓
是
乳房不是這世上的真理
而是將會成為母親的女性的證明
咪咪！
不在於其大小
而是無可替代的生命源泉
這個真理才是 胸杜代代相傳的高貴精神
將這真髓 在世上傳播開
將寄宿在身上的多個乳房
歸還原主
真實的乳房 受到應有的尊重
朝著這種世界前進
我將繼續這次旅程
出会いは 人間を変えていくと聞くけれど
進む心閉ざして
君に初めて嘘をついた　苦しくて
殻を 被る事で守っていたんだ
期待外れなんだと
思われるのが嫌だった　臆病だね
素足の私は呆れるほど
寂しがり屋で幼い
傍にいて　飽きるほどに
ありのままの瞳をみて
伝えたい　君への想いは
幾つもある
もっともっと　近くに来て
鼓動が今伝わるように
本当は　いつまでも君を
感じていたい