村長 你看怎樣
應該看我的 怎樣～
很適合吧
對 很好很適合
好敷衍 你要仔細看嘛
佳代很快就來了
老是苦著一張臉
臉上的皺紋都可以夾死蒼蠅了哦
給我閉嘴
這麼重要的試衣時間 她已經遲到了好一陣了
能叫人不擔心啊
放心啦
佳代的胸 肯定能一下俘獲藩主的心
就是就是
不小心行事 打不了勝仗
將衣服縮短到最低限度 展示性感之處
村長
佳代她...佳代她...
佳代 佳代
村...長
桂桂桂桂桂 佳代
你
你的咪咪 咪咪啊...
都縮水了
我 我的咪咪
引以為豪的咪咪
不要！不要不要不要
我的咪咪 還給我
這 這是...「乳隱」
切り裂かれた　胸に宿る涙の色は
赤く染まり　散る花びら
青く揺らいだ　月明かりの中
震える手握りしめ
冷たく光る　刃を潜めて
駆け抜けてくこの色
求めては争い
人はない思う
悲しみを背負って　引き継ぐ場所
探している
君を抱いて
戦うそれが運命なのなら
暗き道（冥き途）に光照らしたい
奪われた　消えてく明日への願い
取り戻すために　剣を握る
光る想いは胸に刻んで
秘めたる刃は解き放つ
怪奇 乳隱
千房小姐 我到極限了
再忍一下
加油
真走不動了
背我
不行 憑毅力自己走
日 毅力是啥玩意 好不好吃啊
我們三天都沒吃飯了
歸根到底還不是你的錯！
你太浪費錢了 我來保管
吹得自己那麼好
又是哪位將我們全副身家都弄丟了！
老是喋喋不休過去的事情 一點都不可愛
總之 先撐到城裡再找份工作
好了大家
今天也精神爽利地喊一喊我們乳不見的三大誓言
笑瞇瞇地長咪咪
搖得動的咪咪有福氣
新來的！
聲音太小 再叫一次
是 是
搖得動的咪咪有福氣
咪咪互蹭總是緣
很快就習慣了
千房 你這麼可愛 客人一定很喜歡
會 會嗎
不過話說回來 真是一對好奶
畢竟連那麼嚴格的店長都瞬間通過了
不過你那貧乳同伴就慘了點
久等了
啊啦 你是新來的吧
是 我叫千房
請多關照
這麼純情 真棒
正對我胃口
謝謝
雖然咪咪也超棒的
屁屁也很不錯呢
客人 本店是宗旨是做正當生意的
眼看手勿動
正當生意是咪咪？
那麼
抓奶就沒問題了吧
你幹什麼啊！
你怎麼對熟客下那麼重手啊！
今天不准吃飯
為啥我也沒得吃
千房小姐這大笨蛋
被人摸那麼一兩下咪咪又不會少塊肉
Come back my 咪咪！
沒事的
她的奶那麼棒 很快就能挽回的
那份工的工資很高嗎
是小費賺得多
遇到大豪客就賺翻了
千房小姐 加油
所以要小心
別讓她遇上「乳隱」了
「乳隱」？
光這附近就已經十幾個姑娘受害了
女孩子孤身一人走夜路時
喂！不准偷懶
尊貴的客人 期盼已久的時間到了
今天表演跳舞的是 我們乳不見最有人氣的小姐
小櫻！
小櫻～
另一個是我們新來的「挺」好咪咪
小千房！
小千房～
大 大家好
大家好
好了 放音樂！
來吧～
搖啊搖啊搖啊搖
這不靈巧的感覺引死我了
忍耐啊千房 要忍耐
千房小姐
姐姐仔 腳掰開點～
看不清楚啊
客人啊 你看看牆上的注意事項
鬼才鳥它
來 腿掰開 我多給你小費
忍住啊 千房小姐
喂 等 等等
住 住手 住手
給我 住手
炒你們魷魚
到極限了
楓
抬去我家
我是丹生路村村長 叫與太八
請你們邊吃邊聽我說
兩位武士不知有沒聽說那個傳言
什麼傳言
「乳隱」的傳言
乳 乳隱
雖然聽說過 真的有這回事？
乳隱是指這附近發生的怪現象
擁有美乳的姑娘夜裡在外頭走動時
不知不覺就暈了過去
到她們醒來 咪咪已經縮水了
這太扯了吧
我們也知道這很難以置信
這位佳代也是受害者
以前她擁有村裡最棒的咪咪
現在如你們所見 變成一般水平
這是去年我們到江湖旅行找畫師畫的紀念畫
哇 超大
該不會是魔乳家吧
觸手都伸到這種村落了
其實 我們是看中武士小姐的咪咪 有事相求
在這三重國有個乳搖祭的活動
乳搖祭?
沒錯
這祭典是我們的藩主開創的
每年換地方舉行的一個活動
讓好奶們競爭
將其美乳和豐乳供獻給神
是可喜可賀的祭典啊
可喜可賀
死蠢啊
傻藩主加蠢人民
今年是我們村要和鄰村競賽
但身為代表的佳代變成這樣...
所以想請你幫個忙
我差不多要走了
多謝款待
等等
我拒絕
我還什麼都沒說呢
就是要我代替她出賽吧
不行
請三思
我再也不要在別人面前晃咪咪了
我可是連能搖的咪咪都沒有！
煩不煩啊 你現在給我閉嘴
不過武士小姐 你們已經窮到餓倒暈在路上吧
要是贏了 年貢可以輕減 還有獎金拿
獎金就歸你了
能不能請你考慮一下
千房小姐 就考慮一下嘛
現在我們開始檢閱兩村的代表
丹生路村代表 上前
接下來是谷乳部村代表 上前
與太八 那姑娘我沒見過 是什麼人
千房是在我家進行新娘修煉的遠房親戚
少扯淡
外頭的女孩怎麼可以參加
閉嘴 我們也有不得已的苦衷
事情麻煩了
唉
也罷 雙六
祭典辦不成 會惹藩主生氣
這次就破例允許
距離祭典還有兩天
雙方都磨練雙乳 決一勝負
好好滿足藩主的眼球
我已經做好了「磨乳」的準備了呢
不要
都不知道奉行大人你在想什麼
雙六 你別生氣
那種程度的美乳實在難得一見
這太危險了
要是事情鬧大了
沒事 讓她睡得比往常更久就行了
盡情享受 過後就...
奉行大人也太愛玩了
能贏就行了吧
別忘了 輕減的年貢額要分一成給我
當然記得
所以呢
就拜託你了
拂曉前回來
還是那麼讓人毛骨悚然呢
不過確實有本事
可以放心交給他
千房小姐 你去哪
好像喝太多了
去吹吹風
這味道 催眠藥吧
根本不可能有什麼乳隱
真沒想到
那把刀
你是魔乳流的人吧
你就是乳隱的元兇吧
居然碰到只大獵物
你是魔乳千房吧
被人追捕著還幫忙參加祭典
省了我去找的時間
你這與魔乳為敵的叛徒！
我是三重國藩主 兼乳搖祭的主辦人
叫三重鳩宗
雙方代表上前
嗯 那壓倒性的上圍
叫作爆乳毫不為過
雖然形狀和大小都比不上 卻相當漂亮
是貨真價實的美乳
我期待一場精彩的比試
千房小姐 加油
嗯
那男的失手了嗎
現在開始比試
雙方都給我拚命搖！
今年的代表真漂亮
樣子漂亮 咪咪也超棒的
眼福啊 眼福啊～
千房小姐 晃大力點
雖然叫千房的姑娘咪咪很可愛
但還是缺少魄力
說到乳搖還要看阿豐
那對爆乳太猛了
搖得太猛了
千房小姐的咪咪居然落後了
可惡 果然是壓倒性的強啊
千房小姐 你大不過她的
用其他方法展示給藩主看啊
鬼做得到！
可惡 這麼不給力
奶尖都隱約可見了
而且當事人沒察覺到
幹得好 與太八
非常感謝
來 再拚命點搖
明白
就算現在死掉都可以了
沒有任何遺憾了
謝謝你 謝謝你
贏得了 這場比賽贏得了
村長 這樣下去的話
沒辦法了 只有用谷乳部村的秘技
大家 用那招咯
這是何等的魄力
簡直是山谷轟鳴啊
醒醒啊 藩主
糟糕 藩主被吸引住了
大力點 激烈點搖
喂 太晃了 我都要掉了
來啊 大力點啊大力點
不要！
糟糕
藩主
勝負已分
丹生路村代表千房勝
直接露點是禁止的
要露的話 我隨時可以啊
蠢貨！
故意露點在走光面前就像一陀屎！
別給我相提並論！
請 請稍等
其實那個女的不是他們村的人
原本就沒有當代表的資格
太醜陋了 雙六
你以為我什麼都不知道嗎
帶那男的到這裡
為了拿獎 並陷害對手
就捏造出「乳隱」這怪現象
竟然讓那男的對姑娘們寶貴的咪咪下手
豈有此理
罪該萬死
似乎是你的陰謀啊
我好好聽你解釋解釋
藩主 乳隱跟那男的有什麼關係
與太八 你知道魔乳一族嗎
不知道
之前我也只是聽過傳言
沒見到那男的之前 都不相信
不 現在也很難相信
他們一族的劍術可以穿透人身 斬去人乳
那麼姑娘們的胸部都是這魔乳一族的男人下的毒手？
傳聞其秘藏的秘笈上
記載有古今中外 培養豐乳及美乳的所有技術
在這個乳房就是一切的世道
聽說他們的勢力伸展到幕府的權力中樞
暗地裡操縱著大局
你看著哪兒說話啊
啊 抱歉
不小心就盯住了
這些話要保密啊
好個傻藩主
小姑娘 昨晚你帶這男的過來時 真是嚇了我一跳
聽說魔乳流在劍術方面也是個出類拔萃的集團
能生擒魔乳家的人
小姑娘你也不是等閒之輩吧
這無法遮掩的美貌
還有這對美乳
我愛上你了
如何 當我的小妾吧
啊不 留在我身邊就夠了
覺得煩 可以隨時離開
怎樣
果然不行啊
先不說這個 那些人你準備怎麼處置
雙六和奉行那些就當普通罪人處罰好了
魔乳的人就棘手了
也不能正面跟幕府的密探作對
只有關他去地牢了
說來 藩主大人
什麼事
這次的判決 是不是因為鄰村作惡而特意作出的判決？
當我傻啊
我對咪咪 不會說謊！
來 還有供獻儀式呢
還不趕緊脫掉那工號衣
給我繼續搖
什麼
傻藩主啊
藩主！
怎麼這麼吵
我們在那男的行囊裡發現了密令
沒興趣
隨手處理了吧
如果想知道那個千房姑娘的真實身份 請過目
魔乳家當家的末女 魔乳千房
帶著秘笈叛逃
一旦發現立即逮捕
不論生死
如果拿到秘笈
幕府就會欠我們人情
立刻派人追吧
我不知道
藩 藩主
我只記得那對美乳
根本不記得畫裡的女孩
原來如此
正乃是「魔乳」啊
出会いは～
人間(ひと)を変えていくと聞くけれど
進む心閉ざして
君に初めて嘘をついた
苦しくて～
殻を被る事で守っていたんだ
期待外れなんだと
思われるのが嫌だった
臆病だね
素足の私は呆れるほど
寂しがり屋で幼い
傍にいて 飽きるほどに
ありのままの瞳をみて
伝えたい 君への想いは
幾つもある
もっともっと 近くに来て
鼓動が今伝わるように
本当は いつまでも君を
感じでいたい
魔乳千房 果然好一對奶
我 我沒法忘懷啊
咪咪～
看 千房小姐有個怪人在後面跟著
別回頭 顧著往前走就是
要前往胸守村
魔乳秘劍帖
下一集 漁女與咪咪
用咪咪釣章魚
啥？