---
/ED
/OP
好了
骰子入盅
來 買單還是買雙
快下注
雙
單
主意已定？買定離手
來 開盅揭曉
揭曉！
胸前兩點 作雙！
又輸了
好奶啊
是胸前兩點就沒辦法了
乳房乃世上之真理
豐乳乃財富 且絕對
貧乳沒人權
時值太平江戶年代
在幕府內部 有一個支撐政治
操縱刺客 為後宮妃嬪豐乳的絕大權力集團
其名為 魔乳一族
魔乳流劍技
可穿過人身 斬其乳
傳聞其秘藏的秘笈上
記載有古今中外 培養豐乳及美乳的所有技術
切り裂かれた 胸に宿る涙の色は
赤く染まり散る花びら
冷たく光る刃を潜めて
駆け抜けてく　今宵も
求めては争い　人は何想う
哀しみを背負って行き着く場所
罪を抱いて 戦うそれが運命なのなら
暗き道に光照らしたい
奪われて消えてく明日への願い
取り戻す為に剣を握る
痛む想いを胸に刻んで
秘めたる刃を解き放つ
飯來了
廢柴與咪咪
啊 謝謝
辛苦你了 千房
你搖骰盅也有模有樣了
哪裡哪裡
這種邊遠鄉下的賭場
生意也不怎麼好
有個美女坐場 整個氣氛都變了
多虧你 生意超好的
你肯提供住宿給我們 已經幫很大忙了
畢竟我那夥伴...
不用擔心
對吧 爺爺
你們救了我的寶貝孫女阿鈴
幫一下你們也是理所當然
而且嘛...
不是說有難時要相互幫忙嘛
楓 感覺怎樣
千房小姐個小氣鬼
分點乳量給我又不會死
秘笈上有沒有寫啊 分乳量給人的方法
有寫的話 老早就分給你了
再說 你都不知道這對奶有多重
怎麼了
有 有怪物
那是什麼啊
千房小姐 我來
沒事吧
嗯
楓
千房小姐 救我
話說回來 那是什麼啊
說來
那時 我好像聽到那些怪物說了些什麼
說什麼來著
咪...咪...
咪？
咪咪
沒錯 那些怪物不斷地說咪咪咪咪地
又關奶的事啊
這麼說 那些怪物是盯上了你的咪咪？
這事沒法坐視不管
日 又輸了
還讓不讓人賭了
每次都是輸
你是不是出老千啊
你丫說什麼
要幹架啊？
彌助 又是你啊
大家都賭得正歡
就算輸慘了也不能在這搞事吧
閉嘴 你這臭老頭
退場
喂 你 你們要幹嘛
放開我
那男的是誰
他叫彌助
廚藝很好 很勤勞 為人也正直
我以前也挺看重他的
不過兩年前 他那全村奶最大的老婆過了身
之後就變成你看到那樣 就過著墮落的日子
真是的
阿鈴 你去哪
好痛
冷靜之後再過來
別踢你的客人啊
給我記著 畜生
彌助
阿 阿鈴啊
我相信的
你一定能重新振作的
我信你
哼 我才不呢
老婆太早過身 就破罐子破摔啊
真可憐
他一定很自責
他認為是自己害死了老婆
帶著四個孩子
卻還兩夫婦一起幹活 結果累死了她
你還幫他說好話啊
我 我沒有
喂
畜生 下次給你們好看
為了賭錢 過來偷香油錢？
什 什麼人
醒醒吧
你老婆在陰間哭著呢
你是那個要骰盅的...
哼 原來是這樣
我總算明白了
明白啥
難不成
難不成啥
你用這對奶出老千！
出你妹老千！
是
我聽說了
你不是有孩子嘛
這麼沒出息怎麼辦啊
你怎麼會明白
我也努力過想重新振作
不過 她死了後 一切都不順利
她對我來說 是很特別的
豐乳是財富的象徵
她一過身 咪咪跟運氣都帶走了
別怪奶啊
只是你沒用罷了
有可能
不過 運氣變化那麼大
讓我不得不這麼想了
這樣吧 你當我老婆怎樣
不 不可能
開玩笑啦
我娶老婆也不是光看奶
好懷念咪咪啊
阿鈴也很擔心你
媽 玩咪咪饅頭
玩嘛玩嘛
真是的 這麼愛撒嬌
來 開始了哦
來
咪咪饅頭 壓著你啊不准哭
哇 媽媽的咪咪好軟哦
喂 富士 要開店了哦
來了 老公
富士啊 今天也是一對好奶啊
真是的 嫁給彌助太可惜了
謝謝
不過這對奶 都是因為有老公和孩子們才這麼大哦
我敗了 嫉妒死我啊
好 我要一瓶酒 熱的
謝謝
老公 要瓶熱酒
來了
喂 你怎麼了 富士
富士 振作點
富士！
富士
哎呀 真不好意思
感覺怎樣
頭還有點痛
不過我做了個好夢哦
切斷了對咪咪的依戀
可以重整心情 好好伺候千房小姐了
你不需要了啊
過後我再採點藥草給她
阿鈴 我也去
千房小姐就陪著楓吧
楓讓你費神了
而且 我還擔心前段時間那些怪物
看 這小小的白花開滿了枝頭
用它們的葉熬藥喝 傷好得快
摘這些就行了吧 明白
哇 這棵漂亮
好
還差一點
真是的 突然變這麼大
支撐咪咪用的力度也不同了
咪咪
日 死咪咪 死咪咪
阿鈴？
救命
我這就來
咪咪 咪咪
不要！
阿鈴！
阿鈴 你醒啦
爺爺
發生啥事了 阿鈴
怪物對你做啥了
想起都毛骨悚然
四隻長滿毛的怪物 圍住了我
圍住了你
還一起...
還一起？
硬是做了各種各樣的事
之後呢之後呢
之後怎麼了
詳細點告訴我們
千房小姐
沒能保護她...
明明我跟著
卻眼睜睜看著阿鈴她...
千房小姐 事到如今
一定要將那些怪物！
上山打獵去！
竟然對那對好奶 啊不 我孫女下手 不能原諒
你們快去準備
是
大家都聽說了
今天就到此為止了 好吧
爺爺
別擔心 我們一定幫你報仇
你在這裡等著
不過 一個人很不安啊
也是呢
彌助 你來保護阿鈴
為 為啥叫我
沒有為啥
我叫你展示出以前正直的個性
聽好了 要是阿鈴出了什麼事
我不放過你
楓 別勉強啊
放心
不過 那些怪物對阿鈴做了那麼多壞事
實在不能原諒
哪些壞事？
哎呀 我不好意思大聲說啊
小聲告訴你
這就是「那些壞事」了嗎？！
痛痛痛痛
你又沒具體問我
好蕾絲邊啊
找到了
追啊 追啊
小心 那些怪物...
哎呀
布了陷阱...
不要怕 給我追
千房 剩下就交給你了
嗯
咪咪 咪咪
站住
這個 就當沒看到吧
好
追丟了呢
應該沒走遠
咪咪
咪咪 咪咪
什 什麼嘛
平過飛機場 失望
咪咪 咪咪
大奶 大奶
超大 超大
大奶
要好好 揉揉！
死蠢 消停一點
好 看看你們的廬山真面目
小孩？
這次惡作劇玩過火了吧
為什麼做這種事
因為想念媽媽的咪咪
媽媽的咪咪是村裡最大的
又大又軟
不過兩年前去世了
兩年前？
那你們是彌助的孩子？
爸爸又成那樣子
這樣下去 我們會忘掉媽媽的咪咪
忘掉那軟綿綿的感覺...
媽媽的咪咪...嗎
媽媽
千房？
啊啦啊啦 怎麼了
影房她...影房她
又打架了？
沒辦法啊
影房是本家的女兒
你要忍
媽媽 影房會劍術
對 她是魔乳家直系嘛
我也想跟媽媽學劍術
要變強 不挨人欺負
不行
千房要當個淑靜的女孩子 過安靜的日子
那是媽媽的願望
千房小姐 千房小姐
這些小壞蛋要怎麼處置
就算是懷念媽媽 也不能做這種事啊
嗯...
你們的所作所為 原本是決不能原諒的
不過
你們出於童心尋求咪咪來追憶媽媽這點
值得同情
我跟你們一起去
首先跟大家道歉
千房小姐
來 如果你們答應以後都不這麼做的話
可以盡情向這咪咪撒嬌
萬歲！咪咪 咪咪
咪咪 咪咪 咪咪 咪咪
等等 別硬來啊
喂 你們
那裡太敏感了 住手
不要吸 吸太大力啦
不要舔
舌頭不要到處舔啊
萬歲！咪咪 咪咪
千房小姐 沒事吧
嫁不了人了
只是小孩子們鬧著玩的啦
來...喂 千房小姐
你 你的眼
都怪那衰佬頹成那樣
孩子們才離不開咪咪
這次一定要他重新做人
好慢 太慢了
阿鈴 我去看看情況
等等
對 對不起 我不是有心的
不...
我知道的
彌助先生忘不了富士小姐
我根本比不上她
不 不過我...
阿 阿鈴
彌助先生
阿鈴 阿鈴
哦 原來是孩子們對你使壞啊
對不起啊
不 沒事啦
孩子們 以後就當我是媽媽來撒嬌好了
阿鈴
哇～咪咪
好 我再也不賭錢了
我咪咪運果然很好
明明開始好好幹活！
千房小姐 我們有沒有幫到忙啊
不知道...
拜拜
保重啊
從開始到最後都還是咪咪
我實在開心不起來
不過
我也開始懷念媽媽那軟綿綿的咪咪了
裡面也很棒啊
這裡嗎 這裡爽嗎
討厭 彌助真色
那這裡呢
阿鈴 阿鈴
似乎千房在這裡住過一陣呢
她去哪了
不 不知道
我問你她去哪了
說！
出会いは 人間を変えていくと聞くけれど
進む心閉ざして
君に初めて嘘をついた　苦しくて
殻を 被る事で守っていたんだ
期待外れなんだと
思われるのが嫌だった　臆病だね
素足の私は呆れるほど
寂しがり屋で幼い
傍にいて　飽きるほどに
ありのままの瞳をみて
伝えたい　君への想いは
幾つもある
もっともっと　近くに来て
鼓動が今伝わるように
本当は　いつまでも君を
感じていたい
終於找到你了 千房
我要報咪咪被斬的仇 拿回秘笈！
我不想戰鬥
不過 既然姐姐說到這份上
千房小姐 危險
魔乳秘劍貼
下一集 影房再襲
內心動搖 咪咪亦搖
我也想要搖得動的咪咪