/OP
/ED
---
/OP
不要！
你 你們是什麼人
沒什麼
只是聽到些傳言
哦～果然名不虛傳 好一對奶
長在村姑身上 太浪費了
梅 梅！
拜託了 不要對我女兒下毒手
她很快就要嫁人了
誒 這可真是...
可喜可賀啊
放心 不會取你性命
不要
不要！
乳房乃世上之真理
豐乳乃財富 且絕對
貧乳沒人權
時值太平江戶年代
在幕府內部 有一個支撐政治
操縱刺客 為後宮妃嬪豐乳的絕大權力集團
其名為 魔乳一族
魔乳流劍技
可穿過人身 斬其乳
傳聞其秘藏的秘笈上
記載有古今中外 培養豐乳及美乳的所有技術
切り裂かれた　胸に宿る涙の色は
赤く染まり　散る花びら
青く揺らいだ　月明かりの中
震える手握りしめ
冷たく光る　刃を潜めて
駆け抜けてくこの色
求めては争い
人はない思う
悲しみを背負って　引き継ぐ場所
探している
君を抱いて
戦うそれが運命なのなら
暗き道（冥き途）に光照らしたい
奪われた　消えてく明日への願い
取り戻すために　剣を握る
光る想いは胸に刻んで
秘めたる刃は解き放つ
千房 叛逃
她們搶到前面了嗎
覺悟吧
楓嗎
為什麼 為什麼要拋棄村子
千房小姐
請等等 不要丟下我一個
至少 至少也帶上我...
千房小姐
千房小姐！
掉下去了啊
影房小姐
不知道死了沒有
我避開了要害
而且 她不會這樣就死掉的
切 只會給人添麻煩
影房小姐 她怎麼說也是魔乳流的繼承人
你怎麼能對她開槍
別笑死人了
都不知道她發什麼神經
竟然帶著秘笈叛逃
這種笨蛋有什麼資格當繼承人
你也真不走運
要是千房肯乖乖繼承秘笈
你也不用受這種苦了
不要
被主人背叛 很空虛寂寞吧
以後 我就代替她疼愛你
不要
楓 你回村子去
要是再有人叛逃 我們就頭痛了
我們走
喂喂 影房姐
你做什麼了 為什麼楓會趴在地上
千房小姐 你一定要平安無事
江戶 魔乳宅邸
我來了
姐姐 又偷跑出後宮了嗎
你就閉一隻眼吧
一直呆在那種地方 會瘋掉的
那是？
村子傳來的消息
千房叛逃了
那瘋丫頭也夠讓人頭痛的
不過就算帶走了秘笈 一個人又能有什麼作為呢
我們可是操縱著幕府的魔乳一族
影房正帶人去追捕
估計不久就能抓到了
別血氣上頭殺了她就行
畢竟千房可是 身上流著死對頭的血
卻被選作魔乳家繼承人的人
而且是我們父親
魔乳家當家 魔乳胸則選的
怎麼 就這點能耐？
我輸了
爹
我還相當不成熟
根本沒資格繼承魔乳流
為什麼選了我當繼承人
千房 你看
那是...秘笈？
繼承這本秘笈 將魔乳流推上新高峰
那是繼承人所必備的資質
你說我有這資質？
不過我還...
招式早已成型
剩下的就是...
千房 斬下這女的乳房
她是流浪人 不用放在心上
斬去人乳 我做不到
這太殘忍了
你必須斬
乳斬刀和豐胸術組合起來 乃魔乳流的真髓
她們將作為繼承人的見證者
而到時 你將知曉自身隱藏的力量
隱藏的力量？
這是...
你醒了
你是？
我跟往常一樣 到河裡取水
剛好碰見了武士
你受了重傷 只好帶你到我這破房子
失禮了
不勝感激
好痛！
忍一下 這藥草療傷效果最好了
不 不過
真是的 虧你還是武士呢
你什麼都不問呢
我們這些下等人 對錯綜複雜的事情就...
梅？
對不起
以為實在太美了 不小心就...
啊不...
要自己擦麼
舉起手 傷口會痛
不好意思 有勞了
真讓人羨慕
這對乳房 太讓人羨慕了
千房小姐
已經可以起床了嗎
嗯 已經全好了
那就好
梅
沒事 我來
謝謝...
怎麼了
沒什麼
今晚就要啟程了？
對 不能繼續麻煩你了
這樣啊 趁熱吃吧
多謝款待 我不客氣了
你一直一個人住在這？
嗯 以前跟父母一起住的
不過...遇到了「乳獵手」
乳獵手...專門盯上年輕女子的乳房的那群人
對 母親受不了我所受的恥辱
父親氣苦 也隨她而去
就剩下我一個
請看
曾經引以為豪的乳房全沒了
變成這樣子
對不起
果然是呢
武士也是魔乳村的人
那天的事 不知夢見了多少回
就是被你們村的人害的
我還被婚約者拋棄了
對不起
承蒙照顧了
真對不起
那件事就別說了
你保重
很精神嘛
這次你跑不掉了 千房
怎麼了
啊啦啊啦 你不就是我以前玩過的女孩嘛
父母還好嗎
聽說村裡的人自稱「乳獵手」 將周圍的村落弄個天翻地覆
為什麼要做這麼殘忍的事 姐姐
根據你的回答 我不會手下留情
哼 受了傷的叛徒還這麼囂張
楓
你的胸...
你的胸怎麼了
她真堅強
想追隨你 逃離村子 就受罰了
斬乳之刑——打乳
太殘忍了
說什麼呢
拋棄她的人 正是你呢
受了打乳刑 她無處可歸
還是我照顧她的
對吧 楓
你竟然會是繼承人
老爹肯定是瘋了
說實話 還要感謝你叛逃呢
在此砍了你 搶回秘笈
老爹也會認識到自己看錯人了
可惡
楓
楓！
去死
千房小姐
影房小姐的乳房
她的乳房...
這 這不可能
這 這是...
我的奶
你的奶 變大了
不只斬了 還搶了過來
為什麼能這樣
這就是老爹選你當繼承人的原因嗎
你將知曉自身隱藏的力量
這就是我的...
秘笈？難道你...
豐乳心得：
初步 揉己乳 促進荷爾蒙分泌
讓心愛的人揉 效果更佳
註：左右要揉均勻
千房 你想將魔乳家秘藏的豐胸術擴散到世上嗎
奶大就是絕對 這種事太荒唐了
不過目前仍然是真理
你當自己是庶民
從頭開始 盡力豐乳吧 姐姐
你也不要放棄
是
站住
發什麼呆 快砍了那叛徒
別讓她跑了
讓開
可惡 就算你逃到天腳底
我一定會追到你 將你的奶砍碎！
別忘了 千房！
我想你留在村子 過安靜的日子
對不起 楓
千房小姐
你看
我要跟魔乳家營造的蠻不講理的世界作戰
也意味著跟整個國家作對
擺脫追兵 改變世人的意識
不是件容易的事啊
就算這樣 你也要跟著我嗎
要
千房小姐 我有個請求
什麼請求
你幹什麼
人家羨慕嘛
我沒了胸 千房小姐卻變巨乳了 太狡猾了
我要聞香氣 感受這柔軟的感覺
笨蛋
你 你是變態嗎
好 夠了 別跟著我
千房小姐 等等我
出会いは～
人間(ひと)を変えていくと聞くけれど
進む心閉ざして
君に初めて嘘をついた
苦しくて～
殻を被る事で守っていたんだ
期待外れなんだと
思われるのが嫌だった
臆病だね
素足の私は呆れるほど
寂しがり屋で幼い
傍にいて 飽きるほどに
ありのままの瞳をみて
伝えたい 君への想いは
幾つもある
もっともっと 近くに来て
鼓動が今伝わるように
本当は いつまでも君を
感じでいたい
操縱幕府
營造乳房之世的魔乳一族
秘笈放胸中
魔乳千房 現在啟程
但是 刺客的魔爪...
啊～千房小姐 無論到哪我都會追隨你哦
那麼一兩個刺客 就看我三兩下...
喂 別摸我的胸
魔乳秘劍帖
下一集 刺客！乳夢道
恨罪不恨乳