娘親 娘親
千房小姐 你不能來
你醒了啊 千房小姐
很快就到了
這就是...娘親的故鄉
胸杜村...嗎
乳房乃世上之真理
豐乳乃財富 且絕對
貧乳沒人權
時值太平江戶年代
在幕府內部 有一個支撐政治
操縱刺客 為後宮妃嬪豐乳的絕大權力集團
其名為 魔乳一族
魔乳流劍技
可穿過人身 斬其乳
傳聞其秘藏的秘笈上
記載有古今中外 培養豐乳及美乳的所有技術
切り裂かれた 胸に宿る涙の色は
赤く染まり散る花びら
蒼く揺らいだ月明かりの中
震える手握り締め
冷たく光る刃を潜めて
駆け抜けてく　今宵も
求めては争い　人は何想う
哀しみを背負って行き着く場所
探している
罪を抱いて 戦うそれが運命なのなら
暗き道に光照らしたい
奪われて消えてく明日への願い
取り戻す為に剣を握る
痛む想いを胸に刻んで
秘めたる刃を解き放つ
胸杜故里
還沒嗎
還沒到嗎
是誰剛才胡扯說很快就到的
但感覺就像嘛
這就是...
怎麼這樣
這就是胸杜故里？
太慘了
到底發生了什麼事
什麼人
這裡是我們一族的聖地
外人不得入內
奶奶
是奶奶嗎
千房小姐
真的是千房小姐
已經長這麼大了
千組夫人一定會高興的
奶奶才是 你這麼健康就最好了
但是 為什麼會變成這樣
如你所知
我們村在決定天下的(關原)大戰時
追隨了西軍
大戰之後 被德川家滅門
為了起殺雞儆猴的作用
就一直保留著火燒過後的廢墟的樣子？
千組夫人過世後 我也必須立刻離開魔乳家
一直擔心著留在魔乳家的千房小姐
沒想到能在這裡再見
嗯 奶奶一直留在這裡？其他人呢
嗯 現在是我 還有...
啊啦啊啦 心情不好呢 葉月
肚子餓了呢 來來
露葉 千房小姐回來了
千房...小姐
初次見面
我是胸杜一族中位居末位的
叫胸杜露葉
胸杜一族的...
千組夫人的遺孤 魔乳千房小姐
能見到小姐 我深感榮幸
別 別這樣 太大禮了
不 聽說千房小姐陪著桃葉到最後
實在不勝感激
桃葉...
這樣啊
不 你不應該謝我
反而是我必須道歉
桃葉為了保護我
身為胸杜的人
她幫到了千房小姐的忙
她也算...死得其所了
乖乖 乖乖
名字是什麼？
叫葉月
你是小葉月啊～
真可愛～
好可愛
好痛
痛痛痛
奶奶 露葉
我們到這裡來 是事出有因
請務必傳授我
乳流的奧義
要修得此術 首先要知曉「乳氣」
乳氣...
所謂乳氣 就是渦旋在乳房的氣流
若是能修得乳流的人
應該能感覺到這股氣吧
渦旋在乳房...的氣流
這 這是...
這股激烈渦旋的氣是...
魔乳的刺客？
就算帶刺 也讓人懷念的氣是姐姐的
精力充沛而又很純情的氣
是阿磯的
然後 更深層的 微弱的這股氣是...
一路斬過來的
所有的乳房
千房小姐的胸
然後 要自在操縱這乳氣
乳流
好...舒服
千房小姐的胸 變小了
這麼說 還在這附近
不愧是千房小姐
太浪費了
這氣的集中 十分精彩
這就是...
乳流
以前被斬乳時 伴隨著類似火烤的痛苦
剛才那下...那個...
很舒服
因為我還未熟練
光是吸出乳氣已經要盡全力
這一招 如轉移容器中的水一般
自在地操縱乳房...乳氣
這就是乳流
一路斬來的乳房的原主
無疑都受了苦
因為我還不成熟
請務必將此奧義傳授給我
請給我們一點時間
不愧是江戶城
滿眼都是稀罕物
喂喂 那是什麼
哦 那邊的是啥
喂喂 叫你呢
那個 影房小姐
我不是那麼會玩的人 估計當不了江戶城的導遊...
沒啥 已經有眉目了
不過
也沒有期待啥 你放心
看到前一陣你那劍法
我已經很清楚你的厲害了
不拜架勢嗎
嗯 這樣就行
開始
好快
請重新擺架勢 影房小姐
混蛋
要重新擺架勢嗎
不 這樣就行
我要了！
到此為止
那下子超痛的
腦子到現在還痛著呢
現在明白為啥胸幸哥會想留你在身邊了
逗一逗 還挺好玩的
什麼什麼
什麼逗一逗挺好玩的
難得到了江戶
偶爾也要輕鬆一下
對吧
中獎～
這是啥
聽說你被千房斬掉了乳房
對
影房小姐似乎也一樣
影房小姐 你不恨千房小姐嗎
「恨」呢...
以前也恨過呢
不太記得了
那你呢
是指千房小姐嗎
我說胸幸哥的事
嘴上說啥都沒有 其實是你意中人吧
哎呀 你看胸幸哥的視線那叫一個火熱
來來 盡情喝
要不要我幫你斟酌一下
哦哦 真豪氣
所以說啊
這態度相差也太過分了吧
萬年板著一張臉
妹妹一來到就滿臉堆笑
我都那麼盡心盡力地服侍他
完全都沒對我笑過
總是那張臉...
喂 你有沒在聽啊！
影·房·小·姐！
糟糕 原來她完全不能喝酒
原來在這
找了你們好久
正好
幫忙處理一下個醉妞
叫胸幸大人過來
請馬上回大宅
魔乳千房的所在地已經查到了
千房小姐
咪咪我要了～
你看如何
只有委託給千房小姐了
現在 將傳授你乳流的奧義
之前
恐怕必須先告訴你一件事
千房小姐的母親
千組夫人的事
娘親的？
被德川家追殺 逃跑到遠處的千組夫人
敲開了宿敵·魔乳家的大門
為了讓胸杜一族存活下去
只有這個辦法
那時 魔乳胸則
迎娶了千組夫人當側室
然後 我就出生了
是 不過...
乖乖 要跟影房搞好關係哦 千房
不過 雖然投靠在魔乳村已經有一段長時間了
至今還是覺得臉上無光
不能要求太多啦
就算是魔乳的種
我也生下了這孩子
不過 他們只是想要我們一族的代代相傳的秘術
沒事的
我身為一族之長
將負起責任 不讓秘術洩露出去
千組夫人
這孩子 與其要她拿刀
我希望她拿著朵小花賞玩
我想將她培養成那樣的女孩子
娘親
娘親？
奶奶？
千房小姐
不能來
被強要傳授乳流之術的千組夫人
一直都在拒絕
最後被逼自殺了
娘親的笑容背後 居然會有這種苦衷
出於無奈 我違背了娘親的心願
是何等愚蠢
實在很對不起 娘親
不過
我已經不是一無所知的幼兒
這胸裡
一路斬來的乳氣在交織渦旋
那我現在能做到的
就是接受一切
接受一切 掌握奧義
要回應我所背負的孽 只有這方法了
你真的 很像千組夫人
那我就開始傳授了
所謂的乳流極意
真是的
靜靜的多可愛啊
你想要那個？
給 請～
胸杜故里啊
終於找到你了 千房
出会いは 人間を変えていくと聞くけれど
進む心閉ざして
君に初めて嘘をついた　苦しくて
殻を 被る事で守っていたんだ
期待外れなんだと
思われるのが嫌だった　臆病だね
素足の私は呆れるほど
寂しがり屋で幼い
傍にいて　飽きるほどに
ありのままの瞳をみて
伝えたい　君への想いは
幾つもある
もっともっと　近くに来て
鼓動が今伝わるように
本当は　いつまでも君を
感じていたい
千房小姐 露葉和奶奶說了哦
不愧是繼承了胸杜一族血脈的人
千房小姐一定可以練成乳流的
嗯
我也覺得好幸福
能陪著千房小姐走到這一步
別豎奇怪的旗啊
終於到最終決戰了
我們上 楓
魔乳秘劍帖 大結局
乳流
條條大路通咪咪