櫻花
爹
有話跟你說
過來
表情這麼嚴肅
有什麼事呢
本家派了使者過來
要跟你比試
切り裂かれた 胸に宿る涙の色は
赤く染まり散る花びら
蒼く揺らいだ月明かりの中
震える手握り締め
冷たく光る刃を潜めて
駆け抜けてく　今宵も
求めては争い　人は何想う
哀しみを背負って行き着く場所
探している
罪を抱いて 戦うそれが運命なのなら
暗き道に光照らしたい
奪われて消えてく明日への願い
取り戻す為に剣を握る
痛む想いを胸に刻んで
秘めたる刃を解き放つ
初始的斬乳
我回來了
楓啊
身體怎樣
燒還沒退
胸杜村就在眼前了
太丟人了
之前積攢太多疲勞了
不要著急 慢慢治病吧
來 換衣服
請換下被汗水沾濕的衣服
嗯
稍微將頭髮弄起來一點
太冷了？
不 挺舒服的
千房小姐 你好燙
那裡我自己來
不行 這時候就向我撒撒嬌好了
請服藥
我睡了
喂喂
你在寫啥
這個？千房小姐的咪咪成長記錄
你是什麼時候開始弄這東西...
從我們還在村裡就開始了
為了不要做得太明顯
我在你換衣服的時候檢查
完全沒察覺到
練到不用尺子就可以一分 不 一厘不差地測量
花了我兩年時間！
逃離村子之後
你砍了吸砍了又吸 胸部長得太快
我無法不時刻關注！
這是我的Life work 你想幹什麼啊
你真的打我啊
有了這個 千房小姐吸的乳量就一目瞭然了
順便 根據我的計算
要還給影房小姐和其他人的乳量
千房小姐的咪咪 會比我們在村裡時小
拿給我看
原來如此 這下真是挺容易懂的...
那就是乳房被斬的痛楚
我奪去了多少乳量
讓她們受了多少苦
還有...
千房小姐 你冷不冷
我用肌膚溫暖你
就是在雪山遇難時經常做的那種
開 開玩笑的
拜託了
好溫暖
事隔八年了呢
最上一次千房小姐發燒病倒的時候
不記得了？
發燒病倒？我？
沒弄錯吧
明顯隆起了
千房小姐？
不
確實
連婢女們都和文書一致
最後就剩我們了呢
阿峰 是 娘親
富丘藩主正室 阿滿夫人
及其女兒阿峰小姐
我將要進行確認
有勞了
話說回來 這檢乳制度能不能想想辦法
誠惶誠恐 此乃規定事項
不過 對還沒嫁人的閨女實在...
你看 她已經滿臉通紅了
雖然乳房不會減小 但事關她的貞操
如果是將要娶她的郎君 倒又是另一碼事
你意下如何 胸幸先生
擁有30萬石俸祿的富丘家
在下實在高攀不起
過謙了吧
看 閨女也不是不樂意啊
娘親
夫人真愛說笑
任務已完成 在下先行告退
回家鄉路上 請多加小心
真難攻陷
您辛苦了
櫻花啊
聽說您有公務 就到這裡了
乳房乳房乳房
真是的 滿眼都是乳房 都快看吐了
魔乳本家的長子
還擔任幕府的乳房監察官居然會討厭乳房
是不得已才就任的
因為我手腕受傷
無法繼承魔乳流
聽說你跟千房交戰了
是 很遺憾 讓她逃脫了
若有指示 我可以馬上出發
不用急
你暫時在江戶附近幹事吧
是
櫻花
已經八年了
還懷念你的乳房嗎
爹
對手還太小了
真刀決鬥是不是太...
聽好了 櫻花
本家也只有一小部分人知道
這次比賽的意思 你可明白
他們說 如果結果不錯 你可以嫁個好丈夫
我們家是連乳斬的極意都得不到的分家
選中了你 是求之不得的機會
至少不要讓對方感到痛苦 結果了她
是
怎麼了
你說得沒錯
我以前確實發過燒倒下
你也在身邊
沒弄錯吧
如你所見 明顯隆起了
第一次就長這麼大？
才能真是恐怖
你叫楓是吧
以後你要做千房的貼身丫鬟 照顧她起居
是
對哦
為了看護千房小姐 就找了我當你貼身丫鬟了
我為啥會一直臥床不起
沒記得那麼清楚了...
那時到底發生了什麼事
怎樣 我女兒沒事吧
很遺憾
她的乳脈完全斷了
今後無論採取什麼措施
都不可能恢復原狀
怎 怎麼這樣
你幹什麼
失禮了
在下是魔乳胸幸
剛才在診斷你被斬掉的乳房
被...斬掉了？
爹
櫻花 看看自己的乳房
不要！
你還在恨嗎
來 請吃吧
千房小姐 又在回憶模式啊
嗯
怎麼這麼放在心上
發燒 臥床不起 我當了你貼身丫鬟
不就足夠了嘛
不 還有更重要的事情
感覺是有發生過些什麼事的
那是 當時發生了不少事啊
被影房小姐欺負啊
受苦不斷啊
千房 不准跑
你這魔乳的敵人
喂 影房
又在欺負千房啊
胸幸哥～
都叫你們好好相處
抱歉啊 這麼粗魯
娘親
你要哭到什麼時候
在這裡
只會哭的傢伙是沒價值的
千房 你的悲傷 無論如何都要斬斷
我 我輸了
居然被那麼小的對手打敗
還被斬掉乳房 苟且偷生
你要給我們家抹黑到什麼地步才滿足！
那小子說得沒錯
被斬掉的乳房 一點成長的痕跡都沒有
這種身體 怎可能嫁個好夫婿
這些也拜託了 新來的
在外頭幹活冷死我們了
哇 超冷 快去洗澡
給我們準備好替換的衣服啊
有個請求
請讓我也加入行動
不會拖大家後腿的
一定能幫上忙的
別傻了
放了你這砧板女出去 魔乳豈不是被人笑死
你跑過來 我們還養著你
乖乖留在這看家吧
不服氣的話就回家
分家的小公主
不過 你老爸估計也羞得不敢讓你出門吧
你丫！
喂 住手！
你們在幹什麼
櫻花 還不收起刀
聽到沒 砧板女
三年沒見了吧
聽說你現在在下忍那邊
今天來有什麼事
能否請您再診斷一次我的乳房
我應該說過 無論診斷多少遍都沒用的
如果只為了這件事 在下就先告辭了
失禮了
還是很遺憾
告辭
胸幸先生
聽說魔乳的豐胸術中
就算乳脈斷了 也有可以讓乳房變大的措施
是真的嗎
這才是你的真正目的嗎
到底從哪兒聽來的
就算當一輩子下忍也在所不惜
請您支援一下
這身體讓你這麼痛苦嗎
當然
武士的女兒是個貧乳
連政治道具都當不了
被父母厭煩
就算劍術好
都還是一直被只有胸大的人蔑視
當我是婢女對待
也沒法立功
再這樣下去 我就要失去生存的依靠了
在下 下個月去就要去江戶
成了幕府的中樞後
內外敵人也會增多
正愁著人手不夠
與乳房無關
需要一個劍術好的人
江戶的後宮裡面
接受豐胸秘術的人也多
用過秘術 能否讓胸部增大
看過之後也為時不晚
跟在下去江戶吧
好好為我賣命
是！
千房小姐是嚮往胸幸少爺才練劍的吧
對
從早到晚 老實在那呀呀地叫
千房小姐
差點了 就差一點了
又在想那件事？
什麼人
等等 稍等一下
櫻花 收刀吧
是熟人
喲 胸幸哥
好久不見
找我有事的話 為什麼不從正門進來
想嚇嚇你嘛 對不起
說吧 有什麼事
說事之前
這女的...老相好？
不 不是
你們還是第一次見面啊
她叫狹山櫻花
當我的侍衛
什麼啊 功夫行不行啊
當然
雖然沒抓到人 她可是打贏了千房
要不要跟她比比試試
好
為什麼要做這種事
咪咪 咪咪
千房 拔刀
千房！
開始
我記起了
記起什麼了
我第一次奪取人乳房時候的事
又是影房小姐？
不
第一次不是姐姐
是更久之前
原來發生過這種事
又多了一個要還胸的對象了
這樣啊
全還回去 說不定就變砧板了
要分給你 還得看我有沒有得剩
什...怎麼這樣 太殘忍了
下次見她前 我無論如何都要練成乳流
那座山後
有胸杜的故里
出会いは 人間を変えていくと聞くけれど
進む心閉ざして
君に初めて嘘をついた　苦しくて
殻を 被る事で守っていたんだ
期待外れなんだと
思われるのが嫌だった　臆病だね
素足の私は呆れるほど
寂しがり屋で幼い
傍にいて　飽きるほどに
ありのままの瞳をみて
伝えたい　君への想いは
幾つもある
もっともっと　近くに来て
鼓動が今伝わるように
本当は　いつまでも君を
感じていたい
對啊
我記起了
我的乳房被奪走了
被那個小女孩
可恨的魔乳千房
既然記起了 就好事不宜遲
得盡快練成乳流
還胸給櫻花
魔乳秘劍帖
下一集 胸杜故里
胸在遠方 心感懷念
預告沒我的份...