咪咪 咪咪
藩主似乎很焦躁
他已經連續三天這個樣子了
完全就是咪咪禁斷的症狀
咪咪 咪咪
哎呀哎呀
咪——咪！
藩主 您怎...
糟糕啦 藩主又落跑啦！
乳房乃世上之真理
豐乳乃財富 且絕對
貧乳沒人權
時值太平江戶年代
在幕府內部 有一個支撐政治
操縱刺客 為後宮妃嬪豐乳的絕大權力集團
其名為 魔乳一族
魔乳流劍技
可穿過人身 斬其乳
傳聞其秘藏的秘笈上
記載有古今中外 培養豐乳及美乳的所有技術
切り裂かれた 胸に宿る涙の色は
赤く染まり散る花びら
震える手握り締め
冷たく光る刃を潜めて
駆け抜けてく　今宵も
求めては争い　人は何想う
哀しみを背負って行き着く場所
探している
罪を抱いて 戦うそれが運命なのなら
暗き道に光照らしたい
奪われて消えてく明日への願い
取り戻す為に剣を握る
痛む想いを胸に刻んで
秘めたる刃を解き放つ
叫我回江戶？
是本家的命令
千房被囚
真是的 都快抓住尾巴了
搞死了那咪咪小子
全都白費了
不過...
都說是本家的命令啊
接下來的事就交給我們 你走吧
別這麼擔心
魔乳家說已經派了個新刺客過來
快看快看
好漂亮
這城鎮好熱鬧
看樣子肯定有好多好吃的
對吧 千房小姐
不再繞道了
不能總是磨磨蹭蹭的
怎麼這樣
千房小姐壞·心·眼～
都不看我的臉 之盯著咪咪
討厭～真的？
桃葉
將你牽扯到魔乳家的鬥爭裡面
為什麼人非要帶著乳房出生到這世上
原因啊...
哦 那肯定是因為 沒有咪咪的話就分不出前後啦
你肯定是在想
「你這連前後都不知道的搓衣板沒說服力」吧！
不 我沒有...
討厭 千房小姐快練成乳流
分點乳量給我啊
你磨人精啊 喂 楓
很好 激烈點
咪咪！
精 精彩
嗯
不過這傢伙到底是...
真是巧遇啊
居然能再見到你們
我們才真嚇了一跳呢
居然能見到藩主大人
不過 為什麼三重大人會來這裡
噓
現在的我不是三重藩主三重鳩宗
而是天下無敵的流浪人 乳田胸之進
乳...
胸...
好久不見啦 阿胸
這次又要跑去哪
流浪人真寫意自在
喲 胸哥 今晚要不要喝一杯
好
哇 胸生
喲
再教我們劍術吧
你好啊 胸仔
到我們這裡來嘛
哇 很有人氣嘛
像這樣隱藏身份
混入市井
能聽取一般在城樓裡聽不到的社會的聲音
對他有點刮目相看了呢
還以為他只是個鹹濕藩主呢
嗯 對啊
怎麼了 三重大人
咪咪！
討厭 胸大人真是的
認輸認輸啦
他又來了
除去那點的話 可是個好人呢
哇 淫賤武士～
咪咪
討厭
胸之進大人真是的
咪咪
不行
老爹 再來瓶咪...啊不 酒
聽取社會的聲音呢...
真是的 你是來幹啥的
為啥為了咪咪做到這份上
問我為啥？
答案只有一個
就是因為 有咪咪啊
只是個變態啊
一個兩個都咪咪咪咪 乳啊房的
人會帶著乳房出生
追求乳房的也是人
那我問你們
為什麼兩個乳房不是上下長
而是分左右長 知道嗎
兩個乳房...
哦 那是因為上下長的話會很噁心...
是因為
乳房總是平穩的
也就是 平等的
乳房是...平等的？
無論大小
就算是癟的
咪咪始終是咪咪
上天不會在一個乳房上面再造一個
不會在一個乳房上面再造一個
那 是什麼意思
對 上天造出了咪咪這麼極品的寶藏
而我現在 對咪咪很飢渴
忍不住了
讓我盡情揉揉你的咪咪
玩笑開太過了 鹹濕大名！
等 等等我 千房小姐
真是的 講了那麼多廢話
到頭來還是自己想摸奶
一把火
我太傻了 居然還有一瞬間聽信他了
感覺你終於打起精神了呢
你一直都好消沉哦 千房小姐
不過多得藩主 啊不 胸生
你又變回原來的自己了
確實
聽了三重大人的話
連在煩惱的事情都忘了
因為實在太蠢了
他說不定是個超好的人呢
好人呢
咪咪！
不不不不
他只是個笨蛋
呃？作為幫你打起精神的謝禮
讓他揉一下也不會遭天譴啦
又不會掉塊肉
不是這問題
是魔乳千房吧
根據本家的命令
我來抓你了
蠢貨
居然捨棄繼承人的身份 叛逃出村子
終究是外人的女人
不但讓他搶到了背著陽光的位置
他的刀還把出來了
被他算準了我拔刀就糟了
我配合著他的動作瞬間拔刀嗎
怎麼辦
千房小姐 我來製造破綻
住手
楓
糟...
太慢了
那是因為
咪咪總是平穩的 平等的嘛
上天不會在一個乳房上面再造一個
所以呢 姐姐們的咪咪
我也會平等地疼愛～
我看看 是怎樣的咪咪
討厭 胸大人好壞
好痛 好痛
先生 快到時間了
當然要延時
多謝光顧
怎麼了
你是...
千房小姐...被魔乳的刺客...
什麼
真是的 都叫了你別帶麻煩事過來
現在是糟糕的時期
我們不能引人懷疑
你少吭聲 幫魔乳家做事就行
如果以後還想嘗到甜頭的話呢
那 要對這女孩做什麼
殺了她？
不 送去本家
上頭命令盡可能留活口
看來真是秘笈不離身呢
哦哦 這就是秘笈
裡面有所有的豐乳術
只要有這個...
這是不出門的 一子單傳的書
不是你這種下等人能碰的
雖然聽說你能奪去人乳
偷東西似乎也很厲害呢
好了 記載在上面的魔乳的秘密
你在世上傳播了多少
直接問你的身體吧
來 挑一個吧
眼神不錯
讓我更興奮了
樂子還是留到最後吧
千房小姐...
醒過來了？
等等 我只是開個玩笑
不會對貧乳妹出手...
千房小姐呢 千房小姐呢
別著急
我心中有數
嗯 知道了
那個是密探吧
果然是那樣
之前魔乳做過手腳的那個乳隱事件
作為事後處理 我經常在藩內秘密偵查
除當時參與那事件的奉行之外
還有幾個都跟魔乳有接觸
其中 最近這家大宅行為特別可疑
那就趕緊去找奉行所啊
你不是藩主嘛
不如現在趕緊去市鎮衙門
衙門那群人不認識我
找奉行所也太誇張了
事情公開了 你們也難做吧
就算是 也不用藩主親自潛入吧
我的咪咪容忍度已經到極限了
鬼啊鬼 來這邊
咪咪就在這～
咪咪在哪
鬼啊鬼 來這邊
咪咪就在這～
在這
鬼啊鬼 來這邊
咪...
果然放不下 那對奶！
可惡
千房小姐
楓
你沒事最好了
千房小姐 你 你該沒有...
被那些道具玩了各種play吧
別亂想
三重大人 為什麼
沒啥 我不能對咪咪見死不救啊
三重大人？
這樣行嗎 谷間大人
讓他們用著我的宅子
不享受一下那女孩的身體
就虧死...什麼!
你們 在幹什麼
咪咪
你
抑或是你
居然弄傷這對極品奶！
三 三重大人？
你 你這混蛋
居然不知道我是公吏奉行·谷間前內嗎
我才要問你
沒忘記這張臉吧
藩主
正是
我就是這藩地的藩主 三重鳩宗
太囂張了
是
你居然也跟魔乳私通
過後再審你
根據情況 你也是武士的一員
明白沒有
不 你是假貨
什麼
藩主怎麼可能會來這種地方
假扮藩主的冒牌貨
有歹人啊
來人！
殺了這混帳
咪咪！
好吧 放馬過來 蠢貨們
砍死他
咪咪 咪咪 咪咪
咪咪！
咪咪
愣著幹啥
上啊
咪咪
咪咪！
咪咪 咪咪
咪咪
咪咪 咪咪 咪咪
咪咪!
厲害
人不可貌相呢
還想將樂子留到最後
我不會留第二次活口
千房小姐
我不會輸第二次
咪咪
我看過一次他的招數
那速度的話
咪咪 咪咪
我更快
三重大人
看來你已經收拾完了
我弄完這個也搞定了
咪咪 阿錯了 處刑！
話說回來 可惡的魔乳
居然在我領土裡面為所欲為
三重大人 不知怎麼多謝你
沒什麼 不用什麼謝禮
只要給我揉揉咪咪就好
怎麼了 你不舒服？
呃...那個
這 這次是特別的
這這這這當然是開玩笑的
一臉不願意的 我才不摸呢
撤吧
三重大人
藩主果然是個好人呢
對
不過我還是第一次見千房小姐那樣子哦
這 這次是特別的～什麼的
笨 笨蛋
那是義理 義理！
啊啦討厭 臉全紅了
哇哇 特別的哦～
你小孩子啊
住手
羞辱別人好玩嗎
藩主 這次你跑不掉了
咪咪
早知道就摸一下了
想摸乳時 已不在
出会いは 人間を変えていくと聞くけれど
進む心閉ざして
君に初めて嘘をついた　苦しくて
殻を 被る事で守っていたんだ
期待外れなんだと
思われるのが嫌だった　臆病だね
素足の私は呆れるほど
寂しがり屋で幼い
傍にいて　飽きるほどに
ありのままの瞳をみて
伝えたい　君への想いは
幾つもある
もっともっと　近くに来て
鼓動が今伝わるように
本当は　いつまでも君を
感じていたい
小的們！
出來出來
藩主又落跑啦
咪咪×N
他走了 來千房小姐 做預告
嗯
魔乳秘劍帖
下一集 蓓蕾之戀
一寸的咪咪 也有五分隆起
萬歲 下集我主角～
特 特別的哦～