不得了啦！
大雜院的小鬼撞到了波霸！
你跑什麼跑 不看路啊
死窮鬼這麼髒 本來就應該靠路邊走的
真是的 還弄髒我這對寶貝咪咪
你自己走路也不長眼
大波鬼
看來沒什麼家教呢
看我教你 什麼叫身份地位的差距
乳房乃世上之真理
豐乳乃財富 且絕對
貧乳沒人權
時值太平江戶年代
在幕府內部 有一個支撐政治
操縱刺客 為後宮妃嬪豐乳的絕大權力集團
其名為 魔乳一族
魔乳流劍技
可穿過人身 斬其乳
傳聞其秘藏的秘笈上
記載有古今中外 培養豐乳及美乳的所有技術
切り裂かれた　胸に宿る涙の色は
赤く染まり　散る花びら
青く揺らいだ　月明かりの中
震える手握りしめ
冷たく光る　刃を潜めて
駆け抜けてくこの色
求めては争い
人はない思う
悲しみを背負って　引き継ぐ場所
探している
君を抱いて
戦うそれが運命なのなら
暗き道（冥き途）に光照らしたい
奪われた　消えてく明日への願い
取り戻すために　剣を握る
光る想いは胸に刻んで
秘めたる刃は解き放つ
你 你是什麼人
刺客！乳夢道
對這麼小個孩子較什麼勁啊
你不害羞嗎
長乳量不長氣量
什...
那武士是什麼人啊
咪咪好大 上啊上啊
千房小姐真是的
一不留神 就在這裡鬧出問題
好 看我的
不好意思 兩位
在大路上起爭執 很不和諧哦
能不能請兩位
看在我這對奶的份上
就大事化小小事化無了呢
咪咪啊
大垂奶啊
有什麼嘛有什麼嘛
你們給我記著！
千房小姐 你太亂來了
抱歉啊 楓 忍不住就...
大姐姐 謝謝你救了我
以後要小心
給 拿去買點心吧
謝謝
不過
「豐乳乃財富且絕對」
「貧乳沒人權」
親眼看到 再一次讓我覺得這世道蠻不講理
乳房乃真理的這個世界太荒唐了
你不覺得嗎 楓
楓？
對啊...對不起 都怪我
千房小姐 我想問個問題
當時你是怎麼搶了影房小姐的奶過來的
既然能搶 肯定也能分給別人
對不起 楓
我也不知道當時為什麼能吸掉姐姐的奶
因為太突然
而且那還是我第一次用「乳斬」
失望
別這麼沮喪
我們還有這東西呢
鼓勵豐乳美乳
以乳房大小作為萬物準繩的德川幕府
奉承其中心骨幹
用代代相傳的豐乳術
贏得將軍家的信賴
最終在徵收年貢時
導入了「檢乳」制度
最終連對政治都有了影響力
正是我們魔乳一族
能得到躍進式發展的源頭 就是這本秘笈
要是能讀懂上面記載的大量秘技秘術
被斬掉的乳房肯定能恢復
相信我 跟我上路吧 楓
好的
好
既然決定了 就先去填肚子吧
剛才給那小孩的那些已經最後的盤纏了
真是的 才剛叫我相信你跟你上路呢
算啦算啦
俗話說 武士吃不上飯也要擺架子嘛
餓著肚子怎麼作戰
再說 才叛逃出村子有多久
盤纏那麼快就用完了
花錢也別那麼不靠譜啊
區區一個貼身丫鬟這樣對我說話
就是貼身才這麼說 才有必要說
怎麼了 那不是剛才那女的遮陽傘嗎
對了 靠這個來賺一筆吧
恭喜恭喜～
大家今天看到的
是大神樂的美乳曲藝師～羽生千房
羽生？
是假名啦 假名
我們還被人追捕著呢
怎麼可以叫真名啊
請你好好轉啊
來來 大家請看
比往常要晃得更厲害～
喂 你傻啊
不行嗎
來來 走過路過不要錯過
這是稀世美乳雜技師
羽生千房梯子雜耍的精湛表演
如大家所見 比往常要搖得眼花！
我好歹也是個劍士
那老拿咪咪當賣點！
結果好一切都好啦
反正能吃上飯了
哼 實際上出汗出力的人是我
1 2 3
你幹什麼
錢由我來保管
旅途還那麼長
千房小姐又沒個譜
你...區區一個貼身丫鬟
正因為貼身丫鬟才要管
不過真虧你想出那種賺錢方法
因為我是貼身丫鬟嘛
我從小就跟在小姐身邊
千房小姐是個最愛惡作劇的瘋丫頭
又頑皮又莽撞
老害我擔心
我也就是跟你在一起時會那樣
老是被姐姐她們欺負
還是我最瞭解千房小姐
那你應該察覺到注視著我的目光了吧
當然
走吧
不好意思 買單～
魔乳流的支派嗎
竟然派這些二打六過來
我也太被人小瞧了
告訴姐姐
有心就當面出來抓我
我魔乳千房 會堂堂正正迎戰
可惡 給我記著
哼 今晚還想在這裡借宿
看樣子是睡不成安穩覺了
我們走 楓
有驛站的村鎮啊 千房小姐
嗯
借宿啊借宿
總算有瓦遮頭有被子蓋能睡個好覺了
這地方的豬肉火鍋很好吃哦
不行
為什麼啊
有點奇怪
說不定像前幾天那樣有刺客
不要啊
不要不要
被窩 澡堂 豬肉火鍋
你還小啊？
千房小姐這小氣鬼
我跟你不一樣 很喜歡清潔的
是啦是啦
我不要再露宿啦
武士小姐
找地方借宿嗎
前面有家食物很美味的旅館
可以去看看
聽到沒有啊 千房小姐
去那裡吧 好吧好吧
知道啦知道啦
不勝感激
Yahoo 千房小姐
好蕾絲邊啊 好了
好像很寒磣...
打攪一下
來了
歡迎光臨
哦 你是前幾天那個...
哎呀
對不起 當時我太出風頭了
沒想到你是老闆娘
請好好休息吧
嗯 承蒙照顧了
失陪了
啊～好幾天沒聞到榻榻米的味道了
千房小姐 你也來試試吧
咪咪太礙事 趴不了
好痛...
千房小姐 你看
景色很好哦
你剛才說啥了
沒啥
這豬肉火鍋超好吃的
多謝誇獎
那老人說得沒錯 是家好旅館
雖然剛開始覺得外表寒磣很失望
超Happy的
我們的澡堂也很不錯的 請務必去
嗯 我很期待
啊～吃飽了
澡堂也準備好了
好的
楓 我們走
你先請
我過後去
拿你沒辦法
老闆娘 能不能借你廚房用一下
沒問題 怎麼了
想弄點東西
現在就帶你過去
話說回來
吃得真乾淨
因為真的好吃嘛
那就最好不過了
原來如此
這裡的確不錯
千房小姐
楓啊？這溫泉很棒哦
那是什麼
去做了「磨乳」的準備
「磨乳」
用糖和澱粉特製的白湯
再用秘傳的搓洗指壓法 細心為胸部磨皮
是魔乳家秘傳的美乳鍛煉法
雖說是叛逃了
千房小姐是魔乳流的繼承人
必須有著日本第一的乳房
就等我在旅途中將這對乳房打磨成白玉丸子吧
我抓
來來 放鬆
全部交給我來操辦
喂 楓 住手
消停一點！
好痛
真是的 你太過火了
對不起
看到千房小姐那對飽滿的極品美乳
不禁想到自己失去的乳房
楓...
身為貼身丫鬟卻不識分寸
請你 請你
原諒我！
別放在心上
你的胸 我一定會...
好多咪咪 美味的咪咪
楓...
喂 楓 你怎麼了
怎麼回事 突然頭暈
客人 你怎麼了
老闆娘？
看來藥起效了
糟糕 剛才那頓飯
就連幕府的試毒人都能瞞過的特製致幻藥
察覺不到也沒什麼羞恥的
你的同伴已經看到花田了吧
居然那麼輕易就中招 不愧是本家的巨乳
這麼有彈力 太讓我羨慕了
你知道嗎 這個術啊
用得太多會導致下垂
魔乳的刺客嗎
正是
魔乳暗殺術 乳夢道
去往乳房綻放的極樂淨土吧
用藥物和乳搖讓對方造成幻覺
中術之人 會在愉悅和安樂中失去性命
好漂亮的乳房舞
再也轉移不了視線
好恐怖的乳夢道
看來完全中招了
放心
不會讓你感到痛苦的
一刀送你上天堂
覺悟吧！
咪咪
喂啊
楓 幹得好
竟然在地上搞手腳 可惡
你這種人 沒資格繼承魔乳流
去死
這間隔無法用乳斬
要動手的話...
就趁現在
糟糕 我的奶！
又搶過來了
咪咪～
喂 住手啊 楓
給我住手
我的房間？
切 果然走掉了
我們是被追捕之身
只有在你醒來之前離開了
秘笈上記載的防下垂之術
我抄了幾樣下來
希望配合包裹裡面的東西
能防止你乳房下垂
這是...
昨晚的飯菜和澡堂都很棒
希望你能當個好老闆娘
剛剛好
是嗎 失手了啊
那 那兩人呢
原來如此
好蕾絲邊啊
廢物
雖然找了個遍 都沒發現
還是重新想方法再找吧
可惡 千房
無論你跑去哪 都一定挖你出來
喂喂 影房姐 蕾絲邊是啥意思
千房小姐～
千房小姐
好過分 竟然丟下我走
誰叫你顧著跟村裡的孩子玩
不是玩 是懲罰
那幫小鬼 一看到人家的胸
就「砧板」「搓衣板」地叫
真的太失禮了
謝謝你
旅館那場戰鬥
如果沒你挺身而出
我可能已經被乳夢道幹掉了
哪裡～
我只不過是盡貼身丫鬟的義務
而且後來的事也不記得了
不過話說回來 又大了一圈呢
真羨慕
啊 你在看秘笈啊
楓 我知道為什麼會奪去別人的胸了
是因為「乳流」
「乳流」？
這一招 就像移動容器裡的水
自在地操縱乳量
在魔乳流的招術上算得上秘傳中的秘傳
我好像在不知不覺中學會了
就像移動容器裡的水
那...
不 我的乳流還不成熟
只會單方面地奪取
沒法分給你
不過總有一天會練好的
為此 有個地方我必須去
就是胸守村
胸守？
胸守不就是千房小姐的母親
胸守千組夫人的故里嗎
那裡有著乳流的極意
楓 我要盡數掌握乳流
培養乳房 分派乳量
一定要糾正這個世道
出会いは～
人間(ひと)を変えていくと聞くけれど
進む心閉ざして
君に初めて嘘をついた
苦しくて～
殻を被る事で守っていたんだ
期待外れなんだと
思われるのが嫌だった
臆病だね
素足の私は呆れるほど
寂しがり屋で幼い
傍にいて 飽きるほどに
ありのままの瞳をみて
伝えたい 君への想いは
幾つもある
もっともっと 近くに来て
鼓動が今伝わるように
本当は いつまでも君を
感じでいたい
魔乳家代代相傳的無雙劍技
乳流
為了追尋其奧義
千房前往母親的故里胸守村
不過 遇到了個怪現象
千房小姐
有我在你可以放心
不說這個了 繼續剛才的磨乳吧
醒醒！
魔乳秘劍帖
下集 怪奇 乳隱
見義不為 無乳也