空島字幕組
www.skypiea.net
什麼？
你想見他？
啊
你找他幹嘛
翻 譯
Whonalinda
Sbyk
洛天月
Pilgrim
I.Shinji（非組員）
見到他也沒什麼好玩的啊
就是就是 沒用的
別廢話 快告訴我
我聽說就是在這一帶
有一個死神去人間走了一趟
做了一件特好玩的事呢
時 間 軸
驚 世 紅 狼
一 盒 火 柴
I.Shinji（非組員）
後 期
The wind
I.Shinji（非組員）
誰呀
說是要找你的
他想要問你些事情
事情？
我不會讓你吃虧的
可我更想要的是那種汁多的
我想下人間走走
這種死氣沉沉的地方 我都呆膩了
我聽說人間不錯 有意思
整天看著那些
在這無聊的世界裏混日子的傢伙自然會膩
可要是某人滿腦子
想的都是改造世界之類的蠢念頭呢
那可就有意思了
算了 反正我閒著也是閒著
就跟你說說
也算是謝謝你那死難吃的蘋果吧
這是一個妄想成為世界再造之神的男人的故事
必須有人…必須有人站出來完成使命
這個世界　不能這樣下去
犯罪日復一日的重複
這些傢伙真是早死早乾淨
沒錯 這個世界已經腐爛
腐爛的傢伙們還是死光最好
做吧　用這本死亡筆記
用它來改變世界
就讓我來剷除那些罪有應得的傢伙
這是地球的大掃除
讓那些犯下滔天大罪的傢伙們
一個個全死於心臟麻痹
這樣一來 再怎麼愚昧的人也會猜到
「有人正在消滅世界上的壞人」吧
我要讓世人知道我的存在  以及我的懲惡之力量
還有這正義的制裁
這樣一來　世界必將走上正軌
接著　我將創造一個只有我所認同的
優秀、正直、內心善良的人所生活的世界
然後 我將會成為新世界的神
神之幻覺
真的假的？去那種地方只是浪費時間
你讓她還錢好了
Death Note
直譯就是「死亡筆記」……
哼
使用方法
名字被寫在這本筆記上的人…
必死…
哼
真是的…無聊至極
從「不幸的信」開始一點進步都沒有
什麼叫「名字被寫上的人必死」啊
真是的
我也真是有無聊的啊…
你回來了啊　今天很早呢　月
嗯　我回來了　媽媽
哦…全國模擬考的結果是吧
快點啦
給
啊  又是第一
你真是很努力呢　月
還可以啦
那麼我要去溫習了　不要打擾我啊
是 是　知道了
對了月　有沒有什麼想要的東西
什麼都可以哦～
沒什麼特別想要的啦　媽媽
我想要的我已經到手了
看來你很中意嘛
幹嘛這麼吃驚呢
我就是這本筆記的失主
死神流克
看你剛才樣子
那你應該已經知道這不是一本普通的筆記了吧
死神嗎
我並沒有害怕啊…流克…
不…我在等你啊　流克
哦
我早已不懷疑這本死神的筆記的真實性了
在我親眼驗證過很多事情之後 則更是得心應手
原來如此啊…反而是你讓我吃驚了…
雖然之前也發生過筆記掉落在人間的事
我也聽過很多
不過短短五天就能寫下這麼多名字的 你還是第一個
一般人都是流淚發抖害怕到不敢寫下去
我已經有所覺悟了啊　流克
我明明知道這是死神的筆記仍然繼續使用
然後死神來了
我會怎麼樣？
被收走靈魂嗎
啊？那是什麼啊
人類自己發明的幻想嗎？
我不會對你做任何事的
咦
從筆記落入人間的那一瞬間起
它就已經是屬￿人間的東西了
換言之　它已經是你的東西了
我的…東西
不想要的話就給別人好了
那時你一切有關死亡筆記的記憶就會被消除
那也就是說使用這本筆記
真的不用付出任何代價
非要說的話
那就是只有筆記使用者才會產生的苦惱與恐懼
還有　你死的時候
將由我把你的名字寫進我的筆記
使用過死亡筆記的人
可別想上天堂或下地獄喔
僅此而已
死後可很值得期待喔
僅本周能確認的就有52人
全部死於心臟麻痹
我們認為還存在更多未被確認的死亡犯人
不過說穿了也都是些死不足惜的重犯　何必這麼在意
已經開始了哦　局長
嗯　本部突然聯絡我有點事
胡扯
不管是重犯還是死囚　那都是謀殺啊
也不能一口咬定就是謀殺吧
難道會有100多人死於心臟麻痹這種巧合嗎
如果用心臟麻痹作為死因進行調查
大概也不會有什麼結果吧
真是的
如果是用刀刺殺的話還有點頭緒
事到如今  只有交給 L 解決了
局長  L是什麼啊
啊  你是第一次參加這種會議吧
L 是一個沒人知道他
身在何方 姓名 甚至樣貌的人
但無論是什麼樣的案件他都能解決
偵破了多起世界級無頭迷案
是站在這個世界的影之至高點
也是我們的最後王牌
差不多就是這麼回事
但L不是個
只接受自己感興趣的案件的傲慢傢伙嗎
正是
而且我們也沒有辦法跟他取得聯繫啊
L已經開始行動了
L已經展開對此事件的搜查行動了
渡
唯一能和L取得聯繫的男人
說來渡的真實身份也沒人知道
請靜一下
現在請大家聽一下L的話
ICPO的各位
我是L
救世主KIRA傳說
很漂亮呢
這是在說你嗎
是啊
這個詞的意思好像就是Killer（殺手）
儘管我有點不太喜歡
但我已經成為這個世界的KIRA了
僅僅只是用KIRA這個詞來搜索
就會出現大量的相關網頁
報紙和電視　還只能報道說
兇惡犯罪者相繼暴斃
然而
全世界的人類都已經感覺到了
正義制裁者的存在
哦？
呵　這樣就對了
一切都按我的計劃進行著
抱歉　打斷您的觀賞
現在要插播的是
來自ICPO的全球同步直播特別節目
嗯？什麼啊
Interpo（国际刑警）？
那麼 現在開始了
我是唯一可以動員全世界警察的人
Lind L Tailor
人稱L
這、這傢伙是誰
終於開始了啊
接連發生的以罪犯為目標的連續殺人案件
這種事絕不能輕恕
這是史上最大的惡性犯罪
因此對於這罪案的主謀
也就是人稱KIRA的罪犯
我一定要把他緝拿歸案
他說一定要抓住你哦
哼　蠢材
怎麼可能抓得到我
這可是死亡筆記啊
一天不發現這本筆記
就根本不會留下什麼證據
想抓住我
做他的白日夢去吧
警察的行動
包括這種傢伙的出現都在我預料之中
KIRA　你是懷著怎樣的想法去做這些事
我大致能夠想像得到
但是　你的所作所為是
罪惡！
說我是…罪惡…
我是正義！
我是拯救害怕罪惡的弱者
成為大家想要的理想世界之神的男人
而忤逆那個神的男人
才是罪惡！
你太愚蠢了　L
如果你稍微再聰明一點
事情或許會更有趣些
忤逆我KIRA的人會有什麼下場呢
全世界都在注視著呢
L
還有5秒
哈哈哈～ ^_^ ～哈哈哈哈～ ^_^ ～
怎麼樣　剛才說的話再說一遍啊
難以置信
本來只是想試一下
沒想到會發生這種事…
KIRA　你不用親自出手就可以殺人嗎
我如果不是親眼所見也不會相信
聽好了　KIRA
出現在電視裏被你看到後殺死的Lind L Tailor
那是本來在今天這個時間會被處死刑的犯人
並不是我
什麼
他是被警察秘密抓獲的罪犯
從未被電視和網絡報導過
看來你並沒有得到這種犯罪者的資料
嘿嘿嘿　你中計了啊
但是　名為L的我是真實存在的
來啊　來殺死我試試啊
這、這傢伙
來啊　怎麼了快點動手啊  為什麼你殺不了我
什麼　事情鬧大了L 你想找死嗎
這是什麼啊
殺掉我啊
怎麼了　你做不到嗎
好像你殺不了我啊
你也有殺不了的人呢
真是很好的線索
作為回禮
再告訴你一件很不錯的事吧
雖然這次直播宣稱是全球同步
但實際上只在日本的關東地區播放而已
因為時差關係 我們預定在各地區輪流播放的
不過現在已經沒有那個必要了
你現在
就在日本的關東
幹得很不錯啊　L那傢伙
老實說我沒想到事情會進行得如此順利
KIRA　或許離你被送上斷頭台之日已經不遠了
果然不負盛名　L
嗯　KIRA的存在　殺人
還有他在日本　這一切都被證明了
KIRA
對於你殺人的手段　我非常感興趣
不過那種事抓住你之後自然就知道了
那麼再會了
KIRA
月　能跟你說幾句嗎
拒絕
我應該告訴過你在外面別跟我說話的
要說幾次你才會懂
那我就單方面跟你說吧
如果不想聽的話你捂上耳朵好了
有人一直在跟蹤你啊
我就是L
這個男的就是……
形象真是…
我是警察廳的夜神
我是松田
我是相澤
我是模木
我是宇生田
遲到了真是抱歉
我們五個就是現在…
砰
什麼意思
如果我是KIRA的話你已經死了啊　夜神總一郎先生
KIRA殺人需要的是樣貌和名字
那種事你們應該已經知道了吧
沒有必要不要再擅自說出名字了
叫我的時候請別叫我L
請叫我龍崎
這是以防萬一
好了 請進吧
嗯 自上次的電視公開調查以來的一個月
我們來整理一下案情的發展
首先 12月10日
全國各監獄的25名囚犯離奇身亡
其故意在學生無法自由行動的時間段殺人
讓我們失去學生這一條線索
但是 於我而言
這卻讓我有了兩個重大的發現
一是KIRA能隨心所欲地控制死亡時間
再是KIRA  他既幼稚又爭強好勝
奇怪 今天沒在寫筆記耶
不會是為了高考吧
現在還在搞高考複習 那我早就完了
哦～ 那你這是在幹嘛
問題就出現在這裏
12月14日
12名FBI搜查官進駐日本
然後是前天也就是17日
全部身亡
這時 我進行了一個大動作
Raye Penber先生
我是KIRA
我調查過你的事了
只要你稍微不按照我的指示做
我就會把你的家人全都殺掉
當然也包括你
嗯？這是什麼
馬上就會從你的上司那裏傳來檔案了
那是日本的FBI全部探員的長相和姓名的資料
好好的看著他們的長相 把他們的名字一一寫到信封上
永別了　Raye Penber
那時 我給他的那份文件
是事先已設定好死因的死亡筆記
Raye Penber
你在毫不知情的情況下殺了自己的同伴
是我 我今天就不回去了
好 好 我知道了
我這就讓她去
妝裕 來一下
啊　現在就去？
你爸爸沒有換洗衣服還得熬通宵
必須要給他送去啊
可是我今天約了朋友去新年參拜啊
我去吧
就當換個心情
Lucky　哥哥　謝了哦
哎　你確實曾是非常優秀的FBI探員
但現在你只是我的未婚妻
不去插手KIRA案件
不做危險的事
你這樣答應我
我才帶你一起來看你在日本的父母的
知道了　Raye
我又犯老毛病了
對不起
我說重了　別放在心上
結婚後你就會忙得忘記自己曾經是探員了
職業習慣什麼的也沒空發作了
Raye卻死了
不 他是被KIRA殺害的
您撥打的電話現在無法接通
真罕有啊　爸爸
是在開什麼重要的會議嗎
拜託了
無論如何　我也要和搜查本部的人直接談話
是關於KIRA案件的重要情報啊
KIRA案件？
我是刑事局夜神總一郎的兒子——月
這是給他的換洗衣服
但他人好像不在 能幫我保管一下嗎
啊　月　好久不見了
本部果然還是一個人都沒有
你就稍微相信我們一些吧
我們一定會好好替你轉達的
不行　必須直接和他們說
那個　我父親是負責KIRA案件的長官
不介意的話　我可以替你直接傳達給他
不過因為他手機關機了　所以不能立刻找到他
由於FBI被殺的事
本部這裏也不斷有人因為害怕KIRA而陸續辭職
我想本部也焦頭爛額的吧
月　把那種事告訴普通人…
外面也已經傳得沸沸揚揚了
而且這位小姐是可以信任的
看她的眼神就知道了
她是個賢明而慎重的人
話說回來　你很有勇氣啊
主動和KIRA事件扯上關係
過獎了
對了　還沒有請教你的名字呢
我叫夜神月 夜晚的神
外加讀做Raito的月字
我叫間木照子
中間的間　樹木的木　照耀的照　孩子的子
是間木小姐　對吧
間木小姐
我認為　KIRA的那種能力…
KIRA能在殺人之前　控制那個人的行動
嗯 他殺人所需的恐怕就是相貌與姓名
是的 FBI恐怕也是不心
被KIRA知道了相貌和姓名而被殺害的吧
是 我的未婚夫就是其中的一員
什麼?
我研究了他死亡當天的監視器錄相
當他經過檢票處時還拿在手中的信封
留在了車廂裏
大概KIRA就是從那裏得到了FBI調查員資料的吧
並將他們給殺害了
在他將死的那一瞬間 他拚命地向車廂內張望
恐怕KIRA就出現在那裏了
就是說 當時Raye看到的人就是KIRA了
各位　真是辛苦大家了
你、你就是渡…
那個…平時的服裝呢
要是我那樣子穿過來　任誰看到都會知道我是渡
也等於告訴全世界龍崎是住在這酒店裏
原、原來如此
無論是如何推理出來的
這個女人掌握到的都是真相
唯有將她收拾掉
怎麼了？
沒什麼
我剛剛再一次慎重考慮你說過的話
覺得有必要盡快從那方向進行搜查
真的嗎
沒錯
這些話除了我之外還沒有跟誰說…
沒錯　你是第一個
哈哈　真是走運啊
可是你要怎麼處理啊
馬上在這裏動手很不妙吧
這種事不用你說我也知道
啊？堂而皇之嗎
可以告訴我您的未婚夫乘坐電車的具體時間嗎
12 月 17 日…
於 15 時 13 分從新宿始開往涉谷的山手線
12 月 17 日…於 15 時 13 分從新宿始發…
間木照子
自殺
2007年1月1日下午1：15
以她自己所能想到的
既不給他人帶來麻煩
而又最難以發現屍體的方式
從此刻起只考慮自殺的方式
9小時內身亡
還有十秒就 1 時 15 分
來吧　快點去死吧
怎麼了
時間已經過了啊
奇怪
為什麼這個女人沒有行動呢
假名！？
是假名　除此之外別無理由
流克的眼睛能看出這女人的真名
不妙
要向曾經報過一次假名的對象問真名實在難比登天
月
眼睛的交易隨時歡迎你啊
就是這個能看到她的姓名與壽命的死神之眼
就像戴隱形眼鏡般容易而已
馬上就完成了
就為了這種女人
怎麼能要我浪費餘下壽命的一半啊
別妨礙我！給我閉嘴啊死神！
那個
嗯？
其實我還有話沒說
哦
你是沒法和本部的人直接交談的
什麼
現在KIRA案件的搜查本部
正採用不好理解的制度
果然說得很好啊 月
為什麼你會知道得那麼詳細？
沒辦法了 我就告訴你吧
因為我也是搜查本部的一員
你是搜查本部的一員？
L正為搜查本部的人員不足而困擾
大家都因為害怕KIRA而辭職了
雖然我還是高中生
但是過去有兩宗案件 是由警察聽取了我的意見而破案
L看上了你的這一點而～～
是的
原來如此啊 難怪……
我其實在兩年前曾在L手下偵破過美國的某個案件
在L手下工作過？
因為就在三個月之前我還是FBI的探員啊
就是這個 利用這個就好了
原來如此啊
難怪我看你追查KIRA的姿態和行為不像外行
在這個案件裏
我認為就連警察
甚至搜查本部的人也應該受到懷疑
但是L是可以信任的
我在你身上看到了與L相似 接近L的東西
我們一起調查吧
你不想成為搜查本部的一員嗎？
當然並不是誰都可以的
沒錯 我們需要的就是你這樣的人
你並不只是一般的情報提供者
能在這裏遇見你也是某種命運的安排吧
我準備推薦你
啊 不好意思 我不知不覺興奮起來了
不過 你還那麼年輕漂亮
像這樣危險的調查 還是……
不 我已經沒有什麼不能捨棄的東西了
我想抓住KIRA  除了這種心情之外我已經一無所有了
讓我和你們一起調查吧
太好了 那麼現在能讓我看看你的身份證件嗎
日本的駕駛執照可以嗎
可以
趕上了
那個 為什麼你那麼在意手錶呢
啊 這個 說起這個
因為我就是KIRA
怎麼了
因為有件必須去做的事
永別了
南空直美小姐
是的 是的　請稍等
龍崎
警察局的宇生田先生說
有一個有價值的群眾情報
Raye Penber 的未婚妻？
南空直美
在哪裏聽過這名字…
是她啊
洛杉磯ＢＢ連續殺人事件的……
好像是聽到未婚夫的消息的翌日就下落不明
未婚夫悄然逝世　無論是誰都會消沉的
難道…
自殺嗎
不
我所認識的南空直美
是一個內心堅強而且優秀的ＦＢＩ探員
相信她一定會設法逮捕 KIRA
她好像曾經跟 Penber 在一起
或許掌握到什麼線索
那樣的話　難道被KIRA搶先下手了嗎
各位
現在起請各位專注調查
Raye Penber在日本曾經調查過的人物
調查對象是兩位警察人員以及其周圍的人
你所指的那兩位到底是誰
北村次長以及其家人
還有　夜神局長以及其家人
而且我希望在以上二人的家裏
裝置監視攝影機和竊聽器
再見了　月
啊　明天見
怎麼啦　沒有人在家嗎
我回來了
喂　月
既然沒有人在家
不如我們來玩很久沒有玩的遊戲吧
你在聽嗎
難、難道
居然做這種事
難道房間裏有什麼見不得光的東西嗎
對一個 17 歲的年輕人來說 並不是什麼稀奇的事
我也經常無意識地做些那樣的事
喂 月
從剛才開始你就無視我
我可要生氣了啊
這件衣服上沒有裝竊聽器
喂　月
月～～
流克　家裏有監視攝影機或竊聽器
不　應該是兩樣都有
有可能是被人安裝了
我每次在關上門之後
都會故意將門柄從最高點壓低 5 毫米左右
也就是說 要是我開門的時候無法將門柄提高的話
就表示有可能有人進入過我的房間
不會是你的父母嗎
父母或妹妹的話不會察覺紙片的存在
偏偏特地將紙片放回原位實在太可疑了
話說回來啊　流克
蘋果怎麼辦？
蘋果？
死神不會死的　也就是說不會餓死的吧
換句話說不給你吃蘋果也不會有問題羅
等、等等啊月
對我來說蘋果就是…對、對了
就像對人類來說的酒或香煙
一直不吃的話　我的癮頭就會發作
如果你無論如何都想吃蘋果的話
首先就要找出所有攝影機的位置
搞不好可以找出死角讓你吃蘋果也說不定
咦？
那麼開始了啊　流克
尋找攝影機
應該也很好玩吧
我愛你
不要～～
流河旱樹 太帥了
班上可沒這樣的男生！絕對沒有～～
妝裕！
夠了啊　快點來吃飯
等一下啦
相澤先生
北村家現在在看電視嗎
是的
除了次長以外的四個人全部都一邊吃飯一邊看
是第四頻道
渡
請指示各電視台播出預先準備好的新聞
知道
ＮＫＫ新聞速報
咦？什麼？
ＩＣＰＯ為了應付KIRA事件
決定從各先進國家派遣
合共 1500 名搜查員進駐日本
1500名搜查員 好厲害
L這種做法跟一開始一樣啊
ＩＣＰＯ也真笨啊
咦？
這樣大肆宣揚的話不就沒有意義了嗎
如果要派人就應該偷偷地派然後偷偷的搜查
連身份沒有暴露過的ＦＢＩ都遭到毒手了
這樣不是會重蹈覆轍了嗎
所以說這是警方為了使KIRA動搖而使的手段而已
不過　說不定KIRA早就看穿了他們的把戲呢
您的兒子十分聰明呢 次長先生
呃…差不多啦
月、月啊
攝影機已經全部找出來了
原來死神過度努力也會累的啊
現在開始說了啊
比較多但你要好好記住啊
我可不想再說一遍啊
攝影機的數量十分多啊
相信安裝的人也有了會被發現的覺悟了啊
全部總共六十五個
那麼　這種狀態下我能在哪裏吃蘋果呢
當然是不可能的啊　流克
啊　在家裏不能說話呢
那麼明天在外面再告訴我吧
ＯＫ　這道題也答對了
從攝影機的數量和安裝方式看來
他打算在短時間內查明真相呢
普通人大概會露出馬腳吧
不過我可不會如你所願的　L
到此為止了！
三個星期前已經將罪犯的死亡時間編排好了
不過L知道KIRA能操縱死亡時間
所以如果在這個情況之下
我只要在得不到任何情報的場合下
讓剛報導出來的罪犯死亡就可以了
不好了
癮頭髮作了
我就做給你看！L！
依照流克提供的情報
從正面無論怎麼看都只是在努力溫習的准考生
不過我仍然能利用死亡筆記 將剛剛報導出來的罪犯
處死
右手繼續解答方程式
左手寫名字
然後拿出薯片  吃掉
晚飯後你的兒子
不看電視不用電腦就一直溫習了呢
因為距離高考只剩下十天時間而已了
這樣我所不知曉的罪犯將會在 40 秒之後心臟麻痹
L本人將成為我的不在場證人
剛剛 在 9 點新聞報導不久的
涉嫌侵佔的職員在問訊中心臟麻痹死了
是KIRA
KIRA 今天的手腳真快呢
馬上就動手殺掉罪行輕的罪犯
而且才剛剛裝置攝影機
夜神家就很有意思地洗脫嫌疑
接下來我們是不是該著手南空直美的失蹤案了
不要與KIRA一案扯上任何關係
並且不要用照片 換用肖像畫吧
龍崎
嗯？
櫻花電視台……發生大事了
也就是說 我們是KIRA的人質
同時也作為本次報導的主持人來主持這個節目
放這些錄影帶絕不是說謊或者譁眾取寵
請觀眾朋友們理解
KIRA的人質嗎
這是怎麼回事啊
四天前 本節目的導演收到四盒錄影帶
那肯定是從KIRA那裏寄來的東西
收視率有60%了
不 應該還可以升到70%呢
這是KIRA用來證明自己是真的KIRA
而發佈的死亡預告
以及向世人發表的宣言
會不會……又是惡作劇？
不會吧
再怎麼無聊也不會做出這麼惡劣的惡作劇吧
那麼請大家觀看吧
我就是KIRA
如果這錄影帶是在
4月18日下午5點59分準時播放的話
現在就是5點59分
49秒
請把頻道轉到太陽電視台
節目主持人日日間數彥將於6點整死於心臟麻痹
快轉台
該不會…
如果不趕快制止這個節目的話 事情就會很糟糕了！
打櫻花電視台的號碼！
不行 電視台裏的朋友都沒有開手機
無論打到電視台哪裏都占線
可惡
宇生田先生
我直接去電視台阻止他們！
大家都聽好
我不想殺死無辜的人
我的願望是創造沒有罪惡的世界
如果大家都這樣想的話 這很容易辦到
可惡
要不是企圖逮捕我的話 那些無辜的人也不會死
之後請大家稍微等待一會兒
這就會變成所有人都認同的世界
我會把這個骯髒的世界
改造成以心地善良的人為主的世界
可惡 門關上了
我是警察 快開門
混蛋
事出突然 節目變更 現在改為……
喂喂 該死 打不通
相澤先生
請看 有什麼人倒在了那裏
這是在現在櫻花電視台前的圖像
宇……宇生田先生
相澤先生
你要去哪裏呢
當然是要去宇生田所在的地方了
不行 請冷靜下來
KIRA不是不知道名字就殺不了人的嗎
難道我們的名字都被KIRA知道了嗎
或許你說得沒錯
雖然我推理出
「KIRA要殺人必須要知道相貌和名字」
但看到現在這種情況後
只能推斷「他單憑相貌也可以殺人」
的可能性也不為0
現在可以說的是
KIRA就在那間電視台裏
或者身處在可以監視到進入電視台的人的地方
如果KIRA在那附近的話 我們不就更該去了嗎
但他也可能在某處裝了監視器
啊 龍崎！
啊
到底這是在幹什麼啊
正在播放KIRA錄影帶的錄像棚在哪裏？
闖進來了！有車硬闖進櫻花電視台了！
那樣就能不被看見相貌而進入電視台了
可是到底是誰呢
我是警察！立刻停止節目！
什……什麼啊
我叫你立刻把KIRA的錄影帶交出來！
等……等一下啊 警察先生
要是停止節目 我們馬上就會被KIRA殺死的
交出來！
交出來的話至少現在可以免你一死
是夜神局長打來的
請馬上回電然後將電話交給我
我有急事情要拜託龍崎
是我 夜神先生
果然是您開著押送車衝進去了
沒錯
我忍耐不住了
錄影帶已經全部回收了
現在我拿到你那裏去
神果然是站在我這邊的
雖然說是神 不過這次卻是死神呢
真想見識一下呢
恐怕這個人擁有死神之眼
換句話說 是擁有的殺傷力遠比我強大的KIRA
第二個KIRA？
是的
這個KIRA是冒牌貨的機率十分高
應該說是第二個KIRA才對
要是那個冒牌貨做出什麼蠢事被抓住
而導致死亡筆記曝光的話 就麻煩了
不能長時間地放任其不管
現在於我而言最理想的就是協助調查總部調查
掌握冒牌KIRA和L的動態
夜神局長
我可以請您的兒子協助調查嗎
這麼說我兒子的嫌疑已經洗清了嗎
雖然不能說已經證明他是清白的
不 我認為如果能抓到一個KIRA 那就能得到另一個的一些線索
我說 海砂
我好心送給你死亡筆記
你不打算為了自己而使用嗎
我是在為了自己而使用啊
因為人家是KIRA的支持者嘛
我想知道KIRA是什麼人啊
我還想跟他見面聊聊呢
真是危險的遊戲呢
也許會被殺掉啊
沒問題的啦
KIRA一定是十分單純而溫柔的人
萬一發生什麼事
擁有眼睛的海砂還是比較強呢
爸爸吩咐我來這兒
來得太早了嗎
未知來電
你好
是夜神月嗎
是的 請問……
我是L
今天想跟你談談KIRA一案
所以強行拜託了你的父親請你前來的
不好意思 煩你抽空前來
不要緊
那麼 請往這邊走
我是L
今天 感謝你能來
不 L
你一直都是我所尊敬、憧憬的對象
是嗎 這可真是榮幸啊
在這裏 請稱呼我為龍崎
話不多說 我想請你看一段錄像
請坐吧
好的 龍崎
哎喲
沒開始嗎
呃 我忘了 請開始播放
這個 是上次的那個……
不是的 跟那個不同
我們認為這是第二KIRA
而且已經放出了其將要拜訪KIRA的消息
我是真正的KIRA
之所以會現身說法
是因為不想再引起不必要的混亂和制裁
看到了嗎
是的 這個也是警方偽造的吧
這就是你對此的感想嗎
我有點不可理解
KIRA大人 謝謝您的回應
我會一切按您的吩咐行事
我想與您見面
這個傢伙搞什麼
他到底在想些什麼啊
相信KIRA大人沒有眼睛
不過我不會殺害KIRA大人
請放心吧
這傢伙是白癡嗎
居然在這種影片中提及死神之眼…
請想出一個能躲過警察 讓我們見面的方法
不行 不能動搖
見面時　只要看到對方的死神就能確認了
不行了　這傢伙…
不快點做些什麼的話…
你怎麼看呢
第二KIRA並不是以KIRA的思想在行動
而是憑自己"想和KIRA見面的想法"在行動的
特別是「死神」這個詞
正是
很好
嗯 就這樣
很棒呢 小Misa
好極了
好累啊 模特的工作也很要體力啊
哎 雷姆
我問你個問題好嗎
什麼？
死神必須擁有一本死亡筆記
那要把筆記給人類玩的話 就得要有兩本筆記咯？
把死亡筆記給KIRA的流克
是騙了死神大王才弄到的兩本筆記
沒錯
那雷姆也是這樣嗎？
不 死神大王可不是那麼好騙的
那為什麼……
因為我是在死神界裏
少數知道能殺死死神方法的死神
就是這樣
在死神界 有個一直眺望著一個人類少女的死神傑拉斯
我比這世界上任何人都要愛你
一直都望著你 想要保護你
喂  住手！
傑拉斯做了死神絕不能做的事
傑拉斯為了救那個女孩而使用了死亡筆記
但那是不行的
死神是為了縮短人類的壽命 奪取人類的壽命——
僅僅為此而存在的
那個瞬間
傑拉斯化做了不知道是沙還是銹的一堆東西
死了
只留下了死亡筆記
如果不愛上那個女孩 死神就不會死了吧
說得沒錯
那麼那個時候救了我的 就是那個叫傑拉斯的死神吧
所以要殺死神就要讓他愛上自己 讓他救自己
不過 這樣可以告訴KIRA的事又多了哦
他是不是知道呢？殺死死神的方法
初次見面 我是彌海砂
看了電視之後 我想你一定很擔心
實在忍不住就來了
這本筆記
死亡筆記……
死神
是冒牌KIRA……
坐下
謝謝
你怎麼知道我
果然你沒有進行眼睛的交易呢
持有死神眼睛的人 可以看到人類的名字和壽命
不過 卻看不見擁有筆記的人的壽命
找到了！
Yagami…Tsuki…？
看不到他的壽命呢
就是他了 KIRA
我真沒想到能這麼順利地見到你呢
這樣 我明白了
可如果你被警察逮捕的話 KIRA的秘密就會暴露了
沒關係 我還沒有被逮捕
而且以後按你的意思行動 也就不會被逮捕了
是這樣吧？
然後就讓我去看L的名字
我會成為你的眼睛
所以……
讓我當你的女朋友吧！
女朋友？
是的
如果不好好控制這傢伙 也有被她殺掉的可能
可是……
不行
你寄到電視台的錄像帶 全都有相同的指紋
那不是我的指紋
我也是思考過才行動的
要是你怎麼都不肯相信的話
這本筆記就請你保管
這樣我就不能殺你了
之後你如果覺得我沒用了的話 直接殺死我就行了
為什麼……這傢伙要做到這個地步
不過 也許你已經從這本筆記上撕走了數頁
然後藏起來了吧
為什麼你要這樣懷疑我？
就算我只是被你利用都無所謂啊
相信我
為什麼你說到了這地步？
我的父母在剛好一年前
在我眼前被歹徒殺死了
我絕不能饒恕他們
可是判決卻拖延了很長時間
最後他們還無罪釋放了
那個時候 正是KIRA制裁了那些犯人
對於我來說 KIRA是絕對性的存在
無論如何 無論如何都想要和你見面
想向你道謝
明白了
雖然還不能成為你真正的男朋友
假扮還是可以的
為了和我見面
為了助我一臂之力
你用了剩餘生命一半所換來的眼睛
會成為我的武器
謝謝
我會努力讓你喜歡讓我的
沒有了 只是些小聰明罷了
啊 夜神同學
你好啊
你這是怎麼了 龍崎
出現在這種地方 不怕被別人看見嗎
只要夜神同學不是KIRA就沒關係啊
忘說了一件事
我正懷疑你會不會就是KIRA呢
不過 可能性也就不過5%罷了
但是外界知道我是L的就只有你月而已
如果我近期遇害的話
我已經留話給調查總部的人說「月就是KIRA」
這傢伙在我正想殺他的時候
若無其事的出現
動搖了我的決心
這樣不就正中這傢伙的下懷了嗎
月 我來啦
我在附近拍電影 順路就過來了
海砂 笨蛋啊
是月的朋友嗎
很有個性 我很喜歡呢
不 我贏了
海砂能看到流河的真名
我是月的女朋友彌海砂 請多關照
我是流河旱樹
啊 流河旱樹？
哦 他和那個偶像是同名同姓
很有意思吧
不過 和看到的名字不同
流河 這次的事可是有反效果啊
怎麼會有那樣的笑容
難道這傢伙已經察覺到了嗎
可是 要是考慮到第二KIRA的可能性的話
他應該笑不出來才對啊
夜神君
我很羨慕你呢
我是從《Eighteen》開始就成為Misa的影迷的
真的嗎 我好高興啊
那個女孩 不是MisaMisa嗎
真的 是MisaMisa呢
MisaMisa？是演藝圈的？
穿幫了 好厲害啊~
我每期都看啊
請加油啊
謝謝 我會努力的
怎麼回事
海砂 到時間了哦
你又想遲到啊
啊 對不起 陽子
走吧
太好了 海砂從這裏離開的話
之後只要打個電話就能問到真名了
那麼再見了 月 工作結束後再聯繫
好 下面我們走吧 夜神君
啊 我還有課 下課後再談也不遲吧
是嗎 那呆會兒見
結束了
你令我有很多開心時光呢 L
是
啊 是嗎 做得好
我知道了
對夜神來說不知道是好消息還是壞消息
彌海砂正式以第二KIRA的嫌疑被逮捕了
到底是什麼時候知道關於海砂的事的
我們從彌海砂的房間裏 找到第二KIRA封錄影帶的郵包
所用的膠帶上粘著的貓毛、化妝品的粉末
以及衣服的纖維等符合的證據
如果以第二KIRA之名發表逮捕的消息的話 可能會引起騷動
所以表面上她是以經理人持有麻藥的 嫌疑關係者的身份隨行
龍 龍崎
這到底是？！
她是作為第二KIRA被逮捕的啊
這種程度也只是理所當然而已
對了 夜神先生
相信月同學會以
KIRA的重要參考人的身份被傳召問話
請做好心理準備
唔…
啊 雷姆
夜神月
我讓海砂放棄了筆記的所有權
關於死亡筆記的一切記憶都會消失
要從海砂口中取得秘密也變成不可能了
我本來說要助海砂逃走 也被她給拒絕了
她應該是不希望別人知道她有特別的能力
以致給你添麻煩吧
全部都是因為她想你愛她
夜神月
要是你救不出海砂的話
我就宰了你
關了彌和月一個星期了
這一星期所有的KIRA制裁都停止了
基本上可以肯定他們就是KIRA了
但是他怎麼會如此被動地接受監禁呢
難道他認為就算證實自己是KIRA
一口咬定自己是在無意識下的行動就沒事了嗎
不像是夜神月的作風
不 是不像KIRA的作風
月君
已經一星期了 連你也顯得憔悴起來了
不要緊吧
差不多了吧 已經到這種程度了
是啊 我自己也覺得狀態不是很好
那無聊的自尊
我要捨棄
知道了
再見
為什麼我會做出這樣的事
龍崎
我的確承諾過接受監禁 選擇這樣做
但現在我清楚的明白到 這樣做也是沒用的
因為我不是KIRA
快放我出去
怎麼了 夜神月
說話語無倫次
可是為何會有逼真的感覺
快放我出去 這樣只是浪費時間
不行 不能放你出來
你弄錯了
我知道你是從以往的調查狀況中 推理出我是KIRA的
這是個陷阱啊
我不是KIRA
你拉近也好 怎麼都好 看看我的眼睛
這是說謊的人的眼神嗎
彌小姐
什麼 跟蹤狂 下意識的嗎
你現在為什麼被綁在那裏？
為什麼？因為海砂是偶像嗎
但是能做到這個程度的跟蹤狂 你是第一個呢
那個 你真的不知道KIRA是誰嗎
啊 又是這個問題 我還很想知道呢
怎麼一回事
昨天一天之內
兩星期以上沒有別裁決的罪犯 一口氣地——
嗯 KIRA復活了
這到底是怎麼回事
月和MisaMisa之前雖說被監禁了
但現在又可以回到正常生活了 那不也很好嗎
不過 松田 不要再叫她什麼MisaMisa了
但是 這樣可一點都沒有約會的感覺耶
雖然說是請你們協助調查
但是現在你們還是KIRA嫌疑人
別抱怨了
我們好不容易能一起進行調查了
龍崎
你怎麼一點幹勁都沒有
幹勁啊
沒有
其實很沮喪
沮喪
是
因為我一直認為月是KIRA
這個推理落空了的話很受打擊的
龍崎
嗯
好痛啊
別開玩笑了
說什麼因為我不是KIRA 你的推理錯誤就失去幹勁
可能我說話的方式不對
但是我們採取行動的話可能會有損失  放棄吧
如果我們不緊追不捨的話 就抓不到到他了不是嗎
你知道牽連了多少無辜的人嗎
而且也是你監禁我和Misa的
我知道
但是
不管有什麼理由
一下還一下
比起推理錯誤
我更在意即便知道月是KIRA
彌海砂是第二KIRA也無法破案
因此有些沮喪
作為一個人這樣也不行嗎
不行
照你的說法
就是說我一定是KIRA不可
非說月同學是KIRA不可
也許的確是這樣的
現在 我察覺到自己希望你是KIRA
說了一下還一下
我可是很強的
打電話到房間阻止他們吧
喂
龍崎
聽我說
MisaMisa在《Eighteen》的
讀者人氣投票中名列第一了
哦  是嘛
也就是說西中導演的
下一部電影的主角就是她了
怎麼了
松田又在那冒傻了
嗯  松田很孩子氣嘛
這裏聽得到……
龍崎
我知道你沒有幹勁
還是請你過來看一下
仔細看看這個吧
偏向一方了吧
三個人都是
日本代表企業的身居要職的人物
這三個人都是因為心臟麻痹而死亡
結果
四葉集團的股票上漲 另兩家公司股票下跌
也就是說
這些都對於四葉集團有利的「死」
你怎麼看
在我看來KIRA似乎在幫助四葉集團
大家都到齊了
為了我四葉集團進一步飛躍和發展
並成為世界第一的企業
我們要殺了誰
龍崎
出什麼事了嗎 渡
埃拉樂德•克爾偵探接到了
要求查明L真實身份的委託
說到埃拉樂德•克爾 他不是被稱為僅次於L的名偵探嗎
這到底是誰的委託
委託人就是四葉集團東京總部的
策劃部部長樹多正彥
果然是四葉啊
這下可糟了
我們本來就人手不足了 還要提防著這個不知是何方神聖的克爾嗎
沒關係的
因為這個叫做埃拉樂德•克爾的偵探也是我
現在世界三大名偵探的L、克爾、德努爾
都是我而已
我把草莓送給你了
請一定要幫我保密哦
果然厲害 龍崎
等著瞧吧 我也不是吃素的
OK 只要試圖接近他就好了 是吧
包在我身上了
那 我就只管把這個什麼四葉集團總部的
那些監視器和防盜系統給擺平了就好 是吧
是的
我們可以認定KIRA與四葉集團
有著千絲萬縷的聯繫了
所以我們有必要先從四葉下手
到底誰擁有這能力
有幾人擁有這能力
必須全面掌握
可惡 聽不清他們在嘀咕些什麼
哪怕是隻言片語 能給我提示的就行
--送他下黃泉
剛才他們好像說了 下黃泉
——真不知道KIRA是怎麼想的
KIRA? 出現了KIRA出現了
請KIRA送他下黃泉
我可是聽得一清二楚的了
這些傢伙果然跟KIRA
太好了 我可要立大功了
什麼人
千萬不可急功近利
也請千萬不要擅自行動
龍崎
怎麼了 渡
松田通過腰帶發來了緊急信號
從什麼地方
這個嘛
好像是四葉集團東京總部內部發來的
我在吉田製片公司裏做經紀人
名叫松井太郎
請讓本公司的最紅明星彌海砂
做貴公司的廣告代言人吧
請考慮一下吧
松田那個笨蛋
月 今天是我們的約會的日子嗎
唉 還是跟龍崎一起的
海砂小姐 你愛月同學嗎
啊 是的
那麼KIRA和月同學 二選一的話
你會選哪一個呢
這還用問嗎 當然是月了
這樣的話 你也想要為月同學做些什麼了
如果能與月同學一起查案的話
你會協助他了 是這樣嗎
龍崎
為了月 我什麼都會做的
等 等一下  你想要幹嘛呀
現在松田被四葉給逮住了
我們就將計就計好了
海砂趁機打進四葉集團內部
成為四葉集團的形像代言人
我們則通過她得到四葉集團的情報
也就是「臥底」了
這樣不行
啊 為什麼呀
這還用說嗎 當然是因為海砂會有危險了
啊 月還會擔心海砂的安全呀 你太好了
月同學
我們要是羸了 海砂就不會死
而且只要我們還帶著這個手銬 就是在同一條船上的哦
好了 讓松田去死吧
海砂 快去快回哦
是～
我是MisaMisa
雖然不能全裸 但如果是泳裝或只穿內衣的話就OK
請多多多多關照了
真人可真是可愛極了
現在不是說這個的時候吧
多喝點 多喝點嘛
我是不是到了天國了呀
海砂 幹得不錯嘛
怎麼回事
喝醉了 喝醉了
嘿 讓各們久等了
馬上就是松井太郎的秀一秀了
喂 你想要幹什麼呀
喲呀  松井 加 油
不要 我讓你停下
笨蛋
沒關係的啦
掉下去了
這下糟了
～～Oh  No～～
- 撲通一聲掉下來 一看出大事了
- 真是令人不爽的戲份呀
各位 這裏就交給我們處理吧
請各位先行回去吧
怎能
沒問題的  廣告的事 就拜託了哦
雖然說是人手不足 像這樣可是太討厭了
松田那個笨蛋
剛開完會 一回到家就是制裁罪犯
KIRA可還真是夠忙的呀
不過  事情可是越來越有趣了呀
我要娶彌海砂為妻
金錢地位 還有美麗的妻子
在別人眼中這可是令人羨慕不已的事了吧
結了婚 我再給她買上一大筆保險
沒想到他居然是個這麼卑鄙的傢伙
啊 這可真是費腦細胞呀
但 好像還表現得不錯 得繼續加油了
這是什麼  妖怪嗎
海砂
你現在隨時都有
被四葉集團的人殺掉的危險
我只是來把這個事實傳達給你而已
請安靜地聽我說
要我安靜但現在我看上去 不是更像是要被妖怪給殺了嗎
我是跟海砂站在一邊的
跟我站在一邊
你 是什麼呀
看得出來你不是跟蹤狂
可是怎麼看也不像是人類呀
那是當然  我可是死神
我們曾經形影不離
你說的什麼呀 我一點也聽不明白
死亡筆記
將人的姓名寫在筆記上
那麼這個人就一定會死去
月就曾用這本筆記制裁罪犯
並成為了那個人盡皆知的KIRA
然後 海砂也有著跟KIRA一樣
不 有著比月更高的力量
月是KIRA 而我則是第二KIRA
那豈不讓龍崎給猜中了
呆會你接著回去面試 就會馬上知道誰是KIRA了
你尤其不能相信那個傢伙
真是不好意思 上個洗手間花了這麼長時間
不過 我順著把妝也給補好了
記住了 你回去後
看到坐在我前面的那個人
就是KIRA了
雷姆
雷姆前面坐著的那個人 就是KIRA
火口 是KIRA  這可太糟了
火口卿介
上次接待了他們之後
就一直發短信來約我見面的最難纏的色大叔
這樣的傢伙居然是KIRA
可真是不好對付
海砂 我們差不多該去吃飯了吧
你表面上這樣說 不會是想要把我帶到什麼奇怪的地方去吧
不過 就算你是這麼想的也沒關繫了
因為  海砂 能殺人的哦
海砂 你在想些什麼呀
這是夜神月吩咐的嗎
海砂你可真是幽默啊
你說你能殺人
真的哦 因為 我可是第二KIRA哦
海砂的夢想就是嫁給KIRA哦
因為KIRA絕對會需要海砂的
從櫻花電視台事件來看 第二KIRA很明顯擁有死神之眼
如果這樣
那麼無論用什麼手段 我也要把海砂留在我身邊
試探她一下好了
金欲銀造 大高利貸公司的總經理
以了不得的貸付而在業界很有名
有時甚至讓借貸人以保險金來支付貸款 是個十足的惡棍
如何？
你能馬上確認他是死了還是沒死嗎
只有打個電話就知道了
那好 你先轉過去一下
海砂 是要我殺掉金欲銀造吧
要是他死了 就能讓火口信任海砂
這樣也好
好了 他已經死了
我是四葉集團的火口
剛才總經理突然倒下了 斷氣了
過一會兒再打來
是吧
當場就能把我指定的人給殺了
要不是有死神的力量的話 是絕對做不到的
可以確定了
你剛才說如果我是KIRA 就跟我結婚的 沒忘了吧
那 給我證明一下
我只有回到家後才能殺人 能理解吧
啊 這樣可不行哦
我並不排除你只是想把海砂帶回家這一企圖呀
啊 有了
那就反過來 你就把罪犯之死給停下來吧
你要是KIRA的話這應該是小菜一碟吧
然後等海砂說開始制裁時再開始
要是你能做到 我就相信你
因為制裁罪犯這一活動 是只有KIRA才能控制的嘛
這樣呀 不錯的點子嘛
知道了 因為我就是KIRA
為了能得到海砂的信任
我就從現在起停止對罪犯的制裁
然後 等你完全相信我就是KIRA之時
就跟我結婚吧
經過就是這樣
而火口就是KIRA了
制裁罪犯已經停下來3天了
也該差不多了吧
這樣只要跟第二KIRA的海砂結了婚
就等於死神之眼也到手了
然後 我就將主宰四葉集團了！
火口 事情不好了
馬上打開電視  櫻花台
那 他們中的某人就是KIRA了
是的 我手中還有很多證據可以證明
什麼呀 這是 只不過是謠言罷了
這可是櫻花電視台
但這個證人在之前說道
他不經意間遭遇了一個8人會議
是那個傢伙
他不就是海砂原來的經紀人嗎
好像叫作什麼松井
可為什麼他還活著
您沒事吧
要不要現在就停止節目呢
不 我本來就下定了決心
為了伸張正義 我將戰鬥到底
很好！很強大！
不管怎樣惡犯KIRA真實身份的揭曉
都要留到節目的最後
這下糟了 不知什麼時候會穿幫
先插播一段廣告  稍後繼續
COSME MISA
魔女般的艷麗
天使般的炫目
海砂的唇媚  發信
三堂 是我 櫻花台的節目可要壞大事了
拜託參議院的你父親 通過總務所的關係
把節目給我停播！給我和諧！
我也正在看著  這個不好辦
再說誰也不會相信這個電視台的
做了反而可疑
而且也沒什麼可擔心的
剛才的正面特寫
已經可以確定他就是松井太郎了
奈南川也已經通知所有的人了
我們7個中總有1人是KIRA
所以松井很快就不會再說話了
原來如此
知道松井太郎不是他的真名的
就只有身為KIRA的我而已
說出來的話
就把我是KIRA這一真相給暴露了
各位觀眾朋友 很快真相就會揭曉了
請大家繼續關注
說的也是 掛了
要是在節目的最後才公佈的話
還有2個小時
確認是火口  隨身攜帶物：包
現在跟蹤中
至今還是一切都在預料之中
是的
好 你到底是怎麼殺人的
倒是讓我要看個究竟
不好 他只是記下了名字 正要出去
他不是要殺了松田嗎
龍崎 要扣住他嗎
我們還沒能抓住他的殺人手段
也許他在車內還會有什麼動作
把監視器再轉回火口的車內
他此刻的心情
不應該是恨不得讓松田馬上就去死嗎
火口 還挺沉得住氣的嘛
40秒
KIRA作為殺人犯  是絕不可饒恕的
媽的 他怎麼還不死？！
什麼意思？他說「他怎麼還不死」
難道說他已經在什麼地方動了手腳了嗎
難道寫下某人的姓名就能殺人了嗎
雷姆 我們做交易吧
交易？
難道說KIRA的力量真的是天賜的嗎
總之 我們還是再觀察一下吧
這樣我就是無敵的了
對付那傢伙的辦法還有的是呢
已跟上
前面的那輛保時捷 停車
請立刻靠道路右邊停下
事情不好 火口被交警給扣住了
超速駕車 請出示你的執照
哦 知道了
請把所有的畫面都切進火口的車內
哎 我把執照給扔哪了呢
我可沒時間陪你玩了
火口突然發動車子 讓他給跑了
這是交通稽查隊
交警的車撞上了卡車 嚴重撞傷
嚴重撞傷？意外死亡
糟糕了
更重要的是
他是怎麼得知那個交警的姓名的呢
不會是他也變得跟第二KIRA一樣
只要知道相貌就——
雷姆？交易？
不會 如果變成只要知道相貌就能殺人的話
他應該會迫不及待地
把已知道相貌的松田給殺了才對
到底怎麼回事
但是
各位同仁 目前我們認為不能再放任火口的行動了
馬上進入火口逮捕階段
但是 現在火口變得跟第二KIRA同樣
只要看到相貌就能殺人
請各位充分認識到情形的嚴峻性後實行逮捕
我是L
現在我們已經將KIRA鎖定到某個人
他目前駕駛一部紅色的保時捷911
沿國道1號紅從日比谷前往涉谷
他的逮捕工作也將由我們進行
所以請您通達各警官不可接近那部保時捷
爸爸 進完下一段廣告後 實行7號方案
瞭解
那麼 夜神同學 我們也去吧
好的
爸爸 火口好像終於決定要去櫻花電視台了
15分之內就能到達  沒事吧
我可還不想讓我兒子為我操心
放心吧 月
現在 為了表示對鼓起勇氣揭穿KIRA真面目的你的支持
觀眾朋友們不斷地打來電話並發來了傳真
今天的節目至此結束
什麼
模型？怎麼會
到此為止了 火口
不准動
束手就擒吧
你 你們是不是誤會了什麼呀
我只是因為跟出目川有點事要商量
給你我的名片
局長！
火口手上有槍
他開槍打傷了夜神局長後趨勢逃走了
我沒事
沒辦法 我們也加入逮捕行動嗎
渡 一切都準備好了嗎
是的
到此為止了
別過來 誰都別過來
結束了
嗯 是的
火口 交待你是怎樣殺人的吧
用的是筆記本
筆記本？
雖然也許你們不會相信
但那的確是一本能殺人的筆記本
只要把人名寫上去 那人則必死無疑
筆記本……
夜神局長
啊  在火口的包裏找到了
的確寫有人的名字
但看不出來有什麼特別的
怎麼了 爸爸
這…這個… 好…好像是
只有碰到筆記本的人才能看到的
有個怪物
是死…死神吧
真的…存在啊
「青山  彌和KIRA互相出示筆記」
龍崎 讓我也看一下那本筆記
筆記  第二KIRA  有兩本！
至少有兩本筆記本存在
案件還沒結束呢
我是L
你 你沒事吧
看到那樣的怪物 是人都會被嚇到的
龍崎
嗯
我先把寫在這上面的人名與死亡者核對下看看
哦 說的也是
贏了 如我所料
喂 火口
龍崎！火口他！
怎麼回事 爸爸！
喂 火口
爸爸 你這是幹什麼
要是火口現在就死了 可就……
怎 怎麼會…… 但 但是 他已經
是的 已經死了
接下來就該輪到你——龍崎了
月 我想起來了
我還在用這本筆記時的事情
海砂 當你看到這封信的時候
你應該已經回想起所有的事情了吧
是月給我寫的信
在東應大學
我曾向你介紹過一個名叫龍崎的朋友
還有印象嗎
我想讓你把他的真名寫到筆記上 把他給殺了
還有就是看完記得立刻把信給燒了
再從筆記本上撕下幾頁帶在身上
之後再把筆記本給埋好
然後 在我們下次見面時
自然地讓我碰到筆記的撕頁
如果你能按我剛才說的做了
我會愛你一生一世
太好了
原來如此  這就是月的計劃了
讓我拿到這本筆記本 恢復原來的記憶
然後再把流河旱樹——龍崎給殺了
這樣一來 妨礙月的東西就少了一個了
而我則是助了月一臂之力
但是不行了啦 月
我已經記不得他的名字了嘛
畢竟在那時 一天內
我都不知會看到多少人的姓名和壽命的嘛
我怎麼都想不起來了嘛  海砂你真是笨
我終於又能回到這邊來了
流克 好久不見了哦 還好嗎
不好意思
不管怎樣我也是雄性的嘛 會害羞的
進行得還挺順利的嘛
先放棄筆記的所有權
抹去相關記憶
最後再通過觸碰筆記而重獲記憶
而雷姆則一直等著月找到筆記的新主人
而現在警方則看著筆記
為月讓我寫的虛假規則而為難吧
那麼 雷姆
使用過筆記的人
如在13天內未更新名字 持續殺人的話 自己則會死去
哎？這也就是說
月同學和MISAMISA是清白的了
嗯 的確如此
月同學和彌被監禁了50天以上 而且現在也還在我們的監視中
如果他們是曾是KIRA的話 現在不可能還好好地活著
真是幹得夠漂亮的 月那傢伙
啊 對了 給
月讓我帶給你的哦
有那麼好吃嗎
有哦 人類世界的蘋果 汁多
總之就是好吃
海砂要不要嘗嘗看
死神界的蘋果
哦 看起來味道不怎麼樣
嘗一口就好了
還有就是 流克
跟我做眼睛的交易吧
跟砂子似的
交易是嗎
你是認真的嗎
你可是已經和雷姆做過一次交易了
你要把本來就只剩下一半的壽命再減去一半嗎
這個嘛 這也是沒辦法的嘛
誰讓我把我必須記住的名字給忘了呢
不再去看一次的話 月會生我的氣的嘛
反正我是無所謂了
啊 是MisaMisa耶
流克 為什麼他會跟著海砂呢
海砂的壽命又少了一半
她不會是又跟流克做了眼睛的交易吧
月
好久沒見了 流克
海砂
現在我只是想跟你一起
長久地在新世界裏生活下去
月 我太高興了
海砂
讓我們兩人一起創造一個沒有犯罪
只有善良的人的嶄新世界吧
怎麼了 龍崎
你這是怎麼了
心繫所行
神在鑒臨於世
漫漫夜路 我願與君牽手
今我孤身 憐影一人自顧
到底是怎麼回事 又有罪犯身亡了
君之所求 我願側耳傾聽
昨天一天就死了16人
全部都是火口死後才報道出來的
還真是一個都不放過呢
永不忘卻 百折不回
難道說 火口還不是真的KIRA
不 火口在被捕之前的確是有在制裁罪犯的
我願仔細聆聽
那 那就是說又有別的KIRA出現了嗎
啊 為什麼會這樣呀
可惡 死KIRA
成君所願 即使飄逝已無悔
KIRA選在這個時機再次現身 到底有什麼用意呢
搞什麼呀 這種情況下不就只有海砂了嗎
這次是 彌一被釋放就又出現了
龍崎 你還在懷疑海砂
這跟海砂沒什麼關係吧
要說也應該說是火口一死就又出現了才對吧
的確如此
但要是還存在有另一本筆記 並正被某人使用著的話
我一定會將某人繩之以法
雖然死神說是不知道
但如果在撕下的部分
寫下名字也能殺人的話
那麼這些事也就不是不可能的了
但是 一旦在筆記上動了筆
而在之後的13天之內未寫上新名字的話 此人必死
而夜神月和彌海砂都還活得好好的
13天……只要能證明這個的真假
可是 龍崎
就算我們能抓住在筆記上寫過他人名字的人
我們將他問罪於大量殺人 進行制裁嗎
這個還用問嗎
明知這是會死人的 還不斷地往上寫
如果我們不能將筆記公之於眾 也應該將那人秘密處死
這雖不夠穩妥 但上面應該會採取諸如此類的手段吧
如果證明是利用筆記殺人
那麼此人會被判處極刑 至少也是無期徒刑了
大概就是這樣了嗎
夜神月 你到底在打的什麼主意
如果海砂被抓的話 你也自身難保
他該不會是想……  你還真不是個東西
夜神月他確定我一定會救海砂
而在目前這種情況下要想救海砂 我就只有把龍崎給殺了
然後 要是我殺了龍崎
肯定就會跟海砂的壽命扯上關係
我也會死
這樣就全中了夜神月的下懷
雷姆 你要怎麼做呢
身為死神 卻愛上人類的海砂
你絕不會眼睜睜地看著就這樣死去的
為海砂的幸福考慮一下吧
你在那種地方幹什麼呀 龍崎
你在幹什麼呀 龍崎
沒有呀 沒在幹什麼
只是聽聽鐘聲了
鐘聲
嗯 今天那鍾老響個不停
什麼也聽不到呀
是嗎
今天老是響啊響的 弄得我心神不寧的
是什麼教會活動嗎 還是什麼婚禮呢 還是…
你在說什麼呀 龍崎
別再說這種沒意義的話了 回去吧
對不起
我老是在說那些無稽之談
別相信我說的任何東西
說的也是 龍崎
你所說的基本上都是無稽之談
要是我一一都跟你計較的話 可就沒完沒了了
這點我是最清楚了
嗯 的確如此 月同學
但是 我們也算是彼此彼此了
你這話什麼意思
你從出生起有說過一句實話嗎
這又是什麼意思 龍崎
的確 我承認我偶爾也會撒謊
但世上真的有人敢說
自己一生沒說過一句謊言嗎
人類生來就不可能如此完美
是人都會撒謊
儘管如此 但我決不會用謊言傷害他人的感情
這就是我的回答
我就知道你會這麼說的
龍崎 怎麼回事呀
說什麼已經從監獄找到用於驗證筆記的死囚了
渡 幹得不錯
嗯
現在就請你馬上安排好轉移筆記
好的
喂 龍崎 這到底是怎麼一回事呀
就是說要實際檢驗一下這本筆記
不可以
事到如今
不用驗證也知道這本筆記所言不虛啊
而且到底誰要用這本筆記呢
一旦動了筆 隔13天就要寫一次啊
讓一個在13天內將會被處決的人執筆
如果13天後此人還活著的話 就得以無罪釋放
這只是一個司法交易
但是 你怎麼用人的生命……
現在就只差這一點了
只要能跨過這道坎
就能一口氣破案了
怎麼了 停電嗎
渡！ 渡！
數據被刪除？ 怎麼回事
我已經讓渡作好完全的準備
萬一發生什麼不測 就把所有的數據都清除掉
發生不測？
不會吧
死神呢
這樣一說 倒是沒看到他
到處都找不到
各位 死神他……
龍崎 你怎麼了
喂 龍崎 你
怎麼了 振作一點
發、發生什麼事了
怎麼會
冷靜一點 月
他被殺了
先是渡 接著是龍崎 然後就是我們了
可惡
死神 你在哪 給我滾出來
月、月
你一定知道什麼 快給我出來
龍崎 只有我們幾個為你送行
我們必須讓世人相信你還活著
跟之前一樣 調動全世界的警察進行調查
我向你保證
我們一定會將KIRA繩之以法
請你安息吧
是的 我一定會替龍崎你報仇的
我一定破案的
這才能以慰龍崎、渡等所有犧牲者在天之靈
我一定會親手將KIRA送上斷頭台
月
松田
啊～～L也終於謝幕了
那豈不是沒什麼好玩的事可以期待了嗎
擋我去路的人都退下了
其他人只會更信任我
我終有一日會君臨天下
怎樣 L
這可是我的完勝
我的勝利
沒什麼好玩的事可以期待？
沒那回事 流克
接下來我會讓你見識到新世界的誕生
我就是新世界之神了
那時的你根本不能稱為「神」
倒不如稱你為……
走掉了啊
不妨去走一趟看看
運氣好的話
筆記被某個了不得的傢伙拾到
那說不定能看到令人終生難忘的精彩故事呢
對吧？
没错吧 月
誰にも見れない夢を見て
做著無人理解的夢
要らないものを全て捨てた
捨棄所有累贅之物
ゆずれない想い
絕不妥協的思緒
この胸に宿して
寄宿在胸
まだ
依然
消える出てあうの草並にが
伴隨著若隱若現的草色
犠牲の枷に足を取られても
就算被犧牲的枷鎖束縛住手足
溢れる衝動押さえ切れない
也無法壓抑那滿溢的衝動
強く求める心があるから
只因有強烈的探求之心
偽り　恐れ　虚飾　憂い
虛偽 恐懼 矯飾 憂慮
様々なネガティブに
形形色色的底片上
撮られるほど弱くない
被攝入之物如此不堪一擊
孤独を知らぬ　Trickster
不知孤獨的魔術師