怎么了?
什么都没有
有不明白的地方了吗?
不是的
不行啊 不明白的地方必须要问老师
哪里?
哦 这里呢
把x=5代入的话 不就是25+5A=30了
不好了 胸部的感觉
然后的话 你认为是多少
82 不83
嗯?
没事
小圭?
没事吧 小圭
疼疼疼…
kiss me
二人同時に恋したら 受け止めてよね
两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
紛争 暴走をしちゃってる
纷争 暴走就要开始了
答えのないリアルなら
如果这是毫无疑问的真实
夢を見たって いいんじゃない
那即使是梦 不也不错嘛
幸せ　endless　未来
幸福 endless 未来
2010 极影字幕社
つながる　どこまでも
彼此相连 无论何时
部屋共には隠しても
俩人一起躲在房间
「いっちゃう」的な
「他要走了呢」
ばればれね
俩人对视一笑
ラブはいつもは合致で
恋情总是如此一致
駆け引き
互不退让
出ちゃう 見た
走了出来 看吧
ふたりいるよ
两个人都在哦
秘密だけど
虽然是秘密
本音は
真心是
私ひとりを見つめてほしい
希望你只望着我
教えてあげたいろんなこと
我有许多的秘密要告诉你
わたしが
我其实
誘惑したはずなのに
已经诱惑了你
いつかまじな思いに変わってた
总有一日这份恋情会心想事成
kiss me
二人同時に恋したら 受け止めてよね
两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
ハッピーなことをたくさんしよう
让happy的事情更多一点吧
好奇心とめないで
尽情释放好奇心
love me二人の違いを 教えて
love me告诉我 我们的不同
恋の大きさは
恋爱的大小
半分よりも二倍して
就从一半变为两倍吧
幸せはエンドレスがいい
幸福最好endless
本字幕由极影字幕社制作，仅供试看之用,如你喜欢本作品，请支持正版！
翻译: wei 神代辰弥  校对: Saturn    后期:碧水海蓝
只有两个人的课堂
这是什么啊
（同志尚需努力）
及格率百分五十!?
正如赌博
中不中各半呢
拿考试来赌博怎么行啊
我也觉得很糟糕啊
但是学习总是不能专心
似乎可以理解你呢  嗯嗯
那边 不要随便默认了
不再努力点的话就不能上同一所高中了哦
也是啊
我才不要这样啊
在高中里有还有很多事要和小圭一起去做啊
加油吧 还来得及的
亚香姐
不用担心 从今天开始我就陪你念书到底
就当小圭的家庭教师
亚香姐要当家庭教师?
嗯
喂 等一下
一个人独占 太狡猾了
但是理香的话……
我也是合格过的啊
是靠滚铅笔的吧
好的 答案是3
喂 那里
是
虽然不会叫你不能这么做但是扔铅笔的时候请再小声点吧
不是靠运气 我一定会让小圭合格的
一定啊…
没事的 交给姐姐我吧
疼疼疼…
真是的 在做什么啊
怎么能分心啊
虽然我是知道的但是…
为什么穿成这样啊
家庭教师嘛
这样的话更有干劲嘛
也许会吧
难道说小圭 喜欢这种COS?
不是的不是的
不是的吗?
只是亚香姐的气质跟平时有点不一样 不禁就……
想看?
现在不行
现在必须专心读书
亚香姐
姐姐我也会加油的
知道了 我也会努力读书的 绝不分心
就是这气势 小圭
听好哦 要解开这个问题的话
又看着姐姐了
可恶 怎么能认输
学的还顺利吗
差不多的感觉吧
没事的 我有陪着嘛
亚香成绩一贯都很优秀的嘛
交给你就放心了
反正我脑子不好使
也许像爸爸我吧
没有血缘关系的吧
喂?我的脑子不好使是遗传的啊
有什么好笑的
对了 小圭 宵夜想吃什么?
随便
那亲子丼怎样呢
(亲子丼：又称滑蛋鸡肉饭，又有母女都XXX了的意思)
亲子丼 亚香也真是大胆呢
但是妈妈不会借你的哦
啊啦 真是遗憾呢
不是这种意思
我也想照顾小圭
就算这么说…又不能教他功课
理香不会做饭 宵夜也不能做嘛
小弟弟我还是能照顾好的
说得好 理香
爸爸我最喜欢这种逆境
那里的照顾我也会做
啊啦啊啦 这样的话就没有我的出场了呢
姐弟相亲相爱多好啊
这父母该怎么说啊
因为三角形的内角和是180度
所以等腰三角形的话…
小圭 在听吗
不就是三角关系嘛 有在好好听啊
不是才两点吗
已经两点了啊 平时的话已经…
好好睁开眼哦
真是的 这样的话
小圭
如何 醒了吗
亚香姐
再努力一会吧
嗯
（数学小测验）
这个昨天和亚香姐一起复习过…
好像解法是…
不是这个
不行了 不会啊
那就是全灭?
对不起
就是说什么都没记住?
不是的 记是记住了但是…
那个 胸部什么的…
原来如此
对不起
没办法啊 是姐姐的教的方法不对
才没这回事
好的 作战改变
今天不是制服啊
因为是特别Lesson嘛
特别?
那就开始吧
这什么啊
小圭不是胸部什么的大腿什么记得很牢吗
我想这样就绝对不会忘记的
那亚香姐的身上都是……
当然 右边的胸部是be interested in
意思是?
有兴趣
对 就是这样哦
左腿内侧是
look at
是看什么的意思哦
嗯 正在看着
右腿内侧是
be glad to
是对什么很高兴的意思
at……last
意思是?
最后
对不起
没事 好好记住哦
早上好 早上好…
看 look at
高兴做 be glad to
有兴趣…
好像是 be……
be interested in
有兴…趣
对不起
色狼啊
禽兽啊
圭太这家伙难道…
不是的 我只是…
太过分了 圭太前辈
即使不做色狼什么的 我的话随时…
a cup of tea
那英文都没问题的咯
嗯
测验还算凑合
虽然也发生了不少糟糕的事情
现在学习是最优先事项
那么…
诶？
今天是历史的学习
794年定都平安京
（原句为なくよ（794）うぐいす平安京 谐音记法）
不行了 这太害羞了
就算是我
为了圭太的话
草莓内裤本能寺
（原句 1582(イチゴパンツ)で本能寺）
到底是怎么回事 圭太
你居然能拿到85分绝对有问题
作弊了吗
才没有做那样的事呢
什么都没做的话不可能会有这成绩吧
也没什么大不了的
只是拜托亚香姐做了回家庭教师
家庭教师？
那位头脑明晰
楚楚可怜的学生会长
是令人憧憬的亚香前辈吗
嗯
喂 告诉我们做到什么程度的课后授业啊
肯定也教了学习以外的事情吧
那位令人憧憬的人物居然作为老师
亚香姐 这里不是很懂
哪个哪个
其实我…对亚香姐
可以哦 如果是小圭的话
我什么都会告诉你
亚香姐
小圭
多么美妙啊
做了吧
谁会去做啊
那么是在做怎样的学习啊
要说是怎么样…
也没什么特别的
果然是和姐姐做些工口的事情啊
才没做呢
不能伤了外皮
啊啦 真了不起呢 自习
接下来是黄瓜
为了去掉上面的刺
在上面撒上盐后在砧板上来回搓动
我搓 我搓
砧板上搓 没关系 不疼的哦
温柔的搓
就像这样的感觉吗
我搓…
在干什么啊 那个孩子
历史的学习已经完全没问题了吧
嗯
那么 作为努力地奖励
一定要给你
今天就把女孩子的一切都
告 诉 你
但是我们是…
有感觉了吗
亚香姐
现在可是老师哟
老…师…
多多学习吧 用老师的身体
到底是什么梦啊
难得亚香姐这么认真的教我
我到底在想什么啊
对不起 亚香姐
我怎么了
你在做什么啊
陪在边上睡觉
不是指这那个
为什么会在这里…
本来想来教你学习的过来一看
小圭你睡着了嘛
那么你什么时候来的啊
差不多10分钟前？
也就是说不叫我起来
而是乐于陪在边睡觉吗
有什么不好
比起这个来 学习学习
不要转移话题啊
好了 今天来做个测验
诶？
也用不着那么惊讶吧
学校里也已经做过小测验了啊
不可以就因为这点而满足啊
周末还有模拟考试的吧
在这里必须加把劲
但是也用不着在家里做测验吧
那样的话
对了 作为回答正确的奖励
姐姐就给你kiss
说什么啊
那不是惩罚游戏嘛
是…就是惩罚游戏
…那个
我知道了
那样的话就必须做的更名副其实一点
不…现在就已经…
冷静一下 冷静一下
亚香姐
十道题
做错一道的话作为惩罚
小圭要kiss我
太胡来了
怎么做的到那种事情
所以这才叫惩罚游戏啊
才不这么叫呢
不要的话就拼死答上来
那要来了哦 第一问
德川幕府灭亡是哪一年
那个…1867年
室町幕府灭亡是哪一年
1573年
镰仓幕府灭亡是哪一年
1333年
啊啦 居然答得不错
居然还记着啊
那么 下一问
室町幕府最后的将军是谁
哈？
正确答案是 足利义昭
那又不是年号
这就是惩罚游戏的惩罚啊
刚才真的对不起
但是原谅你
小圭主动的kiss
自从小学四年级以来就没有了呢
稍微有些忐忑呢
什么叫有点忐忑啊
那种事…
做不到…
笨蛋 为什么连我都开始忐忑不安了啊
对方可是姐姐啊
不行了 已经忍不住了
不要让人等太急了啊 小圭
对了 这是惩罚游戏啊
正因为是惩罚游戏所以没有办法
(人这种生物就会找理由…)
因为是惩罚游戏…
拜托了 快点…
等 等一下
小圭 不可以
碰到留下印记的话 会很困扰的
但是 看不到的地方都可以哦
亚香姐
嘛 就这样好了
反正这是惩罚游戏
好了 到此为止
好痛…
理香
这是哪门子学习
以为我不会出手吗
不好意思啦
太便宜你了
听我说 理香姐
这是惩罚游戏
嗯？ 这是什么
夜宵
为圭太做的
理香姐做的？
难道说…
理香姐
虽然不知道做的味道好不好吃
不介意的话…
当然会吃的
圭太
谢谢 那我不客气了
稍微等一下
呀咧呀咧
所以说照顾小圭的任务交给我不就好了
失落…
我回来了
欢迎回来 小圭
成功了 成绩上升了 看
恭喜你了 小圭
全是靠亚香姐
谢谢你
太好了 小圭
steady boy 大切な
steady boy 最重要的
our steady boy
誰より一番そばにいさせてね
让我唯一陪伴在你身边吧
この愛しさは本物
这份爱是货真价实的
ずっと ずっと 大好き
永远 永远 最喜欢你
キュンとするのシンクロ
同样的心头一紧
ドキッてするのも シンクロ
同样的心中涌动
ね 何でだろう
告诉我 到底是为什么
ハートが騒ぐみたい 盛り上がる
好像发狂似的心潮澎湃
私1回喋った
我说了一遍
私3回目が願った
我三次双目凝视
もしかしたら
难道说
ねえ 実際
喂 实际上
本当はライバルなのにね
我们原本是情敌的吧
二人して片思いなんてウケる
接受两人的单相思
格好悪い けど楽しい 争奪フリー あれ
虽然会很逊 但是很欢乐 肆意争夺 啊咧
あっほら 彼がきた
啊 看 他来了
steady boy 生意気な
steady boy 傲慢的
my steady boy
おはようさえ言ってくれない
就连早上好都不说
微笑が進歩してくんない
只是微笑的话就没法进展
でもね ほっとけない
但是呢 不能放任不管
our steady boy
ね 彼の事何とかしたいよね
喂 是不是想和他做些什么
このトキメキは辛くて今日も作戦ミーティング
这心跳是多么痛苦 今天也开作战会议吧
どうよ どうよ でアピール
怎么样 怎么样 去吸引他吧
魅惑的Sweets
女孩子就像点心
砂糖和香料
以及美妙的几乎察觉不到的一点点佐料
这可不是KISS
甜蜜的 请品尝我的巧克力吧
次回 魅惑的Sweets
给你一吻