好好吃
好角度
果然看女生就要看胸部啊
胸部最高~
我还是喜欢腰部啊
这腰部
已经忍不住了
不 怎么说也应该是透明胸罩吧
那若隐若现的感觉正是
写成田力之子的
男人的浪漫
来 小圭
请吃吧
怎么了 圭太
没什么
什么嘛 好冷淡
陪陪我们吧
无聊乏味的应考生那小小的情趣
男人间的谈话
真烦人 什么男人间的谈话啊
你们是白痴吗
哈？你当然这么想了
圭太你可是每天过着满足的生活啊
你是工口的赢家
反正你不会对除了亚香理香前辈以外的人
感兴趣吧
说什么傻话
我也有偏好的女性
瞧你又这么说
真的啊
那个…我可是巨乳派
诶
比如说这种狂野的…
这种手感的…
啊咧
对不起
Kiss me(Kiss me) 二人同時に恋したら 受け止めてよね
Kiss me(Kiss me) 两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
空想（妄想） 暴走をしちゃってる
空想（妄想） 暴走就要开始了
答えのないリアルなら
如果这是毫无疑问的真实
夢を見たっていいんじゃない
那即使是梦 不也不错嘛
シアワセ　エンドレス　未来
幸福 endless 未来
2010 极影字幕社
ツナガル　どこまでも
彼此相连 无论何时
リア友には（隠しても）
对于现实里的朋友（即使隐瞒）
言っちゃう的な
也还是忍不住说出了口
（バレバレね）
（露馅了呢）
ラブはいつもはガチで
爱情总是这样
駆け引き
讨价还价
デ·ジャ·ブみたい
就好像似曾相识
（ふたりいるよ）
（两个人都在哦）
秘密だけど
虽然是秘密
（ホンネは）
（真心是）
私一人を見つめてほしい
希望你的眼里只有我
教えてあげたい色んなこと（いけないこと）
我有许多的秘密想要告诉你（不得了的秘密）
私が
我其实
誘惑したはずなのに（ぬけがけはダメだよ）
已经诱惑了你（不可以抢先哦）
いつかマジな恋に変わってた
总有一日会化成真正的恋情
Kiss me(Kiss me) 二人同時に恋したら 受け止めてよね
Kiss me(Kiss me) 两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
Happy(Lucky)なことたくさんしよう
让Happy（Lucky）的事情更多一点吧
好奇心とめないで
尽情释放好奇心
Love me（Love me）二人の違いを 教えて
Love me（Love me）告诉我 我们的不同
恋の大きさは
恋爱的大小
半分よりも二倍して
就从一半变为两倍吧
幸せはエンドレスがいい
幸福最好endless
本字幕由极影字幕社制作，仅供试看之用,如你喜欢本作品，请支持正版！
翻译: wei 神代辰弥  校对: Saturn    后期:碧水海蓝
对不起！
我回来了
欢迎回来
嗯？ 怎么了？ 小圭？
没…没什么
但是…
吵死了
是不是觉得小圭有点奇怪？
有女生的气味
诶？ 女生？
散发着幸运色狼的气息
色…
比如说…
说不定是…花心
怎么会
小圭才不会做那样的事…
当然 但是…
但是
世间有一种称为事故的东西
事故…
在保健室…
在走廊上…
在楼梯上…
在跳箱上…
不会的 不会的
只有万分之一
亿分之一都没有
是不是感冒了啊
不要 讨厌啊
必须把这事给忘了
你们三个人怎么了？
夫妻吵架吗
还是因为圭太在外面沾花惹草了吗
啊啦 啊啦
这是青春的一个镜头呢
男人的心可是会摇摆不定的
就算没有那个心也会不知不觉…
是吧 圭太
什么“是吧”啊
笨蛋老爹
才不能输给花心呢
不要迷茫 鼓起勇气
回复活力了！
FIGHT！
孩子他妈 再来一杯咖啡
反正你不会对除了亚香理香前辈以外的人有兴趣吧
那些家伙 说话完全不经大脑思考
说起来
姐姐以外的女孩子
好大 好软
和姐姐们的完全…
所以说啊
我到底在想什么啊
阿耨多羅三藐三菩提*N
般若心经中的一句 意为无上的正确的领悟
邪念退散
淫欲退散
请佛祖成全我让我考上高中吧
小圭
圭太
阿耨多羅三藐三菩提
邪念退散
淫欲退散
考上高中
喝！
什么都没有学进去
不行 不行 不行
保持清醒
我可是应考生啊
好
去图书室自习
快点快点
竟然下雨了
小圭
不行～！
走吧
嗯
那家伙是图书委员啊
不过还真有图书委员的感觉啊
总觉得好像在看着这边 还在生气吗
当然啊 必须得道歉啊
不过我连她叫什么都不知道
为什么那家伙会在这种地方
怎么办啊
工口大魔王最新的传说
听说了听说了
听F中学的叫敬美的女孩说看到他在临镇的繁华街上
和女子高中生搭讪呢
两个姐姐都无法满足他
只要是可爱的女孩子就可以
只要稍微有点空子
不要～
讨厌 一紧张就…
想上厕所
只要稍微有点空子
必须得给小圭送伞过去
身为姐姐
必须得做好应考生的健康管理
是身为姐姐哦
嗯 是因为身为姐姐
果然还是道下歉比较好
但是…时机啊…
他在看…他在看着这边…
快尿出来了
不行了 忍不住了
啊咧 回去了吗
这是…
太好了 这下终于可以……
等下
那个 三国美春
为什么会知道我的名字
那是
姐姐雷达有反应
等下啊
疼…
嘘
姐姐？糟了
要是被看到这个场景的话
找到小圭了？
眼神会话中
怎么了？
那…那个…
眼神会话中
怎么了？
身体不舒服吗
不是的
诶？
想…想…想…
想…想…想去厕所…
诶？
从在图书馆那会就一直憋着的了
诶～！？
我已经…
对不起
再忍一会
小圭 你在哪里啊
终于走了
啊咧 打不开？
诶？
该死 该死
不要晃啊
这扇门 关太死了
该死
不行了
极限了
好 打开了
不行了 已经停不下来了
喂 怎么了
趁现在快点
妄想结束
厕所!?
小圭
在哪里啊
不好
妈妈
小圭
没事吧 还可以忍耐吗
等一下啊
不好
这不是开着老大嘛
好好锁好门啊
该死…
不行啊 该怎么办啊
看 也许可以从那里出去
但是好像太高了点
怎么办啊
这样的话只有那么办了
那么办?
坐上来 不是害羞的时候吧
但是
快点
慢一点啊
没事的 我自己会做
不要做啊
不能就放着这样不管啊
但是
这里我会收拾的
讨厌 住之江君他擦我的…
这些全是三国的小便啊
喂 那个…内衣没事吧
不是什么奇怪的意思 那个…
万一着凉了就不好了吧
嗯
都到了初三
竟然在同一年级的学生的面前尿了出来
真是讨厌
在做什么啊
杀了住之江君之后 我也去死
抱歉 对不起 不禁突发的邪念
讨厌 讨厌
有窗户
太好了
抓好
成功脱出
真是的 真是有够惨的
绝对不会对任何人说的
我发誓 我一定会把这件事带到墓地去的
尿出来的事
拜托你了
真是的 小圭真是的
到底去哪里了啊
姐姐雷达有反应了
哪里
找到了
喂 圭太
你去哪里了
那个…
哪位?
steady boy 大切な
steady boy 最重要的
our steady boy
誰より一番そばにいさせてね
让我唯一陪伴在你身边吧
この愛しさは本物
这份爱是货真价实的
ずっと ずっと 大好き
永远 永远 最喜欢你
キュンとするのシンクロ
同样的心头一紧
ドキッてするのも シンクロ
同样的心中涌动
ね 何でだろう
告诉我 到底是为什么
ハートが騒ぐみたい 盛り上がる
好像发狂似的心潮澎湃
私1回喋った
我说了一遍
私3回目が願った
我三次双目凝视
もしかしたら
难道说
ねえ 実際
喂 实际上
本当はライバルなのにね
我们原本是情敌的吧
二人して片思いなんてウケる
接受两人的单相思
格好悪い けど楽しい 争奪フリー あれ
虽然会很逊 但是很欢乐 肆意争夺 啊咧
あっほら 彼がきた
啊 看 他来了
steady boy 生意気な
steady boy 傲慢的
my steady boy
おはようさえ言ってくれない
就连早上好都不说
微笑が進歩してくんない
只是微笑的话就没法进展
でもね ほっとけない
但是呢 不能放任不管
our steady boy
ね 彼の事何とかしたいよね
喂 是不是想和他做些什么
このトキメキは辛くて今日も作戦ミーティング
这心跳是多么痛苦 今天也开作战会议吧
どうよ どうよ でアピール
怎么样 怎么样 去吸引他吧
心头不安的秋叶原
Gal 这是走向大人的第一步
期待度MAX
只有大人才知道的圣域
出发吧 前往电脑爱之神的城市
心头不安的秋叶原
给你一吻