夏天过去
秋色渐浓
时间过得太快了
【目标 玉秀高校】
时间也所剩无几了
不管最终是哭还是笑 都取决于这个冬天的努力了
好了 鼓起干劲
小圭 吃饭了哟
老爹我绝对要钓到大间的金枪鱼
学习有进展了吗
嗯 一点点慢慢来
真是靠不住的家伙呢
再让亚香做你的家庭教师怎样
才不要呢
那就我来…
你想教他什么啊
亲人的好意可要好好的接受
那才是问题啊
对了 圭太想要什么护身符
护身符？
合格祈愿的护身符
太宰府的怎么样？
太宰府…
不错啊 那么就让妈妈去求签的时候顺便带一个吧
是顺带便的啊
但是这对应考生是必要的吧
全国有那么多应考生啊
神明大人才不会一个个听你愿望呢
但是如果是只许对我灵验的护身符的话就是另外一回事了
老爸的财运…财运…
Kiss me(Kiss me) 二人同時に恋したら 受け止めてよね
Kiss me(Kiss me) 两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
空想（妄想） 暴走をしちゃってる
空想（妄想） 暴走就要开始了
答えのないリアルなら
如果这是毫无疑问的真实
夢を見たっていいんじゃない
那即使是梦 不也不错嘛
シアワセ　エンドレス　未来
幸福 endless 未来
2010 极影字幕社
ツナガル　どこまでも
彼此相连 无论何时
リア友には（隠しても）
对于现实里的朋友（即使隐瞒）
言っちゃう的な
也还是忍不住说出了口
（バレバレね）
（露馅了呢）
ラブはいつもはガチで
爱情总是这样
駆け引き
讨价还价
デ·ジャ·ブみたい
就好像似曾相识
（ふたりいるよ）
（两个人都在哦）
秘密だけど
虽然是秘密
（ホンネは）
（真心是）
私一人を見つめてほしい
希望你的眼里只有我
教えてあげたい色んなこと（いけないこと）
我有许多的秘密想要告诉你（不得了的秘密）
私が
我其实
誘惑したはずなのに（ぬけがけはダメだよ）
已经诱惑了你（不可以抢先哦）
いつかマジな恋に変わってた
总有一日会化成真正的恋情
Kiss me(Kiss me) 二人同時に愛したら 受け止めてよね
Kiss me(Kiss me) 两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
Happy(Lucky)なことたくさんしよう
让Happy（Lucky）的事情更多一点吧
好奇心とめないで
尽情释放好奇心
Love me（Love me）二人の違いを 教えて
Love me（Love me）告诉我 我们的不同
恋の大きさは
恋爱的大小
半分よりも二倍して
就从一半变为两倍吧
幸せはエンドレスがいい
幸福最好endless
本字幕由极影字幕社制作，仅供试看之用,如你喜欢本作品，请支持正版！
翻译: wei 神代辰弥  校对: Saturn    后期:碧水海蓝
临时抱佛脚
好
好了 要开始了
小圭也很加油呢
毕竟是冲刺的紧要关头呢
一门心思学习 学习
那么 我去泡壶茶来
多谢了
圭太 给
缠头巾？
我亲手做的 只对圭太灵验的
必胜祈愿的缠头巾
3Q~
怎么样？
嗯 感觉充满干劲了
这个真不错呢
太好了
好了 要加油了
谢谢你 理香姐
啊 小圭
被你抢先了
果然有了缠头巾感觉就不一样了啊
对应考生来说是必须啊
要加油哦 圭太
嗯 也为了理香姐
小圭 夜宵来了~
哦 好棒 炸猪排面
为了考试胜利
炸猪排前两个音和胜利同音
虽然是陈词滥调
但是很符合现在的情况
可恶 亚香
这回可是轮到我了
我开动了
好吃
真是的 一副没吃晚饭的样子
因为真的很好吃啊
亚香姐的夜宵最棒了
明天就做炸猪排三明治吧
太棒了
接下来这段时间都是特别祈愿菜单哦
尽请期待哦
总感觉似乎非常可能考上了
太好了
多谢款待
粗茶淡饭不成敬意
真的很好吃
甜点是苹果
学力上升
上升和苹果音相近
说笑的~
亚香姐 真的很好吃哦
怎么了
好痛
你在干什么啊 理香姐
反正我只能做缠头巾这种小东西罢了
什么吗 真是的 可不能只让你搞我
好痛…
这点小事就认真起来
看来圭太还是个孩子呢
先出手的才是小孩子吧
我哪里是小孩子啦
身高之类的
只从外表判断人的家伙…
啊 对不起 很疼吗
理香姐
没事吧 理香姐
真是的 你这样做可不行啊
我都已经说了对不起……
你是故意的吧
哪里故意了
难得玩得这么开心
圭太果然还是觉得这边比较好啊
所以说啦 你到底指什么啊
知道的吧 圭太你的脚
碰到什么地方了？
说啊 这里是哪里
那里
只说那边谁都不知道是什么
要清楚的说
哪里说得出口
是圭太不好
理香姐…
不行
我要告诉圭太姐姐不是小孩子这一事实
这算是什么…
马上就知道了
反正我们都是那种在浴室里互看过裸体的关系了
才没互看呢
那只是个事故 偶尔的
偶然的也看到棒棒了
不要说什么棒棒啊
但是
我还记得被圭太手触及的那里的感觉
现在也…
开关按下去了…
好像要坏了一样
理香姐
你在用我的脚做什么啊
好舒服 圭太
好厉害
快住手
湿湿的？
感觉到了 姐姐的那个渗入圭太的袜子里了
渗…
对不起
但是 停不下来了
圭太的脚 好大呢
说不定比起手 更喜欢脚呢
理香姐
感觉好可爱
讨厌 那样盯着看
是理香姐不好吧
我怎么能转移视线啊
可以哦 看着我
不 想让圭太看这我
你会不会认为只是用弟弟的脚就感到兴奋
是个糟糕的姐姐？
嗯 真的很没用啊
做这样的事情
对不起 太激烈了吗
刚才的 非常舒服
说不定已经嫁不出去了
至少说句 “那我就担起责任了”啊
那个…
不想说吗 还是以为我是在开玩笑？
玩笑可是开不到这份上的
理香姐
小圭 久等了
嗯 怎么了
没什么
啊咧 理香 脸好红啊
可能稍微有点热吧
那么就从地炉里出来吧
小圭不是也满头大汗了嘛
嗯 稍微有点热
我从地炉里出…不出来
怎么了
正确来讲 出不来
圭太
难道说
不吃苹果吗
吃 当然吃
怎么了
没啥
理香姐…
在这状态下还干这种事 脑袋秀逗了吗
果然圭太的也变大了呢
好高兴
因为裤子很薄所以理香姐的脚趾都能感觉到…
圭太的…
不单单只有形状 而且变得又热又坚挺
有感觉…
刚才开始怎么回事
你们在干什么啊
真是的 一个劲的打扰小圭
考试落榜你打算怎么办啊
担起责任由我来照顾
你要诅咒他当小白脸吗
不要说傻话
为了小圭能够合格至少也要…
哪里涌出来这么多人啊
不愧是考试前
啊咧 那不是户田吗
亚香前辈 理香前辈
你也是来祈愿合格的吗
事已至此只能临时抱佛脚了
今天还要拜三处呢
你们看
好厉害
居然收集了这么多
那是因为数量决定一切
必须要走了
再见
不妙啊
说不定只靠缠头巾和料理还是无法让他考上啊
即使这么说 现在开始的话来不及收集那么多啊
比起量来 还是要以质取胜
嗯?
（护身符）
如何?
你来做什么啊
担心亚香你一个人会不会做些没必要的搜索
不会的啦
好像有些不错的
嗯 对考试和赌博之类的胜负 有个效果超群的说法
妻子或恋人的阴毛作为附身符
阴…
阴毛
亚香 长了吗？
有啊
理香那家伙 在那地方问那种问题
啊 丢人死了
而且还说那种话 算什么啊
反正长的毛数也数的清吧
数得清 再怎么说也不至于这么少吧
怎么可能…
不会的吧…
一 二 三…
清爽清爽
理香
怎么了
真的一下就数完了
没想到真的数得完啊
因为因为…
我的很稀疏亚香你也是知道的吧
双胞胎也是差不多的吧 碰巧就猜中了而已啦
但是但是…
这么在意的话就让我看看吧
嗯?
怎样?
为什么要笑啊
对不起对不起
一想到双胞胎连这种地方都一样就不禁…
但是太好了呢 不用一个人抱头苦闷呢
理香
亚香
我们是双胞胎真是太好了呢
吵死了
接下来
冷静下来又出现更大的问题
什么
这种稀疏真的会有效果吗
没关系 加上我的话会功效会更强一点的
嗯?
什么时候变成要一起做的?
嘛嘛 你想想看
本来就说不要的附身符一下给两个的话
你觉得圭太会怎么做?
可能会扔掉
对吧
那附身符的袋子的制作就交给你了
不好了
对了 这么难得就让圭太拔下来如何?
让小…小…小圭来拔?
小圭 好害羞
好啦 脚抬下
讨厌
那就不拔了
可以哦 小圭
要开始了哦
小圭 好疼啊
没办法啊 总是有那么两三根缠在一起
不行
即使这么说…
拜托你了 只拔一根
没多少的 会变成像婴儿一样的
说什么啊
嗯?
现在就有点像婴儿一样啊
笨蛋 真是的…
小圭笨蛋
对不起 手滑了
为什么会变成这样啊
我怎么知道
要上了哦 亚香姐
诶? 不要
拔下一根来了哦
是吗 疼啊
有这么疼吗
不 没事的
亚香姐 作为道歉给你舔下吧
诶!?
喂  等下 等下 不要啊
不用了啦
不行 嘴…
都说了不行啦 小圭
哦 终于结束了
我说亚香你最近是不是变得非常工口了?
才没有啦
又不是理香你
我本来就很工口的
这样啊
已经这个时间了
要做的话就赶紧吧
嗯
那我先去下厕所
诶?难得刚好洗完澡
不这样干干净净的拔下来放进去吗?
还是说附加小便的部件?
不是的 是去厕所拔一根
我想这话有点问题吧
这么害羞的事 在别人面前怎么做的出来
那么
圭太
小圭
我回来了
欢迎回来 拔完了吗
羞死了 别这么说啊
这样内容就完成了呢
我啊 其实必须要反省一下
什么啊 这么突然
之前一直觉得头发很稀疏的叔叔细心呵护头发很逊
我错了 每一根都是非常重要的
我终于明白了
对不起啊 叔叔们
亚香 你可以洗洗睡了
完成了
怎么就做了这么羞人的东西啊
一口气完成了 错过了回头的机会了
听好了 这护身符的内容是我们两人的秘密呢
嗯
我和亚香在这里面搅在一起吗
诶?
不要啊
给我的护身符?
但是我又不相信这些…
好啦
收下吧
谢谢 但是这是哪里求来的?
亲手做的
这样的啊
我看看
STOP
为什么啊
这护身符有一个注意事项
希望你就想着这是带着我们寸步不离身 但是…
但是?
打开的话就会落榜的哦
真的会落榜的
绝对不可以打开的啊
是 知道了 绝对不会打开的
这是什么啊
我到底收到了什么啊
这是护身符吧
小圭
圭太
但是姐姐们这种气魄
这一定有效的
知道了 我保证
谢谢 亚香姐 理香姐
请赐予我及格的力量吧
务必 务必！
我出门了
小圭 护身符呢
带上了哦 看吧
这样的话就可以向大家炫耀
怎么会这样
放在这么张扬的地方
错觉吧 感觉股间很稀疏的
本来就很稀疏的
啊 真是的 早知就不做了
这种就叫年少莽撞啊
才不叫…
Teddy Boy 大切な
Teddy Boy 最重要的
Our! Steady Boy
誰より一番 そばにいさせてね
让我唯一陪伴在你身边吧
このいとしさは本物
这份爱是货真价实的
ずっとずっと大好き
永远 永远 最喜欢你
キュンとするのシンクロ
同步的心头一紧
ドキッてするのもシンクロ
同步的心中涌动
ねぇなんでだろう
告诉我 到底是为什么
ハートが騒ぐたび盛りあがる
越来越无法抑制内心的澎湃
「私1回しゃべった」
“我和他说过一次话哦”
「私3回目が合った」
“我和他对视过三次哦”
もしかしたら...や！
难道说…呀！
実際
实际上
ほんとは恋敵なのにね
ライバル
我们原本是情敌的吧
二人して片思いなんてウケる
接受两人的单相思
カッコ悪い けど楽しい 争奪フリアレ
虽然会很逊 但是很欢乐 肆意争夺
あ、ほら彼がきた！！
啊 看 他来了！！
Teddy Boy 生意気な
Teddy Boy 傲慢的
My！Steady Boy
おはようさえ言ってくれない
就连早上好都不说
微笑み返しもしてくんない
连微笑都不给
でもね ほっとけない
但是呢 不能放任不管
Our！Steady Boy
ねぇ 彼のこと　何とかしたいよね
喂 是不是想和他做些什么
このときめきは　ぱなくて　今日も作戦ミーティング
这悸动是如此的不可抗拒 今天也开作战会议吧
どうよ？ どうやってアピる！？
怎么办？ 要怎样才能吸引他！？
终于到了关键时刻!
在重要的考试面前
圭太竟然发高烧了
为了让圭太精神起来的话 我什么都愿意为他做
看吧 放松点
这是治疗哦
治～疗～哦～
下回 终于到了关键时刻
给你一吻