住之江圭太
在
圭太前辈
谢谢 初中生活
从春天开始我也是高中生了
Kiss me(Kiss me) 二人同時に恋したら 受け止めてよね
Kiss me(Kiss me) 两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
空想（妄想） 暴走をしちゃってる
空想（妄想） 暴走就要开始了
答えのないリアルなら
如果这是毫无疑问的真实
夢を見たっていいんじゃない
那即使是梦 不也不错嘛
シアワセ　エンドレス　未来
幸福 endless 未来
2010 极影字幕社
ツナガル　どこまでも
彼此相连 无论何时
リア友には（隠しても）
对于现实里的朋友（即使隐瞒）
言っちゃう的な
也还是忍不住说出了口
（バレバレね）
（露馅了呢）
ラブはいつもはガチで
爱情总是这样
駆け引き
讨价还价
デ·ジャ·ブみたい
就好像似曾相识
（ふたりいるよ）
（两个人都在哦）
秘密だけど
虽然是秘密
（ホンネは）
（真心是）
私一人を見つめてほしい
希望你的眼里只有我
教えてあげたい色んなこと（いけないこと）
我有许多的秘密想要告诉你（不得了的秘密）
私が
我其实
誘惑したはずなのに（ぬけがけはダメだよ）
已经诱惑了你（不可以抢先哦）
いつかマジな恋に変わってた
总有一日会化成真正的恋情
Kiss me(Kiss me) 二人同時に愛したら 受け止めてよね
Kiss me(Kiss me) 两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
Happy(Lucky)なことたくさんしよう
让Happy（Lucky）的事情更多一点吧
好奇心とめないで
尽情释放好奇心
Love me（Love me）二人の違いを 教えて
Love me（Love me）告诉我 我们的不同
恋の大きさは
恋爱的大小
半分よりも二倍して
就从一半变为两倍吧
幸せはエンドレスがいい
幸福最好endless
本字幕由极影字幕社制作，仅供试看之用,如你喜欢本作品，请支持正版！
翻译: wei 神代辰弥  校对: Saturn    后期:碧水海蓝
一 二 3P！
结束了 结束了
终于毕业了
亚香理香前辈在毕业之后迎来了地狱般的一年
跨过了这黑暗的应考生活
这个春天又能够和亚香理香前辈上同一所学校
是的 魅惑的校园生活就要开始了
但是话说回来 圭太
虽然说是候补 但是还真有你的居然能考上
怎么了啊 突然说起这个
你没有那么认真的复习应考吧
绝对是这样
其实我也是这么认为的
什么嘛 好歹也反驳一下嘛
又不是什么好笑的事情
身心都被折磨的够可以的了
如果那时候 三国没有把录取通知书送过来的话
会变成什么样啊
下次遇到的时候一定要道谢
住之江同学
三国 你好
恭喜毕业
那个…前些日子 那个…
前些日子？
是我应该…
那个 这个…那个啥
在卿卿我我些什么呢
诶？
哪里有
你这样好吗
如果这被姐姐们看到的话
我们怎么了？
诶？！ 亚香姐理香姐
前辈
为什么会在这里？
当然是为了来取小圭的纽扣的
顺便提一下第二颗纽扣是我的
是我的啦
我的
我的！
好了 第二颗纽扣到底归谁这个问题待会儿解决
嗯 不管怎么说首先把我们的纽扣…
啊 纽扣都没有了
毕业典礼刚结束后辈就一拥而上
大受打击
明明跟你说了要把我们的那份留好的说
对不起 因为就一会儿的功夫
但是 看 这里
诶？ 已经没有了吗
好过分哦 圭太前辈
圭太前辈这个笨蛋笨蛋笨蛋…
明明约定要把第二个纽扣给我的说
给三日月？
圭太前辈这个笨蛋…
圭太 你…
真是个愚蠢的家伙
为啥只有圭太那么有人气
可恶 圭太那个混蛋
那个… 这是… 那个… 对不起
啊 怎么样
像这样的人渣就不要管了
可以的话 请务必将我的纽扣…
怎么办？
难得来一次空手而归有点那个啥
我也想要得到些什么东西
是吧
不…我并不是…
亚香前辈 理香前辈
请收下我们的第二纽扣
以及火热的思念！
真烦人
好·幸·福~
好了 既然这样的话
小圭毕业纪念品争夺阿弥陀签
每个人一个接一个把想要的纪念品写在阿弥陀签上
没能参加小圭的第二纽扣争夺的
迷途的羔羊们的豪华救济计划
参加者按顺序写上想要的东西
首先是我…一
二
三
四…诶？ 这和我没有关系
那么你为什么会在这里啊
那是因为随波逐流 不知不觉就…
来吧 你也写上吧
那么…
学生服的领子
让圭太前辈掀我裙子的权利
在众人面前和小圭kiss
公开在校庭之中
大家都写好了吧
没有忘记其他想写的东西吧
和圭太两个人独处在体育仓库OO五分钟的权利
没有写上我的意见
驳回
那么就开始了哦
最没有人气的似乎是…
学生服的领子
那么就从那个开始吧
随你便了
上了
阿弥陀签…
沿着线
在这其中唯一让人感到失望就是这领子
只要能够回避这个的话
剩下来的无论是哪个都能和小圭提升感情的
耸…耸那
不可以笑 不可以笑…
是谁写的这个
是我
怎么这样 原本是有关第二颗纽扣的事情
所以觉得这个最保险才写上去的啊
接下来是【让圭太前辈掀我裙子的权利】？
一二…阿弥陀签…
太好了！
难道说这是…
这是我自己写的奖品
到底是为什么？
当然是为了恼杀圭太前辈
圭太前辈 尽情凝视 好好的在你脑中留下烙印吧
事到如今就凭那些是没法恼杀圭太的吧
都已经看得够多了
都已经免疫了吧
我貌似没有否决权
那我就稍微来一下哦
内裤给我穿好！
因为现在只靠内裤之类的是不能恼杀的
这孩子真不能轻视啊
不 不如说感觉很难缠
怎么了 到底怎么了 这些人
但是居然也不感到羞愧
羞愧毛 没有啊 刚才也看到了吧
姐姐们说的是恥ずかしげ 感到害羞的意思　然后三日月理解成了恥ずかし毛　也就是X毛的意思
某种意义上是强敌啊
那么 整理好心情重新开始
我想从名字那头开始画
请自便
好 我开始了
目标是我所想出的奖品
能和圭太两人独处的权利
在大家面前和圭太接吻 公开在校庭之中
在大家的面前？
是我想要的啊 太好了呢 理香
赶紧 不用客气 亲吧
对不起 pass
理香学姐在大家面前就这么害羞啊
比起亚香学姐 这种地方还是有常识呢
最后是 和圭太两人独处在体育仓库里OO五分钟的权利
最后的幸运者呢
一开始就盯着这个呢
不是的
不要这样啊 三国才不是这样的人呢
住之江
再说这个OO是什么意思啊
要三国和我做什么…
住之江 不要停口啊
不 那个…
对不起
真是的
不好了 这气氛
小圭也未必不想这样做
兴奋 兴奋
我写的时候就觉得5分钟长了点
好样的 理香
是啊 那就改成1分钟吧
诶 诶 因为自己的利弊就这样改条件
会不会太随便了点吗
说的没错…
这里…
好像是…
那 做什么呢？
即使问我做什么我也不知道啊
住之江打算做什么吗
那种事 怎么可能
怎么说 这样子有点没礼貌呢
但是光看那阿弥陀
跟姐姐们不是很有可能那样做吗
怎么可能 我们可是姐弟啊
做这种事的对象
一般都是同级的学生吧
讨厌 我真是的 偏偏在这种时候
那个 所以 我想说的是
三国也赶紧找个这样的人吧
虽然不知道在哪里
但是在新的学校里…是吧
这样啊 住之江还不知道我也考上玉秀高中
虽然跟三国你也发生了很多事
我全部都会忘记的
中学也毕业了
三国也忘记不愉快的事吧
加油哦
说不出口 这种情况下说要去同一所高中
但是三国把合格通知送过来的事我绝不会忘的
真的 帮大忙了
谢谢你
住之江同学
终于说出口了 太好了
那再见了 三国
嗯
危险
疼疼疼
到此为止 结束
怎么会…
骗人的吧
不 但是 这个…
怎么会 你居然真的想在5分钟内解决
没事的 我不会在意圭太学长这么快的
别胡扯
这样啊 圭太也毕业了啊
老是还以为圭太还是个小孩子
已经这年纪了呢
真是的 已经毕业了 真是太快啊 是吧
但是 为什么我的毕业典礼会这样啊
这父母到底要不负责到什么程度啊
诶！？
三国美春 虽然不甘心但还是不得不承认
强力的对手的出场呢
但是绝对不会输的
不管怎么说 圭太从很早开始就已经是合格的大人了
不瞒你说 爸爸我从童贞毕业大概也是这么大的时候吧
圭太还没打算开斋吗 嗯？
开斋了要告诉妈妈哦
鬼才做 再说做了怎么会告诉你
真是的
这是什么啊
那是爸爸的吧
要喝酒请20岁以后再喝!!
比起这个 妈妈 和我一起做毕业典礼吧
小圭的另一个毕业典礼
唉 真是的 那两个死没正经的
什么叫「开斋的打算」啊
这么久以来 真是谢谢了
我也马上就是高中生了呢
好像突然有点困了
是因为刚才的酒吗
真是的 先睡了吧
为了不留下遗憾 只有这样做了
这可是小圭重要的毕业典礼
我和理香
两人一起
小圭
圭太
你干什么啊
亚香你才是 别来捣乱
不是已经约好了不能抢先独占了吗
说什么一不一起的
这玩意只有一个有什么办法
那样只有排队来了嘛
不要
克服一下
是谁 是谁在控制我
停下来 你要带我去哪里啊
这里是…
学校
住之江君 恭喜你毕业了
圭太前辈
给我纽扣
住手
这个是要给姐姐们的…
圭太前辈 第二颗纽扣我要了
已经没有了啦
至少也要保住这颗…
这是…
小圭的…纽扣？
为什么
不行 这个是给姐姐的
给我们的
只有一颗
对不起 亚香姐 理香姐
要我只选一个 我做不到啊
小圭
圭太只给我们留下了一个啊
为了我们…
给我们的毕业纪念
仰げば尊し　我が師の恩
尊敬的师长 对我的师恩
小圭
圭太
教えの庭にも　はや幾年（いくとせ）
求知的学堂 光阴似箭
圭太会高兴吗
亚香前辈 理香前辈
等着我 圭太前辈
思えば　いと疾（と）し
回想起来 过得实在匆忙
新的衬衫
この年月（としつき）
这段光阴
好香的味道啊
新年可要穿上这个好好干哦
今こそ別れめ
如今正是离别之时
裸体穿上衬衫？
いざさらば
再会吧
结果还是没能说出来在同一所学校啊
该怎么面对他好啊
今こそ別れめ　いざさらば
如今正是离别之时 再会吧
住之江君
理香
亚香
我看还是算了吧
嗯
我希望 到真正重要的时刻…
小圭
圭太
会选择我
小圭 快点快点
刚开学第一天就会迟到了哦
等下 亚香姐 理香姐
怎…怎么了啊…
没什么 至少稍微有点…
感觉圭太似乎也长大了一样
我过去和现在都没变啊
是吗？
那么…
怎么了 都什么岁数了还这样好害羞啊
刚才明明说根本就没变
圭太这个骗子
骗子 骗子
骗人可是小偷的前兆哦
切 真拿你们没办法
小圭
可以吗
只是 只限今天一次哦
真没办法
为了爱撒娇的小圭
就牵着手走吧
不带你们这样的…
小圭
圭太
帰り道の寄り道
お気に入りの合併で今日もおしゃべりしよう
片思いの恋　追いかけて
形態学のちゃんを楽しいも　全てカップル二人
同じ人好きになったのも　きっと偶然じゃないね
一番引くらしく愛しい　存在かも知れない
誰よりもライバルで　どうか自分に抱いて
嬉しいことも悲しみも　一緒に感じ覚えてく
急いでも答えはない　愛探す始めた　私たち