滚开啦
不要欺负圭太
都说了不要欺负他啦
谢谢
亚香姐姐
理香姐姐
不要哭了
要是再被狗缠上
姐姐们还会来保护你的
真的？
但是圭太是个男子汉
一定要学会一个人独当一面
能成为男子汉吗
一定可以的哟
但是那样的话
姐姐们是不是就不会和我在一起了？
诶？
真是小笨蛋呢
怎么会有那种事嘛
永远会在一起的哟
一直哟
真的？
那么就做和平常一样的
诶？
圭太真是的
不论多大都是个
爱撒娇的孩子呢
亚香姐~
理香姐~
你这个…
好疼
发生什么了
打盹是因为睡眠不足吗
诶？
真幸福啊 圭太
不论是亚香前辈和理香前辈都是姐姐啊
而且偏偏两个人都
打心眼里喜欢这样的男人
言归正传 圭太
睡眠不足的原因到底是什么？
是不是做了什么令人羡慕的事情啊
笨蛋 我们可是姐弟啊
怎么可能会有那像梦里一样的事情啊
是真的吗
说谎的话可不会轻易放过你的
没有说谎啊…
就是说嘛 我们是姐弟啊
怎么会有像梦一样的事情…
我回来了
欢迎回来~小圭
够了 给我适可而止吧
亚香姐 理香姐
那像梦一样的事情就发生在这里啊
kiss me
二人同時に恋したら 受け止めてよね
两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
紛争 暴走をしちゃってる
纷争 暴走就要开始了
答えのないリアルなら
如果这是毫无疑问的真实
夢を見たって いいんじゃない
那即使是梦 不也不错嘛
幸せ　endless　未来
幸福 endless 未来
2010 极影字幕社
つながる　どこまでも
彼此相连 无论何时
部屋共には隠しても
俩人一起躲在房间
「いっちゃう」的な
「他要走了呢」
ばればれね
俩人对视一笑
ラブはいつもは合致で
恋情总是如此一致
駆け引き
互不退让
出ちゃう 見た
走了出来 看吧
ふたりいるよ
两个人都在哦
秘密だけど
虽然是秘密
本音は
真心是
私ひとりを見つめてほしい
希望你只望着我
教えてあげたいろんなこと
我有许多的秘密要告诉你
わたしが
我其实
誘惑したはずなのに
已经诱惑了你
いつかまじな思いに変わってた
总有一日这份恋情会心想事成
kiss me
二人同時に恋したら 受け止めてよね
两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
ハッピーなことをたくさんしよう
让happy的事情更多一点吧
好奇心とめないで
尽情释放好奇心
love me二人の違いを 教えて
love me告诉我 我们的不同
恋の大きさは
恋爱的大小
半分よりも二倍して
就从一半变为两倍吧
幸せはエンドレスがいい
幸福最好endless
本字幕由极影字幕社制作，仅供试看之用,如你喜欢本作品，请支持正版！
翻译: wei 神代辰弥  校对: Saturn    后期:碧水海蓝
wonderful days
那么重新来过
欢迎回来 小圭
是要先吃饭吗
是要先洗澡吗
还是…
要…我…吗
你在干什么啊 太不检点了
因为听到吃饭和洗澡
一不小心就…
真是的
看到了吧
诶 说我？
看到理香的了吧
这不是看没看到的问题吧 因为…
只有理香…太狡猾了
既然已经看了理香的了
那我的也…
小圭…
嗯？ 啊咧？
那种事情不要总是跟着学啊
怎么这样
圭太意思是说不想看亚香的贫乳
尺寸不是完全一样的吗
我的比你大两公分
烦死了
两公分可是很厉害的哦
真是的 到底想干什么啊
不论是亚香姐还是理香姐
说她们天真无邪好呢
还是纯真好呢
好像和儿时一样呢
虽然她们喜欢我让我很高兴
嗯 味道真好
我说你干什么啊
对不起 手滑了
真是的 不要管那边了
不要让炖锅胡了好好搅下锅子
那亚香做什么
趁这段时间去换衣服
小圭也差不多洗完出来了吧
打扰了
小圭的房间
那个 小圭的换洗衣服呢
啊 小圭
变态
有个变态
理香 什么时候进来的？
还想着你在干什么呢
怎…怎么了啦
反正要做的话就
看
难道这是…
是的 这不是普通的内裤
是圭太刚脱下来那一条
什…
沾有圭太气味和汗水
我蹭 我蹭
从什么地方弄到那个的
真是的 到底谁是变态啊
把那个给我啦
不要
好了啦 都说给我了啦
如果和亚香洗涤剂的味道蹭在一起的话
啊  我的炖锅…
真是的 都在干些什么啊
嗯？
我的内裤呢
…对不起 小圭
嘛 没什么啦
但是亚香姐居然也有做料理失败的时候
真是稀罕呢
还不是因为相信了某人
是想抢先的亚香不好
好了好了 总之先来一杯
虽然只是可乐
吃饭的时候不可以喝可乐啊
相比之下
来 小圭 张嘴
啊~嗯
那个更不行吧
首先来干下一杯
吃炖菜吧
嘛 可是可以啦
爸爸和妈妈呢
嗯？
那两个人去参加居委会组织的旅行了
拜托你们看家了 姐弟好好相处哦
明天晚上回来
旅行？
晚上？
啊咧 小圭没有听说吗？
诶？
找他们两人有事吗？
没 没什么事
真是奇怪的小圭
总之今晚家里只有我们
什么居委会组织的旅行嘛
明天有三方面谈
他们打算怎么办啊 真是的
真是不负责任的双亲啊
算了 睡觉 睡觉
今晚只有我们独处
这样就好了
好重…
小圭
圭太
等下 为什么你会在我房间里
我们可是姐弟哦 不行的啦
为什么 这种在欧美只是普通打招呼而已
明明以前是你要求一起睡的
从前和现在是不一样的
别这样啦 啊咧
不要介意 不要介意
已经这么硬了
圭太…
这种在欧美只是普通的打招呼而已
骗…骗人
住 住嘴啊…
梦啊
啊咧 啊咧？
早上好 小圭
你慌慌张张干什么呢
我出门了
诶
小圭
切…难得的机会…
没办法了
我们也去学校吧
对了 理香 小圭房间里的垃圾拿到下面去
OK
别闻
啊咧
这是…
圭太前辈
辛苦了
给你 这个
什么嘛 三日月啊
别吓我啊
不过话说回来汗还真多呢
其他的三年生都因为考试而忙的要死你还晨练
果然是已经被推荐入学了有种游刃有余的感觉吗
算是吧
圭太前辈 稍微等下
我明年也会进入和你一样的高中
绝对还会当圭太前辈的经理的
我的经理是什么啊
要说的话也是田径部的经理吧
无所谓啦 其他的部员对我来说只是打酱油的
不好
那么再见了 圭太前辈 放学后再见
放学后啊…
三方面谈啊
小圭难道还没有和班主任说要放弃推荐和我们进入同一所高中吧
无论如何
就以现在的小圭来说距离合格线还很危险
三方面谈很重要呢
嗯
等下我
喂 小圭 快点快点
再慢吞吞的就要迟到了哦
就算是为了实现梦中的高中生活
现在要
老师
在
我头有点疼先早退了
这样子也没办法
总之先过去吧
看来似乎赶上了
我们两个所想的似乎一样呢
今天是圭太重要的三方面谈
嗯 就算是为了小圭也要认真的和老师对抗吧
没异议
所以说这个是梦啦
快看
亚香学姐
理香学姐也…
什么 亚香学姐
竟然是理香学姐
亚香学姐
今天有什么事啊
我来给你带路吧 理香学姐
不…不用了…
亚香 这边
等下
亚香学姐 理香学姐
我们学校的男生啊
怎么回事
不要 讨厌啊
烦死人了
真～幸～福～啊～
真爽啊
理香学姐
也给我来一发
还请…还请…
突击…
真是的
她们两个在干什么呢
在闹什么呢
又是那对姐弟啊
就是那个 叫啥来着
D班的住之江
圭太
据说和他那对双胞胎的姐姐
每天搞到半夜一点钟的大色魔神
是这样吗
那姐姐也真是的
前端时间还专门潜入学校和弟弟告白
看来也不是全部都是假的
怎么会
姐弟
让开让开
疼疼疼…
对不起
啊 出现了
住之江圭太
对…不起
我赶时间啊
喂 等下啊
三国没事吧?
理香学姐
也给我一发吧
请听我创作的歌吧
好啦 请让一下吧
有急事啊
你们给我适可而止啊
亚香姐 理香姐
圭太
太好了
果然连我都没办法了
为什么不早点出来
为什么!? 姐姐才是干什么来的啊
你们也知道来了就会闹成这样的吧
上次不也是这样的吗
那是…但是…
我是为圭太着想才…
为我着想的话就请不要再来这里了
姐姐们来的话只是添麻烦
是麻烦…啊…
喂喂 没你这么说的吧
就是啊
亚香学姐理香学姐的话
无论何时我们都是非常欢迎啊
你们觉得好我可觉得不好
我今天有重要的事要
所以你们两个赶快回去
明明就是认为你有重要的事才来的
我们好像做了多余的事了呢
对不起 小圭
喂 圭太
这样就行了
三方会谈:教师 学生 监护者三者进行关于在校状况的谈话
这是…
为什么这会在这里
难道 亚香姐理香姐就是为了这个…
亚香姐 理香姐
被骂了呢
嗯 但是确实是添麻烦了呢
亚香姐 理香姐
圭太
怎么了 小圭
等一下啊 亚香姐 理香姐
那…那个 对不起
我什么都没注意到 也没考虑姐姐们的心情说得太过分了
圭太
小圭
在大家面前不要这样啊
亚香姐理香姐可是我的姐姐 是吧?
真没办法呢
那家伙搞什么啊
突然就大发脾气 突然又搅在一起
我们真是小丑啊
只对亚香理香学姐这样 太狡猾了
「在大家面前不要这样啊」!?
别说傻话
最前也说过了 我和妈妈都是拖油瓶的
圭太是我拖的油瓶
亚香理香是妈妈拖的油瓶
也就是说 你们没有血缘关系的
所以不要在意别人目光 尽管做吧
尽～管～去～做～
尽管…
真的吗
怎么可以…但是…
听好了 圭太
不管亚香还是理香在是你姐姐之前可都是普通的女孩子啊
你打算让这些女孩的感情就这样白白浪费掉吗!?
我可不记得把你教成这样的人
圭太将来和亚香结婚吗
啊啦啊啦 还是和理香呢?
不 我才不会……
嘴上这么说 其实是不是想接吻都快受不了
才没有啊
别害羞
真是的 小圭不管过多久……
都是爱撒娇的小孩
steady boy 大切な
steady boy 最重要的
our steady boy
誰より一番そばにいさせてね
让我唯一陪伴在你身边吧
この愛しさは本物
这份爱是货真价实的
ずっと ずっと 大好き
永远 永远 最喜欢你
キュンとするのシンクロ
同样的心头一紧
ドキッてするのも シンクロ
同样的心中涌动
ね 何でだろう
告诉我 到底是为什么
ハートが騒ぐみたい 盛り上がる
好像发狂似的心潮澎湃
私1回喋った
我说了一遍
私3回目が願った
我三次双目凝视
もしかしたら
难道说
ねえ 実際
喂 实际上
本当はライバルなのにね
我们原本是情敌的吧
二人して片思いなんてウケる
接受两人的单相思
格好悪い けど楽しい 争奪フリー あれ
虽然会很逊 但是很欢乐 肆意争夺 啊咧
あっほら 彼がきた
啊 看 他来了
steady boy 生意気な
steady boy 傲慢的
my steady boy
おはようさえ言ってくれない
就连早上好都不说
微笑が進歩してくんない
只是微笑的话就没法进展
でもね ほっとけない
但是呢 不能放任不管
our steady boy
ね 彼の事何とかしたいよね
喂 是不是想和他做些什么
このトキメキは辛くて今日も作戦ミーティング
这心跳是多么痛苦 今天也开作战会议吧
どうよ どうよ でアピール
怎么样 怎么样 去吸引他吧
只有两人的课堂
以玉秀高中为目标而终于开始努力学习的小圭
但是合格几率仅仅只有50%?
没关系 交给姐姐我吧
亚香老师一定用独门的学习方法教你
下回 只有两人的课堂
给你个吻