不过话说回来 老爹也真有一手
在公司的宾果大会上能得到电脑啊
不是很好吗
家里到现在还没有电脑呢
要是我的话那还是中游戏机来的高兴
圭太还是小孩子呢
为什么这么说
有电脑的话就能够使用因特网了
能够上网的话
全世界的无修正电影…
无修正？
也就是说能够获得许多信息
和全世界相连不是想做梦一样吗
但是那梦终归是梦
下一站 秋叶原 秋叶原
但是在秋叶原我们还留有着巨大的梦想
走吧 亚香
嗯 向秋叶原进发
到底是怎么了
Kiss me(Kiss me) 二人同時に恋したら 受け止めてよね
Kiss me(Kiss me) 两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
空想（妄想） 暴走をしちゃってる
空想（妄想） 暴走就要开始了
答えのないリアルなら
如果这是毫无疑问的真实
夢を見たっていいんじゃない
那即使是梦 不也不错嘛
シアワセ　エンドレス　未来
幸福 endless 未来
2010 极影字幕社
ツナガル　どこまでも
彼此相连 无论何时
リア友には（隠しても）
对于现实里的朋友（即使隐瞒）
言っちゃう的な
也还是忍不住说出了口
（バレバレね）
（露馅了呢）
ラブはいつもはガチで
爱情总是这样
駆け引き
讨价还价
デ·ジャ·ブみたい
就好像似曾相识
（ふたりいるよ）
（两个人都在哦）
秘密だけど
虽然是秘密
（ホンネは）
（真心是）
私一人を見つめてほしい
希望你的眼里只有我
教えてあげたい色んなこと（いけないこと）
我有许多的秘密想要告诉你（不得了的秘密）
私が
我其实
誘惑したはずなのに（ぬけがけはダメだよ）
已经诱惑了你（不可以抢先哦）
いつかマジな恋に変わってた
总有一日会化成真正的恋情
Kiss me(Kiss me) 二人同時に愛したら 受け止めてよね
Kiss me(Kiss me) 两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
Happy(Lucky)なことたくさんしよう
让Happy（Lucky）的事情更多一点吧
好奇心とめないで
尽情释放好奇心
Love me（Love me）二人の違いを 教えて
Love me（Love me）告诉我 我们的不同
恋の大きさは
恋爱的大小
半分よりも二倍して
就从一半变为两倍吧
幸せはエンドレスがいい
幸福最好endless
本字幕由极影字幕社制作，仅供试看之用,如你喜欢本作品，请支持正版！
翻译: wei 神代辰弥  校对: Saturn    后期:碧水海蓝
心头不安的秋叶原
很合适呢 亚香喵
亚…亚香喵？
好可爱
讨厌啦 连小圭都这么说
俗话说入乡随俗
不是有句话叫藏木于林吗
欢迎回来 主人
原来如此
为啥只有我这样
不要管这么多 试试看叫“喵~”
喵~
我说啊…
好期待 好期待…
……喵~
好可爱…
亚香喵！……
好久没有逛街购物了呢
在干什么呢 走了哦
都是些差不多的店很容易弄糊涂呢
如果能够区分出那微小的差别的话
就能成为合格的秋叶原人
秋叶原人…
总觉得弄的人头晕目眩
而且还熬夜了
熬夜？ 为什么？
要问为什么…
这是什么
居然说不能显示
是网络过滤
是为了不让孩子看的工口网站设置的那个吗
怎么办
应该有不触及过滤系统的H单词的
有那样的词吗
比如色狼 淫乱什么的
一般大家熟知的单词是不行的吧
以前试过了吧
不要管这么多了 理香你也想想啊
那么 肉棒
更你说了会触及的
那个也试过了吗
（団地妻　暗指独守空房 欲求不满的人妻…）
不行啊
是不是太重口了啊
好 那么换我来
失禁
放尿
小便控
方向是不是偏了啊
尺八（打灰机一种）
合贝（百合的一种）
肛X
姫始
（新的一年的初次H）
宝船
（四十八手之一）
筆下ろし
（男性失贞）
松葉崩し
（四十八手之一）
帆掛け舟
（体位 挂帆的船…自己YY吧）
達磨返し
（四十八手之一）
不行 已经到极限了
网络不行的话就只能买碟了
碟？
决定了 工口游戏
工口？
为什么要那个 那不是只有图片吗
工口不分二次元与三次元
靠图片就兴奋起来的要怎么办啊
快道歉
向全国的工口游戏FAN们道歉
听好了亚香
工口游戏是成为大人的第一步
只有用电脑才能玩的游戏
那绝对是小孩子所到达不了的圣域啊
我们应当去买工口游戏的
不 是必须要买
然后 少女将会成为熟女
这个游戏那时玩的很起劲啊
第四个BOSS完全赢不了啊
好怀念
清楚的吧 理香
嗯 绝对不能让圭太察觉我们要买工口游戏
没错 如果暴露的话
居然买工口游戏
亚香姐
太不纯洁了
等一下小圭 这是个误会
那就太糟糕了
不 还有其他的想法
居然买工口游戏
你们就那么欲求不满吗
理香姐
对不起
是我没能注意到
但是还是三次元的比较好吧
圭太
最棒了
才不会呢
总之就由我来拖住小圭
趁那间隙
我去将工口游戏拿下
不允许失败
包在我身上
Mission start
由此向前是成人向楼层
未满18岁者谢绝入场
小圭 这边 这边
这是怎么了
说起来 理香姐到哪里去了？
嗯…稍微那个啥…
总觉得你们是不是有什么事情瞒着我啊
姐姐们今天稍微有些奇怪哦
才没那回事呢
说起来 就是这里 这里
cosplay馆
co…cosplay
诶？ 照片？
客人们可以穿上cosplay服装拍照呢
我可不要那样啊
难得来一次秋叶原
不尝试一下不是太可惜了吗
算是纪念 游秋叶原纪念
但是
你看 你看
【护士 旗袍 警察】
护士怎么样
也有旗袍哦
欢迎光临
也有情侣用的cosplay服装哦
啊 那就请给我们拿过来
这个要怎么穿啊
小圭 衣服换好了吗
不 还没有
不过话说 这种怎么穿得出来啊
真是的 我来帮你
这是什么打扮啊
女战士啊
不感到害羞吗
该说这种半裸比全裸更刺激呢…
不说出口也罢
这样一折腾自己都开始觉得害羞了
好了 小圭也快点脱
等一下 亚香姐
不要脱啦
好了好了
给我老实点啦
住手啊
好烦人啊
最近秋叶原的氛围变得真糟糕
对此需要教育
喂 给我安静点
你们在干什么啊
H是不可以的
诶？ 对不起
老…老师？
怎么了 亚香姐
刚才是 桐生老师？
但是 不太可能吧…
刚才那是学生会成员的
住之江亚香同学
为什么会在这里？
难道说和我兴趣一样？
【不是的】
比起那个 我的这幅打扮被看见
那就教师失格了
夕月要怎么办才好啊
兼续大人
【逃跑就是胜利】
我知道了 兼续大人
虽然没能拍照片可惜了
总之现在只有先入手目标物品
然后全力撤退
哪个比较好呢
禁止贩卖？
就是这个
是我比较快
我才是先拿的
还不快点把手…放…开…
好…的…桐生老师
住之江理香同学？
为什么身为风纪委员的住之江理香同学会…
这是啥
最新的玩笑吗？
是玩笑吗？
不可以
不能在这里气馁
首先摆出老师那样毅然的态度
住之江同学
为什么高中生要来成人向的区域？
老师才是
拿着工口游戏要干什么
这是个误会
那是因为…对了
为了确定对青少年有坏影响的作品到底是什么内容
而做的调查啊
lucky 还剩一套
last one 拿下
这个是我要买的
不好
「我要买的」是什么意思啊
那个…那个…
总之 这个没收
等…
理香姐去哪里了啊
是啊 我想大概马上就会回来的
我去找一下吧
不用了不用了
我去看看 你在这里等就可以了
谢谢惠顾
说什么没收 还兴奋的买下来做什么啊
这个是…那个…
也就是说只是老师自己想要而已吧
理香 在做什么啊
住之江 亚香
桐生老师
来的真是时候啊
帮我抢回工口游戏
嗯?
不是的 这是…
我只是为了不让你们买这种东西才
看上去还很高兴的买下工口游戏啊
这么说起来 刚才还Cosplay…
老师难道是宅女?
只能到此为止了吗…
在我切腹后赐我干脆的一死吧 兼续大人
(兼续:是日本战国时代、安土桃山时代和江户时代初期文武兼备的才将)
交给我吧
终于找到了
小圭!?
在十八禁层做什么啊
那个…
追逐着梦想吧
这人是?
我们高中的老师
你好 初次见面
你好像是住之江亚香同学的
我是弟弟 叫圭太
姐姐们承蒙您照顾了
弟…弟弟…
是的
说起来 亚香喜欢弟弟的传闻
刚才和理香争着的也是…
淫乱双胞胎和弟弟所展开的
一直到早晨的黄金洗澡时间
掉了
不好了
小圭
亚香姐 理香姐
难道来秋叶原的目的是…这个
你们在想什么啊
姐姐和弟弟…多不知羞耻啊
不想被买工口游戏的老师这么说
现在这个不是问题的重点
姐姐和弟弟相爱是没有未来的
这么的不正常的感情的结果 只会是不幸的结局啊
恕我直言
因为我们和圭太没有血缘关系 是义姐弟哦
所以什么问题都没有
问题可大了 无论伦理上道德上教育上都是
我们只是喜欢小圭而已
仅仅碰巧他是弟弟而已
就算如此…
你呢?被姐姐说喜欢都没有任何感想吗
也不是什么都没想
有点高兴吧
不行了 必须想办法对他做点什么
根源不如说明显就是这弟弟
毫不在乎的来者不拒的态度
才让姐姐们暴走了
擒贼先擒王 射人先射种马
现在才是考验我教师实力的时候
嗯?
预约取消的紧急追加
淫乱姐妹和弟弟 最后三份
来吧 先来先得啊
怎么办
但是小圭他…
不见了
这里的话就没人来打扰了
什么事啊 突然带我来这种店
难道…
真是的 马上就往那种方向想
果然问题在你身上
就我们两人慢慢谈谈你的姐姐们吧
堵上我教师生涯 让你回头是岸
给你淫乱的生活打上休止符
失礼了
您要何种Cosplay铠甲
Cosplay?
是的 本店的推荐是
让女性侍奉穿着铠甲的男性的
调情Play深受好评
调情Play？
兼续大人 来调情吧
来吧
我的火绳枪三枪连发 接接看吧
射吧
兼续大人
不了 我们不是打算来…
最有人气的是直江兼续大人的铠甲
务必拜托你了
哪里都看不到
总之去找吧
她们两人可是你的姐姐啊
可不能被气氛给诱导了
知道吗
那个…这个样子跟我说这个…
细节就不要在意了
穿着铠甲不会有收敛身心的感觉吗
不觉得这样会传达出一种战国武将拥有的禁欲的气息吗
要高潮了
信长大人 我还要我还要
所以说居然搞姐弟…
要去了 啊市
哥哥的巨物啊 要失陷啦
总之 姐姐和弟弟的恋爱什么的是最差劲的
最差劲?
振作点 这样下去的话姐姐们会越来越糟糕
本来想不顶嘴的…你又明白我们什么
至少对我来说是最好的姐姐们了
我回去了
等下
在做什么啊
要是再晚一点进去的话会变成怎样了啊
老师 您在想什么啊
找到姐姐了
您好 圭太学长
您好 亚香理香学姐
三日月 为什么你在这里?
好像我家的姐姐给你们添麻烦了?
姐姐?
桐生老师是三日月的姐姐?
嗯 是的
谢谢 姐姐 我要的游戏买来了啊
但是是工口游戏……
这个游戏里有附赠我最喜欢的漫画作家的新作漫画
但是我未满十八岁不能买所以……
（想去买的人）
但是又无论如何都想要
正烦恼着姐姐就说买给我
说到我成年前替我保管着
作为教师却忍耐羞耻着进入十八禁区里
啊 多么善良的姐姐啊
是这样啊
工口游戏就算了但是圭太的事…
难道发生了什么事吗
听说最近秋叶原的青年男孩很淫乱
所以也说过牺牲自己进行教育指导什么的
教育指导
姐姐热心于教育 说不定有过头的地方
不 没什么…那个…
我们才是…
再见
再见哦 圭太学长
关系真好呢
是的 当然呢 非常靠得住的姐姐
靠得住的姐姐啊
我们也想被小圭这么说呢
日本第一
好棒哦好棒哦 姐姐
再正大光明点 再大胆点
三日月 太羞人啦
没这种程度的露出的话 可没人来访问啊
嗯!? 打算放到博客上?
没事的没事的 脸会好好隐藏住的
不是这问题
都是靠我扯的谎才得救的嘛 不要抱怨啦
真是的 明明是个教师
竟然最喜欢工口游戏的Cosplayer 武将狂的腐女
对不起
觉得不好意思的话赶快摆好姿势吧
还有一百张
饶了我吧
Teddy Boy 大切な
Teddy Boy 最重要的
Our! Steady Boy
誰より一番 そばにいさせてね
让我唯一陪伴在你身边吧
このいとしさは本物
这份爱是货真价实的
ずっとずっと大好き
永远 永远 最喜欢你
キュンとするのシンクロ
同步的心头一紧
ドキッてするのもシンクロ
同步的心中涌动
ねぇなんでだろう
告诉我 到底是为什么
ハートが騒ぐたび盛りあがる
越来越无法抑制内心的澎湃
「私1回しゃべった」
“我和他说过一次话哦”
「私3回目が合った」
“我和他对视过三次哦”
もしかしたら...や！
难道说…呀！
実際
实际上
ほんとは恋敵「ライバル」（上标）なのにね
我们原本是情敌的吧
二人して片思いなんてウケる
接受两人的单相思
カッコ悪い けど楽しい 争奪フリアレ
虽然会很逊 但是很欢乐 肆意争夺
あ、ほら彼がきた！！
啊 看 他来了！！
Teddy Boy 生意気な
Teddy Boy 傲慢的
My！Steady Boy
おはようさえ言ってくれない
就连早上好都不说
微笑み返しもしてくんない
连微笑都不给
でもね ほっとけない
但是呢 不能放任不管
Our！Steady Boy
ねぇ 彼のこと　何とかしたいよね
喂 是不是想和他做些什么
このときめきは　ぱなくて　今日も作戦ミーティング
这悸动是如此的不可抗拒 今天也开作战会议吧
どうよ？ どうやってアピる！？
怎么办？ 要怎样才能吸引他！？
什、什么!?
盛夏的全身湿透妄想曲
振作点 夕月
赶紧把妄想和现实划清界限啊
但是但是 可以吧 就一点就好
再来一回就五分钟
老是做这种事的话我就要成笨蛋了啊
下回
什、什么!?
盛夏的全身湿透妄想曲
给你一吻