烧得真高啊
考试要怎么办啊
后天可就是入学考试了哦
要是在明晚之前没好的话…
偏偏在这种时候发烧…
对不起
没什么…
嘛 就算在这操心也没办法
慢慢的悉心照料就是了
嗯
没事的 不用管我
睡下就会好了
你在说什么呢
病人该做的事
就是好好的撒娇
Kiss me(Kiss me) 二人同時に恋したら 受け止めてよね
Kiss me(Kiss me) 两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
空想（妄想） 暴走をしちゃってる
空想（妄想） 暴走就要开始了
答えのないリアルなら
如果这是毫无疑问的真实
夢を見たっていいんじゃない
那即使是梦 不也不错嘛
シアワセ　エンドレス　未来
幸福 endless 未来
2010 极影字幕社
ツナガル　どこまでも
彼此相连 无论何时
リア友には（隠しても）
对于现实里的朋友（即使隐瞒）
言っちゃう的な
也还是忍不住说出了口
（バレバレね）
（露馅了呢）
ラブはいつもはガチで
爱情总是这样
駆け引き
讨价还价
デ·ジャ·ブみたい
就好像似曾相识
（ふたりいるよ）
（两个人都在哦）
秘密だけど
虽然是秘密
（ホンネは）
（真心是）
私一人を見つめてほしい
希望你的眼里只有我
教えてあげたい色んなこと（いけないこと）
我有许多的秘密想要告诉你（不得了的秘密）
私が
我其实
誘惑したはずなのに（ぬけがけはダメだよ）
已经诱惑了你（不可以抢先哦）
いつかマジな恋に変わってた
总有一日会化成真正的恋情
Kiss me(Kiss me) 二人同時に愛したら 受け止めてよね
Kiss me(Kiss me) 两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
Happy(Lucky)なことたくさんしよう
让Happy（Lucky）的事情更多一点吧
好奇心とめないで
尽情释放好奇心
Love me（Love me）二人の違いを 教えて
Love me（Love me）告诉我 我们的不同
恋の大きさは
恋爱的大小
半分よりも二倍して
就从一半变为两倍吧
幸せはエンドレスがいい
幸福最好endless
本字幕由极影字幕社制作，仅供试看之用,如你喜欢本作品，请支持正版！
翻译: wei 神代辰弥  校对: Saturn    后期:碧水海蓝
终于到了关键时刻!
对不起
突然姐妹两个一起发烧了
是的 所以不方便去学校了
是的 对不起
39.2度
烧没怎么退呢
已经赶不上了的
肯定要当复读生了
终究还是要出师未捷身先死了
你在说什么呢 都那么努力过了
就算再怎么加油 不能去考试就没意义了
不 我这样的就算身体状态是最好的也肯定考不上吧
我又笨…
对不起 不能上同一所高中了
我最喜欢的小圭可不会说这么懦弱的话
无论我们怎样给你添麻烦
为了补回在这期间所落下的功课
从清晨到深夜一直都很努力啊
小圭是那种有心做一定能成事的人
无论发烧还是神想阻挠我们
绝对会让你合格的
绝对会…
亚香姐…理香姐…
小圭
看吧 有精神了吧
笨蛋 你这种时期在干什么呢
不行 别乱动
亚香姐
接下来还有舌吻哦
火大
好疼…
圭太 抱歉…
我什么都不说你们就乱搞啊
人家可是病人
所以才要这样啊
不是常说感冒只要传染给别人就能快些好起来吗
哈？
所以啊 我是想要小圭把感冒传染给我
这样啊 理香觉得这是迷信啊
真是的 你还真是没爱啊
你说啥？
圭太
难道说理香姐你也要…
你误会了 这是治疗
连唾液带上圭太的感冒病毒
全部由姐姐来吸走吧
好了吗 放轻松点
到此为止了！
别来打扰我啊
打扰人的是理香吧
你们两个都别吵了
圭太 你出汗了
喂 你在干什么呢
我在舔干圭太的汗
猫的妈妈不是经常舔干净生病的孩子的身体嘛
就是那样
那我也要来
别学我啊
笨蛋 为什么光在舔我乳头啊
意识渐渐模糊了…
似乎有什么硬物…
什么嘛
有感觉了？
等考试结束后让你在姐姐的体内慢慢搅…
你在说什么悄悄话呢
切 真是个敏锐的家伙
你干坏事了吧
才没干呢
只是舔你耳朵而已
要是耳朵里面脏了的话对英语听力可不好
那我就舔这边
连亚香姐都…
就知道学我
快住嘴
别舔耳洞里面啊
饶了我吧 我都出了这么多汗了
还要来啊
喂
我说啊 别再胡来了
不行
乖乖躺着 全部交给我来吧
难道说 是为了让我出汗才做这种事的
别用力 放松点
姐姐她们 是认真的啊
是真的想治好我的感冒才…
小圭
圭太
绝对 绝对会治好你的
真是的 真拿你们没办法
好暖和啊
全部交给你们了 姐姐
头和身子都变轻了
我复活了
好
我出门了
慢走～
不用送我了 快去睡吧
这怎么可以
至少得道个别
冷静点 好好理解问题的话
一定能解开的 知道了吧
圭太的话肯定没问题
只要别粗心大意肯定能合格的
嗯
要加油哦
喔
亚香姐 理香姐
嗯？
真的很谢谢你们
你们两个真是配我超可惜的最棒的姐姐了
最…最…
最？
最喜欢你们了
亚香 理香
没事吧
干嘛啊 突然说这话
真没想到他会搞突然袭击啊
不行 烧得更厉害了
圭太这笨蛋
那是啥 总觉得好可怕啊
三日月
（必胜 圭太前辈）
圭太前辈
前辈 三日月会给你加油的
绝对要合格哦
前辈 加油！
哟
圭太
感冒已经好了吗
嗯 总算是好了
多亏了亚香理香前辈的悉心照料吧
你这反映是怎么回事
果然做过了吧
哈？
这个…那个…
切 真是个让人羡慕的家伙
这样就算落榜也无悔了吧
给我落榜吧
诶？ 你们好过分啊
受到亚香理香前辈照料的你可没有发言权
好
好了 各位同学
在考试开始之前
请先确认注意事项以及考试各部分时间
首先 准考证在桌子的右前方吧
住…住…住之江圭太？
难道说难道说
我所热爱的玉秀高中
将会沦为 工口的性大将军的邸宅吗
必须要阻止这一切
就算赌上我的教师生涯
不论如何
我在想什么啊
就算是个再怎么样的问题儿童
现在也是应考生中的一名
竟然想着差别对待 岂有此理
就算多么困难
也必须要做好自己的本职工作
这就是教育
这就是爱
是这样吧
啊~ 谦续大人
总之请勇往直前
我知道了 谦续大人
那个…
接下来
发试卷和答题卡
上吧
不对 开始
我会加油的 亚香姐 理香姐
总感觉凉飕飕的…
不断地打寒颤吧
话说状态如何？
实在是差
有在好好做吗 小圭
那还用说吗
圭太可是为了和我上同一所高中才加油的
是和我啦
不行了 现在可没力气去争这个
暂时休战…
回房间睡觉吧
赞成
说起来
我们考试的那时候还记得吗
当然 也就是一年前而已
是指那件事吧
是 那件事
啊 没有 没有
准考证忘记带了
真的假的
怎么办啊
没关系的 反正离家很近
就算现在回去拿时间也足够的
怎么办 怎么办
喂 你有在听我说吗
啊 怎么办啊
亚香
喂
亚香姐 准考证
小圭
真是的 你在干什么啊
把它掉在玄关了
怎么办 小圭 我…
到底怎么办
平时倒是完美无缺的
但在这时候亚香姐反而很柔弱呢
好了 冷静下来啦
准考证在这里
现在由我送来了
什么问题都没有了
接下来只要好好考试就行了吧
是吧
小圭…
嗯 嗯
这样就解决了
真是的 真拿亚香你没办法
理香姐的也在这里
诶
我的 为什么？
就放在桌子上的
真是粗心大意
真不愧是双胞胎呢
在这样的事情上也一样
两个人只要发挥出平时的实力的话
就绝对没有问题的
加油！ 亚香姐 理香姐
小圭
圭太
是啊是啊 要说那时候小圭那个帅气劲啊
嗯 太帅了
话说亚香小姐 为什么睡在我的床上啊
有什么不好 一个人睡很寂寞的
这不是女高中生应该说的话吧
说起来 小圭
从来不忘记把东西带齐呢
不知什么时候开始就变得这么可靠了
比起我们这些年长的
嗯？
就算没有我们 他也能变得很出色
一定的
感冒了人就变得软弱了呢
嘛 也好
小圭
圭太
祝愿考试顺利合格
能理解 能做出来
这里是亚香姐教过我的问题
这是和理香姐一起解出来的问题
我的身边有姐姐们陪伴着
无论何时 无论何地
所以…
绝对…
没关系的 到最后都能够冷静的解出问题
一定能够考上的
什么嘛 圭太
不要跟我说考的很好什么的啊
听我说啦…
住之江同学也要考这里…
我回来了
果然在睡觉啊
亚香姐？
理香姐？
为啥两个人在一起睡啊
嘛 虽然比起两个人关系不好要强百倍
果然还是很可爱啊
睡着的话
虽然至今被戏弄了很多次了
但是话又说回来
正是面对着这几个姐姐
才能变得有忍耐力呢
反过来看我是不是很奇怪啊
亚香姐 理香姐
我已经尽我所能了
如果这样还落榜的话我也没有办法了
你们会相信吗
我可是努力到了最后的
这可全是因为有姐姐你们在
真的非常感谢 至今你们为我做的一切
快点让感冒好起来
包括至今积累的 一起尽情释放来玩吧
脸颊好软
不好 我太大意了
你们两个人都醒着的吧
又想戏弄我…
啊咧 是真的在睡啊
怎么说呢
虽然还有很多问题
我可是宇宙第一幸福的弟弟
晚安 亚香姐 理香姐
亚香…
理…理…理香
为…为什么途中没有睁开眼睛呢
明明是个千载难逢的机会的说
我说 不要这样
不要哭啊 理香
我也在努力忍住的啊
快停啦
理香这个笨蛋
Teddy Boy 大切な
Teddy Boy 最重要的
Our! Steady Boy
誰より一番 そばにいさせてね
让我唯一陪伴在你身边吧
このいとしさは本物
这份爱是货真价实的
ずっとずっと大好き
永远 永远 最喜欢你
キュンとするのシンクロ
同步的心头一紧
ドキッてするのもシンクロ
同步的心中涌动
ねぇなんでだろう
告诉我 到底是为什么
ハートが騒ぐたび盛りあがる
越来越无法抑制内心的澎湃
「私1回しゃべった」
“我和他说过一次话哦”
「私3回目が合った」
“我和他对视过三次哦”
もしかしたら...や！
难道说…呀！
実際
实际上
ほんとは恋敵なのにね
ライバル
我们原本是情敌的吧
二人して片思いなんてウケる
接受两人的单相思
カッコ悪い けど楽しい 争奪フリアレ
虽然会很逊 但是很欢乐 肆意争夺
あ、ほら彼がきた！！
啊 看 他来了！！
Teddy Boy 生意気な
Teddy Boy 傲慢的
My！Steady Boy
おはようさえ言ってくれない
就连早上好都不说
微笑み返しもしてくんない
连微笑都不给
でもね ほっとけない
但是呢 不能放任不管
Our！Steady Boy
ねぇ 彼のこと　何とかしたいよね
喂 是不是想和他做些什么
このときめきは　ぱなくて　今日も作戦ミーティング
这悸动是如此的不可抗拒 今天也开作战会议吧
どうよ？ どうやってアピる！？
怎么办？ 要怎样才能吸引他！？
好日子 从头再来!
这天终于来了
玉秀高中的合格发表
都那样努力了
小圭绝对会考上的吧
准考证号是1114
是个好日子
总觉得心里小鹿乱撞
下一话 好日子 从头再来
给你一吻