真烦恼
怎么办 离发薪水的日子还有十天
必须要节省点过日子了
不然就撑不下去了
但是…
上个月预约的战国幻想
今天也要送到了
明天发售的限定谦续大人的手办
无论如何都想要
怎么办
可恶 真辛苦
我果然退步不少啊
辛苦了 圭太学长
三日月
考前复习的紧张时期的暑假里都能来
太感谢你了
作为谢礼 就让我来给你按摩吧
嘿！
好 好痒
请不要乱动
住手 住手
你们在干什么啊
户田
借口说考前复习中歇口气
却和后辈卿卿我我
这也就算了
现在是夏天
初中最后的夏天
要转换心情的话
就应该享受让姐姐们穿泳装被高衩内裤包围的感觉吧
是吧 圭太
泳装姿态的姐姐
Kiss me(Kiss me) 二人同時に恋したら 受け止めてよね
Kiss me(Kiss me) 两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
空想（妄想） 暴走をしちゃってる
空想（妄想） 暴走就要开始了
答えのないリアルなら
如果这是毫无疑问的真实
夢を見たっていいんじゃない
那即使是梦 不也不错嘛
シアワセ　エンドレス　未来
幸福 endless 未来
2010 极影字幕社
ツナガル　どこまでも
彼此相连 无论何时
リア友には（隠しても）
对于现实里的朋友（即使隐瞒）
言っちゃう的な
也还是忍不住说出了口
（バレバレね）
（露馅了呢）
ラブはいつもはガチで
爱情总是这样
駆け引き
讨价还价
デ·ジャ·ブみたい
就好像似曾相识
（ふたりいるよ）
（两个人都在哦）
秘密だけど
虽然是秘密
（ホンネは）
（真心是）
私一人を見つめてほしい
希望你的眼里只有我
教えてあげたい色んなこと（いけないこと）
我有许多的秘密想要告诉你（不得了的秘密）
私が
我其实
誘惑したはずなのに（ぬけがけはダメだよ）
已经诱惑了你（不可以抢先哦）
いつかマジな恋に変わってた
总有一日会化成真正的恋情
Kiss me(Kiss me) 二人同時に愛したら 受け止めてよね
Kiss me(Kiss me) 两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
Happy(Lucky)なことたくさんしよう
让Happy（Lucky）的事情更多一点吧
好奇心とめないで
尽情释放好奇心
Love me（Love me）二人の違いを 教えて
Love me（Love me）告诉我 我们的不同
恋の大きさは
恋爱的大小
半分よりも二倍して
就从一半变为两倍吧
幸せはエンドレスがいい
幸福最好endless
本字幕由极影字幕社制作，仅供试看之用,如你喜欢本作品，请支持正版！
翻译: wei 神代辰弥  校对: Saturn    后期:碧水海蓝
什、什么!? 盛夏的全身湿透妄想曲
喂
啊 小圭 怎么了
诶 游泳池？
户田那家伙硬要去
我们现在就直接去
那个 不好意思要麻烦你一下…
把小圭的泳裤带过去就好了吧
嗯 我知道 去的去的
户田也一起吗
好奇怪啊
是吗 那么理香就看家吧
穿哪件好？
这样就好了吧
她们说会来的
是是是 真令人敬仰
还真是受宠啊
太好了 游泳池 游泳池
切 把我当做添头
你的目标明显是亚香姐和理香姐的泳装吧
嘛 嘛 你看啊
之前约定好的东西已经带来了
一晃
我又不是特别想看那样的东西
如果瞒着姐姐们去泳池的话
她们可是会对我发脾气的啊
那么这个就算了
就先放在我这里吧
怎么办
只要踏进去一步
就从空调间里出不来了啊
不单单是能够遇到谦续大人
如果做得好的吧 说不定还能克服财政问题
但是但是 我可是身为老师啊
去玩赌博机的话我的立场就…
我到底要怎么办才好啊
谦续大人
毫不犹豫的上吧
玩了之后你就会知道
亚香 快点
稍微等一下啊
那是…
圭太
让你们久等了
来了来了
亚香前辈理香前辈
真是的 好慢啊
果然是光天化日之下就搅在一起
说起来为什么连三日月也
这是…
这里吗 这里可以吗
小圭
圭太
圭太学长 我也要
太糟糕了 作为姐姐 作为老师
不可以放任不管
要是有这些钱的话
就能买百元的杯面…
但是 我身负着将她们引导向正途的义务啊
成人票一张
给 2500円
小圭
合身吗
泳装的话性能第一
无论亚香姐
还是理香姐
非常合身啊
真是的 学长也看看这边啊
锵 这件怎么样
…嗯 真有三日月的风格呢
是吧
我想让学长感到高兴 到店里特地买的呢
做这样的话
乳沟就出来了哦
诱惑的乳头…
都被看见了 看见了啦
里面垫胸垫挡着这可是常识啊
啊 好厉害
胸垫？
这么说的话…
这边也是…
什么嘛 我可没有垫
只垫了一片
相比之下我…
不要盯着看啊
好了 难得来次游泳池
大家一起游泳吧
哇 胸垫……
好 好贵
什么嘛 这趁火打劫的价格
只是入场费就大出血了
如果在这里还买这个的话
这个月的房租就交不起了啊
我到底怎么办才好啊
谦续大人
我也不知道
无所谓 无所谓啦
泳装什么的才不要呢
只在泳池边上的话也没人会说闲话吧
这可是为了教育指导
外表什么的才用不着在意呢
对不起 稍微在这里等我一下
也等我下
怎么了 两个人一起
是放大吗
真是的 这种事情不要说出来
走吧 理香
怎么办
没想到这么快就遭遇到了
但是
要探查对面的情况 这是不容错过的机会啊
啊啦
似乎满员了呢
没办法 等吧
好累
好久没有和小圭一起玩了一下子太起劲了
但是有多余的电灯泡在真是可惜了
三日月吗
她和圭太是什么关系
居然跟到这里来
那个人难道说…
嗯 没事吧
还活着吗
好可疑
难道说是偷拍？
好险好险
一二
嗯？
一二 再来一次
好了 这是最后的一击
OK 亚香
这是什么啊
救命…
接招吧 变态
那里 不行啊
住手啊
亚香姐 理香姐 怎么了
姐姐
真是的 你在做什么啊 桐生老师
说什么 我作为老师
为了不让你们步入歧途……
明明说过了没有血缘关系 没有问题的
老师老是想着这种问题 难道老师你欲求不满?
老师才是 在像我们这年纪的时候
老师你不会是更轻薄的吧?
真是失礼啊 我还没…
还没?
难道
老师还是
处女?
是这样的…但是这绝对不是害羞的事
嗯?
难怪会对男女关系这么不通融
比起这个 姐姐 不赶紧换衣服的话会着凉的
喂
拿来了
这样就可以了吧
嗯 谢谢
还好小圭刚刚参加完社团回来
那个只有这样的…可以的话……
你在这种地方换什么衣服啊
小圭别看
不小心有点冒失
住之江同学?
谢谢 住之江君 帮大忙了
但是 这样真的可以吗
在这种大热天 我可是想着要出汗才拿来的
那个 有点…
有点？
相当臭汗味…
有什么好不好的 我们又没有带多余的衣服
外套会好好洗过还给你的
不用了 只要还给我就可以了
带着成人味道的话 圭太也会高兴…
那就 再见吧
圭太前辈 再来社团玩玩哦
三日月有那个老师做姐姐还真是辛苦啊
还有可能是宅女
但是关系看上去很好啊
三日月也好像很信任她
这么担心我们 可以说是相当的热心教育吧
话是这么说…
如果小圭考上玉秀的话
就会每天都会碰到桐生老师呢
这就…
又做傻事了
不只是亚香同学和理香同学
也给弟弟的圭太添麻烦了
圭太 那时表情很害羞呢
即使是男孩子这种事情也是会在意啊
不好 忘记了
这个这个 要好好洗了还回去
嗯? 汗的味道 好像变得更刺鼻了
嗯 男孩子的汗味
明明这种味道在学校都习以为常了
在工作之外闻的话
为什么会有种让鼻孔发痒的味道
果然腋下的味道比较重啊
讨厌 也许我喜欢这个味道吧
我一个人在做什么啊 跟傻瓜一样
就是 还赤裸着身子
赤裸!?  赤裸!?
挂空挡穿外套…
一下应该可以的吧 只有一下啊 夕月
五分钟过后就会洗的嘛
讨厌 明明只是外套乳头还会挺起来
这是有多么兴奋的问题啊
羞死了
虽然屁股有点不安的感觉
这种触感意外的感觉不错
这种不可思议的开放的感觉是什么啊
味道不错
有点酸的味道反而觉得不错
现在我的全身都被圭太君包围着
味道好重 空挡外套真爽…
这真是受不了
做这种事的话…做这种事的话…
会变成笨蛋的
但是好爽啊 我早就是笨蛋了嘛
这时 上衫谦信突然死亡
在天正六年的御馆之乱
直江兼续和父亲兼丰一起跟随景胜…
真是的 从刚才开始就在看哪里啊
这是为了你而上的课啊 明白了吗
对不起
拿你没办法啊 作为惩罚
把老师的这个解开
拿下?
但是……
有助于专心学习哦 让你看到腻了为止
是
第一次吧
看吧 老师的胸部还挺大的吧
想摸摸看吗
老师 怎么这样
可以的哦 你姐姐们的…
稍微有点缺憾呢
如何 大吗
你这样可不行啊
已经这样子啦
老师
圭太君 闻老师闻个够吧
不行 只能闻啊
诱惑我的不是老师你吗
因为…
什么时候变成这样!?
已经不能回头了哦
姐弟也无法跨越的一线 我们要跨过去
老师 不 夕月
圭太的舌头进来了
要去了～
磨磨蹭蹭做什么啊
赶快起来吧
早上好 正宗大人
嗯?
为什么穿着外套
为什么是裸体?
对了 那之后不禁来了第二次…
不 是第三次吧?
嘛 一定会原谅我的吧
也说了只要还回去就可以的嘛
不行 不行 不行
这样子的话绝对还不会去
不是的…我和姐姐们…
你误会了 老师
淫乱 姐姐X2
Teddy Boy 大切な
Teddy Boy 最重要的
Our! Steady Boy
誰より一番 そばにいさせてね
让我唯一陪伴在你身边吧
このいとしさは本物
这份爱是货真价实的
ずっとずっと大好き
永远 永远 最喜欢你
キュンとするのシンクロ
同步的心头一紧
ドキッてするのもシンクロ
同步的心中涌动
ねぇなんでだろう
告诉我 到底是为什么
ハートが騒ぐたび盛りあがる
越来越无法抑制内心的澎湃
「私1回しゃべった」
“我和他说过一次话哦”
「私3回目が合った」
“我和他对视过三次哦”
もしかしたら...や！
难道说…呀！
実際
实际上
ほんとは恋敵「ライバル」
なのにね
我们原本是情敌的吧
二人して片思いなんてウケる
接受两人的单相思
カッコ悪い けど楽しい 争奪フリアレ
虽然会很逊 但是很欢乐 肆意争夺
あ、ほら彼がきた！！
啊 看 他来了！！
Teddy Boy 生意気な
Teddy Boy 傲慢的
My！Steady Boy
おはようさえ言ってくれない
就连早上好都不说
微笑み返しもしてくんない
连微笑都不给
でもね ほっとけない
但是呢 不能放任不管
Our！Steady Boy
ねぇ 彼のこと　何とかしたいよね
喂 是不是想和他做些什么
このときめきは　ぱなくて　今日も作戦ミーティング
这悸动是如此的不可抗拒 今天也开作战会议吧
どうよ？ どうやってアピる！？
怎么办？ 要怎样才能吸引他！？
八月的定番
今晚是夏日祭
怎样啊 圭太前辈
西越中学小姐的Happy样子够性感吗？
秒杀了吧?
圭太前辈今晚就忘了应考吧 来闹个够吧
下回 八月的定番
给你一吻