恭喜
（恭喜合格）
恭喜你 小圭
做到了呢 圭太
我就知道你能行
嗯嗯
就知道 就知道
真不愧是我儿子 圭太
啊啦啊啦 圭太可是我儿子哦
圭太前辈 太棒了
住之江圭太君 恭喜你
那就要开始了哦
怎么了
我不知道 虽然不清楚
不过似乎做了个很糟糕的梦
Kiss me(Kiss me) 二人同時に恋したら 受け止めてよね
Kiss me(Kiss me) 两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
空想（妄想） 暴走をしちゃってる
空想（妄想） 暴走就要开始了
答えのないリアルなら
如果这是毫无疑问的真实
夢を見たっていいんじゃない
那即使是梦 不也不错嘛
シアワセ　エンドレス　未来
幸福 endless 未来
2010 极影字幕社
ツナガル　どこまでも
彼此相连 无论何时
リア友には（隠しても）
对于现实里的朋友（即使隐瞒）
言っちゃう的な
也还是忍不住说出了口
（バレバレね）
（露馅了呢）
ラブはいつもはガチで
爱情总是这样
駆け引き
讨价还价
デ·ジャ·ブみたい
就好像似曾相识
（ふたりいるよ）
（两个人都在哦）
秘密だけど
虽然是秘密
（ホンネは）
（真心是）
私一人を見つめてほしい
希望你的眼里只有我
教えてあげたい色んなこと（いけないこと）
我有许多的秘密想要告诉你（不得了的秘密）
私が
我其实
誘惑したはずなのに（ぬけがけはダメだよ）
已经诱惑了你（不可以抢先哦）
いつかマジな恋に変わってた
总有一日会化成真正的恋情
Kiss me(Kiss me) 二人同時に愛したら 受け止めてよね
Kiss me(Kiss me) 两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
Happy(Lucky)なことたくさんしよう
让Happy（Lucky）的事情更多一点吧
好奇心とめないで
尽情释放好奇心
Love me（Love me）二人の違いを 教えて
Love me（Love me）告诉我 我们的不同
恋の大きさは
恋爱的大小
半分よりも二倍して
就从一半变为两倍吧
幸せはエンドレスがいい
幸福最好endless
本字幕由极影字幕社制作，仅供试看之用,如你喜欢本作品，请支持正版！
翻译: wei 神代辰弥  校对: Saturn    后期:碧水海蓝
好日子 从头再来!
这边就这样好吧
嗯 可以吧
好像有点太朴素了
是这样吗
亚香 菜做得怎样了
还差点
好像很好吃
不能进来
为什么？
这个…是…
因为喷了杀虫剂 杀虫剂
这个季节还喷？
嗯
小圭 手帕呢 钱包呢？
没有什么忘带了的吧
没了吧？没了吧？
风向是这边吧
所以 吉利的方向就是…
亚香姐 理香姐 你们冷静点啦
这可是我的合格发表哦
为什么你们两个这么紧张担心啊
话虽如此…
因为今天的发表可事关着
我和小圭的Happy Lucky Wonderful的高中生活啊
简直让人坐立不安
是啊 是我和圭太的
是和我啊
是我
我知道啦 知道了啦
别吵了赶紧走吧 你们两个
好冷静啊
真成熟
并非如此啊…
啊咧 亚香姐
你这毛巾和常戴的不同啊
这是今天的幸运道具
今天可是我的重要日子啊
没关系 我的幸福就是小圭能幸福
所以绝对会合格的
亚香姐
我的幸运道具等会让你看个爽
是什么…
看吧 我的幸运道具
理…理…理香姐…
（画面上这个片假名和落榜音很近…）
看 脱落了 脱落了
（还是和落榜一个音…）
对了 对了 今早喝茶的时候茶梗立起来了
（日本视此为吉兆）
我可是找到了四叶草哦
（貌似全世界都视次为吉兆）
你也来滑吧 一起来滑吧
（滑る　同为落榜…）
在合格发表的日子里
乌鸦和黑猫的集体酱油…
没有没有没有！
看不见的东西是不存在的
接招～
那 那个
这样就没问题了
已经好好的扫除霉运了
嗯
太好了
终于到今天了
嗯 终于到了
加油 小圭
上吧 圭太
太好了
太好了 我上线了 圭太
今后我们就是同一所高中了哦 亚香学姐
Dive High School Days 理香学姐
我说 毕业旅行去哪啊
滑雪如何? 亚香学姐
滑吧滑吧滑个痛快吧 理香学姐
（滑る　还是落榜…）
难道…
这些全部都给你了
很有效的哦
这是我亲戚开的预备校 要上的话联系我
那个 这个是车站KTV的饮料优惠卷还有等等…
再见了…
这…这种事……
怎么可能
不好了 不好了 竟然忘记贴出来了
为什么啊
为什么啊 为什么啊
明明那么努力了 却…
这样的结果绝对有问题
骗人的 骗人的
怎么了 发生什么了吗
吵死了
才没什么呢
老师怎么会了解我们的心情
但是 怎么了 发生什么了?
别管了
圭太学长 恭喜
好厉害 好厉害 圭太学长
难道…
搞砸了
圭太学长 别在意 别在意
明年跟我就是同年级了
两人一起加油中考吧
你是老师的妹妹吧
请解决下
嗯?小圭呢
教育 有时就像暴风一般不合理
但是坦诚面对也是一种爱的形式
是这样吧 兼续大人
先把这个处理下吧！
桐生姐妹剧场
犬太
老是这样的话明年还会落榜的哦
跟我一起来圣水学校加油吧 考试～
冲向梦想的圣水预备校
犬太
到哪里去了啊
嗯?下雪了
恭喜小圭合格
圭太专用座位
对不起 小圭
非常想庆祝圭太合格
想给你个惊喜 就两人偷偷的…
恭喜合格
所以…
那个…
对不起
没搞清气氛…就在那瞎胡闹
我们真是没用
完全没帮上忙
我们真是笨蛋姐姐
真的对不起
诶?
小圭
亚香姐 理香姐
我明年还会再考一次玉秀的
不是约好了的吗 要和姐姐们上同一所高中
嗯
话说该道歉的应该是我吧
老是让你们俩操心向你们撒娇
却是这种结果 对不起
怎么说 明年考上了也只能一起上一年学
不好意思啊
小圭
把那个吃了吧
诶？ 但是…
这有点…
从中午开始就什么都没有吃
这个正好
嗯…
虽然早了一年
就算是提前祝贺吧
嗯
明年的恭喜
明年万岁
明年的感谢
为明年干杯
干杯
来了～
没关系的 我去开门
嗯 那个…
三国…三国美春同学
是的
怎么了
那个 请收下这个
那个 这是…
那个 犬太它…
犬太是我家养的狗
犬太
跑到哪里去了啊
在散步的时候突然间跑走了
啊 犬太
真是的 你跑到哪里去了啊
嗯？
你捡了什么回来了？
好不容易找到了 但却变成这样了
这不是…
那个…我大吃了一惊
差一点就埋到庭院里了
那个 那个 真的对不起
那个…住之江同学？
那个 在这种地方…
【住之江圭太 同学】
【上记的同学作为我校入学考试的候补合格】
让大家久等了
这里公布候补合格者的名单
并且合格者和候补合格者的通知书一起发出
再重复一遍…
考…考上了
成功了！
谢谢你 三国
住之江同学 恭喜你
你在做什么呢 小圭
要感冒的哦 圭太
喂！
亚香姐 理香姐
成功了 我成功了
哈？
考上了 我考上玉秀高中了
我考上了
小圭
考上了
考上
圭太
考上了
嗯
成功了！
真是太好了
真的是太好了
恭喜你 小圭
恭喜你 圭太
并不是明年的春天开始
而是从今年的春天就开始了
嗯
谢谢 亚香姐姐
谢谢 理香姐姐
嗯
又一次三个人在一起了
但是到了高中kiss和抱抱可是禁止的哦
怎么这样~
Teddy Boy 大切な
Teddy Boy 最重要的
Our! Steady Boy
誰より一番 そばにいさせてね
让我唯一陪伴在你身边吧
このいとしさは本物
这份爱是货真价实的
ずっとずっと大好き
永远 永远 最喜欢你
キュンとするのシンクロ
同步的心头一紧
ドキッてするのもシンクロ
同步的心中涌动
ねぇなんでだろう
告诉我 到底是为什么
ハートが騒ぐたび盛りあがる
越来越无法抑制内心的澎湃
「私1回しゃべった」
“我和他说过一次话哦”
「私3回目が合った」
“我和他对视过三次哦”
もしかしたら...や！
难道说…呀！
実際
实际上
ほんとは恋敵なのにね
ライバル
我们原本是情敌的吧
二人して片思いなんてウケる
接受两人的单相思
カッコ悪い けど楽しい 争奪フリアレ
虽然会很逊 但是很欢乐 肆意争夺
あ、ほら彼がきた！！
啊 看 他来了！！
Teddy Boy 生意気な
Teddy Boy 傲慢的
My！Steady Boy
おはようさえ言ってくれない
就连早上好都不说
微笑み返しもしてくんない
连微笑都不给
でもね ほっとけない
但是呢 不能放任不管
Our！Steady Boy
ねぇ 彼のこと　何とかしたいよね
喂 是不是想和他做些什么
このときめきは　ぱなくて　今日も作戦ミーティング
这悸动是如此的不可抗拒 今天也开作战会议吧
どうよ？ どうやってアピる！？
怎么办？ 要怎样才能吸引他！？
一 二 3P!
小圭 恭喜毕业
从春天开始又是三个人在一起了
在这之前
我和理香以及小圭
三个人的另外一个重要的重要的毕业典礼
下回 一 二 3P!
给你一吻