（Keep直接打成日语拼音了…）
女孩子是用什么做的？
砂糖和香料还有各种美妙的东西
是这样啊
女孩子是点心啊
好棒啊
亲
真是的…
怎么样？ 很甜吗？
那个…
亲
我这边比较甜吧
是我这里比较甜的嘛
我的才甜呢
是我的
是我
是我啦…
亲 亲
原来是梦啊
早上好 小圭
稍微等一下
早上好 圭太
小圭
圭太
给我适可而止吧
就是嘛 适可而止点 亚香
明明是因为理香强X进来的嘛
才没那回事
是怪亚香强X进来不好
强X进来的不是理香吗
是因为亚香抢先一步
理香才是应该自我反省下
两个人都给我闭嘴
本来就因为考试复习什么的弄得筋疲力尽
不要再打扰我的考试生活了
嘛 要是明白了的话就…
那就让我亲你一下算作是赔礼道歉了
不行 让我来
不是的
禁止kiss
真是的 禁止kiss了
kiss禁！
诶？
诶！
Kiss me(Kiss me) 二人同時に恋したら 受け止めてよね
Kiss me(Kiss me) 两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
空想（妄想） 暴走をしちゃってる
空想（妄想） 暴走就要开始了
答えのないリアルなら
如果这是毫无疑问的真实
夢を見たっていいんじゃない
那即使是梦 不也不错嘛
シアワセ　エンドレス　未来
幸福 endless 未来
2010 极影字幕社
ツナガル　どこまでも
彼此相连 无论何时
リア友には（隠しても）
对于现实里的朋友（即使隐瞒）
言っちゃう的な
也还是忍不住说出了口
（バレバレね）
（露馅了呢）
ラブはいつもはガチで
爱情总是这样
駆け引き
讨价还价
デ·ジャ·ブみたい
就好像似曾相识
（ふたりいるよ）
（两个人都在哦）
秘密だけど
虽然是秘密
（ホンネは）
（真心是）
私一人を見つめてほしい
希望你的眼里只有我
教えてあげたい色んなこと（いけないこと）
我有许多的秘密想要告诉你（不得了的秘密）
私が
我其实
誘惑したはずなのに（ぬけがけはダメだよ）
已经诱惑了你（不可以抢先哦）
いつかマジな恋に変わってた
总有一日会化成真正的恋情
Kiss me(Kiss me) 二人同時に恋したら 受け止めてよね
Kiss me(Kiss me) 两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
Happy(Lucky)なことたくさんしよう
让Happy（Lucky）的事情更多一点吧
好奇心とめないで
尽情释放好奇心
Love me（Love me）二人の違いを 教えて
Love me（Love me）告诉我 我们的不同
恋の大きさは
恋爱的大小
半分よりも二倍して
就从一半变为两倍吧
幸せはエンドレスがいい
幸福最好endless
本字幕由极影字幕社制作，仅供试看之用,如你喜欢本作品，请支持正版！
翻译: wei 神代辰弥  校对: Saturn    后期:碧水海蓝
魅惑的Sweets！
来 请用
锵锵 今天是手工中华海鲜粥
哦 看起来很好吃啊
葱丝 炸甜面团 榨菜
挑喜欢的配品吃
3Q 亚香姐
吃了这个的话通宵也没任何问题了
加油吧
这个不行
这也是配品啦 配品
不论什么都不行
还有特别准备的隐藏口味呢
既然你那么说了就不～给～你了
加油 圭太！
诶？ 那算什么啊
真小气啊
就是小气
切
最近白头发又增加了啊 我已经不年轻了吗
圭太 你每天都叫亚香帮你准备夜宵是吧
嗯
太美妙了
爸爸我也去参加玉秀高中的入学考试吧 哈哈哈
不能考的吧
但是话说回来
但是什么？
夜宵虽然很好吃 很完美
偶尔也想换换口味啊
哦哦 比如说呢？
比如甜食之类
对了 不是有叫做糖分唇膏的东西吗
就是那个
诶？
甜点
甜～点
这是啥…
不 不是光看外表
重要的是口味
我知道…事情会变成这样
这里就先忍辱向亚香请教…
不可以不可以
只有我自己做的给圭太才有意义啊
而且 确实…确实…
嗯…应该已经放了砂糖
在这情况下无所谓啦
不行
给 前辈 请尝尝看
3Q
味道不错
真的吗
这就是料理自习啊
真是不错啊
一副又酸又甜的青春的场面啊
就像是无法触及发生在遥远的梦中的国度的事
在我们看来…
嘛…
圭太你还好
回到家就和亚香理香前辈在一个屋檐下
甜甜的
这样的 那样的事情都在等着你
像学校的这点小事你根本都看不上眼吧
才不是你们想的那样
我这里也够麻烦的
每天晚上这样那样的折腾
不要身在福中不知福啊！
有那样的事情是多么幸福啊
但是圭太你却…
太狡猾了 为什么只有圭太
可恶
这样的话我们就从今晚开始
每天在圭太的房间开学习会吧
各位 现场集合好了
为什么会变成那样
圭太前辈
三日月
这是在料理自习的时候做的
不介意的话请品尝下吧
这…是啥
啊咧 这是巧克力香蕉
不知道吗
看 就像这样
这样…然后这样
那么前辈请吧
这是什么情况
完全搞不懂
不要挥来挥去啊
总之不要牵扯进去
前辈 请尝尝吧
也有这样的 前辈
这就是极限了吗
果然只能去买了吗
但是只是一般的便宜货又不甘心
而且
感觉靠钱来解决的话又觉得有些不爽
算了 算了
果然还是没办法啊
兵家出身 在平定九州的武家人中
在关键一战中驰名天下的岛津氏家非常有名
芬兰产的锻炼大脑的巧克力 这个不错
但是…
好了 有人有问题吗
不够
什么 住之江
还想要更多
是不是老师哪里没有讲清楚
不用客气指出来…
无论如何也没有办法
这样的话
诶
决定了 去借
爸爸 在吗
有事相求
爸爸？
不在吗
O…OH S…weets？
不擅长英文
OH Sweets
就是这个
小圭
集中精神 集中！
集中
圭太
啊 真是的
完全无法集中
开始明明讨厌的
但是不知从什么时候开始
变得麻木了
然后现在…
为什么会说那样的话啊
什～么～啊～
～！@#￥%……&×
理香姐 不 刚才那是……
刚才是?
什么都没有
是吗
圭太 这个给你
口红?
打开看看
不是口红 是巧克力
好厉害 理香姐
竟然做了这样的…怎么可能呢
笨拙的理香的话
毫不掩饰的说这么过分的话 真的是亲手做的说
给我一下
首先把前端弄湿
然后
好了 请吃吧
不行啊
为什么
所以说禁止接吻啊
不是接吻哦
巧～克～力～
因为偶尔也会想要吃甜食吧 不是吗
但是
跟亚香姐的宵夜一样
我只是想给圭太的考试复习加油而已
加油
对 加油
不是接吻
不是哦 是巧克力哦
是巧克力啊
巧～克～力～哦～ 对吧
开…
嗯? 什么
开动了 理香姐的巧克力 我开动了
很好 好好尝尝哦
有不吉祥的预感
好甜
不要了吗 还能再添很多哦
再来一个吧
好的 甜点一个
甜点?
甜点
哦 甜点
等下 理香姐
坐这里
我来涂
大概这样吧
圭太 呼吸好急促
是紧张啦 从来没有涂过口红嘛
真的吗
比起这个 想吃巧克力第二个 可以吗
嗯
请吃吧
是理香干的好事 竟然小看我
再说拼写都错了
这是什么啊 油?
好高兴 圭太这么享受
不好了 停不下来了
接吻 是这么甜的吗
不好了 似乎感觉真的好幸福
都分不清是被舔还是被吸了
这回把舌头生出来 啊～
嗯?
好
保持这样
嗯
只是吸着舌头 这是什么啊 好舒服
等一下 休息下
等一下 圭太 姐姐快化掉了
怎么办?
这个身位好辛苦 换个地方吧
对不起 弄脏了
真讨厌 都这么湿了
理香姐
笨蛋圭太  还需要这个吗
从来都不知道啊 圭太竟然这么喜欢甜食
我也是 理香姐竟然这么的…
理香姐的全身像巧克力一样甜
一样甜…
还记得吗 小时候读的连环画
连环画?
女孩子是用什么做的呢?
砂糖和香料还有很多美味的东西
那个事是真的哦
女孩子呢 是非常非常甜的甜点哦
过来 圭太
要不要尝下姐姐最甜的地方呢
甜的地方
开…开动了
给我吃夜宵去
圭太
理香
亚香
你也真是的啊 到底在做什么啊
趁我在全心全意在做宵夜的时候…
好疼
没事吧
你们俩
接～下～来～
不是的 是巧克力啊 是甜点啊
是吧 理香姐
嗯 嗯 嗯
别说谎了
这一段时间不供应宵夜了
诶 怎么这样
用这个自己解决吧
不管你了
还想再要一点啊
这个
是附送的哦
理香姐
来吃吧
哦 甜点
女孩子是用什么做的呢
砂糖和香料还有很多美味的东西
steady boy 大切な
steady boy 最重要的
our steady boy
誰より一番そばにいさせてね
让我唯一陪伴在你身边吧
この愛しさは本物
这份爱是货真价实的
ずっと ずっと 大好き
永远 永远 最喜欢你
キュンとするのシンクロ
同样的心头一紧
ドキッてするのも シンクロ
同样的心中涌动
ね 何でだろう
告诉我 到底是为什么
ハートが騒ぐみたい 盛り上がる
好像发狂似的心潮澎湃
私1回喋った
我说了一遍
私3回目が願った
我三次双目凝视
もしかしたら
难道说
ねえ 実際
喂 实际上
本当はライバルなのにね
我们原本是情敌的吧
二人して片思いなんてウケる
接受两人的单相思
格好悪い けど楽しい 争奪フリー あれ
虽然会很逊 但是很欢乐 肆意争夺 啊咧
あっほら 彼がきた
啊 看 他来了
steady boy 生意気な
steady boy 傲慢的
my steady boy
おはようさえ言ってくれない
就连早上好都不说
微笑が進歩してくんない
只是微笑的话就没法进展
でもね ほっとけない
但是呢 不能放任不管
our steady boy
ね 彼の事何とかしたいよね
喂 是不是想和他做些什么
このトキメキは辛くて今日も作戦ミーティング
这心跳是多么痛苦 今天也开作战会议吧
どうよ どうよ でアピール
怎么样 怎么样 去吸引他吧
恋人的资格
这是段让人想忘却又不舍得忘的记忆
曾经想见到圭太的操场上
认真的眼神和飞扬着的耀眼的汗珠
第一次感受到他是个男孩子的那个夏日
下回 恋人的资格
给你一吻