喂 圭太？
好奇怪啊
喂 你在哪里
你在干什么呢 真是的
圭太那家伙 不在这里的话会在哪里
你把别人的胯下当成什么了
小圭肯定又在那里的
又在那里？
不是这
嗯？
学校的图书馆
好 要开工了
目标合格 目标玉秀
Kiss me(Kiss me) 二人同時に恋したら 受け止めてよね
Kiss me(Kiss me) 两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
空想（妄想） 暴走をしちゃってる
空想（妄想） 暴走就要开始了
答えのないリアルなら
如果这是毫无疑问的真实
夢を見たっていいんじゃない
那即使是梦 不也不错嘛
シアワセ　エンドレス　未来
幸福 endless 未来
2010 极影字幕社
ツナガル　どこまでも
彼此相连 无论何时
リア友には（隠しても）
对于现实里的朋友（即使隐瞒）
言っちゃう的な
也还是忍不住说出了口
（バレバレね）
（露馅了呢）
ラブはいつもはガチで
爱情总是这样
駆け引き
讨价还价
デ·ジャ·ブみたい
就好像似曾相识
（ふたりいるよ）
（两个人都在哦）
秘密だけど
虽然是秘密
（ホンネは）
（真心是）
私一人を見つめてほしい
希望你的眼里只有我
教えてあげたい色んなこと（いけないこと）
我有许多的秘密想要告诉你（不得了的秘密）
私が
我其实
誘惑したはずなのに（ぬけがけはダメだよ）
已经诱惑了你（不可以抢先哦）
いつかマジな恋に変わってた
总有一日会化成真正的恋情
Kiss me(Kiss me) 二人同時に恋したら 受け止めてよね
Kiss me(Kiss me) 两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
Happy(Lucky)なことたくさんしよう
让Happy（Lucky）的事情更多一点吧
好奇心とめないで
尽情释放好奇心
Love me（Love me）二人の違いを 教えて
Love me（Love me）告诉我 我们的不同
恋の大きさは
恋爱的大小
半分よりも二倍して
就从一半变为两倍吧
幸せはエンドレスがいい
幸福最好endless
本字幕由极影字幕社制作，仅供试看之用,如你喜欢本作品，请支持正版！
翻译: wei 神代辰弥  校对: Saturn    后期:碧水海蓝
恋人的资格
圭太真慢啊
嗯
你不觉得最近只有我们两个独守空房吗
之前不是也有过这种情况吗
嗯
真是不太愿意回想起来呢
似乎永远都会记得呢
那是我们刚成为初中生时的事
嘛嘛嘛 你们两个穿着还真是合身啊
亚香和理香也成初中生了啊
各个方面都变得很棒了
圭太 过来看看
这可是你姐姐们穿制服的样子哦
很可爱吧
一般嘛 像是被制服穿了似的
喂喂 圭太 话不是这么说的吧
别介意 虽然看着好像是大了点
对了 再长高点就正好合身了
孩子她妈 这可不算圆场哦
我去换掉
要…要…要我…帮忙换…吗…
圭太那家伙 最近一直在闹别扭
这也没办法啊 这个年纪就是这样
也不可能一直粘着姐姐们
但是 稍微有点伤感呢
嘛 男孩子早晚有一天会自立的
男人总是坚挺着的～开玩笑…
你忘记我们有两个花季的女儿了吗
下次再这么说就干了你
是
亚香
理香
圭太
终于和小圭的学校不一样了啊
真是无聊啊
我倒是觉得在家里一直被无视更加难受
也是
之前还经常一起在这附近玩呢
让那美妙的日子再次回来吧
真老气
老气？
爸爸说过了 男孩子早晚有一天会自立的
特别是早上…
小圭可是我们弟弟啊
但是也是男孩子哦
嗯
是男孩子…呢…
男孩子？
但是 他是你弟弟吧
嗯 话虽如此
亚香 你是弟控？
你该不会说你最喜欢你弟弟吧
不过果然我最喜欢小圭了
喜欢…弟弟…？
就是说…轻视乱伦？ 不对…近亲乱伦？
乖乖听姐姐话 哈哈 来来
不可以摸那里
难道说 亚香同学的恋爱对象是…
这可不行 这种不正常的关系…
怎么办啊
身为老师 有责任将误入歧途的学生纠正回来
但是要怎么做啊
怎么会这样 竟然以你弟弟作为恋爱对象真是太浪费了
理香明明这么受欢迎
理香只要你愿意的话 恋人什么的根本就是随你选啊
但是 圭太太孤独了
诶？
哈哈 来来来
不行啦
动起来 哈哈哈哈 继续继续继续
而且还是3P！
不要这么说嘛 试着找个人交往下看看
说不定意外的能找到不错的人选哦
其实关于这点…
今天你收到几封？
五封
我收到八封
你是在炫耀？
怎么会 真是烦死了
为什么男孩子都这么死缠烂打啊
试着交往下如何
我？为什么啊 明明已经有小圭了
一直都是个弟控也不行啊
最近已经完全被无视了
你别自己先认输了
不过 理香说的确实没错
说不定也得选择这条路
我明白了 找找试试吧
但是要找的话理香也要一起来哦
嗯
什么嘛 那种男生也能算生物吗？
我的幻想破裂了 男生实在太肮脏了
欺负人
又粗暴又H
以自我为中心
真的是最差劲的生物
唉
这真是没救了
重病啊
亚香 在做什么呢
没什么 只是回想起过去的事情
我也是
现在非常想见圭太
嗯
那个时候也是这样呢
嗒 来了
不认识的人看来一定是标准的可疑人物呢
没办法啊 被发现了又会被圭太讨厌了
哦 轮到圭太了
各就各位
准备
小圭
不行的 从现在开始即使再怎么努力…
好…好厉害
亚香 满脸通红
理香不也是吗
这种时候 双胞胎真是讨厌啊
嗯 就是
我想圭太的那 大概就是男孩子的表情
嗯
还有我们大概
大概?
变成女孩子的表情了吧
嗯
圭太像那个时候一样又在加油着呢
虽然不能见面很寂寞
现在我们也不得不忍耐啊
小圭 快点快点
亚香姐 理香姐 为什么在这里?
第一名的话就吻你哦
更高端的也可以哦
所以说不要这样了啊
不要跑
到了生理卫生课的时间了哦
不要啊
最近把自己逼得太紧了吧
偶尔也早点回去吧
圭太前辈
嗯?
你要去哪里啊?
三日月
哪里?当然是回家咯
怎么这样啊
最近老是学习学习的都没来社团活动啊
偶尔也来一下啊
话说 应考生一般不都是这样的吗
不行 今天绝对不让你回去
好啦 别拉了啊
前辈
亲亲～
双胞胎姐姐之后是学妹!?
无下限的性欲魔啊
什么亲亲啊 我回去了
啊 不要不要 不会让你跑的
唉 真是够惨的
对了 正好顺路就去下吧
总之现在在圭太考上玉秀高中之前忍耐一下
我们能做的只有这些而已呢
愿圭太考上玉秀高中
愿又可以在同一所高中
但是果然现在想见面想见面…
亚香姐 理香姐
嗯?
果然是你们啊
圭太
见到了
灵验了呢
但是两人在这里做什么啊
没什么 做什么? 嗯 那个…
那个啊 那不是当然的吗
圭太的合格祈愿啊
诶?
我们可是在圭太开始应考准备后每天都来的哦
每天?
几乎
亚香姐 理香姐 谢谢
两人这种方面还真是好姐姐啊
但是亚香更早之前就已经来了
不要说啊
圭太被保送高中的资格比赛之前一直在…
落选吧 落选吧…
别闹了啊
落选吧?
对…对不起
我该不该和她们考一样的高中呢
哦 比起这个 圭太也来参拜下?
我们已经完了
嗯 也是啊
那个 希望考试合格
诶? 什么啊 贡钱呢
拍手呢
因为这只是一时的安慰嘛
我又不相信神什么的
遭报应的
我们明明是认认真真的来参拜的
真是不可爱啊
小时候明明把压岁钱全部丢进去说愿能和姐姐们结婚呢
唉 这孩子还真敢干啊
可以吗 这可是一直存下来的钱啊
压岁钱也扔进去了
那么 你想和哪个姐姐结婚呢
亚香？
还是理香？
两个都要
两个都要这可办不到吧
才没那种事呢
既然已经向神灵许愿了就已经可以的
对了 趁这难得的机会
我们来办结婚仪式吧
噢！
那么首先从起誓的KISS开始
这是要在神社干的事吗
别在意 别在意
啊 好狡猾啊
接下来是我
那段时光真是美好
可以毫不在意他人的目光和圭太Kiss
现在不是也可以嘛
亚香你也差不多该注意到一些事情了吧
可恶 就记着那些别扭的事
对了 也写在了匾额上了
是的是的
(许愿 希望绝对合格！！)
啊 好棒 好棒
以前就已经这么宽了吗
果然都是些祈愿考试合格的
(许愿 希望成为大宫的女友 美希)
也不都是这样啊
嗯？ 不知道吗？
原来这里可是供奉恋爱之神的哟
是这样啊
而且圭太又是那么的努力的祈愿…
那件事就不要再提了
不管怎么说
使恋爱发生之后就会获得爱
通过爱来许愿考试合格好像也可以如愿呢
那样也可以吗
有什么不好
所以到了现在还是恋爱许愿来的人也很多哦
你看 像这样的也是…
理香 这里也有写着我们名字的…
（亚香命）
我们？
这里也有 这里也有
这个也是…
那里也有 这里也有…
住之江理香 一直在远处看着你就会让我感觉很幸福
我会一直等到你回心转意那一天的
大家都非常认真啊
这东西现在已经不流行了吧
(许愿 希望能和姐姐们结婚 圭太)
怎么了 圭太
把这个给亚香理香看的话…
办不到的
爸爸 你为什么不告诉我啊
在日本不能三个人结婚啊
就算许下这样的愿望也绝对实现不了的啊
嗯 然后你打算怎么做？
打算放弃吗
因为…因为…
这不是没有办法的事情吗
可能就是从那时候开始的吧
失去童年的天真
故意和姐姐们保持距离
尽量不伤害自己
但是 这是因为我成长了的原因吧
大家都是这样长大的吧
（亚香 love）
谢谢你 这么认真
但是就算再怎么对我发动攻势
明年春天开始小圭一定能替我们全部挡下的吧
说的这么轻松
说起来没合格的话什么都是白搭嘛
怎么了？
如果…
如果我落榜的话怎么办？
也是呢
或许被这其中的谁所追求
然后跟他交往上吧
亚香姐
那样好吗
不管是好是坏
这也是没有办法的
在我不知道的时候…
和我不认识的人…
姐姐们…
亲～
小圭
要去哪里？
合掌不是那么用力的…
才不会把姐姐交给那些完全不知底细的家伙
看着吧 绝对考上玉秀高中
好…
加油…
那么回家吧
亚香
嗯 理香
真是的完全不知道人家的心意
男孩子这种生物…
但是
小圭
圭太
我们也不打算一直就作为姐姐
呆在你身边
是吧
什么嘛 好可怕啊
最喜欢小圭了
我也是
你们说什么呢
steady boy 大切な
steady boy 最重要的
our steady boy
誰より一番そばにいさせてね
让我唯一陪伴在你身边吧
この愛しさは本物
这份爱是货真价实的
ずっと ずっと 大好き
永远 永远 最喜欢你
キュンとするのシンクロ
同样的心头一紧
ドキッてするのも シンクロ
同样的心中涌动
ね 何でだろう
告诉我 到底是为什么
ハートが騒ぐみたい 盛り上がる
好像发狂似的心潮澎湃
私1回喋った
我说了一遍
私3回目が願った
我三次双目凝视
もしかしたら
难道说
ねえ 実際
喂 实际上
本当はライバルなのにね
我们原本是情敌的吧
二人して片思いなんてウケる
接受两人的单相思
格好悪い けど楽しい 争奪フリー あれ
虽然会很逊 但是很欢乐 肆意争夺 啊咧
あっほら 彼がきた
啊 看 他来了
steady boy 生意気な
steady boy 傲慢的
my steady boy
おはようさえ言ってくれない
就连早上好都不说
微笑が進歩してくんない
只是微笑的话就没法进展
でもね ほっとけない
但是呢 不能放任不管
our steady boy
ね 彼の事何とかしたいよね
喂 是不是想和他做些什么
このトキメキは辛くて今日も作戦ミーティング
这心跳是多么痛苦 今天也开作战会议吧
どうよ どうよ でアピール
怎么样 怎么样 去吸引他吧
对不起！
怎么办
就算想逃也逃不了
不 不要
住之江君在我的…
已经不行了
干脆就把住之江杀了然后我也去死
下回 对不起
给你一吻