在这个情况下
slat的意思比较接近
这里很重要 听好了 这个使用slat的例文
来看看啊 来看看啊
便宜卖便宜卖啦
今天进货了不少好东西哟
梨还有肉还有煮鸡蛋
新鲜的山芋一个80円
撒上些调味
不一会儿就冷面就完成了
来 买吧买吧
喔喔 原来如此 是这样吗？
slat slat
是夏日祭啊
Kiss me(Kiss me) 二人同時に恋したら 受け止めてよね
Kiss me(Kiss me) 两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
空想（妄想） 暴走をしちゃってる
空想（妄想） 暴走就要开始了
答えのないリアルなら
如果这是毫无疑问的真实
夢を見たっていいんじゃない
那即使是梦 不也不错嘛
シアワセ　エンドレス　未来
幸福 endless 未来
2010 极影字幕社
ツナガル　どこまでも
彼此相连 无论何时
リア友には（隠しても）
对于现实里的朋友（即使隐瞒）
言っちゃう的な
也还是忍不住说出了口
（バレバレね）
（露馅了呢）
ラブはいつもはガチで
爱情总是这样
駆け引き
讨价还价
デ·ジャ·ブみたい
就好像似曾相识
（ふたりいるよ）
（两个人都在哦）
秘密だけど
虽然是秘密
（ホンネは）
（真心是）
私一人を見つめてほしい
希望你的眼里只有我
教えてあげたい色んなこと（いけないこと）
我有许多的秘密想要告诉你（不得了的秘密）
私が
我其实
誘惑したはずなのに（ぬけがけはダメだよ）
已经诱惑了你（不可以抢先哦）
いつかマジな恋に変わってた
总有一日会化成真正的恋情
Kiss me(Kiss me) 二人同時に愛したら 受け止めてよね
Kiss me(Kiss me) 两个人同时坠入爱河 你全都会接受吧
Happy(Lucky)なことたくさんしよう
让Happy（Lucky）的事情更多一点吧
好奇心とめないで
尽情释放好奇心
Love me（Love me）二人の違いを 教えて
Love me（Love me）告诉我 我们的不同
恋の大きさは
恋爱的大小
半分よりも二倍して
就从一半变为两倍吧
幸せはエンドレスがいい
幸福最好endless
本字幕由极影字幕社制作，仅供试看之用,如你喜欢本作品，请支持正版！
翻译: wei 神代辰弥  校对: Saturn    后期:碧水海蓝
八月的定番
怎么样 舒服吗
看书研究过了
那边 那边好舒服
理香姐
OK 嘿
怎么样 预备学校的特别暑期课程
很不错呢
比学校里的课程要容易懂得多
3Q 给我介绍了这么个好地方
嘛 并不是我去过那里
是从朋友那里听来的
那么 翻过身来仰卧
久等了 夜宵time！
亚 亚香姐
这是…
已经到这时间了啊
今晚就到此为止 要加油啊
夜宵就放在桌子上了
吃完了就把碗筷拿出来吧
啊咧
最近三个人突然变的神清气爽了呢
气氛安静下来 同时伴随着紧张感
完全就是The应考生和其姐姐的样子呢
应考生要在夏天决胜负 真好呢
嗯 真好
歇口气歇口气
那样的事这样的事
但是那也是没有办法的
因为很挤又很热
贴得紧 又是晚上
无法忘怀的夏天的回忆
应考生的歇息 就在这一天
弟祭！ 姐祭！ 永远持续下去！
夏日的记忆--lovelove嘉年华大作战
嘛 这就是所谓暴风雨前的宁静吧
嗯 暴风雨的
小圭是要和我一起去夏日祭的
你在说什么呢 是和我一起去
好痛 住手啊 三个人一起去不就行了吗
不要
不行
不要乱来啊
我又变不成两个人
是这样啊
还有这一手
诶？
无论是恐惧还是痛苦都只是开始的那一瞬
马上就会舒服的
我压力太大了啊
锵锵~
怎么了
没 没什么
那么 走吧
快走吧
哟～
等一下 给我等一下
也让我们留下夏日的酸甜的美好回忆吧
大家一起 留下记忆的画面吧
至少再让我们多看一眼
我保证就一眼
圭太
这是什么啊
不管怎么说人太多了吧
好麻烦
但是 夏日祭就应该是这样
走吧 就当休息休息
还是安静点的好吧 对于休息来说
走吧
跟我走
我去 我去还不行吗
所以都放手啊
大家都去哪里了啊
被邀请了所以不禁就来了
果然还是呆在家里复习比较好吧
老的浴衣也很紧
你看 这边啦
回去吧
在这里不要这样啦
这边比较好啊
瞧你一直硬把人拉来拉去的
才没这回事
你看 这边比较好吧
才不呢 这边好
住之江同学
不逃走的话 马上就…
小圭
圭太
姐姐！
没事吧
为啥？
不知道
难道和理香姐走散了？
没事没事
说不定啥时候就碰上了
但是
因为想让小圭休息一下是我们两人的主意
好吗 趁这难得的节日
好吗
这样就可以吗
嗯 休息休息~
看上去好好吃
还是黏黏的呢
黏黏的才好呢
为什么我会这么忐忑不安
夏日祭吗 是因为夏日祭吗
小圭也吃吗？
我就不用了
这回就不要啦
还记得吗 小的时候在节日
小圭 说非想尝下姐姐的是什么味道
三个人一起吃了一个棉花糖
那时小圭真可爱呢
有那样的事吗
有啊
哇 好可爱
小鸡~
好软哦
亚 亚香姐
小圭 帮我拿出来啦
诶？
拜托了 快点
更里面
小圭 那边…那边不可以
拿出来了哦 你在干什么啊
切
你切个啥啊
真是的 老是妨碍我
住之江君他们 又做那种事
怎么了 突然
厕所
又来了?
这次往这边
说什么啊
又来了
小圭
圭太
姐姐
没事吧 姐姐
你想要哪个?
说什么啊 理香姐
切 又走散了啊
因为想让小圭休息一下是我们两人的主意
嗯
挺冷清的地方啊 为什么来这里啊
圭太还在怕啊
诶? 什么还啊
不记得了吗
小时候去夏日祭的时候
在树林里迷路的时候
圭太一直抓着我们的袖子哦
喊着「好黑 好怕 讨厌啊」什么的
圭太就是胆小呢
怕什么啊 又不是小孩子
那就可以再往里面走吧
往里面走去哪里?
更黑更安静的好～地～方～
但是祭典呢…还有找下亚香姐啊
这不就是祭典嘛 两个人的祭典
理香姐
不会害怕吧
会上的吧
嗯
很好 走吧
中了
恭喜
充满开放感的夏日是最危险的季节
为了让学生不陷入不洁的诱惑之中
必须好好教导他们
比如即使在这种店的后头…
这边
那是住之江姐弟
这是战役 登上成人台阶的盛夏夜之战役
必须阻止他们 作为老师 作为大人
不对 是作为人
你们在做什么啊
姐弟之间 绝不允许
不好 要逃了 圭太
等下
叫你等下啊
怎么这样
因为这样就放弃了怎么可以啊
为了学生不惜搭上性命
越是困难之时越需要炙热的感情
这才是教育 这才是爱
没错 这是爱啊
天啊 是要赐予我忍耐七难八苦的精神吧
是吧 兼续大人
那是山中鹿之助的
(山中鹿之助：名为山中幸盛，是日本战国时期的武将)
桐生夕月 参上
夕月 夕月我尽力了
兼续大人
悲惨啊 甲胃下的蟋蟀声
那是芭蕉的
(芭蕉：江户时代的俳谐师)
理香姐?
到底还是两人都走散了啊
圭太前辈
三日月 你怎么了啊
今年的神轿小姐可是我哦
神轿小姐？
是啊 性感吧
感到心烦意乱了吗
像盛夏的妖精吗
嘛 很可爱吧
是吧是吧
等等
临时厕所
这里也有人
这是什么啊
这是什么夏日祭啊
圭太
小圭
亚香 你这样子怎么回事啊
怎么乱糟糟的啊
理香才是啊 乱糟糟的
而且头发上还有蜘蛛网啊
你们两人都好惨啊
圭太才是
真是的 什么夏日祭啊
就是 想忘记都忘不了 最糟糕了
但是我们为什么笑了啊
为什么啊
吼完了 放松了嘛
什么啊
不行了 只好在这里了
焰火差不多要开始了
焰火啊
喂 要去哪里啊
小圭
等下
对不起 神啊
已经憋不住了
抓住了
不行了
尿…
啊 小圭回来了
小圭
焰火要完了哦
嗯
圭太
Teddy Boy 大切な
Teddy Boy 最重要的
Our! Steady Boy
誰より一番 そばにいさせてね
让我唯一陪伴在你身边吧
このいとしさは本物
这份爱是货真价实的
ずっとずっと大好き
永远 永远 最喜欢你
キュンとするのシンクロ
同步的心头一紧
ドキッてするのもシンクロ
同步的心中涌动
ねぇなんでだろう
告诉我 到底是为什么
ハートが騒ぐたび盛りあがる
越来越无法抑制内心的澎湃
「私1回しゃべった」
“我和他说过一次话哦”
「私3回目が合った」
“我和他对视过三次哦”
もしかしたら...や！
难道说…呀！
実際
实际上
ほんとは恋敵「ライバル」
なのにね
我们原本是情敌的吧
二人して片思いなんてウケる
接受两人的单相思
カッコ悪い けど楽しい 争奪フリアレ
虽然会很逊 但是很欢乐 肆意争夺
あ、ほら彼がきた！！
啊 看 他来了！！
Teddy Boy 生意気な
Teddy Boy 傲慢的
My！Steady Boy
おはようさえ言ってくれない
就连早上好都不说
微笑み返しもしてくんない
连微笑都不给
でもね ほっとけない
但是呢 不能放任不管
Our！Steady Boy
ねぇ 彼のこと　何とかしたいよね
喂 是不是想和他做些什么
このときめきは　ぱなくて　今日も作戦ミーティング
这悸动是如此的不可抗拒 今天也开作战会议吧
どうよ？ どうやってアピる！？
怎么办？ 要怎样才能吸引他！？
临时抱佛脚
嗯?对考试很有帮助的护身符?
这难道是…
这都是为了小圭 狠下心
疼
下回
临时抱佛脚
给你一吻