終於找到你了
你準備耍性子到什麼時候啊
不好意思啊  讓你費心了
什麼啊  真不像你嘛
我只是覺得已經什麼都無所謂了
到頭來我到底珍惜的是什麼  又要保護什麼
已經全都搞不清楚了
喂
希望和絕望的平衡正負相抵
你曾經這麼說過吧
我現在能夠深刻體會到了
雖然的確我也已經救了很多人了
但相對的心裡也累積了怨恨和嫉妒
還傷害了最重要的朋友
小爽你難道…
祈求別人幸福的同時
卻不得不去詛咒其他的人
我們魔法少女就是這樣的構造吧
我還真是個笨蛋
小爽！
什麼啊  你到底是什麼啊
對小爽做了什麼
退下
抓住
幹什麼
別管了
這傢伙是…
鬆開我的手的話你的時間也會停止
小心
到底怎麼了啊
那個魔女是怎麼回事啊
曾經叫做美樹爽的東西
你看到最後了吧
要逃走嗎
不願意的話就丟掉那多餘的累贅
現在就殺死那魔女吧
如果你做得到話
少開玩笑了
現在的你只會拖後腿
暫時撤退吧
伝え合った心の温度を
相互理解的心靈的溫度
そっと大事そうに抱え歩いていた
悄悄地珍藏著前進
答えのない願いの中で
在沒有答案的願望中
言葉は未来変えて
話語改變了未來
幼い頃ずっと夢に見ていた私にはまだ
離小時候一直在夢中見到的自己
遠いけど君がいれば
雖然還很遙遠
少しは強くなれる気がして
但是有你在的話感覺就會變強
明日の色を重ね塗った
塗上明天的顏色
呼んだ希望辿って止めた世界を超えた
到達希望的高度  跨越靜止的世界
諦めない想いいつしか心繋げた
永不放棄的想法連接著互相的心靈
泣いていたって笑って明日迎えに行こう
即便哭泣也能笑著迎來明天
決めた誓い辛くて倒れても
決定了的誓言  即使倒下
君のココロを守るため
也要守護你的心田
君の側にいよう
好想在你身邊
後篇  永遠的故事
小爽
小爽  怎麼了
soul gem
grief seed
她的靈魂寶石在變成悲歎之種後
孕育出魔女消失了
騙人…的吧
是事實  那就是靈魂寶石最後的秘密
在這寶石被完全污染變成漆黑的時候
我們就會變成悲歎之種  作為魔女而重生
這就是成為魔法少女的人所無法逃避的命運
騙人的
騙人的吧  喂
怎麼會  為什麼…
小爽想要從魔女手中保護大家
想要成為正義的夥伴
她這樣想才成為魔法少女的
但是卻…
因為同時也背負了與那願望相應的詛咒
她會因救了別人而從此相應地詛咒著別人而活下去
你以為你是誰啊
告訴我們實情就了不起了嗎
為什麼你能說得這麼得意
這傢伙是小爽的
小爽的摯友啊
這次終於理解了吧
你所憧憬的東西的實體  是什麼樣的
既然特地將屍體帶了回來  就小心對待吧
不注意而隨便放置的話  之後會變得很麻煩的
你還算是人嗎
當然不是
你也一樣
可以進來嗎  我有話要說
你還活著呢
小炎說的話都是真的嗎
沒有需要訂正的錯誤呢
那你是為了讓大家變成魔女才把魔法少女…
希望你不要誤會
我們並不是對人類有惡意
一切都是為了延續這宇宙的壽命
entropy
小圓  你知道「熵」這個詞嗎
簡單地打個比方就是
燃燒樹木所得到的熱量  並不等於培育樹木所付出的勞力
能量變換形式時會發生損耗
宇宙全體的能量在單向地不斷減少
所以我們尋求著不被熱力學法則所束縛的能量
這樣找到的就是魔法少女的魔力
你到底…
我們的文明發明了將智慧生命體的感情變換成能量的技術
不過不巧的是  我們自身卻未擁有感情
於是就調查了這宇宙中的各種種族
從而找到了你們人類
考慮到人類的個體數和繁殖力
一個人所能產生的感情能量
遠超那個體的誕生和成長所需的能量
你們的靈魂足以成為推翻熵的能量源
擷取效率最高的是青春期少女的希望和絕望的轉換
成為靈魂寶石的你們的靈魂燃盡變成悲歎之種的瞬間
會釋放出龐大的能量
incubator
回收那些就是我們孵化者的任務
我們是消耗品嗎
要我們為了你們而死嗎
這宇宙中有多少文明在聚集著
一瞬間會消耗掉多少能量你知道嗎
你們人類總有一天也會離開這個星球
加入到我們的行列中吧
到了那個時候
把一個枯竭的宇宙交給你們也會很困擾的吧
長遠來看的話  這對你們來說應該也是有益的交易呢
別說傻話了  就因為那種莫名其妙的理由
麻美姐死了  小爽變成了那樣
太過分了  太殘酷了
我們也是以你們的同意為前提才訂下契約的
這樣應該就足夠有良心了吧
大家都只是被騙了而已吧
欺騙這個行為本身我們就無法理解
由於認識的差異產生的判斷失誤而後悔的時候
不知為何人類就會憎恨別人呢
我跟不上你說的話
完全無法認同
你們人類的價值基準才是  我們也很難理解呢
現在就有70億人
而且持續每4秒就會增加10人的你們
為什麼會為了單一個體的生死如此大驚小怪呢
你那樣想的話  果然你就是我們的敵人呢
我本來是想來辯解的喲
想讓你理解你們的犧牲會帶來多麼美妙的事情
看來是白費工夫了呢
那是當然的吧
小圓
總有一天你會成為最棒的魔法少女
然後成為最邪惡的魔女的吧
那時我們應該就會得到前所未見的大量能量
如果你有為了這宇宙而死的想法的話
隨時跟我說好了
我會等著的
做到如此程度來保持屍體的新鮮
你到底有什麼打算
拿回這傢伙的靈魂寶石的方法呢？
據我所知是沒有的
那就是你也有不知道的事情的意思嗎
魔法少女是推翻常理的存在
無論你們做到了多麼不合常理的事情
都沒什麼好驚訝的
做得到呢
沒有先例呢
所以我也不知道方法
不湊巧  沒辦法給你建議了
不需要
誰需要…你的幫助啊
小圓  今早臉色不太好呢
不要緊嗎
嗯  稍微有點睡眠不足
話說回來  今天小爽也請假嗎
稍後是不是應該去探望一下呢
但是我可以去嗎
現在跟小爽有些不太好說話呢
仁美  其實呢
才剛過了一晚
是悠閒地上學的時候嗎
小圓？
稍微有些話要說  可以露個臉嗎
仁美  抱歉
今天我也要請假
怎麼這樣  小圓等等…
那個  要說的是…
你不想救美樹爽嗎
能救得了…嗎
救不了的話就不管了嗎
這問法有些奇怪呢
雖然也許你會覺得很傻
我呢
是不是真的能夠得到救贖  在得到確認之前
我不想放棄
那傢伙雖然變成魔女了
但也許還記得朋友的聲音
如果呼喚她的話  也許能找回人類時的記憶
如果能做得到的話
大概就是你了
能順利嗎
這種事鬼才知道
就是因為不知道才要做啊
說不定把那魔女一切兩半之後
裡面滾出來的不是悲歎之種
而是小爽的靈魂寶石
不就是這麼回事嗎
所謂最後愛和勇氣會勝利的故事
好好想想的話
我也是憧憬著那樣才成為魔法少女的呢
雖然完全忘記了
小爽讓我想起了這個
如果不想來的話我也不勉強你
因為這非常冒險呢
我也不能保證無論發生什麼都能保護你
不  我幫你
希望你能讓我幫你
我叫鹿目圓
真是的  真會讓人亂了步調呢
我是佐倉杏子  多多關照呢
對不起
我感覺不舒服  想去醫務室
這個班級的保健委員是誰
鹿目同學今天請假了
那麼就讓班長陪你去…
小炎也會不會來幫忙呢
那傢伙不是這種人
不是朋友嗎
不是呢
不過算是利害一致吧
只是為了打倒彼此一個人都解決不了的對手才在一起的
walpurgisnacht
再過幾天  這座城市將會迎來魔女之夜
walpurgis
魔女？
超特級的巨大魔女
無論是我還是她  估計一個人都解決不了
所以才結成共同戰線  總之就是那種關係
就是這裡吧
真的是小爽嗎  不會是其它魔女吧
魔力的類型和昨天一樣
肯定是那傢伙
好了  我再問你一遍
真的做好思想準備了嗎
好像已經習慣了
我一直只是跟在後面  從來沒有幫上過忙
但還是拜託了  帶上我吧
你真是個奇怪的傢伙
喂  杏子
嗯？
總是讓別人戰鬥  自己卻什麼都不做的我
是不是很卑鄙
你為什麼會想要成為魔法少女
為什麼…
別小看我們
這工作呢  可不是誰都能勝任
但是…
每天好吃好喝  被幸福的家人所圍繞
這樣過著沒有任何不方便的生活的人啊
只是因為一時興起而想要成為魔法少女的話
那種事我不允許
我會第一個去幹掉她的
所謂要冒著生命危險啊
是除此之外別無他法的人才會做的事
不是這樣的人摻合進來只是在玩耍  是胡鬧
是這樣的嗎
你也許也會有即使不情願  也不得不賭命去戰鬥的那一天吧
到那時候再考慮就可以了
嗯
杏子為什麼…
被發現了  來了
聽好  就按照商量好的
嗯…嗯
小爽  是我啊  小圓啊
喂  聽得到嗎
聽得出我的聲音嗎
不要退縮  繼續呼喚
小爽  住手啊
求求你  回想起來
這樣的事小爽也應該討厭的
小爽是要成為正義的夥伴的吧
喂求求你了  變回原來的小爽吧
不聽勸告也該適可而止啊  小爽
杏子！
沒關係  這種程度算不上什麼
你繼續呼喚小爽
住手  快住手啊
小爽  快意識到我們吧
這是先前的報復嗎
說起來我們  開始是相互廝殺的關係呢
我說你太嫩了
但那時無論我怎麼打垮你  你不都又站起來了嗎
很生氣吧  全都無法原諒吧
我明白的
如果這樣你就能滿意的話  那就快點醒過來啊
小爽  拜託你了…
小爽！
你不是說你相信著的嘛
用這力量可以讓大家得到幸福
拜託了  神啊
都已經是這樣的人生了
至少讓我做一次幸福的夢吧
杏子
喲
你…
那孩子就拜託了
讓她陪我一起犯傻了
你是主張不帶著絆腳石戰鬥的吧
沒事  那才是對的
只要將唯一…
只要將唯一想守護的東西守護到底就可以了
為什麼呢
我到現在為止明明應該都是這麼做的
走吧
這傢伙由我來對付
別擔心了小爽
獨自一個人很寂寞吧
好吧  就讓我陪你一起上路吧
小爽
杏子
佐倉杏子真的有救出美樹爽的希望嗎
怎麼會  那當然是不可能的啊
那麼你為什麼沒有阻止她
若是無謂的犧牲的話我當然會阻止的
但是這次她的退場是有很大意義的
這樣能夠面對魔女之夜的魔法少女就只有你一個了
當然一個人是毫無勝算的
為了保護這座城市  小圓只能成為魔法少女
我不會讓你得逞的  絕對
今天有件很重要的事要告訴大家
請用心聽好
荷包蛋是加鹽好還是加醬油好？
中澤同學  請回答
那個…  哪種都好吧
正是如此  哪種都可以
僅憑荷包蛋的口味來決定女人的魅力真是大錯特錯
在座女生們也務必不要跟只吃醬油荷包蛋的男人交往
不行了嗎
不行了呢
還有男生們千萬注意不要成為對荷包蛋的口味斤斤計較的大人
好了  接下來
今天向大家介紹一位轉學生
居然把這個放在了後面
那麼曉美同學  請進來
好  那麼
來做下自我介紹吧
那…那個
我叫…曉美…炎
那個…這個
還請…多多…關照
曉美同學因為心臟的疾病一直在住院
回到了久違的學校  也會有很多不知所措的事吧
大家都要幫助她哦
曉美同學原來在哪裡的學校上學？
有參加過社團嗎
運動系？  文學系？
好長的頭髮啊
每天早上編起來很辛苦吧
那個  我…那個
曉美同學
要去保健室才行吧
知道在哪嗎
不…
那我來給你帶路吧  我是負責保健的
大家抱歉了
曉美同學休息時間必須要去保健室吃藥
啊  這樣的啊
抱歉啦  纏住你了
曉美同學  回頭見了
抱歉啦  大家都沒有惡意的
因為轉學生很稀奇吧
都有些興奮
不…那個  非常感謝
不用那麼緊張啦  都是同學嘛
我是鹿目圓  叫我小圓吧
那樣…
沒關係的
所以我也叫你小炎可以嗎
我…那個  沒怎麼被叫過名字…
而且名字也很奇怪
沒有那種事啦
好像有種燃燒起來的感覺  我覺得很帥呢
其實名不副實
那樣太可惜了啊
難得有個帥氣的名字
小炎也變得帥氣就好了啊
那麼  來解下這個問題吧
你好像一直在休學呢
去向朋友借筆記吧
只是準備體操就貧血了很不妙吧
半年中一直睡著  沒辦法吧
小炎也變得帥氣就好了啊
做不到的  我什麼都做不到
只會給人添麻煩  讓自己丟臉
為什麼呢
我以後也會一直這樣下去嗎
那不如乾脆死掉更好呢
死掉更好嗎
對  死掉就好了
死掉…的話
這…這裡是哪裡
什麼  是什麼
不要
千鈞一髮呢
已經不要緊了  小炎
你們是…
她們是魔法少女  狩獵魔女之人
突然就暴露秘密了呢
對班上的同學們要保密哦
鹿目同學  總是跟那種東西戰鬥著嗎
嗯…要說總是的話
那麻美姐倒是老手了
我上週才剛剛跟丘比結下契約
但是今天的戰鬥方式比以前要好多了哦  鹿目同學
不要緊嗎
不會…害怕嗎
也不是不要緊  雖然也會害怕
打倒魔女的話  就會有許多人因此得救
有去做的價值呢
鹿目同學要在魔女之夜到來之前努力到能獨當一面才行呢
那我要去了
為什麼  巴學姐明明都死掉了
所以才要去啊
因為能阻止魔女之夜的就只有我了
不行的  一個人跟那種東西戰鬥贏不了的
連鹿目同學也會死掉的
就算那樣我也是魔法少女
必須要保護大家才行
喂  我們逃走吧
因為  這是沒辦法的啊
誰都不會恨鹿目同學的
小炎  我很高興能跟你成為朋友
在你被魔女襲擊的時候能趕上
現在也為那而感到自豪
所以我覺得能成為魔法少女真是太好了
鹿目同學…
再見了  小炎
要保重哦
不要  不要去
鹿目同學！
為什麼
明明知道會死掉的
比起救我這種人
我明明更希望你能…
活下去的
那些話是真的嗎
曉美炎
為了你的那份祈願  能夠賭上靈魂嗎
如果有不惜接受戰鬥的命運也想要實現的願望的話
我可以幫助你哦
和你結下契約的話  什麼願望都可以實現嗎
正是如此  你似乎有那樣的資格
告訴我吧
你要用什麼樣的祈願來讓靈魂寶石發光呢
我…
我想要將和鹿目同學的相遇重新來過
不是被她所保護的我
而是想要成為保護她的我
契約成立了
你的願望凌駕了熵
來  釋放出來吧
你那嶄新的力量
這裡是…
我…還沒有出院
不是夢
好  那麼
來做下自我介紹吧
我叫曉美炎  請多多指教
曉美同學因為心臟的疾病一直…
鹿目同學  我也成為魔法少女了哦
今後一起加油吧
那個…嗯
那麼我要上了
你怎麼看  麻美姐
時間停止呢
雖然確實是很厲害  用法是個問題呢
是…
麻美姐  就是現在
OK
曉美同學  拜託了
是
成功了？
成功了
成功啦
幹的漂亮呢
好棒
好棒啊  小炎
怎麼了
喂  鹿目同學
振作一點
為什麼
什麼
為什麼…這樣…
要告訴她們才行
大家都被丘比騙了
我說啊  丘比撒這種謊會有什麼好處呢
這個…
想說些奇怪的事來離間我們嗎
難道你其實和那個叫杏子的傢伙不會是一夥的吧
不…不是的
小爽  那樣才是被離間了啊
不管怎樣  我反對和這女孩組隊
小圓和麻美姐用的是遠距離武器所以會沒事吧
突然在眼前爆炸什麼的還是饒了我吧
都差點被捲進去好多次了
曉美同學沒有炸彈以外的武器了嗎
我稍微考慮一下
你這傢伙到底是什麼
對小爽做了什麼
小爽  住手啊
求求你  回想起來
這樣的事小爽也應該討厭的
抱歉  美樹同學
小爽
可惡  這種事…
太殘酷了  這太過分了
巴學姐？
靈魂寶石會孕育魔女的話
大家不都只有去死了嘛
你也是我也是
住手
不要  已經受不了了
這樣子…
沒事的  我們兩人來加油吧
一起去打倒魔女之夜吧
嗯
我們也到此為止了呢
悲歎之種呢
是嗎
喂  我們倆就這樣變成怪物
把這個世界全都搞得一團糟吧
討厭的事也好  悲傷的事也好
直到全都能當作沒發生過為止
破壞掉  破壞掉
不停地破壞
你不覺得這樣也很好嗎
剛才的是騙你的
我還留著一個呢
怎麼會  為什麼要給我
因為有一件我做不到小炎卻做得到的事
想拜託你
小炎  能回到過去吧
你說過能改變歷史為了不讓這種結局發生的對吧
你能不能去救救還沒被丘比欺騙的那個笨蛋的我嗎
我答應你  絕對會去救你的
無論重複多少次  我一定會保護你
太好了
還有一件事可以拜託你嗎
我不想變成魔女
雖然有討厭的事也有悲傷的事
但這個世界上還有許多我想守護的東西
小圓
小炎  終於叫我的名字了呢
好高興…啊
誰都  不會相信未來
誰都  無法接受未來
那樣的話  我…
誰…是誰
小圓
即使出現答應給予你奇跡來籠絡你的傢伙
也絕不能聽它擺佈
那個…
我不會再依靠任何人了
也不需要去讓任何人明白了
已經不能再讓小圓戰鬥了
所有的魔女都由我一個人來解決
然後這次一定
由我親手將魔女之夜…
いつか君が瞳に灯す
曾經你在眼中燃起的
愛の光が　時を超えて
愛的光芒  超越了時間
滅び急ぐ世界の夢を
急劇毀滅的世界的夢
好過分
沒辦法啊  只有她一個人的話負擔太重了
確かに一つ　壊すだろう
的確又一個  即將終結
躊躇いを飲み干して
飲盡躊躇
君が望むモノは何？
你所期望的又是什麼
怎麼這樣  太過分了啊
怎麼可以這樣呢
こんな欲深い憧れの行方に
這樣深重的慾望與憧憬的盡頭
儚い明日はあるの？
將是虛幻的明天
小圓
不可以聽那傢伙的話！
放棄的話就到此為止了
子供の頃夢に見てた
如同孩提時代夢見的
但是  你可以改變命運
古の魔法のように
古老的魔法一般
闇さえ砕く力で
用連黑暗也能夠粉碎的力量
無法迴避的毀滅與嘆息
微笑む君に会いたい
要和微笑的你相逢
一切都由你來顛覆即可
你擁有著為此而生的力量
怯えるこの手の中には
顫抖不止的這雙手中
手折られた花の勇気
緊握著摘下花朵的勇氣
是真的嗎
不要被騙了  那樣就如他所願了
想いだけが頼る全て
只有思念是全部的依靠
像我這樣的人  真的可以做到些什麼的嗎
光を呼び覚ます願い
是將能夠喚醒光明的願望
可以改變這樣的結局嗎
當然了
所以跟我結下契約
成為魔法少女吧
不行！！
真的是好厲害啊  變身了的小圓
雖然我也預測到她的話是能夠成為最強的魔法少女的
沒想到竟然能將那個魔女之夜一擊打倒呢
連那結局會怎樣  你也已經看穿了嗎
無論早晚  結局都是一樣的
她作為最強的魔法少女打倒了最大的敵人
當然之後也只能成為最邪惡的魔女了
現在的小圓的話
恐怕只要十天左右就能毀滅這個星球了吧
不過之後就是你們人類的問題了
我們能量的回收指標也大致已經達成了呢
你不去戰鬥嗎
不
我的戰場不是這裡
曉美炎  你是…
重複  無論多少次我都將重複
無數次輪迴相同的時間
尋找唯一的出口
尋找把你從絕望的命運中拯救出來的道路
小圓
我唯一的朋友
小炎
為了你  如果是為了你
即使我被困在永遠的迷宮中
也沒關係
交わした約束忘れないよ
無法忘記交換過的約定
目を閉じ確かめる
而閉上眼睛再次確定
押し寄せた闇　振り払って進むよ
驅散聚集的黑暗繼續前進吧
いつになったらなくした未来を
要到什麼時候  失去的未來
私ここでまた見ることできるの？
我才能在這裡再次眺望
溢れ出した不安の影を
無數次撕裂漫溢的不安的陰影
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
在這世界上不斷前行
とめどなく刻まれた
打上無盡的刻印的
時は今始まり告げ
時間此刻宣告著開始
変わらない思いをのせ
乘載著不變的思念
閉ざされた扉開けよう
去打開閉鎖的門扉吧
目覚めた心は走り出した
甦醒的心為了描繪未來而奔跑
未来を描くため
難しい道で立ち止まっても空は
即使在泥濘的路上停滯不前天空也
きれいな青さでいつも待っててくれる
帶著美麗的蔚藍一直等待著我
だから怖くない
所以不用害怕
もう何があっても
無論發生什麼
挫けない
也不會氣餒
時間溯行者  曉美炎
通過轉換過去的可能性  穿越了數個平行世界
為了得到你所尋求的結局而重複著這一個月的時間
你的存在解答了一個疑問
為什麼鹿目圓作為魔法少女具備如此破格的素質
現在可以確立一個讓人信服的假說了
作為魔法少女的潛力呢
由其所背負的因果的量而決定
一國的女王或救世主姑且不論
只被賦予了極其平凡人生的小圓
為什麼會匯聚著如此龐大的因果線讓人很費解
但是…
喂  小炎
說不定小圓是因為你重複相同的時間
才變成強大的魔法少女的吧
果然呢  原因就出在你的身上
準確地說應該是你魔法的副作用吧
什麼意思
你將時間倒退的理由只有一個
鹿目圓的安危
為了相同的理由和目的
多次追溯時間的同時
你把無數個平行世界擰成了螺旋狀吧
就是以鹿目圓的存在為中心軸
其結果  原本絕不可能纏繞起來的平行世界的因果線
全都和現在這個時間軸的小圓連結起來的話
她那巨大無比的魔力來源也就能讓人理解了
你所重複的時間  在其中循環的因果的一切
在不斷流轉後與鹿目圓聯繫在了一起
作為所發生的一切的元兇
大功一件啊  小炎
你為我們把小圓培養成了最強的魔女
從12日起行蹤不明的
私立見瀧原中學二年級的美樹爽
今日凌晨在市內公寓中的遺體被發現
根據發現現場沒有爭鬥的痕跡
警方正從案件和事故兩方面進行調查
接下來是天氣預報
今晚北風稍強  有雨
歡迎回來
喂  小圓
小爽的事  你真的什麼都不知道嗎
嗯
小爽和杏子都死了
毫無意外的發展
徵兆很早以前就有了
你是說這都無所謂嗎
大家明明都等於是因為你才死掉的
比如說你對家畜會有愧疚感嗎
它們是通過什麼樣的程序才擺到你們的餐桌上的
不要說了
你這反應太沒道理了
如果覺得這光景殘酷的話
那你就完全沒有看清楚本質
它們以成為人類的糧食為前提
從生存競爭中被保護  無需淘汰地繁殖著
牛和豬還有雞
和其它野生動物相比作為物種的繁殖狀況是壓倒性的
你們不都是理想的雙贏關係嘛
你想說是一樣的嗎
不但我們沒有把人類當做家畜
反而對你們一直在做出讓步呢
怎麼說也是承認了你們是智慧生命體才來交涉的
難以置信嗎
這樣的話就讓你看看吧
孵化者和人類共同走過的歷史
我們啊  從有史以來就開始干涉你們的文明了
數不勝數的少女和孵化者結下契約
實現願望然後委身於絕望
開始於祈禱  終結於詛咒
這就是至今為止無數魔法少女重複的循環
其中也有給歷史帶來轉機
將社會導向新的舞台的女孩
不要再說了
大家…大家都是相信著的
明明相信著卻被背叛了
背叛她們的不是我們
而是她們自身的祈願
無論什麼願望  只要不符合常理
就一定會孕育出某種歪曲
最終從中產生災難也是當然的法則
說這種理所當然的結局是背叛的話
那麼祈求願望本身就是個錯誤
但是我不會說這是愚蠢的
借由她們的犧牲  人類歷史被延續也是事實
就這樣以過去所流下的所有眼淚為基石
才成就了你們現在的生活
如果你能正確認識這些的話
為什麼到現在還要特別對待區區幾個人的命運呢
在一直看著她們的同時  你就沒有感覺到什麼嗎
你就沒有想要去理解過  大家有多痛苦嗎
那如果是我們所能理解的話
就不用特意跑到這個星球來了
在我們的文明中
感情這種現象只是極為罕見的精神疾病
所以在發現你們人類的時候也大吃了一驚
所有的個體都擁有各自的感情還能夠共存的世界
是我們無法想像的
如果你們沒有來到這個星球的話…
你們現在或許還光著身子居住在洞穴裡吧
果然啊  和學生以這種方式道別很痛苦啊
也是啊
真相無法查明也是一樣呢
三年級也有一個下落不明的女孩
職員會議時都亂成一鍋粥了
果然什麼都弄不清楚嗎
小爽和朋友因為戀愛關係好像發生了很多事
那個孩子也非常受打擊
一般的話應該以酸甜的回憶來結束的
竟然會變成這樣
警察好像也以離家出走後衰竭致死來定案了
也沒任何線索呢
小圓怎麼樣
不知道
憑我的直覺她應該知道什麼
但也不像是在說謊的樣子
這是第一次啊  竟然看不透她在想什麼
真丟臉啊  明明是自己的女兒
詢子竟然會示弱呢
最近我也一直覺得奇怪
雖然也感到她好像在自己背負著什麼
卻總是不來找我商量
虧我還是認為自己是值得依賴的呢
這年紀的孩子啊
是不知哪天會突然變成大人的啊
雖然對父母來說也許是種打擊吧
是這樣啊
你只有相信她呢
現在小圓需要的是整理心情的時間吧
你暫時要等等她才行
真難受啊  什麼都做不到
你還是不擅長應付這種事呢  詢子
可以進去嗎
這就是魔女之夜
杏子所說的
為了解決強大到一個人無法打倒的魔女
要和小炎一起戰鬥
你一直在這裡做準備的吧
鎮上會很危險嗎
和至今為止的魔女不同  這傢伙不需要躲進結界來保護自己
即使只是顯形一次  就能造成數千人的犧牲
當然普通人依舊還是看不到的
受害會以地震或者龍捲風之類的
就以類似大災害來搪塞掉吧
那麼就一定要解決它才行吧
杏子也死了
能戰鬥的魔法少女也只剩小炎一個了  那麼…
我一個人就足夠了
即使佐倉杏子不行  我的話一個人也能擊退魔女之夜
實際上並不需要杏子的援助
那只是給她一點面子而已
真的嗎
為什麼  我明明想相信小炎的
明明不想認為你是在說謊的
但卻完全不覺得會沒事
不認為小炎所說的都是真的
真正的心情怎麼可以告訴你
小炎？
因為  我…
我和小圓…
是生活在不同的時間裡啊！
我啊  是從未來來的
無數次和小圓相遇  然後無數次地目睹了你的死
要怎樣才能救你  要怎樣才能改變命運
只為了找到那個答案  無數次重新來過
也就是說…  哎？
對不起  很莫名其妙吧  很噁心吧
對小圓來說我只是相遇一個月還不到的轉學生而已呢
但是我  對我來說你是…
越是重複  你和我生活過的時間的偏差也越來越大
心意也相互偏離  言語也漸漸無法相通
我想我大概早已經迷路了
小炎…
「要拯救你」  這是我最初的心意
而到如今  這是最後留下的唯一路標
你不明白也沒關係  什麼也無法傳達也沒關係
即使如此也請…
拜託了  讓我來保護你
雷雲正在以驚人的速度分離和旋轉
這明顯是超級颶風的前兆
立即下達避難指示！
今天早上七點  因為突發的異常天氣而發佈了避難指示
請附近的居民趕緊到指定的地點避難
這裡是見瀧原市政廳廣播處
今天上午七點…
來了
今天住這裡嗎  是野營嗎
是啊  今天大家要一起野營
啊野營  要烤肉嗎
小炎…
這次一定
要做個了斷
怎麼了  小圓
稍微去下洗手間
小炎說她一個人也能贏是真的嗎
即使我否定的話  你會相信我的話嗎
事到如今也沒什麼好說的了
就用你的眼睛來見證就好了
在魔女之夜面前  曉美炎能做到什麼程度
為什麼她要戰鬥到這種地步
因為她還在追求希望
即使有萬一的話
還能再讓這個時間軸消失  小炎也會繼續戰鬥下去的吧
無論多少次都不接受教訓
重複這無意義的連鎖吧
對於現在的她來說  止步不前就已經等同於放棄了
在她確信一切都是沒用的
絕不可能改變小圓的命運的瞬間
曉美炎就會輸給絕望  變成悲歎之種的吧
她自己也是知道的
所以她沒有選擇
即使沒有勝算  小炎也只能戰鬥下去
就是說只要擁有希望就不會得到救贖嗎
沒錯  和過去所有的魔法少女一樣
小圓  你也一起看到了吧
但是  但是…
但是！
你要去哪啊  喂
媽媽
我要去救朋友
交給消防局去  外行不要擅自行動
只有我去才行
你的性命可不是你一個人的
我說啊  擅自做出這種事之後會…
我知道
我也非常清楚
我也非常喜歡媽媽和爸爸
因為我知道你們非常重視我所以才不能輕視自己
我明白
所以不是那樣的
大家都很重要所以一定要保護大家才行
為了這個  我現在有個必須馬上要去的地方
理由沒辦法說明嗎
那也帶我一起去
不行  媽媽要待在爸爸和達也的身邊
讓他們倆安心
媽媽說過把我培養成了好孩子了的吧
不會說謊也不做壞事
現在也能這麼相信我嗎
認為我是正確的嗎
你絕對不會亂來的吧
沒有被誰的欺騙所慫恿吧
嗯
謝謝你  媽媽
再讓它前進的話  避難所會遭到襲擊
得想辦法在這裡牽制住它才行
怎麼會
為什麼
為什麼啊  無論多少次都贏不了它
重複的話  那樣小圓的因果又會增加
我的所作所為最後…
已經夠了
已經夠了啊  小炎
小圓…
小圓…  難道說？
小炎  抱歉呢
我要成為魔法少女
小圓…  怎麼會…
我終於明白了
找到想要實現的願望了
所以我要為了它使用這生命
不要
那樣  那樣的話我…
是為了什麼…
抱歉  真的很抱歉
至今為止一直
因為一直一直都被小炎保護著  期望著
我想才有現在的我
真的抱歉
這是這樣的我所終於找到的答案
相信我吧
絕對不會讓至今為止的小炎都白費的
小圓…
收束了無數世界的命運
成了因果的特異點的你的話
無論是怎樣無法實現的願望  都可以實現的吧
是真的吧
那麼  鹿目圓
以那靈魂為代價
你要許下什麼願望
我…
想要把所有的魔女在誕生之前消滅
把所有的宇宙中  過去和未來所有的魔女
親手…
那種祈願  那種祈願實現了的話
那不只是時間干涉的程度
是對因果律本身的叛逆
你真的打算成為神嗎
神也好什麼都好
至今為止和魔女戰鬥著的大家
相信著希望的魔法少女
我不想讓她們哭泣
希望到最後都能帶著笑臉
妨礙這些的規則
我來破壞  來改變
這就是我的祈願  我的願望
來  實現它吧！
孵化者
鹿目同學  那是多麼可怕的願望你知道嗎
大概…
未來和過去  在所有的時間中
你都會永遠戰鬥下去哦
那樣的話  你一定會無法保持自我的個體
可不光是死這麼容易的事情了
未來永遠沒有終結地  作為毀滅魔女的概念
被固定在這宇宙中
沒關係  我就是這麼打算的
有人說抱有希望是錯誤的話
「不是這樣的」  我無論多少次都會這樣回答
一定無論什麼時候都可以這樣堅持
那不挺好的嗎
能做的話就去做吧
找到戰鬥的理由了吧
自己決定不會逃避了吧
那就沒辦法了嘛
之後就只剩下一口氣往前衝了啊
嗯  謝謝你杏子
那麼  寄放在我這的東西就得還給你了
給  這個
你不是要實現希望
而是你自身成為了希望
成為了我們所有的希望
你們的祈願
我不會讓它以絕望終結
你們不會去詛咒  怨恨任何人
因果全部由我來承受
所以拜託了
到最後都要相信自己
已經夠了
已經…足夠了
已經不用再怨恨任何人了
不用再詛咒任何人了
在變成那種樣子之前
就讓我來接受你吧
這裡是…
根據小圓所帶來的新的法則  宇宙被重組了
是麼  你也是能夠超越時間的魔法使呢
那麼就來一起見證吧
鹿目圓這一存在的結局
那就是她的祈願所帶來的靈魂寶石
怎麼…
作為那過分強大的祈願實現的代價
小圓所背負的詛咒的量你知道嗎
與製造出一個宇宙等同的量的希望被解放出來了
那也就意味著將帶來讓一個宇宙終結的絕望
這是當然的呢
不  沒關係
我的願望是消滅所有的魔女
如果那真的實現了的話
我也是——
再沒有絕望的必要了！
小圓  這樣你的人生就沒有開始  也沒有結束了
在這世界上活過的證明和那些記憶
再也不會留在任何地方
你的存在  轉移到了一個更高的領域
僅僅成為了一種概念
已經誰都無法認識到你
你也無法干涉任何人
你已經不再是這宇宙中的一員了
什麼啊那是  這就是小圓所希望的結局嗎
這樣的結果  她會得到回報嗎
別開玩笑了！
這樣比死掉還要過分  太過分…
不  不是的哦  小炎
現在的我  看得到過去和未來的一切
曾經可能存在過的宇宙也好
不知何時會出現的宇宙也好
全部
小圓
所以呢  我全都知道了
在很多的時間上
小炎為了我所做過的努力
所有的一切
多少次地哭泣  變得傷痕累累
儘管這樣還是為了我…
一直沒能發現  抱歉
抱歉呢
因為成了現在的我  才得以知道了真正的你
我原來有著這麼重要的朋友呢
所以我很高興啊
小炎  謝謝你
你是我最好的朋友呢
所以難道你就要這樣無處可歸
跟最喜歡的人們分離
永遠一個人孤單地被留在這種地方嗎
不是一個人喲
大家  大家一直都會跟我在一起哦
今後的我呢  無論何時何地都會存在
所以就算看不見聽不見
我也會在小炎的身邊
小圓  那樣就好嗎
我可是會把你忘掉的
可是會再也無法感覺到小圓的啊
不  要放棄還太早了
小炎都跟到了這種地方來了嘛
所以  就算回到原來的世界中
說不定也不會忘記我
沒關係  一定沒關係
相信吧
小圓…
因為魔法少女啊  是可以實現夢想和希望的
一定只有一點點的話
也許真正的奇跡也是存在的
沒錯吧
小圓  不要去！
抱歉  我必須要去接大家了
總有一天也會再次和小炎重逢的
在那之前  只是短暫的離別而已
小圓！
我是25號  上條恭介
課題曲是
Ave Maria
「聖母頌」
好像…讓你費了不少工夫呢
不  我才是抱歉
為了救小爽  只有將一切全都歸零
於是這樣的未來也消失掉了
但是  我覺得那大概不是小爽所期望的形式吧
我認為小爽的祈願  還有為它所做過的努力
非常重要  絕對不是無意義的
所以…
嗯
這樣就好了
是啊  我只是想再聽一次他的演奏而已
想讓那小提琴被更多更多的人聽到
只是能回想起這個  就足夠了
已經沒有任何後悔
不過  雖然那也稍微有點不甘心
是仁美的話也沒辦法了
因為是配恭介都有些浪費的好女孩啊
會變得幸福的吧
嗯
那  我們走吧
小爽？
小爽呢
喂  小爽怎麼了
去了呢
被圓環之理所指引
美樹同學在剛才的一擊中用盡了所有的力量呢
那個笨蛋  就算是為了喜歡的男人
自己消失了又算什麼啊
笨蛋  好不容易才成為朋友了的
那就是魔法少女的命運
在得到這力量的時候應該就已經明白了吧
在尋求希望的因果給這世界帶來詛咒之前
我們就只能像那樣消失了
小圓
曉美同學？  小圓是…
誰啊
小圓  小圓
嗯  是呢  很像喲
喂  不行的  達也
不能拉女孩子的頭髮
小圓小圓  小圓
不好意思  不要緊吧？
不  我才是  打擾了
是小圓呢
是
要去咯
好  來吧
那個…
算是那孩子自己玩的時候看不見的朋友吧？
在小時候是常有的事情呢
嗯  我也有印象
小圓啊  你也認識嗎
不是動畫什麼之類的角色嗎
不知道  會是怎樣的呢
好像聽說過又好像沒有…
這樣啊  我也在哪裡和達也一起見過嗎
偶爾啊  會覺得這發音非常令人懷念呢
「圓」…
是嗎
那緞帶非常可愛呢
跟我的喜好完全一致
稍微有點吃驚了呢
送給你吧
不適合我這種大媽啦
不過如果有女兒的話  可能會讓她戴的吧
原來如此呢
確實你的話作為一個假說能夠成立呢
不是假說  而是事實
就算是那樣也無法證明啊
如果像你所說宇宙的規則被改寫了的話
現在的我們也沒有可以確認的手段啊
就算只有你留有那份記憶
也無法分辨那是否只是你腦中的幻想
不過確實無法完全淨化的靈魂寶石為什麼會消失
其中的原理我們也無法解釋
這點上  你話中魔女的概念很讓人感興趣
作為吸收人類感情能量的方法確實很有魅力
有那麼好的方法的話
我們孵化者的戰略也許會變得大為不同了呢
也是呢
你們就是這樣的傢伙呢
在你所說有魔女存在的世界中
像現在和我們戰鬥的魔獸是不存在的吧
作為收集詛咒的方法的話  會更有效率吧
不是那麼簡單的
跟你們的關係也相當地惡劣
果然無法理解呢  人類的價值觀
就算在沒有魔女誕生的世界
那也不表示人世間的詛咒就會消失
世界的扭曲改變了形式  現在也仍在黑暗中威脅著人們
今晚瘴氣越來越濃了呢
魔獸們也一個接一個地出現
不管打倒多少都沒完
就算站著發呆也沒用
來  要上了
雖然是不斷重複著悲傷和憎恨
無藥可救的世界
既便如此這裡  也是曾經她想要守護的地方
記住這些  絕不會忘記
所以我
要繼續戰鬥下去
交わした約束忘れないよ
無法忘記交換過的約定
目を閉じ確かめる
而閉上眼睛再次確定
押し寄せた闇　振り払って進むよ
驅散聚集的黑暗繼續前進吧
振り返れば仲間がいて
驀然回首夥伴就在身邊
気がつけば優しく包まれてた
回過神來已被溫柔地守護著了
何もかもが歪んだ世界で
在一切都已經扭曲的這個世界上
唯一信じれるここが救いだった
唯一還能信任的這裡才是我的救贖
喜びも悲しみも
喜悅也好悲傷也罷
わけあえば強まる想い
有人分擔即可成為堅強的思念
この声が届くのなら
這份呼聲能夠傳達到的話
きっと奇跡はおこせるだろう
一定能夠引發奇跡的吧
交わした約束忘れないよ
相互交換過的誓約請勿忘卻
目を閉じ確かめる
閉上眼睛就能確認
押し寄せた闇　振り払って進むよ
揮除洶湧襲來的黑暗向前邁進吧
どんなに大きな壁があっても
無論面前是多麼巨大的障礙
越えてみせるからきっと
一定都能越過去的
明日信じて祈って
請相信著明天進行祈禱吧
加油
ひかりが
那片光芒
夢のような歌が
像夢境一樣的歌曲
君の頬を濡らし
沾濕了你的臉頰
やわらかな空
柔和的天空
遠くまで行く
向遠處進發
小さな心一つだけで
即便只是小小的心靈
まだ震える翼で
只是還未豐滿的羽翼
明日へ
向著明天
懐かしい昨日へ
向著懷念的昨天
この指で結んだ小さな約束を
在指間所訂下的小小的約定
叶えに行こう
試著去完成吧
時の終わりで
在時間的盡頭
君に会えるその日を胸に
將能和你相見的那天藏在胸中
願いだけになって
只有願望
遠ざかる未来まで
直到漸行漸遠的未來
私が何処にもいなくなっても
即便我已無處可尋
全てを照らす光の中
普照大地的光芒中
いつも君の側にいるから
我會一直在你身邊
儚すぎて
即使是虛無縹緲
消えて行きそうな世界
行將破碎的世界裡
だけど君がいる
只要你還在
それだけで守りたいと思った
就值得守護
静かな祈りに瞳を閉ざして
閉起靜靜祈禱的雙眼
もうすぐ最後の安らぎに
已經是最後的安寧了
届くから
馬上就將到來
眩しい朝
那眩目的清晨
ひかりが
那片光芒
夢のような歌が
像夢境一樣的歌曲
君を照らす…
照耀著你
魔女
她們是散佈絕望的災難使者
同時也是陷入絕望的魔法少女們被詛咒的最終身形
我曾經穿梭無數相同的時間
企圖抗爭這殘酷的命運
結果最終以一位少女的犧牲結束了希望與絕望的連鎖
世界應該被帶向了新的攝理
可是…
別想要來追上我
不然我們就得交一次手了
那個是志筑仁美的心魔？
仁美也真不容易呢
居然要跟那麼大條的人交往
這才是你曾經和我說明過的魔女的能力吧
你看上去  也不像是在耍我吧…
你  是認真的吧
不斷重複這悲傷與憎惡
希望這個無可救藥的世界裡
夢想著和那個難忘的身影
能有再次相會的那一天
抱歉讓你久等了
至今為止一直都有在努力吧
小圓
[新篇] 叛逆的故事
走吧  我們接下來要一直在一起！