は～い　気合い入れて～
演劇部を文化部と思うな
芝居は格闘技だ
でも　なんで室外
もちろん　ファンサービス
ファンサービスね…
部長
ここで上演するんなら
スピーカーはやっぱり
あの時計の位置がいいと思いますよ
紹介しとくよ
準部員の一人　アオキ·ツバサ君
彼　自転車部なんだけどメカに強いんで
上演のとき音響や照明の面倒見てくれてるの
ども
役者もやればいいのに
かわいい系は需要多いよ
裏方やらせてもらえるだけで
十分です
演技とか全然だめですから…
大丈夫　おねえさんが
手取り足取り教えてあげる
いえ…えっと
その…すみません
準部員は多いけど
サイバディの秘密や綺羅星の存在を知っているのは
今のところこの六人だけだから
他言は無用ってことだね
あれ　地震
ツバサ君
は～い　ちょっと染みるわよ
これでオッケー　痛む
なんだ　少し顔色悪いかな
いえ…平気です
もしや悩み事でもあるのかな　ツバサ君
先生　どうして僕の名前を
そりゃあ…
先生はこの学園の生徒一人ひとりのことを
いつも気に掛けているから…
カウンセラーもやってるし
なんでも相談に乗っちゃうよ
いえ　ほんとにもう大丈夫ですから
ありがとうございました
逃げられたか
はい
お邪魔しますよ
学園長
健康食品会社の開発研究員で
なかなか優秀な男です
オカモト先生とは合うんじゃないかと思うんですが…
もっとも少し年齢は高いですが…どうです
今おつきあいしてる方がいらっしゃらないなら
会うだけでも
気乗りしませんか…
オカモト先生はやはり美少年がお好きだから…
が…学園長
はい
どうして　そんな言いがかりを
あの…これは
しまった～…
オカモト先生
あら　えっと～確か…
ニチ·ケイトです
そうそう　ケイトさん
何か御用
女の子の名前もちゃんと覚えてください
私は化学実験部の部長で
先生はその顧問なんですよ
ごめんなさい
いろいろと忙しくて
先生
最近部室の棚から薬品を
勝手に持ち出してる人がいるみたいなんです
何か対策を考えないと
そう…それは困ったわね
ああいうのは注意なさらないんですか
キスって　校則違反…だっけ
脳波へのフィードバックはない
成功だ
独立時間軸に干渉できるサイバディヨドックと
ゼロ時間という舞台
そして　我々科学ギルドの技術が
そろったことにより実現した
これは究極の兵器だ
これなら　タウバーンに勝てる
以後は我々が綺羅星の主導権を持つ
もちろんこの装置は我々科学ギルドに
プロフェッサー·グリーンという
スタードライバーがいてこそ
完成できたということを忘れてはならない
どうも
一つ分からないのだが
皆　大学部の研究員として島に来てるのに
なぜ　グリーンは学園の保健医などしているんだ
ガラス越し　ありな人
もちろん　ありな人です
女の子からなんて　はしたない
ねえ　名前は
ヒナ
ヒナちゃん
かわいい　名前もかわいい
モテるね～　かわいいし
花はあるけど　なんかモテすぎ
このにおいだな
そう　においだ
におい
やばいよね　このにおい
このままだと
あの子の逆ハーレム学園になっちゃうね
逆ハーレム学園
せいや
せいや　せいや
せいや　せいや　せいや
いやいやいや…そこまではいかないだろ
ほらタクト君とスガタ君を見てるよ
ウ…ウインク
日常生活で初めて見た
やるわね  まさかこの後はあの伝説の…
でたぁ～
投げキッス…実在したんだ
そこの君
はい
でも　あんな子いたっけ
おやおや
あの女の子　すごい人気ですね
演劇部にスカウトします
また地震だ
大きいな
どうやら収まったようですね
気多島が動いてるのか
あれ
あの子　いなくなってる
あの女の子…どこかで見たような気がしますが
誰だったかな
もしかしたら…
あら　先生
こんな時間に珍しいですね
ほら…さっきの地震で瓶が割れてないかと思って
これでも　顧問だから
マンドラゴラで作ったほれ薬を持ち出したのは
やっぱり　先生ですか
マンドラゴラ
教師が生徒に手を出すのは
校則以前の問題ですよ
綺羅星
やはりプロフェッサー·グリーンだったか
そういう君はイヴローニュ…
イヴローニュだな
魅力的なにおいで
異性をとりこにできるマンドラゴラのほれ薬は
１０代の若者が服用しないと効力を発揮しないが
１０代の若者が実際に飲めば　死ぬ
現実には使えないほれ薬だ
だが　なるほど…ヨドックのドライバーである
あなただけは現実に使えるわけだ
その支配力　なんに使う
「君を味わってみたい　ヒナ」
見つけたよ　ほら　これ
確かに似てる
本人だろ
うちの学園の卒業アルバムだ
１０数年前のものだけどね
その子の名前はオカモト·ミドリ
あの保健の先生だよ
でも　１０数年前でしょ
第１フェーズの力で
若返ることができるスタードライバーがいる
やっぱり　綺羅星か…
けどそれは  周辺の時空間に歪みが生じるほどの
大きな力らしい
その力を乱用するから
たぶん  最近地震が起こってるんだ
気多の巫女の封印が解かれたせいで
気多島の火山も不安定になってる
最悪　噴火するかもしれない
気多島が噴火してこの島が被害に遭えば
向こうも困るはずなのに
その力と地震の関係をヤツらは知らないのかも
だとしたら　やばいね
あの子第１フェーズを乱用してる
かなりの男子生徒に
呼び出しの手紙とか出してるみたい
これはスガタ君の机に入ってた手紙
確かにやばいにおいがする
呼び出して　何してるのかな
そりゃあ　もう…
やりたい放題
やりたい放題…
じゃあ　僕が誘いに応じた振りをして様子を探るよ
やっぱり　もらってたんだぁ
どうするつもりだったの
こっそりやられたい放題
とか～思ってたわけじゃなくて
ほら　僕なりにとにかく調べてみようかと思って…
来てくれたんだ
座って
手紙　読んでくれた
破壊力大きいよ
破壊力
けど　これ　ほかのヤツにもいっぱい出してるんだろ
いっぱいは出してないよ
好きな子にしか出してない
好きな子　何人いるの
ひ·み·つ
やばっ　いいにおい
最近多いよね  もし近くの火山島が噴火したら
大変なことになっちゃう
怖いことは考えないで
今を楽しんじゃお
この地震は君のせい
君の使ってる力がこの災いを招いてるの
だったら　何
地震を起こすのは校則違反
一ついいこと教えてあげる
あなたを倒した者が
我が綺羅星十字団のリーダーに
なれることが決まったの
戦いはより激しくなるわ
覚悟しなさい　銀河美少年
覚悟なら　とっくにできてるさ
残念ね
あなたのこと味わってみたかったのに
欲しいものがあるなら　ためらうな
少女はそう言ったの
ついにイカ大王の居場所が分かったけれど
そこは一年中　激しい嵐による
危険な大しけに囲まれた海だから
さすがのイカ刺しサムもその船出をためらった
けれど　ためらうサムを少女はしかった
そうとも  本当に欲しいものがあるなら
リスクを恐れちゃいけない
その少女　いいこと言うねぇ
イカ刺しサムは少女を海辺の小屋に残し
一人　危険な海へとこぎだした
人生という冒険は続く
開け　電気柩
アプリボワゼガシャン
皆水の巫女か
来たな
颯爽登場
銀河美少年
タウバーン
カッコいい～
だが　今日こそ最後だ
銀河美少年
さて  見せてもらいましょうか　先生
科学ギルドの新兵器とやらを
スターソード　エムロード
スターソード　サフィール
さあ　味わわせてちょうだい
あなたを
スターソード２本による衝撃は
９万８０００ラメド
予想以上だ  まともに受けるわけにはいかない
プレコグ·モード
アクトガシン
チェスト～～
見える…見えるぞで
このシステムはゼロ時間内での動きを
数秒予測して見ることができる
格闘戦においての優位性は
絶対的だ
アームボンバーバキッ
なんだヤツは  動きが…よすぎる
強い…けど　それがどうした
こっちも一気に勝負だ
だめよ　タクト君　読まれてる
モードチェンジ
細い腰骨…
たくましい胸板
さあ　次はどうくる
豪快
二の腕～
銀河…
首筋
十文字…
鎖骨～
斬り
おいしそ～
豪快
銀河十文字斬り
しまった
なんだ
なんだ　なんだ
ったく…
これでいいんでしょ
もしかして敵に見とれてやられたの
ほんとにそうなの
だったら　どうした
いいや…
すごいなぁって思って　驚いた
あんた　本物ね
もう　おしまいか…
はい
ツバサ君　どうした
まだ　傷が痛む
先生…カウンセリング
お願いできますか
いけないことだとは分かってるんですが…
僕　先生のことが…
先生のこと考えると
胸が苦しくなるんです
そう　苦しくなるの～
入って　じゃあ
ベッドに横になってもらおうかしら
診察しましょうね
ワコと島の商店街で買い物
これってデートってこと
けれど　ワコに魔の手が迫ったとき
日本語字幕仕上げ：xiaobin
スガタは…
次回　スタードライバー　輝きのタクト
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
王の柱
君の銀河は　きっと輝く