如伊卡洛斯一般
那份纯真的勇气如今已不在
我们活着
将那平凡的日子
平凡无奇地度过
怀着无数问号
寻找答案 却陷入迷惘
若能得知 答案的所在
一切将化作崭新的音色
这阵风的尽头
定会有真实的光辉
我相信
这些泪水
总有一天会干涸
即使现在还很困难
即使现在还很遥远
只需微微一笑
便能迎着清风 乱了呼吸
勇往直前吧
水野告诉我的魔法咒语
让我找到了自我
球技大赛首日便有天公作美
大家个个活力十足 满面笑容
身为学园长 深感欣慰
希望大家有精彩表现
通过比赛体会到公平竞争的可贵之处
一年级棒球淘汰赛
一班草莓群星VS二班胡萝卜战士 比赛开始
全员 敬礼
请多指教
（一局上半 胡萝卜战士攻）
来吧 拓人
好球
好球 打者出局
好嘞 来吧
拓人大人
你怎么给敌人加油啊
拓人君
喂喂
加油 加油
很适合你啊 这顶帽子
哟
学长们比网球吗 真优雅啊
是她吗
嗯 是她
没错 她就是人头狮
对女生一律用正中央直球
算了 这家伙的球速应该不用担心吧
好球 打者出局
那就是拓人君哦
很帅吧
我去给你报仇
鞠野？
Katami Wakachita Yagadanse...
（半身 分开了 矢是男性?）
Katami Wakachita...
Yagadanse!
场外全垒打啊
天才运动少女
不错吧
我们的代表大人
你喜欢那型的啊
那就追到手啊
是啊
也有利于今后的作战
我说 武史那家伙不会真动心了吧
四号吗
支援够到位
（一局下半 草莓群星攻）
上啊 拓人君
拓人君好帅
干掉他们
再大胆点
要让外露的头发更有丰满感
明白了 夫人
不用现在做吧
我们三人好久没这样在一起了
安全上垒
好痛…
讨厌 拓人君
喂 拓人 我嫉妒你
抱歉
没事吧
嗯 我没事
能站起来吗
太好了
比赛开始
坏球
嘿 先行先行先行
你是水野的姐姐吧
妹妹在戏剧社承蒙关照了
津名志拓人君
你知道我的名字？
妹妹经常提起你
来
听说你们是双胞胎
真是一模一样啊 阳鞠野同学
水野常提起你
连眼睛的颜色都一样漂亮
名副其实的牵制球啊
好球 打者出局
慢着
这种时候不是应该在擦肩而过时说
「球比预想中还快」之类的吗
您似乎很享受呢 夫人
加油哦 四号打者
好球
好球 打者出局
双出局 双出局
（九局下半场 一班草莓群星队攻）
一击逆转
上啊 拓人
（同分跑者 三垒 松谷浩史）
（逆转跑者 二垒 进藤须方）
（妒火中烧 大王牌 拓海武史）
（青春傻男 津名志拓人）
（决胜）
拓人君好猛
好球 打者出局
奇怪
7:6 一年级二班
胡萝卜战士队获胜
行礼
多谢指教
拓人君
可惜了
最后的那棒
棒球要是能二刀流就好了
呐 呐
耳朵伸过来
Katami Wakachita Yagadanse
记住了？
刚才那是什么？
其实啊
是「放心」的咒语
下次只要默念它 猛地一挥
肯定能打中
那你刚才击球的时候为什么不念呢
不用
我是赋予咒语的人
不是使用咒语的
还有就是
心诚才灵哦
回见
拓人君
又是比赛中推倒鞠野酱
又是赛后和小魔女水野酱卿卿我我
桃花运不断啊
既不是推倒 也没什么桃花运
和子吃醋了哦
琉～璃～
情敌登场
既没吃醋也不是什么情敌
不放在眼里吗
为什么这么说
因为…
这比棒球赛刺激多了
有什么事吗
绮罗星
你是…
剑之星吗
我想你就是人头狮
最后一掷
用了第一阶吧
嗯 哪怕是比赛
也不想输给那个津名志拓人
有什么问题吗
水野妹妹
对那个津名志拓人似乎很迷恋呢
刚才好像还在授予他咒文
妹妹那样 一定很辛苦吧
辛苦？
唉 今天本想出风头的
拓人君很有型啊
咦？
不过 最后的球…
那球很古怪
哪里啊？
吃冰淇凌？
吃～
猜我选了什么
巧克力薄荷
真厉害 水野
不愧是小魔女
今天把放心的咒语教给拓人了
他说下次用
别这样吧
别再教人咒语
哎？
没人真心相信你的魔法咒语
大家当时装作相信
心里其实在笑话你
也许有这种人
但拓人君不同
没什么不同
大家都一样
那么 鞠野姐也不相信？
当然…
我信
听说快找到爸爸的下落了
妈妈这就出发去
可是他…
不许用「他」
为什么不肯喊「爸爸」
因为他根本不是什么爸爸
是个骗了妈妈的坏男人
就因为这样爸爸才会离开岛上的
但是没关系
我想爸爸并没有讨厌我们
只是厌倦了岛上的生活
有些累了而已
一定是这样
还有西森家阿婆在
妈妈和爸爸回来之前的这段日子
能自己看家吧
好美
鞠野姐？
以前讨厌那个男人
现在妈妈也好讨厌
我教给姐姐放心的咒语
鞠野酱吗
剑之星对人家倾慕已久了？
真打算当一家人？
喂喂 不是打算找出日死之巫女后
就把空罐送进垃圾桶吗
无非是想早日击垮银河美少年
那么这次 由我出马
夏天的风
今年也来了
去品尝夏天
水野
喜欢这碧波荡漾的季节
风又把热气带回
千回辗转
万回闪耀
光便这样诞生
开启 电气柩
驯化
来了
拓人
拓人君
驯化
飒爽登场
银河美少年
Tauburn
星剑 翡翠
星剑 蓝宝石
ZayinSphere（注：武器名）
刚才那是武器？
不能使用王之柱
而且一阶的力量也无法打败素体吧
仔细看好了 人头狮
来吧 最后一击
结束了吗 银河美少年
粉碎吧
Katami Wakachita Yagadanse
Katami Wakachita...
Yagadanse!
放心的咒语
什么
豪快 银河十文字斩
比赛结束
啰嗦
只有棒球时需要支援吗
Yagadanse...
是什么意思
心诚才灵吗
Katami Wakachita Yagadanse
Katami Wakachita
连眼睛的颜色都一样漂亮
津名志拓人君…
在想什么？
洗完澡后的冰淇凌
你想吃什么 我猜猜吧
不愧是小魔女
不用魔法也知道哦
鞠野姐和我喜欢的东西
总是一样的
（鞠野其人的初恋）
当两人漂移不定的心跳
相互触碰之时
此刻 你在想着谁？
隔着玻璃晃过的
那忧伤的侧脸
距离那么近 却无法触及
积累种种借口
逃避着现在
那时几近崩溃的软弱
此刻仿佛已能面对
Love in your eyes
打开门扉
前往有你的地方
告诉你这份焦灼已久的心情
Feel my hands
在你坦然露出笑容的世界
你的声音
会让我的泪水更坚强
You are my only shooting star
翻译：晶晶电脑（＞﹏＜）  AKIRA（︶︿︶）
渡边夫人家中举行的派对
班级成员全部接到邀请
但是那艘船总感觉有点可疑啊
后期：SHINJICO ╮(￣▽￣)╭ SHINJICO
西蒙妮的眼神让人不寒而栗
下集 驭星者
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
私人素体活用法
呐喊吧 驯化