壊れてはじまる
いのちが生まれる
今は気づけなくても
胸のなか受け取っているの
寮生諸君
は～い　注目
これより夏休みの最後を飾る　寮主催
バーベキューパーティーの夕べを始めます
つ～てもメンツはこれだけか…
みんなが実家から戻るのはもうちょい先だろ
夏休みなのに
寮に残ってるヤツの方がどうかしてる
せっかくの南の島なのに
夏休みこそ　ここで過ごさないと
もったいないじゃないですか
そういやホンダ先輩は寮にいるんでしょ
あいつはバイトで受けた心の傷が
まだ癒えてない
バイト
覚えとけよ　１年
アルバイトとはいえ　実社会に出ると
想像を超えた驚きが待っている
こんばんは
僕が呼んだんです
たぶんメンツ少ないと思って
いい感じにギアチェンジだな
うまそう
こらっ　許可なく勝手なことすんなよ
今夜は物静かに夏休みの終わりを
味わうつもりだったのに
このイベントは一応
代々寮に伝わる寮生だけの伝統的な…
サイダーはここに置いていい
そうね…燃える夏はまだ終わってないわね
え～っと…
実は期末試験のとき
教室の中で怪しい雷の音が鳴り響いてたのは
私のおなかの音です
玉屋
えっと…実は
前にタクト君のお弁当作ったとき
作りたてのコロッケに５分以上掛けて
ラブラブ念力　込めましたぁ
玉屋
実はよくメイドに背中を流してもらう
実はファーストキスの相手は
飼い猫のレオナルドでした
玉屋
実はピーマンが食べられない
不発
じゃあ　ベニオの水着で逆上がり１００回を
隠し撮りしたのはオレだ
玉屋
えっと　えっと…
昔…
違う　違う…あの…
カ～ン  またまたタクト君の負け
もう　靴も靴下も
脱いじゃったし  これ以上はさすがに…
コウちゃん　なんか楽しそう
早く脱げよ　タクト
面白そうなことしてるね
マスコットボーイ君  今回はストリップ
あらっ　こっちの彼も
なかなかかわいいわね
危ないな
いきなりずうずうしいな  お前ら　誰
テツヤ　やっちゃえ～
ちょっと　みんな
やめなさ…
タクト君　ほら　止めて
はい
寮長さん  いいかげんにしてください
よこせ
だめです
今年の夏は燃えるわね～
燃えすぎです
僕の部屋だ…
そうね…
幸い　ケガ人もなく
ボヤ程度で済んで何よりでした
ツナシ君は部屋が燃えてしまって
今後の住まいを考えないといけませんね
彼はうちに下宿させます
ありがとう　スガタ～
全部　丸焼け…
夏休み最後のイベントがこれか…
タクト様
着替え　こちらに置いておきます
あ…ありがとう
大変でしたね　お疲れでしょう
よろしければお背中流しましょうか
いいえ　結構…
それは　いいです…
まあ～とりあえず
こいつをポケットに入れといたのが
せめてもの救いだな
大事な時計か
まあね
服や教科書なんてどうにでもなる
明日からのことは明日考えればいいさ
元気出して
大丈夫　別に落ち込んでないから
そうだね　タクト君だもんね
ここ　スガタ君が昔使ってた部屋なんだよ
そうなんだ
これ　スガタが小さいときに
描いたのかな～
その落書き　私
小さいときはいつもここに
遊びに来てたんだ
そうだ　いいもの見せたげる
何
スガタ君のアルバム
これ　ワコ
このころよくアイドルのマネして遊んでたな～
これは
ケイトよ
委員長のニチ·ケイト
小さいころはよく一緒に遊んでたの
そうなんだ…
おはようございます　ワコ様
おはよ
あの二人　うちのクラスに
そろって転入してきました
アタリ·コウとケイ·マドカ
うちのクラスで人気を集めてます
ルリさんだ
いいよな…
いいですね
見たぞ～
な…何
先輩にお弁当作ってきたらね
料理した手にご褒美だって…
あれはご褒美ですか
彼氏のいる夏休みが終わると
彼氏のいる新学期が始まるわけですな
ワコはどっちかにもう決めてるの
寮の火事　大変だったわね
原因はなんだったの
ちょっとした火遊び
家財道具一式が灰になっちゃったのは
正直　ピンチかな～
またバイトでも探さなきゃ…
今はどこにいるの
とりあえずスガタんところに世話になってる
うちに来てもいいわよ
火遊びなら　私とすればいいのに
それ…すごくやけどしそう
そういえば　スガタとこでアルバム見たよ
昔　ワコと二人でアイドルユニット組むって
言ってたんだって
いつの話よ
今とはイメージ違いすぎる写真だった
１０年くらい前の話でしょ
なのにワコは  今でも歌手になりたいとか言ってて
ばかみたいよね
朝焼けを待つ
心細い世界が
取り戻す時間
何気ない顔でも
秋色の風
大人びた足取りで
過ぎていくこと
教えているよ
行ったり来たり
考えている
たったひとつの真実を
探して　触れたら壊れる
終わりを待ってる　それは
哀しみを誘うほど
心に迫る記憶
壊れてはじまる
いのちが生まれる　誰も
知らなくたって
胸のなか受け取っているの
伏せた瞳ちゃんと繋がっているの
いつだって
イッツ　ア　ワンダー…
確かに実社会には想像を
超えた驚きが待ってるな…
また店の手伝いもしないで遊んで…
そんなに毎日フリフリ踊って
アイドルにでもなるつもり　彼
今日からうちで働いてくれることになった
ツナシ君だから  気に入ったら
お婿さんにしちゃってもいいわよ
玉屋…
ヘーゲントは擱座したままです
どうすれば復元するの
そう簡単ではありません
まずあなたと現時点における
オリハルコンの波動周期極点を
導き出す計算に早くても数日が必要です
更に
復元させるサイバディの選択には
総会の許可が必要ですから
結構　面倒だね
もっと手軽にじゃんじゃん復元して
何度でも暴れられるのかと思った
第４フェーズになればおそらく
こうした複雑な
機械的インターフェースなしに
任意にドライバーの意志で
復元するようになると思われます
今のフェーズで復元するには
命のリスクがあるんですよ
失敗すれば死ぬかもしれないって…
君はつまんない君だね
旅立ちの日が来て
こいつらがサイバディで
ゼロ時間の外に出て好きに暴れたら
世界はほんとにやばいんじゃないのか
私もつまんない君になっちゃったかな
もっと早く遊べないの
おもちゃがなくて　寂しい
あなたは本物のシルシを持った
スタードライバーです
たとえサイバディが壊れていても
第１フェーズは使えるはずです
そうね…
それも面白いかもね
そろそろ　公演が近い
ミズノちゃんが抜けちゃって
新メンバーも集めなきゃいけない
これは柔軟体操というより
キャンペーンの一環と考えろ
カッコいい～
私たちより　人気あるね
あの仲よしぶりはなんだか鼻につく
おはよう…
おはよう
昨日のことだけど…
誰にも言わないから
ほんと
分かった
あなたも演劇部のファン
誰のファンかな
２組に入ったっていう　転校生ね
アタリ·コウ
ケイ·マドカ　よろしくね
演劇部になんて興味ないから
１組のクラス委員長　ニチ·ケイト
たぶん　あの子が…
そうね　でも　今はそんなことより
あいつらと楽しく遊ぶことが…
最優先
部活のある日は稽古やめよう
僕から一本取れれば
そこで終わりにしてやる
不満そうな顔するな
そのかわり部屋代はタダにしてやってもいい
乗った
チェスト～～
痛いな～手加減なしかよ
いいかげんその甘い考えを捨てろ
木刀なんかで稽古してるのが
すでに甘いわよ　お二人さん
よ～し　いくぞ　大家
こい　居候
ヘーゲント　第１フェーズ
ミロワール
なんだ　ゼロ時間…じゃないな
スターソード
お前はこの前の…
この太刀筋は…タクトか
スガタ
この闇はウィンドウスターの世界
この闇の中では自分以外の者はすべて
このウィンドウスターの姿に見える
これから　あなたたちを襲う
同士討ちにならないように気をつけることね
イッツ　ア　ピ～ンチか
くだらない小細工だ
たった今　終わりにしてやる
あら　できるかしら
この闇の中ではあなたには
自分以外は識別できないのよ
自分が識別できればそれで十分だ
逃したか
だから　少しは手加減しろよ～
すごい刺激
シンドウ·スガタは侮れない
そう　自分の命惜しさに
やっただけじゃないの
あいつ　ほんと容赦ないよなぁ
あの性格でなんでモテるかな
前にも言ったでしょ　スガタ君
本当はとっても優しいんだよ
居候はさせてくれるようだけどさ
小さいときさアイドルのモノマネしてたら
いつもすごく喜んで褒めてくれたな
そっか…委員長も…
委員長　今もスガタのこと…
ひが日死の巫女にやってもらってる仕事って
何なんですか
とても大切な仕事だ
ただ　オレがやらせてるわけじゃない
お待ちしておりました
お勤めご苦労さまです  ひが日死様
ここしばらくは大丈夫だったのですが…
今夜はまた深い眠りの底です
スガタ君…
日曜はワコの誕生日手作り料理でお祝いだ
けど街に繰り出した僕たちの前に
日本語字幕仕上げ：xiaobin
綺羅星十字団の魔の手が迫る
次回　スタードライバー　輝きのタクト
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
三人の日曜日
君の銀河は　もう輝いている