呐呐
我们还是头一次坐邻桌吧
须方同学也很近
不过和他有点远呢
不知道拓人同学喜不喜欢卷心菜肉卷
讨厌 暧昧的电波满天飞
哪里飞啦
哟 认真了吧
你就从实招了吧
都说不是啦
琉璃啊
好好 别生气啦
呐 隔着玻璃可以？
可以啊
拜拜
男朋友？
完全不认识
完全？
不认识的…
我认为这游戏不太好
哎呀 您真死板
刚刚上任的班长大人
没关系嘛 反正隔着玻璃
呐 你是津名志拓人同学吧
我是渡边加奈子
很高兴能坐一起
你呢 隔着玻璃可以？
非要说的话应该是不行…
啊 事先声明一点
我已经结婚了
结婚是指…
那种结婚？
对 我是人妻女高
所以请叫我渡边太太
打扰一下
放学后有空吗
嗯
那陪我一下
好
相亲相爱呢
啊？
进藤须方同学
他是隔着玻璃可以的人么？
如伊卡洛斯一般
那份纯真的勇气如今已不在
我们活着
将那平凡的日子
平凡无奇地度过
怀着无数问号
寻找答案 却陷入迷惘
若能得知 答案的所在
一切将化作崭新的音色
这阵风的尽头
定会有真实的光辉
我相信
这些泪水
总有一天会干涸
即使现在还很困难
即使现在还很遥远
只需微微一笑
便能迎着清风 乱了呼吸
勇往直前吧
车轮 是车轮 巨大的车轮
（就这里）
那本该为我所用的巨大车轮
正要将我碾过
3年级的远藤沙里奈部长
他是津名志拓人同学
欢迎光临「夜间飞行」戏剧社
你好
这两位已经认识了吧
2年级的山姿·Jaguar学姐
同样1年级的姿目·Tiger
别叫我学姐 少爷
你才是 别在学校叫我少爷
好痒
别这样 副部长
副部长？什么？
你很有美少年的气场嘛
站上台会很打眼吧
听说…你可以驾驶素体（Cybody）？
那就是印记？
不 是什么伤痕吧
（兴趣十足）
伤痕和印记重叠在一起
真是前所未闻
是啊
虽然有许多疑问
不过总而言之
你昨晚为了保护和子而战
谢谢
好棒
白马王子啊
可以了吗
啊 抱歉抱歉
怎么
这就没了啊
那些人为什么会绑架她？
他们到底是什么人
你还记得昨晚驾驶素体时
周围的世界是什么样子吗
进入了很奇异的空间
对 素体只能在那奇异的空间活动
素体活动时 世界的时间会停止
目前 素体只能在那零时空间里活动
在普通时空中只不过是普通的巨大人偶
但是 如果它在普通时空中也能活动
就能从军事 政治乃至经济上改变世界
怀有这种企图的人 就在这岛上
你们到底是什么人
戏剧社啊
（绮罗星十字团的挑战）
绮罗星十字团 第2队
放逐时代（Banishing Age）代表
海德
绮罗星十字团 第3队
九重葛（Bougainvilleae）代表
沉醉
绮罗星十字团 第4队
成人银行（Otona Bank）代表
行长
绮罗星十字团 第5队
芯（Filament）代表
猩红之吻
绮罗星十字团 第6队
科学协会（Kagaku Guild）代表
格林教授
绮罗星十字团总会 现在开始
昨天我们解开了气多巫女的封印
进入了第二阶段
我们终于使用电气柩启动了素体
然而诸位
在这值得庆贺的日子里
新的试炼也同时降临
银河美少年
那是本尊吗
现实是他乘上了素体
为何是第三阶段
而那陌生的素体Tauburn（印）
还破坏了同志的素体
不过 芯的擅自行动也是问题
解除皆水巫女的封印还为时过早
手下成员失控实在抱歉
睁眼说瞎话
应该向猩红之吻…
不 应该追究芯本身的责任吧
谁来追究？
现在虽然是海德进行指挥
但他并非支配者
当然
不过组织总需要领袖
而今宵我有个提案
不如这样吧
对我们来说敌性素体是不可容忍的存在
谁能击破那架讨厌的Tauburn 就可成为领袖
进行指挥直至启程之日
如何？
无异议
赐我等以荣光
赐银河美少年以破灭
绮罗星
想做的事和必须做的事一致时
就能听见世界的声音…吗
什么声音？
即是 人生的…
宿舍长！
早就是男生入浴时间了
怎么进来的
秘密入口
啊？
呐 来吧
最近一年级生很流行吧
什…什么？
隔着玻璃的KISS
抽掉玻璃
抽掉玻璃做隔着玻璃的KISS
只是单纯的亲嘴
正解
宿舍长…
又穿泳衣翻100次单杠去了？
去看了银河美少年的美臀
让治怎么样？
把自己关在屋里
Alephist（牛）被毁
外加驭星者的资格也被剥夺
失落也难免
那家伙才没那么纤细
不能这么完了
为他…报仇吗
对上就能赢
但不用这么急
点亮希望之光的
不正是我们「芯」吗
部长认为
拓人是他们的间谍？
不 这不会的
为什么能断定？
拓人他不同
因为
副部长喜欢他
我这可是在说正事
我也是啊
他们终于开始直接盯上和子了
但是 有资格驯化最强素体的你
却不作为
是我不让他做的
绝对不可以
你的…和其他不同
好呵护
你们俩的婚约关系
他知道吗
嗯
似乎听说了
呀 好风
南十字学园吗
太有意思了
好春天…
耶 耶 耶 耶
哦～耶～
（清纯？）
猩红之吻的第一阶段是
控制和她KISS的男人
但她的心其实早已属于进藤须方
不善等待 是年轻人之常
肯定会立刻行动吧
今夜也无法入眠
鱼妹妹 陪我聊聊
聊天？
店长 干姜水
他是怎么想的呢
那我可能就是
为对付他们到这座岛上来的
这种事…
这种事别说得这么草率
有意思啊 他这人
曾经预料到外界也有驭星者
而且和他们毫无干系
是个有正义感的人
但…
今后也要继续战斗就是另一回事
尽快转校为好
绮罗星一旦动真格 毫无胜算？
久等了
谢谢
肚子饿吗
点些什么吧
不用…
真少见
少年恋爱了
他火热地恋上在海边邂逅的那位少女
好啊 恋爱故事吗
我喜欢
地点是哪里？
那是…
鱼的星球
有意思的故事 鱼妹妹
少年是位老练的渔师
名叫…萨姆如何？
萨姆 好名字
少年萨姆梦见自己与邂逅的少女
两人乘着小船在银河中旅行
但是
萨姆恋上的是那位少女
还是银河的世界
人生的冒险仍在继续
开启 电气柩
驯化
出去遛遛 Tetorioht（轮）
纷纷雪花 是星星的碎屑
将手伸向天体
你也感受到那交错的心愿吧
此刻一切都在黑白之间
拓人？
嗨嗨嗨 快登机
别让今晚的我等太久
用你的小嘴了？
没隔玻璃
那可多谢
想让我先破了皆水巫女的封印吗
驯化
飒爽登场
银河美少年
Tauburn（印）
少扑腾了
棒打出头钉
记住吧
好身手
第三阶所赐？
让人不忍心糟蹋
那孩子不是门外汉呢
你们休想再为所欲为
也不许再碰岛上的巫女
不会像昨晚那样了 银河美少年
今夜的我
气力一亿伏！
不讨厌清纯的男人
好
坏女人
这样也可以？
it's a pinch
下手 哲哉
是我们「芯」点亮着绮罗星
快逃 拓人
足够了
畏惧时更应该全力一搏
我懂 爷爷
毫无畏惧 前进是吧
这招
结束
填满银河
Tau之光
炸裂！
Tau银河光束
厉害
真正的出头钉
被打也会出头
你的仇 我会报
不是我的肚子！
店长
辣白菜卷 蛋包饭和蛤肉羹
翻译：晶晶电脑  AKIRA
贫穷是青春的特权
但是 没有生活费
说实话 pinch
咦 打工？
后期：SHINJICO X SHINJICO
在漂亮人妻女高生家里？
下集 驭星者
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
成人银行
你的银河 必会闪耀！