いちめん  染める花は
空へと昇る光
幾億の息吹きたち
(今　世界には)
今　世界が生まれ変わる…
(私たち二人きり)
かんぱ～い
ジュース　飲むんだぁ
こんにちは
あれ 学園長
うちの顧問なの
学園長が顧問
私の道楽です
君がツナシ·タクト君か
はあ
ようやく　念願の新入部員だね
ほかは中等部からの顔なじみばかりですけど
この部って　人気ないんですか
むしろ逆です
人気がありすぎて敷居が高いんです
スガタやワコにまじでほれてる子が多くて
入部して
あからさまに近づくのに遠慮があるらしい
まあ　衣装とか
舞台装置なんかの裏方をやってくれる
準部員は多いんだけどね
タクト君もワコ様狙い
ワコ様は坊ちゃまの許嫁なんだから
軽々しくそんなこと言っちゃだめでしょ
様はやめて
坊ちゃまもな
坊ちゃまは坊ちゃまですし
ワコ様は皆水様ですから
許嫁の話だって
うちの親が勝手に言ってるだけだろ
まあ　とにかく
噂の美少年コンビがそろって
今年度の劇団「夜間飛行」は盤石です
二人の魅力を最大限に生かした舞台を
企画していますから
二人の魅力
今なら　誰も見ていない
だめだよ　スガタ  僕たちは友達だろ
今日まではな
いや　いや　いや　いや…
ワコ様
その妄想　グーです
今のところ
そっち系の企画は考えてないから
もちろん　ワコの歌も取り入れた本にするから
歌
ワコは歌手になるのが夢なんだよね
それ子供のころの話だから
去年　グラビアアイドルが
この島に撮影に来たとき
プロダクションの人にスカウトされたんだ
やめてよ　その話は
ワコの歌一度聴いたらほれちゃうよ
もう～やめてって～
ごめん　ごめん
意地悪だなぁ
隠さなくてもいいだろ
恥ずかしがることはありませんよ
夢というのはより具体的な方が
より実現しやすいというのは確かです
私は皆さんのこれからを
大いに楽しみにしています
甘いにおい
メイプルシロップ
私よ　スガタメ·タイガーさん
ごきげんよう
いい香りでしょ
少しうちの部に寄っていきませんか
においを感じる嗅覚は
記憶と深く関係していて
この香りは楽しい思い出を刺激するの
今　何か思い出さなかった
何か楽しいこと…思い出さなかった
楽しい…こと…
お待たせ～あれ
タイガー　帰っちゃったのかな
あなたの銀河には
どんな綺羅星が眠っているのかな
虎のバターで焼いたホットケーキ…
虎のバターのホットケーキ
絵本を見てたの
あの昼下がりスガタ坊ちゃまと並んで
その絵本を見てたの
虎のバターで焼いたホットケーキって
すごくおいしそうって言ったら
坊ちゃまもそうだねって　おっしゃって…
それがうれしかったのね
笑った顔がとてもかわいくて…
かわいくて…
どうしたの
でも…
でも
坊ちゃまは皆水様の許嫁
そうね
でも　もし皆水の巫女がタクト君とくっついたら
スガタ坊ちゃまはフリーになるよね
チャンスを逃すな
少女はそう思ったの
なんとしてもイカ大王を倒して
銀河の世界に旅立てる船をもらうのだ
そこでサムは  手にした銛でイカを
突き刺す訓練を始めた
イカ大王と戦うその日に備えて…
いいね
努力のない勝利などつまらない
イカ刺しサムの名は程なく国中に広まった
イカ刺しサム…カッコいいな
少女はそんなサムの帰りを
いつも海辺の小屋で待っていた
あれ　二人はもう一緒に暮らしてるの
当たり前じゃない
お盛んな年ごろの少年少女よ
魚の惑星は進んでるんだね
そして　二人は秘密を持った
おばあちゃん　入るよ
あれ　おばあちゃん
どこ行っちゃったんだろ…
おはようございま～す
アゲマキですけど～
おばあちゃん　来てますか
お店のメロンパン全部食べちゃいますよ
やっぱり　おいしいな～「南原」のメロンパン
すみません　乗りま～す
あれ
あれ　どうなってんの
誰もいない…夢かな
嫌な夢だ…
いちめん染める花は
空へと昇る光
幾億の息吹きたち
今　世界が生まれ…
街に誰もいなかった
でも　君がいてよかった
とにかく　一人じゃない
ここなんだよね
僕がこの島に流れ着いて
君に助けられた場所
やっぱり
どこにもつながらない
ぬれちゃったから　着替えよ
この島に人がいないなら
本土まで行ってみる
どうしたの
どっか具合でも悪い
出たことないの
巫女は封印を解かないかぎり
島から　出られないの
それが巫女であることの定めなんだって
私が島の外に出られるのは
封印を破られたときだけ
でも　もし封印を破られたら
あいつらのサイバディも島の外に出ちゃう
それは絶対にだめだから…
その話は誰から聞いたの
ほんとはね　巫女のことは
中学校に入ったらおばあちゃんから
いろいろ教わるはずだった
でも私は  小学生のときに
自分でアプリボワゼしちゃったの
巫女はアプリボワゼすると
サイバディの持ってる記憶を共有しはじめて
いろんなことが分かるようになるの
だから  東京に出て歌手になるなんて
そもそも無理だってこと
そのときに分かっちゃった
あのときはすごく泣いたなぁ
本当に二人きりの世界になっちゃったのかな
イッツ　ア　ピ～ンチだね
誰かいる
タクト君
あれ
どうしたの
子供がいたような気がしたんだけど
子供
トーテムポール
これ　知ってる
私が立てたの小さいときに
スガタ君とかと一緒に…
でもこれ  何年か前の台風のとき
この辺りの土砂が崩れてなくなったの
どういうこと
なんでここにあるんだろ
ここ　現実じゃないのかも
ゼロ時間か
ゼロ時間…なのか
そういうことなら
アプリボワゼ
あれ　もう一丁
あれ　どうなってんだ
タウバーンが来ない
やっぱりゼロ時間じゃない…のかな
どうしたの
タクト君って　こんなときでも
ほんと　元気印だね
変
昔からずっとそう
元気印
昔っていうか…
この傷が胸に付く前の僕は
もっと閉じてたと思う
でもそのころのタクト君がいたから
今の元気なタクト君がいるんだよね
その前向きな考え方はイケてる
回し飲みありな人
ありな人
巫女のサイバディとアプリボワゼした日の夜
泣くだけ泣いて…
でも　夜中におなかがすいて
食べたご飯がおいしかったとき　思ったの
世界は私を苦しめるためだけにあるんじゃないって
今でもやっぱり　そうだと思う　だって
タクト君みたいな人が
この島に現れたりもするんだから
そんなこと言うなよ
ときめくじゃん
たまにはこんなシチュエーションもありなのかな
二人きりだからこそ聞ける話もある
ここの奥の方にしまった
思い出
どうしたの
風景をつくり出せるサイバディがいるの
そのサイバディはそこに紛れ込んだ人の
思い出や願望で架空の景色を紡ぐ力があるの
思い出や願望
手ぬるいな　イヴローニュ
今なら　銀河美少年を倒せる
まさか　この子を戦わせるつもり
ほ～ら　見てごらん
君の幸せを邪魔する者たちがいるよ
人の願望や思い出…
なんだ　この霧
サイバディ
あいつがそうなのか
ねえ　タクト君　逃げないと…
ねえ　どう思う
あのサイバディは幻かな
それとも　本物
巫女の君なら　分かるよね
ワコでいいよ
ワコって　呼んでよ
分かるよ
あのサイバディは本物
なら　大丈夫だ
とにかく　ここはゼロ時間だ
でなきゃサイバディが動くはずない
つまりタウバーンもここにいるんだ
あのサイバディに
風景をつくり出せる力があるなら
僕のタウバーンを隠すこともできる
間違いない…タウバーンはここにいる
じいちゃんがよく言ってた
いちばん大事なものが
目に見えないことはよくあるって
タウバーンはここにいる
手を離すなよ　ワコ
アプリボワゼ
颯爽登場
銀河美少年
タウバーン
いやっ
なんだったんだ　一体…
もしかしたら　この世界をつくり出した願望って…
君と二人のこの世界は
僕の願望だったのかな
この子にサイバディの戦いは無理
この子はただの恋する乙女なの
まあ　とにかく今回の君の作戦は
成功したようだね
ここは…
保健室
先生
気分はどう　スガタメさん
私…
貧血だって
お話してたら　急に倒れるからびっくりしちゃった
そうだっけ
それで　イカ刺しサムは
少女とどんな秘密を持ったんだい
イカを食べたの
魚の惑星ではイカは悪魔の使い
決して口にしてはいけないのに
二人は二人でイカを食べた
イカ刺しサムっていうくらいだから
刺身で食べたのかな
けれど  秘密を共有したことで
二人の絆は一層深まった
人生という冒険は続く
おはよう
聞いたよ
今朝もヤツらが動いたんだって
あそこでのことは　結局　全部
幻だったんだよね…
けど　ワコの歌声は今も耳に残ってる
ワコ
おっはよ～
おっはよ～ルリ
おはよう
両手に花とはお邪魔かな
ちょっと～そんなんじゃないよ
ワコ　歌ったんだ
悪くなかったろ
決めたよ
ヤツらのサイバディは
全部僕が破壊する
学園中の男子生徒を
とりこにする謎の美少女現る
どうしよ　僕にラブレターが来ちゃったよ
日本語字幕仕上げ：xiaobin
次回　スタードライバー　輝きのタクト
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
マンドラゴラの花言葉
君の銀河は　きっと輝く