如伊卡洛斯一般
那份纯真的勇气如今已不在
我们活着
将那平凡的日子
平凡无奇地度过
怀着无数问号
寻找答案 却陷入迷惘
若能得知 答案的所在
一切将化作崭新的音色
这阵风的尽头
定会有真实的光辉
我相信
这些泪水
总有一天会干涸
即使现在还很困难
即使现在还很遥远
只需微微一笑
便能迎着清风 乱了呼吸
勇往直前吧
（王之柱）
咦
果然停了
真稀奇啊 还用怀表？
今天是特别的日子 所以找出来了
特别的日子…吗
久等了
这岛上有钟表店吧
禁止当我们这儿是孤岛
拓人君还没去过商店街那边啊
我想在今天之内修好它
那我今天就带你上街吧
呐 去吧
孤岛的街啊…
不是！
抱歉 今天我先回去了
不用管我 你们俩玩得开心
好 拓人君
今天来约会
哎！
哎？
说来 那怀表为什么一定要今天修好？
嗯 有点原因
那是什么
那像木头棒子似的东西
哦 那是防身棒
防身棒？
大家都这么叫的
要是碰到毒蛇就用那棒子吓走它免得被咬
哦 还真有孤岛风范
又这么说了
哦…
啊 居高临下的口气
哎呀 竟然有剧场还有新潮的书店呢
想买色情杂志的话
要我在外面等吗
谢谢
很顺利呢
呐呐
这个怎么样
有点那啥…
否决
副部长？
谢谢
哦 不客气
小姐
有何收获啊
外乡人
扰乱岛上秩序的人 决不原谅
呐呐
那衬衫 蛮适合须方的
怎么了
今天 是须方君的生日
今天？
不过 须方君不喜欢过生日
「须方」是进藤家
每代生就带有印记的人
才能取的特别的名字
须方君知道自己的身世和素体的秘密
正好是5年前的生日
从那以后 他好像就很讨厌自己的生日
须方也能驾驶素体？
须方君的 有点不同
Tauburn那些是战士的素体
我继承的是巫女的素体
但是 进藤家的…
须方君继承的是王的素体
其力量大概是这个星球最强的
最强的素体吗
但是那台素体多半坏了
所以不能动了
也就是不能驾驶？
素体虽然不能动 却可以驯化
然后
驾驭者将会获得强力的第一阶段
第一阶段…
我也有吗
加奈子夫人的背部
真的好美
我的姿色和商业才能
或许是第一阶段的力量哦
打扰了
即使是这样也不奇怪
不是开玩笑
由驯化产生的
在零时空间以外也能使用的素体之力
这就是第一阶段的定义吧
那就不一定是超常现象
在社会上突然大获成功的人
有可能是将第一阶段的力量据为己有
的确
才能如果被社会认同也算幸福的了
异能的力量
或许只会让持有者遭遇不幸
和巫女的我不同
须方同学想离开是可以离开岛的
但是为了避免那强大的力量在外部使用
须方君也被禁止离开岛
被这孤岛所困
须方拥有什么力量？
什么也没有
啊？
虽然拥有印记
但是须方君没有驯化
也不能驯化
驯化王之素体的人
留下记录的几乎所有驾驭者
都在使用了被称为王之柱的
强力第一阶段力量之后
陷入深沉的睡眠
再也没有醒来
在做什么
那两人
欢迎光临
薄荷茶
薄荷茶是吧
请稍候
如果那个轻浮女和那外乡人发生什么事
就会失去巫女的力量
不能坐视计划继续被拖延了
别多管闲事
说到底
你还无法控制自己的第一阶段吧
多谢惠顾
而且
打扰别人谈恋爱就太不解风情了
今天多谢了
谢什么
是你在陪我
那么 明天见
我说
须方…
你喜欢他对吗
对我而言是重要的人
我和须方君 从小相识
我出生在这里的皆水神社
继承了封印巫女的印记
得知命中注定无法离开岛上
却能坚持到今天
多半是因为有背负着同样命运的须方君
陪伴在我身边
须方君 总是随身携带着小刀
为什么带着
我一直害怕 不敢问
小时候须方君生日宴会上的事
现在还记得
他戴着我送的玻璃珠项链
别提多高兴
真的 笑得很开心
他…吗
今天是他的生日
却不能对他说生日快乐
礼物也是
每年在其他日子 找其他理由送出
抱歉 今天我先回去了
不用管我 你们俩玩得开心
自己的生日成为讨厌的纪念日
一定很伤心吧
抱歉
我今天
想利用拓人
为他庆祝生日
为什么这座岛上要有素体
为什么我们要生在这岛上
为什么…
走吧
现在去把礼物交给须方
咦？
非常抱歉
少爷今天不见任何人
在家吗
把自己一个人关在道场
明白了 谢谢
走吧 和子
拓人？
好了啦
这里应该可以吧
须方在不在里面
知道吗
嗯 有须方君的味道
好 这是我给须方的礼物
还有 也是给自己的礼物
拓人？
在这儿唱首歌好吗
遍地的花朵
是升空的光芒
数亿的生息
此刻 世界转世重生
暖暖的艳阳
花蕾含苞
微睡中 感受喜悦…
战斗开始了
危险又漆黑的夜海上
萨姆手持鱼叉 发起挑战
在无法用语言叙述的激烈战斗过后
杀死乌贼大王的萨姆
终于获得了那青色的血液
什么啊 没有战斗场景描写吗
乌贼大王的青色血液
在瓶中煌煌生辉
照亮了夜色的大海
充满神秘啊
带着这瓶青色的血液
萨姆得以晋见国王大人
国王大人 这是约定的青色血液
看吧
国王激动得浑身发抖 接过瓶子
一口喝下了那瓶青色液体
那青色的血液
是被施以不老不死的国王
用来结束他永恒人生的唯一解药
谢谢 萨姆
今夜入眠后
我便也不会再次醒来
出乎意料的剧情展开啊
这果汁 不好喝
然后呢 萨姆怎么了？
人生的冒险仍在继续…
吊人胃口啊
游弋吧 美人鱼
没事吧
嗯 没事
糟糕
我等前来相助
皆水大人请隐蔽
和子躲好
想干什么
防身棒
不行吗
在干什么 温蒂尼（Ondine）
这个怎么样
好
喂 犯规也得有个限度
怎么办
用它 拓人
来得好
豪快 银河十文字斩
可以了 温蒂尼
外乡人
怎么了 怎么回事
美人鱼…
你想让它做什么？
皆水巫女也在那里呢
不对
是美人鱼自己…
所以就说了
没停下
深层意识的暴走吗
it's a pinch
和子大人
和子
须方君
离开和子…
不可以
须方…
驯化
柱！
王之柱…
须方君！
须方君
须方君 须方君
醒醒
醒醒 醒醒啊
偶然的是
那天也是我的生日
现在 成为了我们无法忘却的纪念日
须方！
翻译：晶晶电脑  AKIRA
驯化最强王之素体的须方
陷入深沉的睡眠
后期：SHINJICO X SHINJICO
须方 快醒过来
否则…
下集 驭星者
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
遥远世界
你的银河 必会闪耀