久しぶりに見るな
いや…いつも見ているか
サイバディコフライトの復元は完ぺきです
生命の危険があるのにためらうことなく
復元シーケンスに身をていする
あなたたちには
正直感服いたします
ウィンドウスターのサイバディは
何に手間取ってるの
ヘーゲントは私開発しているシステムの
実証実験に協力していただいておりまして…
タウバーンに勝つための新しいおもちゃよ
それでいつごろ遊べるのかしら
最終調整が終わるまで
少なくともあと１週間は必要です
そう…なるべく早くね
ねえ　ゼロ時間を解除して
外に出た瞬間に
この島が核攻撃を受ける
可能性もなくはないよね
科学ギルドの計算では
サイバディは核ミサイルの攻撃にも
十分　耐えられる
だけど　そのとき
サイバディとアプリボワゼしていない者はどうなるの
なるほど  皆水の巫女の封印が
破られる瞬間にはサイバディと
アプリボワゼしてた方が安全だ
いちばん確実なのはサイバディに乗り込んだ
オレ自身がこの手で皆水の封印を破ることだな
今の第３フェーズの状態でゼロ時間の外へ出ても
世界はオレたちのものにできるよね
ヘッドは隠し事が多すぎる
ひが日死の巫女が誰なのか
まだ教えてもらえないのかな
隠し事はお互いさまだろ
先日　キャメルスターとダーツをやった
戦う順番をダーツで決めていたそうだが
あれほどの腕前を持つキャメルスターが
なぜいつも負けていたのか　不思議だ
そうか…サイバディの復元シーケンスの
リスクが怖くてわざと負けていたんだな
証拠もなく仲間を疑うのはよくないぞ
それもそうだな
悪かった許してくれ　キャメルスター
その笑い方…お前はあのころから
何も変わってないな
トキオ
オレの名前はツナシ·トキオ　君は
カタシロ·リョウスケ
リョウスケさんか
親に決められた許婚でも
こうして毎日迎えに来るあなたって
ほんと律儀ね
彼女の名はソラといった
その当時大学の研究室にいたオレは
すでに島の地下遺跡を
極秘に研究するプロジェクトに携わっていた
だが　その仕事もまた親から
与えられたものだった
ねっ　止めて
すごい
こんなきれいな虹　初めて見た
こりゃ　すごいね
ようやく雨がやんだと思って出てくれば
これはまた見事な虹だね
絵に描き足そうかな
それがトキオとの出会いだった
初めてその絵を見たときのことを
今も鮮明に覚えている
一瞬で魅せられた
それから　オレは暇を見つけると
トキオのもとに足を運ぶようになった
もっとも　島のいたるところに出かけていく彼を
捜し出すのは大変だったが…
知ってたかい  ここはこの島で
いちばん夕日が美しく見える場所なんだ
絵っていうのはいいね
その瞬間にしかない思いを
永遠に残すことができる
ツナシ·トキオ君
どうして君のサインが「Ｒ」なんだい
オレの雅号だよ
未来の名前…かな
そんなことより
ソラさんをオレに描かせてくれないか
あの美しさは永遠に残す価値がある
ごめんなさい　タクト様
こんなこと　お願いしちゃって
いいの　いいの
居候の身なんだから
なんでも言いつけてよ
ワコ様ですね
あそこは　小さいころから
お気に入りの場所らしくて
よくお昼寝をされています
なんか　猫みたいだね
あら  ３年生のリョウ先輩…でしたっけ
日曜日も勉強かい
化学実験部の部長さん
いらっしゃいませ
ジンジャーエールを
かしこまりました
綺羅星
第３隊ブーゲンビリア代表イヴローニュ　だね
バニシングエージのキャメルスターか
どうした　暇なときはいつも動物に乗り移って
島中をかぎ回ってるんじゃないのか
オレの第１フェーズくらいは
当然のように把握してるわけか
なるほどな　前にヘーゲントを勝手に使用してたろ
思えば　ヘッドはいつも君の行動には甘い
そう　私に気があるのかな
君もシルシを持ってる
残ったどのサイバディの
ドライバーなのかを考えれば
なんとなく正体が分かってきたよ
隠し事は自分が思ってるより
ばれてるものなのね
なぜ　ヘッドは君の封印を解かないのかな
ひが日死の巫女さん
時期があるのよ
病院の方が設備が整っているのですが…
いや　万が一に備える
お前は彼女を愛しているのか
これから三人で街に繰り出さないか
この島の地下で発見された
オリハルコン素体を人知れず
復活させようとしている
秘密結社はやはり存在していた
よそ者のお前がどうやってそれを知った
しかも　君はそのメンバーだ
家が代々継承してきたシルシを受け継いだだけだ
オレの一生は敷かれたレールの上を走るだけ
自由なお前がうらやましい
与えられた者が与えられなかった者をねたむか…
オレの家にもシルシは継承されていた
だがおやじは  一人息子のオレに
それを継がせることをよしとしなかった
お前は本当に彼女を愛しているのか
ソラはお前のことを…
トキオの描く世界
それは現実の世界にあって
オレには決して気づけない美しさを
的確に結晶化させていた
そんな絵を描くトキオが
地下遺跡の力に執着していることが
オレには奇妙に思えた
彼はオリハルコン素体の
共生能力者になりたがっていた
だがそれは望んだからといって
なれるものではない
なぜ　お前がここにいる
その眼帯はどうしたんだい
彼はマキバ·シンゴ
オレにシルシをくれるそうだ
できるんだよな
島に伝わる王と巫女以外のシルシは
持ち主の意志によって継承可能なはずです
こんなもの欲しければ  トキオにあげるよ
いつの間にかシルシのある者を見つけてきて
その継承まで約束させていた
オレは彼の手腕に驚いた
トキオ
今日からオレはトキオじゃない
ミヤビ·レイジだ
反応する周期が短くなっています
覚醒が近づいているようです
そうか…ヘッドも
サイバディ復元のリスクを恐れてる
だからあのシンゴとかいう少年から
新しいシルシとサイバディを
継承できるようになるまで
フェーズが進むのを止めてるんだ
なんだよ…すべてヤツの都合じゃないか
つまり　皆水の封印を破るのを
待つ必要はないわけだ
委員長
こんなとこで何してんの
ここは島で私のいちばんのお気に入りの場所
お母さんが生きてたころは
よくここに散歩に来てた
お母さん  「ニチゴ」のゴシキさんは
あの人は叔母さんよ
ありがと
何
私が歌ってたこと
ほんとにないしょにしてくれてるんだね
委員長はスガタやワコと幼なじみなんだよね
あの二人ってさ…
いや…やっぱいい
ごめん　なんでもない
あの二人は昔からずっと仲がよかった
小さいころは三人で一緒にいた
二人とも仲よくしてくれたけど
ほんとは私邪魔者なんじゃないかって
そう思ってたな
痛っ
動かないで
ハブにかまれた
委員長…
血清打てば大丈夫だから
ありがとう
ゼロ時間…
タクトの様子がおかしい
アプリボワゼ～～
スターソード　コライユ
その体でどこまでもつかな
そうか…さっきのハブは
キャメルスターの第１フェーズ
悪いな　タウバーン
何
分離攻撃
何をするつもりだ
皆水の巫女を頂く
ワコ
第１フェーズの攻撃は
第３フェーズのサイバディには通用しない
皆水の封印を破るつもり
ニードルスター
アプリボワゼ
ワコ
ワコ～
もらった
コフライト
どういうつもりだ  ニードルスター
それはこちらのセリフだ
ウィンドウスターのサイバディがまだ動かないのに
勝手にゼロ時間を解除するな
仲間割れか　とにかく
イッツ　ア　チャ～ンス
やめろ　ニードルスター
何
しまった…
銀河の光よ
この身に集え
輝く流星
タ～ウ…ミサイ～～ル
ばかどもが
ちょっと…
ちょっと　タクト君
元気になったからって
はしゃぎすぎ～
大丈夫だって　ほれ　ほれ～
ほら　ワコもこっち来いよ
ストップ　ストップ　ストップ
スガタもこっち来いよ～
もう～ビショビショじゃん
ったくもう
冷たかった
眠りに落ちてしまった
オレにシルシをくれると約束していたのに…
シンゴは深い眠りの中へ逃げてしまった
トキオはあの男の子に随分とご執心ね
オレはあいつの描く絵が好きだった
絵を描くあいつが好きだった
けど  今のあいつは野心がすべてだ
それ以外のことが心にない
絵のことも君のことも…
最近　よく思うんだ
オレたち三人は
どうしてもっと仲よくできなかったのかな
どうしてこんな関係になってしまったんだろうな
何　言ってるの
子供がいるんだろ
トキオは別に変わってしまったわけじゃない
彼は出会ったときから何も変わってない
それでも　あなたよりは…
あなたは私のことなんてなんとも
思ってなかったでしょ
そんなことはない
うそだ
うそじゃない
ソラはその後島を出ていった
生まれた子供をトキオの父親に
預けたところまでは分かったが
その行方は今も分からない
オレのシルシをお前にやろう
こんな力
オレには必要ない
この力のお陰でオレには最初から
お前とソラのこともすべて見えていた
見たくなかった…
なんとか見ないようにしようと
あがいていたらこの片目は見えなくなったんだ
もうすぐ目覚めるそうだよ
なあ…どうしても思い出せないんだ
ソラはいつこの島からいなくなったんだ
やはりお前は  心がゼロ時間にとらわれている
綺羅星十字団の科学ギルドが作り出した
オーバーフェーズシステム
サイバディを現在の第３フェーズ以上の
日本語字幕仕上げ：xiaobin
コンディションにする脅威の新兵器だ
次回　スタードライバー　輝きのタクト
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
リビドーなお年頃
君の銀河は　もう輝いている