大丈夫だよ　ミズノ
私はあなたを守るためにここにいるんだから
気持ちいいなぁ
靴～…
は～い
すみませ～ん　落とし物届けに来ました
タクト君
ただいマント
バテた…
どこで拾われたの
う～んとねぇ…
運命の出会い
何してんの
ほらっ　靴なくて帰れないんだ
ねっ　連れて帰って僕ん家　すぐそこだから
すぐ近くだよ
いや　近くないでしょ…
いつも　こっから飛び乗ってんの
やめるように　言ってんだけどね
この子　聞かないから
どうしたの
いや…その…
女の子の部屋に上がる機会なんて
そうそうないもんだから…
ドキドキする
タクト君は彼女の家に遊びに行ったりしないの
いないから…彼女
ねえ　ご飯　食べてってよ
おばさんも夜勤シフトでいないしね
あっ　いや　もう帰るよ
ジュース　ごちそうさま
ミズノちゃん　お姉ちゃんにあんまり
心配掛けちゃだめだよ
次の方　どうぞ　こちらへ
いらっしゃいませ
お客様  うちは初めてですよね
そうだよ
あれ　ミズノちゃん
ワコちゃん
今日はカットですか
どんなふうにしましょうか
恋…ですね
恋
恋です　もう間違いないですよ～
そうなんだ
恋ってどうすればうまくいくのかな
そりゃ　もう～
ガンガンいくしかないんじゃないですか
ガンガン
そうなの　ワコちゃん
まだ　シナリオは途中だが
今回はキスシーンがある
キスシーン
いいじゃないか
芝居なんだから
何を考えてる
残念ながら　今回は
男女のキスシーンだ
だが　これは話題になるぞ
話題にしたいの
当たり前だ
芝居は宣伝だ  お客様がいて初めて
舞台は舞台になるのだ
それで　キャストは
イメージ的に　女性は…
部長　ワコ様は皆水様ですから
島の神聖な巫女に
人前で濃厚な接吻をさすわけにもいかんか…
濃厚
濃厚…
はいはいは～い
タクト君が相手役なら
僕が謹んで立候補します
はい
大胆
リビドーだねぇ
若さがはじける
ヤング…ガンガン
もうしばらく考えさせて
噂になってるよ
次の舞台キスシーンがあるんだって
仕掛けてくるわね　サリナ部長
いいなぁ
何が
タクト君か　スガタ君なら
私も相手役に立候補したい
相手は誰　やっぱりワコ
まだ決まってないから
いいよな～
タクト君ファーストキスだったりして
キスっていったってお芝居じゃない
おぬし　そんなに気になるんだ
もう間もなく
サイバディアインゴットの再生起動準備が整う
アインゴットの眼は第１フェーズではなく
サイバディ本体の機能を使う
第２フェーズ以上でないと使えない
だから　巫女を捜すために
ドライバーのマンティコールには
電気柩に乗ってもらうことになる
それでまだ見つかってない巫女を捜し出せるのか
日死の巫女の封印を解けば
我らのサイバディは第３フェーズへと進む
タウバーンとの戦いもより有利になる
いつ私はアインゴットとアプリボワゼができるの
明日にも可能だ
成功の是非はあなたのリビドー次第だが
望むところよ
このときを待っていた
彼が戻ってきた
ヘッド
今日から　復帰ですか
２番目の祭りが始まる
いよいよ我らバニシングエージの時代だ
綺羅星
ひと晩悩んだキスシーンのキャスティングを発表します
今回のキスシーンは
タクト君とミズノちゃんのルーキーコンビでいく
はい
イエイ
すでに　学園内ではかなりの話題になってる
頑張ってよ　二人とも
はい
了解
頑張ろうね　タクト君
頑張るんだ
頑張っちゃうんだ
残念
まさか
マリノ　見ぃ～っけ
よっと
なんか　ご機嫌だね
あのね
僕　初舞台でキスシーンやるんだ
キス
相手はだ～れだ
タクト君
ピンポン　ピンポン　ピンポ～ン
アウチ
そう…
ほんと　仲のいい姉妹だこと
キスシーンの配役ワコじゃなかったんだ
なんで知ってるの
なんでって　おぬし…
また来てくれたのか　うれしいよ
描いているときのあなたは
本当に楽しそうに見えるね
世界をつくる重圧と喜び…
絵を描くのは神の心を
疑似体験することかもしれないね
そう…これはとても幸せな時間だ
好きなものを描く
どうかな
オレは一度ぜひ君の肖像画を
描いてみたいんだが
アイスクリーム　食べる
食べる～
今日は何味
マリノと同じ
私は何を選んだと思う
マンゴー
すごいね　いつも
私とそっくりのあなたが
タクト君とキスするのを見るのは
きっと変な感じだろうね
でも　あなたが望むなら
それを私は守らなきゃ
私はそのために　ここにいるのだから
アプリボワゼ
アインゴットを構成する
オリハルコンが光子活性化を始めました
ミズノのためにも…
負けるかぁ～
ミズノは
絶対私が
守ってみせる
一人なんて珍しいじゃない　タクトちゃん
男はいつだって一人で生きていくもんだぜ
聞いたわよ　学芸会でチュウするんだって
なんで知ってんの
スガタ君
ワコ　タクトは
なんだ　こいつ
戦わないのか
あのサイバディは…
アインゴット
そう…アインゴットだ
どうして　名前を知っている
サイバディの記憶か
あのサイバディ
すごく嫌な感じがする
あなたが戻ってきたのを見ると
第３フェーズが近いのを実感するわね
アインゴットの眼  作動します
スタンバイしてください
いつでもいいよ
何
巫女の居場所を見通せるという眼を
備えたサイバディ  けれど
なぜあのサイバディだけが
握りつぶされていたのか
もっとよく考えてみるべきだったんじゃないかしら…
四方の…巫女たち…
ミズノは私が守る
私がいない
私は…
なんだよ　これ
か…体が動かない
やめろ…私をむさぼるな
お前は誰だ
マンティコールは
このまま銀河美少年も倒すつもりなの
違う　これはマンティコールじゃない
アインゴット自体が暴れてるんだ
そんな…
こっちにも来るぞ
なんだ　こいつは…
アプリボワゼ～
助けてん
助けて
誰かの心が捕らわれてる
あれは邪悪なサイバディだ
あれを復活させてはいけないんだ
スガタ君
よしっ
スターソード　エムロード
スターソード　サフィール
今　助けるぞ
誰かさん
豪快
銀河十文字斬り
ねえ　ねえ　ワコってさ…
キスは経験済み
ヒ·ミ·ツ
もういいって
ゼロ時間の間に
消えた
日死の巫女はいなかった
アインゴットの眼を通して
私は確かに見た
日死の巫女は今この世界には存在していない
それが分かった
あなた…
私が何か
いえ…なんでもないわ
マンティコールは君の正体に気づいたようだね
別に公表されても　よかったんだけど
あの子　余計なことを口にするのはやめたみたいね
つまり  アインゴットの眼は正しく機能したんだ
あの子はザメクのシルシを持つ者が
生まれた年には  必ず
島に四人の巫女が生まれるという
理を知らない
だからうそをつき通せると思ってる
もう大丈夫だよ
これまでどおり
私がず～っと守ってあげるから
なんのこと
でも　タクト君って
やっぱり　カッコいいよね
困ったな
どうやって　しゃべらせるかな
あなたはもう分かっているのだろ
あの子が隠す必要がある女の子…
つまりは　その子が日死の巫女だ
アイスクリームが好きで
カラスのカースケとお友達で
最近はタクト君がいちばんのお気に入り
日本語字幕仕上げ：xiaobin
でも　僕はまだ知らなかった
次回　スタードライバー　輝きのタクト
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
封印の巫女
叫べ　アプリボワゼ