砕け散れ
スターソード　オパール
勝負だ　タウバーン
チェスト～
その戦い方…
よろしくないわね　タウバーン
すぐに復元シーケンスを開始する
オリハルコンの解析を急げ
サイバディの復元にはドライバーの
死のリスクが伴うのに…
まったく恐れてないように見える
タウバーンはいつも相手のドライバーの
安全に配慮しているわね
屈辱だ
そうね　そうできるだけの強さが
タウバーンにはある
だからただサイバディを直すだけじゃだめ
でも　もうすぐ
新しいおもちゃが完成するんでしょ
あ～ら　ご機嫌よう
ご機嫌よう
オーバーフェーズ装置…
プロフェッサー·シルバーが
巨額な予算を使って作り出した
高価なおもちゃ
おとな銀行の援助には
いつも感謝しております
ウィンドウスター  あなたにはずっと
私のもとにいてほしかったのだけれど
あら　未練ですか
終わりにしたのはあなたの方なのに
そうね
奥様はあのケイ·マドカと
過去に何かあったのですか
その…上司と部下という関係以外に…
昔のことよ
でも　まあ　マドカにとって
私は新しい刺激的な
おもちゃでしかなかったのだと思う
関係は私の方から終わらせた
そして　同時に思ったの…
この子は野放しにできないと
あの子の貪欲さには理由がない
純粋により刺激的な何かを
常に求め続けてる
破壊につながる危険なリビドーだわ
いずれは世界を揺るがす存在になりうる
モンスターなのよ
タカシは
あのグループにいて大丈夫なんでしょうか
食べる
今朝届いたの  タカシの実家からね
お父様も実直な方ね
くれぐれも息子をよろしくだって
私のもとにはいないことを
まだ家には連絡していないようね
もうやめた方がいいんじゃないの
意外に難しいな
君たちはサイバディ復元シーケンスのリスクを
怖いと思ったことはないの
時々分からないことを言うね
私たちは命知らずのバニシングエージでしょ
いただきま～す
この前はありがとう　助かったよ
最近　ケイトと仲いいね
そりゃあ　彼女の店でバイトしてるんだからな
この前　ハブにかまれたとき
たまたま近くにいて
助けてくれたんだ
ご一緒しても　よろしいかしら
どうぞ
学園祭　楽しみだね
演劇部のお芝居すごく話題になってるよね
特にキスシーンがね
あれはサリナ部長の
キャンペーン作戦だから
キスをするのは誰と誰
あなたかしら
いや　タクトだよ
マスコットボーイ君か
その呼び方　やめてくれる
相手役は
まだ決まってないの
そうなんだ…
じゃあ　マドカが入部して
立候補しちゃおっかな
君が長年手を掛けて育てたシステムが
ようやく完成したそうだね
まだ　実証試験の段階ですが
ヘーゲントを使わせていただきます
システムが完成しても第４フェーズになる
というわけではないんだろ
もちろん　フェーズそのものが
上がるわけではありません
巫女の封印を破るわけではないのですから
ただ　理論上はサイバディを第３フェーズ以上の
コンディションには引き上げられるはずです
いわば　３．５フェーズといったところでしょうか
もっとも　ドライバーにはかなりの危険が伴いますが…
ウィンドウスターは自分から志願したんだろ
なら　好きにすればいいさ
私が言うのもなんですが
なぜ　そのようなリスクを冒すのか不思議です
スタードライバーのメンタリティーは
時として理解できないことがある
強い力に惹かれる
強くなりたいと思う
それは不思議でもなんでもないことさ
オレだって　そうだ
ただ強い力を手にするためだけに
いろんなものを失ってきた
ねえ　トキオ
今度はどんな私を描いてくれるの
もちろん　今まででいちばんきれいな君を描く
だから
今まででいちばんきれいな君を見たいな
ちゃんと鍵は掛けたんでしょうね
雪だ
これは　火山灰だよ
この島に雪は降らない
いいの　これは雪なの
そう…
君がそう言うならそれでいい
オレたち二人の世界を包み込んでくれる…
これは雪なんだ
さよなら…
だが本当に強い力をこの手にすれば
失ったすべてを取り戻すことができる
いや…取り戻してみせる
演劇部に入るっていうのは本気
どうしよっかな
カナコのこともゆうべ初めて聞かされた
マドカって　時々遠くなる
あら　やいてるの
だって　演劇部に入ったら
あのマスコットボーイとチュウするんだろ
それは　ないわ
だって　今日　これから
新しいおもちゃを使うんだから
この前はありがとう  助かったよ
オーバーフェーズ·システムとかいうのが
完成したんですって
これからウィンドウスターが試す
今日　これから銀河美少年タウバーンを殺します
そう…
素体適応者のフィジカルコードを確認
バイオグラフ５番から８番までの
ジョブサーキット　展開
コード　入力
レベル０で　固定
オリハルコンの波動周期極点　解析終了
解析終了　確認　セット　開始
エイチカクテル　抽出を確認
すばらしい
待て
危険はないんだろうな
いいのよ
やって
エイチカクテル粒子素体適応者の体内で
光子活性化を開始
適応者のバイオダイナミクスが
指向性第１フェーズを形成しています
パターンデルタ制限可能領域内で展開　成功です
リペアレントの排除確認　成功です
全コード　適応　成功です
アプリボワゼ
ウィンドウスター
なんだ
きた
何　あれ
ヤツらの新しい武器か
なんだ　あれは
アプリボワゼ～
颯爽登場
銀河美少年
タウバーン
これは　確かにすごいな
まさか…
彼女…もしかして
ケイ·マドカ
これが第３フェーズ以上のサイバディだ
悪くないわね
リビドーがあふれてくる
すごく　いい気分
これ　ケイ·マドカだよな
絢爛登場
オーバーフェーズ
ヘーゲント
美しい
確かに　美しいわね
スターソード　ペルル
さあ　始めましょうか　タウバーン
まじかよ…
まずい展開だな
いつものようにタウミサイルを使えば
相手を殺すことになる
死にたくなければ
このヘーゲントを殺すしかない
もう逃げられないよ　タウバーン
これはお相手するしかないようだな
ツナシ·タクトは覚悟ができているのかな
高く付いただけあって大したおもちゃね
タクト君…
どう　興奮するでしょ
命のやり取りは
これまであなたがこれは
体験してきたどんな男女関係よりも
はるかにお互いの存在を
感じ合うことができる
究極に刺激的なプレイなのよ
モンスターだ…
タクト君を…
なんだ
どういう…ことだ
今だ　銀河の光よ
この身に集え
輝く流星
タ～ウ…ミサイ～～ル
どういうこと　皆水の巫女が
タウバーンを守ったの
封印システムがフェーズの人為的移行を
許さなかったということか
いいえ　違うわね
たぶん　好きな男がほかの女と
目の前でイチャつくのが我慢できなかったのよ
ねえ　あれはワコがやったの
あれ　君たち　まだ残ってたの
あの…部長
学園祭の舞台…
私がキスの相手役に立候補します
まさか　リビドーの強さで負けるとは思わなかった
まだ　最終のフェリーに間に合うかしら
島を出たいの
もう　ゲームオーバーってこと
あからさまに正体がばれちゃったしね
それに…
負けたときにその負けを認められないのは
いちばんだめでしょ
そうだね
失礼します
分かった　明日の放課後ね
前と同じ部屋を用意しておくわ
ありがとうございます　感謝します　奥様
奥様　今の電話は
タカシよ
バニシングエージをやめて
おとな銀行に戻りたいんですって
なんて身勝手な…
納得いかない
帰って来たら　いじめる
うやむやのまま元の関係に納まるのは
何か嫌です
奥様はケイ·マドカの強さを
高く評価なさっておられました
私も強くありたいんです
ねえ　シモーヌ
私はあなたには本当に強い人間に
なってほしいと思ってるの
本当に強い人間…
だから　自分を裏切った相手を
許せる人間になって
それができるのは
本当に強い人間だけよ
いよいよ　南十字祭が始まる
ついに　僕も舞台俳優デビュー
サリナ部長　いきなり本番でそんなハイレベルな
日本語字幕仕上げ：xiaobin
アドリブ芝居を僕に要求するのですか
次回　スタードライバー　輝きのタクト
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
神話前夜
君の銀河は　もう輝いている