仰望天空 广阔梦想
打开未来的门扉
此刻依然无限光芒照耀
明朗的天空
打开窗便有阳光洒下
微风拂过
拭去昨日的泪水
寂寞之时
总是寻找着看不见的星星
不知它近在身旁
依然不断追求
（you are the shining star）
仰望天空 广阔梦想
打开未来的门扉
此刻依然无限光芒照耀
星空闪烁的梦想
不计其数的心愿
如今依然等待着你去实现
所以迈步前进吧
鸦助的小鸟不见了
离巢了吧
已经长成大鸟了
是吗
OK
It's a safe
多亏了拓人君
不 是多亏了你
拓人君真坦率
坦率？
我真庆幸初次登台的对手是拓人君
呐
要不要练习一下？
那个…
我们想用一下厕所…
2班的小魔女
听说今早也在禁断的行星赏鸟呢
禁断的行星？
就是男厕所啦
在男厕所赏鸟啦
真羡慕那孩子
活得随心所欲
（封印之巫女）
拓人小弟在学艺会上要亲亲的对象
是和子妹妹吗
不是啦
不是吗
那会是谁？
超级可爱的女孩子
拓人君太受欢迎了
不是吧
水野只是像对乌鸦和副部长一样
拿我取乐而已啦
啥？
真是受欢迎啊 拓人小弟
啊？
莫名其妙…
你真是不懂女人心啊 拓人小弟
可是 和子妹妹那个样子
进藤少爷可怎么办呢
我对你有两个提议
一个和以前一样
希望你能当我画画的模特
不 你绝对应该当模特
这已经是命运了
你就是为此而生的少年
另一个呢
绮罗星十字团第一队
「国王」的代表之座还为你空着呢
我们随时准备迎接你
你该不是准备在这里使用王之柱吧
神赐予的才能 必然是有意义的不是吗
拥有战士之印也就意味着
拥有强大的欲望
或者说野心也行
正因如此
战士的驭星者没有人能赢得了我
不过 你胸前刻下的并非战士之印
而是王之印
那个银河美少年即将被打败
倒没打算取他性命
因为我也视他为同伴
藤野？
啊 阿姨
来得正好
你回来了吗
呐 阿姨
我想跟你借点钱
你…
在说什么呢
鞠野？
怎么了
刚才…听阿姨说了
那家伙回来了
和我们无关吧
无关啊
对了
还是和平时一样说些开心的事吧
又是水野喜欢的东西？
嗯
鸦助的事？
比鸦助还喜欢
那 是那个副部长？
比副部长还喜欢
拓人君的确是很帅呢
难道鞠野也对拓人君…
我永远都是水野的同伴
你啊
没有我就不行嘛
什么嘛
绮罗星
放逐时代的驭星者总算齐聚一堂了
结果人面狮一次都没来过这间房
要感谢她啊
她使用Ayingott之眼
找到了日死之巫女
那她说没找到是说谎？
不擅长说谎的女孩子 真是可爱啊
咦
你们俩带伞了吗
没
同上
是拓人君
手好痛
社团活动之后还被叫出来习武
你是不是太过分了点
现在的你需要这个
昨晚气势不够啊
真拿你们没办法
能挤下三个人吗
不行吧
那怎么办啊
和子选个喜欢的就是了
又说这种话
好 下次练习是打赌赛
打赌赛？
你要是赢了
我跟和子的婚约就一笔勾销
啊？
今后你可以进她的伞下
呃…
我该从哪儿吐槽好呢
有意思
啊？
这个玩笑 我可当真了哈
哈你个头啊…
我说 拓人君？
原来
拓人君对和子…
还没来
怎么回事呢
感冒的话是没办法
请假的话 至少告诉我一声啊
嗯
担心死了
还以为你巫女的身份被谁发现了
其实只是感觉不舒服
可是那件事
究竟能瞒多久呢
一直
谎言说通 就会成为真实
可是 谎言编造的世界是虚幻的啊
Katami Wakachita Yagadanse...
（注：参见本片第10话）
没事的
现实就是不会消逝的虚幻
是我
在家吧 水野
是妈妈
在家吧 开门
妈妈回来啦
Katami Wakachita Yagadanse
Katami Wakachita Yagadanse...
不如 见见面吧
要分开再分开
还是面对面说清楚比较好
这人是不是真的抛弃了自己的孩子
得好好确认
才能继续前行不是吗
我们
其实你也想见见她吧
为什么说「其实」
我真正的想法
为什么鞠野会知道？
别摆出姐姐的架子 说些自以为是的话
那人 为什么现在又回到岛上
早上好 鞠野
鞠野…
别摆出姐姐的架子 说些自以为是的话
受够了
全都是因为她回来了
水野？
麻美
刚捞的蝾螺 要吗
很美味的样子
不过下次吧
去本土？
是吧
真好
回见
致鞠野
抱歉说了过分的话
昨晚的我有些古怪
但是想到她也在这里
我真的快疯了
所以她在岛上的期间
我决定离开岛
等那个人离开岛上
我会马上回来
另附
想来是第一次去本土
有那么点小激动
刚才是…？
梦？
早上好 鞠…
…野
水野
刚捞的蝾螺 要吗
水野？
那是预知梦吗
这是什么…
水…
请问
去哪里？
去本土购物
能载我去吗
逆搭讪 最高！
小姐 第一次去本土？
安全驾驶 加速！
这…到底是什么
水野？
怎么了？
不舒服？
好冷
水野？
给 暖暖手
谢谢
先休息下吧
和子
再握一次我的手…
和子现在 真的在这儿吗
这…不是梦
是真的…吗
我已经完全…
果然是你啊
从早上起 岛上的空气就在躁动
所以我才来这里
尝试离开岛上了是吗
那个…和子呢
现在是净身的时间
巫女的职责
巫女的职责？
她说今晨开始结界躁动不已
我开动啦
怎么了？
不用客气
虽然是些粗茶淡饭
你 是日死之巫女吗
以前从没尝试过离开岛上是吗
和子是巫女吧
那么 也离不开岛上？
嗯
什么时候 知道的？
很小的时候
我也有 巫女的职责吗
这座岛上的四方巫女
有重要的力量
不能忘记这点
还有谁知道？
鞠野…
姐姐和阿姨
没其他人知道
守口如瓶 知道吗
下次再遇到什么
先来我们这儿商量
喜欢这翠色的季节
风又带来夏天的味道
千回辗转
万回闪耀
光就这样诞生
好歌呢
离开岛上的方法
想知道吗
日死之巫女同学
决心不会改变
无论多少次
都能重新起跑
轻飘飘地随风飘扬
飒爽而来
若只想消磨时间
就给我认真点吧
黑白的世界
你应该也早已厌倦
被弄脏也不会放手
紧拥着唯一的自尊
梦想不会就此终结
你依然保持本色
随时都可以重生
摄人心魄的疯狂刺激
才能拯救爱 woo
决心不会改变
谁也无法破坏
给人添麻烦又如何？
想要继续呐喊
无论多少次
都能重新起跑
「想要的只是时代的一页」
翻译：晶晶电脑   AKIRA
来这座岛上
是因为有想做的事
是因为有我必须做的事
所以我要战斗
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
什么 你是日死之巫女？
下集 驭星者
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
拓人之印
呐喊吧 驯化！