天明前曾出现微弱的脑波反应
可能快觉醒了
（放逐时代）
是吗
雅令治似乎重回战阵了
皆水之巫女 扬卷和子
Samekh的驭星者 进藤须方
而他就是Tauburn的津名志拓人
他们似乎也没有随便将素体的事告诉普通人
原本进藤家和巫女家系
似乎就有义务保守岛上相传的遗迹之力的秘密
保密已经毫无意义了
很快全世界都会知道素体的存在
是
话说回来
如今那些当事者
还真是耀眼啊
充满了生命的力量
仰望天空 广阔梦想
打开未来的门扉
此刻依然无限光芒照耀
明朗的天空
打开窗便有阳光洒下
微风拂过
拭去昨日的泪水
寂寞之时
总是寻找着看不见的星星
不知它近在身旁
依然不断追求
（you are the shining star）
仰望天空 广阔梦想
打开未来的门扉
此刻依然无限光芒照耀
星空闪烁的梦想
不计其数的心愿
如今依然等待着你去实现
所以迈步前进吧
啊 是须方君
呀～
须方君做什么都能入画呢
那当然 我们家少爷嘛
喂…
部长
我今天本来计划让须方教我冲浪的
冲浪？
你还想多受欢迎啊
我很受欢迎吗？
真好啊 拓人弟弟
看
呐 和子
我啊…
昨天和高杉学长去看电影了
咦
我们班的高杉君？
是网球部的部长吧
你…你们在交往？
我还没回复
这么说他跟你表白了？
只看了电影么？
其实…
为什么肚子会叫啊
真好啊
有男朋友的暑假吗
你也早点挑一个吧
「人生诚短暂 少女须恋爱」
这话你没听过吗
少女的胸也太大了
好重
须方君要是溺水了
我想给他人工呼吸～
刚才说的KISS算啥？
小煌 你看
真好啊
窗华也想要
看吧 你多受欢迎
拓人君是我社重要的看板郎
可不能简单出借哦
看板郎？
窗华 这边做的事似乎也很有趣哦
哇 好火辣的身材
来找茬的呢
沙滩排球啊
呐 要不要跟我们比一场？
赢了就把那个看板郎租给我们
不 我不是看板郎…
这下可输不起了
赢了她们让拓人君也给我抹防晒油！
喂 高杉学长咋办
真是没办法
哎呀好可爱
怎么了
那么就一局定胜负
先拿下21分的队算赢
预备
去
小煌
窗华
好
没事没事
好像很热闹啊
少爷
（火辣身材 VS 甜心美人）
好强
这些家伙不光是有胸
好开心的岛啊
充满阳光
准备好防晒油等着吧
混账
成了
看出她们的破绽了
感觉能行的时候 要放手一搏
进入状态了啊
真惊人啊
和子大人好强
这发展真令人兴奋啊
成了
真耀眼啊
那两人是什么来头？
好舒服
麻烦也给我抹上
可恶
我的身体都已经准备好给拓人君抹了
都说高杉学长咋办啊
日死之巫女的封印已解除
我们进入了第三阶段
启程之日越来越近了
下一个要解开封印的是第三巫女
逆日死之巫女
在哪里啊 那什么逆日死之巫女
各位
关于逆日死之巫女的身份
以及所在
我已经判明了
不过 我不打算在这里公开情报
什么意思
到了第四阶段
驭星者会与素体进一步融合
会进化成真正的新人类
虽然这值得庆贺
但是素体不能离开零时空间
和素体一体化的驭星者
如果不能解除驯化
将会有被封闭在零时空间的危险
所以解除逆日死之封印的时候
要同时解除零时空间
也就是必须同时打破皆水之巫女的封印
为了防止有人擅自破除逆日死之封印
而隐藏其身份？
你不信任我们吗
因为进入第二阶段的时候
曾经有过无视流程
企图破除皆水之封印的激进派啊
总而言之
首先要打倒那台守护皆水之巫女的Tauburn
结果 还是必须打倒他吗
对了
之前战斗的时候
好像看到海德胸部出现了真正的印记
在谈这件事之前
什么
电气柩？
你疯了吗
我们已经不需要电气柩了
给个解释
关于这件事
西尔弗教授有重大报告
第三阶段以后
可以驾驶素体操纵它们的
只有身体上刻有真正印记的驭星者
之前那种机械装置的印记
已无法再操纵今后的素体
你说什么
而…
我们放逐时代的驭星者
全部拥有真正的印记
成人银行所属的这三人
窗之星 针之星 银行家
似乎也拥有真正的印记
今后也不需要徽章了吧
孝
根据他们本人的希望
今后这三位驭星者交由放逐时代管辖
这算是篡权吗
你一开始就设计好了吧
请不要误会
我们迎来启程之日
世界就是我们的了
而所谓「我们」
是指在场的绮罗星十字团所有人
真是华丽的革命画卷啊
但是我们还是需要资金和技术支持
不能做得太过分
不过 反正不需要等待电气柩修好才能用了
海德是几时掌握了逆日死之巫女的所在？
连我们也要保密吗
还有重要的事情需要她去做
为了她的安全
在时机到来之前还不能说
是吗
真是个狡诈的男人
说白了 为了进入下一阶段
打倒Tauburn就行了吧
恕我冒昧 不如让我窗之星跟他一战吧
她们太危险了
您是说富煌和慧窗华吗
嗯 特别是窗华
真是个危险的大小姐
知道她是绮罗星十字团成员时
我就打算将她一直置于成人银行的管辖之下
真是被摆了一道
我更惊讶的是孝竟然拥有印记
嗯 是啊
没有男生给我按摩确实不便
看呐 窗华
日出
真好啊 这座岛
让人心情愉快
这是第一次
破坏中开始
生命在诞生
即便此刻不知不觉
胸中却已接受
床好凉
拓人君 不可以睡眼惺忪
拓人！
集中精神
零时空间吗
这东西 之前见过
进入第三阶段
零时空间也产生了变化呢
那是什么？
外部巫女的神殿
外部巫女？
这片零时空间的控制装置
驭星者在内部？
与Tauburn相同吗
绚烂登场！
银河美少年
Heigent（窗）
果然够闪
明明是女孩子 银河美少年？
不是窗之星
而是自称Heigent吗
意在已经和素体一体化了吧
一体化后的驭星者
就是银河美少年？
您说她危险
很强吗
她想要的东西
就一定要得到
不择手段
驯化
飒爽登场
银河美少年
Tauburn
星剑 珍珠
好
让人激动
不好
不学乖啊
Tauburn
那家伙 刚才攻击有犹豫
嗯
果然
Tauburn虽然几度经历与载人素体的战斗
之前没有伤到对手
只是运气使然
遇到必须杀死对手才能取胜的局面
你究竟有没有那种觉悟？
津名志拓人君
无聊
拓人君
不妙
对第三阶 不起作用吗
提升阶段后的素体 确实厉害
可是 升至第三阶得到强化的
只有我们的素体吗
好 才刚开始
感觉能行的时候 要放手一搏
看出她的破绽了
你是能让我尽兴的人？
银河之光啊
集于此身
辉光流星
Tau飞弹
和你看来还有缘
怎么回事 这家伙强得不像话
也许 是那台素体的特殊性
果然厉害
没有伤害对手而获胜
拓人君…
掌握主导权是好
可你的Reshbal（头）还坏着呢
怎么办 海德
复原素体 伴随着风险
很遗憾 现阶段下
安全复原的概率五五开
这太危险了
复原时
驭星者死亡的概率貌似很高哦
真好 让人激动
决心不会改变
无论多少次
都能重新起跑
轻飘飘地随风飘扬
飒爽而来
若只想消磨时间
就给我认真点吧
黑白的世界
你应该也早已厌倦
被弄脏也不会放手
紧拥着唯一的自尊
梦想不会就此终结
你依然保持本色
随时都可以重生
摄人心魄的疯狂刺激
才能拯救爱 woo
决心不会改变
谁也无法破坏
给人添麻烦又如何？
想要继续呐喊
无论多少次
都能重新起跑
「想要的只是时代的一页」
翻译：晶晶电脑   AKIRA
宿舍里举行烧烤派对
哇 火灾
我的房间在燃烧
寄住在须方家是不错…
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 驭星者
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
惠都的朝与夜
你的银河 已经在闪耀