おはよ～
おはよう
おはよ　今日も朝稽古
バイトもあるのにさ～
何かと忙しい青春だ
おはよ
どうしたの
本読んでないの珍しいね
それに何か楽しそう
いいことあった
気になる
最近　タクト君と委員長　仲いいね
そう
タクト君
「カラオケ　ニチゴ」でバイトしてるんでしょ
そんなに楽しそうに見えた
やっぱり　何かいいことあったんだ
さあ…
どうかしらね
テストが終わったらさ
またミセス·ワタナベがパーティー
開いてくれるかな
ありそうだな
ご一緒してもよろしいですか
学園長
もちろんです
どうぞ
よかった　うら若きイシノ先生と
二人っきりで食事をしていて
あらぬ噂が立っては申し訳ありませんからね
あら　学園長との噂なら
光栄ですけれど　えっと
この三人は私のクラスの…
シンドウ君　ツナシ君は演劇部
私はその顧問ですよ
そうでしたね
マツヤマ君は野球部の人ですね
ポジションはキャッチャーでしたっけ
よくご存じですね
さすが学園長
まだ　ポスターがはられたままですね
あとではがしといてください
後片づけをきちんと終えるまでが舞台ですよ
はい
私も見ました  あの舞台
部長のエンドウさんでしたっけ
いつも　あんな感じなんですか
正直　エンドウさんの描こうとするものは
私にも理解できないところはあるのですが
それでも彼女の舞台はなんというか…
突き抜けてますよね
私は彼女の将来にも大いに期待しています
でも　実際のとこどうなんだ  スガタは
あのキスシーンだよ
アゲマキは許婚だって聞いてるけど
ああいうの平気なの
あれは芝居だから
お前って　なんか昔から
大人びてるっていうか…
悟ってる感じだよな
与えられた役割を演じるのが得意なんだ
それに与えられた役をやるかどうかは
結局　自分で決めるんだから
それ　前にも言ってたよな
コロッケ　よござんすか
よござんす
更に　腕を上げましたな
先輩もねいつも褒めてくれるんだ
恋する乙女はかわゆいの～
チュウとかしてる
まあ…
いいよな～
先輩　東京の大学に行くんだって
私も卒業したら　東京に出ようかな
島　出るの
まだ　決めてないけどね
ワコはどうするの
どうって
どっちかに決めないの
どっちかって…
最近　タクト君と仲いいね
気になる
タクト君って確かにいい子よね
店でも　まじめに働いてくれるし
うちの叔母さんもすっかり
タクト君のファンに
なっちゃったみたい
ゴシキおばちゃんが
去年再婚したばかりのだんなよりも
タクト君の方がいいんだって
それは冗談で言ってるだけでしょ
私は心に決めた一人の男だけを
ずっと思い続けるのがいいけどな
私は叔母さんともあんたとも違う
確かに珍しいわね
委員長が上機嫌なのは
ねえ　どうやって彼をスカウトしたの
イヴローニュ
まあ　あなたが頭取だとは思ってたけどね
じゃあ　君がセクレタリーか
これまで彼はずっと
こちらの申し出を断ってきた
心変わりの理由は何かしら
さあ…気になるなら
直接彼に聞いてみたら
私　あの人　苦手です
なんか怖いっていうか…
そうね　ある意味いちばん怖いタイプかもね
おはよう　シンゴ
トキオ
そうだよ
僕ね　長い夢を見てた
夢を見てたのは知ってるよ
でも　どんな夢だったのかな
約束…覚えてる
この世界は僕がなりたい大人に
なれる世界じゃなかった
だから　僕は成長を止めた
けどそしたら　もっと苦しくなった
自分だけが取り残されていく
トキオは平気なの
とにかく　君のが欲しいんだ
そうすれば　もっと平気になれる
そう　なら　いいよ
僕のはトキオにあげる
今度はオレが夢を見る
長く楽しい夢をね
舞台の幕が上がったようだ
まるで世界恐慌でも始まるかのようだ
商人は目ざとい
シンドウ君とツナシ君…
何か　とても大きな悩みを
抱えているように見えるんですが
悩みのない青春なんてありません
な～に　彼らなら大丈夫です
どんな問題でも自分たちで解決して大きくなる
そういう強さを持ってますよ
きれいだな
きれいだ
このまま　ずっと空を見ていたい
また　いつでも見られるさ
けど　今日のこの空は
今日しか見られないんだよね
大丈夫
僕たちはこれからこれとは違う
もっと　すごい空をきっと見るさ
ごめん…おなかすいちゃった
スガタ君！
よくやってくれたね
これで最後の祭りの場にザメクのドライバーが
確実に列席する
綺羅星
秋の風だ　今年も来た
あなたと二人でここにいるのって
なんだか　すごく不思議
ひが日死神社か
神社の跡…よ
でもここが神社でなくなったのは
そんなに昔じゃないの
ひいおばあちゃんの代までは
ちゃんとした神社だったんだ
ひが日死の巫女は
皆水の巫女と同じ表巫女だから
当時は島の人たちにも敬われてたんだって
シンドウ家のしきたりで
スガタ君が結婚する巫女は
私だったかもしれない…
なんてね
たとえワコがこの世界からいなくなっても
たぶんあなたは  ワコのこと
ずっと思い続けるんだろうな
私がひが日死の巫女であることを
あいつに知られたときは本当に怖かった
あいつは直接脅したりはしないけど
その気になればいつでも
あなたを殺せることをにおわせていた
でも　あるとき　私は気づいたの
あいつに従う振りをして封印を破ればいいと
そうすればあなたは本当のあなたになれる
私はあなたのために生まれてきた巫女なんだ
君の封印が解かれなければ
すべては次の世代  次の時代のことになる
でも　あなたはこの時代に生まれてきた…
運命の人として
ねえ　スガタ君
お願い…私に永遠を下さい
ありがとう
私の銀河には今
最高の綺羅星が輝いている
オキト
それは
永遠を誓う　ひが日死の呪文
ケイト
君も生き延びてくれ
私はもう何があっても平気だから
ひが日死様は綺羅星十字団なのですね
僕を殺す
君たちはザメクドライバー暗殺の奥義を
受け継いでいるんだろ
まさに今こそ　その力を…
やめてください
坊ちゃまはずるいです
私にそんなことできるわけないのは
坊ちゃまだってご存じのはずです
私だって　ずっと…
ずっと坊ちゃまのこと…
坊ちゃまはひが日死様の思いに
応えられたのですか
船長　今夜かもしれない
万一のときは手はずどおりに
空港の方にも連絡しておいて
奥様　万一のときというのは…
今夜　ゼロ時間の封印が
解かれるかもしれない
そのときに　ゼロポイントである
この島そのものや周囲の環境が
物理的変動に巻き込まれる可能性が高い
巫女の封印の影響を受けてる
近くの火山が噴火することも考えられる
状況によっては
付近の皆さんをこの船に誘導して
島から　避難します
島民をこの船に乗せるのですか
なんのためにこんな大きな船を
持ってきてると思ってるの
あなたたちも
非常時には島民の皆さんの
避難誘導に協力するのよ
カッコいい…
スガタは部屋代はいらないって言ってくれて
助かるんだけど…
そろそろ寮に戻ろうかと思ってるんだ
そうなの　どうして
いつかさスガタとワコが結婚して
それで　僕があの家に遊びに行ったりするのかな
おんなじこと言うんだね
おんなじ
ケトナの魔法陣が…
ワコ
ケイト
委員長
仮面を外したのか
どういうつもり
あのシルシ…
そうか
イヴローニュがひが日死の巫女
あの日に
私もアプリボワゼした
ワコ
しっかりして　ワコ　ワコ
ケイト
あなた　何をするつもり
あなたがひが日死の巫女なら分かっているはず
私たち巫女の役目は…
私は　あんたとは違う
私は　永遠をもらった
私のすべてはスガタ君に捧げる
スガタ君
スガタ…どうして…
アプリボワゼ
スターソード　テュルコワーズ
ケイト
さあ　ザメク復活のときだ
アプリボワゼ～
次回　スタードライバー　輝きのタクト
最終話
日本語字幕仕上げ：xiaobin
僕たちのアプリボワゼ
ねえ　タクト君　私は
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
あなたに出会わなければよかった