あれ
やっぱり止まってる
珍しいな  時計なんて持ってたんだ
今日は特別な日でさ  引っ張り出してきたんだ
特別な日…か
お待たせ～
この島って　時計屋さんあるよね
離れ小島扱い　禁止～
タクト君　商店街の方にまだ行ったことないんだぁ
今日中に直したいんだけど…
じゃあ　今日は街を案内したげる
ねっ　行こうよ
離れ小島の街か～
違う
ごめん　今日は帰るよ
僕はいいから  二人で楽しんでおいで
よ～し　タクト君
今日はデートだ
そういえば
なんで今日中に直したいの  時計
ちょっとね
あれは何
あの木の棒みたいなやつ
あれは用心棒
用心棒
みんなそう呼んでる  ハブが出てきたら
かまれないようにあの棒で脅かすの
なかなか離れ小島っぽい
また言った～
上から目線
いや～劇場もあるし
おしゃれな本屋もあるしね
エッチな雑誌買うなら  外で待ってようか
ありがとう
よかったね
ねえ　ねえ
こんなのどう
それはちょっと…
却下
副部長
あ…ありがとう
いや　いや
おねえさ～ん
なんか　とれた～
ねえ
よそ者め
島の秩序を乱す者は絶対に許さない
ねえ　ねえ…
そのシャツ  スガタに似合いそうだね
どうかしたの
今日ね　スガタ君の誕生日なの
今日なの
でもね　スガタ君は誕生日が嫌いなんだ
「スガタ」っていうのは  代々シンドウの家系で
シルシを持って生まれた者に付けられる
特別な名前なの
スガタ君が自分の生まれと
サイバディの秘密を知らされたのが
ちょうど５年前の誕生日
それから　自分の誕生日のこと
嫌いになっちゃったみたい
スガタも　サイバディに乗れるの
スガタ君のは…
少し違うの
タウバーンとかは戦士のサイバディ
私が受け継いだのは巫女のサイバディ
でも　シンドウ家の…
スガタ君の受け継いだのは王のサイバディ
その力はたぶんこの星で最強
最強のサイバディか…
でも　そのサイバディはたぶん壊れてる
だから　もう動かないの
つまり乗れないってこと
そのサイバディは
動かなくてもアプリボワゼすることができるの
そして　そのドライバーは
強力な第１フェーズを得る
第１フェーズ…
僕にもあるのかな
カナコ奥様のお背中は
本当にお美しいですね
私のお色気とビジネスの才能は
第１フェーズの力かもよ
失礼します
まさにそうであっても  不思議ではありません
冗談ではなくてよ
アプリボワゼしたことにより
ゼロ時間の外でも使えるサイバディの力…
それが第１フェーズの定義でしょ
だったら  超常現象とはかぎらない
いきなり社会で成功を収めた人間は
第１フェーズの力を私物化してる可能性がある
確かに
まっ　才能は社会的に認められるものの方が幸せよね
異能の力は持ち主を不幸にするだけかもしれない
巫女の私と違って
スガタ君は出ようと思えば　島から出られる
でもその強い力を外で使わないよう
スガタ君も島から出ることを禁じられて
この離れ小島に捕らわれてる
スガタはどんな力を持ってるの
何も持ってない
シルシは持ってるけど
スガタ君はアプリボワゼしていないし
してはいけないの
王のサイバディとアプリボワゼした者は…
記録に残ってるそのほとんどのドライバーは
王の柱と呼ばれる
強力な第１フェーズの力を使った後に
深い眠りに落ちて…
もう二度と目覚めなかったって…
何をしている
あの二人です
いらっしゃいませ
ミントティーを
ミントティーね  ごゆっくりどうぞ
あの尻軽女があのよそ者とどうにかなれば
巫女の力を失う
これ以上計画が遅れるのは見過ごせない
余計なちょっかいは出すな
そもそもお前は自分の第１フェーズを
まだ制御できていないだろ
ありがとうございました
それに…
人の恋路を邪魔するのは不粋だよ
今日はありがと
なんで
つきあってもらったのはこっちだから
じゃあ　また明日ね
ねえ
スガタのこと　好きなんだよね
大切な人よ
私とスガタ君は小さいころから
ずっと一緒だった
私はこの皆水神社で生まれて
封印の巫女のシルシを受け継いだ者
この島に捕らわれて生きる運命だって教えられて
でも　今日まで頑張ってこれたのは
きっと同じような運命を背負ったスガタ君が
そばにいてくれたから
スガタ君ね…
いつもポケットにナイフを持ってるの
なんで持ってるのか  私怖くて聞けないんだ
小さいころ　スガタ君の誕生日をお祝いしたときのこと
今でも　覚えてる
あの人　私のあげたビーズのネックレスを
すごくうれしそうに着けてくれて…
ほんと楽しそうに笑ってた
あの人…か
今日は誕生日なのに
おめでとうも言えなくて
プレゼントだって
毎年 別の日に別の理由を作って渡して…
ごめん　今日は帰るよ
僕はいいから
二人で楽しんでおいで
自分の誕生日が嫌な記念日だなんて
悲しいよね
ごめんね
私　今日…タクト君のこと利用して
あの人の誕生日祝おうとしたんだ
なんでこの島にはサイバディなんてあるんだろうね
なんで私たち  この島に生まれてきたんだろ…
なんで…
行こう　これからスガタにプレゼント渡しにさ
申し訳ありませんが
坊ちゃまは今日はどなたともお会いになりません
家にはいるの
一人でずっと道場にこもられています
分かった　ありがとう
行くよ　ワコ
ちょっと…タクト君
いいから
ここならいいかな
スガタ　中にいるのかな
分かる
スガタ君のにおいがするよ
よ～し
僕からスガタへのプレゼントだ
あと  僕自身へのプレゼント…
タクト君
ここで　歌ってくれる
いちめん染める花は
空へと昇る光
幾億の息吹きたち
今　世界が生まれ変わる
やわらかな陽に
こぼれだす蕾
まどろみの中
喜びを受けて
戦いが始まる
危険で暗い夜の海
サムは銛を手に今戦いを挑む
そして言葉では到底語り尽くせない
激しい格闘の末に
イカ大王をしとめたサムは
ついにその青い血を手に入れた
なんだ…戦闘シーンの描写はなしか
瓶に詰めたイカ大王の血は
青く煌々と輝き  夜の海を照らしだす
それは神秘的だね
その青い血を携えてサムは王様に謁見する
王様　約束の青い血です
これがそうです
王様は歓喜に震　瓶を受け取ると
いきなりその青い血を飲み干した
その青い血は
不老不死の魔法に掛けられた王様が
永遠の人生を終わらせることができる
唯一の薬だったのだ
ありがとう　サム
これで今宵眠りに就けば
私はもう二度と目覚めない
思いがけない展開だな
このジュース　おいしくないわ
それで　サムはどうしたの
人生という冒険は続く
いいとこなのに…
泳げ　マーメイドール
はじまりの朝に似てるから
心が
ほどけていく　季節に
大丈夫
平気
やばっ…
助太刀いたします
皆水様は隠れて
それ
ワコは隠れて
どうするつもり
用心棒
チェスト
だめか
何をしている　オンディーヌ
これなら　どうだ～
よし
反則にも程があるでしょ
どうする
使って　タクト君
有り難い
豪快
銀河十文字斬り
もうよせ　オンディーヌ
よそ者め…
どうした
どうなってる
マーメイドールが…
何をさせるつもりだ
あそこには皆水の巫女もいるんだぞ
違う…マーメイドールが勝手に…
だから　言ったのに…
止まらない…潜在意識の暴走か
イッツ　ア　ピ～ンチ…
ワコ様
ワコ
ワコ…
スガタ君…
ワコから　離れろ
だめ
スガタ…
だめ～
アプリボワゼ…
ザメク
王の…
柱…
スガタ君
スガタ君　スガタ君　しっかりして
ねえ…ねえってば　スガタ君
偶然だけど
その日は僕の誕生日でもあった
そして　僕らにとっての
忘れられない記念日になった
ねえ
スガタ～
最強の王のサイバディとアプリボワゼしたスガタは
深い眠りの底に落ちてしまった
日本語字幕仕上げ：xiaobin
スガタ　目覚めてくれよ  そうでなきゃ…
次回　スタードライバー　輝きのタクト
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
遠い世界
君の銀河は  きっと輝く