タクト君
最近　週末はよくここに泊まってるよね
タクト君　スープのおかわりは
頂きます
私も
ワコだって　休みの日はだいたい
朝から訪ねてくるじゃん
あのね　タクト君
もし　誤解してたら
嫌だからはっきり言っとくけど
私は　朝ご飯が目当てで
いつも来てるわけじゃないんだからね
僕だって　そうだよ
ただ　スガタがさみしいんじゃないかって思って
遊びに来てやってるんだ
よく言う
タクト君が泊まりに来てくれるので
最近　週末はにぎやかになって
とても楽しいです
ほら
何が　「ほら」だよ
だいたい寮は無許可の外泊は
禁止のはずだけど
まっ　堅いこと言わないのが
うちの寮長のいいとこだから
寮長って　あのシナダ先輩
そう　昨日は驚いたね
剣道部の部長だってのは知ってたけど…
もうご存じの方もおられると思いますが
今週行われた高校生剣道地域大会で
我が学園の剣道部　部長
２年生のシナダ·ベニオさんが
見事女子個人の部で優勝されました
皆さん  どうか拍手でシナダさんの
健闘をたたえましょう
小さいころから太刀筋がよかったからね
小さいころ
坊ちゃまん
ただいま　シナダ·ベニオ様が
訪ねてらっしゃいました
お手合わせ願いたいそうです
それって　もしかして…道場破り
竹刀じゃなくて　木刀
久しぶりに…
シンドウ流古武術の稽古をつけてもらいに来た
優勝　おめでとう
ありがと
立ち合ってもらえるのかな
まずは弟子がお相手します
弟子
いるの
彼は僕より強いから
いけ　タクト
いつから僕がお前の弟子になった
始め
それまで
次はお相手願えるのかな
もう一回　彼とやってみてほしい
何度やっても　同じだよ
今度は彼が勝ちますよ
もういい
ベニオ様　坊ちゃまと剣を交えたくて
いらっしゃったんじゃないんですか
一瞬　相手の姿を見失ったか…
構えの割には隙が大きい
いや　むしろ相手の動きの意外性が…
りょ…寮長さん　また
とっくに　男子の入浴時間ですよ
ば…罰則は水着で逆上がり１００回でしょ
いつも　週末に無断外泊してるあんたがよく言う
大目に見てやってるのは私よ
それと　これとは…
もう一回やれば
君が勝つようなことをスガタ君は言ってたけど
まあ　やってみないと分かんないですけど
自信あるってか～言うねぇ
いつも　シンドウ邸に泊まりに行ってんだって
彼が親しい友達をつくるのはちょっと意外だよ
シンドウ·スガタの親友…
それだけでもものにしておく価値はあるな
寮長もスガタと親しいんですか
寮長…さん
ちっ　しくじったか
どうやって入ったの
合鍵　持ってるもん　寮長だから
だめでしょそれ  変なことしなかったでしょうね
したよ　チュウ
なんでそんなことするんですか
青春の思い出
納得いかない
ちっ…やはり　第１フェーズはもう働かないのか
人生に対する積極的なスタンスと
本来　持ってる私の生命力の大きさが
こういうひとときの快楽をむさぼる
リビドーを生んでしまうの～
ほんとはあんたを操りたいだけだよ
僕のこと好きなんですか
まっ　嫌いなタイプじゃないかな
コレクションに加えたかっただけ
タクト　どうかしたか
なんでもない
ネズミがいたんだ
かばってくれるんだ
好きでもない男にふざけてこんなことして
相手が本気になったら　どうするの
多少　剣の腕が立つからって…
チュウ　チュウ
寮長には好きな人とかいないんですか
いたら　こんなことしない
モテそうなのに
とりあえず　もう一回しよっか
まじで怒りますよ
好きなんです　寮長
困ったことがあるっつうから
寮長として相談に乗ってやってんのに
コクってんじゃねぇよ
あ…あの…
ゆうべ　寮長がタクトの部屋で話してたこと
全部　聞こえてました
オレ　タクトの隣の部屋だから
まじで怒りますよ
かわいいねぇ
ますますコレクションに加えたくなる
さみしい夜は
今度から　よかったら僕の部屋に来てください
あのさ～
はい
私のどこにほれた
あの…水着で逆上がり１００回の
隠し撮りビデオ　毎日見てたら…
って　そんなビデオほんとにあったんかい
モテモテだな
あんたのビデオのお陰でね
なんのことやら
ジョージはなんでまた部屋にこもってんの
アレフィストがやられたときより
落ち込んでるみたいだけど
まあ　しばらくそ～っとしといてやってくれ
サイバディがないチームは
もう必要ないんじゃないの
覚えておけ  我々おとな銀行の資金や
科学ギルドのテクノロジーがなければ
このプロジェクトは動かない
じゃあ　フィラメントは
サイバディがないフィラメントなんて
存続する意味があるのかしらね
サイバディは復元可能だ
ただしそのドライバーにリスクが伴う
特に最初の復元作業はなんのデータもないから
命の保証もできない
シナダ先輩
あんた　確か１年の…
ニチ·ケイトです
大会優勝おめでとうございます
日曜日もこうして走り込んだりしてるんですね
こんなとこで　何してんの
こんなとこ…ですか
そうですね　昔は立派な神社だったそうですが…
でもここは島で朝日が１番に見える場所なんです
なんか用
綺羅星
あんたは…
そうか　イヴローニュ
このままでいいのかスカーレットキス
なんのこと
君の期待に沿うように
創作活動を始めてみた
キャンバスを前にすると
意外にもまた描きたいっていう気持ちが
よみがえってくるのに少し驚いてる
もう描くつもりはなかったの
正直　少し怖かったんだ
怖い
もうオレには何も描けないのかもしれないと思ってた
けど　オレの中にはまだ描くべきモチベーション
創作する生命力のようなものが残っていたよ
人は時々すでに失われたと思い込んでいるものが
本当に失われたかどうか
確認してみる必要があるね
ザメクのドライバーはやはり大したものだ
そう思わない
死ぬかもしれないリスクを承知で
アプリボワゼしたのだから
彼の境地にはとても近づけない
だからこそシンドウ家は絶えることなく
シルシを受け継ぐ者が生まれるのかもしれないな
シルシの失われた一族には
とてもまねができないかな
私とテツヤとジョージの三人は
この島で生まれ育った
三人の家はそれぞれシルシを
受け継ぐ家系だったが
いつの間にかそのシルシは失われてしまった
宗家であるというのにシルシを受け継ぐ者が
一族からいなくなってしまったのだ
この不名誉を不名誉のままにはしておけない
綺羅星十字団が電気柩の開発に成功したとき
私たち三人は第５隊　フィラメントを作った
彼に旅立ちの日が訪れても
結局あなたはここで見送るだけなのかしら
位相ディスプレイ
データリレー　Ｇ方式を選択
ＡＤＰＳ起動  余剰エネルギーは
可能なかぎりＳＡリキッドに吸収
ドライバーのコンディションは
脳波　体温　脈拍
血圧　すべて正常
呼吸に多少の乱れがありますが  許容範囲内です
彼女　本気なんだ
シルシを失った一族の意地なのかしら
試されるのは彼女のリビドー
リビドーってどんな力なのかしら
あなたは強そうね
エンブレムの再発行に異議はありませんね
異議なし
スタンバイ
いつでも　どうぞ
やるしかないんだ
今の私には失うものなど何もない
アプリボワゼ
スカーレットキスと
ページェントの接続を確認
ページェントを構成するオリハルコンが
自立制御で光子活性化を始めました
形状復元が始まると思われます
すごい…
寮長には好きな人とかいないんですか
君　強いね
勝ったのはスガタ君でしょ
私　小学生に負けたの初めてだよ
選ばれた王子様…
彼は生まれたときからシルシを持っていた
シンドウの坊ちゃまは巫女の一人をめとられる
それに
うちはすでにシルシの失われた家なんだ
相手にはされない
違う…
私はまだサイバディを動かせる
私はまだ…
私はまだ
スタードライバーだ
いくぞ　ページェント
サイバディページェント  再生しました
成功です
おいしそうだね
アプリボワゼ～
颯爽登場
銀河美少年
タウバーン
出てこい　綺羅星のサイバディ
あのサイバディ…
前に僕が乗ったやつか
粉々に破壊されたと思ってたのに
サイバディの再生
スターソード　リュビ
スターソード　エムロード
スターソード　サフィール
思えば　小さいころから
私は強い力にあこがれていた
私と私のいる世界を変えることができる力が
欲しかった
そして変えてくれるかもしれない
強い男にひかれた
初太刀で一本
まさか…
そうか　彼女か…
あ～ら　意外にやるわね
タクト君
その太刀筋は一度見られてる
二度目はないよ
そんな…偶然か
サイバディは再生できるのか…
まだ失われたわけではないんだ…
いいんですか
部員でもない僕がこんなことして
君はシンドウ流　古武術の門下生だ
この立ち合いは
きっと部員たちにもいい勉強になる
門下生でも弟子でもありませんが
面白そうなので
イッツ　ア　チャレンジ
一度立ち合ったのが敗因なのか
初手で仕留められなければ
どのみちやられていたということか
彼は僕より強いから
なるほどな…
なんです
参ったよ
さすがスガタ君の弟子だ
だから　弟子じゃないですって
君みたいな男が本当に強いのかもな
はい
な～んか　いい感じですね二人とも
結構お似合いですよ
似合ってないもん
演劇部の次の舞台って
キスシーンがあるんですか
しかも　その男役は僕
日本語字幕仕上げ：xiaobin
やばい…練習しなければ
次回　スタードライバー　輝きのタクト
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
アインゴットの眼
叫べ　アプリボワゼ