ただいま
おかえり　ミズノ　聞いた
お母さん島に帰って来てるんだよ
ゆうべ　うちに来たよ
中には入れなかったけど
会うわけないじゃん
まだ　２～３日島にいるらしいよ
これ　お母さんの住所
京都に住んでるって
まあ  ミズノの好きにすればいいさ
そういえばマリノは
一緒じゃなかったの
いないの
帰って来てないけど…まだ学校
分かんない
分かんないって…
もしかしたら…
お母さんのことでケンカでもした
お姉さんぶって
分かったようなこと言うなよ
僕　マリノにひどいこと言っちゃったかも…
ミズノ
もし　このままマリノがいなくなっても
あなた　大丈夫よね
いやだなぁ　おばちゃん…
何　言ってんの
マリノ　どこ行ったんだろう
もし  このままマリノがいなくなっても
あなた　大丈夫よね
そうだ…マリノは巫女じゃないから
島から出ていけるんだ
出ていったのかな…
いらっしゃい　ヨウ·ミズノさん
日曜日の学校って不思議な感じがするよね
毎日通ってる見慣れたつもりの場所が
休みの日だというだけで
なんだかよそよそしい世界に思えてくる
どうして僕が日死の巫女だって分かったの
今日　ここに来れば島から出られるように
してくれるって　言ったよね…
あれ
言ったわ
ワコを守りたいと思ったのは本当だ
だが　アプリボワゼすれば
手にすることのできる
力そのものにも正直興味はあった
当然だろ
戦士のシルシを持つということはすなわち
大きなリビドーを持つということだ
あるいは野心と言ってもいい
間もなくあの銀河美少年は敗れる
命まで奪うつもりはないよ
むしろ　彼も仲間だと思っているからね
お前はどうなんだ
力そのものに
まったく興味がなかったわけじゃないんだろ
本当にいけると思ってる
イッツ　ア　チャ～ンス
だってさ
まあな
こらぁ～　男二人で
いつまでイチャイチャ長湯してんだ
私が暇だぞ
一緒に入ってもいいよ
来いよ　ワコ
一瞬入っちゃおうかと思った自分が怖いぜ
何
ここは
オレたちは綺羅星十字団
綺羅星
まだ　酔いが残っているようね
だましたんだな
だましてはいない
約束どおり
あなたが島から出られるようにしてあげる
放せ…放せよ
変なとこ触んな
日死の巫女はまだ覚醒していない
と思ってたけど
正直　驚かされたわ
これほどまでにすさまじい第１フェーズとはね
あなたはサイバディの戦いを見たことがない
当然ゼロ時間も知らない
何すんだよ　やめろ
嫌だ
シルシを持ちながらゼロ時間へのトランスポートを
拒否できる上級ドライバーは
この綺羅星十字団の中にも数人しかいない
おそらくあの皆水の巫女にもできない
あるいはあなたが生み出したあの分身に
その役割を押しつけていたのかしら
なんの話　分身ってなんだよ
もちろんあなたが幼いときに作り出した
あの擬似家族のことよ
もし  このままマリノがいなくなっても
あなた　大丈夫よね
いやだなぁ　おばちゃん…
何　言ってんの
あんたもともと一人っ子なのよ
覚えてない
あの日　蛍の舞う橋の上で
泣いていたのは　僕なの
もう　やだ…
僕は  ただ楽しいことを考えたくて…
そんな…マリノは僕の…
ゼロ時間
巫女のサイバディ
日死の封印が…
ミズノちゃん
表巫女の封印
なんだ
また一つ封印が破られて
ゼロ時間が悲鳴を上げてる
ミズノちゃん
諸君
我がスターソードが日死の巫女の封印を破り
綺羅星十字団を第３フェーズに導いた
そして　今日というよき日に
タウバーンを破壊する
タクト君
よかった
アプリボワゼ
今　光ったシルシ　本物
お前だけが銀河美少年だと思うなよ
銀河…美少年
立てる
タクト君もこれに関係してるの
危ないから　なるべく離れてて
タクト君
アプリボワゼ
銀河美少年
タウバーン
タクト君…
何っ
本来パイルはこう使う
タウ　銀河ビーム
タクト君
この程度か　タウバーン
なんだ　この光は
スターソードはドライバーのリビドーを
エネルギーに変換したものだ
第３フェーズに進んで本来の輝きを放つ
このオレの剣の前では
リビドーの弱い戦士のシルシは力を失う
君はどうかな　銀河美少年
シルシが…
動きが止まった
タクト君
いい絵だ
動けない…あの光のせいなのか
これで　終わりだ
何っ
なんだと
あれは…シルシか
あれはタクト君の光
なあ　ほんとにやるの
タクト君
そいつは飛ぶために作ったんだ
そりゃ　そうだけど…
大丈夫
やりたいこととやるべきことが一致するとき…
世界の声が聞こえる…だろ
僕は世界の声が聞きたいんだ
いけ～ナツオ～
飛んだ…
ナツオ
大丈夫
な～んか　いつもその笑顔で流されてる気がする
ほんと　でも無事でよかった
ハナは聞いてたの
ナツオの病気のこと
本当のことはナツオ君にしか分からないけど
ナツオ君は幸せそうに見えたよね
すげぇ
ナツオ
僕にも聞こえるような気がするよ
世界の声が
不要な冒険は避けるように教えたはずだが
ナツオのヤツさ…あと１年ももたないって
医者に言われてたんだって
でも　この１年のあいつのこと思い出したら
なんかやたらとまぶしくてさ
僕も　輝きたかったのかな…
いってぇ
輝きのカケラを見つけて
体にシルシと同じ傷を刻んだか…
お前にシルシを譲ろう
じいちゃん
タクト
お前はお前を捨てた父親に会いたいか
タクト君も親に捨てられたんだ…
僕と同じだ
僕はその島に行ってみたい
一発　殴んないと治まんないぜ
でも　それだけじゃない
なんか僕はその島に行かなきゃいけないような気が
すごくしてる
行きたいんだ
銀河美少年か
まぶしいな　タクト
やりたいこととやるべきことが一致するとき
世界の声が聞こえる
こいつ何を言ってる
あなたには分からないよ
ば…ばかな…
タクト君
ミズノちゃん　もう平気なの
何が
ワコもすごく心配してたよ
もっと早く気づけばよかった
僕のことはミズノちゃんって呼ぶのに
ワコちゃんのことはワコって呼び捨てなんだね
でも　タクト君は
やっぱり僕の思ったとおりのタクト君だった
昔から　まっすぐでカッコよかったんだね
会えてよかった
それじゃあ
また　明日
さよなら
あの人は…
お母さんはもう島を出ていった
でもね　今　僕は
それを追いかけて島を出ていこうとしてるんだ
今度こそちゃんと会って  さよならを言うから
マリノ
もしもし
おばちゃんから聞いたよ
マリノ
マリノだよね　ちゃんといるんだよね
消えない幻はすでに現実
ちゃんといるよ
お母さんに会いに行く決心がついたんだって
会うよ
会って一発殴ってやるんだ
まっすぐじゃん
だけど　お母さんに会いに行こうと思ったのは
マリノのためだよ
お母さんに会ってちゃんとお別れしないと
もうマリノに…会えない気がしたんだ…
ねえ　マリノ～…
会いたいよぉ～
今どこにいるの…
あんたの後ろ
ほんとあんたって　私が付いてないと
ダメダメなんだから
なんだよ　それ
ついに夏休みに突入  ヤングな僕らが
ビーチでエンジョイしているとそこに見知らぬ
日本語字幕仕上げ：xiaobin
二人組の女の子が登場
次回　スタードライバー　輝きのタクト
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
バニシングエージ
君の銀河は　もう輝いている