何か　嫌な夢で目覚めた
おはようございます　奥様
おはよう　シモーヌ
この女はどんなに夜更かししても
いつも必ず私より先に起きていて
すでに仕事を始めている
タカシは剣道部の朝練だって
そうですか
１　２　１　２
１　２
シモーヌ　何してるの
はい　奥様
ねえ　タクト君
きた～
中間テストも終わったっていうのに
私たち　何かはじけてないわね
は…はじける
はじけるって何
昨夜ね久しぶりに夫に電話してみたら
すぐ近くに　女の気配がしたの
長い間　ほうっておく私もいけないんだけど…
ミセス　ワタナベ·カナコ
私の仕える奥様
この年ですでに世界経済の一翼を担っている
そのスキルはすごい  ただ者ではない
ねえ　タクト君　ご存じかしら
人妻が浮気する理由の上位ランキングには
いつも浮気した夫への仕返し…
というのがあるんですって
私　それってなんだか分かるような気がするの
分かるような気がする私はもしかしたら
そのタイプなのかしら
ねえ　タクト君はどう思う
そして　私はこの女が嫌いだ
というわけで中間テストも終わったことだし
今日の放課後は船のプールで
我が１組の親ぼくパーティーを開きます
みんなで　はじけましょ
ワニはいないよね
アゲマキさん
じゃあ　お願いできるかしら
やわらかな陽に　こぼれだす蕾
まどろみの中　喜びを受けて
目覚めたての勇気に触れた
はじまりの朝に似てるから
いちめん染める花は
空へと昇る光
幾奥の息吹きたち
今　世界が生まれ変わる
ほんと　いい島だよ　じいちゃん
ワコの歌　いいよね～
ほれ直した
ルリちゃん　大胆な水着だね…
イシノ先生には負けるわ
いい　これはね　家庭訪問
分かる　家庭訪問…
家庭訪問～～
あらら
ヒロシ君　かわいそっ
いらっしゃい
ここで会うと　思い出しますね
得手は二刀流なんですって
もう一度やりますか
君は竹刀を持つよりピアノを弾いてる方が
似合ってるけどな
そうですか
そういえば　スガタは
この公園で人に会うのは初めてだな
うちの学園の生徒
あまり見かけないけど
知ってたかい
ここはこの島でいちばん夕日が
美しく見える場所なんだ
もしかして　絵を描く人
そう  でも描きたいものがなくなって
それで　しばらく絵筆を持たなかったんだが
やっぱりだめだね
だめ
うるさいんだよ…もう描くのをやめようと
頭で考えて　納得したつもりでも
まだ描かれていない  これから描くべき絵が
早く　この世界に出してくれって騒ぐんだ
出たがっているなら  出してやればいい
そうだね
才能は何か意味があって
神様が与えてくれたものだからね
使わないのは罪かもしれない
この辺りに住んでるのかい
また近くに来て　見かけたら
遠慮なく　声を掛けてくれ
君は美しい少年だな
君が美しい少年でほんとによかった
すべてのサイバディの所有権を主張する
おとな銀行こそルールの拡大解釈を
しているのではないの～
サイバディを管理するのは全人類に対して
重い責任を負うことを
正しく理解する者でなければならない
この女がただ者ではないと思うのは
こういうときだ
どうやら彼女は本気で世界平和のことなどを
考えているらしい
言うわね～でも　おとな銀行の頭取が
随分　前からそのサイバディを
私的利用している事実を
耳にしているのだけれど
サイバディの私的利用
それは初めて聞いた
もし　それが本当なら
私は彼女を過大評価しているのかもしれない
失礼します　奥様
だんな様からお電話です
結婚記念日のお祝いだそうですが
あら…結婚記念日を覚えてるだけでも驚きね
いいわ　あとでまた連絡するって伝えておいて
かしこまりました
Ａｌｌｏ　Ｓｉｍｏｎｅ．
今　私が電話で話している男は
グラン·トネール財閥の現党首
レオン·ワタナベ  カナコの夫である
そして　私の実の父親でもある
その事実はカナコもタカシも
そしてレオン·ワタナベも知らない
私も　去年までは知らなかった
そう…あれはちょうど１年前…
私が交通事故に巻き込まれたときのことだ
幸い　大したケガもなかったが
念のために　入院して　検査した
そのとき病室にあるテレビのニュースに
レオン·ワタナベが映っていた
６０歳を過ぎた財閥の党首が
カナコという私と同い年くらいの娘と
結婚をしたというニュースだ
そして　見舞いに来ていた姉のミレーヌが
それを見て　言った
今　テレビに映っているあの男が
私たちの本当の父親なのよ
何も知らずに母子家庭で育っていた私は
そのとき　自分の出生の秘密を初めて聞かされた
私の母　メリザンドはかつて
レオン·ワタナベの秘書だった
よくある話なのかもしれないが母はいつしか愛人になり
二人の娘を産んだ  それが姉のミレーヌと
私…パメラだ  そして姉のミレーヌは
私にそのカナコの秘書になるように言った
私は正体を隠し
シモーヌという偽りの名を名乗った
母を捨てた男の妻に近づくためだ
もう一度　戦って
サイバディの復元が可能になったんだから
タカシのツァディクトもまた戦えるようになるわ
今度こそ戦って　あの女より上になって
だけど  たとえツァディクトが直っても
今の僕はエンブレムをはく奪されている
ねえ　一つ提案があるんだけど
シモーヌのダレトスを動かしてくれない
私にはタカシのように戦える力はないわ
いや　乗るのは僕だ
シモーヌがアプリボワゼしたダレトスを
僕の好きにさせてくれないか
何を言ってるの
あなたはそんなことしなくていいの
戦わせるために
ここに置いてるんじゃないのよ
それに　今夜は特別なお友達が来る予定なのに
この女が動揺するところを見せるのは珍しい
面白い
私がリーダーになるかもしれないと思って
焦ってるんだ
でも　奥様私にも資格はありますから
考えてみれば
この１年は鏡で自分の顔を見ているより
あの女の顔を見つめていた時間の方が
ずっと長かった
あの女　本当に慌ててたなぁ
ただいま
おかえり
どうしたの
部活　楽しかった
面白いよ
僕　女優デビューするんだ～
今日ねあなたが演劇部にいるのを
ずっと見てたの　ごめんね
なんかのぞき見してたみたいで…
風が来た
ありがと
だって　ずっと見てるのは好きだからでしょ
ずっと見てるのは好きだから…
正直言ってちょっと意外な感じがする
スガタが芝居するなんてな～
そう
中等部のとき  独り芝居をやったんだよ
あんときはいきなりファンクラブとか
出来ちゃって
すごかった～
与えられた役割を演じるのは得意だから
透き通る季節が好き
風がまた熱を連れてくる
何千回も廻って　何万回も輝く
そうやって光が生まれる
開け　電気柩
アプリボワゼ
あいつはなんだ
セクレタリー
僕を君の中へ
サイバディに乗せたスタードライバーの力を
武器として使う…
これはスカーレットキスが
失敗した作戦じゃないの
今回　コックピットに入るバンカーは
電気柩のセクレタリーと
共闘関係にある
スカーレットキスのときとはまったく性質が違う
アプリボワゼ～
颯爽登場
銀河美少年
タウバーン
スターソード　アメティスト
驚きだな　バンカーのスターソードを使えるわけか
操るのもバンカーなんだ
あの子を戦わせていいの
スターソード　エムロード
スターソード　サフィール
そうだ　セクレタリーエネルギーをすべて
この剣に集中するだけでいい
そして　コントロールはすべて
僕に任せるんだ　できるね
それくらいなら
こい　二刀流
なんだ　あの剣の力は
秘剣　紙フブキ
いいぞ　セクレタリー
勝てる…
勝てるよ　バンカー
この組み合わせはバランスがいいのかもしれない
勝てるの　銀河美少年に
よ～し　勝負だ～～
勝てるつもりか～
２対１はずるいよな
だめ　スガタ君
なんだ
これは
これならいける
何　あれは…
まだまだ…
余計なことをしたかな
いや…けど　もし目覚めない眠りに落ちたら…
気にするな  才能は神様に与えられたものだ
スガタ君…
タカシの身が心配で戦いをやめたのね
それでいいの　あなたに戦いなんて似合わない
カナコ
ミレーヌ　よく来てくれたわね
姉さん　どうして…
ミレーヌは私のいちばんの親友なの
いい部屋ね
姉さん
ちょっと体を見せて
ねえ　どういうこと
よかった…ほとんど跡は残ってない
私をここへやったのは復讐のためじゃないの
１年前あなたが交通事故に遭って
意識が戻らなくなったとき  泣き崩れる母さんを見て
あなたを助けるために  カナコがサイバディと
アプリボワゼさせたの
おとな銀行の頭取が随分前からそのサイバディを
私的利用している事実を耳にしているのだけれど
母さんも　カナコと知り合いなの
レオン·ワタナベにパートナーとして
カナコを紹介したのは母さんなの
自分よりも　カナコの才能が必要だと思ったのね
なぜですか
なぜ
シモーヌという名が偽名であることも
最初から知ってて  なぜ黙ってたんですか
このシチュエーションは気に入ってたんだけどな
だって
夫の愛人の娘が正体を隠しながら身近にいて
私を憎んでるなんて
なかなかロマンチックですてきじゃない
やはり　私は
この女が大嫌いだ
ついに　あの人妻女子高生から
デートのお誘いが来てしまった
行くのか　やっぱり行ってしまうのか
日本語字幕仕上げ：xiaobin
しっかりしろ　僕
次回　スタードライバー　輝きのタクト
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
ガラス越しのキス
いや～ん
叫べ　アプリボワゼ