おはよ　タクト君
おはよ
今日　ワコは休みみたい
そう…
スガタ君も来ないの
何かあったのかな～
スガタ君…お願い
目を覚まして
タクト君　何か聞いてない
何も聞いてないけど…
スガタ君…
死ぬかもしれないと分かってるのに
アプリボワゼした…
私を守るために…
スガタ君は…
ツナシ君
はい
今の問いに答えてみて
えっと…
すみません　聞いてませんでした
授業中のよそ見も
程々にしなさい
王の柱だ 王の柱を見た
ザメクが復活したのだ
綺羅星十字団 第２隊
バニシングエージ代表ヘッド　到着
これより  綺羅星十字団　総会を始めます
そうだ…諸君もすでに知ってるように
ゆうべ　この島の空を
あの王の柱が貫いた  シンドウ·スガタが
サイバディ·ザメクとアプリボワゼしたのだ
この事態を招いた
第３隊ブーゲンビリアの責任は大きい
あら　そうかしら
彼はいつでもアプリボワゼ可能な状態だった
それがたまたまゆうべだったことが
私たちブーゲンビリアの責任
今　大事なことは現在の彼の状態だ
残っている記録によれば
ザメクの過去のドライバーたちはすべて
王の柱を出現させた後
二度と目覚めなかった…とある
では  もう死んでいるのと同じか
あるいはすでに息をしていないかも
とにかく現在のシンドウ·スガタの状態を
確認する必要はある
ザメクのドライバーが覚醒するなら
我が綺羅星十字団もそれなりの対応を
考えねばならない
敵にすれば　やっかいだぞ
そう…イヴローニュのミスでもあるし
ここはブーゲンビリアに責任を取ってもらおうかな
最後まで責任を取れとさ
戦っていいのか
得意な泳ぎを存分に披露するがいい
綺羅星
いいえ　それでも　私は…
彼らに期待しているんです
今日は部活休みだよ
誰かいるんですか
いや…話し声がしたから
独り芝居の練習
コーヒーでも　飲んでいくか
ワコは夜明け前から入り江で一人
禊をしているらしい
たぶん  スガタ君が目覚めるように
祈ってるんだろう
どうした  仲よし三人組の一人が
こんな所にいていいのか
そりゃあ心配です  スガタのことも
ワコのことも
もちろん　心配だけど…
心配だけど…どうした
今…
僕にできることがあるのかなって
ほんとは三人組じゃなくて
二人と一人だったんじゃないかって…
すでに　手遅れだと思うけどな
たぶん　君はもう引き返せない
私もあの二人とは友達のつもりだ
タクト君より  私の方がつきあいは長い
だから　ずっと考えてはいた
想像もできないような
重い運命を背負わされているあいつらが
どうすれば幸せになれるのかなって
けど　あの二人が現実に幸せになる未来は
うまくイメージできない
できなかった  どんなに考えても
彼らが抱えているものは
結局どうしてやりようもない
ただね　君がこの島に来て
あの二人と仲よく三人で一緒にいるのを見てたら
なんとなく  あいつらが幸せになれる方法が
君ら仲よし三人組の楽しそうな笑顔の中に
あるんじゃないかって…
そう思いはじめていたんだけどな
すごいことやりに来た
青春の謳歌ってやつですな
やっぱり来てよかった
君らを見て　そう思う
命の恩人なんだよね  ありがとう
また学校で
君はどうしたいんだ
ワコは君が気に入ったみたいだ
タクト君みたいな人がこの島に
現れたりもするんだから
決めたよ
ヤツらのサイバディは全部僕が破壊する
あの二人のために
今君ができることはきっとある
ただ　そばにいてやるだけでもいいじゃないか
本当につらくて  とにかく友達に
そばにいてほしいと思うときが  誰にだってある
私が保証する  君はあいつらにとって
そういう友達だ
たとえあいつらが望んでなくても
あいつらの魂はきっとそれを求めてる
二人とも不器用なんだ
なんせ　島育ちの田舎者だからな
行けよ　銀河美少年
こんにちは
あの…ワコさんの…
ワコさんのおばあさんですか
タウのシルシはいつ受け継いだ
いつだ
１年くらい前です
そうか
ワコなら　入り江におる
行ってもいいんですか
ワコ～
なんでここに
心配…
いや
ワコの顔を見たかったから
舞う雪は星の欠片
天体に手をのばして
行き交う願い　感じているね
開け　電気柩
アプリボワゼ
ゼロ時間か
スガタ君
スガタ
現れたということは
ザメクとアプリボワゼして
まだ息があるということね
ゆうべのリターンマッチだ
銀河美少年
昨日のヤツか…
お前のせいで　スガタは
アプリボワゼ
颯爽登場
銀河美少年
タウバーン
よそ者は排除する
ここは私たちの島
島の遺跡はすべて
私たちのものだ～
また　この人形か
チェスト～
泳げ　カフラット
潜った
さく裂
タウ·銀河ビーム
また暴走するんじゃないでしょうね
スガタ君
スガタ～
スガタ
スガタ君
今だ
速い
スガタ君が
目を覚ましたよね
こらっ　ワコ　待ちな
そんな格好でどこへ行く
はい
どうしました
スガタ君が…
ジャガー
坊ちゃま
ゼロ時間の中でスガタが目覚めた
目覚めた
でも　どこに
屋敷の中を捜してみます
待って
王の柱だ…
すぐに捜さなきゃ
王様は王位を譲ると言った
王様は最初から呪いを解く青い血を持ってきた者に
その王位を譲るつもりだったのだ
けれど　サムはその申し出を断った
王様　僕はただあなたが持っているという
銀河の船が欲しいだけなんです
それに乗ってまばゆい銀河の世界に
旅立ちたいのです
だから　王位なんかいりません
国など　欲しくはありません
ほんと　面白い
こうしてサカナちゃんの話が聞けるなら
オレもまだ頑張れる
すると王様は言った
よかろう　若者よ
望むものはなんでも与える約束だ
たがえるつもりもない
あの銀河の船を譲ろう
だが　若者よ…イカ刺しサムよ
心して聞くがいい
あの船を動かすには
お前が恋する少女の赤い血を
一滴残らず  そのエンジンに注がねばならぬ
そう…恋する少女を殺さねばならぬ
そうしなければ動かない
さあ　持っていけ
たった今から　お前のものだ
甘いな　このアメ
人生という冒険は続く
シンドウ·スガタ様
我らが綺羅星十字団にお招きするために
参上いたしました
綺羅星十字団は第１隊
エンペラー代表の座を
あなたのために空席にして
お待ちしております
彼　少しおかしくないか
気をつけろ
スガタ君
スガタ～
スガタ
意識がないのね
まずい
銀河美少年を近づけないで
スガタ～
スガタ
スガタ　スガタ
しっかりしろ
タクト…
スガタ
まずい…王の柱を使う気だ
引け
スガタ君
もう大丈夫
いつものスガタに戻った
よかったぁ
これはお前がやったのか
お前が僕を殴ったのか
スガタ
気をつけろ
お前　死にたいのか
僕はワコが悲しむ顔なんか見たくない
この島に…
この学園に来たことを後悔したくないんだ
日本語字幕仕上げ：xiaobin
だから…
次回　スタードライバー　輝きのタクト
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
いつだって流星のように
君の銀河は　きっと輝く