【STAFF】
【OPJP】
【OPCN】
【EDJP】
【EDCN】
ずっと前から決まっていたような
命中有幸遇君來
遠い昔からわかってたような
過往如雲似有情
見えない線の 上をたどるように
線索無痕交錯織
導かれ出逢い 交差する Saison
知遇時節卻擦肩
背中合わせの 光と影のように
背靠背起舞 光與影相隨
強く引かれる Mystification
迷和蹤同在 欲道還休
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
回首欲向耳邊之聲探求
気付かぬうち 開かれていたトビラ
再回首真實之門已洞開
少しの偶然と 必然をつなぐように
冥冥中一個偶然導向必然
動き始めた二つの Histoire　Ah
幽幽間兩個歷史合為一生
ずっと果てなく続いて行く
但願人長久 地久無永時
片源：v-bird　翻譯／校對：g喵　時間：夜月
後期：史努比NF　繁化／壓製：PZ-CAT　譯製：動漫花園楓組
一個人可被稱為登峰造極之時
想來就是自那晚在宮中造藍薔薇
並此後兩年時間而已
我所料不假
您果然還不願意以真面目示人
但無論如何 我人在此即是真實了
我自認心中無半點虛假
我心愛的王妃 可可羅斯
馬斯格雷夫男爵
卿有何事？
數日之後便舉行了審判
傳下一位證人
皇家科學院 朱庇特·羅傑氏
圍繞鍊金術存在與否
靈異部提供了佐證
但皇家科學院卻將此一一否定
這是下給我的圈套
真是一齣鬧劇
給你一個辯白的機會吧 利維坦
我要你現在此時此地造出黃金來
此乃陛下聖旨是也
原來如此
所謂殺雞取卵 將我趕走 但也想要黃金嗎？
休得胡言亂語
陛下您也是如此想嗎？
面具
我只請你除下面具
黃金其實是無所謂的
朕只是害怕
汝究竟是人是鬼？
我們是不是和來歷不明的東西結下了契約而不自知呢？
別過來了
求你了
請讓我們看看你的臉 摘下面具吧
住手 別碰我
兩美獸以心傳心
我打父親那兒聽說了
據稱結論已定 稱鍊金術不存在
實在是太愚蠢了
伊安 你大可不必感到愧疚
那請您傳我鍊金術吧
我用這鍊金術來說服父親即可了
我讓他喝下了熔化的黃金
這大逆不道之人
速速鎖了
房間裡必有黃金
你們去問問馬斯格雷夫
若鍊金術不存在
那麼使他兒子喪命的黃金又打哪兒來？
無人可以定我的罪
沒有 沒有人可以
原諒我吧 伊安
因為一時血氣而喪失理智了啊
的確 不愧是愚人
伊安
很高興見到你 利維坦
鄙人名叫阿爾伯特
為了保護你而來
你口口聲聲說要保護我
究竟何人要害我呢？
當然是國王那些人啦
本來 我們靈異部不打算做得太過火
但現在我想要助你一臂之力
當然還是有條件了
你也是愛財之人啊
這個我可不要 我沒這麼低級趣味
我只是想要迎接狂風驟雨罷了
狂風驟雨？
這是第一次吧
沒錯 前所未有的狂風驟雨將要來臨
但國王並未意識到這一點
你究竟指什麼？
就是戰爭啊
人類史上前所未有
世界將會一分為二 進行世界大戰
世上一切城鎮
海洋
和天空 都將成為戰爭的舞臺吧
接著血流成河
某些國家也將消亡
世界也將被這狂風驟雨所改變
新的規則將會伴隨新的時代而來臨
因此我們必須保護自己
歷史 知識和遠古的力量
那你想要我做些什麼呢？
他只想利用你
我想要你為我製造戰力
為了從新秩序手裡保護古老的歐洲和我國
究竟要造何物呢？
那自然是不畏死亡的人工士兵
人造人
Homonclus
最終成為暴風雨中的道具
被囚禁在高塔裡的孤獨怪物
如今也是獨徘徊在牢籠之中
原來你也一樣啊
我認識你
布萊恩·羅斯可
我在灰狼村裡聽說過你
你究竟是什麼人
和維多利嘉以及她母親又是什麼關係…
你算是她的什麼人呢？
我…
我是
維多利嘉的朋友
朋友？
有什麼好笑的
灰狼怎麼會找人做朋友呢？
因為灰狼對人類始終心存芥蒂
沒有這回事
而人類也始終提防著灰狼
會接近她們的人也只是想要利用她們而已
維多利嘉…
在第一次暴風雨之時 那個美獸出生了
這是為了更有計劃地導致第二次暴風雨…
暴風雨…
今後數年裡 怕是
將會刮起一陣狂風暴雨 將世界徹底改變吧
她的確是我們同胞的孩子
但同時也是掌握國家的貴族之子
始終只能做那群人的道具而已
你打算對維多利嘉做什麼
那你又能如何呢？
我來保護她
你保護得了嗎？
這還真是了不起啊
維多利嘉…她不是個道具
也不是怪物 更不是小灰狼
她是我的朋友
事情已經開始有所動作了
等一下 你這話什麼意思
你要小心 布羅瓦侯爵可是相當難以捉摸的人啊
消失了
布羅瓦侯爵…那是維多利嘉的父親吧
在維多利嘉的身邊 即將會有事發生了
維多利嘉！！！
啥事？
誒 維多利嘉？
不 這怎麼說好呢
這是發音練習
維 多 利 嘉
你這男人真奇怪…
那妳是來幹啥的啊？
我當然是來解開謎團的啊
啥？
妳解開利維坦之謎了吧
混沌的碎片倒是聚齊了
你希望我給你組織一下嗎？
當然啦
拿你沒辦法 順便幫我把笨蜥蜴跟鑽頭給叫過來
嗯
鐘樓之謎傳播開去的理由有兩部份
第一部份是在20年前 這裡的確住了一個奇怪的鍊金術師
另外一部份的話 就是你們現在的體感所導致的錯覺了
你們看好了
這是？
我拜託在這裡做工的木匠師傅測量的結果
藍色部份表示的是實際應有的部份
而黑線則表示現在的結構
這就是你們感到暈眩的原因
這座鐘樓本來就是造成傾斜狀的
例如說 走廊的地板略顯傾斜
看上去是筆直前進 實際上卻是微微蛇形
樓梯的高度也稍有不同
原來如此 難怪那時候…
但是為何要把樓造成這樣呢？
你不是在墓地裡聽到以前有藏新教徒的暗室的事情嘛
嗯
哦？
這鐘樓傾斜 就是為了製造暗室所需的空間啊
然後根據圖紙來看…
本學園本來就是皇家的秘密軍火庫
裡面不能示人的秘密多了去了
區區一間暗室也沒什麼好奇怪的
那麼 這裡肯定是藏著什麼吧
維多利嘉…
妳…
久城 給我唱歌
唱什麼啊？
唱非洲人那首歌
不要 為什麼
痛死我了…
我唱 我唱
很好
管他那麼多我們樂逍遙
外表金燦燦裡面黑一團
忽然滾到東忽然滾到西
管他那麼多我們樂逍遙
灼熱大地湧來非洲人
亂世求生卻不得 終於不見了
下不為例啊 這個
男子漢怎麼能在人前做唱歌跳舞這麼害羞的事情呢
閉上嘴 給我做出一副有苦說不出的滑稽表情
這首歌裡實際上隱藏著一些重要的碎片
金色
還有非洲人們為何求生不得
這村子裡的非洲人們大都是死於1873年吧
嗯
那正好是繼新大陸後
非洲掀起淘金熱的年代
索威爾王國在非洲也有殖民地
當時的國王使用黑人勞動力
秘密運輸黃金入國
然後自然就是封口…
然而 翌年國王突然駕崩
混亂中知曉黃金秘密的人也就消失了
除了一個人以外…
一個人？
長期以來 他銷聲匿跡
但二十餘年後 他再次出現了
這次是作為充滿謎團的面具鍊金術師
利維坦
但妳也說過他的鍊金術都是騙術啊
久城 你記得我對你說過的 關於賢者之石的知識嗎？
也就是那種鍊金術師擁有的有特殊能力的石頭吧
是什麼顏色？
我記得應該是石榴般的鮮紅色…
那你看看 這房裡哪裡有這種鮮紅色呢？
若是有一定鍊金術知識的人
那必然會注意到那朵花了
死者均是異鄉來客
均是來追尋鍊金術師利維坦的下落而來的
不要碰 阿普麗爾·布萊德利
為什麼？
因為裡面有毒
這就是利維坦的機關
為了掩藏鍊金術和自己的真面目
真面目…
我打開了
這是…
我找到你了 利維坦
你是否不甘心了呢？
我是知道的 愚人啊
隱藏在面具下的 你的真面目
怎麼樣 服輸了吧
服輸 服…
我可是清楚的
原來他是個非洲人
五十年前 墓地中那個看不見的幽靈
其實便是他了
他是非洲人 再加上夜色
自然是什麼也看不見
我也知道 你是知曉當年那些黃金下落的最後一人
你利用這些黃金 偽裝成鍊金術師來接近王室
要問這是為何
那是因為你想要保護自己的祖國
你想利用王室
來拯救自己處於殖民統治下的祖國
然後…
最終出師未捷身先死
一切都已經過去
夢想已經成為幻夢了
維多利嘉
沒事吧
嗯
再見了
黑色的怪物
到此為止了啊…
利維坦
你在哪裡 給我出來
我需要你啊
我需要士兵 需要人造人啊
我怎麼可能做到呢 阿爾伯特啊
你真想要力量的話 就讓女人給你生養吧
擁有特殊能力的女人啊
阿爾伯特·德·布羅瓦
利維坦！
鐘樓似乎是要被拆除了
這樣啊
妳知道多少了
我可有智慧之泉
父親想要依靠利維坦去製造人造人軍隊
但是失敗了
然後他就生了我 和一匹灰狼…
我跟利維坦也一樣
都是迎接這場暴風雨的道具
而我之所以被囚禁在這所學校裡
也是因為這裡是秘密軍火庫啊
但父親究竟會讓妳留在這裡多久
或許…我也說不好
找到了找到了
維多利嘉
妳找得我好苦
真是的 又到處亂跑
跟妳相遇之後 我已經不知找了妳幾次了
妳再這樣下去 真丟了我也不管妳啊
真的嗎 久城…
你真的找不到我了嗎…
你保護得了嗎？
這陣暴風雨將會使你們分離吧
但是 你們的心會永遠在一起
沒事的喔
妳看 我有哪一次找不到妳的呢？
來 我們走吧
總有一日 發現本書之人
和我靈魂相通之人
請將我發現
從這牢籠中拯救出去
從這孤獨中…
將我拯救出去
Whenever, Wherever　新たな旅立ち　迎えよう
Whenever, Wherever 迎來人生逆旅 嶄新之行
失いかけていた Soul　呼び覚ました Confide in you
魂靈將從手中流走 一聲喚仍有信於汝
共にした日々を　強く　握りしめ
即使未來毫不確定 也要緊握於手
Whenever, Wherever　互いに寄り添い
Whenever, Wherever 人字乃相互支持
恐れる事などない　闇が　二人分かつとも
面前之事無需懼 攜手共渡黑暗時
確かな鼓動が　そう告げているから
心中律動已然知曉
再び出会えるまで　想いよ　どうか　君と共に
直到再次相遇 回憶將伴君一生
喂 維多利嘉
妳又去哪兒了
肯定又躲起來了
不在嗎？
維多利嘉
墜落聖母持蠅頭
真不在？