【STAFF】
這件事發生在索威爾國的首都索福萊姆
這洋裝太漂亮了
那就請進來看看吧
來試穿一下吧
然後那女孩進了百貨店裡…
這也怕啊
久城同學膽子太小啦
還不是妳一下子大叫起來啊
真是的
那是購物清單嗎？
是啊
故鄉的姐姐叫我幫她買東西
那啥
白色棉布女式襯衫三件
蘇格蘭紋布衣領 皮鞋和襪子
玻璃鋼筆加藍薔薇
藍薔薇算啥東西啊
你難道不知道嗎 久城同學
藍薔薇指的是這個喔
這是索威爾國王室珍藏的藍寶石
但是在大戰中失竊 之後就下落不明了
你姐姐肯定是想買複製品啦
老牌百貨店「讓·丹」正在出售這個玻璃鎮紙
哦…
真好啊 居然能去首都買東西…
不過機會難得 我就借本怪談故事集給你吧
謝 謝謝…
話說你姐姐寄過來的包裹就是那個嗎？
對了 我要趕緊去維多利嘉那裡了
謝謝妳 阿普麗爾 告訴我這麼多事情
再見啊
維多利嘉…是誰？
片源：v-bird　翻譯／校對：g喵　時間：夜月
後期：史努比NF　繁化／壓製：PZ-CAT　譯製：動漫花園楓組
無聊 無聊 無聊…
無聊得要死了
誒呀 維多利嘉 妳聽我說呀
我明天要去首都 然後…
久城 你明天給我捲入奇怪案件中然後煩惱致死吧
為啥 我不要這樣啊
反正有我這個天才在 肯定可以馬上解決 沒事的
順便可以打發無聊
對了
給妳禮物 打發時間去吧
禮物？
難道又是以前那種硬得不行的…
這是啥啊這
這是我國的和服
我在信裡向姐姐提及妳了 於是姐姐就把這個寄來給我了
妳要是喜歡的話 就拿去當睡衣吧
妳要嗎？
我要！
太好了 妳還挺喜歡這個的嘛
對了 維多利嘉 腰帶是要這樣繫的…
這點小事不用你告訴我
智慧之泉無所不知
維多利嘉 妳這個人…
我正在讀書呢 沒有大事不要打擾我
把它放在那裡你就可以退下了
哎…
不過我的確也要為明天出門作準備…
那我就把這放這裡了喔
抱歉 吵到妳了
哈哈 多漂亮啊
吃人店開藍玫瑰
和服～和服～
久城給我的～和服～
嗯哼哼哼 和服～
那廢人說過可以當睡衣穿的吧…
這算是扣帶嘛？但沒有搭扣啊
說是緞帶又太長了
這太混沌了…
拜惡魔的不老不死之人
將活的小孩子作為獻祭
居然是把好幾個孩子吊在衣服裡…
這也太荒唐了吧
老師早
久城同學你來得正好 其實老師…
老師妳沒事吧
眼鏡 眼鏡
給
老師沒受傷吧
謝謝
久城同學你真的好有紳士風度啊
不是說這個的時候
你冷靜下來聽我說
其實維多利嘉同學她…
久城同學給妳的喔
維多利嘉
聽說妳穿錯和服感冒了 真是個笨蛋啊
關於帶子應該怎麼繫…
還有這個呢
說是幫助妳打發無聊的時光
他特意回寢室幫妳拿的喔
這裡就是維多利嘉的…
她怎麼樣了？老師
還是一直打噴嚏 臉也很紅
居然說我傻？
哎呀
居然這樣對我 妳才傻啊妳
妳居然這樣說 我不給妳帶禮物回來了啊
再見了
禮物？
塞西爾 久城人呢？
哦 他說要去首都一次
據說是要去買東西啥的
出門居然也不告訴我
是嗎 久城那傻瓜出門去了…
還是一個人…
不好意思 這裡有人坐嗎？
哎呀 警部…
這不是…
真巧啊 我正好收到首都警察總局的傳喚
這樣啊
近年來 大戰中失竊的美術品紛紛現身於黑市上
上面似乎很不開心啊
維多利嘉有沒有好好蓋被子睡覺啊…
就命令百戰百勝的本警部…
她只是個小小的 小小的女孩子
但是又任性又愛發脾氣 還壞心眼
但越是這樣我就越覺得放不下她…
沒錯 而且那時…
你們的心會一直連在一起
還是維多利嘉救的我
那麼拼命
不僅是美術品倒賣
最近首都也是人口失蹤案頻發
失蹤的都是年輕女性和小孩子
據說是出門買了東西之後…
為什麼…
為什麼現在和我在一起的是警部你呢…
我還想問你呢
「查爾斯·德·吉爾站」
那麼 少年人
你就當心不要被大都市的黑暗所吞沒了吧
謝謝關心
「首都索福萊姆」
索威爾人 索威爾人 義大利人
索威爾人 瑞士人…
中國人？
這裡就是「讓·當」百貨啊…
那啥 藍薔薇在哪兒呢…
這位客人
很抱歉 請問您的國籍是？
是 我是東洋來的
要看藍薔薇的話 請來頂層
容小的為您帶路
不 不用了 我一個人能上去
據他所說 應該是在這裡了吧
打擾了…
找到了啊
是誰？
何人造次？
不 不好意思
你是何人 為何在此
那 那啥 我是來買藍薔薇的…
要是想買鎮紙的話就給我去二樓的文具櫃檯
去那裡吧
但是…
抱歉了
雖然是按照通知上所寫…
但畢竟對方也不能讓孩子來當使者吧 好好通知下面的人…
是 我會通知…
還有 馬上去準備…
不行 身為帝國軍人的三男
怎麼能偷聽別人說話 這樣不光明正大呢
但那個女人…
雖然很漂亮 但卻面無表情
彷彿是個櫃檯模特一樣…
哎呀 跑到職員用樓層來了
得快點上去了
那啥 有人在嗎？
這不都是衣架子嗎
這也是個衣架子啊
等 等一下
為啥只有這個是閉著眼睛的呢？
有鬼 有好多
有好多的鬼
這樣會被殺的
妳冷靜下
為啥妳會被裝在這裡
我叫店裡的人來救妳吧
不行 去報警 馬上去報警啊
痛啊
喂…
「索威爾警察總局」
那你要說的就是這些了嗎？
是的 請馬上派警員去「讓·當」百貨店
你啊 大白天的就別說胡話了
我們也是有很多事要處理的…
警部 百貨店地下居然有女孩子
而且還叫我去報警
這實在很可疑啊 肯定有案件發生了
席諾萊警視總監
格雷維爾
好久不見了 不如說你好久都沒來見我了
賈可琳也很想你喔
那個 小官冗務纏身…
我已經看過對你的好評了
本次美術品盜賣案
也請你務必竭盡所能
別傻站在那裡了
我們走
好 好啊
下官還有急事 就此告辭
謝謝你
不過怎麼突然就…
不是你說的嗎？
說在「讓·當」百貨店發生謎案
我必須要不孚眾望才行
來自那些人的…
然後呢？
那啥 我記得我先是向那個人詢問了藍薔薇鎮紙在哪裡有賣
我應該是第一次見到這位客人才是
不是 剛才你不是已經跟我說過話了嗎
怎麼了喂
您遇上麻煩了嗎？
我是老闆格爾尼
這位客人 有什麼不妥嗎？
請問 剛才我們是不是見過了？
然後…
您在說什麼呀
最高層有間帶橡木大門的房間
裡面還有玻璃櫃檯
你知道這個東洋少年在說什麼嗎？
不 我也…
門是橡木的 牆紙是茶色的
地磚是黑白格子…
去那個房間看看吧
這樣就能證實我所說的了
還有呢？
怎 怎麼會這樣
您滿意了嗎？
就在這裡面
有女孩子在這個箱子裡
不會吧
我確實看到了…
怎麼這樣 久城
你居然把假人和真人搞錯了啊
久城…
不是這樣的 請你相信我
真的有個女孩子在這裡
就在這裡
快去找 應該還沒有跑遠
我也很忙啊
是
無聊啊
太無聊了 這樣下去要死了
快 誰給我拿本書來…
來人…
妳剛才說啥？維多利嘉同學
熱度真高 看來只能打針了
我不要
我拒絕 我絕對不會出來
哎呀呀 不過妳抵抗也沒用啊
不要啊 久城就一直會乖乖照我說的去做…
久城這傻瓜 怎麼還不回來
難道真的被捲進案件裡了嗎
你還是算了吧
沒有一個店員見過你
你所說的房間也不存在
更不要說那女孩子了
警部 可是我真的…
買完東西給我快點回去吧 少年
怎麼…究竟是怎麼回事…
我女兒 我女兒給吃掉了
啥？
我女兒 我女兒給那裡吃掉了
我女兒啊
這個打扮…
難道是我在書裡讀到的拜惡魔的人販子？
好了 妳今天就到此為止吧
不然裡面又要來人趕妳了
你是？
我拿一個喔 中國人
真小氣啊 我還想告訴你一件好事的呢
11點50分 一群男人進了後門
手裡還拿著不少「行李」呢
行李？
是啊
油漆罐子和刷子
捲起來的長筒金色紙頭
是搞裝修的啊
肯定是趁我去報警的時候把內部重新裝飾了一次
那我還是拿一個咯
肯定沒錯了
這家百貨店裡肯定出了什麼事
但是 究竟是？
反正有我這個天才在 肯定可以馬上解決 沒事的
順便可以打發無聊
我還有件事想問你
這附近有沒有公用電話？
我怕疼
打針的話一針就見效啦
你騙誰啊
快伸出手臂來
維多利嘉同學 妳有電話喔
電話？是誰啊？
給
喂喂 喂喂
久城
終於接通了
維多利嘉 妳聽我說啊 大事不好了
妳冷靜地聽我說
我有件事情想找妳商量…
痛！
桶？啥桶啊
妳別開玩笑了維多利嘉
久城？
怎麼挂了
究竟怎麼回事啊這是
不要打針～我不要打針～
就不要打針～就不要打針～就～不～要～打～針
這歌聽上去反而很開心啊…
病中夢見一頑石
就不要！