【STAFF】
【OPJP】
【OPCN】
【EDJP】
【EDCN】
小灰狼居然是在基督誕辰之夜降生
這真是個天大的諷刺
汝等罪孽深重之世人
不得已而生於血海
不得已而給予汝祝福
ずっと前から決まっていたような
命中有幸遇君來
遠い昔からわかってたような
過往如雲似有情
見えない線の 上をたどるように
線索無痕交錯織
導かれ出逢い 交差する Saison
知遇時節卻擦肩
背中合わせの 光と影のように
背靠背起舞 光與影相隨
強く引かれる Mystification
迷和蹤同在 欲道還休
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
回首欲向耳邊之聲探求
気付かぬうち 開かれていたトビラ
再回首真實之門已洞開
少しの偶然と 必然をつなぐように
冥冥中一個偶然導向必然
動き始めた二つの Histoire　Ah
幽幽間兩個歷史合為一生
ずっと果てなく続いて行く
但願人長久 地久無永時
片源：v-bird　翻譯／校對：g喵　時間：夜月
後期：史努比NF　繁化／壓製：PZ-CAT　譯製：動漫花園楓組
這是來留學之後遇上的第一場雪吧
而且馬上就要到第一次聖誕節了
維多利嘉妳也來參加聖誕派對吧
大家好像都很期待的樣子
妳要是也準備下什麼禮物的話
為什麼要在自己過生日的時候還送禮物給別人啊
我雖然也是這樣想啊
但是聖誕節的傳統好像就是交換禮物吧
妳說生日 那是誰的？耶穌基督的？
不止他一個吧
啥？？
要送她聖誕兼生日禮物啊
哎呀 久城同學
蘇菲小姐？
你去哪兒呢？
我正想去首都買東西呢
太巧了 上來吧上來吧
蘇菲小姐也要去？
聽說魅影劇院有索威爾藍薔薇劇團的聖誕節公演
藍薔薇
我記得那個是…
正是
就是演出國民偶像 悲劇王妃可可羅斯
我從小就很迷她的啊
這個我是絕對不想錯過的
閒話休提 快上來上來
謝謝妳
我還從不知道蘇菲小姐會開摩托車呢
是啊 我今天第一次騎
玫瑰人生交新雪
慢得要死
維多利嘉同學
這不是笨蜥蜴嗎
妳看到久城同學沒有
我還想要找他來準備聖誕派對的
對了
維多利嘉同學 我來告訴妳一個有趣的鬼故事吧
比讀書有趣多了
那個 維多利嘉同學？
妳聽好了 不准妳跨過這道知識之墻
一步也不准！
啥…
那麼妳給我簡單扼要地說明
對了 主人公是王妃可可羅斯
在調查利維坦的時候 也曾出現過她的名字吧
嗯
因為王妃一直無法生育
遭到魯伯特國王陛下的疏遠
於是和女僕兩個人一起搬到郊外的離宮
這既不是鬼故事也不見得有趣啊
還沒說到點上呢
王妃從利維坦那裡得到了魔法石
一握住這個魔法石 她就能變透明人
因此可以避開監視者的耳目
可以自由出去遊玩呢
幽禁在離宮的王妃
能讓她自由出入的魔法石
哎 雖然死腦子這一點算是一樣啦
啥？
藍薔薇這出戲
讓它上演的據說就是靈異部的布羅瓦侯爵
而且還就選在了聖誕夜
讓妳受盡屈辱的那個夜晚
這難道只是個惡劣的玩笑嘛？
不 在這個非常時期上演
其中必有深意
話說回來 那個卑鄙的男人
究竟要傷害妳到什麼程度才肯罷休…
薔薇色的人生…
要是是藍薔薇的話 又會另當別論了吧
我說 別堵在這裡
誰看見我的假睫毛沒有
考迪利亞 那個紅髮男又來了啊
嗯 我跟他約好演完就見面
妳這個人也是
看似老實巴交 出手比誰都快啊
我跟他不是妳想的那樣啦
而且他還只是個孩子啦
那個都老掉牙啦
讓紅毛的給妳買條新的不好嗎
這是我的過去還屬於我自己的證明啊
哦 要上場了
糟了
玫瑰人生
考迪利亞妹子來啦
蛋撻我不要
杏仁餅我更不要
但說到硬邦邦的麵包 我每天都吃
白馬王子是沒有
颯爽騎士更罕見
更別提阿拉伯國王了
但是
我有個情人 這就行
聽好咯 小伙子
你不是一個人
所以請不要 哭哭啼啼
玫瑰色的人生
la vie en rose
妳是灰狼嗎？
考迪利亞
布羅瓦閣下 就快了
灰狼啊 妳來這裡一年 終於到派上用場的時候了
將灰狼的血與我的血交融
生下這命中註定的孩子
化腐朽為神奇
將暴風雨消融
現在請賜我這種力量吧
考迪利亞
考迪利亞 我們先行一步去首都吧
布萊恩
妳那心愛的
對我來說是可惡的小灰狼…
妳不想見見她的本事嗎？
我的女兒可是很強的
她的頭腦和心腸無人能出其右
我相信她的力量
而且 那可是
我這憤恨交加的一生中
唯一的慰藉啊
妳說有趣 說來說去怎麼搞得像是放屁一樣
我 我還有其他的
等一下啊 我想想…
鴿子啊
我有點怕那個…
因為牠們走路的時候頭不是會一動一動的嘛
還搖搖擺擺
叫聲不也挺怕人的嗎
咕咕叫什麼的
維多利嘉同學？妳怎麼了
妳被鴿子怎麼了嗎？
維多利嘉同學…
舞臺已經備好了
魅影劇院的【索威爾藍薔薇】公演
他們定然會有所動作
一定要在他們面前揭露那天的殺人兇手啊
擁有駭人頭腦
繼承了我的血統的小灰狼…
不 不要碰我 放開我
妳冷靜一點
我們不會害妳的
我們只是為了洗澡 要幫妳換衣服而已啊
是那個墜子吧
妳們想把那個也拿掉 所以…
這東西對妳而言
很重要吧
很重要…
考迪利亞 還不行
妳要在三天之後洗澡了
等我回過神來 我已經被關在精神病院裡了
那男人的部下 由於一時心軟
還給了我一張女兒的照片
跟一個令人厭惡的男人 生下這個不受人歡迎的女兒
即使如此…
那個時候
自出生以來就一直蘊含在身體裡的
滿含情感的靈魂
正從我身體裡被一點點抽出
並被賦予了新的姿態
我忘不了那個感覺…
抱歉 來晚了
紅髮男布萊恩把我從那裡救了出來
怎麼 怎麼搞的
辛苦了 考迪利亞
妳似乎也習慣這個了啊
因為我不討厭上舞臺吧
作為本次公演成功 妳想要什麼？
說嘛
我的…
我的女兒
我想見…
距離分離已經過去了好幾年
我想著 終於可以和女兒擁抱了
但是 我只看到…
我
被禁閉在冰冷的高塔內
被剝奪了自由
叫天天不應
叫地地不靈
不要緊
即使說不出話也沒有關係
給妳這個
妳只要拿著這個
我就回來拯救妳
無論妳身在何處
我必會趕來
我的…女兒
同時也是…
我的靈魂
是金色妖精啊
她摔倒了
髒死了
又爬起來了
久城…
你總是…能夠來找到我
我也要…
我也要找到你
無論你在哪裡…
也要…
妳想幹啥
放開我 妳這個死圓眼鏡
你打算把維多利嘉裝在這個箱子裡帶走吧
妳說啥呢…
我不怕你 我才不怕鑽頭啥的呢
我的髮梢也是鑽頭來的
塞西爾
維多利嘉同學…
找到妳了
我卻沒有找到啊
我又要出門了吧
我收到了父親的 靈異部來的…
妳的使命就是…
解決我國史上難度最高的懸案
難度最高的懸案？
莫非…
正是 就是解決身處王宮的王妃
可可羅斯死亡案
魅影劇院
假的吧 今晚票已經賣完了？
哎呀 總算是活下來了
軍人？
真是太無恥了 那群當兵的居然用槍杆子來搞票
太無禮了
不要動粗
不好意思 妳沒事吧 小姐
是 沒事
那就好
真太不好意思了
作為賠禮 我們正好多了一張票
送給您吧
真的嗎？謝謝大叔了
我說妳 這位是…
算了
今天也算是微服私訪吧
那些人是…
真是好人啊
簡直就是上帝了
接下來容我介紹一下
這就是扮演王妃的少女們
王宮中的王妃與
離宮時代的王妃
本次我們採用一角兩人制
看不見啊 看不見
索菲小姐…
完全看不見…
我走開一下 去買東西哦
看到啦 順便看這裡啊
我走了啊
聖誕節真不得了
氣氛跟盂蘭盆節和新年完全不一樣
選什麼禮物好呢？
新煙斗還是選盒裝點心呢？
還是…
哦…
這個是…
這個是陛下即位時發行的金幣
然後我就加工了一下
考迪利亞小姐交給維多利嘉的吊墜…
維多利嘉為了救我 不惜失去了吊墜
只要有這個吊墜 她就能隨時救維多利嘉
這次輪到我去把這個交給她了…
並且我要告訴她 只要有這個吊墜
我就會隨時去救妳
狂風暴雨
在不久的未來
將會刮起撼動世界的狂風暴雨吧
久城 希望你能原諒我沒能找到你
你們的身體實在太輕
不好意思
而你們會因那陣狂風而分離吧
但是…
久城 即使如此我也想要相信
我們分離之時
不是在現在…
你們的心是不會分離的
維多利嘉同學去哪裡了啊
第二次狂風暴雨？
第二次暴風雨即將來臨
現在正是展示妳的力量之時
吾女
吾愛
Whenever, Wherever　新たな旅立ち　迎えよう
Whenever, Wherever 迎來人生逆旅 嶄新之行
失いかけていた Soul　呼び覚ました Confide in you
魂靈將從手中流走 一聲喚仍有信於汝
共にした日々を　強く　握りしめ
即使未來毫不確定 也要緊握於手
Whenever, Wherever　互いに寄り添い
Whenever, Wherever 人字乃相互支持
恐れる事などない　闇が　二人分かつとも
面前之事無需懼 攜手共渡黑暗時
確かな鼓動が　そう告げているから
心中律動已然知曉
再び出会えるまで　想いよ　どうか　君と共に
直到再次相遇 回憶將伴君一生
我是行李箱妖精
我要保護維多利嘉同學
棒棒棒棒
我只有感覺更不安啊
魅影留魂指引你