【STAFF】
片源：v-bird　翻译／校对：g喵　时间：夜月
后期：史努比NF　繁化／压制：PZ-CAT　译制：动漫花园枫组
久城一弥 我以杀人嫌疑犯之由逮捕你
不是挺合适的嘛 久城
合适啥啊
你把我带到这里来又能如何
维多利嘉 快点救我啊
算了 反正闲着也是闲着
把你当时所见所想 事无巨细地全部告诉我
你 你居然要把握我的想法…
身为绅士 那怎么好意思说得出口啊
你要是绅士我就是神了
磨蹭什么 快说！
但 但是…
今早苏菲小姐拜托我去买东西…
金色丝线将瞬间斩断
乳清芝士500g 火腿1kg
这个国家里女人真强势
苏菲小姐和维多利嘉都一样
我都是和怪人在做朋友啊
但是人生还长着呢
说不定我也能和命中注定的另一半相遇呢
我想啥呢我
但是要是真的能成真 我要一个…
要金发的
这可是祖国没有的炫目发色啊
哎呀 维多利嘉已经是金发啦
我好心去报警 结果…
我可是威胁他要公开解决Queen Berry号谜案的真英雄
他才勉强肯带我来的啊
你在说什么 你就不懂本警部的宅心仁厚嘛
而且 要在飞驰的摩托上犯案简直是不可能的
所以要犯案也只能在摩托停下之后才行
当时在现场附近的人就只有你一个了
你说是这么说呀…
你看 这是从犯罪现场附近的树上发现的
上面沾的血也是被害人的血型
虽然我不明白手法
但是你肯定是耍了什么把戏了
你还是给我快快招来
你这个嗜血狂魔小松鼠
我都说了不是我干的啊
不用接近摩托车也能把头砍下来啊
你 你突然说啥啊
又不是我…
到底啥意思？
也不想想 就是那钢丝啊
绑在两棵树的当中的话…
谢谢你 维多利嘉
真是多亏你了 谢谢你啊
真正的犯人其实是个金发少女啊
手指怕是受伤未愈
快去外科大夫那儿找找吧 格雷维尔
啥…
等一下 给我解释一下啊
这到底是怎么回事？
这是思考的结论啊
喷涌而出的智慧泉水给的答案
这也太…
没法子 还是简而化之吧
你自己想想 犯人为何要如此大费周章呢
不懂…
那是因为她对被害人有畏惧心理啊
因此犯人肯定是妇女或是小孩子
是因为体格上无法匹敌才出此策略的
那么为何手指上会有伤呢
钢丝另一端上有部份血迹明显不属于被害者
估计是当时绑钢丝的时候不小心弄破了手所致
她之所以没有卸下钢丝再逃跑是因为你当时在场啊
但你又是怎么知道是个金发少女的？
那就是得自你那无耻的妄想啦
人类会因视觉受到刺激而做出脑内妄想
你懂了没有
那么 你一大早在路边闲晃时 怎么会突然发情脑补起来呢？
别 别说我发情啊
那是因为你眼角的余光确实瞟到了一位金发少女啊
你就以你无意当中瞟到的犯人相为基础
展开脑补了吧
我看到的金发少女就是犯人了？
但是那孩子为何要这样做呢？
又无聊了
反正都是案子 我希望你下次能带些难度比较高的来
我也不是喜欢才来的啊
你要为此好好付出代价啊
代价是指？
那就是不无聊的东西
我不知道你要说啥啊
明明朋友都已经这么倒霉了
难道你生气了 因为我把你和我脑补的女孩子相提并论？
够了 你可以走了
所以我才不想告诉你的啊
吵死了 你打扰我读书了 回去！
叫你回去就回去！
我知道了 我回去不就是了
谢谢你救了我 再见
这姑娘实在不讲理…
不好意思啊 久城同学
因为大姐姐把你当跑腿的 才害得你这副样子
没事 没关系
为你特别服务一次喔
正如维多利嘉所言 犯人确实是个金发少女
但她却闭口不谈自己犯罪的动机
总而言之 案子也破了
我也洗白了
但是…
先有幽灵船 后有砍头案
果然有他就有尸体啊
随春天而来的死神 这个外号果然不假
听说他最近老往图书馆的金色妖精那儿去
真的假的啊
图书馆的金色妖精？
是不是…
早上好～
有朋自远方来 不亦乐乎
这位是英国留学生 阿普丽尔·布莱德利小姐
大家好好相处喔
请多指教
那么座位…
久城同学 你边上空着吧
是 是的
久城同学也是留学来的喔～
这样啊
这是交朋友的好机会 加油吧
给你
谢谢
怎么了？
没什么
我想啥呢 犯人不是已经被捕了吗
布莱德利同学 一起去吃饭吧
叫我阿普丽尔吧
阿普丽尔同学 一起去参观学校吗？
说给我们听听英国是怎样的吧
都没人要带我参观学校 或者是介绍祖国啊
久城同学？
你是叫作久城一弥吧
是 是的
大家都是留学生 多多关照啊
但是…
阿普丽尔同学…
那人是…
我无所谓 你们说吧
这学校里的人都喜欢听志怪故事呢
例如啥废旧仓库里的诅咒 十三级楼梯
注：分别捏学园虎猫异闻录与三十九级台阶
图书馆里的金色妖精
随春天而来的死神
多指教喔
哦 你的外号就是这样得来的啊
这可不好笑啊
不好意思
但是大家都很相信这种东西啊
你知道十三级阶梯是什么意思嘛
不 我不知道啊
正确来说应该叫做通向天国的第十三级
好像是从前曾有老师在第十三级阶梯上上吊自杀
自那以后 只要在那里停留
似乎就会被拽到那个世界去喔…
幽灵啥的都不存在啦
但是这所学校倒是很有趣
似乎有探险的价值
探险？
我爷爷是个大冒险家
你听说过布莱德利爵士吗？
就是那个一天到晚驾驶汽车横穿非洲
或者是乘热气球飞越大西洋的那个
好像是听过
但是最后还是连人带热气球一起下落不明了
我的梦想是成为像爷爷一样的冒险家
因此 我们赶快开始冒险吧
你能为我带路吗？
不好意思 让你陪着我转
反正我也没事做
那里是？
哦 那是图书馆啊
她现在大概还在读书吧
明明都是女孩子 这两个给人的印象完全不同呀
维多利嘉真是反复无常
不过她真是个不可思议的孩子
而且 也让人感觉到危险…
我母亲是政府通缉的危险人物
我是在布罗瓦家内部被隔离长大的
进了这所学校之后也是…
是不是应该去和好呢…
但是哪里会有那种不无聊的东西啊…
久城同学？
怎么了？
没 没啥
你是不是思春了？
不 不是的
我们往那里走吧
金发的…
我的理想型…
你手上的伤是…？
没什么 只是摔了一跤
久城同学 阿普丽尔同学
你们两个是在散步吗？
是的 久城同学带我参观学校来着
痛死了
老师你干啥啊
讨厌
痛死啦
老师别打了 我投降
痛啊
听我说啊
我有事要拜托你们这两位好朋友
我校的杂工去世了
正在准备葬礼 你们能不能来帮下忙呢？
一二三
好像都生锈了啊
因为这里已经八年没有打开过了
我来帮忙
谢了 小伙子
一二三
再一下下…
塞西尔老师
老师 你没事吧
老师你振作一点啊
我去报警
我也去
拜托了
咦 阿普丽尔…
黑色死神又来了
果然不假…
真是随春天而来的死神啊
真恐怖
哦 这就是代价啊
这是啥啊
这叫雷米花糖
这实在硬得不像话 久城 你就是觉得这个好吃是吗？
比起这事 我更想跟你提阿普丽尔的事情呢
那到底是本什么书啊？
而且我提起她手上伤痕的时候 她也显得很不自然
那个案子不是已经破了吗
但我总是在意啊
不管这个 打开门就有尸体倒下来这说明
门被锁上的时候 里面的人还活着啊
被关在地下求救的时候 力尽而亡的
那个太平间已经八年没有用了
那也就是说…
哎呀小松鼠 你在这儿啊
有 有啥事吗
有事想要问你呢
是关于那个骑士干尸的
我们已经查明此人的身份了
这个人似乎叫做马克西姆
他虽是这所学校的毕业生
但是每年春天会回校 过上一段时间再出发旅行
习性比较古怪
诈骗 恐吓 盗窃 关于他的恶形恶状传遍各地
八年前的春天他失踪了 不料
却是被关在那里了
据说 自八年前一位叫米莉·马勒的女生病故之后
这大门就再也没打开过
之前虽然也有钥匙被盗一说
但是之后便换了新锁 钥匙也被严加保管
安葬米莉·马勒时 马克西姆自然并不在场
那么这人究竟是以何种方式在何时进入其中的呢？
为何是以骑士的装束呢
其胸口的花束又有何含义呢
你说 到底是什么意思
你问我我问谁…
维多利嘉…
这个有些难度
胸口那是什么花？
我问你们两个 那束是什么花来着
似乎是樱草
你是不是知道什么了？
不 还是有一点…
少了一块碎片
你们给我去查查 太平间里是不是少了一具尸体
这里应该有一个叫做米莉·马勒的女子…
真的 确实少了一具尸体
什么？
少了一具了
真是 这究竟是怎么一回事
只不过少了一两具尸体而已
就是米莉·马勒无疑了
本应在八年前死了的她 才是杀死马克西姆的真正凶手
这…这是…
这是怎么一回事！
葬礼不就是为了她办的嘛！
维多利嘉
这是已死之人所犯的案子
也就是米莉让马克西姆为她陪葬
骑士不应该是保护贵妇一生的人物吗？
所以才穿成那样吧
那是中世纪骑士的服装
加上被偷过的钥匙
和失踪的遗体
混沌的碎片已经全部集齐了
接下来我们重构一下吧
米莉·马勒先用安眠药弄昏马克西姆
并为他换上了骑士服
然后使用偷来的钥匙进入停尸房
使用一具古旧的尸体 跟马克西姆来了个移花接木
毕竟太平间终日阴暗 办葬礼也没法觉察
然后她就死了…
不如说她是意识到自己时日无多才犯案的吧
但是为何要这样做…
警部 你要向维多利嘉道谢啊
你说啥呢 我不过是向你这个目击证人来询问证词罢了
啥…
格雷维尔
关于这件案子的动机
你去调查一下这两人的关系想必就能明白
樱草的花语是…
开门啊 快开门
谁快来开开门啊
「永远与君相伴」
正所谓蒲草韧如丝 磐石无转移
女人的思念便是如此的啊
你这小灰狼也敢来对人指手画脚啦
小灰狼？这啥意思
你怎么还在这儿
当然啦 我还没搞懂阿普丽尔那本书的意思呢
我开始觉得麻烦了
那你就还我雷米花糖
我最大的敌人是无聊 第二大则是喧嚣
看来除了最大的敌人 你就是那第二大的了吧
其实 阿普丽尔刚才来过图书馆
样子也不对劲
但是我想要相信她
所以才想要知道真相
维多利嘉
你要跑到哪里去啊
满嘴书 书 书
我现在开始要拯救你那烦恼的灵魂
所以你要记得心存感激啊
所以说你要去哪里啊
滑倒的话很危险啊
维多利嘉
金色妖精
小灰狼
维多利嘉 你究竟…
混沌的碎片在对我低语
久城 红颜祸水 不可不防啊
我也大概有点自觉了…
废仓库中魑魅魍魉