【STAFF】
维多利嘉 你听我说啊 大事不好了
你冷静地听我说
我有件事情想找你商量…
痛！
桶？啥桶啊
你别开玩笑了维多利嘉
12点51分…
片源：v-bird　翻译／校对：g喵　时间：夜月
后期：史努比NF　繁化／压制：PZ-CAT　译制：动漫花园枫组
怎么挂了…
究竟怎么回事啊这是
病中梦见一顽石
痛死了
你是…
我…
我叫安娜斯塔西娅
你是俄国人嘛？
自打我来到首都 然后在那家店里看洋服起
有位女性对我说「请去试衣间吧」之后…
于是你就一直被关在这百货店的某个地方了吗？
嗯
那里有一扇窗户 能看见索威尔王宫
还有一只双头鹰
我一个人逃了出来
然后就藏在了那里是吗？
有鬼 有好多
你冷静啊
我们是要被献祭的
好多鬼来了 念着咒语
指着我们下了诅咒
被指到的人就会被带走 再也回不来
求你了
原来阿普丽尔说的那个怪谈确有其事…
但要如何证明呢？
没有人一直监视着百货店的情形下…
你去向警察报我的名字 要他们帮你找布罗瓦警部
但是你…
没事 我去去就回
我一定会救你的同伴的
这个你多少钱收
看这个样子的话顶多三毛钱吧
就当我没来过吧
哦 终于找到你了
别走啊
你要干啥啊
哎呀 这帽子…
我先说清楚 我可没做啥偷鸡摸狗的勾当啊
我有话想对你说
你把我掉在地上的硬币总和一下说对了
我想你肯定是一瞬间就数清楚了所有硬币吧
还有装潢工人那件事
你的记忆力真的很厉害
如果是你
那么或许就还能记得那些进了店再也没出来的人吧
我拒绝…
之前也有像你这样的人来过
把我带到警察局去作证
但是没人相信啊
像我这样的流浪儿 说的话是没人信的
没人信…
我相信你啊
我认识一个跟你差不多的孩子
那也是个很聪明的人 很厉害
虽然我在她面前一直都…
都抬不起头来…
是啊 维多利嘉一直都喊我是傻瓜傻瓜
但得感冒这事可是她自作自受啊
还虐待我 刚才也随便打发我…
她是不是真的当我是她朋友啊
你搞啥啊
快走吧 老好人
我帮你去作证不就好了
不过作为交换…待会
再给我一毛吧
嗯
塞西尔 把这个礼拜的首都报纸都给我拿来
快去
我说啊 维多利嘉同学 即使打过针也要…
还不快去！
好的
这是啥啊？
这是【魔灯秀】啊
你原来喜欢这个的啊
魔那啥？
本世纪最伟大的魔术师 布莱恩·罗斯科
这名字好熟啊
人偶吗？
是西洋棋人偶吧
是罗斯科啊
「能瞬间移动的罗斯科」吧
那个时候…
女士要小心轻放喔
女士？
听到没？今早女士可是不小心感冒了的
哎呀 都跟你们说过了
好好用点心 轻轻地给我搬进去
走吧 待久了毛骨悚然的
去年冬天 2月12日 下午3点05分
这个人是今年春天 5月3日 晚上7点12分走进「让·当」百货的
然后都是到此为止 再也没有出来
下一个是前年夏天 8月30日 上午11点02分
他挑出来的都是失踪人口的照片…
没有了
失踪日期和他所讲的日期也一致
这下怎么样啊？
已经问完她的话了
那百货店的确可疑
1917年 她身为富家贵族之女
因遭遇俄国革命被逐出国家
在此过程中 她失去父母
为了投靠远亲才来到本国
目前正和孩子的亲人询查
已经有了初步结果
但是啊…还是有那种…
什么鬼啊 祭品啊什么的问题
没办法了 你快给她打个电话…
要打给维多利嘉啊
警部你别老是仗着我 偶尔也自己去…
我不要！
你啥都不懂啊你
你想想看 我为什么要顶着这个鸡冠头？
不是因为喜欢吗？
我以前也曾经低声下气地借助过她的力量
因为遇上了一个无论如何都想破的案
然后作为代价…
难道是维多利嘉她…
久城同学
你所获得的恩惠 打个比方来讲
就像是放高利贷的恶人无缘无故给你大量送钱一样
说实话真是令人费解啊
维多利嘉…
明白了 我去拜托她
但是 就这一次喔
原来如此
真是不费吹灰之力
维多利嘉同学 你电话又来了
维多利嘉 喂喂听得见吗？
我有事想要找你商量啊
久城 你怎么这么喜欢打扰本小姐优雅平静的生活呢？
你肯定又是被卷进奇奇怪怪的案子里面去了
走投无路才来找我的是呗？
那个 不好意思啊 老是麻烦你
但是我真的很感激你
感谢你救了我一命
混沌的碎片大致集齐了
怎 怎么这么快啊
显然是智慧之泉已经对我倾诉了一切啊
但还欠缺几块…
说吧 久城 简短扼要
那么就来重构一下吧
久城 去找一个镇纸 要玻璃的
有倒是有
然后把它掉在地上
照我说的去做
碎了喔 然后呢？
你不是在百货店的那间房间里弄掉了一个镇纸吗？
但那时 镇纸却没有碎
你觉得这是为什么呢？
为什么呢…
因为你失手弄掉的不是蓝蔷薇玻璃镇纸
蓝宝石是摔不碎的
久城 你在房间里看到的可不是普通镇纸
而是大战中从我国王宫里失窃的
真正的蓝宝石
而且 恐怕这家百货店就是走私堙没在历史中的艺术品的地下黑市
那里也给我去搜
是
警部 找到了
格尔尼先生 这就是证据
你们一定是把失踪人口从这里…
那里不过是个仓库罢了
只是不常用而已
但是…
久城同学 别闹了
这不能当做证据啊
他如果说这只是个普通仓库的话 我们也无可奈何
放开我 警部
不行 冷静一点吧 久城同学
不对 肯定不是这样
我敢肯定失踪人口就是被关在这里的
久城 你们要找的
一定要是更具体的证据才行
警部 放开我啊
别闹了
用萤光粉吧
无论是从王宫里被盗的美术品
还是被拐带的女孩们
都一定在这幢建筑物的某处
一定在某处无疑
这样做一定能引导你们找到这个房间吧
辛苦你们白跑一次啊
可以请您回去了吗？
那可未必啊
您知道一种石头叫蓝晶石吗？
灵媒神棍经常把它磨成粉
然后在降灵的时候使用
至于为什么了？
因为它能放光
在黑暗中泛出蓝光…
被囚禁的其中一个女孩 安娜斯塔西娅说了
说是房间里能看见王宫
所以我们在店里面向那个方向的窗口上全部做好了记号
但是现在 肯定有一扇窗户上没有记号…
格尔尼先生 这就是你们秘密监禁女孩子的密室的窗户！
格雷维尔 是五层第七扇窗户
五楼 快上五楼去搜！
不是吧
还愣着干什么 你们也快上啊
别想过去一步
这里就交给我来 少年
拜托你了
找到了
这是…
起拍价是三万
三万五千
还有要出价的吗？
三万七千
四万
四万两千
五万
五万了 还有没有？
哦 有六万了
这不是什么鬼作祟
这是公然拍卖被盗的美术品和人口啊…
我们是警察 全体待在原地不许动！
带走
双头鹫
我记得这是罗曼诺夫王朝的纹章啊
这的确是真货
维多利嘉 一切都如你所料啊
首都数一数二的名士格尔尼
其真实身份是趁战火打劫
洗劫王室宝库的犯罪团伙成员
他以此本钱买下「让·当」百货
并以此处为老巢 从事黑市买卖
大城市好怕人啊 真是的
你口中的那老妇人
应该也是拐卖人口的受害者之一
这样啊
现在 失踪人口正由警视总监带头进行寻找
我很希望能全部找到…
好玩不？好玩不？
谢谢你把大家都救出来了
不 也不是我的功劳
已经和她的亲属联系上了
他们不久就会来认领
还有
中国佬
那啥…
你记性真差
我不都帮你作证了嘛
再给我一毛吧
是你啊…但你这身打扮是…
我要去寄宿制学校了
她是赞助人 说要出资的
好久不见啦 格雷维尔
你的发型还是这么有个性
你的脸才是比我有个性多了啊 贾可琳
那两个人怎么这么亲热啊？
我说啊
我叫路易吉
你叫啥？
我还没告诉你我的名字吧
我叫一弥
久城一弥
这名字真怪
你太没礼貌了
你听好
我家可是有传统的 我是帝国军人的三男…
你就别摆那苦瓜脸了
哈哈哈 这个更好笑
缘分难料啊
身为布罗瓦公爵长子的你 居然为国寻回了蓝蔷薇…
都已经过去了
谢谢你
你要保重啊 一弥
你们两个也是
维多利嘉现在在干什么呢？
要是感冒好了就好了…
你被关在塔里太久 实在是不谙世事啊 公主殿下
要我留这个发型并不算什么
要是真想让我感到绝望 你应该提别的要求才是
但是 你想不到那种要求的吧！
因为你从来就没有爱过别人
不是…
你没有能让人绝望的力量
灰狼是不会爱上别人的…
不是的 没有这回事！
没有这回事！
久城 你几时…
真是的 维多利嘉同学你怎么又睡糊涂啦！
那啥 身体好了没
多亏了你 事情都办妥了
那真是太好了啊
给你这个
给你买的 你要吗？
要！
你有啥不满意的嘛？
久城 把那个烟斗递给我
嗯
嗯 这样挺好
我就告诉你我老哥的秘密吧
那个钻头里面…
藏着糖球啊 久城
啥？不是吧
钻头雄辩道爱情
…啥味道的