【STAFF】
【OPJP】
【OPCN】
【EDJP】
【EDCN】
1914年 立陶宛
不要这样 这里只有伤患啊
诅咒这些人 诅咒这些人
诅咒这些人 诅咒这些人…
ずっと前から決まっていたような
命中有幸遇君来
遠い昔からわかってたような
过往如云似有情
見えない線の 上をたどるように
线索无痕交错织
導かれ出逢い 交差する Saison
知遇时节却擦肩
背中合わせの 光と影のように
背靠背起舞 光与影相随
強く引かれる Mystification
迷和踪同在 欲道还休
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
回首欲向耳边之声探求
気付かぬうち 開かれていたトビラ
再回首真实之门已洞开
少しの偶然と 必然をつなぐように
冥冥中一个偶然导向必然
動き始めた二つの Histoire　Ah
幽幽间两个历史合为一生
ずっと果てなく続いて行く
但愿人长久 地久无永时
片源：v-bird　翻译／校对：g喵　时间：夜月
后期：史努比NF　繁化／压制：PZ-CAT　译制：动漫花园枫组
致一弥 距汝出国留学已有半年
学园之成绩单已收到
学业成绩似无大碍
表扬你呢
然须知汝身负家国天下之未来
得无满足之意 需更为奋发图强为要
哎 你老爸真严格
是啊…
久城同学 你那啥 回国还是得当兵吗？
是啊 我从小就是这样被教育大的
但是…
话说回来阿普丽尔你呢？我以前听你说过的…
嗯 我要做冒险家
我要学爷爷环游列国
真不错呀
那里的点心看上去好好吃的样子
哎 还是要生梨派吧
你怎么选得这么认真啊
是啊 谁叫维多利嘉对甜食最挑剔了
要是惹她不开心那接下来就是满清十大酷刑啊
酷刑？
坠落圣母持蝇头
维多利嘉 你看我给你带礼物来了
维多利嘉
你人在吧
这不是维多利嘉的…
不在这里
也不在这里
莫非…
久城同学
老师 维多利嘉呢
那啥 昨天晚上
她哥哥跟她父亲的部下一起把她带走了…
是布罗瓦侯爵家吗
说是要送到远方的修道院去
怎么这样突然…
我也不清楚啊
但是维多利嘉同学叫我看到你就给你这个
维多利嘉同学叫那些人等她一下 写了这个
虽然看上去是面不改色 但还是泪汪汪的…
写完之后她就跟着他们离开了…
维多利嘉
父亲 我按您吩咐的 已经办妥
但这次是否办得有些仓促了…
你莫非对那个产生感情了不成
老夫一直告诉你 只要内心还柔弱 那就无法触及真实
不 绝无此事
即使需要冒险 我们仍然是需要那个的
谁来解一下这题
到
好的 回座位吧
那么下一题…
他没听见啊
你可以回座位了
那家伙没啥事吧
这样啊 维多利嘉同学她…
即使我去警局找人 布罗瓦警部也是一直出差呢
那肯定没事啦
维多利嘉同学肯定是讨厌修道院的
她一定会为了吃点心逃回来的
而且她不是和父亲在一起嘛 更不用担心了
这才叫人担心啊
不好意思
不不 我才要道歉
谢谢 明天见了
那啥 久城同学
久城同学…
还叫我傻蛋
都这样了还嘴上逞强
既然不想去到要哭出来 那就老实写些「救我」之类的啊
你现在在哪里…
你找不到我了吗？
维多利嘉…
笨蛋
嗯…
好
这就差不多了吧
错 那裙边是荷叶边裙专用的
警部
难道你没有线索就想要去找那个吗
我本以为你是个聪明的小松鼠…
请你告诉我 她现在在哪里
小灰狼的命看来也不长了
自从移送到那里之后
她是不吃不喝不看书 连叫也不叫了
她说不定是只能在特定环境里生存的特殊物种
所以我才想 至少把行李给她拿过去 才顺道来了
幸好马上就要满月了
只要有这个 即使你也能进去那里吧
那里是？
叫做别西卜的头骨
小灰狼就被关在那里的最深处
咳咳 久城同学因为私人理由请假
难道又发生什么案子了…
但大家不用担心 我猜他两三天就能回来
都是些稀奇古怪的事情啊
不 一定会回来的…
会不会给鬼抓走了
它坐落于立陶宛沿岸
是一座中世纪建造的古老修道院
叫做别西卜的头骨
它所在的国家一直跟我国是盟国关系
那里最能让小灰狼安静下来
为什么要把她送去那里？
我们为要引出某人 所以需要她
这是必须的条件
某人？
久城同学 虽然让那个太自由 我们会头痛
但让她死了 就不只是头痛那么简单了
虽然父亲现在是漫不经心 但迟早…
我明白了
我会去接她回来
但我不是为了你或者侯爵
而是为了我自己 我是维多利嘉的…
朋友啊
请乘坐假面舞会特快的乘客赶紧上车
本次车即将发车
各位好 我能坐吗
哎呀 东洋来的可爱年青人 你也要去别西卜的头骨嘛？
是的
你这么年轻居然就受邀参观幻灯节 真不能小看了你
幻灯节…
你就别掩饰啦
就是这个呀
那座修道院在每月满月之时就会举办秘密晚会
这就是…
幻灯节吧
正是如此
其实就是一个大魔术秀
例如漂浮空中的鬼怪 箱中脱身术
汇聚了欧洲各地的老派魔术师的表演
对于20世纪来说 可能是有点老掉牙了
但会场里听说美女如云啊
老先生 你也说两句呀
你这个杀千刀的 闭嘴吧
我不过是去见我女儿罢了
原来如此 您女儿是那里的修女吧
所以才不远万里…
黑发黑眼
简直跟传说中的死神一般啊
我懂了 那座修道院是因中世纪黑死病时所建造
当时据传人们因黑死病而看到了死神…
请 请别说了啊
虽然我在学校里也是被称为死神的…
年青人 你叫？
我叫久城一弥
我叫西门·韩特
我是在国内某钟表厂工作的
要买表就找我 我给你打折喔
谢谢您了
不行 我睡不着…
布莱恩·罗斯科
奇怪 人明明是走进这里了
这不是西洋棋人偶吗
果然他在车上…
脸真怪
这是怎么搞的
都是机械
这里也是 这怎么让它自己动起来啊
但布莱恩也在车上那就证明
没错 维多利嘉就在这列车的终点站那里没错
结果还是没找到他…
哦 是关于造成坠落的圣母像的传闻吗？
是啊 距今10年前 就是1914年的事情了
那时被德国空军轰炸的别西卜的头骨…
我知道呀
天空中出现了巨大的圣母像 使轰炸机编队全灭了
但当时有传言称那里其实是索威尔国科学院进行谍报工作的据点
科学院？
这不是跟布罗瓦侯爵的灵异部对立的那个…
这很扯吧
因为这可不是用科学能够解释的问题呀
是啊是啊
哎…
不管那么多了
已经到这一步了 不管有什么东西等着
我都要救你出来
那里就是别西卜的头骨了吧
正是
你现在明白为何要用蝇王别西卜给它起名字了吧
是的 远看的确极像蝇头…
各位旅客
此地便是本次列车终点站
明晨时分再度在此发车
请各位旅客不要迟到
年青人 看那里
那道水闸保护修道院免受海水侵袭
今晚是满月大潮 要是水闸打开了的话…
终于
终于能再见到女儿了
好的 给
那个 我是来接一个朋友的
她是阿尔伯特·德·布罗瓦侯爵的女儿
叫做维多利嘉的女孩子…
呃…
欢迎来魔术晚会
晚宴稍候就开席
来 来
那啥 这也太…
真是变得太彻底了
我之前来这里还是1914年
当时世界大战正打得如火如荼
你就是布莱恩·罗斯科吧
是
欢迎你 我是索威尔国科学院负责人 朱庇特·罗杰
对于我们科学院而言
这场战争不仅对外 而且也对内
我们为了国家的发展
正在积极引进新兴科学的力量
与此相对 灵异部则是…
把持这片土地上的古老力量
并且企图将其运用于当今时代吧
年轻的灰狼一族
你对于灵异部是…
他们是我的敌人
我绝不放过阿尔伯特·德·布罗瓦
请你一定以这头脑助我们一臂之力
我们正考虑使用魔术来进行谍报活动
真巧了
我带来了一件最合适的道具
请您欣赏本世纪最伟大的魔术师
布莱恩·罗斯科的战争吧
但是 罗杰的目的当然不仅仅如此
科学院真正想要的是
那些遗物吧
那个我从无名村拿到的盒子
我一定要将它拿回来
即使为此 小灰狼会陷入危机之中也在所不惜
哎呀 人太多了 找也找不到呀
终于开始了
幻灯节开幕了
幻灯节啊
放烟火啊
维多利嘉
维多利嘉 是你吗 你等一下啊
维多利嘉 为什么…
那不是幻觉 那肯定是…
到头了
我进来咯
维多利嘉 是你吧
是我呀 你看看
是我啦 维多利嘉
别裹在里面啦
哎呀 打喷嚏了
很冷吧
我把你的行李…
哎呀？
真慢死了
不 不好意思 但是
傻蛋 去死
你说啥啊 我可是拼命赶来的啊
别给我找借口
但是 你看 我不也是找到你了吗
久城 把我那件酒红色的连衣裙给我
是这件吗？
才怪
那是玫红色的
你连颜色也分不出啊 这个大傻瓜
好好 不好意思
哎 你这个男人
还真是又没品味又没趣味啊
哈哈 终于恢复原形了
但是你刚才跑什么呀
啥？
说啥呀你 你刚才不是在下面吗
我追着你上来的啊
真的吗？！那是…
嗯？
我一直待在这里
所以你看到的另有其人
那会是谁呢？
怕是我母亲
考迪利亚·盖洛
这下演员到齐了
正所谓月黑杀人夜 风高放火天
这魔幻的一夜才刚开始呢
Whenever, Wherever　新たな旅立ち　迎えよう
Whenever, Wherever 迎来人生逆旅 崭新之行
失いかけていた Soul　呼び覚ました Confide in you
魂灵将从手中流走 一声唤仍有信于汝
共にした日々を　強く　握りしめ
即使未来毫不确定 也要紧握于手
Whenever, Wherever　互いに寄り添い
Whenever, Wherever 人字乃相互支持
恐れる事などない　闇が　二人分かつとも
面前之事无需惧 携手共渡黑暗时
確かな鼓動が　そう告げているから
心中律动已然知晓
再び出会えるまで　想いよ　どうか　君と共に
直到再次相遇 回忆将伴君一生
终于找到你了 维多利嘉
其实 我一直都很喜欢你
满是奶油的…甜点心
螺旋迷宫沉盒记
还是点心？！