【STAFF】
一封邀請函
卻是寄給不在人世的占卜師羅珊娜
署名「沙盤之夜」
雖然我倆不假思索就上了船
不過這樣是不是正確呢？
領路人也在出港前不知所蹤了
妳 妳等等啊維多利嘉
久城 你又怎麼了
妳不要一個人先吃起來啊 我也餓的啊
你好好想想 我們用的邀請函本只邀請一人
晚餐怎麼會有兩份呢？
那算了 我另去覓食吧
妳有沒有帶零食什麼的上船啊？
你還記得那些用我的大腦推導出的必需物品嗎？
那裡面倒是有備用食物 不過可被你扔在學校裡了喔
換句話說 你落到這步田地完全都是你亂講歪理
簡直是自作自受
妳還說我歪理 妳這個人…
你不要再滿嘴歪理了 滿嘴麵包去吧
挺好吃
片源：v-bird　翻譯／校對：g喵　時間：夜月
後期：史努比NF　繁化／壓製：PZ-CAT　譯製：動漫花園楓組
一彌
站起來 一彌
生為日本男兒
則必有鋤強扶弱之力
方不愧為帝國軍人之三男
站起來 一彌
一彌
睡在那邊
平時滿嘴歪理不講道理的日本留學生同學
快醒醒吧
不用妳多事
哎呀
這裡是哪裡啊
看來是飯裡給人下了藥了
醒來的時候所有人就都在這間休息室裡了
這 這裡是？
這門打不開
這算怎麼一回事嘛
痛死了
她搞什麼啊
久城 我有一件事很在意
是什麼？
剛才用餐的時候 我記得除我們還有9人
算上我們也才11個人
但現在這裡卻有12個人呢
多了一個呀…
死者之魂推動遇難之輪
是啊 一共有12個人
也就是說我們之中有一個人剛才並未在餐廳裡
把熟睡的我們這些人搬來這裡的估計就是這個人
那他為什麼要這麼做呢？
這裡不就是「箱子」嗎？
似乎就是了
那麼「野兔」…那些孩子們…
那不是
Queen Berry號嘛
我似乎有點印象…
不要去碰它！
果然是這條船…
肯定沒錯了
久城 你沒事吧
我想起來了
我在圖書館裡讀到過…
是個恐怖故事…
10年前 Queen Berry號沉沒後成了幽靈船
帶同船上死者的魂靈一同
在暴風雨之夜誘騙生者上船
然後帶著這些活人再度沉沒…
妳這是啥反應啊
我當你說冷笑話來著 怎麼這樣笑不對嗎？
我說妳啊 我很認真的…
停電了？
維 維多利嘉
維多利嘉
妳去哪裡了？
哎 你幹嘛呢
這 這個嘛…
這是…
剛才牆上還沒有字的
時光飛逝 已經十載
箱已備好 請君入甕
那就讓…
「野兔」
跑起來吧！
「沙盤之夜」「野兔」
現在根本不是欣賞野兔競走的時候
因為這次「野兔」就是我們啊！
我們會被那些孩子們殺死的
沒用的 那門上了鎖…
那扇門已經安全了
快逃吧
只有這一個陷阱
好
走吧
快
不然就沒命了
你們 你們也快跑吧
是…
沒 沒問題的 維多利嘉
跟著我就可以…
維多利嘉…
即使面對死人
她好像還是不為所動啊
等 等一下啊
你們想要用救生艇嗎？
這種風雨 救生艇更危險啊
都說了不行了
大叔 你別激動
放開我 就這樣留在船上的話
我們就成了「野兔」了啊
我放船了
等 等我啊 别丢下我
怎麼這樣胡來…
傻瓜
真是一群蠢蛋啊
我已經警告過你們了…
這就完了吧
即使這麼多人死去
她也…
我回想起在植物園裡遇見的那個維多利嘉
那種感覺好似洋娃娃一般…
這真是個不可思議的人啊
維多利嘉 妳到底是個…
休
晚了 他已經死了
我受夠了…
這裡是…
我們不過稍稍去了甲板一下…
我說 屍體呢？
屍體不見了
有鬼啊
那些「野兔」們來尋仇了啊
你沒事吧
請用
不好意思 我一時迷了心竅
我叫莫里斯 是索威爾國外交部的人
你們兩個是？
我叫茱莉·蓋爾 自由職業
父親是煤礦主
我叫奈德·巴克斯特 在英國做戲子
下個月有出戲
我剛好演一個殺人犯
難道就是你…
才不是
那個 我是日本留學生久城一彌
還有她 她叫維多利嘉
維多利嘉？
雖然非常不好意思 還是想請問我們是不是之前見過？
莫里斯 在此之前你是不是該向乘船的年輕人們解釋一些事呢？
您 您說的是什麼話呢
例如那個模型吧
我的朋友想要摸模型的時候
你不是警告了他不能碰嗎？
你怎麼會知道這裡有機關呢？
是 我知道這是條什麼船
這條船是早該在10年前
就是1914年 沉在這地中海裡的Queen Berry號啊
這艘船上曾經搭乘著一群被稱為「野兔」的孩子
這十一個 不僅髪色膚色 眼睛的顏色
連語言都互不相同的 來自11國的少年少女
因為成年人們的某個目的 來船上度過了一晚
當夜過後 我受上峰命令來檢查船內情況 结果…
孩子們都？
都死了
是自相殘殺而死的啊
那這個目的究竟是什麼
為何要讓孩子們自相殘殺！
我只是負責來收回遺體的 具體我根本不知道啊
但為何要互相殘殺呢？
這也是個未解之謎
因為船一下子開始進水 就這樣帶著所有證據沉沒了
你讀的那恐怖故事就是根據這個真實事件改編的喔 久城
幽靈船Queen Berry號
死者之魂推動遇難之輪的故事唄
自那以後過了正好十年
當年陷他們於死地的成人們也被聚集起來 然後一樣死去
這下完了
我們也會死的
妳怎麼又這樣笑啊
怎麼 有什麼好笑的
我只是配合你的冷笑話而已
妳說是笑話？我可是…
你想一想罷 幽靈怎麼寫邀請函給你？
有道理喔
但 但是這船確實早就沉沒了
你們都來聞一下周圍的味道
這是…
新塗的油漆味
還有這葡萄酒
看標籤是1890年產
就是說這是30年以上年份的索威爾產紅酒
但是顏色過於鮮明
香味也太淺
怎麼回事？
這種紅酒的酒窖
早在1914年夏天開始的世界大戰中就被戰火所毀
所以現在可是弄不到這種紅酒的啊
那麼標籤就是…
怕是重新貼了一下吧
那為什麼要這樣大費周章呢
那還用問嘛 當然是為了完全重現這艘沉船咯
但 但是那面牆上的血字…
這個被水浸過的休息室
還有消失的屍體 都是怎麼回事？
比起用語言來說明
我還不如把混沌的碎片構築成凡人也看得懂的樣子吧
我們從甲板回來後 自然而然地就進了這邊的房間
為什麼呢？
那是因為只有這裡的房門開著啊 其他房間都關著
確實如此
那麼久城 你去打開那扇門吧
怎麼了？
這裡和那邊的休息室完全一樣啊
一開始我們是在這邊的房間裡的
這手法實在太簡單了
然後血字嘛
根據我將混沌重構的結論 我找到了這個東西
牆…紙？
竟然…
事先就在牆上寫好文字
然後趁機撕掉牆紙把文字露出來
停電都這麼久了 想做不到也難吧
哎呀 一說穿了都覺得好簡單啊
好厲害
維多利嘉 妳好厲害啊
噓
有水聲
進水了
快去電報間求援吧
還磨蹭什麼 你們想尋死嗎
如果這船真是Queen Berry號的結構的話
要去電報間得先下去再上來
真是 這船怎麼這樣複雜啊
有電梯
別去
去找樓梯吧
維多利嘉 來吧
你要…幹什麼
因為 不是很危險的嘛
把手給我吧
久城 我啊 不知為何要是被你看扁了就真的覺得很不爽啊
我只是擔心妳啊
妳怎麼這麼說話啊
妳這個臉皮超薄的怪人
你說什麼
好痛啊
這裡居然也有陷阱…
各位 前面有樓梯啊
少年人 你真是懂事啊
剛才你也拼命去保護這女孩了吧
我也沒有…
真是個男子漢啊 男子漢
她不是不願意牽手的嗎
久城 我們走吧
完了 萬事休矣
走吧 別在這裡歎氣了
要是趕緊的話說不定還能行
快點吧
上來吧
快點上來 時間不多了
維多利嘉 妳勒住我的脖子了啊
忍著
不要啊 我會死的啊
這是你自己選的重擔啊
重擔？
何止不重
簡直還比不上一個旅行箱
女孩子都是這麼輕的嗎？
維多利嘉 妳莫非…害怕了？
看什麼看
沒啥
是啊 無論頭腦多麼聰明 無論性格多麼奇怪
她還是個女孩子
還是個弱不禁風的女孩兒啊
明明是我帶她出來旅行的
但是…
生為日本男兒
則必有鋤強扶弱之力
看 這裡好像有路去船頭
不行了 再這樣下去我還是要成為「野兔」的啊
你振作點吧 我們不正是為了得救才去電報間的嗎
要是沒人來救怎麼辦
總是一死 要死就拉幾個墊背的啊
你怎麼了你 給我站住
大叔 你夠了沒有
這船上其實藏著很多武器啊
抽屜裡有 花瓶裡有 地毯下面 到處都是
這是為什麼啊
當然是為了自相殘殺啊
「野兔」們受到混在其中的「獵犬」的挑唆
變得互相猜疑
於是找到武器之後就會互相殘殺啦
你說「獵犬」？
你們就說吧 你們誰是「野兔」？
你不是說「野兔」都死了嗎？
閉嘴
也有人倖存的啊
如果活下來的話 大概正好是你們這麼大
我 我已經什麼都搞不清了
我要殺光你們 然後從這船上逃走
莫里斯先生 這件事和維多利嘉並沒有關係吧
關係？沒什麼關係
這人真是太愚蠢了
別 別想得逞
我是不會讓你稱心如意的
久城
你幹嘛呢
這次旅行是我邀請妳來的
作為帝國軍人的三男
我有義務帶著妳活著回去
這是我的責任
這樣啊
你就是「野兔」啊
那你就去死吧
又是野兔又是獵犬的
真讓人摸不著頭腦啊
你也很讓我摸不著頭腦 久城
為何要為剛認識的我做到這種地步
野兔們在陽光下立誓