【STAFF】
【OPJP】
【OPCN】
【EDJP】
【EDCN】
那麼就請二位照我說的 把手動那麼一下吧
嗯
這就是西蒙·韓特遇害的真相了吧
這種結其實是個活結
經常被用在繩索魔術裡
修女摩蕾拉把繩子解開後
自然就是拿了匕首…
真是這樣嗎 小姐
但就這種東西怎能稱得上是混沌呢
我真正需要重構的是…
妳不要緊吧
謝謝妳們出手相救
我記得我們來時也是同車吧
空著呢
不…我就…
沒事
不好意思 跟你們一起坐行嗎？
ずっと前から決まっていたような
命中有幸遇君來
遠い昔からわかってたような
過往如雲似有情
見えない線の 上をたどるように
線索無痕交錯織
導かれ出逢い 交差する Saison
知遇時節卻擦肩
背中合わせの 光と影のように
背靠背起舞 光與影相隨
強く引かれる Mystification
迷和蹤同在 欲道還休
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
回首欲向耳邊之聲探求
気付かぬうち 開かれていたトビラ
再回首真實之門已洞開
少しの偶然と 必然をつなぐように
冥冥中一個偶然導向必然
動き始めた二つの Histoire　Ah
幽幽間兩個歷史合為一生
ずっと果てなく続いて行く
但願人長久 地久無永時
片源：v-bird　翻譯／校對：g喵　時間：夜月
後期：史努比NF　繁化／壓製：PZ-CAT　譯製：動漫花園楓組
哈哈哈 有座位真是太好了 其他地方都滿了
請問您二位是？
因為我正在為找不到座位而發愁
這位先生就把我叫住了
我們自報家門吧
這肯定也算是一段緣分啦
小妹妹 妳怎麼也去那個修道院啊
我是個「孤兒」
我不知道自己的出生年月
但是這樣走了的話到黃泉國就會迷路
我只是想知道自己的生日才參加幻燈節的
阿姨妳呢？
那我就是「稻草人」了
我平時在偏遠農村裡保護農作物免受侵害
請問…這啥遊戲啊…
有趣啊有趣
那我就來當「騎士」吧
騎著愛馬奔走在荒野裡
懲奸除惡 劫富濟貧
你呢？
那我就是「樵夫」吧
我是做不到那麼勇猛的事情的
頂多也只能砍砍樹吧
真是個膽小的少爺
那你們呢？
呃…
高傲的遠古「小灰狼」
跟她的呆瓜「侍從」吧
等一下啊 我憑啥就呆瓜了…
痛啊
這列車真是名副其實
可以開假面舞會了
黑色特快載謎團
妳真的相信嗎？
小灰狼能把那個盒子奪回來
那可是我們一族的王牌吧
我堅信那個盒子將在暴風驟雨裡保護著她
所以妳才把盒子託付給她吧
那我們該怎麼辦？
特地來了一次卻要空手而回
別急
自有妙計
吾女啊
一定要為生存展現實力 解開謎團
雷格蘭特小姐至今行蹤不明
原來國內發生了大案啊
話說維多利嘉 妳剛才想要說什麼嗎？
久城 在你眼中遺物盒是怎麼樣的？
我沒想過耶
這其實是歐洲一部份地區的風俗
在盒子裡封入人生各個階段有代表性的東西
主人一死 盒子也跟著下葬
也就是一個人生縮微圖呀
的確 在修道院裡的那個盒子裡
怕是也封存了某個人的一生吧
然後 媽媽他們想從那裡得到什麼…
總而言之
一定要搞清楚這個盒子的真相
嚇死我了
久久久久久城
重死了！
抱歉
你給我等著 有你好看的
你們就這樣穿著濕衣服會感冒的
我去乘務員那裡給你們借一些替換的衣服吧
那我也…
不見了
怎麼了？
騎士先生
其實我也受了晚風的風寒
可以的話 還想請你跟阿姨說一下
也借一些衣物給我吧
遵命
那個…
少爺就不用去了
騎士才是完成公主吩咐的人吧
是那個嗎
妳是來這裡釣凱子的嗎？
區區稻草人卻要染指農民的作物 真太不知天高地厚了
我要妳把我同伴的東西完璧歸趙了
這樣啊
真慢啊 這兩個人
不好意思
我們剛才問了些不知深淺的問題
沒關係
妳要是能找到自己的生日那就太好了
剛才外面有個人…
等等
久等了啊
給 換洗衣服
那 稻草人阿姨呢？
似乎是遇上熟人想要換包間了
還託我跟你們說一聲呢
但是…
我們換衣服去 久城
你剛才所見必然不假
雖然不知是死是活
但已經有演員從這個舞臺上退場了
難不成
難不成剛才的就是…
就是自稱稻草人的阿姨吧
那個包廂裡 所有人要不就是科學院的 要不就是靈異部的人吧
看來我們是捲進了一場好玩得不得了的假面舞會了
但想來 我們其實還是挺幸運的
位於這個舞臺的中心的人物恐怕就是…
但現階段 要斷言還為時過早
不滿意？
不 只是覺得太合身了…
痛死了
還敢說合身 你想讓我服侍你啊
膽子不小啊
我哪裡有說過這種話啊
哥哥
救我…
妳等我 我一定來…
無線電？
樵夫先生 你剛才是跟誰說話啊？
沒什麼…
你們在這裡啊
因為你們遲遲不回來 我們才來找你們的
你們在這裡幹什麼呢？
你說呢 樵夫先生？
去餐車吧
我們今天一醉方休
好呀
不過就是你請客了
我買單就是
我們也能一起去吧
當然了
請你倒伏特加吧
這是真心話大冒險啊
拿出剛燒過的葡萄乾快速吃下去
然後說出自己願望的遊戲吧
妳真是見多識廣啊
那麼誰第一個來呢？
那 那麼
要是大家不介意 就由我…
那麼我就先來…
我來年還想要看到故鄉的春天
因為我喜歡令人憐愛的菖蒲花
那是什麼…
原來如此
你這個樵夫 為了這個願望 怕是連同伴也可以出賣吧
那下一個就是我了
吃了這葡萄不會食物中毒吧
當然不會了
沒事吧
喝點水會好一些
多管閒事
就是說願望吧
我想想
怎麼了？
沒有
我希望你能夠平安回到故鄉
怎麼講？
例如說…
不好 別喝那水
妳沒事吧
不用再演戲了
毒就是你下的吧
妳沒事吧
各位客人裡有誰是醫生的
我怎麼可能下毒
妳也看到了吧
我也吃過果盆裡的葡萄乾
也喝過水啊
毒是下在冰塊裡的 就那麼薄薄一層吧
你和她在喝第一口的時候 毒還沒有散開
但是冰塊融化以後呢 她一旦喝下第二口
你這傢伙
住手吧 你不適合拿手槍
雷格蘭特公子
妳怎麼知道…我的名字
回答我
這場愚蠢的假面舞會 其中心人物究竟是誰
可惡的靈異部
這個盒子
我死也不會交給你們
盒子？果然那是…
妳別亂走啊 妳的身體都這樣了…
完了
無論如何 車上的所有人都要死
我們的定期聯絡中斷的話
我們的同伴就會讓這列車脫軌
與其讓靈異部的人得到這個
還不如讓整列車陪葬的好
你們就待在這裡
去車頭 阻止他們
但是
對了…
維多利嘉 妳在這裡等我
我自然要一起去
但是那樣的話…
我知道了
我們快走吧
抓緊我
你們別想得逞
他追來了
久城
騎士總有落馬的一天吧
振作點啊
別 碰我
這盒子我是不會交給別人的
這無所謂吧
妳的生命才是最重要的啊
鐵橋
爆破…
喂
醒一醒啊
我好怕啊 就這樣不知道生日…
媽媽…
在這個距離上打不中啊
妳在幹啥
你看那裡
那是？
那應該是爆炸裝置
是為了讓列車脫軌吧
維…
子彈還剩一發了
給我槍 下一槍一定能打中
但是妳…
媽媽說了 一定要為生存展現實力
所以我一定要親手…
我知道了
但是 要讓我也…
嗯 你來助我一臂之力吧
因為主僕要一體同心啊
妳這個人啊
久城 灰狼是無所不能的
嗯
經驗不過是愚蠢者的掩飾之辭罷了
雖然我從未開過槍
但其理論 我可是牢記在心的
放心吧 妳一定能做到的
戰勝這次暴風雨後 我們還要回去的
回到我們的聖瑪格麗特學園
嗯
是時候了
我就說吧
我就說我能做到的
是啊 妳是做到了
但是之後怎麼辦啊
別管了 反正沒人加煤
煤燒完了火車也就停了
失蹤的雷格蘭特小姐的哥哥
這就是你的真實身份吧
靈異部綁架了你妹妹當做人質
是為了把你當做間諜打入火車內部
他們如此想讓你為他們拿到的就是…
這個遺物盒了吧
這裡保存了一個男人生涯的故事
這是出生吧
這是盒子主人的臍帶吧
這是長大了
自畫像為證
這是戀愛了
有意中人的香水瓶為證
然後…
他受挫了
永不回頭
也就只有這句話
這就是全部內容了
而且這樣看來 這個盒子遠未完成
也就是說 盒子的主人還活著
要問為什麼
那是因為這個盒子本身不是從墳裡
而是從某間房子的地板下面被挖出來的
就是那個無名村落 我母親出生的地方…
也就是說 盒子的主人就跟考迪利亞小姐一樣…
嗯 他的名字就是
朱庇特·羅傑 7歲…
賽倫國所作
正是如此 科學院首班朱庇特·羅傑本人
卻正是在無名村落裡出生的一匹灰狼
這個事實完全可以顛覆目前的政治平衡
於是靈異部…
才派人來奪的吧
科學院也拼命想從中作梗
我這裡的事辦完了
你拿走吧
我是不知道靈異部要怎麼利用這盒子
但是只要有了它 你妹妹就有救了吧
維多利嘉 妳等一下啊
謝謝你們
但是 這樣做沒問題嗎？
要是布羅瓦侯爵得到了這個情報的話…
沒關係
我已經解開了媽媽留下的疑團
王牌仍然在…
在我的
手裡
Whenever, Wherever　新たな旅立ち　迎えよう
Whenever, Wherever 迎來人生逆旅 嶄新之行
失いかけていた Soul　呼び覚ました Confide in you
魂靈將從手中流走 一聲喚仍有信於汝
共にした日々を　強く　握りしめ
即使未來毫不確定 也要緊握於手
Whenever, Wherever　互いに寄り添い
Whenever, Wherever 人字乃相互支持
恐れる事などない　闇が　二人分かつとも
面前之事無需懼 攜手共渡黑暗時
確かな鼓動が　そう告げているから
心中律動已然知曉
再び出会えるまで　想いよ　どうか　君と共に
直到再次相遇 回憶將伴君一生
蛋撻我不要 杏仁餅我更不要
哎呀呀 兩種都有呀
妳吃吧
不 那只是歌詞而已…
玫瑰人生交新雪
算了