【STAFF】
【OPJP】
【OPCN】
骷髅啊
ずっと前から決まっていたような
命中有幸遇君来
遠い昔からわかってたような
过往如云似有情
見えない線の 上をたどるように
线索无痕交错织
導かれ出逢い 交差する Saison
知遇时节却擦肩
背中合わせの 光と影のように
背靠背起舞 光与影相随
強く引かれる Mystification
迷和踪同在 欲道还休
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
回首欲向耳边之声探求
気付かぬうち 開かれていたトビラ
再回首真实之门已洞开
少しの偶然と 必然をつなぐように
冥冥中一个偶然导向必然
動き始めた二つの Histoire　Ah
幽幽间两个历史合为一生
ずっと果てなく続いて行く
但愿人长久 地久无永时
片源：v-bird　翻译／校对：g喵　时间：夜月
后期：史努比NF　繁化／压制：PZ-CAT　译制：动漫花园枫组
久城同学你真胆小
那还不是因为你一下子卡住我的脖子
我才会吓醒啊
片名：高塔幻影
对对 都是你对
高塔幻影真好看
虽然我是睡了大半场啦
但是居然有假面怪人住在高塔里
我总觉得以前听说过这个故事啊
那座钟楼也是似曾相识的感觉
钟声当当响乌鸦嘎嘎叫
战火红漫漫草木遍地烧
管他怎么样有梦只需做
走遍天下头顶光 一点没伤着
今天暑假就结束了啊
说起来啊 阿普丽尔
你不是说暑假结束前都要待在外婆家的嘛？
为啥提前回来了啊？
你问我为啥？
这不是显然的嘛…
居然趁我不在就跟维多利嘉小姐…
这肯定不行啊
怎么了？
没 没什么 只是想快点回来而已
这样啊
我还有事要办呢 想快点回去
你要去图书馆？
没 没事
哦对了
怎么了？
我想起来了
走吧 久城同学
等 别拉啊
愚人还指辩护人
你突然怎么啦
你看那个
这个跟电影里一模一样吧
怎么会呢…
有啥诅咒吧
不 我觉得不会…
进不去啊
好像是了
那我就…
别走
那 那啥
你看 不是开了嘛
这样真的好吗…
久城这家伙 就算我回来了还是每天泡图书馆
维多利嘉小姐真那么可爱吗
我也不错啊
你说啥了吗？
探险吧探险
难道我照镜子的时候自我美化了一下吗
但是在久城同学看来其实我很土气…
真讨厌啊
你没事吧
抱歉
我们还是回去算了吧
还没完呢
因为…
对 既然跟电影一样的话
那么炼金术师的房间说不定也是实际存在的
我们去找吧
不可能有吧
真的有啊…
这里是…
我想起来了
炼金术师利维坦
对 这是学校里的鬼故事啊
炼金术师 利维坦？
嗯 是一个二三十年前戴假面的炼金术师 真有其人
还在这座塔里建设了一个实验室
据说他深得王妃宠爱 后来还干涉朝政来着
但国王惧怕他的能力
但听说他虽然身中毒箭也没死
后来不知逃去哪里了
传说他不老不死
因此他把不老不死的躯体藏在斗篷和假面底下
从此以后 钟楼里就出现了怪人
然后每晚徘徊着…
我懂了
也就是说这部电影其实是知道这个故事的人拍的吧
那不是挺没劲的嘛
真相总是残酷的啊
既然房间都找到了 那我们就回去吧
久城同学
还有啥事啊？
那 那里有声音…
我忍不住了…
我什么都没看见 你们快趁机跑吧
塞西尔老师？
总觉得老师有点奇怪啊
这里学生禁止入内
要是进去了的话…
老师就不高兴了喔
居然发这么大的火啊
果然钟楼里有蹊跷吧
你说是不是 久城同…学
哎呀？久城同学？
久城同学
又去图书馆啦
哼 我还当是约会一样来准备的呢
一般请别人看电影不就是约会了嘛
亏我还打扮得漂漂亮亮 还化了妆
准备大展拳脚的呢
他居然在旁边呼呼大睡
久城同学大傻瓜！！
无聊
今天怎么又来晚了
真是的 本小姐这么无聊的时候
这废物跑哪儿去逍遥了
痛死了
致有朝一日读到本书的人
1899年 利维坦着
利维坦？那个炼金术师啊
这书就是你写的吧
居然还弄这种东西 真是个不正经的人
我是一名炼金术师
我借由神秘无中生有
未来的你读到本书 是否吃了一惊
这男人真令人感到不快啊
未来的你是男是女
或老或幼
均无关系
因为你解不了我的谜题
是否感到不甘心？
这死人说啥呢
没有啥谜题是我破不了的
我是愚人
而你将成为愚人的辩护人
代我解谜
不许命令我！
这死人
维多利嘉
我有一些很有趣的事跟你说啊
你去看电影了吧 被谁邀请去的啊？
你怎么知道的
电影票的票根还留在你胸口的口袋里
看标题就知道 该不是你喜欢看的类型
是啊 阿普丽尔邀请我去的
你果然去了啊
比起这个来 你听我说 你知道有个炼金术师叫利维坦…
的吗？
然后就会突然头晕目眩不舒服了
有传闻说利维坦还活着 真的假的啊
炼金术师指的是那些研究物质变换的人
大多数的对象都是变金子 不老不死之术和人造人
以上都是使用被称为贤者之石的东西来制造的
贤者之石
这似乎只有相当高深的炼金术师才能拥有
有说法称其如石榴般鲜红
但炼金术说白了其实跟诈骗没什么两样
无论是研究者 还是信奉者
都是笨蛋呆瓜大傻蛋
维 维多利嘉？
新学期也到了 得长点力气啊
好 好的
话说昨天跟你在一起的好男人是谁啊
朋友说看到你们了
说是黑发黑眼的东洋人
和一个红发的好男人走在一起
东洋男人和红发男人？
是谁啊 告诉我吧
那可不是我哦
昨天我一直跟同学在一起
真的？
哎 还想让你帮我介绍个好男人认识呢
真遗憾啊
除我之外还有东洋人啊
那不是黑发的…东洋人？
你怎么了
炼金术师…
利维坦…
这谁啊
早上好 久城同学
早上好
…不好意思您哪位？
是我啦
你看看清楚
警 警部啊
的确那身衣服不错…
但你换发型了吗？
看上去正常多了
只是早上没空打理而已啊
还要打理啊
真柔顺…
别管了！
案发现场在哪里？
在二楼上的发条房里
好 我们上去吧
哎呀 我闻到一阵花香啊
是洗头膏的味道啊！
昨晚有两个外地人来到本镇
一个东洋人 另一个是红发男子
就是这个东洋人没错了
红发男人还在旅馆里
现在我的部下正带他前来此处
维多利嘉
痛死了
慢死了
抱歉
又出啥事了？
其实…
钟楼 发紫的淤青
炼金术师
警部怎么还不来啊
平时的话肯定马上就赶来了
这个傻男人
你说警部他傻吗？
不
那就是我了？
那是谁？
是利维坦
久城
我接受这个男人的挑战
我要解开他留下的谜题 并阻止他再次犯案
什么意思啊这
难道你认为今早的杀人案是死于20年前的炼金术师所为吗？
这个谜题怕是有多重的
但我可是有智慧之泉的
我一定会把他留下的混沌碎片重组
然后成为愚人的辩护者
就是说你要破案吗
你去哪里啊？
下界
下界？那你要出去咯
那我也去
你给我走楼梯下去
就不能带我一起下去嘛
我就喜欢看你为我跑得气喘吁吁
痛苦不堪地爬楼梯 不堪重负的样子
我最想看了
这算啥啊
真是的
这是维多利嘉刚才读的
这是啥
因为你解不了我的谜题
是否感到不甘心？
哎呀 怪不得她这么不高兴
1899年冬 世纪末最后一年的这个冬天里
本人利维坦提笔记叙如下
我本一无名旅人
旅途中得一宝物
即贤者之石也
其神通无穷 我因此以无尽之生彷徨在这有尽之世上
1897年冬
因机缘巧合 我终得一久居之所
贤者之石可制真金白银
我因之名震全国
然后
因此事 我得索威尔国王妃可可罗斯召见
之后…
上门者名唤马斯格雷夫男爵
乃国王鲁伯特·德·吉列之使臣
你这人是骗子吗？
怕也与您同样吧
父亲与国王似乎都怀疑你是个骗子
给我找 一定要找到
王妃不谙世事
他们只怕遭你所骗
你也如此想吗？
其子伊安为人纯真 相信了我与炼金术
男爵搜遍室内各个角落
确认没有藏金块之后
对我如是说：
直到造出金块为止 无论多少年都不准你外出一步
给在下三日即可
三日之后…
究竟如何办到的
此处并无其他出入口 各处也有守卫把守
你这小人 给我如实招来
让在下见王妃吧
我可为诸位救她
作为对国王与王妃之忠诚象征
在下便在此将这朵无色之白蔷薇
染成祝福二人之蓝色吧
这不可能办得到
蓝色蔷薇不存在于世
炼金术乃万能之物
怎么可能
伟大的炼金术师啊
我为国日夜制造金块
并答应赐予王妃永恒的青春与美貌
并受邀谘询国政
但是…
你究竟是何人 有何目的
假面之下又是怎样一张脸孔
假面之下 安有完卵！
1899年冬
我终于不堪罪恶之折磨
我之罪状并非欺瞒国王
也并非玩弄王妃
只是
我将一至真至纯之人
将伊安…
害死之事
未来的你是男是女
或老或幼
均无关系
请你救我 我已不堪这罪的折磨
若有一天 死亡终要降临
那我之灵魂 将永久徘徊于伊安死去的这座钟楼之中吧
然后也将继续杀戮
将作为一杀人者 徘徊于此
今早你在哪里
我在房间里 旅馆老板可以为我作证
你为何来此？
我带来的老王似乎是别有目的的
但我不清楚
你为何而来？
我是来找怪物的
来找美兽…
怎么这样傻
居然去偏袒那家伙
你这笨蜥蜴死神！
笨 笨蜥蜴？
荷叶边小恶魔痛斥笨蜥蜴