【STAFF】
我村这四百余年以来一直与世隔绝 自给自足
夏至节则是一个在夏至迎回祖先灵魂
并祈求丰收的节日
明日天亮就开始举办 一直会持续到后天晚上
希望诸位能够过完这个节日再走不迟
你们看看那边的塔楼和窗户的建筑风格
简直就像是油画里的中世纪教堂一般啊
这里 你看看这板壁
那里还有口古井呢
干什么啊
你们干啥打枪啊
有狼
附近的山里有野狼出没
难道这个村子里的人不是狼吗？
你说什么话 我们可是人啊
虽然与山外之人确实不同种族…
片源：v-bird　翻译／校对：g喵　时间：夜月
后期：史努比NF　繁化／压制：PZ-CAT　译制：动漫花园枫组
欢迎您回来
怎 怎么和考迪利亚长得一模一样啊
虽然当时我还只是个孩子 但是我却记得很清楚
何曼尼娅
罪人考迪利亚
对老爷而言 对村子而言 都是个无法磨灭的灾星
何曼尼娅！
真是失礼了
那个女人是怎么回事啊
案子是发生在特奥多尔老爷的书房里的
夏至节神明降旨
每晚12点正 女仆会去书房伺候
那时候考迪利亚还只有15岁
我那时让她去把水壶里的水换了
那天也正好是在午夜十二点去办的
你怎么知道是十二点「正」？
当时有其他人在场 我们目击了她用钥匙开门进房
当时我用怀表看过时间
但是不知为何 其他人的证言里时间都不统一
考迪利亚进了书房没一会儿就尖叫着跑了出来
我们跑去一看
才发现特奥多尔老爷已经被人用短刀刺死了
但是不知为何 地上却散了一地的金币
金币？
是的 村里平常不用金币来买卖
所以平常都是由特奥多尔老爷来保管的
自那晚开始 考迪利亚就高烧卧床不起
等她退烧之后 继任村长的我就把她逐出了村子
逐出村子？
是这样的
当时她随身的东西 仅剩下一个金币和一个行李箱
等她一离开大门 我们马上收起了吊桥
一个黄花大闺女 没有离开过村子一步
虽然我们是有些担心她能不能自己过活…
真过分
罪人不能留在村里
不然会为村里招灾的
但是 现如今考迪利亚的女儿却回来了…
维多利嘉 你等等啊
我们刚到不久你就说要去散步
我说你啊
你们去散步吗？
嗯
我是村长谢吉吾思的助手 叫做安布罗斯
那 那啥…
不是 我只是想搞清楚 你皮肤和眼睛的颜色为何与众不同
虽然我也清楚外面的人不都是金发碧眼…
维多利嘉 救我啊
我希望你能带我去一个地方
请您尽管吩咐
作为交换 我希望能多摸摸这个人
随你的便
谢谢您 那么您希望去哪里看看呢？
是考迪利亚从前的住处
就是这里了
这样啊
我失陪了
你要走啊？
他也是怕被人知道带外人来这里 会惹祸上身吧
维多利嘉？
来帮忙
嗯
这是？
但是也没写字啊…
不对
这张照片…
是考迪利亚小姐？
和孩提时代的我吧
但是 考迪利亚小姐不是15岁才被赶出村子的吗？
说明曾有人来过这里
这个人带走了之前存放在这里的东西
并且用这张成人后的考迪利亚的照片来替换了这东西
这片混沌有指向性吗…
特奥多尔…
这就是前任村长的坟吧
不行的啦 维多利嘉
怎么可以对坟墓做出这样不敬的举动…
「我并非罪人 C」
难道是考迪利亚？
这肯定是考迪利亚写的
母亲果然是遭人冤枉而被赶出村子的
既然如此 谁才是罪人呢
维多利嘉
久城…
快跑
久城？
那并不是笑声
那些眼睛…
都是和维多利嘉的眼睛一样的颜色…
得救了
是狼吗…
怎么样啊
这太过分了
要我放水吗？
再玩一盘
你给钱我可以考虑放水喔
哎呀 电话怎么样了？
是你们两个小鬼啊
啥事啊？
是…米尔德瑞德小姐？
既然这里有电话 就说明其实这里通了电吧
不错 村长明明说这里自给自足…
我也觉得奇怪 就问了那个有点神经兮兮的女仆…
这里好像有个赞助者喔
赞助者？
叫啥名来着的
叫啥布莱恩…
对了 是个叫布莱恩·罗斯科的男人
布莱恩·罗斯科…
这个人似乎是离开村子的人的后代
据说10年前他就出过资了
10年前…
原来如此
哎呀 打牌也打腻了
我们去教堂看看吧
但是刚才外面有狼啊
狼来了那个讨厌的老村长会帮我们赶走的吧
快 我们去玩玩吧
哎呀 衣服又皱了
你这身打扮蕾丝花边实在太多
我说维多利嘉
10年前布莱恩·罗斯科来到这里
他究竟有何目的呢？
目的的话…
他应该是来村里架设电线的吧
10年前那可是世界大战刚刚打响的时候啊
在那种年代里 为何还要不慌不忙地到小山村里通电线呢？
而且…
10年前的话 那张照片的拍摄年代就说得通了
是
这是洗澡水 请掺冷水慢慢用
还能洗澡啊
维多利嘉 有事就叫我
我人就在这里喔
维多利嘉
我爱洗澡皮肤好好
原来是在唱歌啊
似乎维多利嘉也恢复常态了
我也去休息吧
怎 怎么了
维多利嘉 里面没事吧
没有回答
维多利嘉
怎么了 久城 你吵死了
太好了 你没事啊
这个是…
看来有人想要恐吓我 来把我赶出村子
我们回去吧 这村里一股阴森的气氛 让人毛骨悚然
我不会回去
维多利嘉！
你会保护我吧
那 那当然了
那我就放心了
真不得了 这是红芜菁吧
这辆车子是冬军的车子
冬军？
是啊
广场上的男人们会扮演冬夏两军来模拟打仗
夏军会把冬军的头领冬之男打倒
然后把大车点火烧掉
原来如此
要是想侮辱本村的话就请离开
无聊啊 都这个时代了还讲迷信
这个村子也太那啥了 你说是吧
别这样 要是现在被赶出村子的话…
抱歉 那个…这家伙就是嘴上没口德
我们回房去吧 好吧
那群人昨晚就在教堂里胡闹来着
当着村里人的面
把装饰在墙上的酒壶扔进了圣水盆里 好大的动静呀
为什么要这样做啊
醉鬼哪里还会讲道理
还在那里嗤笑说为啥要看重这种破烂
明明自己才是最看重古董的人啊
给 给你拿了些节日点心
1 2
啥？
哇 好痛
痛死了
那是…
那不是亚兰先生吗？
虽然嘴上那样说 他也是喜欢热闹的吧
不知道这个是什么意思
那不是安布罗斯先生吗？挺帅气的
冬之男 化为灰烬吧
那是什么啊
纸人怎么了？
让开让开
快拿水来
太可怕了
是亚兰先生？
亚兰…
这是个事故
因为他想要妨碍节日 所以自己和纸人调换了吧
这客人真是傻得可以
这怎么可能
谢吉吾思村长 这是不可能的
当姑娘们扔榛子的时候 这个人正经过广场
当时广场上人很多
我认为他不可能和纸人调换过来
过犹不及 多言伤身啊
非常抱歉
夏至节不能因此中止
我接下来要去教堂主持仪式 就先告辞了
等一下啊
明明有人死了 但是庆祝却不停下
这个村子果然很奇怪啊
你说是吗 维多利嘉
诶 维多利嘉？
你会保护我的吧
一弥先生 你也来这里谘询未来吗？
未来？
每当夏军胜利 丰收有了保障
教堂就会一直空到傍晚
因为教堂是连着那个世界的
所以来观战的祖先的灵魂也会经过
在他们走之前 祖先的灵魂会借村长之口
来回答孩子们的问题
一弥先生 难得来一次 来试试吧
不用了 我还要找维多利嘉
等一下啊 安布罗斯先生
你是…
那 那个 我在找维多利嘉
如果是找她 那大可不必担心
因为那女孩与你不一样
你想问些什么？
事实上 我就只有她一个朋友…
今后我能和维多利嘉…
一直在一起吗？
你们不会死在一起
但是数年之后
你们会掀起一股席卷世界的潮流吧
你们两个根基未稳
恐怕会因为那阵潮流而各奔东西吧
但是…
你们的心会一直连在一起
心…
那算是…
下一个…
会分开…
维多利嘉
你也来这里啦
你问了啥？
我问了我会不会再长个…
长啥啊？
身高啊…
身高？
你这都问的啥啊
我可是被说了好大一通呢
算了 没事
你生啥气啊
你也是 不说一声就不知跑到哪儿去了
你刚才去哪里了啊
去书房了
妈妈…
罪人考迪利亚
她就是这样从背后刺了老爷一刀
直到短刀的刀柄没入…
「可老爷是个成年人」
「考迪利亚才15岁 身高差得太多了」
说得没错
将短刀完全插入成年人的背部 小孩子是无法够到也无法做到的
于是她就成了罪人
灵魂被打上了肮脏的烙印
但是…
如果犯人另有其人的话…你是这样想的吧
智慧之泉已经倾诉了
碎片完全重构之时来临了
你说被完全重构了
就是你已经知道谁是犯人了？
但是 即使知道犯人 我也没有证据…
狼来了吗
即使出了人命 即使狼也来了
夏至节也绝不能中断
我们跟上去
维多利嘉
已经听不见狼的声音了吧
那里有东西
不行 别开枪
打中了 安布罗斯
第二个了 久城
现世的罪煌煌泛光
过去的罪被其照亮
怎么我有种很不好的预感…
故国中吠声响彻