【STAFF】
片源：v-bird　翻譯／校對：g喵　時間：夜月
後期：史努比NF　繁化／壓製：PZ-CAT　譯製：動漫花園楓組
哎呀 維多利嘉…
我問你 圖書館裡有些什麼？
當然有書啦
依我來看 藏葉藏於林 這才是這個女生的目的吧
這個女生注意到在她撿書的時候被你看到了
所以想要藏起來吧
藏一本書 藏在圖書館裡是最好不過了
你很想知道那是一本什麼書吧
但是要怎樣找出來呢？
你聽說過「通向天堂的第十三級階梯」吧
聽說在那裡駐足就肯定會死
這一層裡收集的是古今東西所有關於宗教學的書籍
沒錯 這裡就是通往天堂的書架
然後
維多利嘉？
十一
十二
十三…
這裡就是那「通向天堂的第十三級階梯」了
估計是沒有人會想在這裡駐足的吧
那個女生正是把書藏在了這裡啊
智慧之泉正是如此告訴我的…
廢倉庫中魑魅魍魎
又一次乾淨俐落地把問題解決了
不愧是金色妖精小灰狼啊
這孩子真的太不可思議了…
《住在高塔裡的金色妖精》？
金色…妖精
誒呀 妳翻得太快啦
痛死啦
妳幹啥啦！
是你的頭部擋住我了
妳不打算和我一起讀嗎？
根本沒有
也是啊…
這是一個遠方異國的傳說
據說森林深處有一座極高的塔
塔中住著金色的妖精
據說 她能解開世上所有的謎題
能給所有迷惘的人以指引
但是相對的 作為回報她要拿走靈魂並且吞噬掉
怎麼和維多利嘉好像啊…
果然「圖書館裡的金色妖精」就是指她吧
怎麼了？
是張明信片啊？
阿普麗爾·布萊德利
是寄給阿普麗爾的信嘛
寄信人是…
布萊德利爵士
這不是阿普麗爾的祖父嘛
郵票上沒有蓋戳
也就是說 這封信還沒有寄到過阿普麗爾的手上嗎？
那麼…
維多利嘉？
本小姐玩膩了
你的事也辦完了吧
那就快點回家去吧
居然說玩膩了…
我說 維多利嘉
維多利嘉那傢伙想啥呢
我還以為能夠好好相處的…
警部你又怎麼了
不是已經破了這個謎案了嗎
是啊 騎士乾屍之事尚未平息
這次又收到線報 據說怪盜已經潛入這個村子了
我們正在緝拿呢
這怪盜名叫「怪盜圭亞那」
是一時之間橫行歐洲的大盜
這七八年之間都在潛伏之中
也有傳聞說他已經隱退 或是已經死了
最新線報稱他的後繼者出現了 並且已經來到這個村子
話說警部啊…
我感覺你今天的樣子很不一般啊…
平常你和維多利嘉在一起的時候也是
都是一副裝模作樣的誇張表情
對我也是…
「哦 我親愛的小松鼠」啥的
你說啥呢你
總而言之 發現可疑人物要第一時間報警啊 明白了嗎
哦…
到底怎麼了啊？
痛啊…
你醒了？
沒事吧？
沒事
這樣啊 我發現久城同學你倒在倉庫這裡
就讓園丁幫忙把你搬到這裡了喔
這樣啊 謝謝妳
書不見了…
怎麼了？
沒什麼大事
那就好了
據說那裡的倉庫有女孩子的幽靈出沒 誰都不敢去的
久城同學你莫不是被幽靈襲擊了吧？
沒 沒這回事吧…
難道是阿普麗爾打了我…
這學園裡奇聞怪事還真不少呢
應該不會吧…
但是把書藏起來的也應該是她…
但是…
據說圖書館裡也有啊
對了 就是金色妖精的傳說
那妖精據說非常聰明
她能解開世上所有的謎題
但是相對的 據說她會奪走人類的靈魂
怎麼說 比起妖精來我覺得更像是惡魔啊
不是 在圖書館最頂層的是維多利嘉…
維多利嘉？
她總是翹課 一個人在那裡讀書啊
圖書館頂層沒有妖精
有一個嬌小的金髮女生
並且也不是要靈魂而是要點心吃
但是 據說沒人見過那樣的女生
真的存在嗎？
真的存在啊
維多利嘉是真實存在著的
這樣啊
書啊
找不到了…
哎呀 久城同學
老師 妳已經好了嗎？
是的 昨天真的謝謝你了
比起這個來 你聽說沒有啊？
那乾屍居然是本校的畢業生
哎呀 太可怕了
哎呀 一想起來又要…
老師
哦 謝謝
這本書老師是在哪裡找到的？
哦 這本書被丟在花壇後面啊
丟掉了？
那就不是阿普麗爾吧
難道另有其人？
據說…這裡面有幽靈啊…
好
老師已經把眼鏡摘掉了
就算有幽靈老師也看不見的
這次完全沒有問題啊
不 這樣更危險 老師您還是戴上吧
救命
哪裡會有女孩子啊
要有的話還是會有老爺子或者幽靈才對吧
或者還真是金色妖精呢？
這裡真不像是女生會住的地方
找到了
維多利嘉…
不見了？
剛才我確實看見在這裡…
阿普麗爾
妳怎麼了？
沒什麼 我只是想看看植物園
那麼過會見
維多利嘉 妳在哪裡啊
到底去哪裡了啊
但是據說誰都沒見過她啊
真的存在嗎？
真的假的…
維多利嘉…
維多利嘉！
你這男人還真是聒噪啊
維多利嘉
你這次是不是帶了有聊的東西來了啊？
所以說啊 維多利嘉 先是我被人襲擊
後來又有啥怪盜圭亞那二代 還有倉庫的幽靈啥的
總之麻煩死了
這個…聞上去好甜啊！
那是當然啊 這個怎麼說也是點心吧
明明長得像是小狗的便便一樣啊
呃…這個叫做花林糖
真硬…
比起這個來 維多利嘉
怪盜 倉庫幽靈和圖書館的金色妖精是嗎？
這裡哪裡會有女孩子啊
要有的話還是會有老爺子或者幽靈 或者還真是金色妖精呢？
妳說什麼呢？
你那個阿普麗爾啊 就是第二代怪盜圭亞那吧
妳…妳說她是第二代怪盜圭亞那？
你這男人真是聒噪啊
不是…
我說這到底是怎麼回事？
沒法子啊
我就把以智慧之泉重構的混沌之碎片來向你展示一下吧
本來 第一代的怪盜圭亞那就是那個馬克西姆啊
咦 是他？
第一代怪盜是七八年前失蹤的 他也正是八年前被害的
難道這只是巧合嗎？
馬克西姆 不 怪盜圭亞那每逢春天就回到學園
將賊贓隱蔽於此
我估計那本書也是其中之一吧
但是他要藏這本書之前 就被關進了地下密室了
接下來去尋找這本書的人是阿普麗爾的話…
是她啊…但是怎麼會…
怎麼了？
又是瞬間解決 又無聊了…
還沒完呢 倉庫裡的幽靈呢？
你煩死了
維多利嘉
幽靈是不是對你們說話了？
是啊 在求救啊
那可不好了 快去救吧
救幽靈？
倉庫的幽靈才是真正的阿普麗爾·布萊德利啊
你幹啥帶我到這種地方來啊
剛才幽靈的聲音的確是從這裡傳過來的…
妳沒事吧
怎麼…
喂 喂
太好了
救我
已經沒事了 妳是阿普麗爾·布萊德利吧
是的 那個人 那個女人假扮我…
我們在從英國到索威爾國的火車上是同行的
因為學園裡有我爺爺的遺產
這個人是以此為目的的
警部 她就拜託你了
你要去哪裡啊 喂！
沒有
可惡 到底被藏到哪裡去了啊
維多利嘉
哎呀 這不是久城同學嘛
怪盜圭亞那！
這麼快就暴露了啊
不錯 我就是第二代怪盜圭亞那
雖然看到初代的乾屍我吃驚不小
但是也多虧這樣 我才能找到那本書
你把那個藏到哪裡去了？
那麼說來 襲擊我並把書扔掉的是…
那當然是我啦 但是你只是拿著書而已
我要找的是黑便士…那張明信片到哪裡去了！
明信片？
你難道沒有發現嗎 名偵探
那張郵票是黑便士 是世界上第一張郵票
本身已經十分珍貴 但是還有錯張 這種郵票更加珍貴
註：請看環球影業1963年出品全彩色懸疑大片《謎中謎》 主演 加里格蘭特 奧黛麗赫本
那就貼在那張明信片上…
對了 維多利嘉
她怎麼了
哦 是你說的那個女生啊
我以為是她拿了就來找 不過也找不到人啊
本來這種地方就不能住人
你是不是看到妖精了啊
就是圖書館的金色妖精
不 不可能
你是孤獨的留學生 黑色死神吧
因為寂寞所以和妖精做了朋友
然後靈魂就被奪走了
我的故鄉也有類似的傳聞
不是
你看到的肯定是妖精
那個叫維多利嘉的女孩子一開始就不存在
不是
說 你把黑便士藏哪兒去了
別想騙我說是你的妖精朋友拿走了
不是…妖精
我沒有時間陪小孩子妄想啊
快點給我就是了
存在 她是存在的
維多利嘉 她是我的
閉上嘴給我拿出來啊！
是我的朋友啊
你明明沒有朋友 那不是你拿的會是誰！
當然是我拿了啊
維多利嘉
給我離開久城啊
那個男人是我的
僕人啊
阿普麗…爾？
剛才真謝謝你了
不 說起來妳沒事吧
是的 已經沒事了
看上去也是呢…
怎麼了？
因為我一直被綁著很不安
所以你來救我的時候 我還以為看見了黑髮的王子呢
噗 王子 久城同學是…
對了 給妳這個
這張郵票留給妳
這是為了妳長大以後可以實現成為女冒險家願望的財富
給我親愛的孫女阿普麗爾
爺爺上
爺爺…
謝謝你
你能和我做朋友嗎？
當然啦
話說回來 妳喜歡鬼故事嗎？
嗯 我最喜歡了
但是 妳怎麼就知道倉庫的幽靈是阿普麗爾本人呢？
因為第二代怪盜圭亞那一直在利用學園中流傳的鬼故事
也正因為如此 她才會把書藏在圖書館裡
同樣 她也正是利用了倉庫的傳說 把真的阿普麗爾藏在那裡吧
原來如此
順便我再把另外一部份語言化給你聽聽吧
隨春天而來的死神這個傳說讓你吃足了苦頭
但是你或許不知道 這個傳說指的是初代圭亞那 馬克西姆啊
他每個春天都會回到學園
或許是在那時帶來了一些不幸的事件吧
例如是米莉·馬勒氏的病死之類的事件
今後 他所匿藏的賊贓也將會被人所發現吧
妳真的好厲害啊
不過妳果然是實在的啊
你這人好生無禮
但是我跑來找妳 妳也不在啊
我問妳 妳那時候到哪裡去了啊？
因為有生人啊
因為有生人 所以我躲起來了
躲在哪裡？
原來如此 來生人的時候妳一直就躲在這裡嘛？
但是我第一次來的時候妳怎麼沒躲起來？
哎呀？
妳怎麼了 臉變紅了呀
沒有
真的很紅
沒有！
但是…
我說不紅就不紅！
算了
金色的妖精
她能解開世上所有的謎題 能給所有迷惘的人以指引
但是據說相對的 作為回報她要拿走靈魂並且吞噬掉
真的嗎？
不是 其實她只是想要能夠相伴終身的同伴
她相信 有一個靈魂永遠不會與她分開
總有一天能和這樣一個靈魂邂逅
哎呀維多利嘉 妳怎麼窩在裡面鼓著個臉啊
哦我知道了 妳躲在裡面吃蛋白杏仁小甜餅吧
嗯 太美味了
大灰狼呼朋喚友