【STAFF】
【OPJP】
【OPCN】
【EDJP】
【EDCN】
這兒是…
是的
我終於也來到這裡了
魅影劇院…
ずっと前から決まっていたような
命中有幸遇君來
遠い昔からわかってたような
過往如雲似有情
見えない線の 上をたどるように
線索無痕交錯織
導かれ出逢い 交差する Saison
知遇時節卻擦肩
背中合わせの 光と影のように
背靠背起舞 光與影相隨
強く引かれる Mystification
迷和蹤同在 欲道還休
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
回首欲向耳邊之聲探求
気付かぬうち 開かれていたトビラ
再回首真實之門已洞開
少しの偶然と 必然をつなぐように
冥冥中一個偶然導向必然
動き始めた二つの Histoire　Ah
幽幽間兩個歷史合為一生
ずっと果てなく続いて行く
但願人長久 地久無永時
片源：v-bird　翻譯／校對：g喵　時間：夜月
後期：史努比NF　繁化／壓製：PZ-CAT　譯製：動漫花園楓組
蘇菲小姐…
已經進去了吧
哇 這是怎麼回事
怎麼啦
這行李箱突然
哎呀 活著出來了
塞西爾老師
久城同學
妳怎麼藏在這個行李箱裡啊
此乃大危機
學生有難了 我這個做老師的可不能視而不見啊
我也是拼命來做臥底的啊
妳冷靜下吧 到底是哪個學生啊
還有哪個 當然是維多利嘉同學出大事了啦
維多利嘉同學又被她父親叫走了…
妳老實待在這裡 塞西爾
接下來發生的事妳萬不可插手
我總覺得她和平時不一樣
但我也在箱子裡待久了 我也不知道啊
哎呀 久城同學？
請進
不好意思
請別擋路
這算怎麼回事啊
魅影留魂指引你
維多利嘉
維多利嘉…
沒問題的
無論妳在哪裡…
無論有多大的暴風雨將要來臨…
我也會把妳…
把妳…
維多利嘉
久城同學
你怎麼找來了…
你…
你這人真是…
我跟妳說過的吧
我一定要找到妳
但是 也到此為止了
抱歉 久城
找到了
等一下 維多利嘉
抓住你了
你不能進去
放開我
給我老實點
等一下 維多利嘉
真吵啊
維多利嘉
好了 跟我們走吧
請放開我
放手
跟我們走吧
久城
給我帶路吧
帶我去父親
阿爾伯特·德·布羅瓦侯爵之所在
來得好 吾女
現在正是妳為我們一展實力之時了
之前我就考慮過了
為何靈異部到現在才想要解開王妃之死的真相
你們怕是已經有了眉目
但缺乏決定性的證據吧
接下來就是找到證據用來脅迫真正的犯人
然後讓自己爬得更高
這個國家裡 有這樣權勢的人
他便是這個案子的真正兇手
有趣
這才是我可愛的小灰狼
王妃遇刺案
這是大戰前夜的1914年春天
法國來使 想要覲見王妃
國王陛下便請居於離宮的王妃進宮
但最終…
王妃的無頭屍體卻被人發現倒在宮內
之前沒有人進出過王妃的房間
除了一個人 就是國王陛下
他當然沒有帶任何可疑物品
他不可能是犯人
要問為何
那就是因為幾乎同時 在離宮裡…
目擊者中似乎有科學院的人
之後這案子就如入五里霧中了
為何要讓維多利嘉去插手？
我也不知道
但是…
是什麼？
要是解決不了這個案子 那個就回不了學校了吧
怎麼回事？
這是父親的決定啊
怎麼可以！
但我也不認為會有案子是她破不了的
別擔心啦 小松鼠同學
碎片…
混沌之碎片湊齊了沒有
新聞報導
和當時的調查報告
若說資料應當都齊全了
那樣怎麼夠呢
那種書面資料 維多利嘉肯定也有讀過了
那你要怎麼辦啊
我去幫她收集
你說什麼
我不去不行
如果我不把剩餘的碎片找齊 那維多利嘉就要…
我也要戰鬥
我要和她並肩作戰
等我 維多利嘉
維多利嘉？
你認識考迪利亞嘛？
考迪利亞？
是 就是她
果然 這個人就是
維多利嘉的母親啊…
都已經過去16年了…
嗯？
她舞跳得非常好
但突然就失蹤了…
這裡是她的母親曾經待過的地方
在這裡 維多利嘉要…
我記得剛才也有個女孩子在看這張照片啊
她們長得非常像 我還懷疑了一下呢
想想還是不可能吧
失陪了
這不是王妃嘛
王妃的照片怎麼掛在這裡了
不是啦
這是倪可·璐璐
和王妃長得非常像
所以被大家稱作「貧民區的藍薔薇」
當時非常有人氣喔
貧民區的藍薔薇…
這孩子也非常開朗可愛啦
但最後也不知所蹤
我們幹這一行的 這是常有的事啦
去解開謎團吧 小灰狼
辦不到 碎片根本沒聚齊
資料全部都在這裡了
灰狼是無所不知的
我再說一遍 如果碎片都湊齊的話…
但是這樣連重組的餘地都…
你們要幹什麼
招秘書？
是的 是1900年時候的事吧
雖然已經過去24年了…
啊 那个啊 我还记得很清楚呢
招聘的條件是必須金髮碧眼
連腳的尺寸都規定好了
面試完之後 馬上就搬走
這些人太神神秘秘的了
剛才所說的倪可·璐璐這位女演員
在被招聘為女秘書之後就不知去向了嗎？
是啊 果然裡面有文章
我們再調查看看吧
是啊 這也是為了維多利嘉同學呀
但是 所謂貧民區的藍薔薇…
這跟案子有關聯嗎？
這 那啥
我總覺得太巧 難以說得通啊
總之 我們還是走吧
大概是什麼時候呢…
我只看到她坐在一輛豪華的馬車裡
那應該是她不再登臺 過了十年之後吧
據說是當了啥貴族還是有錢人的小老婆啦
我也聽說過是這樣的
嗯？啊
這大概是倪可失蹤過了十年後了吧
應徵秘書 貴族小老婆…
久城同學 讓你久等了
妳什麼時候買了這麼多東西啊！
難得來逛街嘛
還要給蘇菲帶禮物回去呀
給蘇菲小姐嗎？
我們兩個經常一起來逛街呢
要是知道我拋下她一個人來買東西 她肯定要生氣了
蘇菲小姐現在可就在首都呀
啥？
她是來看關於王妃的戲的呀
我也是搭了她的摩托車來的
啥？為啥不叫上我啊
居然放下我這個十年老友跟久城同學一起…
妳們認識都十年啦 在哪裡認識的啊？
就不告訴你
我討厭久城同學 就不告訴你
老師…那啥…
我更討厭她
我最討厭她了！！！
怕是感冒了吧
話說王妃啥時候出場 會不會早點出來啊
倪可·璐璐？
我聽說您是她的死忠啊
是呀 所以當時我才受到了很大的打擊呀
當我聽到她的死訊…
啥？
哎呀 你們居然不知道啊
倪可早就死了
真的呀
哎呀？
上面怎麼寫了卒年1900？
那是倪可小姐失蹤的年份吧
正好也是招聘秘書的年份
但是在這10年之後 還是有人看過她的吧
請您快停下吧
現在做這些事情也是於事無補的
你在一旁好好看著吧
吾女 你的妹妹所隱藏的真正實力
父親…父親
使用草藥讓感官敏銳化
輔以鈴聲和燭光來增強效用
這算是哪門子的靈異
不是正宗臨床精神病學嘛
我們又沒票 還有人巡邏
怎麼辦啊 久城同學
警部應該會過來接的
犯人的名字是？
去解開案件吧 小灰狼
在儀式結束前禁止外出
沒來啊
老師請妳待在這裡
久城同學 怎麼了？
灰狼 快回答
快
犯人是誰
犯案的手法是
怎麼了？
當初敢於跟我對抗的那股幹勁哪裡去了啊？
年青人
布萊恩
快 快回答我
已經夠了…
怎麼了
快開燈 快
你…
快點 小灰狼在裡面那扇門裡
謝謝
維多利嘉
你怎麼…
你為什麼會在這裡
維多利嘉
久城…
太好了
這就好了 好了
好了…
不可以 這次的案子…
我知道
我也知道
為了不牽連我 妳自己…
妳就…
妳…
但我樂意
這有什麼不好呢
一個願意接受妳的一切 還愛管閒事的
我想讓妳知道 妳至少還有這麼一個朋友
久城…
神聖的儀式被玷污了
把那人趕出去
請你們等一下
久城
即使現在停步不前
也不可能擺脫父親的束縛
但是…
我要解開謎團
解開謎團
為生存
而展示實力！
嗯
我來解決吧
我會破的
這王妃被害一案之謎由我來解
就讓我們祝福 這美麗的灰狼母女吧
久城
你是怎麼想起要調查倪可·璐璐的？
嗯？妳說為什麼？
因為我覺得這樣妳聽了會開心呀
雖然你是個半吊子秀才 不過幹得很好
表揚你一下吧
我得到了父親的許可了
接下來妳想去哪裡？
我要去墓地
什麼？
快去墓地
挖開倪可·璐璐的墳墓吧
Whenever, Wherever　新たな旅立ち　迎えよう
Whenever, Wherever 迎來人生逆旅 嶄新之行
失いかけていた Soul　呼び覚ました Confide in you
魂靈將從手中流走 一聲喚仍有信於汝
共にした日々を　強く　握りしめ
即使未來毫不確定 也要緊握於手
Whenever, Wherever　互いに寄り添い
Whenever, Wherever 人字乃相互支持
恐れる事などない　闇が　二人分かつとも
面前之事無需懼 攜手共渡黑暗時
確かな鼓動が　そう告げているから
心中律動已然知曉
再び出会えるまで　想いよ　どうか　君と共に
直到再次相遇 回憶將伴君一生
王妃之死
其大幕馬上就要拉開了
在此 我們為你的人生撒上花瓣吧
這一些綻放於混沌中 名為真相的鮮花
聖夜鐘聲催人緊