【STAFF】
片源：v-bird　翻译／校对：g喵　时间：夜月
后期：史努比NF　繁化／压制：PZ-CAT　译制：动漫花园枫组
所以我说啊 图书馆顶楼那个植物园里不是有小灰狼吗？
还小灰狼呢 不是金色妖精吗？
那个故事早就过气啦
据说是通人话 头脑明晰的小灰狼
还特别喜欢亮晶晶的东西
我认识的那条小灰狼倒是更喜欢吃零食啊
那么久城同学 我们去找能把小灰狼引出来的 亮晶晶的东西吧！
阿普丽尔迅速融入了学校和市街的环境中
不知从何时起 开始知道我也不知道的学校里的秘密了
朋友也远比我多…
但是我可是唯一认识维多利嘉的人啊
哎呀 那是啥啊
你看
大灰狼呼朋唤友
啥啊 真没劲 走吧
等我啊 阿普丽尔
把 把我的课本还给我啊
那 那啥…
真厉害…但是我的课本都…
久城同学
都说了等我啊
你这帽子怎么来的啊？
刚才…
阿普丽尔 不好意思 待会把课本借我抄抄吧
你们两个也来看看吧
来看看吧
怎么一股酒味…
这盘子真有品位
这个德累斯顿瓷盘是一位信徒夫人拿来的
据传还历史悠久呢
注：现在大多数的德累斯顿瓷器都是SP德累斯顿产的
该公司从1872年在弗雷塔尔成立后就致力于恢复德累斯顿的瓷器传统
这看上去就很贵啊…
那么这个如何？
哦 是八音盒啊
又 又是鸽子？
维多利嘉
哎 维多利嘉 又搞得乱七八糟的
你真是不成体统啊
也该懂得自己收拾收拾啦
这是帽子吗？真是异国风情
哦 这是送给你的礼…
玩腻了
那啥 我说啊 帽子是用来戴的 不是用来耍的啊
没戴上就玩腻了这怎么行
哦 我想起来了
在我拿到这顶帽子的跳蚤市场里
发生了一件奇怪的盗窃案啊
盗窃案？
然后 八音盒坏掉的瞬间
鸽子就飞出来了
今天我们和鸽子有个约会嘛？
比起这个来 那个盘子…
在这场混乱之间 德累斯顿瓷盘就消失啦
这碎片太没技术含量了
根本不能被称为是混沌
假的吧…
哎呀 本小姐又无聊了
这次严重到可能真的会无聊致死的情况啊
那你戴戴那顶帽子玩玩吧…
我亲爱的小松鼠 今天你有保养头发嘛…
这…
考迪利亚·盖洛？！
为什么你会在这里…
考迪利亚？
才不是 是我啊
干啥啊 别做这种会让人搞错的事情吧
我说啊 考迪利亚·盖洛是谁啊
你也是来问同一件事的吧 格雷维尔
久城 从你所说的情况来推断 偷盘子的只可能是那个修女
八音盒是个机关 一摇就坏
为了吸引路人的目光 她进一步使用鸽子
从裙子里放出来的
从裙子里？
修女应该严守清规
但那时她却是像男人一样张开双腿坐着的
那是为了在双腿间藏鸽子吧
趁路人的目光聚集在鸽子上时
她这时就把盘子藏进裙底…
然后再上演贼喊捉贼的好戏
这下头痛了…
没啥
哎呀 真是春眠不觉晓 处处闻啼鸟
我先走一步了
这人啥意思嘛
对了 维多利嘉
刚才那个…
考迪利亚…是…
哎…
名侦探布罗瓦警部束手无策
德累斯顿瓷盘凭空消失…吗
真奇怪 以前都是迅速去逮捕犯人
然后报纸就顺势歌功颂德啥的
这啥广告？
敬告灰狼后人
夏至节将至 我等恭迎子孙
说是灰狼后人喔
这里离一个叫霍洛维茨的小镇不远
你看 还有简易的地图喔
这啥狼之村 听上去就很神秘吧
这样就能配合你天马行空的思维了…
不就能排解无聊了 我是这样想的…
那啥 维多利嘉…
好痛喔…
也是喔 真的好响一声呢
我说痛就是很痛啊！
你这样说也于事无补啊…
真是的 你看看 你怎么把点心直接放在地上呢
你给我负起责任吃掉它
给我吃！
我吃还不行嘛…
吃完之后
给我去八楼第七个书架
从上往下数第三行的右起第三十一本书给我拿来
小人遵命…
自古以来在这个国家里
有一个传说 越是深山里的人家就愈加清楚
那就是这个灰狼的传说
虽然大多数都是编出来的故事
但是根据一位英国旅行家在16世纪写下的日志来看
真夸张啊 虽然平时就很会指使我了…
灰狼是会说人话的
而且头脑也很明晰
维多利嘉难道是非常怕痛？
但是 虽然在这里还是在以「狼」这个名字来称呼他们
维多利嘉…
吓了一跳…吧？
哎呀 只是轻轻玩玩弹额头而已
你真夸张耶
那啥 维多利嘉…
久城…
我万万没有料到你是这样的男人…
抱歉 我不知道会那样痛啊
让我看看…
抱歉
我再也不和你说话了 我们绝交
绝 绝交？怎么这样啊维多利嘉
只不过轻轻一下嘛 怎么要绝交啊
这样啊 比起我来你是更喜欢书啊
那好吧 我不会再来了
我真的再也绝对不会来你这里了喔
维多利嘉
维多利嘉你这个怕痛的死小鬼
说是说绝交
但是明天带些点心去看她就应该没事了吧
这教科书要抄到几时是个头啊
行李箱又自己在动了
你到底在干啥呢
你不是不能擅自离校嘛
而且正门又是锁着的
你不能说话吗？
哦 是蛀牙啊
你看 你吃完就睡 所以现在半边脸都肿了
右边 哦左边也肿了
哇 越来越严重了
但是你要去看牙医也不用带这么多东西啊
这啥行李啊
换洗衣服 盥洗用品 配盘子的整套茶具
玩偶加花瓶 这啥
这不是折叠床嘛这
你等我去拿钱包喔
我告诉你出去的方法
但这也是阿普丽尔告诉我的…
我带你去看牙医
那么 为什么我现在又坐在火车上了呢？
我说 维多利嘉
我本以为她要去看牙医 但没想到她指定要去…
一张去霍洛维茨
霍洛维茨
不就是那个小广告里出现的城镇名称吗？
我说 维多利嘉
可以和你们一起坐吗？
请便…
哎呀 是你啊
怎么 我们的目的地也是一样的啊
我也是去霍洛维茨喔
是嘛 你也是去霍洛维茨？
那个…
我叫米尔德瑞德
那啥 那里是我成长的地方
所以…
后来那个被偷走的盘子怎么了？
这我也不知道啊 反正我是被狠狠骂了一顿 受不了啊
你们看 马上就要到了喔
今晚上要起风啊
夜黑风高 最适合狼群出没
狼？
灰狼啊
这山里有灰狼村
每逢月黑风高夜 他们就下山对人下手来着
门口那只死鸟也是为了防狼才吊在那里的
你们也是看到广告才来的吧
那么说就是还有其他人来咯？
是啊 还有人坚持要用汽车上山呢
这山实在太陡 根本上不去
你们要处处小心啊
不要触了灰狼的逆鳞
那啥 难道是一整个村子里都养狼吗？
不是 那些「狼」指的是人啊
金色波浪般的长发 桃红的脸颊
小小的个子 仿佛一个模子里刻出来的
是 就像 就像这个样子
灰狼是安静到可怕的生物
维多利嘉…
我说 能再给我一床毯子吗
是啊 这镇子到了晚上就冷得怕人
好像是啊
顺便 能借下电话吗？
请便
咦？她不是说在这个镇子上长大的嘛
难道他们都不认识？
哎呀 行李我帮你拿了吧
狼？
维多利嘉
你也听见狼嚎了？
我说你啊 刚才从帽盒里跑出一只松鼠来…
啥意思？
去问松鼠吧 用松鼠语…
难道你还没醒？
不过你能和我说话我就很高兴了啊
维多利嘉
我说你别这样
冷静点啊维多利嘉
我只想问你一件事
你为什么要来这里？
明明是你自己说自己不能离开学园半步的
但是你不惜破坏规定也要来这里
说明肯定有隐情吧
你能告诉我吗
还是你已经这么讨厌我了？
你曾对我说过
说我是你为数不多的朋友之一
你那样开着窗 房间里会飘雨进来呀
我进来了喔
我只是来关窗的喔
某人…
我是来为某人洗脱不白之冤的…
维多利嘉 你干啥啊
你不要吵
喂
不要吵 不要叫
我又不是狗
这个…那 这是你？
她就是考迪利亚·盖洛
是我母亲
母亲曾是个舞女
凭借异国风情的舞蹈和煽情的服饰名噪一时
并且她还是出身于那个灰狼村的人
布罗瓦公爵想要将那种灰狼的能力引入自家血统之中
于是他就将考迪利亚占为己有
不久之后就有了我
但是…
布罗瓦公爵知道了母亲的某个秘密
什么秘密？
母亲其实是个罪人
是罪人？
在灰狼村里 母亲是做女佣的
某晚 她因犯下重罪
被逐出村子
知晓这个事实的布罗瓦公爵
便开始后悔将这个受诅咒的血统引入自家的事实
母亲也不知所踪 之后也就投身于世界大战之中了
我就被关进高塔里并在那里长大
这一切的元凶肯定存在于母亲犯罪的那一夜里
不然的话 母亲也不用被逐出村子
也就不会生下我了
那怎么行呢
不好意思 不知不觉就…
但是…
干啥啊
你这男人可真搞笑啊 久城
那还对不起你啦
亮出额头
痛啊
我不认为考迪利亚有犯罪
这是一场战争
是村子与她之间的战争…
不到她最终洗脱冤情的那一天 我就不回去
多指教 我是亚兰
这位是劳尔 那一位是德里克
幸会
我说 这条路的尽头真的有村子嘛
不这样也不叫仙境了吧
这真了不得
明晚我回来接你们
回头见吧
等一下啊
这…
这可了不得 这种热情欢迎的阵仗也太大了吧
那是考迪利亚的女儿
简直一模一样 你看那张脸
不祥啊
还不住手
村长…
他们都是看懂了讯息才来的「后裔」啊
不能赶走他们
不如让他们也一起庆祝夏至节
即使那姑娘的母亲考迪利亚
那个杀人犯也一样啊
我是为了证明考迪利亚的清白才来的
我只是顺水推舟才来的
夏至节神明降旨