【STAFF】
【OPJP】
【OPCN】
你今年夏天要去幹啥？
我爸買了遊艇 所以應該是會出海去
哎呀 還是大海好
我家別墅在高原…
暑假又到了…
只有兩個月 似乎也回不了日本
避暑真好啊…
找到了 久城同學
你想不想去地中海玩？
啥？就是地中海嗎？
嗯 我奶奶在那裡有別墅
還說能帶同學一起來玩
但是一定要懂規矩的同學才能來玩
所以我想…要是可以的話…
我是想去啦
等 等一下啦
嗯
哎 真是熱死人
找到妳了 維多利嘉
咦？
沒案子嗎
怎麼這樣說啊
不是 今天我是來…
點心呢？
也沒帶…
居然一點見面禮也不帶就進來
久城 最近你膽子越來越大了啊
去下面給我找點心來
要能找到我看得上的點心才算好
然後你才有資格跟我談
我知道了啊
我給妳帶地中海名產來
傻瓜一個
ずっと前から決まっていたような
命中有幸遇君來
遠い昔から　分かってたような
過往如雲似有情
見えない線の上を辿るように
線索無痕交錯織
導かれ　出会い　交差するSaison
知遇時節卻擦肩
背中合わせの　光と影の様に
背靠背起舞 光與影相隨
強く惹かれる Mystification
迷和蹤同在 欲道還休
耳元で囁き　呼ぶ声に振り向けば
回首欲向耳邊之聲探求
気付かぬうち　開かれていた扉
再回首真實之門已洞開
少しの偶然と　必然を繋ぐ様に
冥冥中一個偶然導向必然
動き始めた　２つのHistoire
幽幽間兩個歷史合為一生
ずっと果て無く 続いていく
但願人長久 地久無永時
片源：v-bird　翻譯／校對：g喵　時間：夜月
後期：史努比NF　繁化／壓製：PZ-CAT　譯製：動漫花園楓組
真是一群蠢蛋
這麼熱的天居然還興高采烈不遠萬里去避什麼暑
這群人之中 我看必須給久城頒一個「年度最佳傻瓜蛋獎」
真是的 這人真是太膚淺了
居然不帶案子不帶點心來
而且還開心地跑來
他的用意是顯而易見的 即使不用智慧之泉來推理
詛咒你們這群傻瓜蛋給灼熱的陽光曬到脫皮
要是在這裡…
在這裡…
在我身邊的話…
快快
妳等一下吧 阿普麗爾
媽媽
久城同學快上車啊
抱歉 我還是不去了
為啥啊
因為維多利嘉一個人留在學校裡
大家都去避暑的話 我怕她寂寞
所以
不好意思…
這樣啊
那就沒法子了
久城同學你真是個好人啊
這就沒法子了
真的很抱歉
沒關係啦
我會買兩人份的土產回來
連同維多利嘉同學的份一起
要是買配套的麻布襯衫 你覺得好不好？
襯衫啊 我倒是不知道…
因為她平常都穿蕾絲邊的衣服…
哎呀 這個男孩的審美真奇特
忘了說了 她是女生喔
啥？！
女生？
啥？？？
夏日午後聞蟬鳴
陽光太强了
看書也看不進去
這真是個大發現
即使是無聊的書 這樣也撕不破…
好有韌性…
維多利嘉 妳幹啥呢？
久 久 久城
你 你 你這個人
你不是去避暑了嗎
這是陽傘
我去買來的喔
多管閒事
我難得發現了劃時代的閱讀方法
還有 日本有包裹寄過來了
先給妳這個
這是…
寶石嗎？
這是糖喔 雕刻過的
二哥也給妳寫了回信 因為妳上次問的問題
雖然不知道妳是不是還記得…
對方撲上來的時候
要順勢就那麼一躲 側身鑽進對方的死角
你讀啥呢
這是日本寄來的雜誌
名字叫做硬漢月刊
這名字聽上去就嚇人
身為帝國軍人的三男 即使身處外國
也不可以怠慢 就這樣唄
這個是科學類書籍嘛
嗯 大哥是硬漢派 二哥是頭腦派
無論是哪個我都贏不了
你看這個
這是啥？
請轉告你二哥要在五分鐘之內解開這個謎題
要幹什麼？
除了這匹馬 要再拼出一匹奔馬來
用這些的話…
要是腦子好使的話 那這個肯定不在話下吧
這是那個問題的解答吧
我看是早超過五分鐘了
這可是平郵 沒法子快吧
我看看
空白的地方拼出馬來了
原來如此
這就是換位思考吧
真有趣啊
還寫了些啥？
我看看 這個問題很簡單啊
我三分鐘就做出來了啊
替我轉告她吧 他就是這麼寫的
真奇怪 話說上次寄和服的姐姐也好 二哥也好
似乎都誤會妳是個小女孩子了
不過妳的確挺孩子氣的啦
真是的
信紙旁邊似乎還寫了些什麼啊
是琉璃姐姐的字
二哥因為拼圖而煩惱不已
晚上睡覺時還念叨著呢
他是去纏著數學系教授才解開的喔
這次就是我勝了
話說這糖的顏色真是無法勾起食慾啊
妳不喜歡的話我就拿回去啦
總之我先收下了
下次記得帶些更能吃的點心來
我知道啦 真是的
妳還不回去啊
這樣和維多利嘉待在一起的話
以前看起來挺可怕的哥哥們也像是小綿羊一樣了
和日本一樣 這裡的夏天也熱得怕人啊
但是總覺得有些不一樣
原來是沒有蟬鳴啊
是因為妳教育不周 一彌才會如此軟弱的
非常抱歉
因為妳一直在包庇他
不要緊的 一彌
你千萬別變成你爹和你哥哥們那樣啊
就像一群毛茸茸的野獸一樣 吃飯超快
臉色也是沒事情就一張臭臉
要是你也成這樣了 那你們家真沒法過了
媽妳說是不是啊
琉璃妳真是的
要是一彌你生來就是女兒身那該多好啊
大家能一起玩沙包 還能一起穿漂亮衣服出門 是吧
那可未必呢
一彌可是無論何時都是個善良的人呢
我覺得只有真正厲害的人才能做到這一點
一彌其實真的很有男子氣概啊
在我記憶中的夏日裡 媽媽一直保護著我
但是…我卻出國留學了
走好啊
一路順風
萬歲 萬歲
要用功啊
我似乎是為了逃離一切才來到這裡的…
不知不覺睡著了
妳 妳看啥啊 叫我一聲不就好了
看你似乎在用那一無是處的大腦
試圖重組毫無頭緒的混沌吧
等 等我一下啊
維多利嘉
書要拿回去啊
久城同學早
早上好
你怎麼一身東方裝束啊
哦 好香啊
反正今天沒人
就破例給你個好吃的吧
維多利嘉
妳在哪兒？
宿舍大嬸給我烤了個橘子蛋糕
這樣妳就沒話說了吧
出來吃吧
我大致明白了 維多利嘉
妳是不是爬上去下不來啦？
我來幫妳下來吧
那就大家一起吃吧
現在不行 把它放在那裡
那我吃什麼啊
放在那裡！
我知道了
那我走了
哎呀 這個蛋糕看上去挺好吃的
是誰的啊
蛋糕主人你在哪？
沒人啊
看上去挺好吃的
可不能浪費了 我就把它吃了吧！
哎呀真好吃
本來還要留在學校看門
本以為沒啥好事的 正一肚子氣呢
沒想到還是有好事的嘛
奇怪了 現在才剛入夏啊
吃到核了
要是有紅茶那就完美了
真好吃 我吃飽了
我把盤子洗好再還回來
寄這麼多來 我怎麼讀得完啊
這是啥？還有一封信啊
挑戰書
寄給維多利嘉？
真不像大人啊
維多利嘉有沒有回去啊
維多利嘉…
果然
維多利嘉
真是的 妳一個人不是爬不下來嘛
妳真是太愛面子了
我在下面接住妳 妳快跳下來
我 我不行…
別廢話了 快跳
妳怎麼是腳朝下跳的 有人會這麼跳的嘛
我不管
等一下
維多利嘉 傘沒拿
維多利嘉 妳沒事吧
一個人能換衣服嗎？
吵死了
好啦
她不是很喜歡這個嘛
維多利嘉
怎麼了？
那是啥 茶嗎？
妳居然會泡茶？
別 別跟我打岔 我要分心了
真不敢相信 妳還不會自己繫鞋帶耶
那樣的妳居然會泡茶…
不行 別動啊
我現在就收拾了
妳啊 真沒有生活能力啊
妳怎麼會想到泡茶…
難道妳是為了我泡的茶…
久城…
給我跪下 不准你擦掉
我要你跪在地上一滴不剩給我喝掉 全部喝掉
不是吧
又打雷了
我從小就怕打雷
所以被哥哥們嘲笑 被父親罵
你已經不怕打雷了嗎？
是啊 因為要是這樣持續下去
不僅是我 母親也會被責駡的
你母親…
嗯？
沒事
對了
二哥給妳寄了封挑戰書
說是三秒之內答不出來就要打屁屁
這男人還真是沒大腦
我接受了 讀來聽聽
嗯 太郎次郎和三郎來到山裡
給我等一下 名字是怎麼回事啊
我知道啦 我把名字改一改
有三個人 約翰 菲爾和皮耶進山
頭兒 不不 伯爵命令他們 一次把三根圓木搬下山去
但是因為太長 單獨一個人根本搬不動一根
這些傢伙真是沒力氣啊
妳也不能這麼說吧
這時 菲爾想起伯爵事先交代讓他們三個人每人拿兩根木頭下山
三個人照著伯爵的吩咐順利把木頭搬下山去了
請問三個人是怎麼把木頭搬下山的？
我已經解開了 解開了
就一瞬間 一秒都不到啊
我的智慧之泉沒有不可能
等 等一下啊 三角形是什麼意思？
你想想
按照這個三角形來放置圓木
然後三個人各站在角上
每個人左手拿一根 右手再拿一根
就變成每個人手裡其實有兩根木頭的情況
原來如此
妳這麼一說倒是真的
你二哥的問題 我一秒以內就解答了
嗯 妳真的很厲害
但是…
雖然不想承認 但你爬樹的確比我拿手
恐怕在這所良家子弟雲集的學校裡
也罕有人能比你更拿手了吧
但要是我的哥哥們的話…
你的哥哥們或許比你要拿手
但他們卻不在這所學校裡
自打你和我初次相遇的時候起
你就把「帝國軍人的三男」掛在嘴邊
那口頭禪確實讓人不快
不過最近倒是不聽見你說了 這個值得褒獎
維多利嘉
久城 雨停了喔
那算是維多利嘉式的鼓勵吧
明天去鎮上買點心吧
買些她喜歡的杏仁小甜餅
然後
我就和維多利嘉一起度過了 沒有蟬鳴的 索威爾國的夏日
我和阿普麗爾約好去看電影啊
那太好了 你們玩得開心點啊 久城
愚人還指辯護人