【STAFF】
【OPJP】
【OPCN】
【EDJP】
【EDCN】
ずっと前から決まっていたような
命中有幸遇君來
遠い昔からわかってたような
過往如雲似有情
見えない線の 上をたどるように
線索無痕交錯織
導かれ出逢い 交差する Saison
知遇時節卻擦肩
背中合わせの 光と影のように
背靠背起舞 光與影相隨
強く引かれる Mystification
迷和蹤同在 欲道還休
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
回首欲向耳邊之聲探求
気付かぬうち 開かれていたトビラ
再回首真實之門已洞開
少しの偶然と 必然をつなぐように
冥冥中一個偶然導向必然
動き始めた二つの Histoire　Ah
幽幽間兩個歷史合為一生
ずっと果てなく続いて行く
但願人長久 地久無永時
片源：v-bird　翻譯／校對：g喵　時間：夜月
後期：史努比NF　繁化／壓製：PZ-CAT　譯製：動漫花園楓組
雖然我目睹過無數死亡
但我從未為之所動
我那時還不畏懼死亡
但是…
但是 現在
跑來跑去的辛苦妳了
求你了 放過我吧
我什麼都聽你的 無論受什麼我都會承受下來的
只求你放過我
真沒面子啊 妳居然還會放下面子來跪地求饒
我只想活下去
我被媽媽保護 並且遇見久城
讓我知道了何為恐怖
即使狼狽也無所謂 但我找到了比榮譽更重的東西
所以…我求你了
我要保護維多利嘉
我就是為此而苟活到現在的
住口
考迪利亞 妳何必再這樣執著於妳的小灰狼呢
這是為什麼 考迪利亞
我是要保護妳的
我只為了保護妳而活
考迪利亞
那妳…也必須愛我啊
那個不能給你
布萊恩
那是怎麼了
怎麼渾身是血
站住 你這傷是…
我有船票 給我讓開
喂
不是給你看了票了嗎
布萊恩
那麼去那裡排隊吧
等驗明正身 辦完手續就能上船了
那我們走吧 布萊恩
為什麼要救我
因為我不想再失去任何東西了
無論是誰
格雷維爾…
快跑
我已經跑不動了
即使妳一個人逃脫也無所謂
這我做不到
因為你曾救過我一次
所以我一定要還你的人情
這次換我來保護你了
那邊那位快不行了的先生
你有沒有看到一隻小小的灰狼啊
哎呀 你連看都看不清了嘛
這樣肯定是看不見那隻小灰狼的呀
但是 你如果見到了她 請你給我轉達一聲
妳既然要跑 那就跑到天涯海角 不要給人抓到
用妳那堪比美獸的頭腦是辦得到的
謝謝你…
這樣我們互不相欠了…
布羅瓦公子 出大事了
怎麼了
有消息說 布羅瓦侯爵在首都遇刺了…
布羅瓦居然死了？
陛下…
這一死…我可怎麼辦…
別讓我一個人留下啊
火勢擴大了
這裡也是
快跑啊
火焰迸裂
這個國家正在燃燒
這是我們相遇之地…
不對 那是賽倫國
是我們出生之地
也是我們所拋棄
使我們一生受縛不止的
故國
維多利嘉 我的靈魂
只要妳還活著…
我也不會消失
很疼嗎
我去幫你拿些藥 你等著
據說靈異部的布羅瓦侯爵遇刺了
據說是個變裝成美獸的女人幹的
那個女人好像是…
那個女人後來如何了
啥？
請告訴我 媽媽…
不 那個女人後來如何了
我們也只聽到這點啊
真漂亮
就像是維多利嘉的那頭金髮
哎呀 這世道太嚇人了
嗯 據說是個金髮少女幹的
她好像是個危險的逃犯
他們似乎下了通緝令了
一直留在這船上遲早會被人抓了
有著考迪利亞眼神的小灰狼啊
妳聽我說
我們兩個的體內也有非灰狼之血
因此我們受到村人的迫害而被趕出村子
母親也沒能守到最後
我們恨世上的一切
不論是賽倫國還是這社會
但是
考迪利亞是一個出淤泥而不染的人
她一直勇往直前
沒錯 就和現在的妳是一樣的
她只想保護自己那被迫生下的孩子
她生存的目的只有這一個
須知那就是我們一直在追尋的理想的母親啊
我那時想要殺了妳
那樣的話 她就只剩下我們兩個了
她的人生目標就是我們兩個了
沒錯
夠了 別再說了
妳活下去罷
那是…她的心願啊
布萊恩
居然在船上遇見死人啊
那小姑娘也太可憐了
實際年齡十五歲
但看上去像是個十歲的可愛金髮少女…
不好意思
銀髮？
是…我
還有老蜥蜴
這個像蛋筒一樣的那是…
難道是格雷維爾？
久城
你怎麼就一點藝術細胞都沒有啊
抓緊 馬上就要開船了
打擾
你…
你是來抓我的嗎
我一直以來都忤逆我父親和那些哥哥們
但是 當真正被捲入歷史的洪流中
想起自己究竟是為何而戰的時候
上
雖然可能有點自吹自擂
但我認為 我是為了保護我心愛的人而戰的
讓我有如此想法的
維多利嘉 就是妳啊
為了再與妳相見 我一定要活下來
然後告訴妳 本就應該說出口但沒來得及的重要的話兒
所以 我要活著回去
我不想死在這裡
求你了 老天爺
我只希望久城你不會死
我是媽媽的靈魂
但你…
你是我的心臟
如果心臟死了
我也就隨之而死了啊
我說 維多利嘉
我們啥時再一起出門吧
再像這樣看粼粼波光吧
久城 你現在就在我的身邊
和我一起看這片大海
真沉啊
身體好沉
這裡是…哪裡啊
對了
我一定要去見維多利嘉啊…
但是…
我的腿已經…
維多利嘉
維多利嘉 妳到底在哪裡
妳真的就在這前面嗎
妳…
照亮我的
是妳的光芒啊…
Stand up together　動き始めた　願い
Stand up together　願行不願留
能幫我把這本放那邊嗎？
好的
都這種時代了你還堅持工作
Whenever, Wherever　新たな旅立ち　迎えよう
Whenever, Wherever　迎來人生逆旅 嶄新之行
沒有關係
現在反而是我最渴求知識的時候 我很高興呀
哦
美獸啊
哎呀 我都不想看到這書
說白了 這場大戰不就是因為靈異部而起的嘛
失いかけていた Soul　呼び覚ました Confide in you
魂靈將從手中流走 一聲喚仍有信於汝
沒問題吧 格雷維爾他不生氣吧
他怎麼敢 還不是憑席諾萊他才能做回警察啊
不確かな未来さえ　信じられる The testify
未來無定 人皆無信 惟此證之
這鑽頭該感謝妳啊
但是 我誤會他了
他其實已經答應我救維多利嘉的
共にした日々を　一つ、二つと　集め
只看那同窗之時 一二追憶
他也就是賣了個破綻放她走了吧
路易吉
格雷維爾果然沒變
咲いた　ぬくもり　強く　握りしめ
心中便有溫存 教人握緊
和那時的他一樣…
對 把頭髮放下…
哎呀 我這是做夢來著？
Whenever, Wherever　互いに寄り添い
Whenever, Wherever　人字乃相互支持
喂 賈可琳 他是真人啊 真人
哎呀
恐れる事などない　闇が　二人分かつとも
面前之事無需懼 攜手共渡黑暗時
久城同學 維多利嘉同學
確かな鼓動が　そう告げているから
心中律動已然知曉
希望這封信能抵達你們手上
如果真的發生了那樣的奇蹟…
再び出会えるまで　想いよ　どうか　君と共に
直到再次相遇 回憶將伴君一生
哎呀 怎麼這樣啊
真是的
微かに息づいた Hope　追いかけては Rely on you
希望仍存些微 僅靠他人巡追
請進
不安かき消すように　君を見つけた Tragic fate
不安也無影蹤 命運無能迴避
羅傑…
你怎麼會在這裡
我是有事轉告陛下 故來打擾的
什麼 你這灰狼 還有臉出現在我面前
ここにいる意味を　強く、強く　噛み締め
僅有堅守 自身存在之理
您並未殺死王妃
背負う　運命　堅く　つなぎとめ
將這命運堅守 握在心底
接到陛下敕命我便前去行刺
那是為了得到您的賞識
但是到了那裡我才發現
為了使您與王妃的愛永世流傳
您選擇自己殺死王妃
用您那扭曲的愛情哪
但 但是 你怎麼又說我沒有殺死她呢
那是勇敢的女僕捨生取義 保護了王妃
那才是純粹的愛
和您的愛正好相反啊
Stand up together　互いに手を取り
Stand up together　你我手相握
但是 兩者都是愛啊
怯える事などない　光　奪い去られても
即使燈滅光無 也不為止所惑
不准走
我不管你想復興賽倫國什麼的
與此相對 你要回宮在朕身邊為我效力
重なる想いが　覚えているから
仍記你我 互交錯之回憶
今後就是你們科學院的時代了
您此言差矣 陛下
再び出会えるまで　救いよ　どうか　君のため
為君求告救贖 直至再會
今後是…
世界將要變革
轟炸機取代了舊有的戰車
Whenever, Wherever　互いに寄り添い
Whenever, Wherever　人字乃相互支持
汽車取代了馬車
電力取代了燃煤
恐れる事などない　闇が　二人分かつとも
面前之事無需懼 攜手共渡黑暗時
確かな鼓動が　そう告げているから
心中律動已然知曉
再び出会えるまで　想いよ　どうか　君と共に
直到再次相遇 回憶將伴君一生
戰爭終告結束
想死你了
一郎
太好了
哦 乖乖
他今天肯定會回來
妳打起精神來吧
我去那裡看看 等等啊
妳很無聊嗎？
我給妳帶來好些有趣的故事了喔
維多利嘉？
慢死了 隨春而來的死神
妳別生氣啊 我已經儘快趕回來啦
妳收到我的信了啊
嗯 都怪你地址還寫得那麼工整
我用了智慧之泉 不消一刻就找到啦
維多利嘉…
托你的福 我沒怎麼無聊過
就表揚你一下吧
嗯
一彌
她說啥呢
僅憑在女子學校學的那些英文法文 根本不能溝通啊
只知道她嘴很毒
還喜歡吃甜食
看那邊啊
真是個可愛的小外國人
妳的頭髮好漂亮啊 好像白雪一樣
我可沒少吃苦啊
我也一樣啊
但是卻沒有感到不安
嗯 沒有感到不安
因為維多利嘉妳一直…
久城你一直在我身邊
永遠…
無論世界如何改變
我們都會永遠相隨
越過死亡見永恆