【STAFF】
【OPJP】
【OPCN】
【EDJP】
【EDCN】
ずっと前から決まっていたような
命中有幸遇君来
遠い昔からわかってたような
过往如云似有情
見えない線の 上をたどるように
线索无痕交错织
導かれ出逢い 交差する Saison
知遇时节却擦肩
背中合わせの 光と影のように
背靠背起舞 光与影相随
強く引かれる Mystification
迷和踪同在 欲道还休
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
回首欲向耳边之声探求
気付かぬうち 開かれていたトビラ
再回首真实之门已洞开
少しの偶然と 必然をつなぐように
冥冥中一个偶然导向必然
動き始めた二つの Histoire　Ah
幽幽间两个历史合为一生
ずっと果てなく続いて行く
但愿人长久 地久无永时
片源：v-bird　翻译／校对：g喵　时间：夜月
后期：史努比NF　繁化／压制：PZ-CAT　译制：动漫花园枫组
之所以把我送到这里来
是为了把我母亲引出来
正所谓虎毒不食子 要是女儿求救的话她怕也是会来的吧
这就是那个人 布罗瓦侯爵的如意算盘
不过我反正也不会顺他的意 一直沉默着
说到底 我就算求救了怕也是没啥用的
但她怎么说也是你母亲呀
女儿有难了怎么能坐视不理呢
还在我很小的时候 我其实见过我妈一次
这个你拿好
只要你还带着这个 我就肯定能救到你
无论你身在何处也好 我都能凭这个找到你
那个坠子其实算是我们母女的血缘之证
但偏偏我又把坠子给…
是了 维多利嘉她
在那时…
久城 幸好还有你一如既往地来接我
到这里来找到我了
所以我才能…
螺旋迷宫沉盒记
哎呀 维多利嘉 你把奶油吃到脸上去啦
对了
你看我把这个也带给你了
做得好啊 久城
不用谢
但是你这态度还是老样子呀
一个东洋少年来了
我认为他可能是来带走小灰狼的
无妨
放着也没事
反正目标已经上钩了
欢迎您大驾莅临幻灯节之夜
布莱恩·罗斯科先生
不请自来 实在惭愧惭愧
没有的事 您能屈尊来访 实在令我们蓬荜生辉啊
但这次可不一样 表演的不是魔术
可是如假包换的奇迹了
我也略有耳闻了
在下不才 还请您让我看个明白
我明白了
那您就让我尽情享受一下吧
盯紧他
他肯定会跟考迪利亚·盖洛一起行动的
是
另外…
罗杰这鼠辈
那是啥机器啊
那是幻灯机吧
这是用来投射映像的装置
照片或者映像都可以
这样啊
原来如此 原来是因为这里有这个东西才…
你一个人在那里点头干啥啊
那个人是
久城 你给我站住
韩特先生
一个人在这里做什么啊
有点事啦
你没事吧
没受伤吧
这位穿着荷叶裙的小小姐
拿开你那肮脏的手吧
维多利嘉
这位是韩特先生 是一位钟表商
我们是在车上认识的
请多关照啦
我懂了
顺便一提 你手上那是机油吗？
在你指甲缝里有一些喔
我们走吧 久城
嗯
久城 那些是？
那些是涂了磷粉的气球啊 年青人
钟表贩子 你不做正事来瞎逛没问题吗？
回程的列车还有好久才来呢
而且跟你在一起似乎能见识到很多有趣的东西
支撑身体的装置不就藏在幕布里嘛
是啊 带滑轮的发条支架而已
原来是这样啊
枪里那是
假子弹吧
把锡粉掺水做出来的东西 一开枪就会散掉
他们就让客人这样开枪
但事先就把藏好的子弹放在嘴里了
常见的手法
你们两个都好猛啊
你装什么装
对你而言 魔术不是拿手好戏吗
是你啊 老先生
话说你找到你女儿没有？
我根本没找到 你把她藏哪儿去了 死神
你想带走我女儿也无妨
但是这样一来你的罪就更重了 你记着
不好意思 我要去找人了
接下来请大家看这里
我是姐姐嘉美拉
我是妹妹摩蕾拉
这两姐妹是以前非常有名的
在本村拥有魔力血统的族人之末裔
可说是古代神力的最后继承者了
本节目称作「费尔姐妹之橱」
请用你们的双眼
仔细来看一看瞧一瞧
这是要干什么
到底在干嘛
会怎么样呢
位置对换了
这正是奇迹了
曾经 在这片土地上
欧洲古老的血统中遍布魔法
我们也对此习以为常
但现如今又是如何呢
满载煤炭的列车飞驰
天空被飞艇占据
通过电波 世界各地瞬间可及
虽然科技发展是值得快慰之事
但是否我们也在不知不觉间忘记了最重要的力量呢？
例如那位先生
对于我们来说 最重要的力量是？
还是科学吧
韩特先生？
即使亲眼目睹奇迹 您还是抱着这种看法吗？
这不过是手法罢了
哪里跟奇迹搭界了
如果你是这样想的话
那也请你进去
体验一把
这样做的话
你也能理解了
肯定能理解
用科学无法解释的 魔法的伟大之处
新时代而来的傲慢青年 你将会
受到审判吧
有意思 那我就来证明给大家看吧
这一切不过就是手法而已
把一把刀放在这里
作为绳子没有解开的证据吧
如果刀不掉 那就是了
你说得也不错
久城 久城
快去制止他们 不然…
古老的魔力啊
让我们再次见证奇迹吧
摩蕾拉
死了啊
是刚才那把匕首啊
但是他们的手还绑在一起
这怎么可能啊
大家快离开帐篷
这是怎么了
久城 不要吸进这些烟
烟里掺了致幻剂
应该是想让观众们对今晚所见所闻信以为真吧
我们快走
嗯
怎么了 烟太浓了
那个人是…
久城
你在这里等我一下 我马上回来
别跑啊
别去 久城 里面…
里面很危险啊
布莱恩 他怎么也在这里
莫非他打算对维多利嘉不利…
在哪里…
你是…
又见到你了啊 久城一弥
考迪利亚小姐 你是来…
找遗物的
科学院真有一套
我们似乎是来晚一步了
那个潘多拉的盒子已经给人拿走了
小伙子 把这个给她吧
告诉她我转告她 一定要为生存展现实力 解开谜团
还有一件事…
都拜托你了
等一下
求你去见一下维多利嘉吧
她很想见妈妈 都在我眼前落泪了
我们已经控制住情况了
似乎有人对发烟机动了手脚
布莱恩呢？
跟小灰狼在一起
不好意思 请你再陪我一会吧
我想尽可能把注意力都集中到这里来
你这个大骗子
十年之前 你也在这里把德国人耍得团团转吧
坠落圣母像
那事情也是你
布莱恩…你当时在这里引发的吧
没错 就用那幻灯机…
我不管你当时是出于什么目的才帮助科学院的
我只问你…
已经过了十年了 你和我母亲怎么想起来故地重游的？
因为灵异部跟我们手上有东西值得互相交换吧
小灰狼 我问你 你有没有想过
今后 代表新大陆霸权的科学时代将要到来
这个时代里 获得权力的必不是我们这个古老的种族
也不会是灵异部
会是科学院吧
为了削弱他们的力量 我们需要这个东西
就是遗物了
这个盒子是我在大战中藏在那个放幻灯机的房间里的
哎呀 说太多了
再见吧 小灰狼同学
等一下
我还有一件事想要问你
我母亲究竟对我…
布莱恩究竟跑到哪里去了…
在遥远的中世纪
因为害怕黑死病蔓延 国王躲在这里避难
听说是被黑色使者拖入了冥界
东洋的黑色死神啊
你今晚来此是想要带走谁呢？
你是…
虽然我猜我妻子考迪利亚就在那辆列车上
但她却没有出现 出现的人反而是你
妻子…那你是？
这下我好好打发了一阵时光了
你比我想像的要可疑得多了 久城一弥
你就是维多利嘉的父亲
阿尔伯特·德·布罗瓦侯爵
死神啊 多亏你引发了一连串的案件
小灰狼才能锻炼头脑 更趋完善了
她是因我而生的
即使在欧洲 也是数一数二的好工具
接下来就交由我调教了 请回吧
侯爵
水闸被…
居然说是工具？
你就为了这种理由把她…
她还是我的女儿
我也有权处置她吧
为了家国天下
但即使如此 你身为父亲怎么能不爱护女儿呢
你是说血肉亲情吗
你太嫩了 小鬼头
侯爵
我一定要带走她
我决不能把她留在你这样的父亲身边
无论如何都要这样做？
那好吧
但是 那座学校也跟这里一样
都在我的掌控之中
而且 无论身处何方
无人能从将来的暴风雨中抽身的
快走快走
海水从水闸那里喷涌出来了
火车呢
维多利嘉
你莫非是吸进烟雾了
振作点 来 站起来吧
火车来了
好了 这样就能得救了
维多利嘉
别管我 你走吧 久城
我怎么可以这样呢
我跟你说 我是来救你的
久城…
我…
我啊…连出生在世上的意义都不知道 我还怎么跑得动呢
傻瓜 不然的话你也…
我刚才遇见你父亲了
大人总是自说自话
但我们的烦恼是真实的 我们也在拼命想要活下去啊
生存的意义 今后有空再考虑也可以
一起回学校吧
我就是为此来的
是啊 久城 多亏你每次来找我…
多亏你 我猜…
我不是一个人
多亏有你 我才能理解爱和温柔
你一定…
一定要保护我啊
今后也要
好啊
快跑 马上就要到了
别西卜的头骨…
被诅咒的死亡要塞
苍蝇之王…
但是…
我们还活着
这都是多亏了你 久城
对了 维多利嘉
给你这个
这个…难道是妈妈的？
她要我转告你
一定要为生存展现实力 解开谜团
然后她还说了
母亲还是深爱着幼小的女儿的
即使不出声也好 我也会赶到你的身边
Whenever, Wherever　新たな旅立ち　迎えよう
Whenever, Wherever 迎来人生逆旅 崭新之行
失いかけていた Soul　呼び覚ました Confide in you
魂灵将从手中流走 一声唤仍有信于汝
共にした日々を　強く　握りしめ
即使未来毫不确定 也要紧握于手
Whenever, Wherever　互いに寄り添い
Whenever, Wherever 人字乃相互支持
恐れる事などない　闇が　二人分かつとも
面前之事无需惧 携手共渡黑暗时
確かな鼓動が　そう告げているから
心中律动已然知晓
再び出会えるまで　想いよ　どうか　君と共に
直到再次相遇 回忆将伴君一生
为了生存展现实力吗
妈妈 我明白
我一定会…
维多利嘉 加油啊 加油
你就给我闭嘴啦！
黑色特快载谜团