【STAFF】
【OPJP】
【OPCN】
【EDJP】
【EDCN】
虽说是要挖坟 但是…
这是…
头被人砍下来了
嗯？这人的手…
似乎进行过防腐处理
死因是被人刺中胸部
进行了防腐处理后再行砍头的吧
为什么只有头部腐烂了？
你去问管理员不就知道了
你是说管理员就是砍头人嘛
我只是叫你去问 这具尸体是谁送来埋葬的啊
我 我知道了
你 在干什么
南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛…
这是一种东洋的诅咒法
这是拜佛啊！
ずっと前から決まっていたような
命中有幸遇君来
遠い昔からわかってたような
过往如云似有情
見えない線の 上をたどるように
线索无痕交错织
導かれ出逢い 交差する Saison
知遇时节却擦肩
背中合わせの 光と影のように
背靠背起舞 光与影相随
強く引かれる Mystification
迷和踪同在 欲道还休
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
回首欲向耳边之声探求
気付かぬうち 開かれていたトビラ
再回首真实之门已洞开
少しの偶然と 必然をつなぐように
冥冥中一个偶然导向必然
動き始めた二つの Histoire　Ah
幽幽间两个历史合为一生
ずっと果てなく続いて行く
但愿人长久 地久无永时
片源：v-bird　翻译／校对：g喵　时间：夜月
后期：史努比NF　繁化／压制：PZ-CAT　译制：动漫花园枫组
这个是…
你待在这里啊
关于那具尸体
似乎是一群穿戴整齐 像是政府差人的人搬进来的
我想也是 回剧院了
怎么了？
好戏快要开幕了
圣夜钟声催人紧
可可
1887年从法国远嫁到此地
与鲁伯特·德·吉列国王陛下成婚的王妃
这出戏讲的就是从那时起到1914年
王妃急逝为止的故事
维多利嘉同学他们没事吧
你就在这里说吗？
我就要一边在特等包厢里观剧 一边把这些情节言语化
请我来此地也就是为了这个吧
好了
大幕要揭开了
等你好久了 可可
明日我就要远嫁他国
陛下是否会爱我呢
您怎么了
我不安得难以入眠
久城 你还记得利维坦一案吗
怎么会
那自然了
我早已知道 隐藏在那面具下的
你的真面目
我接下来将要讲述的是
他的回忆录中没有记载的另外一段往事
另外一段？
真美啊
王妃大人是一位成熟而美丽的女性
和贴身丫鬟二人远嫁他国
心中必然充满不安
但是我们的鲁伯特国王陛下用他那博大的情怀
包容了她
鲁伯特 你既然能这样包容我
我 我也对您…
出来啦 炼金术师利维坦
这个教唆陛下 企图离间二位的大恶人
这个恶魔
从王妃身边滚开
就是就是 快滚
但是在回忆录里 可是王妃主动接见利维坦的啊
历史不一定就是真相啊
但是这两人的爱最终还是胜利了
刚收拾了利维坦 大家都以为今后就会皆大欢喜了
但是王妃也实在命运多舛
第二年 他们之间的孩子
由于难产而在分娩不久后夭折了
就是在这时
嗯？什么？
王妃其实这时已死了
孩子是在1900年时夭折的
而王妃本人是在1914年被害的
哎呀吾妹啊 你也会犯这种低级错误啊
哼 给我闭嘴 你个尖脑袋
啥？！
故事在此分成两段来叙述
第一段是众所周知的谎言
第二段是不为人知的真相
谎言和真相啊
王妃在此时已经遇害
估计这是冲动犯罪吧
但此时 真相即被掩盖了
然后 宫中便开始秘密寻找王妃的替身了
替身…
就是那个招秘书的…！
必需条件是金发碧眼
这不是正与王妃相符吗
不错
失踪的倪可·璐璐并未死去
而是一直在演王妃的替身而已
呵呵 真轻松
搬到离宫的王妃性情大变 变得十分开朗
可能是因为宫中太压抑了吧
性格变了那也是必然的吧
王妃使用魔法石上街游玩的传言
也是因为倪可喜欢外游所产生的吧
认识真王妃的人来看 她好像就被施了魔法变了一个人
而认识倪可的人呢 他们就认为她是成了贵族的情人
然后 1914年
终于来到了这个决定命运的时刻了
法国来使想要觐见王妃…
回宫…能见到陛下了
要是遇见以前的老相识 那这个替身必然要被拆穿的
可可
不能去
去了要出事
不可以去啊 可可
哎 我不忍心看了 但是…
这里上演的故事的确也在现实生活中发生了
第二任王妃 倪可·璐璐被人砍下头颅
但出现在郊外离宫的则是…
为防万一被防腐处理后保存的真王妃的头颅
但是 要是一查发现腐烂时间有异 必然会被人拆穿
因此…
无头的可可王妃的身体 加上倪可的头部
就是现在埋在倪可坟墓里的物体了
然后 王妃的坟墓里呢
怕就是埋着已被烧掉的王妃的头部加上倪可的身体吧
以上就是王妃遇害一案的真相了
那么究竟谁是犯人
头部又是如何被运过去的
其实…我也不知道
这不可能
灰狼是无所不知的
因为毕竟相隔太久
碎片无法凑齐了
我去请父亲
请侯爵大人做决断吧
你们就留在这里吧
是
哎呀 真是来对了
我就知道是你！！
塞西尔 你怎么跑来了…
我才要问你 你怎么不邀请我
哎？你不是也来了吗？
不是这样的
苏菲你还能骑机车
我可是在行李箱里
被行李箱运来的啊！！！
啥 行李箱？
你这…
叛徒
原来也有你解不开的谜团啊
痛死了 你踢啥啊
我已经发现你在听刚才的对话了
朱庇特·罗杰
他就是朱庇特·罗杰？
那这人不就是科学院的院长了吗
而且 这人也是一匹灰狼…
为什么你知道我会来？
这出戏不正是灵异部煞费苦心演给某人看的吗
某人是一定要来的
而且你也会陪他一起来
说得在理
而且为了确认某样东西
你一定会来找我
某样东西？
你果然也注意到了啊
某样东西又是什么啊？
装在遗物盒子里的 他的要害啊
要害？
盒子里也只有…
啊
王牌还握在…
我的手里
你也想来问我王妃遇害案的真相吧？
也就是说你已经解开所有疑点了？
我在倪可·璐璐的坟墓中得到了一样东西
也就是王妃的遗书
难 难道就是那张纸？！
我已经把它藏掉了
也是为了保住我们这几条小命啊
遗书里如是说：
致亲爱的魔术师
上帝已对你我的罪孽做出判罚
我也诞下恶魔之子
过不多久 我也将以自己的生命来偿还罪孽吧
这是什么意思
就是说 王妃生下的孩子 是炼金术师利维坦的
诶？
利维坦是个非洲人
生下来的孩子自然…
犯人…就是那某人 自然是看得一清二楚
然后因一时冲动…
等 等一下
照你这么说 看到王妃孩子的莫非就是…
但是…
这时有人向他伸出援手
并承诺帮他把事实隐瞒
再找到王妃的替身
并写下了这个拙劣的剧本
问题在于 房间的出入口只有一个
并且他的进出都被人目击
但是他什么也没有带吧
记得吗？他戴着巨大的帽子
非常巨大…
但他也不过演个角色
写好剧本 让他演好这个角色的人是…
揭露真相的话 会招致国内动乱
基于这个原则 有些人就决定让真相沉睡下去
你的脑子似乎还没有痴呆啊
我也就能说这么一句了
罗杰 你在这里啊 让我好找
非常抱歉
发生什么事了？
没有 我们回宫吧
嗯
留步
何事赐教？
这戏演得尚开心吗？
可可…
王妃她…还是真心爱过国王的
她这一死…这段纯爱还能被永久流传下来
代我向你父亲问好吧
那个居然说不知道谁是犯人啊
让她回学园吧
无妨 仪式已经走过了
陛下和朱庇特·罗杰呢？
二位已经回宫了
灰狼
乃美兽也
这幕开得不错
话说塞西尔老师…没事吧…
救命啊啊啊啊
话说你怎么去的首都
啥？
听说你还是跟苏菲一起来的
那 是这样的
就是说…实际上…那啥
痛死了
干啥啊你
真的很抱歉
没关系
你们去城里了吗？
我们去看了索威尔的蓝蔷薇
关于前王妃的舞台剧
是这样
你们是圣玛格丽特学园的学生吗
是啊
你们看上去真般配
说到那个学园…
那里的钟楼拆除了吧
您不寂寞吗？
为什么这么说？
那里不是充满了您和父亲的回忆吗？
母亲您总是仰望那里的钟楼
边怀念父亲
回忆都在心里
而且还能看到你呀
对妈而言 现在的生活才是最重要的
这件案子里 真正消失不见的人有两个
应该已被生下的孩子
以及一起从法国远嫁而来的贴身丫鬟
她看上去和王妃也很像
不知是一开始就有意安排 还是单纯的关系好
但是 在被杀害前 她和王妃互换了身份
第一次被害的其实是成为了替身的丫鬟
王妃其实和孩子一起活了下去
这也就是回忆录中未曾提及的
另一段故事
王妃平静地度过余生啊
还是回来了啊
嗯 又要每天读书了
你嘴上还一直说无聊
是很无聊
但是…
比起让你身陷险境来要好得多
考迪利亚 你在想什么呢？
是我爱的那个维多利嘉
还是我所厌恶的那一个呢？
怎么了？
妈妈…
Whenever, Wherever　新たな旅立ち　迎えよう
Whenever, Wherever 迎来人生逆旅 崭新之行
失いかけていた Soul　呼び覚ました Confide in you
魂灵将从手中流走 一声唤仍有信于汝
共にした日々を　強く　握りしめ
即使未来毫不确定 也要紧握于手
Whenever, Wherever　互いに寄り添い
Whenever, Wherever 人字乃相互支持
恐れる事などない　闇が　二人分かつとも
面前之事无需惧 携手共渡黑暗时
確かな鼓動が　そう告げているから
心中律动已然知晓
再び出会えるまで　想いよ　どうか　君と共に
直到再次相遇 回忆将伴君一生
圣诞节会发生奇迹
无论是被人厌恶的死神 还是小灰狼
大家都平等了
维多利嘉 就要开始了
窗边圣歌缀薄幸
你快点