【STAFF】
【OPJP】
【OPCN】
【EDJP】
【EDCN】
1924年 圣诞节
好有趣啊
抱歉
我被死神碰了 吓死我了
你说到底谁更可怕啊！
这所学校每到圣诞节
大家都会变装地来 你不知道？
阿普丽尔
很合身啊
久城同学你也换衣服吧
就算你这么说 我也没衣服可以换啊
没关系的
跟你说 刚才塞西尔老师…
苏菲 还没好？
好了 这不就是嘛
哇
ずっと前から決まっていたような
命中有幸遇君来
遠い昔からわかってたような
过往如云似有情
見えない線の 上をたどるように
线索无痕交错织
導かれ出逢い 交差する Saison
知遇时节却擦肩
背中合わせの 光と影のように
背靠背起舞 光与影相随
強く引かれる Mystification
迷和踪同在 欲道还休
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
回首欲向耳边之声探求
気付かぬうち 開かれていたトビラ
再回首真实之门已洞开
少しの偶然と 必然をつなぐように
冥冥中一个偶然导向必然
動き始めた二つの Histoire　Ah
幽幽间两个历史合为一生
ずっと果てなく続いて行く
但愿人长久 地久无永时
片源：v-bird　翻译／校对：g喵　时间：夜月
后期：史努比NF　繁化／压制：PZ-CAT　译制：动漫花园枫组
真可爱的衣服啊
都好多年前的事了
那是我在学校的圣诞派对上穿过的衣服哦
那时我虽然不过是个新来的帮佣
但塞西尔一定要两个人一起去
因为我想跟你一起去嘛
我穿的…就是这个
还是玩偶服啊
你看这里 这个
心脏是用水晶珠子做的喔
好看吧 漂亮吧
与其说漂亮
倒不如说血管都在闪闪发亮
这个莫非就是美兽了
美兽？
这是流传在我国的一个传说
这是怪谈吗？
不如说是个童话故事更确切吧
很浪漫的故事呀
在本国 有一只化身为少女的怪物
遇到一只兔子一直为她打杂
兔子？
嗯 兔子
兔子武艺超群 打跑了所有想得到怪物而接近她的恶人
兔子就这么猛啊
怪物也会劫富济贫
而代理她施舍的就是兔子了
怪物日渐受到人民的欢迎
而当权者也将得到她作为权力的象征
而日益加紧行动
当权者们终于杀死了想要保护怪物的兔子
心想 这样一来就能得到她了
但是…
怪物也已经不在世上了
对 那只兔子就是怪物的心脏 是这个意思
怪物和兔子实际上是一心同体
哦…
怪不得心脏做得这么华丽
这件衣服给久城同学
这一件呢
拜托你给维多利嘉同学
谢谢老师
我们翘首以待啊
糟了 我忘记阿普丽尔同学也喜欢久城同学了…
塞西尔 你怎么了？
这 这啥
你想不想做美兽二代啊
我 我已经换好了呀
短发妖精好可爱的
你就是今天的变装皇后了
窗边圣歌缀薄幸
要…要死了
小甜饼马上要跑出来了…
维多利嘉…你是不是甜食吃太多胖了啊…
痛
区区食草哺乳动物还敢嚣张？！
哎…
你看 穿好了
无边蕾丝飘飘下～～
好像开始了
你要…
当然是陪你去
哎呀 是美兽传奇啊
这裙子真可爱
不许摸我头！
问你啊 你为啥想到这个点子的
圣诞节
维多利嘉的生日…
死神一变成兔子也就没那么可怕啦
你也会去跳舞吧 死神
一直以来为大家所畏惧的黑色死神也好
金色妖精也罢
今晚上…
好了 那么大家所有人的圣诞礼物已经装在这棵树上了
请大家各取所需吧
久城同学 我们去吧
维多利嘉 走吧
我就不去了
维多利嘉？
快走快走
选哪个好呢？
那 那个…
我选这个就行了
啊…
你这样做真的好吗？
这不是你妈妈考迪利亚女士的…
你有什么问题吗
当然有啊
你居然把这么贵重的东西随便给别人
肯定不知道会被谁拿走吧
久城 你是随春而来的死神
今天我是兔子…
反正无论如何 你这个人肯定会让大家先选礼物吧
大众都盯着那些包装精美内容丰富的去
剩下那些不起眼的小礼物
再加上黑白蕾丝会让你联想起某人
某人？
也就是说 你必然会选这个盒子
没错 一切都是必然的
维多利嘉…
我会珍惜的 我会一直把它当传家宝的
那自然了
维多利嘉 我也有礼物要给你
那也是当然的
你等我一下 我给你拿来
等我 我马上拿给你哦
哎 虽然我懂是懂 但总还是不开心呀
她是金色妖精
我是短发妖精啊…
我也是金发
但为啥大家就不那么叫我啊
够了 我染发去
我要染成大红大绿的圣诞色
那啥…
我找到了
吊饰跟戒指啊
我怎么觉得我们想到一块去了
好
不好意思 请问你是久城一弥同学吗？
放开我 可恶
放开我啊
久城同学
你们是什么人
放开我
这是鲁伯特国王陛下的手谕
国王…
放开我
阿普丽尔
久城同学
把这个…给维多利嘉
求你了 阿普丽尔
久城同学
我知道了
久城同学…
我们已经采取措施 让他国的商人和官员
以及留学生先行回国了
欧洲终于也要燃起久违的战火了啊…
陛下 我国一贯以永久中立为政策
即使世界发生巨变
我国也应坚守本分 不被这股浪潮吞没
朕就委任你了 罗杰
话说 正因为是乱世
街头巷尾最近传言甚多啊
您所谓的传言是？
臣略有耳闻
据称美兽再临我国了
那些人…
太过分了 这太野蛮了
为什么事先没有通知…
不必担心 我们会将你平安送回国内
感谢陛下的好意吧
如果战争爆发 那我们就无法送你回国了
战争啊…
今后数年内
将有一狂风暴雨席卷世界吧
你们尚且身轻
或会因这风暴而分离吧
怎么了
那只兔子是什么人
请让我们检查
是谁的指示 我们奉的是国王陛下的…
什么…
我不要
我不想就这样分开
快抓住那个小鬼
维多利嘉…
你是…
有话待会说 中国人
跑哪儿去了
来了
那群潜伏在地下的家伙们
全部给我抓起来
别磨蹭了 趁现在快跑
你怎么又碰上这种麻烦 你这人真令人头疼啊
你怎么在这里 路易吉你不是和贾可琳小姐一起出城了吗
是啊 多亏了她我才成了有钱人家的养子
但是一直待在深宅大院里多拘谨啊
所以我偶尔跑出来重温以前的生活
不过这种生活也快到头了
毕竟外面阿兵哥那么多啊
战争快爆发了吧
那倒是没有关系
你看到刚才那些兔头队伍了吧
军队现在在镇压国内的危险分子
危险分子是指？
由于忧国忧民 拯救彷徨的灵魂
美兽据说会再次降临
美兽嘛…
那些兔头的口号就是「美兽所求即不义人之血」
也就是说那些人是渴望打仗的？
嗯 组织不断扩大中
也有传闻说他们想对现在软弱的政府实行行动
都是些怕人的传闻
你怎么了？
我要去维多利嘉那里
我总觉得很不放心
那就交给我吧
怎么这样…
居然要拆散你们这一对
我真不知说什么好
那…那啥…
为了让一弥可以留在维多利嘉的身边
我去拜托格雷维尔看吧
但 但警部他是灵异部的…
没问题 他每次到紧要关头都会挺身而出的
这次肯定也能帮上你们的忙
说得也是…
布罗瓦警部就算那样 看上去也是很担心维多利嘉…的吧
干得好啊
嗯 嗯
萨义德跟伊梅尔达也走了啊
这里真好冷啊
我们回宿舍去吧 维多利嘉同学
你还是把这身衣服换了吧
不然就臭了
这吊坠真漂亮啊
久城同学还真懂
维多利嘉同学…
我去拿点吃的吧
我请苏菲小姐做些热汤来
电梯…
谢谢
只要有这个吊坠
我随时随地都会去救你
我无论何时都在你身边
少说大话了 久城…
我现在明明…这么想要你
你说让他逃了？
要是让他落入了灵异部之手的话…
要是落到我们手里又如何？
老蜥蜴啊
我来接你了
灰狼
不…该叫美兽吧
这样啊
灵异部用人之时终于也到了啊
你要干什么
要是让那些人利用我的话
那我不妨就在这里自我了断了
别做傻事…
面对将要震撼世界的大战
这个国家的存亡不如一叶孤舟
只要我存在 那这个国家的平衡就会受到影响吧
无数人将要流血
将诞生无数被迫母子分离
饱尝人间孤苦的可怜人
要是这样 我还不如…
原来如此
她能看到我吗 可能看不到吧
维多利嘉
原来如此 有一只兔子误入网中了吗
我不认为美兽会无条件地服从我们
那就利用那只兔子吧
久城…
是个傻松鼠 不 傻兔子
还没意识到他已经成为人质了 只是想要见到你而已
要是你敢对他下手…
这全部取决于你的回复了
我和维多利嘉果然不会就这样分开的啊
布罗瓦警部还没好吗？
我能不能先进去？
我想早点见到维多利嘉…
我明白了 我会助你们一臂之力的
与此相对 不准任何人碰他一根手指头
既然是妹妹的请求
那我还是要听的
维多利嘉 维多利嘉
兔子是美兽的心脏
兔子一死 美兽自然就没命了
维多利嘉 维多利嘉
这不是分离
我们两个不会就此分开的
久城
Whenever, Wherever　新たな旅立ち　迎えよう
Whenever, Wherever 迎来人生逆旅 崭新之行
失いかけていた Soul　呼び覚ました Confide in you
魂灵将从手中流走 一声唤仍有信于汝
共にした日々を　強く　握りしめ
即使未来毫不确定 也要紧握于手
Whenever, Wherever　互いに寄り添い
Whenever, Wherever 人字乃相互支持
恐れる事などない　闇が　二人分かつとも
面前之事无需惧 携手共渡黑暗时
確かな鼓動が　そう告げているから
心中律动已然知晓
再び出会えるまで　想いよ　どうか　君と共に
直到再次相遇 回忆将伴君一生
久城 把我现在想要的东西给我
不是甜点 也不是谜案
我只想要温暖的无聊时间而已
蒙灰棋局喝将死
久城 快给我吧…