【STAFF】
【OPJP】
【OPCN】
【EDJP】
【EDCN】
ずっと前から決まっていたような
命中有幸遇君來
遠い昔からわかってたような
過往如雲似有情
見えない線の 上をたどるように
線索無痕交錯織
導かれ出逢い 交差する Saison
知遇時節卻擦肩
背中合わせの 光と影のように
背靠背起舞 光與影相隨
強く引かれる Mystification
迷和蹤同在 欲道還休
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
回首欲向耳邊之聲探求
気付かぬうち 開かれていたトビラ
再回首真實之門已洞開
少しの偶然と 必然をつなぐように
冥冥中一個偶然導向必然
動き始めた二つの Histoire　Ah
幽幽間兩個歷史合為一生
ずっと果てなく続いて行く
但願人長久 地久無永時
片源：v-bird　翻譯／校對：g喵　時間：夜月
後期：史努比NF　繁化／壓製：PZ-CAT　譯製：動漫花園楓組
白王受白車保護
即將掌握來之不易的勝機
但黑車將橫加干涉
棋局又會有不同的變化
諸位 德國終於開始進攻波蘭…
但我國在我科學院院長
朱庇特·羅傑之努力下
認定愛國愛民乃政府第一要務
因此決定 我國將不參與戰爭
愿和平之光照進千家萬戶
羅傑之功不可謂不小
但是 真的很遺憾
他是否一心為國尚有疑問
而並非為一己私欲
布羅瓦 你…
各位知道賽倫王國嗎？陛下你也是
賽倫？
居然提起那個國家
就是那個鄙賤的灰狼國嗎
白棋的優勢在此一去不複返
發覺時已經為時過晚 兩步將死
居住在賽倫國的灰狼
因其智慧而惹人嫉妒
其歷史也斷送在了我國的手裡
怕是現在仍然憎惡我國吧
並且他們在習俗上 有保存遺物這一說
這個箱子是某人的生活軌跡
他作為賽倫國的末裔而生於灰狼村
沒錯吧
這箱子的主人
朱庇特·羅傑
什麼
羅傑院長居然是…
羅 羅傑…
他隱藏了自己的出身
潛入宮中
偽裝為善
最終成為了科學院的領導
這都是為了侵吞我國
復興賽倫的準備
這就是在先代國王面前隱藏身份的朱庇特·羅傑簽下的
誓約
怎麼能坐視和平呢
這場戰爭將會大大改變世界的勢力範圍
如果不參戰的話 我國的國力必然會大受影響
這都在羅傑的預料之中
羅傑 這都是真的嗎
回答我 羅傑
陛下
我…
叛徒逃走了
快追
他果然是灰狼啊…
我立刻派人去追
無妨 狼失了獠牙也只能餓死了
棋盤如此宣告
宮中之爭已經平息
接下來 舞臺將轉移到…
蒙灰棋局喝將死
快看那個
那究竟是哪國的飛機啊
軍隊來了
別擋著路
你找死啊
我孩子 孩子在哪裡
怎麼了？
應該是集合命令發佈了吧
孩子
不要鬆開妳的手
絕不可放開
從妳的心底 絕不可放手…
考迪利亞 我應該要
我要保護妳 考迪利亞
我應該保護的人是維多利嘉
小灰狼被關在皇宮的地牢裡
我們也無能為力
我無法坐視不管
因為她是我的魂靈
但時機一定會來的
哎 阿普麗爾同學也要回英國去啦
嗯
好吧 那我們就好好上完最後一課吧
請知道答案的同學舉手回答
沒有？那我就點名啦
阿普麗爾同學
美獸
美獸 美獸 美獸
美獸啊 聽說靈異部得到她了
這也就是這群人這麼興奮的原因吧
各位乘客 請先到一邊暫避吧
真是麻煩啊
久城同學…
維多利嘉同學…
今天我是代表靈異部來請求警界的支援的
席諾萊警察總長
你這真是活脫脫一個靈異部爪牙啊 格雷維爾
格雷維爾
賈可琳
你怎麼讓那個少年回國了
怎麼跟說的不一樣呢
你不是那樣的人啊
格雷維爾
執行父親的命令
那是身為長子的責任
但是…
誰？
哦 是你啊 布羅瓦
德國來使稱願與我們聯手
我國終於能立於世界大國之林了
世界啊…
但是臣民們正在流淚
建立在這不義上的國家…
正是我把我國民推進了水深火熱之中啊
用這雙手讓他們流血流淚啊
您這說的是什麼話
您為了一己自尊和面子 不是連愛都能扼殺嘛
染血的手無法洗乾淨
但今後即使染上更多的血 那也無所謂吧
這次可不同往日 不為一己私欲
這都是為了國家大義啊
這樣啊
我已經把愛也扼殺了
是的 您扼殺了愛
目前 分散在各地的軍隊都集中到首都進行整編
支持您的貴族也已經超過八成了
那是？
那些是志願兵
他們信仰美獸 聚集起來想加入我們
為要成為她的心臟…
我得到了活著的她
等同於我得到了那力量了
美獸
索威爾確信將會獲勝
民眾都變得愈發好戰
這個國家實際上正在我部的掌握之中
再讓她幫我們做件事吧
皇后朝東走
但是黑車…
美獸
我們已與德國結盟了
我國接下來將如何走
世界將會如何 我國又會如何
這盤棋裡藏有戰局
那麼就快占卜吧
連招呼都不打 你這傢伙還算個貴族啊？
我都為妳準備了這麼多書了
這裡和妳以前待過的圖書館塔毫無二致
沒錯 我的確說了
要你在這裡備書
先人的智慧將會引導我推導出答案
就連你的陰謀也逃不出我的掌心
什麼？
利維坦的回憶錄曾提到
你長年以來夢寐以求的人造人技術
似乎已經實現了
你年輕時瘋狂地崇拜著利維坦
然後你就夢想能夠製造出人造人
但是利維坦的鍊金術不過是把戲而已
在得知那些不為人知的真相後
你的自尊受到了巨大的傷害
你似乎想過「靈異的力量可能也是假的」
但是你沒有這麼容易放棄
你受到利維坦的謊言所惑
消耗了大量財力和軍力
最終你做出了一個判斷
即靈異部可以引導人心
不許妳口出狂言
你想製造出完全聽命於你的傀儡
就像之前被利維坦所蠱惑的你那樣
那便是你的人造人了
那些人造人現在想必正成為了你的棋子吧
的確 你比誰都要相信靈異之力
那是蠱惑性強的 欺騙性的力量
說得好啊
這個國家正在向我指出的方向前進了
科學院被流放 國王成了傀儡
國內充斥著人造人
接著妳也一樣 小灰狼
有我的血的味道
所以妳也是我造出的人造人
妳是我的
不論是血肉
還是妳那智慧之泉都是我的
妳的一切都是為我而存在的
這裡和圖書館塔一樣 有很多書
也有很多知識…
但是…
只是沒有你…
辛苦了
她把這個拉下了
看上去很甜啊
一點不甜啦
我也失業了
妳就暫時住到我家來吧 反正妳也沒依靠
嗯
等戰爭結束了 我一定要去找那些孩子
我一定會去
妳真是個好老師啊
我也要來幫忙
嗯
那些孩子…
現在到底在哪裡…
你發什麼呆
聽好了 即使你是長官的兒子 在這裡也是普通一兵而已
大家也都記住
是
解散了
能站起來嗎？
謝謝
那個人太不講理了
沒事 反正我早就習慣這一套了
維多利嘉
發射
我現在在北方
雖然分隔兩地 但是我沒有忘記妳喔
因為…
因為我有…
這是什麼
這 這個是
居然還戴著項鏈
這種要沒收…
你這傢伙
這個不能給你
你說什麼
非常…抱歉
但我不能把這個給你…
我還剩下妳給我的戒指…
有這枚戒指 就能給我活下去的力量
這個吊墜會給我活下去的勇氣
無論分隔多遠
即使你不在身邊也一樣
我…
哎呀 這不是公子嘛
從腳步聲到氣味 你都和你父親一模一樣了
明天靈異部會召開
阿爾伯特·德·布羅瓦侯爵就任總理的儀式
明天妳也得參加 換上這個
當時美獸的服裝是
鮮豔的粉色
但這套連衣裙卻是…
黑色的
我…
即使這樣 我也要…
只要有這個吊墜的話 我就會一直留在妳身邊
留在…妳的身邊
暴風雨再度降臨了
其規模遠勝上次大戰
如果我們無所行動的話
歐洲這古老的歷史將會毀於一旦吧
但我國與眾不同
我國有著支撐我國的力量
今天 我為能對於我國的未來 與諸位作出承諾而感到欣慰
這是一場光榮的戰爭
即使受到一時的損害 但勝利必定在前方等著我們
要問為何
那是因為我們有美獸相助
美獸
美獸 美獸 美獸…
我…
我不會向諸位做出任何承諾
因為承諾這種東西
只存在於心靈相通 靈魂有著共鳴的人們之間
現在 這個國家毫無對未來的保證
存在的只有…
阿爾伯特 你那些充滿蠱惑的謊言 通往毀滅之路的契約而已罷了
妳這傢伙
好久不見了
阿爾伯特·德·布羅瓦
媽媽
快讓我回去
不能因為我就讓媽媽…
沒錯
都是為了妳 考迪利亞才會…
灰狼…！
承蒙你還記得啊 阿爾伯特
我可是忘不了的
那座灰塔裡的地板
是那種連心靈都能凍結的冰冷地板啊
我的身體還是如那樣冰冷啊
為了溫暖我 為了使我熱血沸騰
也為了讓我的孩子降生…
我需要火焰啊
可惡啊
我一開始就該把妳處理掉的
我也不會讓你再玩弄我的女兒了
考迪利亞她…
為了保護妳 而甘願做妳的替身
然後我的另一半
也為了完成她的心願 而捨身保護她
不是為了妳
這是因為如果失去妳 考迪利亞一定很快就會哭泣
她一定會哭
不流一滴眼淚
無聲的哭泣
但是…
但是我不一樣了
我要斬斷使她流淚的根源
我就在這裡
殺了妳
考 考…
考迪利亞
Whenever, Wherever　新たな旅立ち　迎えよう
Whenever, Wherever 迎來人生逆旅 嶄新之行
火焰燒得更猛烈些吧
照亮那個孩子的
未來…
失いかけていた Soul　呼び覚ました Confide in you
魂靈將從手中流走 一聲喚仍有信於汝
共にした日々を　強く　握りしめ
即使未來毫不確定 也要緊握於手
Whenever, Wherever　互いに寄り添い
Whenever, Wherever 人字乃相互支持
恐れる事などない　闇が　二人分かつとも
面前之事無需懼 攜手共渡黑暗時
確かな鼓動が　そう告げているから
心中律動已然知曉
再び出会えるまで　想いよ　どうか　君と共に
直到再次相遇 回憶將伴君一生
我見到了那天我們一同看過的海
黎明時分 妳閃亮的頭髮
我有能夠相信的東西
能夠確信的 只有妳的名字
越過死亡見永恆
維多利嘉
久城