【STAFF】
最近小灰狼似乎在外面轉悠得歡呢
非常抱歉 父親
孩兒也只是想要不辱家名而已
「你們是地上的鹽」
註：馬太福音5:13
是的
「鹽若失了味 可用什麼叫它再鹹？」
好好盯緊你妹妹
除此之外怕是你也做不到別的事了
我終究也只是個眼線啊
賈可琳…
片源：v-bird　翻譯／校對：g喵　時間：夜月
後期：史努比NF　繁化／壓製：PZ-CAT　譯製：動漫花園楓組
好喝
是啊
對了大叔 附近哪裡能叫馬車嗎
我要上車
這…
夫人您等一下啊
真不好意思
鑽頭雄辯道愛情
要帶客人去圖書館？
是啊 雖說是來捐書的
但是對方就是不聽勸 想要看看圖書館裡面
您久等了 席諾萊警視總監夫人
這位同學會為您帶路的
這不是賈可琳小姐嗎？
是你啊
原來如此 你就在這裡讀書啊
謝謝你啊
註：原文是法語Merci Beacoup
久城同學你認識？
算是認識吧…
賈可琳啊…
這樣啊 你們是在首都認識的吧
是啊 這人和警部是啥關係？
她可是格雷維爾從小就喜歡的人喔
喜…喜歡？
當然 對方可是一點感覺也沒有 只把他當好朋友
而且他那個髮型 和她脫不了干係呢
說起來 警部也對我說過
他是因為想破某個案子 有求於妳才變成那個髮型的
因為賈可琳被捲進去了
這個人就是布羅瓦警部的…
看呀 那個像一條蛇一樣
好有趣
有趣啊
這人也真有個性啊…
對了 格雷維爾還好吧？
我想過一會過去嚇他一跳
這樣啊
我有點受不了這個人啊
他總是一副高傲的樣子 而且給人一副很難接近的樣子
他以前可不是這樣的啊
我也問過他為什麼要搞這個髮型 他也不肯說
但他現在可是個名偵探啊
我也為他驕傲啊
哎呀 這個人不知道真相啊…
真好看 回去種這種花看看吧
但我也不能告訴她
其實名偵探在那個塔裡…
嗯 久城來了啊
那個死男人 就知道來擾我清修…
真好看啊 yahoo
嗯？！
那個…夫人…
要是不抓緊的話待會就去不了警察署了…
這可糟了
可是 好不容易來名勝古跡玩的啊
您是指這座圖書館嗎？
是啊
特別是據稱圖書館是17世紀初 創立這所學校的國王
為了和情人幽會而特意建設的…
就是頂層的那個植物園啊！
哎呀 我實在忍不住了
我上去玩玩
夫人您別跑啊
不好 上面有…
這個女人怎麼狼奔豸突像個野獸一樣…
哈哈哈 樓梯好像迷宮喔
真有趣
夫 夫人 別跑啊
給我站住
就是啊 那啥…
夫人 別跑啊
站 站住
久城…
樓頂上 那啥 有金色妖精的
妖怪嗎？
是啊 會像小松鼠那樣偷吃東西的那種
久城這個混蛋…
有趣 那我就照你說的做啦
妖怪真有趣
不怕不怕就不怕 傻瓜久城也在
到了 就是這裡吧
妖怪在哪兒呢
哇 這不是真人大小的玩偶嘛
真可愛
真棒 好像真的活著一樣
熱的？
正是如此 可惜我是活的
痛死了…
不好意思 妳是這學校的學生嗎？
要不要吃草莓棒棒糖啊 小妹妹？
當然吃
我是賈可琳·德·席諾萊
妳是？
哦 就是妳嗎
妳認識我？
哦 她啊
其實就是布羅瓦…
話說你們有何要事特意跑到這裡來？
其實我們是來捐贈書籍的…
那啥…
裡面可沒有裝書喔
化妝水和面霜啊
怎麼會沒有呢？
難道是拿錯箱子了？
東西掉了可就糟糕了
求你們了
怎麼了？
是
這位先生請我們幫他尋找他攜帶的商品
似乎他在廣場上和某女僕相撞之後把箱子拿錯了
那個紋章是…
對 賈可琳的確去你們那邊了
真奇怪啊 難道她還沒到你那裡嗎？
怎 怎麼會呢？
她是去聖瑪格麗特學園圖書館捐書去了
好像是週末連休時候整理閣樓時找到的書
這怎麼搞的…
真抱歉 夫人
沒事的 別在意了
話說這屋頂真漂亮啊
維多利嘉 妳生氣啦？
並沒有
小q…
這是我以前養的松鼠的名字
因為牠背上有個字母q一樣的花紋
看到妳就想起牠了
真是個和理性無緣的名字啊
真是沒禮貌…
妳說的那件事是…
那是十年前的事了
正好是我跟丈夫談婚論嫁的時候
小q因病死了
而我又成了殺人嫌犯…
莫非…
請問被害者難道是…
是啊 就是小q的獸醫啊
他是在自家中被刺中胸部死亡的
現場有一個醫生臨終前寫下的q字
也就是死亡訊息
q難道是…
是的 就是小q那個q字
而且不僅如此
在葬禮上 遺孀寶拉夫人的右臂上出現了文字
大家都說是醫生的訊息
那串文字照在鏡子裡就是
「賈可琳殺了我」
的確 自古以來鏡像文字經常被用於詛咒等儀式
因此在場的人恐怕都會認為這是死亡訊息
小妹妹妳懂的真多啊
那是自然 這是智慧之泉告訴我的
沒錯 這是以前布羅瓦警部要求重組的案件吧
格雷維爾 你怎麼這麼不高興啊
笑一笑 來 笑一下
賈可琳 妳自己也不怎麼高興呢
妳不高興的時候就喜歡做鬼臉
頭髮也不梳就出門 還會異常興奮
妳看看妳買的這些…一下買了這麼多了
這 這個麼…
我聽說那個案子了
坊間流言實在太多了
真令人難以原諒
這也沒辦法啊 畢竟的確有文字出現了
我也在考慮拒絕席諾萊先生的提親
他的確很開朗 我們兩個也合得來
雖然他有張鯽魚臉
但是仔細看看還是挺可愛的
但他可是個警察 我也不能給他添麻煩
賈可琳…
可惡的小灰狼
要是對她說了多餘的話的話
即使父親不讓 我也饒不了妳
自從墓地一事以來 社會上就把我當成罪犯了
說我一定是因為寵物心生怨恨而殺人的
但是 不可思議的是…
這之後 真正的犯人投案自首
夫人也順利洗脫罪名 嫁進了家門
話說格雷維爾的髮型也是那時候變的吧…
這 這純屬巧合
賈可琳夫人 話說究竟誰是真正的犯人呢？
說得是啊
夫人 快來不及了…
不好意思 我要趕去格雷維爾那裡了
下次再聊吧
兩位 我很開心喔
夫人 別跑啊
這人來去如風啊…
那啥 維多利嘉
你想問誰是犯人吧
這已經稱不上混沌了 只是騙小孩的把戲
我就告訴你吧 殺死這位獸醫的
不是別人 正是他的妻子
妳看 那裡有東西
夫人 真是的
我們來敘述一下吧
首先是葬禮上發生的鏡像文字一事
寫下這文字的正是獸醫夫人寶拉
因為她是個左撇子
有一些左撇子能夠流利地書寫鏡像文字
她正是利用了這個技能
寫下了這些文字
這正是為了栽贓賈可琳
為何寶拉要採取那種行動呢？
契機正是留在現場的死亡訊息啊
警察是那樣解讀這個訊息的…
小q…
妳也不用那樣不開心啊
我覺得這個名字挺可愛的
煩死了
總而言之 那群笨警察就把這個解讀成q了
那個 維多利嘉？
被刺殺的獸醫應該是這樣躺倒的吧
這樣躺著還要寫字的話
就是這樣寫了 左右就會顛倒…
也就是說 獸醫其實想寫的是妻子寶拉的首字母P啊
這也是一個鏡像文字
格雷維爾將我重組後的真相匿名告知了寶拉夫人
並且威脅她不去自首就要報警
於是絕望的她就…
投案自首了吧
嗯
順便一提 格雷維爾死活不肯讓我把事實真相告訴她
這件事也就沒有公之於眾
這樣啊 警部悄悄協助了辦案 並且讓賈可琳小姐得到了幸福
破案的是我
不要擺出一副少女思春的表情來說這種話
不過 代價居然就是那種髮型 是不是太過了？
這是正當要求啊
賈可琳呢
看來已經走了啊
總監 您在這裡啊
快要開會了…
這是尊夫人成婚前被捲進的殺人案吧
我突然想起這一茬 所以就來看看
有些事情我很在意
上面寫著她是因為悔過自新才投案自首
可是…
我總是覺得 有人在悄悄協助辦案
求你們了
要是真丟了的話我的損失就大了
想想辦法吧
您稍安勿躁吧
警部似乎已經有眉目了
請問
能打擾一下嗎？
是
這裡是不是有一位布羅瓦警部…
是那個時候的
就是妳
這是席諾萊夫人的贈書
就由你拿去給館裡吧
是…
但是為什麼是警部你拿來的呢…
這女人真是太幸福了
善意和遲鈍 合起來就是無惡意的缺德 眼前這個榜樣真是絕妙
但那也正是賈可琳的優點啊
警部 那啥…
小松鼠 你可以走了
今天特准你使用那裡
好的
灰狼的頭腦的確優秀
我可比不上
但是吾妹啊 妳沒有心這是事實
妳還記得嗎？那天晚上我對妳那樣說過
我大致清楚是什麼事了
但是為什麼無論如何都要找我來解決呢？
因為我想要救賈可琳
因為我愛她
愛啊…
自打我出生以來 我就沒聽過那種詞彙
於是代價就是那樣了
不過留這個髮型對我來說根本不算什麼
「不許再愛她」
如果妳真的想讓我痛苦 妳應該提這種要求才對
但是 身為灰狼的妳
住口
甚至對於人們習以為常的事情
不是 我已經不同了
和以前的我…
那兩個人沒事吧
警部
去安慰她吧 灰狼等著你呢
可惜啊 夫人
最終還是沒能見到那個鑽頭警官
其實啊 瑪麗安 那個人可是個大好人啊
以前我可是黑黑瘦瘦的 一點也不漂亮
所以我很珍惜能跟格雷維爾說話的短暫時光
但是那個人從以前開始就一直很溫柔了
人老了才明白啊
所以長大其實也不一定是壞事
儘管當時我還是希望不要長大的說
應該還能跟他再見吧！
你似乎把我留下的書送到圖書館了
謝謝你
果然還是青梅竹馬最好了
馬上就放暑假了啊
夏日炫目的陽光
水花飛濺的聲音
對我而言都是遙不可及的
夏日午後聞蟬鳴