【STAFF】
为什么 到底是为什么
我们不过出来散散步而已…
因为村民平时都不会接近森林的
所以谢吉吾思村长才会把他误认作是狼的吧
我打的是狼
绝不是要打这个男人
别扯谎了
德里克先生
还我劳尔 你还我劳尔来
片源：v-bird　翻译／校对：g喵　时间：夜月
后期：史努比NF　繁化／压制：PZ-CAT　译制：动漫花园枫组
到头来村长也坚持自己没有射击他人吧
你怎么看这个问题？
如果坚称不是自己打的 那就一定要有证据才行
即使那是在村里充当正义化身的村长也是一样
布莱恩·罗斯科…
那不就是那个给村里拉来电线的人嘛
是的 那已经是我小时候的事了
虽然他只待了短短一段时间
却告诉我们很多村子之外的世界大事
虽然我还是深爱着这个村子
但是多亏了他 我头一次对村外的世界产生了兴趣
但是…
同时你也察觉到了久居村里而不去的混沌吧
能够解决这些的碎片现在正在我的手中
要我具体将它们组织起来说给你听也可以
但那就足以能成为你所说的那种证据了吧
故国中吠声响彻
教堂里一天中只有这时才会空无一人
也就是祖先的魂灵通过之后的时间
犯人一定会趁此机会来偷盗
但这个村子里并没有什么值得偷的东西啊
人类其实是非常矛盾的生物 一边随欲而行追寻各种现代刺激
一边又反过来去追寻古旧之物来满足自己
照你这么一说 那不就是…
看来已经来了
那人是…
是的 犯人就是…
犯人就是你吧 德里克·巴罗克斯！
为啥布罗瓦警部来了啊…
这壶是属于我的
我不会把它交给不懂其价值的人
他们是职业文物窃贼
故意装成恶作剧而将壶投入圣水中 是为了鉴别其真伪
如果是镀金的话 那壶会漂在水面上
那么 难道他们是起了内讧而自相残杀？
正是如此
但是案发之前 亚兰先生不是在广场上被榛子砸到了嘛
那是德里克假扮的吧
在与何曼尼娅起争执之后
德里克立刻将亚兰打晕后包了起来
并与纸人掉包
你有什么证据！
证据就在这里
刚才你被逮捕的时候 榛子掉在地上了
这种榛子同时也在劳尔被害的那片树林里
你恐怕是事先…
就在森林里射杀了劳尔吧！
趁着村里鼓乐齐鸣的当口
之后又顺着狼的叫声 将罪名转嫁到了谢吉吾思村长的身上
只要狼一来 村民就会开枪赶狼
你应该是想起了刚到村里就发生的先例吧
这不就是你的证据吗？村长
没料到我是给考迪利亚的女儿救了
把这个人带下去
是
慢着 你们要把他带到哪里去
这个人应当就地正法
这村子既然在索威尔国的国土之上
就当遵守本国法律和秩序…
你竟然说这里还是索威尔？
这里并非一个村庄 这里是一个国家
这里是赛伦王国
赛伦？
我也并非村长 我是本国国王
本国国王的话即是法律 这下你懂了吗？
他们怎么那样 真受不了
要说的话 你也很奇怪啊
你怎么会到这个村子啊 布罗瓦警部
久城 你有没有想过一个问题
为何格雷维尔放过那个小偷 而不是抓她来邀功请赏呢？
小偷？
喝多了…
啊 已经完事了啊 警部大人
她偷偷去打电话 不是打给别人 就是打给格雷维尔吧
哎 我打牌出老千给他抓了
他就对我说作为放过我的代价 要我做他的线人
你这算什么意思
那他要你帮他干啥呢？
不就是跟踪监视我 然后向他汇报吗
还能有什么其他的事呢
比起这个来…
安布罗斯 这次轮到你帮我搜集证据了
我 我吗？
久城 我也有个重要的任务要交给你
要 要我？
没错
即使经过二十年…
我也要证明考迪利亚·盖洛是无罪的
终于找到你了 杀我的女娃儿啊
特奥多尔老爷 不 不是这样的
何曼尼娅
不要啊 回去 请回到那个世界去吧
何曼尼娅 你认是不认
我认了 是我杀的 那一刀是我捅的
果然和你推理的一样啊 维多利嘉
为什么 你确实说的是死者的语言
所以我才会误以为你是死者 是特奥多尔老爷啊
你说刚才那些台词啊
那算是我祖国传统的祭祀用语吧…
没料到居然是你…
我 我也不敢相信
虽然何曼尼娅确实有些奇怪 但是她应该是个好人啊
不可能犯罪吧
因为鸽子飞起来了啊
鸽子？
我和她曾在20年前发生命案的书房里谈过一谈的
当时窗外有一群白鸽飞起了
看到那个景象之时 智慧之泉便告诉我
这次的混沌和跳蚤市场上发生的德累斯顿瓷盘盗窃案的构造十分相似
正如当时用鸽子来限制各人的视线一般
二十年前则是使用了金币来做到这一点
正当那天
你躲在壁钟里屏息等待特奥多尔前来
那地方正是不为他人所知的金币储藏室
当他经过时 你便从中跳了出来
受此影响 伴随着金灿灿的残影
金币便从他头顶倾泻而下
眼睛受到这一影响之下 特奥多尔的行动就受到限制了
因为她的体重关系 短刀才能深深没入背部
完成这一切后 她将门锁上
再次躲进钟里
等到有人来发现尸体并成为她的替罪羊为止
被选上的这个可悲的人正是
我母亲 考迪利亚·盖洛
谢吉吾思
你曾说过 当晚在场各人对案发时间的证词各不相同是吧
是的
那是因为当晚应当准点报时的大钟没有响吧
这样说来…
为什么钟没有响呢？
那是因为何曼尼娅躲在里面啊
钟是特奥多尔藏金币的储藏室
…何曼尼娅
但是 她又有什么动机呢？
未来…
未来？
那就是夏至节的神谕了吧
是的 我问了不该问的事情
当时只因年少不经事 没想到他回答我
「从今起20年内 即你26岁之时 你的死期就到了」
我无法接受这个神谕
我想要活下去 想要活得更久
为了颠覆那个无望的未来
就因为这原因你就将特奥多尔老爷给…
安布罗斯 来人 把这人推出去斩首
等一下 这也太简单粗暴了吧
何曼尼娅今年正是26岁
正到了预言所说的年龄啊
今时今日便是她的死期
用这个砍！
何曼尼娅对我而言是个温和的好人
我也对她有好感…
还有对村长…
对这整个村子…
可是…
何曼尼娅 快逃吧
快追
罪人招灾 别让她逃了
在那儿
着火了
快救火
房子给点着了
看那里
是她放的火
何曼尼娅
安布罗斯先生 慢着
考迪利亚的女儿！
你果然是个灾星
无论对村子也好 对我也好
吊桥给…
这是村子通往外部唯一的途径…
何曼尼娅…
安布罗斯 你的头发怎么乱了
我一直叮嘱你千万要击好的
谢吉吾思村长 现在可不是关心这些小事的时候了
吊桥要被烧掉了
吊桥没有也罢
我们这里是赛伦王国
没有必要踏出国土一步
我们快走吧
要不然桥被烧断了就走不了了
嗯
考迪利亚的女儿
那双眼就是罪的颜色
是罪即要杀 我就杀了你吧！
杀死你这个灾星 烧光整个村子
这样我就能活下去了
久城
警部
维多利嘉有我来保护
你们两个快点！
久城
我要活下去 活过26活到27
久城！
够了 别再打了 久城
不用管我 别管我
这怎么行
我好不容易跟你和好
要是再绝交了的话 那我可受不了
你怎么还在说这种无关紧要的话…
怎么无关紧要了！
你是我的朋友
这种事怎么可能无关紧要呢！
久城
住手啊
何曼尼娅
何曼尼娅…
不妙了
大家快跑
不行的啦 维多利嘉
你一跑起来 那个吊坠不就会掉了嘛
既然是重要的东西 就要好好保管啊
久城 你听没听见啊
快爬上来啊 傻瓜
维多利嘉？
你的手不疼嘛？
手都红了…
吵死了 你振作点啊
你要是放弃的话我就一辈子跟你绝交了
我们不是说好要一起回去的嘛 一起回去
久城
即使要分开 也不能在这里啊
是啊
我们俩…
不能在这里…
不是在这里
你看到了吗？
你的罪已经燃尽了吧
火似乎灭了啊
他们应该会像从前那样继续默默过活吧
但是安布罗斯先生 你没事吗？
我其实一直都想要跨越那座桥的
从布莱恩·罗斯科告诉我外面的世界 给我开了眼界开始
但这村子还真是那啥
居然自称赛伦啥的王国
实际上古代史中
曾有过自称古代神祗后裔的族群登场过
例如从前称霸东欧的森林文明
他们虽然身形矮小 没有大的力量
但却依靠超常的智慧能够驱除外敌
但从15世纪以后的历史上却突然销声匿迹了
这文明就叫做赛伦文明
无论如何 这都是中古史了
我们可是活在当下的
活在当下？
说得也是
那样我就能生活下去了
我
生活在
当下…
你说不定再也出不去了
毕竟 这次的乱子还是挺大的
即便是那样我也满足了
毕竟我已经洗雪了我母亲的冤情
女儿应该捍卫母亲的名誉
对了 我一直觉得很不可思议
因为为什么村长的神谕那时 你们两个会问同样的问题呢？
原来如此 那么那时候…
她并不是问了身高能不能再长…
而是和我…
干啥
你打刚才起就一副贼样
我 我没啥…
哦 火车来了
走吧 维多利嘉
是啊
回去吧
回到
那个老地方…
总觉得不舒服…
啊 维多利嘉 别用我的衣服擦鼻涕啊
吃人店开蓝玫瑰