【STAFF】
【OPJP】
【OPCN】
【EDJP】
【EDCN】
久城同学又去图书馆玩了啊
维多利嘉到底是个怎样的女生啊…
塞西尔你这个傻蛋 放开我
维多利嘉同学 好危险的啊
老师？维多利嘉？
久城 快救我
我只是说 好难得从图书馆里出来了
不如去问候一下同班同学而已…
谁要进教室啊
为啥啊？
总之 我说不要就不要
不要 不要 就不要啊
总而言之 这位就是大家翘首以待的
9月的同班同学 维多利嘉同学～
ずっと前から決まっていたような
命中有幸遇君来
遠い昔からわかってたような
过往如云似有情
見えない線の 上をたどるように
线索无痕交错织
導かれ出逢い 交差する Saison
知遇时节却擦肩
背中合わせの 光と影のように
背靠背起舞 光与影相随
強く引かれる Mystification
迷和踪同在 欲道还休
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
回首欲向耳边之声探求
気付かぬうち 開かれていたトビラ
再回首真实之门已洞开
少しの偶然と 必然をつなぐように
冥冥中一个偶然导向必然
動き始めた二つの Histoire　Ah
幽幽间两个历史合为一生
ずっと果てなく続いて行く
但愿人长久 地久无永时
片源：v-bird　翻译／校对：g喵　时间：夜月
后期：史努比NF　繁化／压制：PZ-CAT　译制：动漫花园枫组
维多利嘉就是那个
传说中的图书馆的
小灰狼？
那就是维多利嘉同学啊
皮肤富有弹性又有光泽
脸颊是梦幻般的玫瑰色
加上一头柔顺的金色长发
手脚也很小巧 简直就像…
做给神看的娃娃一样美啊
好 阿普丽尔同学开始 向后退一个位置
维多利嘉同学坐在久城同学旁边就可以啦
维多利嘉 来
阿普丽尔 有事？
没 没啥 早安
早安
待会再叙吧
大家听好 今早上发生了一件离奇的案件
因此为调查 今天停课一天
怎么了？很紧张吗？
其他还有重要事项要宣布 先是…
千万不能接近钟楼
我说 你没事吧？
身体不舒服吗？我说
请大家在寝室里自习
吱一声又不会掉块肉
还是说小灰狼不懂人类的语言呢？
我说 小灰狼同学
狼人是妖怪 妖怪
无礼之徒 不准随便碰我
维多利嘉 这怎么可以呢
荷叶边小恶魔痛斥笨蜥蜴
还好没啥事
嗯
快道歉啊
我不会道歉的
好了啦 久城同学
你差点让人家受伤了喔 快道歉吧
不是的 久城同学 其实是我…
这个女人不过是个笨蜥蜴
我是不跟蜥蜴说话的
维多利嘉
好了 你就道歉吧
久城同学…
我不过是在教她明白事理罢了
除非道歉 我是不会放手的啊
你这个半桶水秀才
凡人 废柴
不是 不是你想的那样
哎唷喂
钟楼里发生了杀人案？
昨天也发生过奇怪的事情
果然是利维坦的亡灵作祟
真像笨蜥蜴会说的话啊
维多利嘉
话说 老师上次很生气地把我跟久城同学从那里赶出来
好像有点奇怪啊
因为那座钟楼并不是第一次出命案…而且
这还不是第一次啊？！
已经是第五起了
大家都是在那个房间里死的
右手食指上有着紫色的淤青
验尸结果都是因为毒至全身才死的
案件都是何时开始发生的呢
本世纪初就开始了吧
就是利维坦从钟楼里消失后才开始的吧
被害者有何共通点吗？
应该就在于都是外乡人吧
例如来此赴任的教师 观光客
非法侵入的旅行家之类的人物吧
你去哪里啊
当然去钟楼啊
解铃还须系铃人
智慧之泉知道这一切
等一下 我也去啊
久城同学 我也去
太阳打西边出来了啊
你居然从图书馆里出来了 这又是怎么一回事呢？
我接受了炼金术师利维坦的挑战了
那个炼金术师的？
那 那啥 虫子…
因为没时间了 就用糖水固定了一下…
然后呢？
比起这个来 警部你要去哪里啊
我回局里了 调查已经结束了
已经结束了吗？
久城同学 能占用你一点时间吗？
这座学园自从近几年起才开始接受像你这样的留学生
之前几百年都是近乎封闭的
为什么呢？
这里从前可是以教育机构为幌子
建立起来的皇家秘密军火库啊
净是一切无法公开的研究和人员
所以这里是隐藏国家黑暗面的绝好地点
这些事情可不能被公之于众啊
利维坦也包括在内
所以调查才草草收场的吗？
那是为了国家
也是…
久城同学
如果吾妹打算插手这件事的话
我希望你能够阻止她
因为我不知道这背后有何等的危险
危险？！
您指的是…
啥都办不成的小松鼠还是跟吾妹待在一起老老实实的好
那我失陪了
危险 黑暗面
那 久城同学 我们去村里调查案情吧
好呀
维多利嘉小姐也去吧
我不去
你和久城去哪里我都不管 你这笨蜥蜴
维多利嘉 快跟阿普丽尔道歉
我才不要
维多利嘉
那啥 久城同学
我…
阿普丽尔别说话
维多利嘉 我原来以为你是个很温柔的女孩子
因为你是我最重要的朋友啊
我最重要的…
所以 维多利嘉…
我知道了 我不会管你了
那 那个
你要不要跟我们一起去？
那我们就来竞争吧
看谁能够最先解开炼金术师之谜吧
那 那么待会见了
久城那家伙
居然发这么大的火…
太过分了…
是吗
是这样啊 利维坦
我最重要的…吗
我可能说过了吧…
这里好像写了很多名字啊
是合葬吗？
埋在500年前啊
这些都是新教徒
是天主教与新教相争的年代留下来的
都是在这个村子里被集体杀害的
这样啊
这附近凡是有点年代的建筑 都设有暗室用来藏匿新教徒
那 你们又在找些什么呢？
事实上…
死在钟楼里的异乡人的坟墓？
这里可没有
埋在这里的只有本地人
这样啊 谢谢您了
这是我小时候发生的事情
嗯嗯
阿普丽尔…
听了别吓一跳啊
我在这墓地里
发现了看不见的幽灵啊
那您又是怎么看见看不到的东西的呢？
是这样的…
当时我虽然听到了脚步声
但是我却看不到人影
而且地面上还…
从脚印上来看 肯定是个小孩子的幽灵
阿普丽尔真是喜欢鬼故事
钟声当当响乌鸦嘎嘎叫
外表金灿灿里面黑一团
管他那么多…
哎呀久城同学 你干啥呢
苏菲小姐你是来干啥的？
我当然是来扫墓的啦
久城同学你莫非是…约会？
怎 怎么可能啊
另外 刚才那首歌是？
你是什么人
寻物的旅行者罢了
这种地方怎会有东西可找
自然有
美兽是也
美兽？
你这红毛 和死在这里的东洋人是待在一块的吧
是啊
魔术师王凯
你听说过吗？
完全没有
王对于《高塔幻影》这电影非常感兴趣
他似乎是因此溜进了这座电影原型之塔里
你莫非也是魔术师不成
那你是怎么知道的呢？
那是因为我就是美兽啦
那么你应当知道我的真实身份吧
我自然明白
不仅你的目的 连同你的同伴的真名也是
真厉害啊
没有什么我是不能了解的
但你不过是件道具
在没有爱的环境里长大的娃娃 还能晓得些什么呢？
没有什么我是不能晓得的
你们两个在这里干啥呢？
你又是？
我是木匠呀
上面目前正在讨论要不要把这里拆了
毕竟这建筑很古老了 你们别随便进来 很危险的啊
这样啊 那我会小心的
我有件事想让你帮我查
诶？
听到不少东西啊
是啊
哎呀？
久城同学？
维多利嘉 维多利嘉
诶呀？维多利嘉
你听得到吧 我带礼物来了啊
肯定又是顶怪帽子吧
这次是木莓三明治啊
啥？！
久城同学…
居然跑得这么快…
然后我们听说老建筑里都有藏新教徒的暗室来着
还有 你知道非洲人之歌吗？
似乎村里的孩子们都知道呀
唱的是从前住在这里的非洲人
虽然不知道他们从何而来 为何定居于此
但好像所有非洲人都染上一种流行病而死了
我记得是1873年年底啦
上一代国王是在那年新年时候驾崩的
因此我记得很清楚
钟声当当响乌鸦嘎嘎叫
家中有姐妹出门无烦恼
管他那么多我们乐逍遥
外表金灿灿里面黑一团
忽然滚到东忽然滚到西
管他那么多我们乐逍遥
歌词里有金的吧 你有没有想到什么吗？
久城同学
阿普丽尔
不是说好要比赛的 你怎么还把我们知道的消息泄露给别人啊
我觉得互相交换情报会比较有效率
笨蜥蜴大驾光临啦
你说啥 你这个荷叶边小恶魔
你居然说我是荷叶边小恶魔 你这算什么意思
总之就是骂你 意思我也不知道 你有意见吗？！
那好 让我们互相发布推理成果吧
我认为利维坦的亡灵仍然留在钟楼这里
而且他不能容忍异乡人来打扰他
但是他不是中了毒箭 然后就不知去向了吗？
也有可能是他仍然活着
因为某种理由而继续杀人不是更现实吗？
你们真是两个小傻蛋
你说啥？！
你特别傻啦 根本没有灵魂的 你给我搞搞清楚
那么就还是像久城同学所说的那样 还活着吗？
利维坦早就已经死了
只不过他把自己的死讯掩藏得很好
他根本就不是什么不死身
他的炼金术也都是骗人的把戏
才不是那样
利维坦真是炼金术师 他很厉害的
阿普丽尔 你冷静点
他似乎把白蔷薇变蓝了吧
是啊
他还是当着国王王妃和王公贵族的面变的呢
我不妨就让你瞧瞧他的把戏吧
然后就请你因为自己的肤浅而感到羞愧难当吧
什…
算了算了
哼 你能办到吗
假的吧
这是怎么变的？
棉花？
只要在花茎的切口处放上染了蓝墨水的棉花
那就能让白蔷薇染上墨水的颜色啦
这是再简单没有的骗术了
怎么这样…
那么利维坦真的已死了吗？
我已经大致看穿他的手法了
但是 这还并不完全
我正在等待完全重构所需的最后一块碎片
最后一块碎片？
布莱恩…
嗯 那男人叫做布莱恩·罗斯可
10年前 布莱恩·罗斯可来到这个村里
如果是这样的话 时间上就能吻合
我 我想起一些事情
等 等一下久城
维多利嘉同学
不好意思 说你是妖怪的事
维多利嘉同学真聪明啊
我在想…我是不是有点笨…
你怎么想？
你的确是个笨蛋
但是…你是自由的人…
我是不是这样的啊
因为久城同学一直跟你在一起
所以在他看起来 我这样的人就显得很笨了
总而言之 我想说的就是…
请你不要把久城同学抢走
就是这样
哎呀 刚才的都不算 就算我没说过
太好了…
哎呀 这就是青春啊
致未来得到本书之人
你是男是女
或老或幼
啥都办不成的小松鼠还是跟吾妹待在一起老老实实的好
找我有事吗？
年青人…
请汝为这故事翻开新的一页
然后请得知
我那充满悔恨的伤感故事
Whenever, Wherever　新たな旅立ち　迎えよう
Whenever, Wherever 迎来人生逆旅 崭新之行
失いかけていた Soul　呼び覚ました Confide in you
魂灵将从手中流走 一声唤仍有信于汝
共にした日々を　強く　握りしめ
即使未来毫不确定 也要紧握于手
Whenever, Wherever　互いに寄り添い
Whenever, Wherever 人字乃相互支持
恐れる事などない　闇が　二人分かつとも
面前之事无需惧 携手共渡黑暗时
確かな鼓動が　そう告げているから
心中律动已然知晓
再び出会えるまで　想いよ　どうか　君と共に
直到再次相遇 回忆将伴君一生
给我接好
这就是我对你那谜题的答案
好 我拿到了
不是给你的 久城
两美兽以心传心