【STAFF】
片源：v-bird　翻譯／校對：g喵　時間：夜月
後期：史努比NF　繁化／壓製：PZ-CAT　譯製：動漫花園楓組
莫里斯先生他…
茱莉小姐
我也找到一把手槍
是藏在壁燈裡的
妳也快丟掉手槍
這樣大家就沒有相互猜疑的理由了
或者妳有什麼理由必須要帶槍？
抱歉
謝了
我們走吧
是
野兔們在陽光下立誓
久城 你老是嚷嚷著說自己是帝國軍人的三男
但是在你的祖國 第三個兒子不是也沒有什麼用嘛
我要跟妳說清楚喔
雖然我是三男 但是成績最好的是我
那麼在你的祖國 成績好就可以升長子是嘛？
怎麼可能嘛
我只是這樣堅持而已
從小就只有哥哥們受到優待
我想要改變現實 才拼命學習的
堅持是嘛
久城 你不僅是個善人 還是個君子呀
奈德
奈德先生…
晚了 已經沒有脈搏了
是…一樣的
來這裡 久城
妳等一下 我要調查奈德先生的死因啊
別調查了 久城 還不快過來
維多利嘉 妳怎麼還這樣
都到這份上了 妳也不要再任性了…
我…很害怕
求你了 到我身邊來
求你了 久城
維多利嘉她果然是在害怕啊
這樣下去我們會被殺的
怎麼了？
待一會再說明
快跑！
先躲進鄰近的房間裡
再去找到武器
來人了
我 我說 維多利嘉
我可是一定要去狩獵野兔的
因為我是獵犬嘛
維多利嘉
快跑吧
等一下 那個我一定要…
走吧
電報間到了
給妳這個
謝謝妳
這對妳來說是很重要的東西吧
久城
好的好的
維多利嘉 妳是怎麼知道奈德先生其實並沒有死的呢？
是的 那時也已經確認他沒有脈搏了
那時？
不 沒事
因為那個網球啊
那男人一直把玩著一個網球
把網球夾在腋下就可以造成脈搏停止的假象
原來如此 妳是一開始就看穿了這套把戲
於是才把這個男生叫到妳身邊的吧
還說我害怕 陪著我呢
我 我可不是真心這麼說的
不這樣說的話 這個帝國軍人的三男哪裡會理我啊
妳這麼叫我我總覺得很火大啊
但你不是第三個兒子嗎
雖然是這樣啦
維多利嘉 妳先進去
用無線電求救
久城 那你怎麼辦呢？
是我把妳帶上船的
我有責任把妳平安地帶回去
不對 那是我帶你來的
是我找到了請柬我們才…
要是不帶妳平安回去 那我作為帝國軍人的三男…
也 也不是那樣
不是那樣的 我…
我只是想要救妳啊
久城
久城 求你了 陪著我吧
我們一起回去
我不要孤零零一個人
久城
和那時沒什麼兩樣
我也還是倒在地上動彈不得
但是確實有一些事和那時不同
要是就這樣倒下的話 一切就都完了
那不僅是我的性命
維多利嘉也會…
年青人 沒事吧
維多利嘉
久城…
正如你所見 我們似乎是沒事了
妳在看什麼？
我並不會討厭 真正美麗的物事啊
小姐 請您把手給我
你是？
我是一名著名警官
妳怎麼知道我就是兇手？
因為妳說謊了
妳在自我介紹的時候自稱大資本家千金
妳怎麼知道這就是謊話呢？
這個人有如下的習慣
她稍走幾步就會回身
你想呀
怎麼啦？
這難道是在豪門大院裡長大的千金小姐的習慣嗎？
這類人必定長期生活在只走五步就到牆頭的狹窄空間裡啊
例如單人牢房 病房 抑或是宅子的閣樓裡…
我剛才不過就事論事 沒有其他意義
怎麼這樣說？
我們繼續吧 還有一件事出賣了妳
妳射殺莫里斯時拿的武器
這武器是妳一開始就帶上船的吧
久城 你記得在休息室裡你曾被這包砸到頭吧
是啊 當時還很疼呢
但是當我撿到這個包的時候 簡直輕如鴻毛
我們都是孤兒
十年前 我們被扔進一輛鐵柵林立的黑色馬車
全都失去意識 然後醒來時就在那艘被詛咒的船上了
雖然大家國籍不同 甚至都無法互相對話
但是因為境遇類似 所以好歹互相還有個慰藉
怎料到…
是誰 是誰殺死他的
你說殺人…
這艘船上只有我們幾個人
犯人肯定就在我們之間
因為那傢伙的死我們開始互相猜忌
然後
就自相殘殺起來
即使如此…
妳流血了
等一下 我幫妳包紮
妳要把這個給我嗎？
但是 這不是妳最寶貝的東西嗎…
即使在那樣的環境裡 人間也總有真情在
我不能放著妳不管 我們要在一起
一起逃出這裡
彼此支持著我們殘破不堪的信任感
我們最終到了…
在那裡 那就是電報間
馬上就有救了
歡迎諸位勇敢的野兔們
我們的盟國何在
快報出自己的國籍 哪些人活下來了
法國 義大利 還有美國
還有索威爾國啊
你是…
他是英國人 並且也是「獵犬」啊
他這次可是大大地表現了一把
把野兔們逼到絕境 然後自亂陣腳
一位青年即將赴死了罷…
此人之死將推動一切
世界將會成為山頂之石 牽一發而動全身
註：這裡可以看出了吧 這位青年即是加夫里洛·普林西普
羅珊娜女士…
至此 野兔奔逃已經告一段落
接下來沉箱入海 遵從神諭為要
並且活下來的野兔必強壯
野兔奔逃？
可以推測 這是一場大規模的占卜吧
占卜？
羅珊娜養著的野兔是占卜用的道具
藉由讓獵犬追逐野兔
觀察哪些野兔倖存 從而占卜形勢
那一次的野兔就是我們吧
我們手裡有幾塊混沌的碎片可以作為推理的依據
第一 由世界各地聚集了11個國籍的孤兒
第二 羅珊娜那別有深意的預言
第三 這件案子是發生在十年前的春天 這是最大的暗示
十年前的話 當時爆發了薩拉熱窩事件
引發了世界大戰 不過這沒啥關係吧
不 這不就是答案嗎！
1914年6月底 奧地利王儲在薩拉熱窩遇刺
在這世界形勢一觸即發的時候
各國政府想必是想用占卜來預知局勢的推移吧
只不過這次準備了一個大舞臺
即是名為Queen Berry號的沙盤
然後放進代表各國的野兔而已
怎麼可能…
半吊子秀才久城同學
請你說出世界大戰的結局吧
妳啊
算了 世界大戰結果是以協約國勝利告終
有哪些國家呢？
我想一下 法國 義大利 美國 英國 還有索威爾…
占卜很準啊
那些人是以我們的行動為基礎來制定戰時政策的吧
我因為長期受後遺症影響而住在療養院裡
那裡的房間很小
正如妳所說 走五步就到頭了
正應了那「活下來的必強壯」的話
他們給了我們許多的錢
我出院後 就用那些錢造出了Queen Berry號 就是那個箱子
我說 小偵探
妳是從哪裡開始懷疑我是犯人的？
我們最初在休息室裡醒來時…
妳喊著門鎖了 但那不是謊話嗎？
這是為了把來賓困在房裡 讓他們看到那些恐嚇
並且告知他們本次旅途的實質
原來如此
我也知道妳為何要一直緊握著那年青人的手不放了
因為他不知道幕後黑手就是我 還和我很親近 對嗎？
維多利嘉
也差不多了吧 到時間了
註：注意背後的日曆 這一天是6月28日 是薩拉熱窩事件發生的日子
那裡是？
似乎是已經將殺害羅珊娜的女僕逮捕歸案了
李？
原來她也在這十年後實現了復仇的願望啊…
李！
維多利嘉！
何事喧嘩
妳看報紙啊
布羅瓦警部再立神功
Queen Berry號大案成功結案
他明明是收到妳的報案才抓住人的
而且之後發表的推理也和妳在警局說的一模一樣
我的哥哥怎麼可能那麼清高啊
說得就是啊 再說那個警部…
等一下維多利嘉 妳剛才說了啥？
我說 我的哥哥怎麼可能那麼清高啊
是啊
什麼？？！！
雖然我們是兄妹 但事實上是同父異母
他是布羅瓦公爵家的嫡親長子
而我母親身為小妾 卻是政府通緝的危險人物
我是在布羅瓦家內部被隔離長大的
進了這所學校之後也是…
要是布羅瓦公爵大人不批准 我也不能從這裡出去啊
我就是那被關在塔裡的公主啊
怎麼 一點都不像我嗎？
因此公主很無聊 後果很嚴重
你給我到下界去好好找幾個有趣的案子來給本公主辦辦
妳這樣說難道我就找得到嘛
太無聊了 這樣下去我要無聊而亡了
久城 這樣你就會失去一個為數不多的珍貴友人啦
朋友…
我說 維多利嘉
誒 維多利嘉
妳死過去了？
無聊得死過去了？
喂
哎呀 只是睡著啦
被囚禁的維多利嘉
這個不可思議的女孩 維多利嘉
雖然她的身上滿是謎團
但是有一點我很清楚…
維多利嘉…
她是…
我的朋友
我說 維多利嘉 下次我們再一起出去吧
然後再去看海上的波光鱗然吧
一言既出 駟馬難追
轉校來的阿普麗爾同學真可愛啊
又漂亮又成熟
久城 你發情的話一邊去
發 發情？！
金色絲線將瞬間斬斷