帝国历955年
针对三国联军的进攻引发的战争
亚维人类帝国终于展开大规模的反攻
作战名称为『幻炎』
星界军·幻炎舰队一边在敌人领土上建立桥头堡
一边展开打通作战
对于联军的反击
总司令长官
艾布利亚帝国元帅
幻炎作战计划进展到以歼灭敌人舰队为目标的新局面
第一舰队司令长官
史波尔提督
迎击三国联军的主战场是亚普提克星系
第二舰队司令长官
鲁雷夫大提督
第四舰队司令长官
科特波尼大提督
相对于预计的敌人兵力170个分舰队
第五舰队司令长官
雷凯夫星界军元帅
彼伯斯提督率领的防卫兵力只有12个分舰队
亚普提克防卫舰队
彼伯斯提督
在这一面倒的1对15的战线中
两军迎来了决战时刻
开始了
敌人先行机雷群
进入预测时间
机雷群从正面接近
开始战斗
冲在最前面的是巴斯洛伊尔
真是血气方刚呀
进入反阳子炮射程前倒数10秒
8、7、6、5、4、3、2、1
进入射程了
反阳子炮  发射
分裂了？
还在活动
这就是威因布尔所说的哑弹吗
艾克琉亚
攻击
这些东西是怎么回事
被绕进来了
凝集光炮  继续攻击下去
艾克琉亚  注意后方
5、6、7  攻击
左舷装甲板受损
第4、11、15区有破孔
第7区也有
人员损失如何
目前为止没问题
船壳温度上升中
这边也不用担心
应该很快就好了
巴斯洛伊尔还健在吗
还可以打
这是报告中所说的东西吧
应该是的
第2波过来了
流星
敌人到底带了多少机雷过来
他们不打算保留一些应付后面的主力部队吗
就算他们打算歼灭我们后死守在亚普提克
也需要用到机雷的呀
提醒一下敌人如何
可能的话我也想这么做
真搞不懂他们在想什么
不管他们在想什么  我们都得撑下去
使用巡察舰的机雷吧
那些不是保存起来打算追击的时候用吗
在这里输掉的话就没有后来的追击战了
就你而言这个想法真是惊人得正经
你会赞成这么理所当然的构想才是令人惊愕
我们两人互相吃惊是没用的
虽然不甘心  但我也不得不赞同
通告所有巡察舰
展开对抗雷击
怎么了
好像迟了一点了  尼雷斯
不可能  到底发生什么事了
是新武器
新武器？
你在开玩笑吗
第3突击队  全灭
第10突击队  全灭
第8突击队  全灭
原来如此  是索敌队报告的东西啊
你好像很不甘心哦  尼雷斯
你是指形势不佳这件事
还是指我们一族的尊严受到威胁一事呢
不论前者后者  都不光荣
倒是
突击舰要怎么办
让他们继续暴露在敌人雷击下  有点可怜
没办法
敌人的突击舰飞过来时还需要他们的力量
可是得想个对策才行
组织护卫舰
给一个突击队一个护卫队
编成工作交给各分舰队司令部
很稳健
我知道  没时间了  快点
知道了
对了  尼菲
可否统合各舰的情报
搞清楚敌人弹头的履历
什么意思
叫他们调查分裂后的每个弹头有没有每个都击破
未被击破却没有加速的表示是在埋伏
对那些东西要多加注意
旗舰的思考结晶有办法完成那些作业吗
这就得处理庞大的资料了
不过  值得一试
我请负责的人看看是否可行
通讯参谋
主力舰队多久后抵达
是  照预定是…
大概最快6个小时
这就不用讨论了
如果按照预定
亚普提克门方面的战斗这时候应该开始了
是吗
他们会在我们到达前收拾干净吗
就数量上来说  我方是压倒性的不利
没有我们第1舰队及主力的第3舰队
亚普提克恐怕是无法守住
鲁雷夫大提督呢
目前还是以密斯凯尔方面的防卫为优先
但我想迟早会往亚普提克移动的
敌人明显地是将战力集中在亚普提克
是吗
那我们果然是第一名了
如果没意外的话  预定是这样的
对了
那个公主不知道怎样了
她好像是被分配到亚普提克
公主？
3年前我们在史法格诺夫救出的
像迷路小猫一样可爱的公主
左舷装甲板  温度上升
艾克琉亚  4、8
机关功率  衰减0.05
艾克琉亚
发现可疑弹头就算没有加速也要攻击
遵命
可是光是攻击已加速的就快忙不来了
要撞上了
敌人机雷的状况呢
找不到移动中的机雷
可是四面八方到处都是碎片
如果问题弹头真的潜藏其中
只要未从休眠中觉醒的话  根本就无从分辨起
好  功率减弱0.2
注意休眠中的机雷
谢天谢地
主计列翼翔士  受损状况呢
最初的爆炸使得右舷装甲板稍微受损
没什么大碍
就算维护得跟新的一样
只要被打中一发就会爆炸散开
跟这世界说再见了
全体人员保持最高警觉
司令部发来通讯
辛苦你们了  巴斯洛伊尔  那边的情况如何
没有问题  还可以战下去
看来护卫舰的炮击开始了
这下子可以稍微轻松了
不知是该感谢还是该喊好危险
敌人的大部队出现了吗
不知道
不过应该还没有
敌人是打算用机雷攻击
把我们彻底扫除干净哦
左舷后方飞来机雷
看  来了  那么以后再见
祝你们奋战得胜
艾克琉亚  数目呢
3个
机关功率开到最大  可以吗
遵命  还撑得住  请走吧
那个爆炸是
好像是我方的巡察舰
不可能  巡察舰来这里不是成了靶子吗
一点也没错
进入太深了
前往救援
联络司卫与护卫舰队
确认目标周围有机雷群
距离70威斯达朱
维持距离  向前进
前方2、4、8
接着是6、4、9
外壁温度上升
确认有部份溶解了
机关功率输出受影响
后方
8、3、6
来不及  太多了
刚才的是！？
是奇多洛伊尔
能够在战场上救助殿下
换在古时候已经可以拿到勋章啦
后方18、6
都没有直接命中
里面好像破损严重的样子
没救了
来迟一步了
第1突击队全部听令
巡察舰已经不行了
全力保护卡利克
遵命
发出救难讯号了还被攻击…
卡利克并不是攻击用的啊
对象是机器  听不到人的惨叫声的
就算对象不是机器…
人类统合体那些人也是不把我们亚维人当人看的
我听得到
死去的人们的声音
人的声音…
第1突击队全舰听令
这里再过去不是我们的负责区域
要折返了
可是卡利克…
护卫舰会负责的
遵命
护卫舰？
还很危险呀
这点他们也知道
祝他们幸运吧
可是…
是的
这里是…战场啊
突击舰的掩护还顺利吧
有效果了
总之只要可以发射这个机雷
就可以把敌人的机雷挡回去很多
这还称不上是反应迅速
你看要怎么做  尼雷斯
我才要问你有没有好计策呢  尼菲
总之
先撤下突击舰
让护卫舰上前
通知护卫舰收拾掉所有可疑的东西
别让突击舰退后太多
敌舰冲出来的话
这次会换成护卫舰部队受害
知道了  你也真平庸
你的赞美不论何时聆听都令人心情愉快
那么就快下指示吧
知道了
左舷装甲板有破洞
封闭该区域
空气外泄状况停止了
负伤者为…机关部有一个人轻伤
是谁
曼特·克朗
巴贝路亚
主机关的功率衰减了哦
这是受到刚才冲击影响的关系
请再等20秒
知道了  克朗没事吧
克朗正在修理
没问题  他是杀不死的
好  主机关功率恢复到0.95了
请继续吧  监督
回复了  舰长
谢谢
我方的机雷攻击到底怎样了
左舷船隔温度上升
是近距离的爆炸
装甲板没有受损
这些人太乱来了
久等了  尼雷斯
战列舰的准备做好了
赶快射出
把敌人的机雷挡回去
舰长  3个敌方机雷向正面接近
友军的机雷快到了
撑下去  马上就过了  别掉以轻心
右舷有机雷飞来
左舷方向有奇多洛伊尔接近中
好像打算迎击的样子
舰长  奇多洛伊尔后方有3个机雷追踪
他有注意到吗
好像在加以攻击的样子
好  前往支援
还有两个  赶快收拾掉
殿下
难得让她欠的人情都白费了
打中了吗
还有！？
受损状况如何
右舷后方严重受损
被掀掉一翼了
舰内气压下降中
第13到第22区发生爆炸
还在爆炸中
完蛋了
机关部的温度上升中
推力衰减到0．1
不  是0.05
舰长  正面飞来许多机雷
全部打下来
不行  无法射击啊
司令发来讯号
我军的机雷来了
虽然有识别讯号  但还是要小心
过来了  是我军的机雷
好像…
灵魂一样
总算成功了
这样可以稍微拖延时间
护卫舰也有机会重整了
可是
这次有很多船被击沉
而敌人的大部队还在那里面没出来
干脆
穿过那个门  进入平面宇宙
来赌赌运气  打舰队战的话…
不行  这么做的话
肯定被全数歼灭
难道彼伯斯一族华丽的疯狂冲动
正想要催促着我吗
吞没无数生命的战场
不
我们还没有看到敌人的舰队
真正的战斗
还没有开始
离主力舰队到达还有5小时
想到过去没注意到的事如此之多
不禁为今天之前的自己后悔惭愧
系紧扭曲的安全带
驶出枕肘呆望已久的街道向东而去
面对这份澎湃的感情时
才初次察觉到那令人心酸的温暖  你的存在
粉红色的泪水
不时滴落
淌满我的心胸
不论你在哪里  与谁说话
我都想和你同在  请留在我身边
浑身的思念  微热的体温
沿着牵起的手与指尖透过来
让人无法自制
司令  我的船还可以打
大家等待已久的格斗战的时间到了
还在上升中
这里也有溶解的可能
拉斐尔  太远了啦
这样就是4比4
我在骑马比赛上从来没有输过
灼热的战场