提亞荷
三年沒見  你還是老樣子沒有節操
40天前
傑特  你的貓在這裏哦
抱歉
給你帶來麻煩了  拉斐爾
反正值班時間很閑
不過你的缺乏常識太令人吃驚了
我們要上戰場耶
你把貓帶過來太可憐了
沒問題的
全體撤退的時候我會負責帶提亞荷離開的
別講這種觸黴頭的話
況且我的話你並沒聽懂
這裏沒有談情說愛的物件  也沒有老鼠
讓貓待在這裏太可憐了
沒有辦法  巴斯洛伊爾是我唯一的家
找個人寄養就可以了
可是這樣沒有違反軍法吧
有常識的人不會這麼做
搞得這裏氣氛很不正式
可是我聽說以前亞維人常帶小孩上戰艦
以前是有過日常生活與戰鬥混淆不分的時代
但是現在沒那樣了
你又…
我知道  有機會的話我會讓它回拉克法卡爾
不過我想不出可以寄養的地方
主計修技館的朋友們都在戰場
你若想放在我的王宮  你就明講了吧
太好了  其實也真的想很久了
來吧  提亞荷
這個阿姨好像不希望你待在這裏哦
傻瓜
睽違三年的返鄉啊
高不高興呀  提亞荷
三年前
我第一次看到…
拉斐爾的故鄉
星星的眷族所聚集的地方
充滿了耀眼的光芒
可是…
那些星星中的任何一顆
都不及現在眼前的戰場上的星星
這麼的閃亮有力
帝國曆955年
『亞維人類帝國』星界軍
終於對『人類統合體』『擴大阿爾肯特共合國』
『人民主權星系聯合體』的『三國聯軍』的侵略
展開反攻
在第三艦隊司令長官兼艦隊總司令部司令長官的
總司令長官
艾布利亞帝國元帥
艾布利亞帝國元帥麾下
第一艦隊司令長官
史波爾提督
集結了總數150個分艦隊的龐大軍力
第二艦隊司令長官
魯雷夫大提督
而且後方還有練習艦隊的未編組戰艦
第四艦隊司令長官
科特波尼大提督
約七十個分艦隊做後備
第五艦隊司令長官
雷凱夫星界軍元帥
不論從艦隊規模、精幹度和指揮官的陣容
各方面都表達出帝國意志的作戰計畫
其名稱叫做『幻炎』
現在…戰爭的序幕拉起了！
幻炎作戰
瑟斯納朱月5日
19時37分
亞普提克星系
亞普提克3
快製造時空泡…
敵人軌道要塞本體進入有效射程前30秒
全艦以密集隊型集中攻擊第2區域
全艦密集隊形集中完畢
集中攻擊第2區域
擊破敵人護衛艦
全艦準備發射電磁投射炮
全艦電磁投射炮發射準備完畢
發射
司令長官傳令全艦脫離敵人軌道要塞
航路150
跟在拉休卡烏後面
無聊死了
這麼簡單就打輸
還不如一開始就夾起尾巴逃掉算了
幻炎第一艦隊旗艦
巡察艦  拉修卡烏
可能是他們讀錯我們的進行速度了吧
史波爾閣下
迄今為止  敵人大部份是在不戰鬥的情況下撤退
恐怕是打算找機會反撲
早就明白的事情你就別說了好嗎
你想用無聊來悶死我嗎
司令長官
亞普提克星系首相閣下要求通訊
核心進攻部隊（幻炎第三艦隊）
幻炎第三艦隊旗艦
巡察艦  桑卡烏
是第一艦隊史波爾提督派來的聯絡艇
接上
第一艦隊已摧毀
亞普提克星系內的敵人  人類統合體的要塞
完成攻略任務
詳細報告在思考結晶內
知道了
幻炎第三艦隊  參謀長
凱妮修星界軍元帥
接上秘密回線後麻煩傳送給我
雖然作戰計畫應該沒有變更
但在整理好回信之前就暫時等一下吧
是
我軍好像沒出現可稱之為損失的損失
照預定
史波爾提督的第一艦隊將維持現況
一邊攻打密斯凱爾  達爾馬普等敵人的主要大門
一邊進攻
我們第三艦隊與後續的第五艦隊
將依序隨後通過
開設主要補給線
同時第二、第四艦隊從其兩側進攻
鎮壓周邊的有人星系  加強防禦戰
照這樣切開敵人的領土  趕到我方的領土
此時  前進速度將成為決定勝負的關鍵
聯絡艇傳送戰況報告來了
現在播出
在敵人展開反攻前
能夠前進到何處…
原來如此
光靠我們一個星系
當大公爵雖然不滿
但像皇帝這種粗俗的職務最適合艾布利亞了
確實無法解除貴國封鎖空間的力量
可是除非你們撤退
否則我們將繼續在地表戰鬥下去
我的名字是史波爾！
這艱難辛苦的工作
是每個人類統合體成員的高貴義務
所以我們很樂意桃起來
我要把這個立場跟這震撼靈魂的感動
跟你講清楚、說明白…
那你好好努力吧
好無聊的談話
雖然這麼做有點對不起熱心談話的首相閣下
參謀長
在我陪那個人聊天的時候  情況有什麼變化嗎
第三亞普提剋星的空間領域已完全鎮壓
亞普提克恒星周圍的
反物質燃料製造工廠已接收完畢79％
還有我方的機動反物質燃料製造工廠
已完成預計的62％的工程
預定設置在第四亞普提克的
推進劑採取基地正消化航路0.17的行程
物質燃料推進劑採取基地的設置最慢
大約還要218個小時
也就是全部按照預計的在進行了
是的
這種時候只要報告沒有變化就行了
建議你最好學一下簡單明瞭地表達事情的技巧
知道了  以後我會小心
參謀長好無聊
別人到底期待我待在這個位置做什麼呢
通訊參謀  幫我叫德克斯法出來
知道了
司令官  出發的準備做得如何了
很完美  司令長官
知道了嗎  參謀長  這才叫做簡單明瞭的報告
請馬上出發
是
按照預定
偵察分艦隊德克斯法正在做密斯凱爾方面的偵察
真是無聊
有人行星  魯魯凱斯
啊  我最嚮往的藍色大地
薩姆森  你怎麼不跟著降落呢
那可不行
為什麼
翔士去那個星球格格不入啦
難得從士們有機會熱鬧地玩玩
有個自大的長官在場會掃他們的興
我當從士的時代
就曾經向不瞭解這一點的翔士們
說了這個世間的法則
如今我怎麼能破壞那個法則呢
那麼我也不能去囉
你是翔士又有爵位
效果就更加大了
不過事事都是要經驗的
你想降落的話我不會阻止
不用客氣
那種經驗我有很多了
那真是太慘了
是啊
不過  大自然很棒的
雖然在宇宙船中也可以喝酒
可是無法感覺大自然
我時常後悔自己成為翔土
星系首相又想溝通？
他還有事啊
我不是已經聽他發牢騷了嗎
他可能不以為是發牢騷吧
不然是什麼
算了  好吧
參謀長  你去聽他說吧
我有點事情要忙
知道了  傳送過來吧
現在傳送
首相閣下  對不起
亞普提克星系首相
馬庫裏特•塔拉茲
司令長官工作繁忙  有事的話告訴我就可以
你是誰
我是參謀長克法迪斯
這樣嗎  這樣正好
跟司令長官閣下再溝通前  有件事我想跟你確認
什麼事
是這樣的  我們還擔心是不是通訊機器壞了呢
那並不是事實
不可能  我是表明了我們要徹底抗戰的決心哦
是  我的耳中也有聽到
那麼是我們的機器有問題嗎
司令長官閣下好像說了激勵我們的話
是的  一點也沒錯
那個…按照我們的常理
我們表明了抗戰的意志  卻受到敵人指揮官激勵…
我瞭解
我們覺悟到這一天遲早會來
已經儘量加深對亞維文化的瞭解  可是…
看來還是不足啊
那麼你為何選擇成為亞維人？
亞維人？  我？
別開玩笑了
這只是暫時的身份
因為翔士兼具士族的身份
才順其自然扮演亞維人的
趕快退伍到故鄉經營農場才是我的心願
那麼你為何加入星界軍呢
年輕氣盛囉
年輕時一心想要上宇宙
等到了宇宙才注意到不見得如我所想的
但是就算知道星間船的機關控制法
在地上世界也派不上任何用場
對吧
所以我才打算升上翔士把所有年金存下來
買下一個小農場
那麼你快退伍了嗎
不  照我的計算
得再打兩場仗才夠本
在那之前我得再繼續工作
是什麼樣的計算啊
就是心意上的問題
我們一族的人是很講義氣的
我不知道閣下對我們一族有什麼樣的想法
可是每個亞維人都有自己的個性
連我在內的大部份亞維人應該是不會激勵您的
這麼說那位司令長官閣下
有…有一點不合常理的部份？
請注意自己的發言
啊  失禮
那麼假設是你  你會怎樣對應呢
我會說隨心所欲地做到你高興為止吧
這樣我很困擾呀
薩姆森的故鄉好像是…
密多格拉德
亞維人稱那裏
利芮伯國達克弗
知道嗎
很抱歉
太令人失望了
那地方確實不怎麼起眼  可是卻具有悠久傳統哦
甚至比帝國還要早知道平面宇宙航法呢
在我爺爺那個時代
被夾在帝國與人類統合體的兩大勢力的中間
後來就痛下決定投靠帝國這邊
為什麼選擇帝國
這個嘛…
我們的飲食習慣有特殊的一面
外人知道好像會害怕
獨立時代的當時
統合體的社會運動家還插入進來
想說服爺爺他們改變飲食習慣
如今回想起來那是個決定性的因素
亞維人對此事什麼也沒說
至少在我們面前是這樣
既然他們肯不干涉我們的飲食文化
我們就接納他們在背後
用達克弗稱呼我們美麗的密多格拉德的缺點
你們都吃什麼
算了
這個答案害我失去了很多朋友
我不是你的朋友
亞維人就這麼沒神經嗎
薩姆森你應該比我更瞭解的
因為我才進來三年
這是某種侮辱嗎
當然不是
原來如此
首相閣下當時是希望
我能夠勸他們投降啊
是的
因為勇敢地跟殘暴的侵略者周旋的領導人
比較受選民支持
殘暴的侵略者可以稍微加深選民的印象
此外我沒別的用意
他還希望能順便加上歧視的用語
用高壓態度勸他們投降
這比最初的談話更勾起我的興趣
不過很遺憾  閣下搞錯談話的順序了
我討厭受人欺騙
如果一開始他就告訴我你的打算
可能還有得商量…
是
還有待會兒司令長官會來這裏
招降的事得留給那位大人
殿下最喜歡這種活動了
你聽過他勸海德星系放棄主權的演說嗎
很遺憾  沒有
相當的棒呢
就一個艾布利亞家的人來說
那態度極具傲慢惹人厭  效果巨大呢
我們認為統治地上世界
是離優雅兩字非常遙遠的工作
如果是我  我有自信做得更優雅
對了  參謀長
是  什麼事
首相閣下說的歧視的用語是什麼
比如說…
在地表上爬行的土豬
黏在骯髒的海上的泥龜
土豬跟泥龜？
這麼古樸的用語聽在耳中有新鮮的迴響耶
請您不要太在意
我不能放你出來  提亞荷
這裏的栗鼠不是你的獵物
我說不行就是不行
你把貓帶來了麼
總不能留在巴斯洛伊爾  那裏現在沒人
你的貓會享受休假嗎
應該會
以前我是把它寄放在有很多老鼠的貓用宿舍
太好了
不過艦長指示我把它送回拉克法卡爾
艦長？
她說帶貓上戰場感覺不太認真
所以得在這裏告別了
真遺憾  我蠻喜歡這只貓的
這是只好貓
這番話別在提亞荷面前說  會讓它得意忘形
我沒看過不得意忘形的貓
好見識
艦長
決定隸屬了
突擊分艦隊拉杜修
第1058突擊戰隊的第1突擊隊
12小時後拔錨
這太突然了吧
我也有同感
聽說這屬於訓練的一環
然後呢
要朝向某個星系
哪個星系
我們也不知道
好像要等到了才知道  艾克琉亞列翼翔士
休息時間剩下2小時18分
不過可能的話希望你們現在馬上準備
有沒有誰有意見
反正我是太閑了
那麼艾克琉亞列翼翔士
預備從士們搭乘的卡利克吧
我們先走
知道了
走了
是
那是什麼
呃…艦長認識的貓
不是叫你把提亞荷送回拉克法卡爾嗎
我想還有時間…
馬上辦發送手續
沒時間了
沒辦法  帶過來吧
不過下次有機會一定要送回哦
是  一定
真是的  怎麼想都不像是翔士之間的對話
傑特
你知道我們的突擊隊的隊長名字嗎
我怎麼可能知道
他叫愛多絲琉亞百翔長
愛多絲琉亞？
好像在哪聽過這名字
你真的太遲鈍了
像冷凍蔬菜一樣是吧
她是費布達修男爵的妹妹
幹得好
公主殿下
想到過去沒注意到的事如此之多
不禁為今天之前的自己後悔慚愧
系緊扭曲的安全帶
駛出枕肘呆望已久的街道向東而去
面對這份澎湃的感情時
才初次察覺到那令人心酸的溫暖  你的存在
粉紅色的淚水
不時滴落
淌滿我的心胸
不論你在哪里  與誰說話
我都想和你同在  請留在我身邊
渾身的思念  微熱的體溫
沿著牽起的手與指尖透過來
讓人無法自製
我只是重新認識到殿下的個性難以捉摸
原來如此
當然重新認識的機會多的是
以後應該還會有很多
愛多絲琉亞百翔長
實戰不是訓練
主機關點火
來比賽吧
加姆洛伊爾傳來泡間通訊
時空融合吧
給勇者適合身份的歡迎
突擊艦巴斯洛伊爾