在門口擋下敵人的計畫是完全失敗了
最前線的各部隊都幹得很好
我也贊成
不過還是彌補不了數目的差異
別說得像局外人一樣
這個作戰計畫你也有參與的
冷靜下來  尼雷斯
我知道這是我們的作戰計畫
任誰都預料不到敵人的機雷攻擊會持續那麼久
害得我們想迎擊後來進入的敵艦時
戰線已經快潰不成形了
連旗艦也得參加戰鬥
狀況真的很不妙
接下來怎麼辦  尼雷斯
我們不可能後退吧
當然了
由於全力包圍亞普提克門的關係
我們才能勉強維持住戰線
現在撤退的話
反而給敵人重整態勢的餘地
到時候我們肯定被殲滅
難道現在什麼也不能做
只能呆呆地等著挨打  一個個不見嗎  尼菲
我只是期待著你的瘋狂罷了
很不巧  我這個人沒有瘋狂的種子
你要去哪里
淋浴
淋浴？
對  我就是說淋浴
身上流了不少汗
司令官處於極度疲勞的狀態不是好事
該休息的時候就該休息
說的也是
你也適當地找些時間休息吧
喂  你到底知不知道狀況
本艦也在戰鬥中哦
何時被擊沉都不知道
淋浴時戰死的事實
不管換上什麼說法都會被當成笑柄  尼雷斯
讓部下白死是莫大的恥辱
至少讓我選擇好的葬身之處吧
難道澡池是你選擇的葬身之處嗎
亞普提克門沖會戰
想打我？
全體人員準備承受衝擊
凝集光炮壞了
第3到第17區域及第1號通道完全被毀
被打出無數破洞  3人死亡5人受傷
船殼溫度急速上升中
這樣下去會溶解
請許可丟棄裝甲板
第23區發生爆炸
自動滅火裝置沒有動作
情況不妙呀  拉斐爾
快救出傷患  快點
監督  准許你採取自由行動
採取所有你認為最妥善的措施
感謝你的授權  可是這情況根本無從補救起
艾布利亞十翔長
貴艦情況如何
請准許我們脫離戰線  百翔長
准許脫離  巴斯洛伊爾
很遺憾  我也沒辦法
真的很遺憾
監督  這艘船有救嗎
還是不行
頂多只能多苟延殘喘一段時間
切離反物質燃料槽的話
還可以拯救船身
不過無法自動切離
用人工做的話  需要人手
可惡  那傢伙死掉了
不得已啊
全員撤退
卡利克沒事吧
沒有受損
先任翔士馬上去準備發射卡利克
遵命
書記負責指揮乘員移乘
知道了
可能的話真想一輩子都不要按下它
大家聽好  我是艦長
所有乘員暫時解除任務
馬上放棄佈署的崗位  趕到卡利克的甲板
再重複一次  暫時解除所有乘員的任務
艾克琉亞列翼翔土
貓的事可不可以拜託你呢
它在我的房間的籠子裏面
太好了
那麼我去準備發射卡利克
這裏已經無事可做了
我也可以去幫助淩列翼翔士嗎
畢竟受傷的是我的部下
我說過你可以採取最妥善的措施的
說的也是
那麼我走了
巴斯洛伊爾
讓你的一生如此短暫
原諒我吧
原來如此
看來確實是沒有多少時間
這邊的損失如何
超過0.45了
看來是…
到此為止了
本艦守住最後方
尼洛伊爾號上前
艦長  敵人艦隊後退了
比預計的還要快呀
我們殿下的主力艦隊…
包圍亞普提克門的敵人
出現明顯的動作了
他們終於死心了
敵人只剩下在亞普提克門挑起決戰一途了
不過呢  這並不表示我們特別有利
這次的戰鬥若是扯平
帝國等於吃了戰略上的敗仗
我想避開這一點
唉呀  真是的
怎麼了嗎  殿下
你看看敵人正採取的陣形
這是挑戰書呀
你不認為嗎
我不認為
對方只是單純地想要從中央突破而已
原來如此  從中央突破啊
我們若乖乖地讓他們突破
損失應該會很少
乾脆讓艦艇避難到被突破的地方
如此就可以不戰鬥
就將亞普提克納入帝國手中
估計密斯凱爾也會留在帝國手中吧
您打算這麼做嗎
怎麼可能  我是艾布利亞哦
率領這麼龐大的軍隊
拿下一兩個邊境星系
沒什麼好誇傲的
是否要與敵人展開決戰  選擇權落到我們手中了
你太自以為是了
不管是不是自以為是
選擇權落在我方是錯不了的
要決戰了  知道嗎
如果我反對  你會當場把我卸任吧
怎麼會
你是難得的參謀長
我怎麼可能把你卸任
頂多聽不進你的意見罷了
我就猜到是這樣
我不打算反對
如您所說
我們是為了殲滅敵人艦隊而來到這裏的
很好
第3艦隊繼續維持這個陣形
第2與第4採取密集隊形
從側面或背後攻擊敵人艦隊
第一艦隊開到前面
遊擊部隊暫時待命
視敵人的行動隨機投入
這個戰略雖然粗糙  不過敵人尚未準備完畢
也只能如此將就了
你們研討看看這樣可不可行
知道了
對了  我想確認一件事
什麼事
跟你有過什麼的是哪一個
尼雷斯？  還是尼菲？
司令長官  第1艦隊展開完畢了
那真是辛苦了
與敵人艦隊先頭的距離為120
敵人陣形為橢圓形
長軸面向這邊
外周並排著巡察艦部隊
保護內部的其他艦艇
切斷橢圓的週邊部份
使其露出內部的脆弱部份
是我們第1艦隊的使命
討厭討厭  太不優雅了
也許你會感到意外
但是我最喜歡欺負弱者了
我該為什麼感到意外呢
殲滅弱小的突擊艦與機雷用光的戰列艦
才是偵察分艦隊的舞臺
你不認為嗎
那是個人喜好的問題
參謀長
你認為銀河中有比我的喜好更重要的東西嗎
司令長官是在開玩笑
一定是這樣
現在卻是集合起25個偵察分艦隊
玩起比拳頭大的遊戲
那麼您認為還有其他什麼作戰計畫
我的話會避開戰鬥
然後窩在亞普提克
可是這樣就沒有殲滅戰的機會了不是嗎
我是說就算沒有理想的形式
至少那樣還好一些
原來如此
接著嘛  再抱怨下去是沒完沒了的
參謀長
對麾下的所有分艦隊下指示
切離補給艦隊
只讓偵察艦隊進擊
全艦準備做普通空間戰
時空泡以半個艦隊為標準
還有
克琉達茲  比爾卡
肯卡夫  哥瑞羅爾
菲爾特芮  塞多
特拉裏斯多各分艦隊
以妨礙敵艦前進為首要任務
剩下的分艦隊以滲透敵人為目標
儘量避開與敵人巡察艦交戰
就算對方找碴也不要隨便買帳
萬一被時空融合
就一邊戰鬥一邊全力向後方移動
貫穿敵人的巡察艦隊那一層
一口氣深入踏進敵陣
她是打定主意要打殲滅戰的態勢
以旗艦時空泡的前進當成進軍的信號
知道嗎
知道了  馬上通知麾下的分艦隊
最後方的塞多與聯絡艇時空融合了
傳達給艦長
時空泡進入完全移動狀態
航路010
真提不起勁
第一艦隊展開進擊了
那麼這邊也開始吧
戰列艦隊全艦發射機動時空爆雷
第一波  時空分離
第二波  時空分離
第三波  時空分離
我方開始機雷戰
疑似敵人護衛艦的時空泡群開始退避了
與敵人艦隊先頭的距離
10、9、8、7、6、5、4、3、2、1
開始接觸了
討厭  好像可以聽到吱咯吱咯的聲音似的
可愛的艦船們受到傷害的聲音
這是我最重要的部下們死去的聲音哦
這叫我怎麼喜歡呢
你總是得接受的
是啊  這個意見很正確
突破敵人巡察艦部隊了
傳達本部艦隊
史克尼及弗杜芮
全艦準備機雷戰
這麼高興…
機雷全彈分離後變成單艦時空泡
機雷射出準備完畢
全彈分離
機雷全彈分離了  單艦時空泡完全移動狀態
去殲滅他們吧
全員都上去了嗎
艾克琉亞列翼翔士和…
她沒有來嗎
不  她去迎接提亞荷  所以遲了一些
位置已經確認了  她那邊應該很快就會到
還有哪邊
巴貝路亞從士長受傷被留下來
淩主計列翼翔士去救他了
可是好像遭遇到什麼事故…
太空衣頭罩似乎故障了  狀況與場所都無法掌握
但是應該是在第1區左右
如果人還活著的話…
那麼…從士長呢
好像靠自己的力量利用逃生艙逃脫了
知道了  我去救書記
你指揮卡利克發動後去收容從士長
可是…
這是艦長命令  先任翔士
那個就拜託你了
不得已…
殿下  你是優秀的突擊艦長
請瞭解我的想法
謝謝你
那麼部下們就拜託你了
當然了  他們也是我的部下
艦長  最多只能再撐5分鐘
船體隨時可能都爆炸散開
5分鐘後若沒找到小弟弟
我知道很難受  但也只好請你死心
您一定要平安歸來
我不想被人稱為
第一次出擊時拋棄艦長逃命的先任翔士
那是當然  我也不打算死在這裏
一定要回收我們的逃生艙哦
我一定會回收的
先任翔士
情況不妙哦
卡利克的機關功率無法提升
沒辦法出去嗎
這是與時間的比賽
如果在爆炸散開前想出辦法…
我也去幫忙
拜託你了
我到底是…
巴貝路亞從士長  你在哪里
有使用逃生艙
這麼說他自己逃脫了
太好了
我大概昏迷了5分鐘
不過那5分鐘似乎成了致命的因素
而且還…
我也真是可笑
偶爾想做一下英雄行為
結果變成白跑一趟
人果然不該做自己不習慣的事
沒有逃生艙
沒有太空衣頭盔
與隔壁的區域之間
有5000達朱的真空
這艘船就快爆炸了
總之目前唯一能做的只有一件事
事到如今再求救
只是拖累人罷了
你沒事吧  傑特
剛才為止都算沒事
現在的話…我也不確定
傻瓜  我是不是沒有來比較好
沒那回事  謝謝你
你要是沒有來  我就死了
快走吧  沒時間了
你好像與真空很有緣呢
別說了  我才不喜歡真空
像我這種地上世界出身的人
都深信真空對健康是不好的
不過我想這應該是迷信吧
快走  前面應該還有剩下逃生艙
對不起
你…
以前曾經說過
自己死後不知道有誰會想起自己
為自己傷心  是吧
來了
要射了
可以了  快發射
艦長與主計列翼翔士呢
艦長  列翼翔士
10點26分
突擊艦巴斯洛伊爾爆炸
想到過去沒注意到的事如此之多
不禁為今天之前的自己後悔慚愧
系緊扭曲的安全帶
駛出枕肘呆望已久的街道向東而去
面對這份澎湃的感情時
才初次察覺到那令人心酸的溫暖  你的存在
粉紅色的淚水
不時滴落
淌滿我的心胸
不論你在哪里  與誰說話
我都想和你同在  請留在我身邊
渾身的思念  微熱的體溫
沿著牽起的手與指尖透過來
讓人無法自製
星星啊
聽取你那生命短暫的眷族的願望吧
我們的願望
就是
看到在星星之下殞落的末路
真不可思議
這時候竟然覺得自己待在哪里都無所謂
不
這是因為我與你在一起的關係吧
傻瓜
我到底算是什麼人呢
羈絆的形式