帝國曆955年      羅西克月14日
知道  諸元輸入  瞄準完畢
發射全部機雷
第一波  時空分離
第二波  時空分離
第三波  時空分離
我方展開機雷戰
疑似敵人護衛艦的時空泡群開始退避了
敵人艦隊前鋒距離10、9、8、7、6、5、4…
開始接觸了
電磁投射炮  發射
馬度隊散開  瞄準第10個敵人
知道
雷庫斯特艦由右邊側面發動攻擊
艦首180度回轉準備發射反陽子炮
反陽子炮準備完畢
發射
突破敵人巡察艦部隊
向本部戰隊及福杜芮、史克尼傳令
全艦準備機雷戰
機雷  全彈分離
去殲滅敵人吧
在遙遠的未來…
人類在遙遠的宇宙中形成數千個星系國家的時代
爆發了將銀河一分為二的大戰
帝國曆952年  人類統合體發動突襲開戰
對此  亞維人類帝國
第27代皇帝拉瑪珠立即宣戰
大破臨時失守的領地上集結的敵軍艦隊
這場邊境宇宙展開的突發之戰
結果發展成波及帝都的激烈大戰
帶給了雙方軍隊沉重打擊
後來兩軍皆意圖重振態勢
戰局呈現膠著狀態
靜候真正的戰爭重新開打的時刻來臨
然後…  三年的時間過去了
重逢
距離時空融合還有10秒
8、7、6、5、4、3、2、1
時空融合
來了
避開敵人突擊艦了
潛入它的腹側
凝集光炮
全力攻擊吧
知道了
艦首180度調頭
用反陽子炮一擊…
好快
反陽子炮被破壞了
機關輸出功率降低
0.9、0.8、0.7  繼續下降中
防禦磁場發生機關喪失功能了
第七區域的大氣泄出
現在氣壓是0.63  還在下降中
乘員毫無反應  立刻封閉阻隔的層壁
阻隔層壁封閉完畢  已放棄第七區域
接鄰的區域開始加壓
這樣下去會…
快點做時空分離
不行  來不及了
本艦爆散了  本艦爆散了
有發現什麼異常的嗎
目前為止什麼異常也沒有
繼續檢查
是嗎  拜託你了
艦長  有通訊
放出來吧
差強人意哦  艾布利亞十翔長
你想要漂漂亮亮地戰鬥的傾向似乎很強
可是…唉…
運氣好的話大概會活下來吧
我會祈禱你和你的部下有好運氣
那麼  模擬戰到此結束
艦長
剩下的交給你了
我…
去休息一下
好像受到打擊了
戰曆尚淺的我們的巴斯洛伊爾
以無關緊要的事而聞名
因為艦內有兩個貴族城館
一是我們的艦長
艾布利亞•芮•杜拉佈雷斯克
巴里紐子爵  拉斐爾十翔長
也就是
亞維人類帝國的公主殿下的個別室
另一個是我的
淩•蘇努•洛克•海德伯爵的個別室
除了這極為狹小的房間以外
沒有別地方可回
名副其實的是我唯一的容身之處
那個…
有什麼事嗎
索巴修先任翔士
告訴這個年輕人自己的職務好嗎
拜託你了
我是可以以本艦副指揮官身份下命令
但要將危險的任務強加在人身上
實在有點提不起勁啊
知道了
我說  主計列翼翔士呀
什麼
剛才的模擬戰中  我們艦長的自尊心嚴重受損
你瞭解吧
該不會是對艦長的戰鬥技術感到不安了吧
柯德凱爾百翔長的實戰經驗很豐富
相較之下  艦長才剛得到這艘戰艦
這個我知道啦  伯爵閣下
請別喊那個稱號了
那麼就是淩主計列翼翔士
總之我們對於在艦長指揮下作戰一事
沒有絲毫的不安
但是…
我們也沒有相信
跟隨艾布利亞十翔長是絕對的安全
與其他艦長合作的狀況沒什麼兩樣
我們艦長的本領還不算差啦
這是我的想法
或者說我在努力朝這個方向想
這個你瞭解吧
是
所以希望艦長能夠心情愉快地作戰
我覺得這樣存活下來的機率比較高
也就是
我很篤定那位公主不會沉溺于自信過盛
艦長陷於沮喪的情緒中會帶來危險嗎
還不到危險的程度
只是使生存率減低吧
若是別的也就罷了  問題是這幾率攸關人命
想要提高那個幾率是身為人的自然欲望
是…
所以該你上場了
該我上場？  我能做什麼呢
你真的要我說出來嗎
你的意思不會是要我鼓舞她恢復自信吧
如果辦得到最好了
我沒那個自信呀
是啊  我也沒期望那麼高
總之你去試試就是了
聽她發牢騷也行
牢騷？
以艦長個性  可能不會發牢騷…
畢竟她是艾布利亞家的人
不過去當她傾訴的物件還是不錯的
特別是在她沮喪時
可是…為什麼找我去呢
你真的要我說出來嗎
喂  你  艦長不高興的話你會怎麼做
想辦法哄他
先任翔士  你的話會怎麼做
我會想起急事  儘量到遠一點的地方
怎樣  這是有常識的人採取的行動
對於此事你卻說要哄
你太多心了
艦長會照顧自己的
她若知道自己讓部下這樣顧慮
會生氣的
垂頭喪氣的艾布利亞跟發怒的艾布利亞
感覺後者比較自然
話是這樣沒錯
可是
想到怒氣的矛頭是指向我
我反而不在意什麼比較自然了
原來如此
總之  艦長從以前開始
一感覺到自己被當成小孩子對待
就會變得很神經質
她若以為我們是在保護她
我實在很難想像事情會演變成什麼樣子
你確實是比我們更瞭解艦長
畢竟我們沒跟艦長一起冒險過
也不是被指名搭乘這艘船的
也沒有她送的貓
而且也無法直呼她的名字
你知道了
你沒注意到嗎
我聽過三次
啊…
放心吧  列翼翔士
我們不會為了你與艦長之間的私人友情
而自暴自棄
也有做好份內工作
也不會因為吃醋而嘮嘮叨叨地虐待你
不  我並沒有擔心那些
那你就放心地去艦長室吧
是…
請等一下
這樣想太多心了
況且我又找不到藉口  現在去會被懷疑的
要有藉口？  明明就有啊
謝謝你  提亞荷
你沒有煩惱嗎
誰在那裏
拉斐爾
提亞荷好像又打擾你了
唷
又沒有什麼好讓你擔心的
擔心？  你在說什麼
你若不是在擔心那就好
別這樣子歡迎我啊  提亞荷
傑特
什麼
今天的晚餐是什麼
我還以為你要問什麼
這個看思考結晶就知道了
說的也是…
你這樣默默站著  我的心平靜不下來
原來如此
順便一提
今夜的主菜是…
燒烤香味小羊
要知道配菜嗎
不用了
你有話想說的話就講明白吧
這個…我也不知道
我可以坐嗎
隨便你
謝謝
關於剛才的模擬戰
早就明白的事你不用講
比如輸給柯德凱爾百翔長是理所當然
以新艦長而言算做得不錯之類的話
我不會說的
只是希望你在人前不要顯得太沮喪
沮喪？  我嗎
大家都以為你沮喪是不祥之事的前兆
你也是嗎
不是
因為我看到的是沮喪著強忍淚水的公主殿下
三年前…
住口  傑特
是你說不講話會讓你平靜不下來的
我叫你住口
你也從沒有乖乖住口過  還敢反駁
說的也是
回歸正題
大家感到不安…
感到有點不安的理由我可以理解
不過是輸給絕對打不贏的對手而已
就這樣垂頭喪氣
萬一真正打仗打輸了  不知道會變成怎樣…
沒問題的  我會做好退艦指揮
當然  大家並沒有懷疑
只是有些擔心罷了
你一再講大家  那麼你自己呢
你也不安嗎
不
我知道你將可以沮喪與不可沮喪的場合區分得很好
至少三年前的你是辦到了
我相信你並沒有變
沒問題的
不過你…才多久沒見就變得自大多了
難道你不能說我變得可靠了嗎
既然你說我自大了  我也想說一句
你好像不大習慣認輸的樣子
好比一把剛硬尖銳的小刀
碰到比自己更剛硬的東西  未癱軟之前就先斷掉了
我想下次好好地打輸的話  大家會對你另眼相看
傻瓜
那麼我該走了
你…
不會是以我的保護者自居吧
看起來像嗎
我總感覺有點不愉快
這你就誤會大了
這裏是真空空間
是你們天生的亞維人的故鄉
身為可悲的地上世界的出身者
我只是相信你  跟隨你罷了
你還是老樣子  說話方式給人感覺假假的
你的不信任讓我好傷心  拉斐爾
我一向都是很認真的
那麼待會兒見
什麼
不  沒什麼
是嗎
三年前
我們彼此自以為是對方的守護者
如今回想起來真是可笑啊
三年前
我遇見了你
我是巡察艦哥斯羅斯派來迎接的
你跟我來吧
從那之後
我與你同行
與你同歡笑
與你…
同哭泣
傑特
你這傢伙
我不原諒你
不可以  拉斐爾
在那邊
想逃走？
再靠近太危險了
不用管  撞啊  撞上去！
可惡
可惡  可惡
我倆的冒險終告結束
然後
我失去了故鄉與家人
失去與過去有關的一切人和事物
史法格諾夫的戰爭
只是敵人聲東擊西作戰中的一環
敵人以相當於120個分艦隊的戰力
朝帝都前進
雖然被我們成功擊退  但我們的損失也不輕
敵軍把邊境之門軍事基地化
完全阻斷交通運輸
在帝國內建立牆壁？
是的
現在我們並沒有足以打破牆壁的
大規模的軍事力量
可是我並不傷心
聽到與故鄉的聯繫被切斷時
我甚至還有鬆口氣的感覺
真是的…
相較之下能夠與你重逢這件事
更令我高興
與你…
你就喊我拉斐爾吧
艦長  快通過伯貝魯內了
倒數十秒
8、7…
播出影像吧
4、3、2、1
通過！
這裏是練習艦隊附屬的18號突擊艦巴斯洛伊爾
現在通過伯貝魯內門了
很好
在5－0－1－1與突擊艦隊會合
全部船艦到齊之前繼續等待命令
有人行星  魯魯凱斯
知道  在5－0－1－1待命
等等  從士長你看一下
這是…
這些全是等待編隊的船嗎
這就是伯貝魯內鎮守府
三年內興建的帝國艦艇
增加的速度不輸給繁殖期的馬丁螢火蟲
是開戰前的好幾倍  形成前所未有的大艦隊
幾乎每天都有新船隊成立
幾乎每週都有分艦隊誕生
然後
前往戰場
估計有些是再也不會回來了
而我們的戰艦
也快接近那一天了
真正的戰鬥就快要開始了
可是
我好高興
又可以待在你身旁了
我正在老去
壽命也只有你的一半
可是
我要盡我所能儘量待在你的身邊
當你坐上翡翠王座的時候
或是在平面宇宙中香消玉殞的時候
我都一定要待在你身邊
就算你不願意
我也要看著你到最後
那是我的心願
我選擇的未來
以出賣天生的自由的價格決定人生的價值
如果是古杜林的話
可能會皺著眉頭說“你賣得太早了吧”
可是
我覺得這是千載難逢的好機會
買家並不是帝國
而是你呀  拉斐爾
之中的妙趣你是不會懂的
因為皇室出身的你從來就沒有擁有過自由
10時23分      突擊艦巴斯洛伊爾
抵達伯貝魯內鎮守府
想到過去沒注意到的事如此之多
不禁為今天之前的自己後悔慚愧
系緊扭曲的安全帶
駛出枕肘呆望已久的街道向東而去
面對這份澎湃的感情時
才初次察覺到那令人心酸的溫暖  你的存在
粉紅色的淚水
不時滴落
淌滿我的心胸
不論你在哪里  與誰說話
我都想和你同在  請留在我身邊
渾身的思念  微熱的體溫
沿著牽起的手與指尖透過來
讓人無法自製
突擊分艦隊拉杜修
隸屬於第1058突擊戰隊的第1突擊隊
12小時後起錨
真是言語乏味
雖然這麼講有點對不起熱心談話的首相閣下
費布達修男爵的妹妹…
敵人沒有發動攻擊
幻炎作戰
能前進到何時呢