反阳子炮准备发射
船体开口准备完毕
开口
解除5号、6号安全装置
凝集光炮瞄准前方
距离时空融合预定时刻不到20秒
10、9、8、7
6、5、4、3、2、1
时空融合
各舰开火
帝国历955年
『亚维人类帝国』星界军对
『人类统合体』『扩大阿尔肯特共和国』
『人民主权星系联合体』之『三国联军』的进攻
帝都   拉库法卡鲁
展开反攻作战计划
总司令长官
艾布利亚帝国元帅
第三舰队司令长官兼
舰队总司令官的艾布利亚帝国元帅麾下
集结总数150个分舰队的大军
第一舰队司令长官
史波尔提督
及约70个分舰队的练习舰队之未编成战舰做候补
第二舰队司令长官
鲁雷夫大提督
不论在舰队规模、干练度和指挥官阵容各方面
第四舰队司令长官
科特波尼大提督
都意味着帝国决心的此作战计划
第五舰队司令长官
雷凯夫星界军元帅
名称为『幻炎』
现在…战争的序幕拉起了
初战
机雷群第一波  确认消失
第一件工作结束了
解除时空融合
时空分离
怎么一下子就完了
正式的现在才开始
我们处理机雷的时候
让敌人赚取了一段距离
舰长  司令传来通讯
阵形变更成单纵阵
先任翔士  变更阵形
遵命
巡察舰一艘一艘的
将突击舰队逼到死路
跟哥斯罗斯的时候一样
不过立场是反过来了
可是这并不表示我们很安全
因为我们是第一个飞进来的
如果没有损失…
才是奇迹
这情况就算全员阵亡也不稀奇
你还是老样子呀
不瞒你说  我从刚刚开始就怕极了
不瞒你说  我也害怕
听到你这么说  我就放心了
为什么我害怕会令你放心
我也不知道为什么
可能是想到只有我自己吓得发抖
不太公平吧
估计这里的所有人都毫不例外地在害怕
唯一例外的只有那只猫
提亚荷在洗澡以外的时候一向是勇敢无比的
确实  这艘船上有实战经验的人
只有参加过三年前史卡雷修门冲会战的萨姆森
再过12分钟就到与敌舰时空融合的预定时间了
我们部队真的要保持这样冲过去吗
6艘突击舰挑战巡察舰
已经超越勇敢的范围  堪称有勇无谋了
前方的加姆洛伊尔速度减慢了
还好  我差点以为真的要我们6艘上去拼命
我猜会等待其它部队追上来的
幸好百翔长是稳健的指挥官
变更预定融合时刻
第四突击队接近
通讯  编成二列纵队
先任翔士  交给你了
知道了
时空融合预定时刻修正完毕
还有10分钟
还有10分钟要无事可做呀
嗯
第二与第五突击队与敌人巡察舰时空融合
好像肉食动物在攻击巨大草食动物一样
你看过吗
小时候看的纪录片上有
好像结束了的样子
是有人牺牲了  不过是我方获胜
接着轮到我们了
舰长  敌舰分离时空泡
数目为4个  应该是机雷
还有剩下来啊
那可能是他们寄托的最后希望
投射出的最后的机雷吧
队司令说什么
什么也没有
来了
司令部发出泡间通讯
准许各舰临机应变
是吗
这表示已经没时间像刚才那样等待时空融合了
杰特  你回岗位吧
监视舰内气压  照顾负伤者都是你的职务
可是我们正受到机雷攻击呀
要是被直接命中  一瞬间就蒸发掉了
还需要做书记的工作吗
说的也是  那就随便你吧
不过  你要好好站稳
我可不希望你倒在我身上而妨碍舰船的操纵
我会注意的
疑似机雷的敌人与时空泡接近了
通过加姆洛伊尔的侧边向本舰接近了
距离5
3.5
3.2
3.1
3.3
敌人时空泡
通过了
看来我们是逃过头一仗就战死之耻了
敌人时空泡
与最后方的舰船时空融合了
是雷克洛伊尔吗
是奇多洛伊尔
时空融合  确认3个
看来我们深受机雷群的喜爱呢
凝集光炮采取临机应变的迎击
舰首指向第1个
反阳子炮
击破第1个的同时指向第3个
继续抗战
与第4、第6号舰时空融合了
奇多洛伊尔  贝卡尔十翔长
你有办法回答吗
只是回答的话  勉强可以
这是最正确的形容了
目前我只求这个  足够了
要活下来呀
最后的机雷回绕到左舷了
凝集光炮
第四突击队6号舰消失了
奇多洛伊尔呢
确认中
抗战终止
奇多洛伊尔…
健在！
是吗
可是
移动速度大幅下降了
可恶  这么重的碎片
奇多洛伊尔
时空泡内的质量好像增加很多
对不起  百翔长  以现在的速度无法追随大家了
可以了
期待下次的战斗吧
奇多洛伊尔脱队
百翔长好像没有降低速度的意思
距离与敌舰时空融合还有7分钟
这样就10比1了
看来也不错
越来越像哥斯罗斯那个时候了
那么我们就非赢不可了
你这个人太没常识了
谁会想要打败仗啊
说的也是
距离时空融合还有6分钟
杰特  你差不多该回战斗岗位了
这次对手是巡察舰  可能会需要用上你
说的也是
不可思议  我竟然不怕了
他是为此而来的吗
他那个人不可能这么细心的
本突击舰巴斯洛伊尔
在5分钟后时空融合的同时
与敌人巡察舰展开交战
所有人员请待在岗位准备应战
离时空融合还有1分钟
前头的加姆洛伊尔再过32秒就时空融合了
次席翔士
时空融合的同时与加姆洛伊尔情报连结
知道
加姆洛伊尔  时空融合
本舰还有15秒
倒数10秒
9、8、7、6、5、4、3、2…
时空融合
一下子就少掉1艘
加姆洛伊尔传来通讯
欢迎来到灼热的战场
艾布利亚十翔长
马上到预定位置
遵命
敌人凝集光炮过来了
好险好险
只要有防御磁场在
就算被凝集光炮直接击中也没什么
没有受伤好过受伤嘛
到敌舰正面
直接命中敌舰
但是敌人受损轻微
到达预定位置
快  尽量地发射吧
我知道  监督你也仔细看好机关的状态
可恶
连公主都在奋战了  我却…
只能局外观战
被电磁投射炮直接命中了
是哪艘船
第四突击队2号舰
逃脱的乘员…
没有发现
剩下8艘…
敌舰的凝集光炮来了
正飞向本舰
提高防御磁场的功率
损害呢
第14仓库被洞穿
不过还没问题
那里本来就没人  也没有受到加压
谁说没问题的
那里收藏着贵重的交换零件
希望没有坏掉
不是可以马上补给的吗
必须因此丢掉用都没用过的零件
你不会了解那种心痛的
老经验的翔士都是这样来消除恐惧气氛的吗
4发电磁投射炮射向海兹洛伊尔了
直接命中
海兹洛伊尔  准你们暂时脱离
快点时空分离
海兹洛伊尔爆炸分散了
撤退太迟？
我的队竟然有人牺牲掉…
敌舰急速回头
指定目标…
是巴斯洛伊尔
电磁投射炮指向本舰了
巴斯洛伊尔  准许暂时脱离
拉斐尔
时空分离
快点
来了  4发
不妙
功率全开
反阳子炮
离时空分离还有10秒
9、8、7、6、5、4、3、2、1
时空分离
还活着
刚才好险
后续的突击队
陆续与敌人巡察队时空融合了
已经不需要我们登场了
再度融合
巴斯洛伊尔只是被准许暂时脱离
并非返回
遵命
真是的  交给其他人又没关系
时空融合
敌人的防御磁场已经没了
感觉像是在被凌虐致死
我不喜欢这种战斗方式
挑食是不好的
突击舰的力量不足
面对大型战舰
只能采取这种战斗方式
说的也是  对不起  舰长
至少再1发攻击…
全舰脱离了  巴斯洛伊尔
不好意思  难得你们又跑回来
交给其它舰就好  赶快时空分离吧
为什么？  再过不久敌人就会被击沉了
我知道  可是…
这是战队司令部的命令
战列舰部队已经到布署位置了
要用机雷给敌人最后一击
我…知道了
时空分离吧
是
舰长
战队司令部的判断很正确
就算快要可以把敌人完全摧毁
也要付出1艘或2艘己舰被击沉的牺牲
与其这样
不如用机雷攻击来收拾对方比较聪明
时空分离
展开机雷攻击了
这么小题大作
敌舰消失
突击部队的使命
只是单纯地拖住敌人吗
舰长
准备饮料吧
庆祝酒杯的人数呢
庆祝酒杯？  我们又没什么战果
不是那个意思的
是庆祝大家头一仗幸运地活下来
说的也是
很好哦
小弟  你挺细心的么
可是  不能喝加了酒精的
总之  我们巴斯洛伊尔无人牺牲
平安地渡过头一仗了
我认为这就是最大的战果
可是那时候
包含我们战斗的角落的整体战场
已经结束睡眠期间
终于要开始激烈地动作起来
以亚普提克为首
受到人类统合体强行侦察的星系共有5个
应该没有把他们全部击退吧
是  据统计有近半数的敌舰逃了
可能带回了很多情报吧
那就没有办法了
不过  强行侦察是双刃剑
我们也得到可以相当正确地
推测对手战力的材料了  不是吗
您说的是
按照通讯参谋部的分析
敌人兵力最少应该有180个
最多220个分舰队
这真是太失败了
让我稍微思考一下
我马上就到舰桥
知道了
敌人离开得这么快
摆明了已经预测到我们星界军的进攻
不是的话就更加不妙
这表示敌人军力充足
充足到足以在这地区布署庞大部队
总之
要做的只有一件事
巴斯洛伊尔的战斗
只是整体作战中微不足道的小局面
刚结束头一仗的我们
想休息下来喘口气的时候
幻炎作战已进入了新的阶段
想到过去没注意到的事如此之多
不禁为今天之前的自己后悔惭愧
系紧扭曲的安全带
驶出枕肘呆望已久的街道向东而去
面对这份澎湃的感情时
才初次察觉到那令人心酸的温暖  你的存在
粉红色的泪水
不时滴落
淌满我的心胸
不论你在哪里  与谁说话
我都想和你同在  请留在我身边
沿着牵起的手与指尖透过来
浑身的思念  微热的体温
让人无法自制
名誉的命令吗
应该是
拉斐尔
真是…
参谋长居然是彼伯斯
你觉得自己是个有常识的人  尼雷斯
难道不是吗  尼菲
就彼伯斯提督好了
大嗓门的男人是不会升官的
华丽的疯狂