宇宙  是上天留给凯提亚星人最棒的开拓地
在那里  必定有着超乎凯提亚星人想像的
全新的文明以及全新的生命在等待着他们
这是一个为调查而起飞的凯提亚星飞船所遇到的充满了惊奇的故事
未体験なの
还未体验过
目の前に　答えは色々あるけど
就在眼前的  答案却有很多很多
ひとつの大空を何等分できる？
将这一个广阔天空能分成几等分？
楽しいから全てをください
因为很开心  所以把全部都给我吧
あたしってば独占したい
我想要将一切都独占
本音がこぼれるよ　Blue Sky
真心话要说漏了  Blue Sky
もうっ！
真是的
名前を書いておこう
把名字写在这里了
消えないように
希望它不会消失
真剣になったら？
要是认真起来了
そ～ゆ～のヤダなんて言わせない
不会让你说「这种事我不干」
純愛装置/Set Up Now/動きだせ
纯爱装置/Set Up Now/动起来吧
焦りと夢の滑走路
焦急和梦想的跑道
シートベルトはもっとぎゅっと致して
安全带要更紧更贴地系起来
最新装置/Back Up Now/動きだす
最新装置/Back Up Now/动起来吧
あなたの心だけは
只有你的心啊
オリジナルが欲しくて　作戦立てましたよ
想要原版的  作战方案已拟定好了哦
我来借住了
到访地球的凯提亚星飞船
为了与日本建立正式的外交关系
而前往交涉的场地
但是  由于双方文化差距的隔阂过大
与日本的交涉并不顺利
双方的意见产生了分歧
原来如此
也就是说贵国目前正在进行谈判的准备
（舰长  库娜）
（巧加）
所以暂时将我们作为非正式访问的来宾
（爱丽丝）
（德蕾尔）
允许我们在此留居  是这样的吧
（梅尔玫）
对  嗯…是的
明白了
话说回来  关于留居期间的各类费用
由于现在我们处于寄宿在平民家里的状态…
是的  虽然不是正式来访
但是各位享有国宾待遇
因此我们也会承担各位的花费…
即使去借款也无所谓
总之作为年费  我想拿到这个数
2…吗！？
就是2
不能再少了
但但但…但是…
我们的先遣调查员  差点在贵国内被杀害
（爱丽丝）
我们把这件事当作一场不幸的误会
并没有要求你们正式道歉
能给我们一点时间吗…
贵国也有自己的难处吧
我们会改日再来拜访的
那么  各位贵安
啊  真是羞死人啦
爱丽丝  穿这种衣服真的好么？
效果不是很好吗
那些人完全被库娜舰长压制住了
不是挺好吗
我并不讨厌这身打扮
德蕾儿医生！
舰长和医生都没问题
只是我的身材…
梅尔玫副舰长这样已经很有魅力了哦
对啊对啊  胸部是形状比大小重要
敏感度比形状重要
而且小胸部也是有需求的  没关系
总而言之
这样凯提亚与地球的关系向着外交建交的方向前进了一步
凭着这股劲头  加油吧！
哦！
2…吗…
应该是…2…
双方的意见产生了分歧
已经到时候了吗…
我随时可以出发
逃跑路线就交给你了
手机会暴露行踪  具体的稍后再谈
那么再见
只能扔下不要了呢
因此  我们要暂时打扰一段时间了
可以拜托你吗？
嗯…没关系
太好了  谢谢你  骑央
但是  为什么大家都穿着泳衣？
哎？  因为爱丽丝说进行交涉的时候就穿这个好…
是的  学生泳衣好像是地球上最强的制服
那是…你是从哪里知道的？
当然是从骑央的书里…
啊啊  不能这样  爱丽丝
哦哦  好火辣啊好火辣啊  你这个油炸豆腐
其实你是自己想穿这些衣服吧
你这只熨斗乌贼荧光乌贼
不是那样的
这本书上画的都是虚构的…
你又买黄书了？
真…真奈美！？
我稍微松了下神
你就让什么都不懂的外星人穿成这样
大变态
我都说了不是这样的
那个…
请问嘉和君在吗？
进口商品！？
已经够了  大家快换衣服啊
是啊  反正交涉也结束了
换回原来的制服吧
不许看！
真好啊  高级士官就是方便
话…话说真奈美你怎么了
那行李…要去旅行吗
嗯  这么说也没错
其实  我们是来向嘉和君道别的
咦？
金武城真奈美
CIA当地协助员聘用审查中的日本人
双叶葵  通称「厄运红叶」
日本国入境管理局特别审问官
糸嘉州真纪
以理想的第一次接触为梦想的恐怖组织
「Beautiful  Contact」日本支部成员
在这件事中  由于与对象接触的少年
嘉和骑央周围的女性们所采取的疯狂行动
使得本已经到手的对象被他们夺回了
这些采取疯狂行动的人大多原来是与我们有关系的
真不像话
是的  这可以说是被自己养的狗咬了自己的手
那是句玩笑话吗？
还是…你想讽刺什么吗？
啊…不敢
继续说
这件事作为基地内的事故而公布
对象继续留居在此前所潜伏的住所
由于这次的失态
我们德基希亚星人与贵国秘密交流的关系已经被那群猫知道了
是…
那群猫会打算以日本为跳板  与地球建立正式的外交关系
要是那样的话
由贵国独占管理的「国家利益」  也不会像从前那样方便了
事态真是非常严重
地球是我们先接触后建立外交的星球
别以为你们晚到了还能厚着脸皮在这里耍大牌
我要让你们知道  你们在这颗星球上
连猫的额头大小的地盘都没有
刚刚我是在开玩笑
哦  真不愧是…
道别…为什么？
干我们这行的啊
背叛组织之后不可能没事的
大概现在他们也在什么地方监视着我们
也就是说…
没关系没关系
我们不会那么轻易就被干掉
不用担心  我们知道藏匿行踪的办法
也接受过生存训练
怎么这样…
总之就是这么一回事
虽然会很寂寞  骑央自己也好好努力吧
请多保重  嘉和君
双叶！  真奈美！
我说  大家有什么办法吗
现在我们还没有与这个星球上的国家缔结友好条约
我们怎么样也无法出手干预此事的吧
怎么这样…
也不是没办法哦
现在这里嘉和家已经改成凯提亚临时大使馆了
原来如此  是这样的啊
咦  怎么一回事？
也就是说  这里既不属于地球也不属于日本
而是通行凯提亚星法律的治外法权地
如果要加害这里的人
就被视为对他国的攻击
会变成引发战争的大事
这间房子里就是连组织也无法出手的安全地带
这也就是说…
你们两位只要一起住在这里就行了
哎！？
那么  我们就回飞船上了
后面的事就交给你了  爱丽丝
是
不能把她们赶出去哦
啊  骑央的话就算赶出去也没关系
要是有新发现的有关这颗星球的资料  请依次送过来
了解
走掉了呢…
这样一来  今后就我们四个人一起生活？
没关系  家务会有小帮手机器人帮忙的
擦地板
洗衣服
做饭
淘米
清扫浴室
擦窗户
清扫厕所
买东西
没人担心这个…
（凯提亚大使馆）
玩伴猫耳娘
嗯  睡衣和换洗衣物
还有手机和充电器
嗯  再见
奶奶说什么了
「不要太添麻烦了」
这么近  明明能自己去拿的
这点事就交给我们吧
要是到外面的话  治外法权就无法生效了
但是我家…  就在对面啊
继续与政府交涉的话  两位的处境也许会有所改观的
这里是安全地带  就请安心地留下吧
没办法  既然是这样的话
就暂时麻烦你们了
就算这样  你也太自在了吧
都现在了你还说什么啊
小时候开始就把两边都当成自己家一样的吧
双叶同学呢
啊  是  什么事  嘉和君
双叶同学不联系家里人没关系吗
我  没有家人  亲戚也没有
哎  但是…
我的个人资料是为了任务而伪造的  所以…
是这样啊…  对不起
啊  不  嘉和君没什么好道歉的
谢谢你  为我担心了
这个…
你和你的是做晚饭用的所以搬去厨房
你搬的是衣物所以就放这里
你和你的暂时用不到所以就放到骑央的房间吧
用不到的东西就不要带过来啊
喂  这些孩子没有名字的话会不会很不方便
嗯  那么就先编个号吧
好  你现在开始就是6号了
（好的）
啊  那边有两个17号啊
好像变得很不得了的样子了啊
（我来帮你擦背吧）
要来帮我擦吗  谢谢
是不是做了件不好的事呢
（什么事呀）
真奈美和双叶同学  已经都没法回到原来的工作上去了呢
两人都有梦想和努力去做的事呢
这之前也是  被她们两人救了呢
要是下次我能为她们做些什么就好了
现在的我的话有些…
（骑央很了不起的）
我吗  没这回事的
（请拿出自信吧）
谢谢你
骑央  要我来帮你擦背吗
哎  爱丽丝！？
不用了啦  不用
资料上说在日本男性在洗澡时要女性要来帮忙的
停  停下…
所  所以啊  那个是从什么资料上查来的啊
吵什么啊
真  真奈美  不是的
你又给她灌输奇怪的知识
让她做这样的事和那样的事
我已经忍无可忍了  我要治治你
等  等下  救命！！
怎么了
不  不是的  这是误会
双叶也来一起洗吗
爱丽丝  不可以这样的啊
你这…
大变态
（没事吗）
我没有错吧？
真是的  神经是怎么长的啊
双叶你到底觉得那种家伙哪一点好？
你喜欢骑央吧
啊  那个  这是
金武城同学才是喜欢嘉和君的吧
开玩笑的吧  谁喜欢那笨蛋
但是关系非常的好啊
小时候开始的孽缘啊
虽说也曾差点喜欢上他
难道说是…  被甩了吗
啊  怎么可能
骑央以前很害羞  对女生没什么免疫力
和我说话的时候也会紧张
从什么时候开始的呢
变得能像和其他男生说话一样和我说话
肯定是不把我当做女生了吧
这样想了以后我也就觉得无所谓了
是吗
那家伙  对双叶的态度是不一样的
和我不同  双叶是被当做女生来看待的
（Yahoo—！）
2100时  可爱部队换哨
编号从17号到…  17号
怎么回事啊？
但是  我并不是普通的女孩子
你看
传送
哎  刚才的是什么  魔术吗
是我的特殊能力  天生的
能将50米以内的物体瞬间传送到自己手里
我因为这个不可思议的能力而被家人抛弃了
然后为了在地下世界里工作而被培养长大
为了任务而无数次让这双手染上鲜血
双叶
我和嘉和君生活的世界是不同的
怎么了  大家
有入侵者
传送
掩护我
哎  等  等下…
真是的
有一样的两只的话至少得抓走一只
传送
对  对不起
蠢货  要是小猫咪有什么意外该怎么办？
不许动
报出你们的所属和军衔
CIA  还是入境管理局
哼  要和那种渣滓混为一谈还真是讨厌
我们侍从于更高贵的人
闪光弹
不好  被逃掉了
没事吗  大家
真奈美  双叶同学
危险啊  真奈美
欢迎回来
（欢迎回来）
（我回来了）
不许看
（累了吗）
什么啊  那家伙  真的是大笨蛋
嘉和君也没做错什么吧
不是对错的问题  男生就应该多注意些
但是那是紧急情况啊  嘉和君是担心才来的
果然还是喜欢骑央啊
哎  那个…
听好了  那家伙很优柔寡断的
像你这样态度消极的话
就会被那个大大咧咧外星人一点不留地夺走了哦
拿你没办法  就让我来支援你吧
可不要输给那种外星人哦
但是我…
女孩子的过去什么的  不说就和没有是一样的
多自信一些吧
谢谢你  金武城同学
叫我真奈美就行了
我也叫你葵可以吗
嗯
就这样  在同一个屋檐下度过了各有所思的一夜
其实有件事想商量一下
大家要不要做凯提亚临时大使馆的职员啊
我们…  做职员？
让熟悉地球的人来帮忙的话就能帮上大忙了
特别是这两位好像都拥有特殊的技能
是否愿意来做安保人员
我们吗
做安保？  但是
Hello  真奈美
JACK
有什么事
我们收到了一个特别的情报
好像有个组织盯着真奈美的朋友们所在的地区
请多留心
等等  JACK
我明明妨碍了你们的工作
我的工作只是把「她」带到那里为止
之后就没我的责任了
真奈美能摆我讨厌的那些家伙们一道让我很开心
总之请多留心  有什么新情报我会联系你的
真奈美
什么事  葵
追踪我们的家伙们的目的
会不会不是我们
JACK是什么人
是真奈美的男朋友
才不是男朋友  她可是如假包换的女性
哎  是吗
珍妮斯·亚雷克特兹·卡洛提纳斯·卡瑞纳特
简称JACK  是我在CIA的上司
虽然还不是上司
什么啊  因为听上去满男人味的名字
然后她打电话来的时候总是偷偷摸摸的
就以为是地下恋情了
我说你啊
原来是这样啊  真奈美没有和别人交往啊
我单身真是对不起你了
呐  骑央
嗯  什么
不  没什么
什么啊  真奇怪
什么也没有
真是对不起  小姐
没有能带回来礼物
下次一定…
那时就会让真神…
隣で笑ってる　それだけじゃダメみたい
在一旁欢笑着　只是这样好像还不行
潤む風のように　触れてみたいのに
就像湿润的风一样　想去轻轻触摸
記憶の森から　抜け出せない想いたち
从记忆的森林中　无法逃脱的思念
変わらない距離を　描いてゆくだけね
只是去将没有变化的距离　轻描淡写
満ちては欠ける　矛盾に捕らわれた未来
既充实又欠缺的　为矛盾所困的未来
撃ち抜かなきゃ
必须将其打破
君の事を想うたびに
每当想起你的时候
想い出がジャマをする
回忆总会来妨碍
誰も知らない私をそっと
想将不为人知的我
届けたいのに
悄悄地传达给你
素直になって会いに行くよ
还是诚实一点　去见你吧
宅男的传统  腐女的影子
狂热者的社交场  收藏家的避难所
这满是污渍的画是…
自己才是最后的敌人啊
次回  我来绑架你了
到你这来  找你玩了