凯提亚大作战
接受不可能完成的命令
这是一场竭尽智力与体力的
职业专家们的秘密组织的激斗
未体験なの
还未体验过
目の前に　答えは色々あるけど
就在眼前的  答案却有很多很多
ひとつの大空を何等分できる？
将这一个广阔天空能分成几等分？
楽しいから全てをください
因为很开心  所以把全部都给我吧
あたしってば独占したい
我想要将一切都独占
本音がこぼれるよ　Blue Sky
真心话要说漏了  Blue Sky
もうっ！
真是的
名前を書いておこう
把名字写在这里了
消えないように
希望它不会消失
真剣になったら？
要是认真起来了
そ～ゆ～のヤダなんて言わせない
不会让你说「这种事我不干」
純愛装置/Set Up Now/動きだせ
纯爱装置/Set Up Now/动起来吧
焦りと夢の滑走路
焦急和梦想的跑道
シートベルトはもっとぎゅっと致して
安全带要更紧更贴地系起来
最新装置/Back Up Now/動きだす
最新装置/Back Up Now/动起来吧
あなたの心だけは
只有你的心啊
オリジナルが欲しくて　作戦立てましたよ
想要原版的  作战方案已拟定好了哦
我来救你了
骑央  早上好
不好啊  爱丽丝  这样不好
不好意思  因为我现在正处于发情期…
真拿你没办法啊
这儿是哪里啊？
内部装修相当豪华啊
请问您中意吗？
请问…这里是哪里啊？
猫耳教团「小猫的脚底」总部  安德罗拉号的真神专用室
真神？
那个真神是什么啊？
是的  爱丽丝大人  就是您啊
—东京湾海域　30KM—
这样我会很困扰的
根据工作规定  我不能与特定的宗教团体进行过度接触
也不能自称为神
我们一直都在盼望  祈祷着
真正长着猫耳和猫尾巴的人出现在这世上
而且正如同小姐…不  教主大人所言
您出现了
您是毋庸置疑的真神
那么我就作为真神命令你
请立即放我们出去
这办不到
这是教主大人的命令
怎么这样…
我们换个话题吧
您意下如何呢
咕
总…总之我们就先在这里待一段时间吧  骑央
嗯
真神已经醒了
嗯  好好服侍她
明白了
怎么样  摩耶
做得和真的相差无几
只要有它  不管靠得多近真神也不会警惕的吧
真是了不起  小姐
猫耳教团「小猫的脚底」？
虽然早在古埃及就有了崇拜猫的宗教组织
但是崇拜猫耳和猫尾巴…
联络横田方面  准备装备组合「花生小贩」
是
不管是猫还是那些信仰猫的蠢货们  通通都给我干掉
拜托拜托  河道巡逻艇的话还好说
机动船是不可能的啦
慢船派不上用场
只能是机动船…而且是那种能瞬间加速的
我们是卖武器的  机动船又不是武器
哎呀  但是我听说你刚进了迈阿密市警局退役的旧改造机动船
你的消息还是这么灵通啊
但是那个  已经有人预约了
预约？
如果无论如何都想要的话  就和那人商量吧
你看  说曹操曹操到
你们两个在这里干什么
雄一叔叔！？
难道是叔叔您定下了机动船？
啊  那个啊
我认识的一个电影导演要的  我是中介
好厉害的装备
很酷吧  虽然只是拍戏用的小道具
现在这艘船在哪里？
父岛
在小笠原群岛那里拍外景
吃饱啦  满足啦
好厉害  北京烤鸭只吃皮啊
接下来…肚子也吃饱了  差不多该回去了
怎么回去啊
这件衣服是简易型强化服
这种程度的墙还是能打穿的
叫来小帮手机器人逃走吧
那么  一  二…
好疼！
好疼…好疼啊  骑央
没事吧  爱丽丝
怎么搞的  平时这种墙一拳就打穿了啊
啊  糟了
怎么了
「因发情期之故  机能限制中」
我被认定为进入发情期了
怎么回事
因为发情的话  就无法进行正常的判断了
所以强化服的能力被限制了
这样一来…
是的…连鲁洛斯和小帮手机器人都叫不来了
哎！？
关于这点请不用担心
通过地球的技术手段
我们为您准备了与小帮手机器人一模一样的东西
请看
它叫「呜喵君」
请让它来陪伴您
这是布偶装吗
不  是机器人
里面没有躲人！
必须在安德罗拉号
与专属经济区内的护卫舰队会合前救出骑央他们
我明白了
机动船上装的拍摄用装备  我会悄悄换成真的
这样虽然不错  但你真的要答应租借机动船的条件吗？
怎么可能  出海以后就是我们说了算了
虽然对雄一叔叔很抱歉
但只能放他朋友的鸽子了
没时间悠哉悠哉了呢
小姐们  快到目的地了
—小笠原群岛　父岛上空—
Good  luck！
哇  好厉害啊
完全无法想像是在船上
（什么都有哦！）
什么都有啊…
啊  要去哪啊？
旋转木马…
啊  这就是原始的模拟骑马装置吧
这么舒缓地转动着  感觉仿佛周围带了点晕色
装饰彩灯闪耀的光芒
又温暖又美丽
看上去很开心的样子
对了  等等大家一起玩对战游戏吧
咦？
这全都是一个人玩的？
布偶装里面的人  不玩对战游戏吗
里面没有躲人！
那是我们造的机器人  里面没有躲人！
是…是吗
那么这里的教主大人不玩对战游戏吗
是游戏就有胜负
我们既不能战胜教主大人
并且为了输而故意放水也是对教主大人的不尊重
教主大人是怎样的一个人呢
拥有一切的人
一切？
继承了大富豪祖父的巨额遗产
消耗每天都在增长的财产就是她唯一的工作
还很年轻  将来的路还很长
「热情的火焰正要燃烧」这样的一个人
并且  最初让她发现并倾注热情的对象  就是猫耳
我这边搞定了
我也搞定了
把假货和真货对调一下而已  很简单
很快就要到安德罗拉号驶近的时间了
趁机动船的主人还没来  我们先出发吧
我说  葵
怎么了
葵喜欢骑央的什么地方啊
你…你突然说些什么啊
有什么的嘛  说来听听啊
嘉…嘉和君…那个…又温柔  又开朗  又有活力
和我完全相反
但是…所以…那个…
真奈美对嘉和君真的完全没想法吗
为什么我要有想法？
开什么玩笑  怎么可能
不  没什么
是吗
（有客人来了）
客人？
早安
哎呀  这么快就进入角色啦
真不愧是小雄一找来的女孩
小雄一…你是谁啊
对啦  我就是机动船的主人  河崎导演
糟了…跑晚了
河崎导演…莫非就是那个…
葵  你认识他？
河崎导演  一个大量生产只有女性出演的B级动作片的
对部分狂热者来说非常有名的人物
来吧  快换衣服吧
换衣服…不会是
你们不是答应出演我的电影了吗
在摄影现场开工可是很早的哟
巧加
德蕾尔
玩伴猫耳娘
这个CUT完了之后就是煽情部分哦
要像舔东西一般煽情
怎么办  葵
只能上了吧
嗯  干什么呢  你们两个
太阳都老高了哦
哎  真是…
Great!
太棒了  马上就开始摄影吧
首先是登场镜头
真奈美
OK
去准备吧
喂  你们
还没到那个
喂
改变计划  要拍战斗场景了哦
玩累了呢
看来玩得非常开心呢
啊  这样安详地休息的样子
很久没有看到了
不是机器人的吗
怎么了
雷达室来电
有一艘从父岛向本舰行驶的小型战斗艇正急速接近中
看到了
Nice呀  Very  nice呀
报告情况
船虽然进入视野了
但是只有一艘  是不是有些大惊小怪了  摩耶大人
对方是「厄运红叶」吗
怎么可能
她应该在东京的列车上落下受了重伤才对
要是普通人的话是这样
如果轻敌的话可是会被反咬一口的
武器控制就拜托给你了
了解
开火
就是现在
OK
怎么会？！  瞄准居然偏了
我们被入侵了
有人强行介入了武器控制系统
怎么了
不知道  被击中了
雷达  你们在看什么
没有任何反应
怎么  这个导弹是…
最新的兵器  作为最重要的机密请不要泄露出去
去收尾吧
全员准备
啊  最后拥有一切和什么也没有是一样的
润发持有的银珠枪的子弹是拟反物质子弹
根据反物质湮灭反应  能够只将无机物消除掉
要上了哦
我去舰内搅乱敌人  吸引敌人注意
我去寻找并救出骑央他们
船体被开了一个洞  正在进水
位置是C76到C77
不是被导弹击中的地方吗
舰内被船侵入了
是入侵者  做好防卫战准备
我也出击
好厉害啊  这个
干得漂亮
只要让没有被认定为发情期的我穿着的话
就会把机能限制解除了啊
那么  请和我的小帮手机器人联络吧
嗯
追
在这
什么
交出登船费吧
（Hello）
副长沙拉对可爱的东西和猫没有免疫力
因此性格而放弃做SAS未来精英的前途  来到了这里
好可爱
这样一会儿动力就会停止了
和我…  一样的
听说日本是猴子的国度
确实很会耍猴子戏啊
这家伙
动不了
真是可惜啊
用狗的技术所制造出来的东西就是设计成不能攻击狗的
永别了  「厄运红叶」
传送
以为不向我攻击就行了吗
太天真了呢
也不一定哦
什么
我的强化服也有这个弱点
刚柔性强化服是个移动装甲
但是停止控制的话就是一个人型的棺材
自以为是的臭猴子
狗耳朵？
看我杀了你
DogLeader呼叫WarDog
30秒后向我现在所处的地方来一发
全员做好离舰准备
（战斗总是如此寂寞）
（天魔伏灭）
（这是梦  是梦啊）
全员做好离舰准备
小姐  请准备离舰
要沉了吗
万分抱歉
真奈美
骑央  太好了
你啊  这什么打扮啊
真奈美才是  这身打扮是怎么回事
什么啊  真奈美原来是兔耳宇宙人  拉比提昂人吗
怎么可能是那样的嘛  总之先跑吧
是你们啊  居然将船…
说什么啊  你这绑架犯
将真神交给我们
这种事怎么可能答应
没时间了  要是抵抗的话我就开枪了
这是我想说的
住手  现在不是做这种事的时候吧
不要妨碍我们
虽说是真神的附赠品  但也不会手下留情的
就算得不到想要的东西  强行抢来就高兴了吗？
没有小姐得不到的东西
但是  不是没有朋友吗
忠实侍奉的手下多得是
不对不对
能够一起哭泣  欢笑  生气  吵架  然后和好的才是朋友
服从与支配的关系不是朋友
你说什么废话
因为  连一起游戏对战的人都没有实在太奇怪了
你小子…
已经够了  摩耶
小姐
我对爱丽丝大人和嘉和先生都做了过分的事
是我错了  对不起
小姐
我们要用逃生艇离舰  一起来吧
谢谢你  呜喵君
我才不是呜喵君里面的人…
谢谢你
是
糟糕  葵的反应消失了
（在机房里晕过去了）
在机房里晕过去了？！  怎么回事
小帮手机器人有显示主人生命状况的功能
怎么会这样  要怎么办啊
机房离这里太远了  没有去救的时间了
大船要沉了
镜头全部运作起来  要好好拍下来
下一次  我定要取你性命
双叶  双叶  双叶
嘉和…君
我…  被嘉和君…
是梦吗
是梦的话  就能说得出口了…
我…
喜欢你
必然を呼び起こした
向唤起必然的
君という光へと
名为你的光芒
降り止まない鼓動の雨
降下不止的心跳之雨
独りきりで  ただ
单单一个人  只是
覚めない夢を求めて
追求着不会醒的梦
瞬間を行くの
让瞬间流逝
空の果てを知る
探求天空的尽头
明日があるのなら
如果还有明天的话
どんな闇も切り開こう
无论是怎样的黑暗  都能把它驱散
心の窓辺で
站在心灵的窗边
ため息の波を
在叹息的波浪中
泳ぐ願い達
游弋着的众多愿望
誰も知らない物語
一直追寻着
綴る軌跡  追いかけて
那未知故事的  续篇轨迹
汤汁蛋卷和炸虾
梦想少女的手制便当
要是遇到这些的话
用少女情怀来抓住他的心
次回  练习了哦
去你那里  找你玩了