飞奔吧  红色闪电
飞奔吧  真奈美刑警
飞奔吧  葵刑警
两名年轻刑警  勇敢地面对穷凶极恶的歹徒
在裙底与运动鞋中暗藏着左轮枪
在热与冷之间隐藏着相互制约的激情
黄金的青春动作电视剧  《刑警  真奈美与葵》
金武城  真奈美：户松  遥
双叶  葵：花泽  香菜
骑央情报员：田村  睦心
爱丽丝主任：伊藤  加奈惠
未体験なの
还未体验过
目の前に　答えは色々あるけど
就在眼前的  答案却有很多很多
ひとつの大空を何等分できる？
将这一个广阔天空能分成几等分？
楽しいから全てをください
因为很开心  所以把全部都给我吧
あたしってば独占したい
我想要将一切都独占
本音がこぼれるよ　Blue Sky
真心话要说漏了  Blue Sky
もうっ！
真是的
名前を書いておこう
把名字写在这里了
消えないように
希望它不会消失
真剣になったら？
要是认真起来了
そ～ゆ～のヤダなんて言わせない
不会让你说「这种事我不干」
純愛装置/Set Up Now/動きだせ
纯爱装置/Set Up Now/动起来吧
焦りと夢の滑走路
焦急和梦想的跑道
シートベルトはもっとぎゅっと致して
安全带要更紧更贴地系起来
最新装置/Back Up Now/動きだす
最新装置/Back Up Now/动起来吧
あなたの心だけは
只有你的心啊
オリジナルが欲しくて　作戦立てましたよ
想要原版的  作战方案已拟定好了哦
这里是琦玉超级圆形剧场
最大客容量三万七千人的可变式会场
现在  又一次在这里
进行着某个集团的秘密集会
（Hello）
呜喵！
（欢迎各位光临）
（谢谢大家）
呜喵！
（粉来主人也费来  蛋是银为种种圆因不人来了）
呃…「本来主人也会来  但是因为种种原因不能来了」
是这么写的
但是我们准备了卫星连线  请各位畅所欲言
就是这样
诸位  好久不见
我们猫耳教团「小猫的脚底」
已经成功请到了爱丽丝大人
但是  爱丽丝大人也对我们提出了条件
也可以说是考验
我们崇拜着猫耳和猫尾巴
并期盼着有朝一日自己的身体也能进化成那样
但是  爱丽丝大人说「这个时代该结束了」
「不要再崇拜猫耳和猫尾巴  而是共同相处吧」
对  这样才对  真正拥有猫耳和猫尾巴的人
在这个宇宙之中是存在的
这不是幻想
因此  我们不再追求做梦
而是更加接近理想地  现实地生活
爱丽丝大人
那…那个…大家好
我是爱丽丝
就像刚才说的那样  让我们友好相处吧
呜喵！
这样就可以了吗？
当然了  爱丽丝大人
就这样慢慢消除宗教色彩
让教团转变为粉丝俱乐部就行了吧
那个…是这样没错…
但是感觉宗教色彩越来越浓了
决斗了哦
这就是凯提亚星人提供的拟似反物质子弹
根据反物质湮灭反应  可以只将无机物消除
与气垫锤和银珠枪里装的子弹是同一个东西吧
因为不伤害对方就能解除对方的武装
所以用不着在意尽管开枪
我把持枪方式告诉你
拿着试试
嗯
对  睁开双眼瞄准
要是闭上一只眼  枪就会出现死角
很好很好  挺顺利的嘛
哦  也就是说  是灵子力吗？
嗯  给予灵粒子一定的运动方向
从而进行各种变换
通过用意志力烙印而成的简易回路而使现象得以产生呢
这真算是一种魔法呢
高度发达的科学与魔法没有区别
都是宇宙的原理  根源也是一样的
我也能喝点茶么？
训练结束了吗？
算是吧  现在葵在特训中
哎呀  葵不是负责教你们吗？
葵也有让她苦战的战斗啊
真不科学啊
（无法分析清楚而心情不好吗？主人）
我可不像上面的那群人那样是教条主义者
我们的士兵被击溃了  这是事实
虽说这本来就是已经算作损失的士兵的擅自行动罢了
反正也没有新的损失  还得到了敌人的数据
没什么不愉快的
我们的目的是让那群猫放弃与地球建交
所以地球方面放弃建交也是一样的
（您有什么主意吗？）
只要让他们知道维持彼此间的关系没有好处就行了
小事一桩
不科学啊  真是不科学啊
输了
没事吧  嘉和君
疼疼疼…
看来没这么容易掌握啊
不过总体上还行
我想只要继续练习就能进步
休息一会儿吧
累死了
不过  为什么突然要学习战斗呢？
因为我丝毫派不上用场啊
身为男人  还是应该在关键时刻能保护大家
这种事…
而且  我觉得大家都有一技之长  都很了不起
有一技之长？
爱丽丝在宇宙中旅行  现在是地球的大使馆职员
真奈美也以基地内工作员为目标  虽然是CIA
双叶不也在秘密地进行危险的工作吗？
大家都在干大事  有自己向往的目标呢
但是  我还什么都没有
就算没有也无所谓的话  就不必去强求
哎？
我就是因为这个能力  而被家人抛弃了啊
咦？
话说真奈美呢？
真拿她没辙啊  明明都说了要训练的
悠久历史传承  醇美甘泉酿造…
欢迎回来
爱丽丝也来一碗年糕小豆汤吗？
你在干嘛啊  真奈美
问我干嘛…只是休息一下而已
休息？你不是完全没训练吗？
哎呀  我觉得打扰骑央训练不太好…
气氛不是挺好的吗
真奈美！
没关系没关系  过会儿我就去
你干什么啊！
破绽太多了
刚刚我要是用实弹的话  你已经死了
不会的  死不了的
明明没有时间避开
没有避开的必要
我知道没瞄准
左轮枪只要握住这里就不能开火了吧
传送
卑鄙  我很喜欢这件胸罩的
实战中可没有什么卑鄙不卑鄙的
真行啊你
（冷静一点）
（大家好好相处）
好吧  来一决胜负吧
普通的比赛太无聊了
输的一方要听对方的去做一件事  怎么样
无所谓
无怨无悔  堂堂正正的来一次比赛
你们两个怎么了？
每次每次都有你啊！
不要  很疼啊  真奈美
（预定的货已经到了）
用地球人来收拾地球人是再好不过了
双叶  葵
玩伴猫耳娘
演习？
嗯  和真奈美两人进行接近实战状态的演习
难道说  是要「决斗」吗
是练习  只是一般的练习而已
在自然环境里更有助于训练啊
这里是这一带视野最佳的地方
肯定是埋伏在这个小山上等我经过
那么  我就绕到后面去
真奈美应该是认为我在小山上埋伏
打算绕到我背后去
问题是会选择哪一条路
南侧是河无法移动
应该会从易于藏身的北侧移动
那么  就瞄准那里
这附近就像是我家院子一样
被爸爸带来进行野外生存训练时多次走过的路
这场胜负  对我很有利
是个好机会
早就想好好说真奈美一次了
要是执行任务时还是太轻率的话
总有一次她会死的
真是的  葵一点都不懂我的心思
真奈美她不懂我的心思
难道不知道我特地让她和骑央二人独处的吗
看起来不像是知道的啊
那孩子还是那么迟钝啊
因为我是做这个工作的专家
执行过很多的地下任务
所以  本来是不应该和嘉和君那样的人扯上关系的
我已经…
出手晚了
放跑了和骑央在一起的机会了
雨？
声息消失的现在  是行动呢
还是说…
我已经…  无法行动了呢
现在  已经晚了呢
为什么没有早点发觉呢
「我是…  喜欢骑央的」
下得很大啊
葵她们没事吗
对了
能帮我下吗  阿定
冲绳秧鸡
因下雨而水源变了啊
糟糕  因枪声而暴露出位置了啊
反应太快了  葵
打偏了？  难道是躲过了
好快
糟了
可恶  可恶  看我打穿它
平手呢
故弄玄虚是没用的
不开枪吗
真亏你能明白  我没有子弹了
全部都数过了
感谢自然保护物种吧
那么  就按照约定  听我的话吧
没办法啊  你想怎样
对啊  回去让骑央Kiss一个如何
Ki  Kiss？
对  甜蜜蜜的那种
怎么这样  不行  办不到
不是约好什么都得听的吗
对不起  饶了我吧
没办法  那么就降点难度吧
就换一个对骑央的称呼吧
称呼?
「嘉和君」什么的感觉太见外了
对啊  「骑央君」如何
不行  那种的
我说你啊  这样不管到什么时候都无法缩短距离哦
这是命令
但是  真奈美…  你没关系吗
什  什么啊
因为  其实真奈美不也…
趴下
是红外线激光瞄准  用这个眼镜能看得到
刚才的是实弹？  从哪发射的
5点方向
从枪响开始到着弹的时间来看  大约有300米
在这种障碍物之中  还真能在那种距离瞄准这里啊
是对实力非常自信呢  还是非常慎重呢
怎么办  无法任意行动哦
我有一计
一人做饵一人攻击
不  你既做饵又攻击
找到了
我回来了
欢迎回来  真奈美  双叶
辛苦了  晚饭已经做好了哦
看起来好好吃  这是骑央做的吗
不  大部分都是它们帮忙做的
（没这回事）
骑央说要做点热的东西
在雨中两位身体是不是受凉了
不过是个骑央  还挺机灵的
谢谢  嘉和君
疼…
不对吧
那  那个
骑  骑…
骑央…
很好
为我们操心真是谢谢你
谢谢你  骑央君
没什么大不了的  不冷吗
啊
不冷  骑央君来做料理什么的  有点意外
这个笨蛋  没有发觉到葵在一直努力吗
快  趁热快吃吧
谢谢  骑央君
好好吃
给我适可而止  你再迟钝也该有个底吧
哎  什么  你发什么火  真奈美
怎么了  真奈美
菜色不合口味吗
不是这样的
真奈美  快住手啦
葵你也振作些啊
认输认输  我知道了  知道了  饶了我吧
啊啊  一点都没懂
必然を呼び起こした
向唤起必然的
君という光へと
名为你的光芒
降り止まない鼓動の雨
降下不止的心跳之雨
独りきりで  ただ
单单一个人  只是
覚めない夢を求めて
追求着不会醒的梦
瞬間を行くの
让瞬间流逝
空の果てを知る
探求天空的尽头
明日があるのなら
如果还有明天的话
どんな闇も切り開こう
无论是怎样的黑暗  都能把它驱散
心の窓辺で
站在心灵的窗边
ため息の波を
在叹息的波浪中
泳ぐ願い達
游弋着的众多愿望
誰も知らない物語
一直追寻着
綴る軌跡  追いかけて
那未知故事的  续篇轨迹
时间是未来  地点是宇宙
将白帆撑满的是以太之风  穿越银河宇宙
将梦传给心上之人
次回  伟大的第一台小帮手机器人？
到你这来  找你玩了