来自彼方的访问者  终于遇见了不错的朋友
但是…
什么啊  那一副cosplay一样的装扮
为什么不长成超乎人类想像的外形呢？
说起外星人
就是精神生命体啊
穿着生态加速装置的硅生物啊
机械化智慧生物啊
或是像有着放射状对称的外骨骼的生物一样的
「啊  这才是来自广阔宇宙的使者」
要这副样子才能让人接受嘛
身为「星际旅行」的影迷
怎会容忍如此偷工减料的外星人存在
为了美好的接触
我们不会让长成那样的生物
成为人类的第一次接触的对象
好吃
太好吃了
这道菜叫什么
我们叫它「烤肉」
黑色部分的香甜
配上紧绷的肉的口感
再加上被米饭的热量融化的油脂
啊  太棒了  真是太棒了
来到地球真是太好了
我来找你玩了
爱丽丝你们为什么会进行宇宙旅行呢
主要的目的是观光和扩展交流范围
我们凯提亚星人不管在文化上还是在基因上
都感觉已经走到了尽头
走到尽头？
社会安定已经持续了七万年
能做的基本都做完了
所以我们才前往宇宙
与外族人展开交流  接受刺激
就是这么一回事    嗯
幸福的青鸟居然离你这么近啊
怎么办  JACK
冲绳本来就是不方便展开工作的地方
我要研究作战计划  所以支援工作就拜托你了
宇宙探险吗
真让人羡慕啊
羡慕什么？
真是充满梦想的工作啊
我还没找到  自己想从事的工作
真奈美已经决定做基地内的员工了
虽然我还不太清楚这个星球的社会制度
但我觉得只要不放弃就好
不放弃？
对  不放弃寻找
嗯
啊  对了
关于报酬的问题…
报酬？
承蒙你如此费心的关照
按照这里的社会状态
支付报酬也是理所当然的吧
嗯…是这样的吗
那个  在交流尚未正式化之时
又不能使用货币
要是用其他东西支付的话…
根…根据我读到的资料
这种时候要…
要以身相许…什么的
咦！？
双方的生殖系统也很相似
大概能够进行这种行为什么的…
给…给我等等
你到底看了什么资料
骑央床下的书上是这么写的
啊  不是这样的
那都是虚构的
咦  是吗
太好了  我只有十六周年期
对生殖行为完全没有经验
不知道该怎么办
太…太好了  是吧
嗯
肮脏！
给  拿好
梦
对  是梦
我们是处在不同世界里的人
哟  骑央
你在种什么吗
爱丽丝说要给我介绍…
介绍？
全员列队
指定动作  跳舞
自傲
反省
唱歌
自我判断机能正常
那个…这些是什么
小帮手机器人
只要把这个纳米机械胶囊撒在地上
就能重建土壤的成分而生长出来
我想让他们帮忙调查
要不要在我家里也种一些呢…
啊  今天也好热啊
爱丽丝很怕热啊
那你等一下吧
给  这样就能稍微消消暑了
这是什么？
吃了就知道了
凉快又甜又滑溜
太好吃了
太好了
你那是什么口味的？
红芋
我可以吃一口吗
请吧
真是的  赶快给我解决掉吧
现在人太多了
太着急可不好
查了这么多  大概一周内就能整理出重要的资料
好厉害啊
还是这么热啊
我觉得已经凉快多了
还吃冰淇淋吗？
好～
出来了
时候差不多了  红叶
七式  启动
咦  怎么没人啊
停电？
不许动
怎么了
我们是秘密组织「Beautiful Contact」
那个外星人！
是？
我们为了人类的发展
拒绝与你们的种族进行接触
立即给我离开这个星球！
情况变了  紧急待机
JACK
先看看情况再说
那个  不好意思  请问您是哪位
我们是人类的代表
那个  具体地说是哪些人的代表呢？
你没有知道的必要
我是来调查地球的状况的
虽然承蒙您赐教
但是我必须了解你们组织的详细情况
因此  请告诉我吧
这不能说
为什么？
因为我们是秘密组织
啊  说的也是
我没注意
你在耍我们玩吗！？
住手
闪开
骑央
什么？
S1  装备
优先解决目标
了解
好轻…
这样的话
住手
我叫你住手
嘉和君…
骑央  快逃
爱丽丝什么坏事也没做
为什么你要杀她
谢…谢谢
没事吧  骑央
没事  爱丽丝也没事吧
怎么了  继续进行任务
根据现场判断  作战中止
别这么任性  红叶
爱丽丝
嘉和君
骑央
何必连骑央也…
这里是…？
你醒了吗  骑央
雄一叔叔
爱丽丝呢
光是为捡你回来就费好大劲了
必须去救她
真是积极啊  我的侄子
不是这样的
爱丽丝明明什么都没做…
要是因为这件事爱丽丝讨厌地球了
大家要怎么办啊
一定要去救她
一定要告诉她  至少还有一个人站在她这边
真奈美
骑央？  怎么了
你知道爱丽丝在哪里吗
咦  不知道啊
怎么了
爱丽丝在哪里
都说了我不知道
刚才  我看到了
在同一个地方带着同一道伤痕
和真奈美的手表一模一样
那是真奈美吧
是啊
为什么要做出这种事
我需要立功
你知道我准备成为基地内的员工吧
嗯…
准确的说  是基地内CIA的本地协助员
怎么会这样…
对不起  真是对不起
没关系  已经过去的事了
但是请告诉我爱丽丝在哪里
好像是在嘉手纳基地的F号格纳库
想进入基地可没那么容易
那就找人带路吧
咦  这是什么
S&W的M686
装的是麻醉弹  所以放心开枪吧
那个…叔叔到底是做什么工作的？
已经没你的事了
下面就由我们来处理了
命令CIA？
DIA也变得了不起了嘛
说什么啊  我们不都是人民公仆嘛
哼  上世纪的臭遗物
你好  是副官大人吗
啊  确认下情况
是的  我是双叶
晚上好  我是嘉和
啊  是的
那个啊  关于明天的事
对不起
咦？
突然有急事  说不定暂时回不来了
要去哪里
那个  发生了很多事情
一回来我就会打电话给你的
嗯
那么再见
真失败呢
看来政府没有和他们建交的打算
这和我们的目的正好…
我不是这个意思
就这样  请不要动
你们是什么人
糸嘉州老师
好  茄子
你要做什么
要把这张照片散布在网络上
「硬派SF秘密组织Beautiful Contact的成员们」
如果不想这样的话
果然是被讨厌了呢
你是…
不愧是Y字车牌
这也是时间刚好的关系啦
基地里的人全都是星际迷航迷
在播放那个的时候  能力都会低于三成
这里是…
那个  喂
真头疼啊
You look confused (你看上去很迷茫)
What you…
有什么事吗
我会被怎么样
要请你去死
因为你们存在着就是麻烦
可能会损害到我们的国家利益
为什么不正式地拒绝和我们交流呢
有先约了吗
没有必要回答你
是这样啊
话说回来  你啊
有狗的气味哦
果然啊
根据宇宙的法规  和狗的交流可是属于「走私贸易」的哦
像你这种生物应该要尽快处理掉才对
发生什么了
放烟花喽
好  再来一发
你们打算干什么
去救爱丽丝
怎么可以  太危险了啊
爱丽丝现在更危险
不好意思  这之后请步行吧
由我来吸引敌人的注意力
啊啊  这样就不可能成为CIA的成员了啊
我可是会就此被日本政府通缉的啊
那个  会用吗
和MGC一样啊
好厉害…
小伎俩而已
(请不要捡走)
就是这里吗  F号格纳库
怎么了  外面到底发生什么了
那么  差不多该让我回去了
不可能
这件衣服  是简易型的强化服
对擅自跟犬人进行走私行为的家伙
是不用手下留情的呢
啊…
怎么回事…
咦  骑央
爱丽丝
骑央
为什么会在这里
什么为什么  当然是来救你的啊
那外面的混乱是骑央你？
但是看这样或许不来也没关系
谢谢你  骑央
我非常的高兴
爱丽丝
可以了啦  可以了啦
啊  到此为止了吗
雄一叔叔
骑央呢
怎么样了  骑央
救出爱丽丝了  现在正坐在糸嘉州老师的车上
在飞行跑道汇合吗
哎  真奈美和双叶？
嗯  你还挺受欢迎的嘛
这之后要怎么逃脱呢
虽然是请直升机来了
它们能好好开过来吗
它们？
没事的
看
就这样停到这里来
坦克
哎呀  万事休矣啊
怎么办  双叶
只要把那些战斗机械除掉就可以了吧
你们没事啊
那么  全体准备解除武装
对准目标  开始突击
太乱来了  爱丽丝
没事的  我也会上的
爱丽丝
拟似反物质槌  准备
大家  都变成光之尘埃吧
这一事件  被作为收容装置的爆炸事故公布
真相从此不为世人所知
然后就像什么事都没有发生一样
暑假像往常一样一天天地过去
这就是全部的数据吧  还有…
咦  今天不去图书馆了吗
是的  绝大部分的数据都已经复制完毕
报告书我也送回去了
那么  要回去了吗
是的  受您照顾了
也是啊  是工作啊
那个  骑央
那时候你来救我让我非常高兴
居然会到那么危险的地方  我…
哎  啊  那个  我们是朋友啊
那  那个啊
我再过一阵子就要进入第一次的发情期了
发情…期？
那个  如果可以的话  骑央
能不能做我的交配对象
交配对象
那个难道是…
骑央  不好了
嘉和  那个  看电视
哎呀  为什么母舰会在这里
爱丽丝  爱丽丝在吗
主任  怎么了
不是再多看看情况的吗
啊  不  报告上不是有「烤肉」这个料理的味觉记忆数据吗
那个在母舰里引起了很强的热潮啊
大家都说「一定要吃一吃烤肉」
所以就打算快点正式缔结友好条约
作为先遣队派到这里来了
那真是…
所以啊  有点突然
我们来玩了
未体験なの
还未体验过
目の前に　答えは色々あるけど
就在眼前的  答案却有很多很多
ひとつの大空を何等分できる？
将这一个广阔天空能分成几等分？
楽しいから全てをください
因为很开心  所以把全部都给我吧
あたしってば独占したい
我想要将一切都独占
本音がこぼれるよ　Blue Sky
真心话要说漏了  Blue Sky
もうっ！
真是的
名前を書いておこう
把名字写在这里了
消えないように
希望它不会消失
真剣になったら？
要是认真起来了
そ～ゆ～のヤダなんて言わせない
不会让你说「这种事我不干」
純愛装置/Set Up Now/動きだせ
纯爱装置/Set Up Now/动起来吧
焦りと夢の滑走路
焦急和梦想的跑道
シートベルトはもっとぎゅっと致して
安全带要更紧更贴地系起来
最新装置/Back Up Now/動きだす
最新装置/Back Up Now/动起来吧
あなたの心だけは
只有你的心啊
オリジナルが欲しくて　作戦立てましたよ
想要原版的  作战方案已拟定好了哦
那样就失败了吗
真是的  这星球上的全是废物
女生送上门来的留宿会
既高兴又害羞的共浴
男生禁止的睡衣聚会
哥特女仆的突发事件
次回
我来借住了
次回  我来借住了
到你这来  找你玩了