太太名叫爱丽丝
然后  丈夫名叫嘉和骑央
极为平凡的两人经过极为平凡的恋爱
极为平凡地结婚了
但是  唯有一点不平凡的是
太太是外星人
未体験なの
还未体验过
目の前に　答えは色々あるけど
就在眼前的  答案却有很多很多
ひとつの大空を何等分できる？
将这一个广阔天空能分成几等分？
楽しいから全てをください
因为很开心  所以把全部都给我吧
あたしってば独占したい
我想要将一切都独占
本音がこぼれるよ　Blue Sky
真心话要说漏了  Blue Sky
もうっ！
真是的
名前を書いておこう
把名字写在这里了
消えないように
希望它不会消失
真剣になったら？
要是认真起来了
そ～ゆ～のヤダなんて言わせない
不会让你说「这种事我不干」
純愛装置/Set Up Now/動きだせ
纯爱装置/Set Up Now/动起来吧
焦りと夢の滑走路
焦急和梦想的跑道
シートベルトはもっとぎゅっと致して
安全带要更紧更贴地系起来
最新装置/Back Up Now/動きだす
最新装置/Back Up Now/动起来吧
あなたの心だけは
只有你的心啊
オリジナルが欲しくて　作戦立てましたよ
想要原版的  作战方案已拟定好了哦
我来游泳了
少女漫画…吗…
（到时间了）
时间？
糟了  要迟到了
暑假结束了  同学们在今天迎来了第二学期
今天也是好天气！
那么  在开学典礼之前  我先向大家介绍转校生
请进
今天开始要与大家一同学习的外星人爱丽丝同学
虽然地球上的事我还不大了解  请诸位多多关照
爱丽丝？  为什么…
陆地真好哦…
地上真好哦…
总觉得好安稳…
我说  库娜
关于爱丽丝去上学的那件事…
那件事啊
因为发情期被提前结束了  我觉得很可怜就答应她了
果然如此
但是她可是格外地认真啊
她好像完全接受了「调查教育机关」这种表面理由了
她就是在这点上不开窍呢
周围还有各种麻烦  想和骑央两人独处大概也不容易吧
你是说葵和真奈美？
可不止她们两个哦
安托妮亚·莉莉摩妮·诺芬德拉斯·芭芭诺嘉丝·
亚历德蕾斯·克诺希斯·穆尔菲诺斯同学
我的船暂留在贵国  于是请各位多多关照
安托妮亚…
跟着爱丽丝来了
世界级的大富豪来这种乡下学校上学  没问题吗？
发生了什么事可就不得了了
你看
美国司法部NIJ-0108.01规格的防弹玻璃
相当于三级的防弹标准
准备得真周到啊…
而且你看  连保镖也…
安托妮亚同学的朋友  摩耶同学和莎拉同学
小姐  咬着面包片到底有什么意义啊？
这个国家的转校生都是这样做的
原来如此  不愧是博学多才的小姐
虽然只是我的直觉  但这种做法在宇宙也行得通吗？
日本少女漫画这类书籍上是这么写的
的确有这么一回事
怎么了  骑央？
不是…我不太习惯这么引人注目…
这样啊  这样的确挺为难的
这样就行了吗？  爱丽丝大人
嗯…
喂  骑央
你…
没关系  他们是和我同一个社团的人
虽然听到了传闻…你的生活还真危险啊
不好意思  部长
话说  你能参加这次合宿吗？
请问这是要去哪里啊？
映像部有次合宿
怎么样  你也要不要参加？
嗯  我很想参加
这样啊  那请你填一份入部申请吧
也给我们几份
小姐似乎也想和爱丽丝大人参加同一个社团
部…部长  也给我们两份！
咦？  真  真奈美？
（给我）
（希望入部）
太好了  部长
女部员激增啊
嗯
为什么连我们也要参加？
光是爱丽丝入部了  这样好吗？
她和骑央在一起的时间可是会变长的哦
和嘉和君一起…参加合宿…
真不愧是火箭赛车  加速真快
你喜欢吗
谢谢你  真理子
Shit！
大家早上好
早上好  嘉和君
怎么了
不是坐巴士去吗…
还真有这种加长车啊
通告各部队
按照部署  在命令下达前待机
下面分配车辆
请诸位按照请柬上的安排
每五人搭乘一辆车
这样好吗  老师
领导说随便
为什么我管的学生都这样…
有什么不好的  有饭吃有车接送
还有漂亮的女仆小姐安排行程
（请告诉我们）
（我们要坐在哪里？）
（坐在哪里？）
分散坐在各车辆中
另外  很抱歉  有一台要麻烦她照顾了
小猫猫…
出发！
不过双叶同学和金武城同学能入部真是太好了
因为只有我和亚理莎两个女生  总觉得有些不自在
反正我们也只是工作而已
不过真是很厉害啊
你们两个人是有目标的吧
咦？
不要装傻了  我们清楚
你们两个人的目标是骑央君吧
咦？
哎  哎呀  你在说些什么啊
那家伙和我只是青梅竹马而已
其实是葵才是冲着骑央来的
真  真奈美
果然如此啊
你  你们到底明白了些什么啊
真奈美  她误会了  她误会了！
冷  冷静一点  葵
但是有很多人都看到双叶同学和骑央君在HMV聊天
哎？
而且  骑央君在女生中可是相当有人气哦
那可是个死宅  眼镜男  优柔寡断
会用泡面解决一日三餐的家伙啊
现在的时代  宅算是个性的范围啦
骑央君既成熟又温柔  而且也很爱干净
是个「只要好好打磨就会发光」的人呢
但是情敌是外星人  还真让人着急呢
死宅和猫耳外星人  就像猫和鲣鱼干一样呢
虽然不知道谁是猫
住在中子星上的智慧生命  太棒了
果然外星人就该是这样的
睡着了呢
能和爱丽丝大人一起出去玩  小姐真的很开心
好像一直到天亮都没睡着
她真的很期待呢
是的  很久没看到那样的小姐了
是的  那样的莎拉也是…
小猫猫会不会冷呀？
（不要紧）
好了不起了不起呀
一个人冲在前面  完全忘记了护卫之职的莎拉
这已经是第十起事件了吗？
电脑  电视  手机  DVD播放器…
真是的  净偷些新机器
是小孩子的盗窃集团吗？
可要想钻进那窗户  只能是幼儿园孩子才能办到的
再说不偷钱光偷电器也太奇怪了
这都是古树精灵干的
古树精灵吗…
要准备五寸钉吗？
大城亚理莎
石岭爱子
玩伴猫耳娘
好漂亮啊
那么来搭个帐篷吧  毕竟也需要个换泳衣的地方
泳衣？
怎么回事啊  我没听说过
是映像部的合宿吧
也会好好练习摄影的哦  但一半是来野营玩的啦
是这样的话就早点说啊
因为你们入部那么突然…  痛痛痛  好痛啊  真奈美
总  总之  女孩子有很多事是要提前准备的
啊  还是一样的胡来啊
但是该怎么办啊
我也没有带泳衣来
不用担心
在那边有准备好的
如果现在进入那个里面的话  我死了也值得啊
不过会在到达之前就翘辫子了啊
会毫不犹豫地射击哦  那些女仆们
这样的…
这种的…
啊  这样的…
嗯  这个的话…
爱丽丝大人  这个怎么样啊  比刚才的还要可爱哦
这么难得  就穿穿看吧
好厉害  全是名牌啊
呐呐  也可以借给我们穿吗
如果是爱丽丝大人没看上的东西的话  就随便穿吧
真的吗
谢谢  安托妮亚
这个挺不错的  但是有点太传统了吧
虽然很可爱  但是不符合角色
干脆就这样也不错…
这个稍微有些…  不行
没关系  和上次穿的比  这个很保守了
不行不行不行
久等了
骑央
这件泳衣怎么样
嗯  很漂亮
什么啊  一脸淫相
所以就说了啊  要是不穿更好点的话就比不过了
我穿这个就已经到极限了
不愧是爱丽丝大人  就像海边百花怒放一般
锵锵  我们的怎么样
非常受欢迎
难道说我是隐藏的实力党
爱子  你穿反了
爱丽丝用的尾巴孔在前面敞开…
也就是说…
这个是「O-back」?
不愧是双叶  学得真快
是因为嘉和君教得好
什么啊  挺顺利的嘛
现在  晚了吧
好好吃啊
高级的肉  加上充分刺激肉的味道的调料  真是…
爱丽丝大人  给
好棒啊  这肉  是超高级的吧
老师  不用这么抢着吃吧
这点所得没什么的吧
给  嘉和君
谢谢  双叶
今天谢谢你了  嘉和君
教了我那么多东西
不  没什么的
那个  双叶
什么
其实我有事要拜托双叶  可以吗
那个是必须要现在在这里说吗
哎  也不是这样
那么去走走吧
月色真美啊
是啊
其实我有件事要拜托你
那  那个
虽然苦恼了一些时候  我还是觉得双叶是最好的
这种事我除了双叶以外…
嘉和君
双叶  虽然难以启齿
什么
也请让我
学会战斗吧
终于完成了吗
比呜喵君更加接近于真正小帮手机器人的新机型
Una—tang
小姐等很久了  快送去
是
准备启动测试
咦  葵呢
嗯  说是想一个人待会  怎么了啊
你啊  对葵说什么了
就是啊  我只是个战斗人偶而已
到现在…
已经晚了
不快点吃的话就要没了  所以给你带过来了哦
咦  骑央呢
啊  葵  这个
讨厌
哎  明明很好吃的
你这种人…
我最讨厌了
最讨厌了
胸又大  腰又细  个子又高
又是外星人又是猫耳还有尾巴  既可爱又温柔
一直都和嘉和君在一起
葵
太过分了
我在你来之前就喜欢…  嘉和君的了
明明是这样…
太过分了  突然就跑来
我一点都不了解电视和漫画什么的
料理也是  朋友也是…    我赢不了
对葵来说  骑央是很重要的人呢
没错  因为有嘉和君在
我才能在无论多艰辛的任务里都坚持下来  忍受下来
只要是为了嘉和君的话  我连那份工作也舍弃了
所以  所以
那么  就是和我一样了
我也是只要在骑央身边就能安心下来
该说是能放松吧  就像是待在喜欢的晒太阳的地方一样
我也  我也…
真好吃
啊  真是好肉啊
肉质又软  肉汁在嘴里又像溢满一般的感觉
5千日元级别的肉没法比啊
那个  你是谁啊
你好  初次见面  我是伊奇卡
伊奇卡？
年轻真是好啊
那么着迷的话  那家伙做男人很值了啊
你说什么
哦呀  那个男性会不会很危险
骑央
稍等一下
敌袭  山侧2点方向
全员进入防卫状态
莎拉  出击
明白
旧轮胎？
我的照相机
润发  去追
骑央
大家
骑央  那个
你要对我家的孩子们做什么啊
（前进）
（突击）
（追）
大家没事吧
是  总算是
谢谢你  双叶
刚才的到底是…
是靠伊奇卡给的这个
伊奇卡？
紧急加速护符运作正常的样子呢
Accel-Form Card
这个是  铁制的投掷器？
使用了汽车悬挂的弹簧
起吊器是卡车的电池电动机
就像之前安托尼亚的船上狗人们带来的东西一样啊
不是和船一起沉入大海了吗
在海底移动了吧
和我们的不同  没有自我再生能力
似乎是收集电器来自我修复了
所以才来偷照相机吗
感觉真是英勇啊
嘛  最后也死了有人收尸了
那个  双叶
什么  嘉和君
关于昨天说的  我是认真的
请教我如何战斗  为了像昨天那样的时刻
它们是优秀英勇的勇士
虽为无机物  仍值得赞扬  请勿加以叱责
伊奇卡
嗯  什么意思
夢の世界に連れてって
带着我去梦想的世界吧
迷ってないで飛び出そ！
毫不迷惘地飞奔出去吧！
君のもとへ
到你的身边
あそびにいくヨ！
来找你玩了！
時めきの行方は　陽射しの中にある
心儿跳跳的目的地　就在阳光之中
Happy Sunshine　良い事がありそう
Happy Sunshine　看来会有好事来
軽やかなリズムに　ハピネスを詰め込んで
在轻快的节奏上　将快乐装得满满的
ラッキー波に乗って　夏を行きましょう
乘着幸运的波浪　向着夏天前进吧
どこまでなんて決めないで
不要急着决定到哪儿
どこまでだって知りたい
我想知道能走到哪儿
揺れる触れる　ハートは飛行船
摇晃着  触摸着　心如飞船
楽しいコト集めて
收集起快乐的事情
キラキラもっと咲かそう
更加闪耀地绽放吧
君の声に
你的声音
胸は躍る
让我心潮澎湃
悄悄隐藏于心的小小恋意
无法忘怀的逝去的恋情
小小的胸部和大大的胸部
无论抱谁都是同一个人
次回  决斗了哦
次回    决斗了哦
到你这来  找你玩了