时间是未来  地点是宇宙
向着那连光线都能扭曲的宇宙
驾驶着爱机「鲁洛斯」的这位少女
身为环游宇宙的外交官
同时也是恋爱中的少女
凯提亚的爱丽丝
但是人们都称呼她「爱丽丝船长」
未体験なの
还未体验过
目の前に　答えは色々あるけど
就在眼前的  答案却有很多很多
ひとつの大空を何等分できる？
将这一个广阔天空能分成几等分？
楽しいから全てをください
因为很开心  所以把全部都给我吧
あたしってば独占したい
我想要将一切都独占
本音がこぼれるよ　Blue Sky
真心话要说漏了  Blue Sky
もうっ！
真是的
名前を書いておこう
把名字写在这里了
消えないように
希望它不会消失
真剣になったら？
要是认真起来了
そ～ゆ～のヤダなんて言わせない
不会让你说「这种事我不干」
純愛装置/Set Up Now/動きだせ
纯爱装置/Set Up Now/动起来吧
焦りと夢の滑走路
焦急和梦想的跑道
シートベルトはもっとぎゅっと致して
安全带要更紧更贴地系起来
最新装置/Back Up Now/動きだす
最新装置/Back Up Now/动起来吧
あなたの心だけは
只有你的心啊
オリジナルが欲しくて　作戦立てましたよ
想要原版的  作战方案已拟定好了哦
伟大的第一台小帮手机器人？
那是相隔了遥远的时光  来自远方的旅行者
从天狼星左侧  朝着双子座方向航行就行了吧
是
我知道了  谢谢
你们都听到了
改变次元断层  行进方向变更为175
准备跃迁引擎  两舷全速  进行空间跳跃
行进方向变更为175  同时两舷全速运行  进行空间跳跃
已经进入超空间
全员解除突入状态  返回常规任务状态
那个…舰长？
呀  拉乌莉  旅行怎么样？
十分舒适
刚才的音乐是什么曲子？
是地球上的歌
地球？
好像混在了前些日子地球调查班发送的记录中
方便的话能让我好好听一次吗？
行啊
过来吧  这次我们一起听
是
首先是新闻概要  巴坦群岛附近产生的巨大热带低压
围绕太平洋高压带而强度增大…
真是首好歌
是啊
从伊奇卡那里拿来的CD中的一首歌
真是首好歌
嗯  再听一遍吧？
好
真是首好歌
是啊
话说回来  主任
你不是有什么事要说吗？
哦  关于那件事啊…
最初的第一台小帮手机器人？
是的  凯提亚星人制造的一号机要来地球了
你们是从什么时候开始使用小帮手机器人的
距今大约一千周期吧
也就是地球的一千年…
是你们的爷爷奶奶呢
但是为什么要来地球呢？
那架小帮手机器人
最初是为了外宇宙探险和飞船工作而制造的
但是那艘飞船却成了第一艘事故船
那乘员呢？
是的  直到事故飞船被回收  经过了八百个周期以上
是么
当时那架小帮手机器人好像说过想要去地球看看
也就是说想看看自己没能完成的任务的成果
这样啊…那么要怎样招待它呢？
关于这个…它说什么都不用
哎？不看看地球的名胜古迹吗？
是的  「在大使馆借住几天」  它是这么说的
那就只能和它聊聊天了
但是  熟悉地球情况的骑央能和它聊天
就已经算是很好的招待了
比我…要好得多…
嗯  我知道了  交给我吧
拜托了
什么  申请回家？
（请给我三天左右的假期）
哎  无所谓啦
怎么这样…大小姐
您这要放了小猫猫吗？
这么夸张干嘛  三天又不是很长
我才不干呢
不管是三小时三分钟还是三秒  我都不要和小猫猫分开
这架小帮手机器人是爱丽丝大人寄放在这里的
不是你的东西！
不过话说回来  你自己申请休假还真少见啊
有什么缘由吗？
（奶奶要来了）
奶奶？
（奈奈里的祖先）
祖先？
怎么啦  爱丽丝？
有什么事放不下心吗？
没事  刚刚听了会儿音乐
看来你很喜欢呢
听什么呀？
从伊奇卡那里拿来的CD中的一首歌
叫作《太空突击队》的老动画插入曲
你又来了  又不是小孩子  给我听点正经的歌
不许小看《太空突击队》
伊奇卡？
《太空突击队》是由艾德蒙德汉弥尔顿原著的太空歌剧
是全世界著名的古典科幻作品哦！
给我听好了
在《太空突击队》的世界里
有水星人  金星人  火星人  木星人  土星人  天王星人…
喂  人家在这么热情地解说  给我好好听着！
这种白痴话题怎么可能认真去听啊
现在的孩子都无法理解其中的精彩吗？
不过梦想和冒险很有意思哦
骑央君这么说的话  我也去看看吧
真是首好歌
是啊
我也这么认为
我要不要也放到个人系统里去呢？
通过地球上的网购能买到吧
不过真是不可思议
地球人不是没到过外宇宙吗？
但是却能将宇宙旅行的心情表达到这种程度
真是不可思议
即便种族不同  人心却是相似的啊
在太阳系外缘发现正在结束跃迁的船影
是我们的联络船
客人好像已经到了
接通线路  我们去迎接吧
迎接的准备应该没问题了
之后只要等客人来就好了
我说爱丽丝  小帮手机器人都是这种外形吗？
不  以前的模型要比这更大
外形也相差很大
这群孩子们变成这种外形  是不久前的事
初次见面  爱丽丝大人  骑央大人
我的名字叫拉乌莉
（请多指教）
（Welcome）
（欢迎来到冲绳）
（初次见面）
你在看什么  马德雷
真无聊  要是有空闲看动画的话还不如去重新修改下作战计划
那个就是我家润发的祖先吗
叫她「奶奶」  应该没错
与其说是小帮手机器人倒不如说是人造人呢
谢谢你
在我们小帮手机器人的开发初期
认为不是人型大小的话就无法辅助帮忙的理念很深
以前也因为没有质量调整系统
所以为了做成和人一样大而使用了生物部件
随着时代的进步  在集中管理系统  语言推算系统
和放射型分离管理理论完成之后
小帮手机器人变得袖珍  和这些孩子一样了
但是为什么会变成这种设计的呢
如果和人过于相像的话  就会被当做人来看待了
这无论对我们还是对人们来说都是不幸的
能够做和人一样的事  和人相似的东西
有时会产生憎恶  恐惧等感情
特别是说话这种行为
比如说  这些点心会说话的话你还会吃的了吗
能够轻易地交流思想
会让人产生「对方是人」的错觉
我们只是些道具而已
没有这回事  我们没把他们当做道具什么的
当然了  我没有说所有的人都是那样的
但是人处于极限状态的时候
为了保持精神上的均衡会有意地这么认为
这些孩子很幸福  被好好地当做「伙伴」
他们也因此很开心
我回来了
怎么了  好迟啊
对不起  选茶点的时候没注意就…
那个
我想到外面去走一走
可以的话  能帮我带路吗
想在地球上看看夜空
好的  没问题  拉乌莉
那么就拜托你了
这个小行星的元素
钙的成分几乎都变成了硅酸盐成分
怎么回事啊  队长
对不起  这么唐突…
好的  等你来
老师说她会来…
怎么了  爱丽丝
对不起
难道说…  你不喜欢她吗
不  我是第一次和她见面
那么是为什么啊
这个  那个
可以的话就说出来吧
好的
我们凯提亚人有「把小帮手机器人做成这样吧」
和「居然把小帮手机器人做成这样了」两种想法
本来是觉得像拉乌莉这样的做成和我们一样的就好了
我们却以道具为目的而把小帮手机器人的能力削弱了
但是  我觉得是不是不应该这么做
此话怎讲
在小帮手机器人变成那样之前的那段时间
我们的祖先对小帮手机器人们做了很多过分的事
甚至有演变成战争状态的情况
对它们的道德观变成像现在这样好
也是200周期以前才形成的
是这样啊  但是这和爱丽丝没关系…
有关系的
我现在能够在这里  都是多亏了祖先们的努力
因为历史是相互联系的
我们是无法逃避过去做过的事的
但是我们的祖先已经作为一个种族  作为主人  进行过谢罪了
所幸  小帮手机器人也接受了
所以  再道歉也没有意义了  所以…
所以？
所以  我不知道该对她说什么才好
爱丽丝也会这样烦恼啊
我知道了  拉乌莉就让我来接待  爱丽丝就去休息吧
骑央
对不起  拜托你了
这是为了控制这艘宇宙飞船的回旋加速器  而消耗了钙质
让老师来做司机  嘉和还真是了不起啊
啊  我以为老师应该挺喜欢的  「来自宇宙的机器人」
机器人一般的腿脚  OK
机器人一般的手臂  Great
机器人一般的猫耳…
可惜  真是太可惜了
爱丽丝没有来呢
嗯  爱丽丝突然有急事  所以就由我代替她来了
没关系的
请转告爱丽丝
「我并不想让你烦恼  那都是过去的事了」
但是  爱丽丝认为自己还是有责任的
这些孩子们能够永远幸福快乐是我的愿望
但是一直以责任感或一直被人以责任感来对待并不是真正的幸福
好美
难得来到地球  当然要看些美丽的地方了
太好了  这里说不定很适合成为实现主人愿望的地方
「主人」是指因事故丧生的？
是的  非常的温柔  勇敢
是我最骄傲的主人  现在也为他骄傲
所以  我很想来到地球
其实  他所想要去的  就是这颗星球
那个时候  宇宙飞船能够到达的距离内
有人类生活的可能性的  3000颗行星里面只有40颗
在如此之低的概率里  他选择了来这个星球的行进路线
为什么要这样…
我认为是偶然
如果没有那个事故的话
他一定会是第一个到达这个星球的凯提亚人
所以我来到地球  完成他想要做的事情
想要做的事？
因跃迁失败而困在异次元空间里
在很长很长的时间里  他一直重复着说
「要是降落到地球的话」
「要是那里有称为人类的人们的话」
「就要仰望着夜空唱歌」
「而且要唱的不是凯提亚的  是那颗星球的歌曲」
所以…
那个
是的
能让我也听一听吗
是的  当然了
おいらは淋しいスペースマン
我是寂寞的  Spaceman
ひとりぼっちのスペースマン
孤单一人的  Spaceman
故郷と呼べる星もなく
没有称为故乡的星球
俺を待ってる家もない
没有等我回去的家
星という星　月という月
称为星的星  名为月的月
一つ残らず住んではみたが
一个不剩的  都住了一遍
やっぱり俺の好きなのは
果然我喜欢的还是
星から星への一人旅
星球间的孤单旅行
おいらは淋しいスペースマン
我是寂寞的  Spaceman
ひとりぼっちのスペースマン
孤单一人的  Spaceman
宇宙へかけたあの夢は
在宇宙翱翔的那个梦想
いつの日にかかなうやら
到哪一天才能实现
星という星　月という月
称为星的星  名为月的月
一つ残らず探しはしたが
一个不剩的  都寻找过了
あとに残るは風ばかり
之后剩下的  只有清风
星から星への一人旅
星球间的孤单旅行
星という星　月という月
称为星的星  名为月的月
一つ残らず住んではみたが
一个不剩的  都住了一遍
やっぱり俺の好きなのは
果然我喜欢的还是
星から星への一人旅
星球间的孤单旅行
然后  伟大的最初的小帮手机器人拉乌莉  离开了地球
什么啊  全部都交给骑央去做了啊
是的
真可惜  拉乌莉可是历史的活证人啊
真是惭愧
对骑央来说是很宝贵的经验呢  大概没有下一次了吧
要回到母星去吗  拉乌莉
不  她所剩下的可运作时间…  寿命不多了
哎
失去主人后未被回收  并运作2周期以上的小帮手机器人
能够拥有接受新的主人和拒绝延长寿命的权利
拉乌莉选择了后者
那么  她的寿命…
快的话就剩半周期了  生物部件的寿命是不安定的
无法像现在的小帮手机器人一样准确地计算
台风17号从石垣城的南面约400公里处太平洋海域正在北上
这些孩子们很幸福
（主人  怎么了）
没事的  只是想些心事而已
对了  阿定
这个修不好了吗
（要让我来做吗）
嗯  拜托了
拜托了  伙计
对不起  说了些任性的话
无论如何都想在最后看一看
没关系的  那颗星球对我们来说也是特别的
说起来看着这个风景  有首歌想要听一听  可以吗
好的  应该说我自己也想请求这么做呢
おいらは淋しいスペースマン
我是寂寞的  Spaceman
ひとりぼっちのスペースマン
孤单一人的  Spaceman
故郷と呼べる星もなく
没有称为故乡的星球
俺を待ってる家もない
没有等我回去的家
星という星　月という月
称为星的星  名为月的月
一つ残らず住んではみたが
一个不剩的  都住了一遍
やっぱり俺の好きなのは
果然我喜欢的还是
星から星への一人旅
星球间的孤单旅行
将小小的愿望倾注在缎带上
选择给男友的礼物
圣诞老人与圣诞节
凄惨的辛苦与劳累
次回  冲你来了
到你这来  找你玩了