2010年
凯提亚星人已经组成了地球防卫组织
本部秘密设置在冲绳的某民宅内
在沉着冷静的爱丽丝最高司令官的指挥下
日夜不停地向德基希亚星人发起全面挑战
聚集了全宇宙最优秀智囊组成的  凯提亚机械工厂
已经做好了  击退德基希亚星人的准备
未体験なの
还未体验过
目の前に　答えは色々あるけど
就在眼前的  答案却有很多很多
ひとつの大空を何等分できる？
将这一个广阔天空能分成几等分？
楽しいから全てをください
因为很开心  所以把全部都给我吧
あたしってば独占したい
我想要将一切都独占
本音がこぼれるよ　Blue Sky
真心话要说漏了  Blue Sky
もうっ！
真是的
名前を書いておこう
把名字写在这里了
消えないように
希望它不会消失
真剣になったら？
要是认真起来了
そ～ゆ～のヤダなんて言わせない
不会让你说「这种事我不干」
純愛装置/Set Up Now/動きだせ
纯爱装置/Set Up Now/动起来吧
焦りと夢の滑走路
焦急和梦想的跑道
シートベルトはもっとぎゅっと致して
安全带要更紧更贴地系起来
最新装置/Back Up Now/動きだす
最新装置/Back Up Now/动起来吧
あなたの心だけは
只有你的心啊
オリジナルが欲しくて　作戦立てましたよ
想要原版的  作战方案已拟定好了哦
冲你来了
这一局面在很早之前就已经存在了
发射！
好漂亮啊
因为圣诞节就要到了
信徒们就是这样来庆祝初代教主的生日啊
并不是所有人都是信徒
不是吗？
虽然不知道外国的情况怎么样
但在日本不管是谁都会参与庆祝的哦
像是庙会之类的活动吧
我说  葵
今年的圣诞节要怎么办啊？
怎么办？
骑央  要约他出来吧
哎？
你吃惊什么啊？
这可是一年一度的好机会哦
送个礼物约个会  好好赚印象分才对
但是  骑央君好像很忙的样子…
他忙的都是爱丽丝的事啊
要好好注意才是
听好了？
已经过去四个月了
对方却没有进一步发展关系的意思
说明还有充分的机会
倒不如说这目前的稳定期正是进攻的好时机
进攻什么的…
太强人所难的话会给骑央君添麻烦的…
真是的  你到底有没有干劲啊
你的机会对人家来说也是机会啊
以圣诞节为契机
爱丽丝和骑央的关系拉近了也无所谓吗
所以你才要先下手为强  在这之前和骑央搞成既成事实才行啊
和…和骑央君搞成既成事实…
虽然距离爱丽丝的下一次发情期还有一段时间
人类可是一年四季都行的
有利牌要有效地使用
你说  你喜欢骑央吧？
喜欢什么的…
双叶
咦？！
听我说啊  我喜欢双叶…
我说你在这种地方突然说些什么啊
这种事要在浪漫的地方  两人独处的时候…
我刚刚发现双叶同学喜欢收集的市川雷藏的DVD在特价销售
特地跑来告诉她的…
不管看多少遍都是部好电影啊
虽然不太喜欢宗教味比较浓这一点
但作为全体人类的理想典型还真是完美啊
地球上的这个季节好像在举行名为「圣诞节」的活动
虽然原本的意义是庆祝地球三大宗教之一的初代教主的生日
但如各位所见
已经演变成了「一年一度对别人特别友善的一天」
正因为如此  在询问过本星之后
我们决定入乡随俗  赠予礼物
在地球上  作为这种无偿善意的象征
有一名叫做圣诞老人的虚构人物
因此我们将这次赠予礼物的计划  称为「圣诞老人」作战
并打算加以执行
舰长  监测到有数个物体正高速接近本舰
全舰进入警备状态
把扫描数据放出来
都是地球的人造卫星
寿命用尽的废弃物
又是那群狗扔的烦人的宇宙垃圾吗
相位炮  发射准备
目标  宇宙垃圾
发射准备完成
开火！
全弹命中  目标破坏  确认已丧失机能
动态反应及能量反应消失
真是的  那群狗尽会耍些小手段
用切尔索莱特和强化陨石打造的舰队
宇宙垃圾根本伤不了一根毫毛
他们也根本没法正面攻击啊
德基希亚星人是被禁止建立新外交关系的种族
因此只能在暗中活动
虽说如此  估计他们今后也会继续骚扰我们
解除警戒状态  继续保持监测
了解
请帮我系上丝带
圣诞节礼物吗？
是
送个礼物约个会  好好赚印象分才对
这种事…
…您的分数？
不  完全不行
这件商品可以积分  您要积分吗？
请帮我积分…
本星来电  这是「圣诞老人」作战的时间表
足以赶上圣诞节了
逆运算一遍进入轨道和启动加速度的同步率  梅尔玫
是  舰长
我去和地球上的大人物们见一面
这里可以暂时交给你吗？
难道是让我当舰长代理？
这点小事没问题吧？
是…是的！  我会努力的！
医生  那个东西呢？
准备好了  带上吧
那个东西是什么？
稍微提早送给骑央君的圣诞礼物
因为要麻烦他招待  得好好回礼才是
好吃！
嗯  真好吃
黑色部分的香甜
配上紧绷的肉的绝妙滑嫩口感
再加上被米饭的热量融化的油脂
啊  太棒了  真是太棒了
久违的烤肉  真是太棒了
今天的烤肉是这些孩子们做的哦
（哼哼）
腌肉  烤肉  煮肉…
虽然很花时间和精力  但是大家都学会掌握了
各位  干得好
这样烤肉就能很方便地在母舰供应了
爱丽丝的小帮手机器人都很努力呢
是
话说回来  舰长没带小帮手机器人吗？
不  带着呢
装在里面呢
咦？
我和巧加的铃铛只是军衔证明和通讯装置
而高级士官的铃铛则是万能携带机
万能携带机？
能够改变物体的原子结构  或是固定空气中的元素
当然也能变成武器
好厉害啊
对了  趁现在还没忘
那个…
有了
给  这个送给骑央君
这是？
之前你不是说过吗？
希望有一套紧急状态下使用的装备
这是战斗用强化服哦
谢谢！
使用方法有点小窍门  回头让爱丽丝教你吧
是
怎么了  爱丽丝？
我觉得有点残酷…
咦？
连骑央也不得不武装起来了…
我觉得很难为情
但是我一直是这么想的
「不能什么也不做  光给爱丽丝和双叶添麻烦」
姑且这样才算男人吧
虽然我不太懂「是男人就要去战斗」的概念
但骑央的这份心意让我很高兴
只是希望尽可能的不要用这种方式表达
所以才要好好努力进行外交
只要建立了正规的外交途径
骑央君也不会用到这装备了
是
差不多该到时候了吧？
你怎么看  马德雷？
（同感）
很好  进入第二阶段
联络你的同伴  开始行动
库娜
梅尔玫
玩伴猫耳娘
真奈美
啊  葵
我马上就下来
那么  买了什么礼物呀
剧场版掌中乐队DVD-BOX
啊  那是什么
本来是以前的电视剧  大村崑等人出场
形象很像阿定  骑央君也似乎会喜欢的
退一百步  本不想对你们的兴趣多说什么
为什么不选个至少能造就让两人独处的浪漫氛围的影片呢
就算你这么说…
你以为看那个影片  就能够激起人接吻的欲望么
接  接吻
那种事情  用不着勉强…  要看双方的心情…
要是不在这里推进双方的感情  那要在哪推进啊
这可是圣诞啊  圣诞
那个  啊  对了  比如情人节
太天真了
在那之前被人捷足先登了怎么办
但是  我觉得现在这样就足够了
像现在这样  能够待在骑央君的身边
我就非常幸福了
别这样
能这样说的  也就只有现在了
真奈美
那个  一旦放松的话  就会错过了
时间是无法挽回的
为了不会变成那样
如果自己的感情是真的话
不快点行动可不行
害羞  畏缩不前的话可是要后悔的
所以…
传送
啊  这是什么啊
各位  进入防卫状态
大家怎么了
这个烟雾是  尼菲达瓦斯  感应器被干扰无法使用了
大家  进入休眠状态
来了
从院子逃跑吧
不要来这里
我的强化服呢
还没有初始化所以无法使用
逃到二楼去吧
知道了
了解
外部第三外壳破损
有能源反应  我们被攻击了
发布第三级紧急事态  报告损害状况
发动攻击的对象是什么
舰内有无识别码的动态反应六个…
不  七个
体积为小  是小帮手机器人
立刻出动保安员  武装等级…  三  不  第四级
让小帮手机器人也一起过去
了解
开始进行舰桥防御封锁
时空确定  系统物理分割程序结束
短期超空间指挥系统  全部正常
全员固守岗位  彻底执行防御作战
反击交由保安员负责
它们  到底是如何…
周围明明没有宇宙飞船的反应  是从哪里来的…
发射
难道是…
混在那些宇宙垃圾里面…
他们是把小帮手机器人发射过来的吗？做好了用完即扔的觉悟
他们没有为人的尊严吗
什么  是瓦斯  木天蓼瓦斯弹
来这里
（朋友啊  安静的睡吧）
舰长
库娜舰长
可恶
（舰桥被超空间隔离了）
（无法攻击）
（预料之内的事  没关系）
舰长
这个…  拜托你了…
爱丽丝  舰长她…
舰长  舰长  舰长
爱丽丝  用那个机械吧
啊  好的
太好了  还活着
那么就治疗吧…  怎么了
不行啊  这个  是纳米机器
不是药物  是往脑内输送微型的机械  阻断神经传导
要是随便使用治疗机器的话
就不知道纳米机器会出现什么反应了
舰长  紧急事态
啊  库娜舰长呢
这个…
舰长  到底发生什么了
被狗那边的人袭击了
你们那边也是啊
发生什么事了吗
凯提亚飞船被袭击  脱离我们的控制了
这样的话  还有2周就要撞上地球了
现在是什么情况啊
准确的说还不知道发生了什么
除了在超空间里避难的舰桥以外
船组人员所在的时间被冻结  连逃脱也做不到的样子
时间被冻结了？
没有想到狗们居然会有这个技术
飞船的启动被锁了  我们什么也做不了
我们来救援  传送装置呢
不行  舰桥外面的所有设备都落入敌人手里了
我知道了  那么就让鲁洛斯…
不得了了  紧急事件
怎么了  鲁洛斯
受到攻击了  被打的乱七八糟  咚咚咚又碰碰碰的
损伤程度呢
现在是25%  伪装机能完全损坏
对方是？
是狗的兵器
再过一会儿防护罩就会被解除  引擎的负荷突破45%
鲁洛斯  启动程序「へ」行36号
是的  「へ」行36号启…
鲁洛斯  鲁洛斯
凯提亚飞船搭载着无法逃脱的船组人员将要撞上地球
舰长处于昏迷不醒的危机
剩下的时间只有2周
要怎么办  地球
隣で笑ってる　それだけじゃダメみたい
在一旁欢笑着　只是这样好像还不行
潤む風のように　触れてみたいのに
就像湿润的风一样　想去轻轻触摸
記憶の森から　抜け出せない想いたち
从记忆的森林中　无法逃脱的思念
変わらない距離を　描いてゆくだけね
只是去将没有变化的距离　轻描淡写
満ちては欠ける　矛盾に捕らわれた未来
既充实又欠缺的　为矛盾所困的未来
撃ち抜かなきゃ
必须将其打破
君の事を想うたびに
每当想起你的时候
想い出がジャマをする
回忆总会来妨碍
誰も知らない私をそっと
想将不为人知的我
届けたいのに
悄悄地传达给你
素直になって会いに行くよ
还是诚实一点　去见你吧
福祸相依  塞翁失马
危机中是否存在着希望
将地球的和平委托给他  力挽狂澜
明天将是什么样子呢
次回  来找你了
找你这混蛋来耍了！