大家听说过「凯提亚天使」吗？
没错  那指的是在凯提亚大使馆工作的两名美女警卫
虽然她们是非法特工
但是被爱丽丝一眼看中并雇佣
她们将会如何活跃在工作岗位上呢？
敬请诸位期待
未体験なの
还未体验过
目の前に　答えは色々あるけど
就在眼前的  答案却有很多很多
ひとつの大空を何等分できる？
将这一个广阔天空能分成几等分？
楽しいから全てをください
因为很开心  所以把全部都给我吧
あたしってば独占したい
我想要将一切都独占
本音がこぼれるよ　Blue Sky
真心话要说漏了  Blue Sky
もうっ！
真是的
名前を書いておこう
把名字写在这里了
消えないように
希望它不会消失
真剣になったら？
要是认真起来了
そ～ゆ～のヤダなんて言わせない
不会让你说「这种事我不干」
純愛装置/Set Up Now/動きだせ
纯爱装置/Set Up Now/动起来吧
焦りと夢の滑走路
焦急和梦想的跑道
シートベルトはもっとぎゅっと致して
安全带要更紧更贴地系起来
最新装置/Back Up Now/動きだす
最新装置/Back Up Now/动起来吧
あなたの心だけは
只有你的心啊
オリジナルが欲しくて　作戦立てましたよ
想要原版的  作战方案已拟定好了哦
练习了哦
在凯提亚飞船上  对安德罗拉号上的战斗进行了分析
这是双叶葵的装备  刚柔型强化服
使用了能够根据生理电流而改变形状的金属
拟似液态金属
通过骨骼大规模功率增强器
使得它拥有强韧的坚固度以及超强的耐久度
这玩意儿还真是硬的可以啊
哎呀呀  漏气了
它的内存中还有战斗时的影像
德基希亚星人！
这样一来  就证明了狗人已经与地球进行了接触
并潜伏在地球上
这个在日本  说明已经…
不  估计这只是国家间流传的共有技术
德基希亚星人自从被欧尔索尼亚人「大封锁」以来
在公开场合无法建立新的外交关系
恐怕他们以科学技术为诱饵进行了暗地交易
真麻烦啊
估计她们会来妨碍我们建立外交关系的吧
巧加
告诉爱丽丝  加强警惕
了解
话说回来  巧加
这是什么房间啊？
这是叫「桑拿」的地球蒸汽浴
这房间太热了…我们受不了了
舰长  我也…不行了
没事吧
真拿你们没辙  那就到此为止吧
虚拟体验程序  切换到下一个场景
下一个场景？
在被源自芬兰的桑拿烤热之后
再用大雪降温
映像部要拍戏吗？
嗯  部里的同学说要拍一部有外星人出场的自拍电影
说是希望爱丽丝能出演…
关于这件事  我很乐意帮忙！
谢谢你  爱丽丝
那个…还有要带去的东西是…
啊  三脚架
谢谢你  阿定
怎么样啊？  骑央专用的小帮手机器人
真是帮了我大忙
提醒了我不少事
（用不着客气）
接下来…摄像机OK…电池充足
录像带也准备好了
不  今天还是用新的录像带吧
录像带…录像带…
有了
骑央
今天就把我的处女之身献给你
（注：virgin tape=新录像带  virgin=处女）
爱丽丝  你怎么了  突然这样
呀  骑央  来繁殖吧
繁殖…难道是发情期？
院子里传来的声音
换子弹的时候
左手拿着枪  用中指和无名指取下转轮
然后用拇指按下回转轴
一边退弹壳一边用右手准备子弹
用手指转动转轮  一次填装两枚子弹
用拇指装好转轮  同时右手重新握枪  返回射击姿势
不能用快速填弹器吗
这样口袋会鼓起来  弹药数量就暴露了
是吗
看着吧
好厉害
我也能做到吗？
只能靠实践了
练习一下吧
不行不行不行！
嘉…嘉和君
你们两个在干嘛啊！？
问我干嘛…我在学用枪哦
这样会吓到邻居的
对…对不起  嘉和君
什么啊  这也是我的工作啊
咦？
作为凯提亚大使馆的警卫
平时不训练  到了关键时刻就不好办了
我还很缺乏实战经验
所以才让专家指导我啊
果然  又是真奈美在强人所难了
不好意思  双叶
啊…不…我没关系的…
为什么老是我当坏人啊！
这里是日本  不能在院子里开枪！
有什么关系嘛  这里是凯提亚临时大使馆  治外法权地
有外交官特权  没关系的
因为真奈美是枪迷  所以才想开枪吧
总之  快别这么干了  这样太扰民了
前一段时间不还因为光着身子乱开枪而搞得很麻烦吗
骑央你这个笨蛋！
看来需要找一个正规的练习场所啊
（正是如此）
在那场骚乱中我们损失了12台小帮手机器人
而对方只损失了一艘游艇
真是一场不划算的战斗啊
猫们和猫耳教团好像结成了同盟
她们与拥有巨大经济实力的组织结成同盟
反而增加自身的实力
你想说这是我的失策吗？
不不  哪敢…
确实我是失策了
但是我不会就此罢休的
我要把她们赶出这个星球
并且是慢慢地  一步步地
我不会让我的士兵白死的
总而言之  要向男生示好的话
亲手做便当是最好的
菜色一定要显得可爱
比如章鱼香肠  或是鸡蛋卷之类的
像青菜炒豆腐这样的家常菜是不行的
总之要做得像少女漫画上画的那样
少女漫画？
说到当地菜的话…猪肉夹蛋算是勉强合格
炒蛋和荷包蛋则不行
最起码是鸡蛋卷
抱歉…你刚刚说的我有一半都听不懂
难道你没看过少女漫画？
嗯  没看过
哈  这样可就前途多难了
对不起…
没关系啦
葵指导我战斗的方法
相应的  我也会把攻陷骑央的方法告诉葵
不是这样约定的吗
说是这么说…
问题是  那个笨蛋超迟钝的
咦？
所以我们这边要勇敢果断地进攻
而且  要让那个笨蛋主动说出「我喜欢你」这种话
那绝对是比登天还难
喜…喜欢…
必须一口气投出直线球  而且是高速球来一决胜负
听好了  恋爱就是战争
在第二学期之前好好练习做便当吧
只能靠实践了！
嗯
糸嘉州真纪
玩伴猫耳娘
想开枪…
想开枪想开枪！
明明有真枪为什么不能拿来练习啊！
真奈美  抱歉…
我按照你说的做了…
这是什么？
鸡蛋卷…
本来想做成那样的…
你也需要多练习啊
想练习的话  我有个好地方哦
巧加  什么好地方啊
我接到爱丽丝的报告了
我带你们去一个不管做什么都不会惹事的地方
听好了  拍电影就是通过摄像机截取时间与空间
明白了吗！
了解！
我说  骑央君
怎么了
我想拍一部有外星人登场的电影
你不觉得爱丽丝不太像外星人吗？
是吧  就是说啊  你们也是这么想的吧
但是地球人可没有猫耳和猫尾巴啊
我不是说这个
总觉得看上去不像真的
是啊
我说  爱丽丝  你驾驶过真的UFO吗？
对对  就是那个
准确地说  UFO指的是不明飞行物
但是已经被「明确」的飞行物的话我是有一架哦
真的吗？
这样不用特效也能拍出宇宙飞船的场景？
没问题
鲁洛斯
是  愿意为您效劳
让飞船在上空盘旋
了解  按照命令飞行
UFO！
好棒  是真的
这样就能拍出货真价实的宇宙科幻电影了
咦  这是什么？
啊？
怎么了？
这个啊
是不是看起来像是用线吊着的
确实啊
啊  那个是航行时用以观测天体的放电探头哦
嗯  总觉得  好假啊…
就是啊
对吧  就是说啊  宇宙飞船不该是这样的吧
那个  有没有更科幻一些的东西啊
比如高性能的机器人什么的
有哦
（Yahoo）
不像啊
是啊
对吧  就是说啊  不该是这样的啊
真的东西意外地总是看起来不像是真的呢
拍电影还真是难啊
没办法  重新编一个企划吧
不拍科幻题材的  来拍恋爱电影吧
纯爱浪漫什么的
真不错啊
骑央
来「纯爱浪漫」吧
等  等等  爱丽丝
你们在干什么啊  嘉和君
所以啊  我什么也…
啊  很入角色啊
但这不是纯爱吧
救命啊
这里是
虚拟体验房间？
Virtual Room
没错
也就是所谓的「虚拟体验装置」
能够投影出脑中所想到的景色
大多都能真实地再现出来
就算是做料理的练习也不会浪费材料了呢
我们也是过了16周期的话也会定期来这拜访的呢
定期是指？
因为我们有发情期啊
没有对象的人就要在这处理生理欲求
处理生理欲求是…
难道是…
要试试看吗
我知道了  我会把骑央的数据作为对象输入的
两位是喜好那种类型的吧
好了啦  只教我们普通的使用方法就好啦
不用这么客气的啦
能让你们满足的哦
不用了
把地球的普通厨房  食材和调味料  日常用品全都准备好
真的  好真实啊
对了  还要一个试吃的人
那个…
这个…
像是嘉和那样的人
修正
不是「像」  就要嘉和本人
啊  太棒了
是不是什么枪都能打啊
果然还是想试试一般摸不到的枪啊
把M1342拿出来
啊  真的出来了
嘿咻
好重
这样的话对一个女孩子来说太辛苦了啊
对了  把骑央叫出来
那个  帮我拿一下吧
哎  别开玩笑了
这么重的  一个人拿不动的啦
呜  一模一样
这个能模拟到什么程度啊
呐  你最近怎么样
问我「怎么样」我也…
没什么特别的啊
确实像是骑央会回答的话啊
那么  你对爱丽丝是怎么想的
「怎么想」吗  也没什么的吧
为什么要问这个啊
连顶嘴都一样
不要顶嘴  让他老实回答
爱丽丝啊  胸很大啊
真是的  不管哪个都让人火大
那么你觉得葵怎么样啊
很可爱啊
啊  对  是啊  葵很可爱啊
而且有点可怜
双叶  之前一直都是孤身一人  像是躲着别人一样
做那种工作的话也是没办法的事啊
但是  却喜欢电影什么的  和我的兴趣很合
所以就觉得能成为朋友就好了
没错  你一直都是这样呢
该说是爱多管闲事呢  还该说是太老实呢
那么我呢
你啊  心里是怎么想我的
真奈美啊
是暴力的  粗野的  比男孩还宅枪械的
无药可救的疯丫头
真是对不住了啊
但是
我很憧憬这样的真奈美啊
比我更直率  开朗  又擅长运动
我喜欢这样的真奈美
但是以前很害羞  没怎么好好说过话
骑央
但是  我偶然听到了
真奈美和叫JACK的人欢快地通电话
我完全把JACK当做男孩子
认为真奈美已经有正在交往的人了
一这样想  心情就无法平静
什么啊
什么都不在意了之后变得好些了
所以就变得能够像现在这样普通地说话了
什么啊  你这是
现在想起来  那个是我被甩了吧
什么啊  什么意思啊
只能放弃了
别这样啊  这种时候
你是什么意思
我才是原因吗
你看起来对我没意思的原因  都是因为我吗
因为我和CIA接触了吗
因为我没能率直起来  却用男孩子的方式对待你了？
因为我没能老实说喜欢？
都是  都是我的错吗
不是
不是真奈美的错
我才是  没有早点把心意传给你
骗人  骗人骗人骗人
全都是骗人的
不要耍我  不要自负了
别把什么都想成是自己的错了
装好人也要适可而止啊
怎么可能全都是你的错呢
对不起  对不起啊
真奈美
偶尔也要松口气哦
一直学习的话可是会透不过气来的哦
等一下啊  真奈美你太快了啊
真丢脸啊  明明是个男孩子
怎么这样  真奈美才因为是女孩子
所以多慎重些啊
什么啊  想打架吗
输的一方要请吃东西哦
啊  等等啊  真奈美
就凭骑央你  居然对我口气那么大
还早十年…
明明是那么弱小的  爱哭的  长不大的
却不知什么时候长个子了
总有一天会把我丢在后面
等等  不要丢下我一个人
没事吗  真奈美
嗯
手表  划伤了呢
是新品的吧
嗯
真可惜啊
骑央
什么
不会丢下我不管吧
哎  你说什么
不  什么也没有
奇怪的真奈美
哎  这个是双叶做的啊
嗯  能尝一下味道吗
嗯  我吃了哦
怎…么样啊
很有个性的味道啊
啊  那个  在虚拟体验房间里面嘉和说这道菜很好吃的啊
啊  因为那个不是真的啊
脑内理想的骑央  会对葵想要的产生反应才说好吃的哦
所以啊  真的会不会也是一样的感觉就不一定了
怎么会这样
那么…
刚才的只是我自己的…
但是…
咦  说起来爱丽丝呢
那家伙的话  被叫走了
无论如何都得吃吗
从上次引起的骚动
以及之后会对任务造成的妨碍来考虑
着陆调查员爱丽丝  要中止本年度的发情期
库娜船长
嘛  没办法的事啊
好  快放弃了一口气吃掉吧  一口气
别了  我第一次的发情期
等我的下一次吧  骑央
隣で笑ってる　それだけじゃダメみたい
在一旁欢笑着　只是这样好像还不行
潤む風のように　触れてみたいのに
就像湿润的风一样　想去轻轻触摸
記憶の森から　抜け出せない想いたち
从记忆的森林中　无法逃脱的思念
変わらない距離を　描いてゆくだけね
只是去将没有变化的距离　轻描淡写
満ちては欠ける　矛盾に捕らわれた未来
既充实又欠缺的　为矛盾所困的未来
撃ち抜かなきゃ
必须将其打破
君の事を想うたびに
每当想起你的时候
想い出がジャマをする
回忆总会来妨碍
誰も知らない私をそっと
想将不为人知的我
届けたいのに
悄悄地传达给你
素直になって会いに行くよ
还是诚实一点　去见你吧
好白啊  那个小哥  一起吧
来一起照张相
微型比基尼和T字裤
以那种泳衣为对手太不成熟了
次回  我来游泳了
到你这来  找你玩了