凯提亚星宇宙飞船
跨越了数光年的距离
在宇宙中徘徊的孤独宇宙飞船
由于不可预知的事态
乘员全都变成了那种状态
代理舰长是偶然活下来的梅尔玫
搭档是程序化的鲁洛斯
和从猫咪进化而来的凯提亚船员
我们到底要前往何方呢？
未体験なの
还未体验过
目の前に　答えは色々あるけど
就在眼前的  答案却有很多很多
ひとつの大空を何等分できる？
将这一个广阔天空能分成几等分？
楽しいから全てをください
因为很开心  所以把全部都给我吧
あたしってば独占したい
我想要将一切都独占
本音がこぼれるよ　Blue Sky
真心话要说漏了  Blue Sky
もうっ！
真是的
名前を書いておこう
把名字写在这里了
消えないように
希望它不会消失
真剣になったら？
要是认真起来了
そ～ゆ～のヤダなんて言わせない
不会让你说「这种事我不干」
純愛装置/Set Up Now/動きだせ
纯爱装置/Set Up Now/动起来吧
焦りと夢の滑走路
焦急和梦想的跑道
シートベルトはもっとぎゅっと致して
安全带要更紧更贴地系起来
最新装置/Back Up Now/動きだす
最新装置/Back Up Now/动起来吧
あなたの心だけは
只有你的心啊
オリジナルが欲しくて　作戦立てましたよ
想要原版的  作战方案已拟定好了哦
来找你了
噢噢  干得真过火啊
雄一叔叔  糸嘉州老师也来了…
这到底是怎么一回事  嘉和君？
再去买个新的吧
这次要挑部浪漫的电影哦
两个人一起看的时候能让人想kiss的那种
没关系的
本来送圣诞礼物  就不符合我的形象…
葵…
不符合我的形象…
那样大型的飞船掉下来的话  地球会怎么样啊？
虽然这与撞击速度有关
但我想大概地球上的生命会灭绝吧
但是各位请不要担心
飞船会在撞击地球之前按照程序自爆的
自爆？
大型飞船在设计上为了防止撞击破坏
要是不减速接近行星的话
船体的结晶构造就会发生爆炸性的破坏
如同自爆一样
那乘员呢？
本来可以乘坐救生艇逃离
但现在时间被冻结  连逃脱也是不可能的
虽然舰桥被隔离在异次元  不必担心会受到伤害…
不能改变飞船的轨道吗？
关于这件事…
关于这件事  需要用舰长的最高命令代码将主系统暂时关闭
重新启动之后才行
副舰长不行吗？
最高命令代码是拥有者的存在这一级的
需要将舰长的身体上的一部分进行基因验证  才能开始运行
即使要把飞船交给我
但只要库娜舰长还活着  就无法代理这项工作
特地不杀害舰长而是让她陷入昏迷
就是出于这个目的啊
那我们就要想办法救出飞船上的乘员
只要能上宇宙  那也不是没有办法…
但现在鲁洛斯也被破坏了  想要上宇宙也…
没办法带舰长去宇宙
而且即使去了宇宙  在昏迷状态下也无法下令重启系统
万事休矣了吗…
库娜舰长的铃铛…
怎  怎么了？
话说回来  骑央
舰长倒下的时候你拿着铃铛吧？
嗯
是舰长交给你的吗？
嗯  虽然不明白怎么回事  但是舰长说「这个拜托你了」
从本日此时起  我们凯提亚全体船员将接受您的指挥
嘉和骑央舰长大人
我  我是舰长！？
原来如此  我了解情况了
交给我吧
只要是爱丽丝大人的请求  我都会办到的
那么回头见
摩耶  稍微去买点东西
请问小姐需要什么？
我想要一枚火箭  十万火急
了解
安托妮亚好像会把火箭买来
真的？
大富豪真是了不起啊
这样成为舰长的骑央只要下令重启系统
就能避免这场危机了
但是地球的火箭没法一下子飞到那么远啊
没关系  还有鲁洛斯呢
鲁洛斯不是坏了吗？
那只是引擎和外壳  核心部分是不会轻易损坏的
核心部分？
什么？
詹姆斯教授！
咦？
詹姆斯教授  是很早以前的科幻作品中出现的
这种形态的机器
我回来了
鲁洛斯？
这孩子就是核心部分
只要能到卫星轨道  就能以它为中心
让小帮手机器人制造出简易空间跳跃装置
（交给我吧）
使用那个装置就能直接跳跃到凯提亚飞船
这样一来  之后的问题就是如何恢复船员被冻结的时间了
关于这件事  我有个主意
最近总有些家伙会把技术卖给那些非法组织
估计他们是用了买来的护符吧
那么  这个给你
只要用它就能解开时间的冻结了
谢谢你  伊奇卡
本来我也想一起去的
但因为某些原因我没办法离开这里
是因为截稿日期吗？
也有这方面的原因啦…
不  倒不如说现在就是因为这个…
护符的费用包在我身上
给你小帮手机器人套件的版权许可和商标使用权就行了吧
就这些吗？那些自己随便搞搞就行了啊
侵犯著作权在银河智慧联盟中可是重罪啊
会被欧尔索尼亚人施以思考冻结处分的
这  这样啊
棋子都齐了啊
这样一来就有办法搞定了吧
是啊  之后只要安托妮亚能准备好火箭…
不好了  快看电视！
（凯提亚飞船正在离开木星）
大约在四小时之前
凯提亚飞船被观测到正在加速脱离木星的卫星轨道
从观测到的爆炸情况来看
这是一场因为事故而引起的失控
由于飞船没有任何回应
无人生还的可能性很高
按照现在的移动速度
大约两周后飞船就会与地球发生碰撞
预计将产生相当于数千吨核物质爆炸产生的破坏
你好  我是嘉和
骑央吗？  不好了
我们中计了
目前能使用的火箭都被预订了
这样就没法上宇宙了
她说没有国家愿意卖火箭给我们
我们已经向各国施压
确保能上宇宙的火箭都以拦截凯提亚飞船的名目征用了
看吧臭猫们  没有国家会帮你们的
怎么办啊
先不说火箭  至少有引擎的话也行…
只要引擎就可以了吗？
是的
之后只要利用骑央的能力  造出火箭就行了
我  我造不来火箭啊
只要用那个万能携带机  就能够改变物体的原子结构
不管什么都造的出来
用这个？
但是只能造出可以正确想像出来的东西
虽然骑央你不能正确想像出火箭引擎的零件
但外壳部分  努力的话应还是可以的
小姐  要是只需要引擎的话…
有吗  摩耶？
是  虽然那地方有点冷  但是有旧引擎…
有点冷指的是…？
俄罗斯
咦？
摩耶
小帮手机器人
莎拉
安托妮亚
玩伴猫耳娘
（失败）
果然还是不行啊
主系统的防御措施是完美的
三两下是无法入侵的
果然还是只能突围了啊
就算舰桥里所有的人都突围  也无法走到电脑控制室
没有舰长在的话  连飞船的轨道修正也做不到
也是啊  爱丽丝她们正拼命努力着
现在我们只能做力所能及的事
哇啊  好冷啊  骑央
冰天雪地的没办法啊
欢迎  我是爱莉修可娃准将
好久不见了  米娜
我们都挺命大的嘛  摩耶
是呢  要受你关照了
请多关照了
这里是…
铁路配备导弹的地下基地
铁路配备导弹？
就是能够用火车移动到发射处的洲际导弹
本来是防止敌人用侦察卫星来侦测导弹的位置
从而先制攻击的战略设施
现在只是个没用的旧物
虽然卸了弹头  其它部分还是和原先一样没变
这样就可以了吗  爱丽丝大人
是的  非常感谢
和说好的一样  我们出价买下了
就算有万一的话她也会帮忙逃到国外
真是不错  正打算要见识一下所谓「广阔的世界」了
这样就能上宇宙了啊
那么请快些进行工程吧
要是被敌人知道这里的话  会被敌人妨害的
是啊  但是有放置替身的  我想暂时应该没事的
（爱丽丝）
为什么我要…
而且还偏偏是这身打扮…
（嘉和骑央）
没事的  不会被揭穿的啦
不是说「外国人分不清日本人的脸」的吗
那个…
有着外壳…  有着操纵室…
宇宙飞船是有机翼的吗  总之先装个上去吧
想像还真是对集中力要求很高啊
能打扰下吗  骑央
真奈美啊
嗯  正好打算要休息下呢  有什么事
好像事情挺大的啊  所以打算趁现在问清楚
嗯？  嗯
你下面打算怎么办
嗯  总之等想清楚了以后就马上进入火箭的改造工程…
不是说这个…  我是说葵和爱丽丝
喂  骑央  你知道葵是怎么想你的吗
「怎么」是指？
女人啊  是不会为了普通的男性朋友拼上性命  放弃工作什么的
你觉得会为了什么人才会拼上性命
喂  这也要想啊
随便想想也能明白的吧  看过类似的电视电影的话
那个  挚友吗
喂  再迟钝也该有个底限吧
怎  怎么了  真奈美  痛  好痛啊
我不说现在立刻就要
这次事件结束之后好好想想吧
不然葵太可怜了
好大啊  虽说是让我「想」…
你在这里啊
你是什么意思
哎  你说什么
为什么对骑央说了那些话  你是什么意思
啊  不  那家伙实在太迟钝了…
这样的话看来圣诞节也不行了
这样下去那家伙还不知道什么时候才会对葵…
你真是太多事了  你知道现在是什么状况吗
这个我是知道的
你不知道  我们可是第一次上宇宙啊
可不知道会发生什么事
嗯
但是  你却说了那些话
要是骑央因此混乱了
判断或行动出错而受伤了要怎么办啊
再多好好想想
说起来  葵你自己呢
在这不知道会发生什么事的情况下
要是发生万一的话  葵一直得不到骑央的回答  这样好吗
就算作战顺利  也说不定骑央和爱丽丝会更加亲密啊
我也觉得我有些多事了  但是葵不后悔吗
让对方一直没有发觉自己的想法  就这么结束了
就算这样也还是太多事了
真奈美也是  明明喜欢着骑央
你以为我不知道吗
你才是  一直让骑央不知道  这样好吗
得不到回复  这样好吗
什么都没开始就结束了  不后悔吗
明明自己都没有传达自己的心意  不是担心别人的时候吧
自己做不到就推给别人
除了多事以外什么都不是
（冷静呀）
（不要吵架）
是入侵者  全员进入警戒状态
是特工吗
不可能
我去找那边
了解
骑央君
双叶
不要动  我在基地里装下炸弹了
你是…
你还活着啊
是你啊  肮脏的杀手
唯独不想被你这么说
不要动
我和你不一样  不是为国家行动的你  只是个杀手而已
有国家的
别说笑话  你爱你的国家吗？
保护一点也不喜欢的国家  完成听也没听过的星球的任务
你只是个佣兵  杀手
双叶
把枪丢掉
哦  对了  我知道你的特殊能力
要是有奇怪的举动我就毙了他
快
双叶
感谢凯提亚吧
「死是放弃希望」  她们无法原谅这点
葵
把这家伙抓起来
没事吗  骑央
嗯
谢谢你  双叶  得救了
对不起  没想到敌人居然混到我的部下里了
你才是敌人  卖国贼
这个设施是祖国的财产  私自把它卖掉的你…
就是卖国贼
爱丽丝大人  不好了
一会北约军就要对这…
演习中的北约军　两组坦克编队朝向这里移动
根据情报
演习的剧本是「歼灭夺取导弹基地的恐怖分子」
真是有趣  我们是目标吗
离到达大约还有3小时
必须要在三小时内完成
三小时的话不够啊  还需要装燃料的时间
骑央
嗯
做好了
骑央
嗯  好厉害  真的做出来了
了不起  骑央
虽然造型很古董
系嘉州老师看到了一定会很高兴
快  没时间了
大家快做好发射准备
这里就交给我们来
放心交给我们吧
和猫耳党的友好关系  无论多少人也无法妨碍
好的  非常感谢
好了  大家快点
是的
马德雷  出击了
现在  满含着千思万绪  少年们坐上火箭
传达的思念  无法传达的思念
带着各自的迷惘  踏上了征途
之后  他们的前方会是…
夢の世界に連れてって
带着我去梦想的世界吧
迷ってないで飛び出そ！
毫不迷惘地飞奔出去吧！
君のもとへ
到你的身边
あそびにいくヨ！
来找你玩了！
時めきの行方は　陽射しの中にある
心儿跳跳的目的地　就在阳光之中
Happy Sunshine　良い事がありそう
Happy Sunshine　看来会有好事来
軽やかなリズムに　ハピネスを詰め込んで
在轻快的节奏上　将快乐装得满满的
ラッキー波に乗って　夏を行きましょう
乘着幸运的波浪　向着夏天前进吧
どこまでなんて決めないで
不要急着决定到哪儿
どこまでだって知りたい
我想知道能走到哪儿
揺れる触れる　ハートは飛行船
摇晃着  触摸着　心如飞船
楽しいコト集めて
收集起快乐的事情
キラキラもっと咲かそう
更加闪耀地绽放吧
君の声に
你的声音
胸は躍る
让我心潮澎湃
宇宙之海就是我的海洋
我的海洋还是我的海洋
（胖虎：你的东西是我的，我的东西还是我的）
强壮的胖虎要迎战的是
猫和眼镜的正义之力
次回  发现你了
到你这来  找你玩了