本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
片源：RAT；翻译、校对：さわお風、阿维豆奶、TI；后期：9416-kun。
\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------Title----------------------
\\----------------------OPJP----------------------
\\----------------------OPCN----------------------
\\----------------------EDCN----------------------
\\----------------------EDJP----------------------
这世间的一切事物都能用科学来证明
在这世间流传着的各种各样的灵异现象
那种无聊的东西  根本不可能存在
也不可以存在
也就是…
我不相信幽灵
日
常
之
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ななななななな
呐呐呐呐呐呐呐
はい 言っちゃいましょ！
来说说看吧
キミはbest best friend
你是最好的朋友
ちょっと　ふざけてみたら
稍稍那你个玩笑
もっと  ふざけ返してくる
那就把你玩个够
Lan Lan Lan
居心地
在一起
いいったら  ありゃしない
真高兴啊  简直爽的没边儿
イヤなこと　あったって
有什么不愉快的
そっこー　忘れちゃうんだ
马上就抛到脑后
Lan Lan Lan
いつだって
不管什么时候
じゃんじゃん　やりましょー
都全力以赴
２４時間　一緒でも　問題ない
24小时在一起也没关系
まるで　双子か　親子か  クローンさいぽー
就像双生子亲子或者克隆细胞
これじゃ　恋愛する　必要とか　なくなくない？
那就完全没有必要恋爱了
それと　これとは　全く全く　別問題！！
那个和这个完全完全没关系啊
ケンカしちゃったときも
吵架的时候
かなり凹んだときも
心情很不好的时候
ひとりで　いたいよなときも
想要独处的时候
ふっと気づけば　近くにいる　しなばもろともー
忽然发现你们就在身边  要死一起死
なんでだろ　そばにいたいんだ
为什么呢  只想在一起
キミと一緒なら　時計１００倍速
与你在一起  时间过得飞快
楽しいな　楽しいすぎるだ
真高兴  实在太高兴了
さすが　最強Friend!Hey!
不愧是最好的朋友
ななななななな
怎怎怎怎怎怎怎怎
なんなのよ　ヤっばいシンクロ感！
怎么回事啊  这高到异常的同步率
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
总是吵吵闹闹  给邻居带来不少烦恼
今何時　えっとね　ヨロレイヒー
现在几点了  一会儿去吃个够
わけわかんないない
完全不明白怎么回事
ソーレードーシーラー
那·又·怎·么·样
想像以上　なんていうか最高
比想象中好得多
怎么说呢  就是最棒
あーだーこーだー言ってでも
再·怎·么·说  咱们都是
友達　わっしょい！
好朋友  嘿哟
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
锵啦锵  锵啦锵…锵
我听说附近的寺庙有在开展除灵的活动  我就去看了看
那么  请问你找我有何事
首先就当做自己被恶灵附身  来找出他说话的矛盾点吧
最近总是陷入一种喉咙被某人掐住一样的感觉
是吗
给  你用这个试试吧
出现了  要给我推荐没有根据的除灵用品了
含片
治喉咙效果倍儿棒
多…多么合理的说法啊
难道是我的话缺乏真实感
总之首先得让他相信我
给我听好了  并不仅仅是喉咙痛
而是那种…  脖子被某人掐住的感觉
一有这种感觉好像就会有人突然发出怪声似的
完全就像被恶灵附身了一样
那是因为那啥…
你奇怪的书看太多了吧
我有点害怕呢
没想到他会说出这样的话  明明是专业人士
话说回来这这位住持真的相信幽灵吗
但是好不容易来趟寺庙
不能就这样空手而归啊
呀  我好像被某个可怕的人掐住了脖子啊
不好意思
被看穿了  这是当然的
用这蹩脚的演技去挑战专业人士是我的不好
如果不拿出我真正的气势  他是不会相信的吧…
我要挑战极限！
什…什么
等…你要干什么
你想干什么啊  你想干什么啊
你…你这家伙  到底在干什么啊
你这家伙  你想对我的寺庙…
你想对我的寺庙做什么啊！
我将来的梦想是成为科学家
糟…糟了  太过忘我了
这世间的一切事物都能用科学来证明
我想让很多人理解这一事实
而且等时机成熟  我只想传达一件事情
你没事吧
滚…滚出去  你这恶灵
人是随时都能变成恶灵的  没错吧
日
常
之
有破绽
是谁
美星  好久不见
什么嘛  是长野原姐姐
才一会儿不见的功夫  美星都成为初中生了啊
那是因为你最近压根没来道场吧
最近大学那边的练习我也没去  翘掉了
然后前一阵你就得到全日本优胜了吗  你这天才型选手
现在要去道场？
是的  刚才社团活动结束了  长野原姐要来吗
我属于那种练习多了反而变弱的类型
你在说什么啊  你这天才型选手
但是我承认你确实很强
无法理解的是实力很强却不用练习
长野原姐在初中一年级时曾打赢过师范代
那可是师范代
同一所初中的我却完全无法抗衡
明明每天都在社团活动结束后去道场
明明不休不眠地练习
师范代说了  通过努力一定会打开那扇门
啊  是黑猫
喂  猫先生
一看到这人  就会心生动摇
啊  好可爱
真想砍她一刀
砍她一刀…  这种状况下  就算是我…
虽然我现在只能做到这个  但总有一天要和她决出胜负…
然后总有一天也要战胜师范代  你这天才型选手！
对不起
啊  师范代
爱的瞬间
好冷
大福展销会
你听好了  给我打起精神
君
临
爸爸想让我当二代目啊
然后小孩子来了就把这个气球给他
我不会任你摆布的  我会找准空隙逃掉的
先不说那个…  这个飘不起来啊
一句话时间
最后的最后还是想要Happy  End  哪怕是小小的…
博士对圣诞老人许了什么愿啊
博士我啊  要了巧克力点心  彩色铅笔和蛋糕橡皮
还有还有…
那么多啊  真狡猾  那么那么我的愿望是
鸡蛋两袋  牛肉500克和伊万·彼立宾的书
因为博士一开始许了一堆愿望  名乃只能许一个
名乃  那个…
你还是能够稍微多许点啦  没关系
这个也借给你吧
你好
太好了  是圣诞老人
Merry  Christmas
美味菠萝包
陷
阱
我可不想干这种蠢事
赶快把这个面具摘下来
好痛  好痛痛痛…
你想逃走吗  刚
爸爸
这次我在面具里稍微做了点加工
加工？
那个面具内侧…
油漆未干！
好烫！
糟了  居然不小心把肉包掉了
我还一口没吃啊
没事的  上星
若是这肉包里被人下了毒  上星你就会死掉的哦
反过来想不是万幸了吗
才不万幸呢  这可是放学回家的最大乐趣之一
任何事都向前看的话  月球都会转向你哦
对掉落的肉包表示感谢吧
日
常
之
什么啊  那种乐观的想法
我决定今后无论怎样的情况都要向前看了
你看  把脏的地方掰掉还是能吃的嘛
这毒性消失的真快啊
你看  掰下来就好了  好烫
哦！  冰棒安全上垒！
你瞧  这就是向前看带来的强运
It's  向前看的魔法
肉包出局了吗…
你看你看  就是这种时候才要向前看
若是这肉包里被人下了毒  上星你就会死掉的哦
你的词藻变化还真少啊
即使把脏的地方掰下来  被冰棒沾上的地方我可无法认可
来吧  向前看  向前看
南无三！
因为刚才肉包的热量  稍微松了点吧
若是想到冰棒里被人下了毒  这种事情…
你不是已经啃个痛快了吗
怎么了
没中
这样向前看的强运不就失效了吗
不  这是「吃两根的话肚子会坏掉」  神明大人给我们的启示
今天小菲你还真是坚持啊
而且要是它是奶油雪糕那就完全出局了
但它是冰棍儿  洗去了脏东西还能吃
我们就感谢这点吧
这你都要吃吗
等等
等等…
怎么个状态
湿了
来吧  小菲  乐观啊乐观
我死心了！
奔
向
自
由
你要是不乖乖地继承二代目的话
那我就再设置第二  第三个陷阱
爸爸
这就是…
你…
我的
难道要…
回答！
立花  你决定了今后的道路了吗
我在纠结是去上大学呢  还是去烹饪专科学校
哦？  烹饪
为为为为什么…
我要嫁给他啊
冷静  立花
这样系起来
这样就行了
我回来了
啊  名乃  我和阪本去散个步
待会儿会有朋友来学习  可以吗
日
常
之
我知道了  博士我也去玩  等下就回来
那么  我出门了
好
喂  住手  你在干什么啊小鬼
要死了  要死了
我知道了  我会听你的
你的愿望是什么  你想要什么
鲨鱼
别开玩笑了
一个人一边哭泣着
想哭的是我啊
我知道了  你要鲨鱼吧  很简单啦
我马上就去弄来  快点放开我啊！
是狗
因为是狗  也许会咬我的
阪本  是狗啊  也许会被咬的
什什什么啊  你居然怕怕怕狗啊
他们被绑着  怎么会咬人呢
这样的话就只能逃走了
我知道了  逃吧
阪本  逃不掉了
不要放弃  放弃的话就结束了
和饲主说「快给我绑上绳子」
已经完了！
不行了不行了  发挥你的智慧啊
有没有什么东西啊  有没有什么东西啊
有没有什么东西啊…
口袋里有软糖
就是那个  在那些家伙吃的时候趁机逃走
对了  你快做个逃跑的道具
对啊  我忘记了
阪本
怎么了
没有做道具的道具
喔！可恶
这样的话  要煮要烤悉听尊便  混蛋！
要煮
要烤
悉听尊便
成为美味的食物
会被吃掉  会被吃掉
如果它们要吃就也许会被吃掉
咦  博士
你在哭什么啊  迷路了吗？
是祐子
这孩子就是你之前说的博士吗
阪本先生也一起吗  让我摸摸  让我摸摸
不是啦祐子  赶快干掉那些狗
比我想的还要顺滑啊
下一个轮到我了
不准开玩笑啦  快点把狗干掉
我知道了  因为被咬了所以想要我们给报仇吧
不是的啦  是快要被咬了的样子
那是什么  原来你除了鬼还怕狗啊
不是啦  是因为狗会咬人啊
你看  明明这么温顺怎么会咬人嘛
会咬的
不会咬的啦
会咬！
口香糖「ガム」和咬「かむ」谐音。
要咬口香糖吗  开玩笑
会咬的啦！
那么就试试看吧
来  手
喂  祐子你没事吧
只要不靠近就不会被咬  没关系啦
但是祐子她  祐子她
没事的  因为祐子是笨蛋嘛  对吧
我知道了
好  我们扶起祐子  一起去名乃家里吧
你认识名乃吗
那是当然…
你去哪了啊  不好好绑住他们是不行的
你陪它们玩了？
你在说什么啊  我都快被咬了耶
给你
鲨鱼巧克力
真是太感谢您了
得到了巧克力  狗也都走了  太好了呢阪本
居然还怕狗  你还真是个小鬼啊
比起那个  你赶快解开我的绳子啦
既然拿到巧克力了  那就可以哦
咦？
怎么了
阪本你来解  好紧哦
我能解的话早就解了
我让祐子帮我解吧
呐  祐子  帮我解啦
呐  祐子
呐  祐子  真是的
那个是
我回来了
有好多狗哦
啊  你出了好多汗啊
啊  对了  我拿到巧克力了
巧克力巧克力…  鲨鱼巧克力
不过相生同学和长野原同学还真是慢啊
鲨鱼鲨鱼巧克力…
确实是往这个方向跑了
这…这是怎么回事
巴蒂  小巴蒂
你们到底做了什么
爷爷！
只有互相帮助才能生存下去的啊  小隆
这方面就算是动物的内心也是一样的  小隆
不能轻视动物与人的羁绊哦  小隆
爷爷…
我叫小清啦
（本回ED「仰げば尊し」上回提到的三大毕业歌之一，写于明治17年（1884年）。
在明治到昭和年间作为毕业歌广为传唱，2007年入选日本歌百选。）
仰げば尊し、わが師の恩。
敬而仰哉  我师洪恩
教の庭にも、はやいくとせ。
紫帐序庠  周星几轮
おもえばいと疾し、このとし月。
顾往思今  白驹目瞬
今こそわかれめ、いざさらば。
扬镳分道  惟望自珍
我是菠萝包
愚蠢的人类啊
到底我菠萝包要不要是菠萝味的
你们就这样永远争辩下去吧
下回的日常是第二十三话  敬请期待