本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：さわお風、阿維豆奶；後期：9416-kun。
人帶來了
進來
這不是阿爾貝魯特王嗎
特魯夫  你這是打算幹什麼
請務必和我一起品嘗美味的西餐
啊  很遺憾  你的那份好像沒有預定的樣子
把它捆緊
是
你的目標果然是這個嗎
接下來差不多也該結束和可愛公主的捉迷藏遊戲了
阿爾貝魯特王
不  阿爾貝魯特
找到了嗎
不  還沒有
我去那邊看看
聽好了  小的們  目標是「WOOD CUBE」
暫時先別把公主殺掉
做這種事情  你認為我會原諒你嗎  特魯夫
被原諒？
誰會來對我下達審判？
這裡已經沒有你的人了哦
阿爾貝魯特
你所計劃的這次環球旅行
對我來說是最佳時機哦
因為除了國王和公主以外的人都已經被我的部下所佔據
為什麼！  為什麼你要背叛我  特魯夫！
哎呀  說得真難聽啊  阿爾貝魯特
我可是很感謝你喲
你將身為孤兒的我撫養至今  甚至連王國的指揮官都讓我來擔任呢
所以說為什麼！
你以為我一點野心都沒有而輔佐你至今嗎？
這可是神對你的正當的制裁  阿爾貝魯特
特魯夫大人
找到公主了
OK  馬上去！
嘛  就是這樣  你也該想好遺言要說什麼了哦
阿爾貝魯特王
你個背叛者！
你們怎麼了啊
已經分不清狀況了嗎！
這不是史黛拉公主嗎
你心情可好～
特魯夫  你這傢伙知道自己在做什麼嗎混蛋！
你還是老樣子  長著一副可愛的臉  說話卻很粗魯
我當然知道我在做什麼
我要把這塊阿爾貝魯特王的「WOOD CUBE」
和公主的「WOOD CUBE」一起入手
喚醒古代兵器啊
這都是為了讓我成為菲茵王國新的國王！
這裡已經沒有你的人了
你已經無法逃走了哦
來吧  老實地把那個交給我！…
死…死了…
特魯夫大人…
公主～  好嘞～
公主～  好嘞～ xN
你們這些傢伙！
這筆賬利息可是很高的
好的  帶我去父王那裡
哦！
嗯？  「WOOD CUBE」？
公主應該有好好帶在身上的啊
不  莫非…
誒！  等…  誒！
這個…不是能讓我成為國王的東西嗎！
不…不不  等會兒  冷靜下來
總之先理清下頭緒
士兵生活12年以來  我一直認為我就會這樣直到死去
沒想到會遇到這種機會
還是算了吧
即使我成了國王也沒有任何想法啊
況且拿到這兩塊東西之後
我也不知道喚醒古代兵器的方法
啊  燙
NO！！！！！！！！！！
日
常
の
早上好
彩
票
太好了  太好了  太好了…
美緒  我買彩票中了10萬円哦！
不是吧！
誒  要請客喲
啊  怎麼辦呢  要買什麼好呢
要不要乾脆買套房呢  開玩笑
祐子
這張是去年的
嘛嘛  彩票這種東西本來就很難中啦
禮
物
你就別安慰我了
話說回來  今天不是祐子的生日嗎  給
誒  不會吧  禮物？  謝謝
我可以拆開嗎
嗯  只是一點小意思哦
只是碰巧家裡有的東西
好了啦  你有這份心意我就很開心了
章魚芥末
櫻井老師
啊  高崎老師  早上好
早上好
老師  你有沒有辦法治治相生這傢伙呢？
相生這傢伙
她總是不寫作業
啊  對…對不起
希望你作為班主任這樣給她頭上來一發
啊  對不起
我會轉告給相生同學的
那…那麼我就去上第一堂課了
拜託你了
我先失陪了
啊  對不起
你沒事吧  茶沒有灑出來吧？
唉
日
常
之
我好想保護她啊！
對於活了26年  完全沒有女人緣的我來說
櫻井老師就像是庭院前突然冒出的竹筍般
啊  不可以不可以
作為教育者把戀愛感情帶入職場中是荒謬至極的
振作一點  高崎學！
忘記帶這個了
櫻井老師
你忘記帶這本黑色的了
啊  對不起  高崎老師
但是我的黑色本子是這個
高崎老師  你要把我的黑本子帶到哪裡去啊
啊  抱歉
啊  那麼我失陪了
好想邀請她去采香菇啊！
櫻井老師現在有沒有男朋友呢
從她手上並沒有戴戒指可以推測她沒有結婚
到底我有沒有機會呢？
喜歡的音樂是什麼？
喜歡的動物是什麼？
喜歡的運動是什麼？
喜歡的山菜是什麼？
啊  我在想些什麼啊！
心意不純啊心意不純  高崎學！
這樣子的話怎麼能做學生的榜樣  幹出漂亮的工作呢！
高崎老師
你是不是在為學生的事情而煩惱著呢？
但是  只是問個喜歡的食物應該沒問題吧？
櫻井老師喜歡的食物是什麼呢？
那個  我什麼都吃哦
啊哈哈  是嗎
香菇什麼的吃嗎？
無論是烤還是煮都很美味
是的呢  油炸也可以嗎？
當然！  油炸也OK！
油炸也可以呢～
好  就這麼問
要自然點  自然一點啊  高崎學
就像跟家裡的茄子搭話一樣自然地說
櫻井老師
啊  是  什麼事？
不好意思  老是把你叫住
你現在有在交往的男朋友嗎？
我都說了些什麼啊！
笨蛋嗎  難道我是笨蛋嗎  還是傻子呢！？
我沒有男朋友哦
沒有哦…沒有哦…
長…長…長出來啦！
那…那個  高崎老師？
啊  抱歉問了你這麼失禮的問題
結果好就行！
櫻井老師  第一堂課請加油
是  高崎老師也要加油哦
好
那麼  不好意思  我就先走了
高崎老師也要加油哦
啊  真有精神啊
等等  那個…請把鐮刀還給我
不把這把鐮刀賣掉的話
買不到食物就會死翹翹的
糟了  有條河
太好了
請把鐮刀還給我
啊呀
先出石頭
然後出布
不要亂出喲
石頭剪刀布！
啊  我贏啦
多謝
可不是只有這麼點兒！
免費附送…
明天之後的天氣是…
奇跡一投！
接下來才要動真格了的哦！
現在我來試著說一件美緒腦中完全沒想過的事情吧
什麼什麼？
「スチャラカ社員」馬馬虎虎社員，60年代播放的搞笑節目
スチャラカ是形容馬馬虎虎，吊兒郎當的樣子，現在用得不多了。
寫篇「馬馬虎虎OL旅行日記」
有想過
美緒  麻衣  電車就要開了  快點
等…嘛…
好的  安全上壘
噗噗噗  只有你一個人趕上了
印尼語再見的意思
Selamat Tinggal
那麼  請儘量點吧
金槍魚肚一份
鰤魚  不  幼鰤魚
請儘量點吧
請給我金槍魚和魚鰭肉
我要一份海膽
誒  金槍魚肚一份和…
我忘記了
「我忘記了」喲
日
常
之
啊  你好
誒  你…你好  有什麼事？
沒什麼
等等等下  你從剛才開始就在幹什麼
不  因為很奇怪又有趣嘛
才…才不奇怪呢
很普通的  發條只是裝飾品而已
這個是怎麼做到的啊？
請告訴姐姐～
請還給我  請還給我
好的  那麼就這樣吧
再見
為什麼啊！
抱歉抱歉  開玩笑開玩笑
才不是玩笑呢  請還給我
你選哪邊
我選包包！
哇  猜對了
那麼接下來第二問
健太君的媽媽買了十個蘋果
其中三個被媽媽吃掉了
剩下的其中的四個送給了鄰居由美子
請回答你的手腕在哪裡
在包包裡！
厲害  又是正確答案！
那麼就快點還給我啦
接下來就是最後的問題
如果這個也答對了的話
就能得到一個手腕
誒  那本來就是我的
你不想要手腕嗎？
我想要
那麼提問
請把「包包」說十遍
包包…包包…包包…
畫畫的時候 放在下面的是什麼？
包包「かばん」和畫板「がばん」諧音
包…
不是  是畫板啦！
錯了
誒！
正解是畫紙
怎麼這樣啊  太狡猾了啦
開玩笑哦  開玩笑
真是的   不要老是糾纏著我啦
知道了知道了
對不起呢
啊  取下來了
取下來了
取下來了！
美緒
一起回家吧
啊咧  姐姐從大學回來了？
呀  剛才遇到了一個很有趣的人呢
什麼樣的人？
手可以取下來
還有發條在的
那是什麼人啊
真的有那樣的人哦
誒  好奇怪
一句話時間
因為括弧 「括弧（カッコ）」與 帥氣「格好いい（カッコいい）」諧音
同時有想給「哦  真帥氣呢」這話加括弧的雙重含義…很冷
好想成為「哦  真帥氣呢」這種感覺的型男呢
日
常
之
名乃  我要投嘍
好～
魔球～
嘛  小鬼的程度就是這樣啦
贏啦
我輸啦
這兩位是怎麼回事啊
完全就沒有合上拍不是嗎
阪本  博士剛才得了幾分？
什麼！
那麼  博士我要投了哦
好～
明明還沒有投啊！
是要殺掉我嗎！
阪本先生  我剛才得了幾分呢？
你也這樣嗎！
又揮棒了！
接下來  給你  阪本
為什麼是我啊
話說我這雙手要怎麼拿球棒啊！
真是的  你以為我的手是什麼啊
明明肉球都被你們這麼隨便亂捏了
所以說你們這些小鬼…
嘛  那個  因為就你們2個很危險
我就看著你們吧
我可不會參加的哦
從投球接球開始練習怎麼樣？
好
好的  教練
教練？
教練  手套只有一個呢
你就算空手接的話也沒關係吧
教練  我戴不好手套
剛才你不是戴在左手了嗎
教練
啊  真拿你們沒辦法
博士  我要投了哦
儘管來！
啊  真是的  到哪兒去了呢
然後啊  我被老師罵了呢
哈哈  果然會這樣呢
同感
麻衣也那樣覺得嗎
但是也不用這樣的吧
也是吧  不過接下來要小心點才行啦
啊  不好意思
Oh  Gentleman
是吧  雖然是那樣  麻衣要再借給我哦
好哦
啊哈  太好了
是姐姐說的那孩子呢
果然人生就該有個朋友啊
生
日
禮
物
朝起きって　歯を磨いて
早上醒來  刷一刷牙
あっという間午後十時
眨眼之間就到了晚上十點
今日もたくさん笑ったな
今天也滿是歡笑地度過
たくさんときめいたな
心中滿是躍動
友達と馬鹿みたいに　騒いてる時にも
和朋友傻傻地打鬧的時候
チラチラって目が合う　偶然だよね
無意中與你視線相對  這是偶然吧
初戀なんて言えない　キャラじゃないんだもん
我才不會說什麼初戀  這不是我的性格
ねぇ　明日も會えるよね
呐  明天也能相見呢
瞼を閉じると　キラキラ君だらけ
閉上雙眼  滿是閃耀著的你呢
今日も楽しかったね
今天也非常愉快
ああ　どうしてだな
啊  要怎麼辦才好呢
嬉しいな　嬉しいな
好開心呀  好開心呀
初めまして　戀心
第一次的愛慕之心
明日まだ會えるね　おやすみなさい
明天也能相見吧  對你說句晚安
夢ですぐ會えるね　おやすみなさい
馬上就能在夢中相見吧  對你說句晚安
我是「WOOD CUBE」
成為我的主人的話就能得到古代兵器  哈哈哈
那麼  下回的日常是第八話
敬請期待