本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：さわお風、阿维豆奶；歌词援助：阿维豆奶、TI；后期：9416-kun。
\\----------------------OPJP----------------------
\\----------------------EDCN----------------------
\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------Title----------------------
\\----------------------EDJP----------------------
她是不是会心算之类的啊？
你说谁？
我是说名乃啦
日
常
之
因为她是机器人  你不觉得她会有些类似机器人的机能吗
\\----------------------OPCN----------------------
你在胡说什么啊  她怎么可能是机器人
但是她背上可是装着个发条哦
你就凭那个认为她是机器人吗
没有那种可能吧
不  你仔细想想吧
是机器人啊  机器人
不觉得很厉害吗
总觉得很厉害啊
那是什么啊  完全不能当做理由吧
总之我想去调查下名乃到底是不是机器人
诶  你别乱来啦
没关系  我有办法的啦
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ななななななな
呐呐呐呐呐呐呐
はい 言っちゃいましょ！
来说说看吧
キミはbest best friend
你是最好的朋友
ちょっと　ふざけてみたら
稍稍那你个玩笑
もっと  ふざけ返してくる
那就把你玩个够
Lan Lan Lan
居心地
在一起
いいったら  ありゃしない
真高兴啊  简直爽的没边儿
イヤなこと　あったって
有什么不愉快的
そっこー　忘れちゃうんだ
马上就抛到脑后
Lan Lan Lan
いつだって
不管什么时候
じゃんじゃん　やりましょー
都全力以赴
２４時間　一緒でも　問題ない
24小时在一起也没关系
まるで　双子か　親子か  クローンさいぽー
就像双生子亲子或者克隆细胞
これじゃ　恋愛する　必要とか　なくなくない？
那就完全没有必要恋爱了
それと　これとは　全く全く　別問題！！
那个和这个完全完全没关系啊
ケンカしちゃったときも
吵架的时候
かなり凹んだときも
心情很不好的时候
ひとりで　いたいよなときも
想要独处的时候
ふっと気づけば　近くにいる　しなばもろともー
忽然发现你们就在身边  要死一起死
なんでだろ　そばにいたいんだ
为什么呢  只想在一起
キミと一緒なら　時計１００倍速
与你在一起  时间过得飞快
楽しいな　楽しいすぎるだ
真高兴  实在太高兴了
さすが　最強Friend!Hey!
不愧是最好的朋友
ななななななな
怎怎怎怎怎怎怎怎
なんなのよ　ヤっばいシンクロ感！
怎么回事啊  这高到异常的同步率
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
总是吵吵闹闹  给邻居带来不少烦恼
今何時　えっとね　ヨロレイヒー
现在几点了  一会儿去吃个够
わけわかんないない
完全不明白怎么回事
ソーレードーシーラー
那·又·怎·么·样
想像以上　なんていうか最高
比想象中好得多
怎么说呢  就是最棒
あーだーこーだー言ってでも
再·怎·么·说  咱们都是
友達　わっしょい！
好朋友  嘿哟
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
锵啦锵  锵啦锵…锵
名乃～
啊  是
提问
3260+260÷320等于多少？
诶？
那个  3260加上？
如果觉得难的话  咳
你可以使用自己的机能也没关系  咳咳
等…祐子你所谓的办法就是这样吗
不好意思  那么我就恭敬不如从命
上钩了！
是算盘啊！
首先  将珠子全部归零
她是来真的！
然后  1  2  3
菜…菜…菜…她是菜鸟啊
然后  3260加上…
根本没有在用算盘！
喂  祐子
啊  相生同学？
没事吗
嗯  我没事
某种意义上名乃真算是珠算大师了
真是的  我都说了她不会是机器人啦
你没事吧
要喝点东西吗？
莫非…这个是
莫非…
莫非是机油吗！
居然是年糕汤！  我倒
祐子
啊  那个…
啊  水上同学
给
好一个直球啊！
机油！
送给你
诶？  啊  可以吗？
谢谢你
她要喝？
打空了！
这个也给你
好一个魔球！
活动扳手！
啊  真不好意思  帮大忙了
她会吃吗？
又打空了！
等…等等  你们两人都适可而止吧
名乃会困扰的吧
亲密接触
不  我只是想交个朋友啦
真是的  这样哪会拉近距离啊
只会越来越疏远好吧
对…对不起
真是的
不  不用那么介意啦
诶  但是…
啊  对了
如果年糕汤不需要的话我就喝掉了
看吧  名乃都这样说了
你在说什么啊  真是的
银牙是不是掉了？
你也站在名乃的角度上想想吧
好想知道
为什么可以制造出那样高性能的东西
前一阵转校过来的东云名乃
那种存在感…是的
那个发条
怎么看都是机器人
没有让那样的机器人在学会上发表
为什么让她在这种学校悠闲地上学呢
好想研究
好想研究她
然后…
想让她成为我的东西
日
常
之
中村老师
我把你要的书搬过来了
来了
好的  要上了
那么我就告辞了
东云  你等一下
怎样？  要不要喝杯咖啡？
不了  这样太麻烦了
不要说那么见外的话啦
现在我就帮你倒一杯
至少也作为你搬书的回礼吧
好好喝吧
啊  那么我就喝一杯吧
首先看看安眠药是否对她有效
如果没效果的话  就用昨天做的「回路短路君」从背后给她来一发
嘛  喝吧
非常感谢
我怎么也喝了…
要顶住啊  要顶住啊
那么我先告辞了
至少要用回路短路君…
用回路短路君…
啊  对了对了
教理科的中村好像昏倒了哦
真是经常昏倒啊  中村她
今天真是千钧一发啊
话说回来相生同学和水上同学  真的都是很厉害的人呢
说不定能成为朋友
看我的
火箭拳
这就是火箭拳的最大力量
博士  博士
名乃  欢迎回家
啊  名乃  欢迎回家
为什么要说两次呢？
不过  比起这种事情
赶快帮我把这个取下来啦
日
常
之
为什么？
你还说为什么
因为很难坐在椅子上  而且还要被大家以奇怪的眼神相待
而且还被别人拍了视频啊
即使如此我还是得想办法搪塞过去
诶…明明很可爱的说
要是装着发条的话
大家就不能把我当成普通的女孩子来看待了啊
绝对会大受欢迎的
我才不要呢
我只想要过普通的校园生活
真是的  为什么要给我装这种武器啊
幸好没有在学校把手取下来
名乃为什么不想让别人知道自己是机器人啊
那当然是因为机器人一点都不可爱啊
机器人超可爱的啊！
一点都不可爱啦
很可爱的！
这个机关枪也可爱吗？
很可爱
大拇趾上的USB也可爱吗
额头上出来的甜面包也可爱吗
超级可爱的
真是的  你这个疯狂博士
超级可爱的！
我想要变得更加普通啊！
竹轮卷，也就是筒状鱼卷。
啊  是竹轮卷啊
竹轮卷很美味的呢
3…2…1…
来看  是大福哦
很便宜的大福哦
啊哈  中之条先生
辛苦了
大福是不会说话的！
真是抱歉
但是我不是以半吊子的心情来戴着这个头套的
我一定会拼上性命的！
别让我再说上几遍了啊！
可恶  那次居然失败了
果然安眠药什么的还是太轻率了
不管怎么说那家伙都是机器人
不给她强力的来上一发是不会昏倒的
也就是这个东西
这之前没有用上的
对付机器人用的回路短路君
用这东西让那家伙昏倒
今天才是捕获她的最佳时机
差不多到时间了
快跑路吧
中村老师
等…等等  最上面的扣子不扣好是不行的哦
真烦人啊
真是的  扣不扣是我的事吧
不行  我可是学生辅导老师啊
真的假的啊  你已经当惯了吗
真是没礼貌  让我来帮你扣吧
我自己来扣就好了  真是丢脸
诶？
怎么回事？
日
常
之
因为小诚你没办法自己扣好吧
真烦人啊
小诚？
你这家伙在做什么啊
住手啦
好了啦  我会帮你弄好的
你这家伙？  帮你弄好？
真是的  不要在学校里缠着我啦
缠…缠着？
呃…呃…呃…  他们是什么关系啊？
你看  扣子都掉下来了
啊  这样子正好
那么  我还有事
你给我等下
你那副邋遢的模样会被大家取笑的哦
什么嘛  你这家伙在家里不也一副邋遢的模样吗
在家里！
邋…邋…邋遢的模样！？
邋遢的模样！  好赞！
不对不对不对
我竟然说好赞  我是笨蛋吗
为什么穿旗袍是邋遢的模样啊！
应该是普通的邋遢的模样吧！
我在想些什么啊  作为一个教员不感到羞耻吗！
应该是普通的邋遢的模样啊  普通的…
邋遢的模样！
超赞啊！
超赞什么的…笨蛋啊！
好了啦  我走了哦
等等  扣子怎么办啊
小栗帽其实是这样的
小栗帽：日本赛马历史上的一匹名马
这里的小栗帽是麻衣养的小狗的名字。
…笨蛋啊
好了啦  我走了哦
等等  扣子怎么办啊
追…我要追上去
高崎老师
中之条君在理科室里昏倒了
诶！
老师您快去看一下吧
等一下啦
够了啦
你给我听好了
是
中之条他并没有昏倒！
诶！
对了！  他也许只是在打盹！
但是他都已经翻白眼了
诶！
去画上眼珠
我去试试看
诶！
你给我等下
那个是…那个是怎么回事啊！
比起昏倒这种事
取缔不纯异性交往才是身为教育者应该做的
那样才是教育者！
那个人是樱井老师的弟弟啊
我们走吧
是
好的
快点赶过去吧
这样才是教师该做的吧
是这边啊
爱的瞬间
打
包
带
走
下一站是时定站
下一站…
你不是在下一站下吗
不  总觉得不想去按啊
想要下车时请按此键
你刚才不是也按了吗
刚刚有人要下车的
从结果上来看  对于要下车的人不是正好吗
原来如此  你真是助人为乐的家伙啊
你看吧  这里也有要下车的人吧
干得漂亮
妈妈  日历好像用完了吧
壁橱里不是有吗
博士  博士
啊  名乃  欢迎回家
真是的  你也差不多该把这个发条取下来了啊
这会成为我学校生活的障碍啊
连今天的体育课的俯卧式跳高都做不成了哦
踢足球的时候因为这个而造成越位犯规了
那个能够取下来哦
你说啥
痛痛痛  真是的  能够取下来的话你就早说啊
日
常
之
我知道了  我现在帮你取下来
青春的每一天每一天都是很贵重的呢
但是  这样的话我就终于能够过普通的高中生活了
那么能帮我快点取下来吗
し的汉字「視」加上浊音构成じ，也就是盯。
博士  你那是…  难道
取下来了「取った」和拍下来了「撮った」发音完全一样。
拍下来了
我倒
啊  真是的
真是的  不要说「取下了照片」这种古老的笑点了啦
抱歉  抱歉
话说  这个发条到底能够取下来吗
那是…
晕死啊
你别再开这种玩笑了啊
到底能取下来吗？
还是取不下来呢？
能取下来  能取下来啦
博士可是取下过很多发条的人哦
名乃的发条可是很容易就能「取下来」哦
金币  金币  金币  我飞
金币金币什么的  飞…飞…飞走什么的
博士  我有问题
快…快喘不过气来了
博士  我发觉今天总以一种不自然的方式跌倒
你难道又对我做了些什么吗
其实我昨天给你装上了跌倒机能
咻哔哔…
喂喂喂  那算什么啊  跌倒机能什么的
为什么要装那种机能啊
因为看上去很有趣啊
球进了！
会死的  再这样跌倒下去我会死的
是吧  很有趣吧？
才不有趣呢！
博士  发条的事可以搁一边
请先帮我把这个机能停止吧
那么就给我100円
好小气！
時にはなぜか 大空に
为何有时变得想在天空中
旅してみたく なるものさ
自由地旅行
気球にのって どこまでいこう
乘着气球  飘向无垠的蓝天吧
風にのって 野原をこえて
驾着风  飞过原野
雲をとびこえ どこまでもいこう
穿过白云  飘向无垠的蓝天吧
そこに なにかが まっているから
因为在那彼方  有什么在等着我
一句话时间
我的剩余力量全开
我是机油
经常被人说在进行润滑的
呀  但是只有机油是没办法的
适当的组合是上司必须做的工作
但是机油的上司是谁啊
下回的日常是第十六话
敬请期待