本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
片源：RAT；翻译、校对：さわお風、阿维豆奶；歌词援助：阿维豆奶、TI；后期：9416-kun。
\\----------------------OPJP----------------------
\\----------------------EDJP----------------------
\\----------------------EDCN----------------------
\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------Title----------------------
颜
文
字
「へのへの」又叫「へのへのもへじ」，是指用这些平假名画出一张人脸的游戏。
除了这些平假名还有很多其他的组合和画法。
\\----------------------OPCN----------------------
这些日子天气变冷了啊
阪本
阪本先生
等等等…等下
等下等下等下
你们两个够了  冷静下来
首先说明一下你们的意图吧
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ななななななな
呐呐呐呐呐呐呐
はい 言っちゃいましょ！
来说说看吧
キミはbest best friend
你是最好的朋友
ちょっと　ふざけてみたら
稍稍那你个玩笑
もっと  ふざけ返してくる
那就把你玩个够
Lan Lan Lan
居心地
在一起
いいったら  ありゃしない
真高兴啊  简直爽的没边儿
イヤなこと　あったって
有什么不愉快的
そっこー　忘れちゃうんだ
马上就抛到脑后
Lan Lan Lan
いつだって
不管什么时候
じゃんじゃん　やりましょー
都全力以赴
２４時間　一緒でも　問題ない
24小时在一起也没关系
まるで　双子か　親子か  クローンさいぽー
就像双生子亲子或者克隆细胞
これじゃ　恋愛する　必要とか　なくなくない？
那就完全没有必要恋爱了
それと　これとは　全く全く　別問題！！
那个和这个完全完全没关系啊
ケンカしちゃったときも
吵架的时候
かなり凹んだときも
心情很不好的时候
ひとりで　いたいよなときも
想要独处的时候
ふっと気づけば　近くにいる　しなばもろともー
忽然发现你们就在身边  要死一起死
なんでだろ　そばにいたいんだ
为什么呢  只想在一起
キミと一緒なら　時計１００倍速
与你在一起  时间过得飞快
楽しいな　楽しいすぎるだ
真高兴  实在太高兴了
さすが　最強Friend!Hey!
不愧是最好的朋友
ななななななな
怎怎怎怎怎怎怎怎
なんなのよ　ヤっばいシンクロ感！
怎么回事啊  这高到异常的同步率
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
总是吵吵闹闹  给邻居带来不少烦恼
今何時　えっとね　ヨロレイヒー
现在几点了  一会儿去吃个够
わけわかんないない
完全不明白怎么回事
ソーレードーシーラー
那·又·怎·么·样
想像以上　なんていうか最高
比想象中好得多
怎么说呢  就是最棒
あーだーこーだー言ってでも
再·怎·么·说  咱们都是
友達　わっしょい！
好朋友  嘿哟
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
锵啦锵  锵啦锵…锵
麻衣你在这里贴网纹纸
然后祐子你用自动铅笔把这里标上页码
以及涂上人物的发色
OK
好厉害
长野原同学你会画漫画啊
不  没有啦  没什么大不了的啦
她之前还瞒着大家偷偷地画呢
别提了吧  反正是过去的事了
是这样吗？
算是吧
但是上次我投稿的时候
在寄回的原稿里装着一封写着「欢迎再次投稿」的信
然后我就想  瞒着大家画是不是太奇怪了
一定是被认定为有才能的呢
没有那回事啦
能让我稍微看一下吗
那…那个  名乃
抱歉抱歉  这个名乃还是不要看的好
名乃
对不起 我稍微出去吹吹风
没事吧  要我陪你去吗
不用了不用了  大家是来帮长野原同学画原稿的
我去去就回
名乃也真不容易啊
糟了  已经这个时间了吗
哎呀  不能再这样磨蹭下去了
在名乃回来之前  我们一口气完成吧
明天就是投稿的截止日了
了解了解
我怎么说也是有绘画才能的人呢
三两下解决掉它吧
全员战斗开始
开玩笑啦
日
常
之
祐子啊  不要马上就开始打酱油了哦
完成了
哦  真是快啊
那么就让我来验收下吧
画上：你再不听话的话  我就要推倒你了  等等
推倒你了
等等…
喂喂  麻衣  你画了些什么啊！
日本僧人，这里指日本镰仓时代的著名佛像。
空也上人
不是这个问题啦
你为什么要擅自画上去啊
因为背景的留白在哭泣
你说啥！
总之先用涂改液涂掉吧
然后你只要在那里贴网纹纸就行了
不要再画那些有的没的了
这大概能在我至今承受的痛楚中暂时排第一了
来涂黑头发吧
那个…
等等等等…
这个  诶？  这个  诶诶？
对了  要是弄不清楚或者画错了
总之要马上告诉我哦
马上…
前略  看这里！！  嘴唇的小偷
不行了  总之得赶快改回来啊
完成了
啊…画好了吗
说好了  这次不要擅自画背景了哦
日语推倒和坟场谐音。
去坟场了哦
等等…
去坟场了哦！？
这是什么啊
坟场
你这混蛋
这里可是代官山的高级娱乐场所
再说随便画是不行的啊
为什么要擅自画呢
因为那里还有空间
我束手无策了！
算了  总之你先去好好擦掉
只要擦掉就行了！
只要擦掉！
我知道了
画…画得很帅
虽然画的很帅  这个难道
不像？
这个让她看到了岂不是火上浇油
完成了
这次好好擦掉了吗
真是的  这次没有做…
多余的事情了吧
Why！
这是什么
擦掉了
要我把你也擦掉吗
为什么要擅自做这种事情啦
因为这漫画不是太有趣
你太戳中要害了啦
我给你一张新的原稿用纸
你把这一面画上同样的框线吧
我知道了
只要你画框线啊！
Helvetica Standard
10秒
20秒
1  2  3  4  5  6  7  8  9  10
时间到
无…无法收场了
这已经不是像与不像的问题了
这货是谁啊
这个让她看到了也会火上浇油啊
完成了
真的只画了框线吗
从前在某地住着老爷爷和老奶奶
老爷爷去山上砍柴
从桃子里出来了二等兵
搞不懂啦！
麻衣  你去看书吧
我知道了
这…这个  已经完了
我觉得我越是着急就画得越糟糕
糟了糟了
我要怎么办啊  怎么办才好啊
麻衣
交给我吧
难…难道你能画好？
你能画吗  麻衣？
说的也是  怎么会嘛
怎么可能画好…
麻衣  好厉害！
而且是超级厉害！
画得太好了
但是这个…
好得过头了啊！
回去吧
回到那个时候
回到那个左右不分
一切都似乎有新鲜感的时候
然后传达给她吧  将真实的自我
非常抱歉
请你重新画吧
已经…没有原稿用纸了啊！
风
纪
啊…那个  不要在走廊上跑
笹原！
一句话时间
这些小鬼
可恶  拿不下来了
主旨什么的才不要呢
日
常
之
有破绽
长野原姐
怎么了啊
在这种地方
不不不不  Me  too
你在做什么呢
不  什么都没做
那个  实际上明明临近大赛了  我却没法专心练习
长野原姐在高中时候有过这样的事情吗？
总觉得护具很重
没有在听
香菇三昧真是本奇怪的漫画
真的呢  这家伙除了剑道以外真是一无是处
诶  什么什么  有趣的故事吗
真是的  算了
比起这个  长野原姐差不多要参加全日本大赛了吧
是的呢
是吧  不去道场  美星也…
我是来买东西的啊
诶  不是
这份仙贝给你
再见咯
怎么回事啊
姐姐
你在这种地方做什么
刚才长野原姐有来过
不是吧
明天是全日本大赛吧
不是吧  是明天吗
她说了什么吗
没什么
她给了我这个  要吃吗
红的
是红的呢
好辣！
菠
萝
包
菠萝包  保质期写在面包的背面
爱的瞬间
呐呐美绪  看我这里
这打扮怎么样
我想偶尔改变下形象  就试着买了这个
合适吗
有祐子的风格
藏好了没
日
常
之
还没好
藏好了没
藏好了
好  我要找了哦！
博士  你在哪里呢
我藏好了
找到阪本先生了
偶然这种东西还真是可怕
真是的
对不起
这种小鬼玩的游戏  平时我是不会奉陪的
嘛  偶尔和你们玩玩也没坏处
你在做什么
赶快继续找吧！
是
博士
你在哪里呢
喂  小鬼
博士
那小鬼到底藏哪儿了啊
完全找不到呢
这里你们是绝对找不到的
因为是那小鬼  也许藏到家外面去了吧
也是呢  稍微休息一下吧
是的  不过我说啊  这样下去的话搞不好一生都找不到啊
博士
这是你自己做的吗
但是你为什么要出来啊
这样的话捉迷藏不就玩不下去了吗  真是的
因为我觉得你们会找不到我的
嘛  确实是这样
博士
擤～
你是在擤鼻涕吗
啊  真是的博士  这样不就又多了一件要洗的衣服了吗
真是的  拿你没办法
这次我来当鬼吧
下一轮要开始了！
那么博士来帮你洗吧
好像会弄得一团糟的  还是不要了
不会洗得一团糟的
不要不要  一定会一团糟的
诶  没关系的啦
小波其实是这样的
那个时候你说了什么还记得吗
不  所以说…
所以你个头啊
日
常
之
你来帮忙我是很高兴
但是打翻墨水瓶的是祐子吧
原稿用纸已经用完了
没办法只好让祐子你去买的时候你说了什么
那时候你说了什么
于是该由谁去买呢
让这东西来决定吧
你臭屁个什么劲啊
让打翻墨水瓶的祐子去买是肯定的啊
我还有一堆工作没做完呢
算了  最后决定让祐子去买的时候
你又说了什么
等等  那个是…
你又说了什么！
呐呐  你觉得我看起来像几岁
谁管你啊！
还不快点去买  文具店都要关门了啦
为什么现在要问啊  你年龄看起来就是那样啦
嘛  算了  最后你决定要去的时候
穿鞋子的时候你却说
今天还真是冷啊
这么说来我好像感冒了
已经是挥泪斩马谡啦！
你打算拖到什么时候啊
而且今天一点都不冷啦！
嘛  这个也算了
话说  结果你买来的东西竟然是…
那算什么啊！
不是…那个
我拜托你买的是原稿用纸啦！
别开这种恶趣味玩笑啦！
我这样说的时候你又拿出了什么！
给
No,thank you啊！
那些东西怎么样都用不上吧！
你到底要我怎么办啊！
你听我这样说的时候  你又说了什么！
原谅我吧  风信子
风信子…
这不是无聊的游戏啦！
风信子又是从哪儿冒出来的啊！
即使那样我还是相信了你
相信你有好好地买来原稿用纸
只是艰难的玩笑罢了
但是当我说要你快点把原稿用纸拿出来的时候
你又说了什么！
使头脑冷静「頭を冷やす」后接风信子「ヒヤシンス」的冷笑话。
美绪要冷静风信子
风信子你个头啦！
是谁要脑子冷静啊！
不是不是  那是…
谁才是风信子啊！
然后我就再确认了一遍  问你是不是真的买来了
结果你又说了什么！
你就原谅我吧
风信子跑到哪里去了啊！
不过风信子就随它去好了
原稿用纸啊！
最后你拿出来的居然是！
给
对对对  就是这个
那么我就来写一篇淫靡的文章吧
你这笨蛋！
你到底要犯傻到什么时候才满意啊！
你到底想做什么啊！
我这样问的时候…
真相并不总是正确的吧
总是正确的啊！
就因为祐子你办不好事
我就去拜托名乃了
请帮我买原稿用纸  我这样说的时候
然后她就…
沉迷了  视线都挪不开了
看得多么开心啊！
因为没办法  我就去拜托麻衣了
麻衣  你能帮我去买吗
她居然回去了啊！
一声不吭地就回去了啊！
マイペース和麻衣ペース谐音。
到底要自我中心到什么地步啊！
因为是麻衣的步调所以就是自我中心了啊！
然后看到那张便条的祐子
你还记得你又说了什么吗！
这是神明的恶作剧
还是恶魔的陷阱
就是恶魔的陷阱啊！
你们来到这里的时候就已经是恶魔的陷阱了！
我这样说之后  祐子你！
我搞不懂了啦！
那是…
不要说  我不想听你的借口啦
你这个大笨蛋！
不不不  我都说…
这里没有谐音，应该是美绪坏掉了。
所以也好花生也好都没用啦！
你这…
混账花生！
所以这个…
老是所以所以的
你又…
原…原谅我吧风信子
本回ED「あの素晴しい愛をもう一度」，北山修作词，加藤和彦作曲，发表于1971年，1994年再次作为单曲发表。
歌名经常被写错为「あの素晴らしい愛をもう一度」。1970年北山先写了词送给基友加藤作婚礼的礼物，那一年圣诞节北山作了曲
送给自己的夫人，1971年二人联名发表此曲。另一说是这首歌是二人送给日本女歌手
「シモンズ」的出道曲，结果后者还是用了别的曲子。
あの素晴しい愛をもう一度
请再一次给我那无与伦比的爱
命かけてと誓った日から
从赌上性命许下誓言的那天起
すてきな想い出 残してきたのに
就留下了美好的回忆
あの時 同じ花を見て
那个时候  看着同样的花朵
美しいと言った二人の
说着好美啊的我们
心と心が今はもう通わない
现在心意已经不再相通
あの素晴しい愛をもう一度
请再一次给我那无与伦比的爱
大家好  我是带领大家前往梦之航道的漫画原稿用纸
现在正是挺起胸膛  勇敢地向承载梦想的邮筒开火的时候！
下回的日常是第二十一话  要专心致志哦