本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：さわお風、阿维豆奶；后期：9416-kun。
好嘞  那么我要上喽
石头·剪刀·布
格
格力高：也就是日本江崎格力高食品公司，著名产品有pocky，相信大家不会陌生。
哎呀
力
好的  从我开始呢
高
pi～ne～app～le～
石头·剪刀·布
好的  我来喽
不可以  一层一层上可是规则
我知道啦
格～力～高
的附～赠～品
你说啥！
诶  怎么了？
你怎么能擅自加字呢
诶  不是一般都要加个赠品的吗？
喂  麻衣
50比50
我知道了  就那样吧
不过  你要是那样的话
我就要发动自己的规则了哦
石头·剪刀·布
好  下一个轮到麻衣了呢
ちよた　みけら　はとほ
注释见后文
らすて　のはて　きらと
なりは　してと
这是复活的咒语
たった今　初めて気づいた
现在才第一次发觉到
恋に落ちたのだなー
我是不是坠入爱河了
24ｈ　キミ☆　キミ☆　キミ☆
24小时满脑子都是你
意識せざるをえません！
意识不受控制
なんか  いつもと違う
觉得与平时不同
キミと　ぎこちない会話
和你生硬的对话
まさか　いや　片思い
难道  不对  是单相思
やばい！　視線会合っちゃた！！！
糟了  视线和他对上了
华盟字幕社
なになに！？　このドキドキ！？
什么什么  这种忐忑心情
思考回路　ぐちゃぐちゃ　混線…
思考回路乱成一团
そんなこと　初めてだよ
那种事情  我可是第一次哦
熱でもあるのかなー
感觉都要发烧了
急転直下　いらっしゃった　恋心
急转直下的我的爱慕之情
あっちゅうま　顔　発火で　まっかっか
眨眼间  脸像着火般变得通红
バ·バ…バカな！？　手が震えるぞ
怎怎怎么可能  我的手居然在颤抖
これが　俗に言う「恋」なの！？
这是所谓的恋爱吗？
やややっちゃった　会話　噛みまくり
不不不不好了  说话咬到舌头了
気まずい沈黙　マミムメモ
糟糕的沉默  我语无伦次
キミの　気持ち　知りたいよ
我想知道  你对我的感觉
カカカタ☆カタオモイ
单单单单☆单相思
初恋！！いつもの通学路
初恋！  在平日的上学路上
ピカピカ光る　I DO fall in love！
闪闪发光  I DO fall in love！
空も飛べそうさ
好像能在天空飞翔般
カカカタ☆カタオモイ
单单单单☆单相思
闹钟停了…
啊…妈妈真是的
不是说过7点钟要把我喊起来吗
妈妈！
我和街道委员会的人们去玩藤球了  by妈妈
藤球：由东南亚的"sepak raga"运动起源的用头和脚传递使球不落地的运动。
藤…藤球
日
常
之
啊  真是的  今天可是我值日啊
闹钟为什么偏偏今天就没有电池了啊
用完了的话就应该提前跟我说「用完了」啊
这个笨蛋闹钟！
总之只能以全速跑过去了
那样的话总会有办法…话说回来  刚才…
有个很奇怪的东西！
而且它…追来了！
什么呀什么呀  这场赛跑
为什么要追我？
超过去了！
那个  稍微打扰一下
这个木鱼是你掉的吗？
还是这个金木鱼呢？
要被杀掉了…
不配合的话  就要被杀掉了…
真是非常抱歉！
噗
有时候我是只熊
然后有时候我…还是熊
其实我的真面目是…
抱歉  抱歉
锵  正确答案是姐姐
因为我穿着美绪的校服所以没认出来吧
啊  真有趣…
哦  难得一大早就能看到如此漂亮的飞旋拳呢
呀  真的非常完美
哎呀  我可是累死了哦
要把那个闹钟弄停可费了大劲了
原来是你啊
哎呀  别那么生气嘛
看  我来请你吃拉面吧
也就是野口英世，印在1000円上的日本著名医学家
那是我的野口！
咒
语
所谓的咒语其实是FC上用来代替存档的密码，且正确的密码其实是
ちよた みけら はとほ らすて のはて きらと なには してと，来源于DQ2
咒语输入错误
日
常
之
啊  鲨鱼…
鲨鱼！
我回来了
咦  博士你在做什么
名乃  那片云  好像鲨鱼呀
诶  哪一片？
啊  真的很像呢
好帅气呢
是呢
啊  对了
博士  我牛奶买回来了哦
呐…4.5  4.5的纯牛奶  4.5的纯牛奶  4.5！
好  是特浓的哦
但是怎么了  突然间想喝牛奶
嘿嘿  那是因为…
因为有夹心蛋糕卷可以吃嘛
roll cake
你怎么可以随便地改造我呢？
因为夹心蛋糕卷嘛
我不知道你在说什么
名乃！  4.5的纯牛奶
别说什么4.5的了
为什么我非得手臂里装着夹心蛋糕卷而生活下去啊！
噗哈  凉凉的好好喝
不是那个问题啦
真是的  要是这被外面的谁看到了的话…
咕噜咕噜咕噜～咕噜噜～
博士
什么？
那个  也给我喝一点
好的哦
稍微等一下下
来  请喝
谢谢你
那个  夹心蛋糕卷也…
甜面包：日文叫做「甘食」，甜味的伞状面包。
啊  对了  就给你吃点甜面包吧
诶！
请吃
缩回去了！
抱歉呢  我按错键了
为什么你又要做这种事情啊
要是不小心在外面启动了的话会变成什么样子啊
什么样子？
一定会…
桑勃：源自俄罗斯的格斗技，类似柔道，也加入了擒拿术等综合格斗技。
桑勃摔跤指挥官真是太棒了！
就是呢
啊
呃…
我给你加个音乐播放机能吧
才不要呢  为什么要向改造方向发展啊
噗哈
请好好听我说话啦
满足的一杯
真是的…
噗哈…
怎么了？
甜面包
不行  因为博士你已经吃了夹心蛋糕卷了
诶…
咦？  博士
随你好了  反正我还有年轮蛋糕可以吃！
Baumkuchen
难道又在我的身体里…
上面还是下面？
请…请一开始就全部放到冰箱里面去
我不！
诶…
先出石头
然后出布
拿出你满满的能量哟
石头剪刀布！
呜呜
困死了
小美绪～
你这笑脸是要干什么？
让我看笔记
难道又忘记做作业了吗
哎呀  这可真是不好意思啦
真是的  总是这样话考试又会很惨的哦
我知道的啦
这次  就这次
这是最后一次了  拜托你
祐子  之前你就已经说过这话了
武士绝不食言！
不  你早就已经食言了呀
诶  是…是啊
真是的  没办法
只有这次了哦  真的最后一次了哦
我知道了  我能仰仗的就只有美绪
祐子  刚才我说的做好了哦
那我抄好了的话就马上还给你
嗯
真的？  让我看让我看
咦？  我是不是忘记什么东西了
昨天晚上做完作业后
做完作业后…
随手画的…
随手画的画
忘记擦掉了
我不允许你这样
忘掉了！
日
常
之
对吧对吧
是的呢
祐子
呀  对不起对不起
这么说来我自己也忘了写作业了  真是失败
就是这样  把笔记还给我吧  对不起
怎么了  我都说了看了也没用…
又来又来  真是的  别耍那一套了啦
我说过下次我一定会做的
拜拜
抱歉  让你久等了
难办了  这下可惨了
要是看到那个的话
我一定会被奇怪的眼光看待的
而且看到那幅画的人  偏偏是祐子…
她那种传播力可是…
音速级别！
祐子  那…那是国语的笔记本  数学的在这里
但是这上面写了是数学的
本子上：数学
本子上：每日日记
不…不是
因为很痛
因为我肚子很痛啊！
啊  嗯…
我马上就会抄好的  稍微等一下下哦
完了  要是在这里被看到的话  我就完了
我的高中生活就结束了…
祐子  那本笔记  我用一千円买！
为什么要逃走啊！
祐子  不是那样  那本笔记会…  那本笔记会…
会爆炸啦！
不可能的…
我追不上奔跑着的祐子的…
一切都完了  我的人生
谢谢你  我的人生  到现在都很开心
虽然也有些不如意的事情
总的来说  是场幸福的人生
但是都完了
我的人生…和男人们的盛宴一起结束了…
是绝对！不可能的！
燃烧…生命吧！！！
这里奔跑的场景人物线条用的都是原作里的作画风格
暂停成功
「ナタデココ」椰浆果冻，椰子汁发酵的凝胶状食品起源于菲律宾，也是演员水沢奈子的爱称。
即使这样…我也够不到
祐子
不要在…走廊上奔跑！
诶？
你没事吧
啊
给
那么从后面把笔记传上来
还有忘记写作业的家伙们快点自己承认哦
我一时间还真不知道会变成什么样呢
幸好总算是平安无事了
这样我就能回到我的日常生活了…
还是忘记擦掉了
怎么了  长野原同学
目标：伴着汗水的无悔青春  1年Q班
老师  我忘记写作业了！
这样就好了
收
拾
屋
子
博士  请稍微收拾下屋子里的垃圾好吗
嗯？
对博士来说这或许还太早了
我去玩了
那个…
学
生
指
导
那时候  我对那家伙说了3999…
那个  抱歉  安中同学
能打扰一下吗
嗯？
在走廊上请勿急躁
虽然只是有一点点啦  你的发饰…
是不是太大了呢…
像兔子一样？
甜
面
包
甜面包真好吃呢
是的呢
便利店招牌：春季的笔头草便当
欢迎光临
商品售罄  令人怀念的甜面包
店长推荐：廉价装甜面包，大人气，多到突破天际的分量，55个装，超好吃。
日
常
之
笹原  你有没有作为文化祭执行委员的自觉啊？
再稍微认真地考虑下会怎样啊？
我一向都非常认真
作为戏剧部部长就要经常融入各色角色之中
这一点都不知道吗  立花美里哟
懂你个头啦！
好喝
好好听我说话!
基本上我们差不多该决定文化祭的摆摊事项了
和你的戏剧部一点关系都没有
换商标了啊
为什么我和这家伙分到一组了啊
真美味
我的剑道部的比赛也要临近了呢
真是的  现在真不想当什么文化祭执行委员
Helvetica Standard日常原作者あらゐけいいち以自己的同人社团「ヒマラヤイルカ」的名义创作的同人志
翘起小指是笹原的习惯
你这家伙  还看什么漫画啦
如果不快点提出方案的话  我们不都回不了家了嘛
抱歉  因为是新刊啊
你就没有一个方案吗
我之前提出的葡萄酒品尝大赛不行吗？
绝对不行  驳回哟  驳回
超级驳回！
喂  笹原
你这家伙  刚才开始就在做什么啊
抱歉  我稍微有点用脑过度想不出了
还真不可小看
啊  笹原  你要去做什么
我去趟厕所
真是的
看起来她今天的心情相当不好呢
对我来说葡萄酒品尝大赛已经是非常完美的了
而且那家伙从开始到现在完全都没有提出方案
但是如果我这样和她说的话
说不定会没命的吧
总之就是如果我不提出方案的话
我们就没办法回家了吗
但是非得要我把思考方式降到庶民级别吗
嘛  我就稍微认真地考虑下好了
我对你可没有任何意思哦！
朝起きって　歯を磨いて
早上醒来  刷一刷牙
あっという　間午後十時
眨眼之间就到了晚上十点
今日もたくさん笑ったなぁ
今天也满是欢笑地度过
たくさん　ときめいたなぁ
心中满是跃动
友達と　バカみたいに　騒いてる時にも
和朋友傻傻地打闹的时候
チラチラって目が合う　…偶然、だよね
无意中与你视线相对  这是偶然吧
初恋なんて言えない　キャラじゃないんだもんっ！
我才不会说什么初恋  这不是我的性格
ねえ　あしたも会えるよね？
呐  明天还能再见吧？
まぶたを　閉じると　キラキラ　キミだらけ
闭上双眼  满是闪耀着的你呢
今日も楽しかったね
今天也非常愉快
あー　恋　してんだなぁ
啊  我恋爱了
うれしいな　うれしいな
好开心呀  好开心呀
はじめまして　こいごころ
第一次的爱慕之心
あした　また　あえるね　おやすみなさい
明天也能相见吧  对你说句晚安
ゆめで　すぐ　あえるね　おやすみなさい
马上就能在梦中相见吧  对你说句晚安
一句话时间
成为亚洲的纯真
我是甜面包
甜面包：也就是「甘食」发音为「あましょく」也可以读成「かんしょく」
现在在关西好像有很多人分不清我的名字是叫甜面包还是甘面包
下回的日常是第三话
敬请期待