本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
片源：RAT；翻譯、校對：さわお風、阿維豆奶；歌詞援助：阿維豆奶、TI；後期：9416-kun。
\\----------------------EDJP----------------------
\\----------------------EDCN----------------------
\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------Title----------------------
\\----------------------OPJP----------------------
日
常
之
午休啦
不過這麼稀有的事情都會發生的啊
這是奇跡哦  奇跡！
忘記做高崎老師的作業居然沒被罰站
\\----------------------OPCN----------------------
今天一定會有好運
你要好好做作業啦
於是美緒  看在這奇跡上請我喝果汁吧
相生  關於今天作業的事我有些話要和你說
請稍微來辦公室一下
是
我還是偶爾請她一下好了
上々　友情
極上  友情
萬事　まじ　快調
事事都要順利
ななななななな
吶吶吶吶吶吶吶
はい 言っちゃいましょ！
來說說看吧
キミはbest best friend
你是最好的朋友
ちょっと　ふざけてみたら
稍稍那你個玩笑
もっと  ふざけ返してくる
那就把你玩個夠
Lan Lan Lan
居心地
在一起
いいったら  ありゃしない
真高興啊  簡直爽的沒邊兒
イヤなこと　あったって
有什麼不愉快的
そっこー　忘れちゃうんだ
馬上就拋到腦後
Lan Lan Lan
いつだって
不管什麼時候
じゃんじゃん　やりましょー
都全力以赴
２４時間　一緒でも　問題ない
24小時在一起也沒關係
まるで　雙子か　親子か  クローンさいぽー
就像雙生子親子或者克隆細胞
これじゃ　戀愛する　必要とか　なくなくない？
那就完全沒有必要戀愛了
それと　これとは　全く全く　別問題！！
那個和這個完全完全沒關係啊
ケンカしちゃったときも
吵架的時候
かなり凹んだときも
心情很不好的時候
ひとりで　いたいよなときも
想要獨處的時候
ふっと気づけば　近くにいる　しなばもろともー
忽然發現你們就在身邊  要死一起死
なんでだろ　そばにいたいんだ
為什麼呢  只想在一起
キミと一緒なら　時計１００倍速
與你在一起  時間過得飛快
楽しいな　楽しいすぎるだ
真高興  實在太高興了
さすが　最強Friend!Hey!
不愧是最好的朋友
ななななななな
怎怎怎怎怎怎怎怎
なんなのよ　ヤっばいシンクロ感！
怎麼回事啊  這高到異常的同步率
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
總是吵吵鬧鬧  給鄰居帶來不少煩惱
今何時　えっとね　ヨロレイヒー
現在幾點了  一會兒去吃個夠
わけわかんないない
完全不明白怎麼回事
ソーレードーシーラー
那·又·怎·麼·樣
想像以上　なんていうか最高
比想像中好得多
怎麼說呢  就是最棒
あーだーこーだー言ってでも
再·怎·麼·說  咱們都是
友達　わっしょい！
好朋友  嘿喲
上々　友情
極上  友情
萬事　まじ　快調
事事都要順利
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
鏘啦鏘  鏘啦鏘…鏘
姐姐又有朋友來了嗎
日
常
之
吶吶
話說你們有進展了嗎？
什麼進展
還問我什麼  真是的
當然是美裡和笹原君的戀情啦
為什麼我必須和那傢伙結婚啊
我可沒說到那個地步啦
指「一姫二太郎」，日本人一些人認為生兒育女的最佳順序。
說什麼「一胎女二胎男啊」！
我知道了我知道了
我對美裡爽朗的大人計劃佩服得五體投地了
大人…
那麼  上星你的進展呢？
誒  我嗎？
我就算了啦
誒  告訴我啦  你有喜歡的人的吧
來嘛  來嘛  告訴我吧  告訴我
等等…  小菲住手啦
投降「ギブ」和齊沃「ギヴ」諧音。足球運動員，現役國際米蘭，球衣號26
投降投降  克利斯蒂安?齊沃
不行  你不說我就不停手
我知道了我知道了  我說我說  我說就是了
不說的話我就撓死你
我都說了我會說啊！
對不起  我好像樂在其中了
誒  是誰是誰  上星喜歡的人
嗯  該說是喜歡還是算有些在意呢
我連他的名字都不知道呢
就是那個留著莫西幹頭的人
那傢伙啊
什麼啊  你們兩個知道他嗎？
別說是知不知道了
在我們學校可是相當有名的啊
因為那個髮型
上星  你為什麼喜歡那一型的啊
怎麼說呢
因為他很朋克啊
果然比起優等生  稍微有點壞壞感覺的才更加有魅力呢
那可是完全的壞蛋啊  因為他可是留著莫西幹頭的
但是我前些日子…
看到那個不良少年在使用敬語啊
你少來了
沒有那種可能吧  明明留著個莫西幹頭的
不是不是  那個不良少年…
還給花壇澆水呢
誒  真意外
養樂多是日本著名的優酪乳品牌。
而且他還在裡面插了一個養樂多瓶子呢
真不錯啊  這種表裡不一感
雖然他的頭像切片鳳梨
他可真是個鮮嫩多汁的好鳳梨男啊
不過他那種溫柔的感覺得分很高啊
我也覺得溫柔的男人很好啊
小菲你呢  有喜歡的人嗎
誒  我嗎  我啊…
笹原他也…
吃吧
笹原他也在雨天給山羊餵食啊
我懂的  我懂的哦
就是這份溫柔是吧
我才沒有覺得他這點好呢
話說小菲你進展如何啊
誒  什麼啊？
我是指有沒有喜歡的人
現在倒是沒有在意的人啦
我可不想像你們一樣喜歡怪人
開始
來吧
一本
愛的瞬間
你等下
來
謝謝
來吧  手給我
明明是難得的休息日
我還是像平日一樣吃飯睡覺種蔬菜  就這麼過日子嗎
算了  每天都平安無事
這樣就再好不過了吧
現在就不能發生點有趣的事情嗎
午安
日
常
之
便服
櫻井老師…
穿著便服
高崎老師也來買東西嗎
頭髮居然綁著
而且是在休息日偶遇
感覺無限接近了她的私人生活
總覺得這實在是太讓人慶倖了吧
啊  對不起  你有覺得哪裡痛嗎
啊  對不起  只是覺得有點慶倖而已
櫻井老師也是來買東西的嗎
是的  因為蔥很便宜我就買了很多
是蔥啊
如果是竹筍的話只要你說一聲我就會送給你
誒？  是竹筍嗎
不是啦  其實我有在種家庭菜園
但是怎麼說呢
啊  是嗎  好厲害呢
在休息日偶遇應該說這是命運的感覺
還是說我們命中註定要被連接起來了呢
這個偶然會改變我們現在的感情狀態嗎
老實說我自己都嚇了一跳
這種心情我還是第一次有
好想變成蔥啊！
沒…沒關係吧  看起來好像很痛苦
要去哪裡休息一下嗎？
不好意思  我完全沒事
那種不可想像的事情我從來沒考慮過！
要去哪裡休息一下嗎？
沒考慮過…
總覺得這樣真的很棒啊
那麼  那麼櫻井老師
那邊有個公園  我們就去那裡吧
啊  好的
哎呀  沒想到竟然會有如此展開
啊  莫非這就是傳說中的約會嗎
相生
櫻…櫻井老師
我們去那邊的空地算了吧
為什麼相生會在這裡
要是這種事情暴露的話
啊  你們倆在這裡做什麼呢
混…混蛋  這只是那個  就是啊  就是那個
午安
討厭啦  我可不知道呢
你們兩人在交往的事
混蛋！  你怎麼能戲弄老師
誒  看上去很幸福的樣子  這不是很好嗎
你這傢伙
櫻井老師  早上好
喲  這兩人  好火熱好火熱
混蛋  不准隨便拿人開玩笑
真是的  這群壞小鬼
真是抱歉  給你造成困擾了
沒有啦…  但是  我有點高興呢
真是贊爆了啊
怎麼可能那樣啊  我真是的
怎麼可能會有那等好事呢  總之趕快離開這裡吧
嚇死我了
糟了
你在做什麼啊  高崎老師
咦？  真是巧  這不是櫻井老師嗎
然後是相生  這不是相生嗎
不好好看的話還真是會看漏呢
相生？  你是相生啊
我是相生  對吧？
嘛  就是這樣  因為我現在要去辦事
就先告辭了
總之先買點蔥回家吧
抱歉呢  突然把你叫出來
昨天你睡著了嗎
嗯  但是做了個奇怪的夢呢
奇怪的夢？
那個  可以在這裡吻我嗎
這是打算讓夢應驗嗎
博士  你…你要吃點心嗎
你真的愛我嗎
你說呢
不要
經過一個月的調查
我終於知道了那傢伙會在週六的這個時間
出入這個商店街的超市
差不多到那傢伙入店的時間了
日
常
之
等她買完東西  我再從她出來的地方尾行她
到了沒有人影的地方之後
在用這個之前沒有用上的回路短路君把她電暈然後帶回去
太完美了  今天我一定要好好研究你  東雲名乃！
小
時
後
咦？
為何東雲還沒來
難道她並不是每次都來這家超市的嗎
不  我都等了這麼久了
要是我就這樣回去了的話  也許會有和她錯過的可能性
咦？
啊  果然是中村老師啊
午安
這傢伙
教國語的鬢角
你…你好
因為你沒穿白大褂  我一時間還沒認出來呢
在這種麻煩的時候居然遇到鬢角了
要是沒事找我的話  你就快點回去啊
要是這個時候東雲名乃來了的話…
哎呀  但是中村老師平常的穿著很有少年的感覺呢
我覺得很可愛呢
不  才沒有那回事呢
不是啊  我覺得和平常穿的白大褂很有落差感
該是說很有天真無邪的感覺
還是可愛的感覺呢
今天就先撤退吧
咦？  中村老師
那個  水上同學有考慮過將來想做的事情嗎
我有考慮過
誒？
你是想就業嗎
那個  還是想升學呢
那個…
我知道了
日
常
之
找不到了啊  Wood  Cube
但是為什麼被鎖在保險箱裡的東西會不見呢
算了  反正找到的話能得到賞金
這樣的話我倒是很樂意啊
剛才參謀官找到了一個
還剩下一個啊
認真地好好找吧
在這裡立下功績的話
我是不是也有巴結國王的機會呢
喂  你們看那個
把Wood  Cube還給我
誰啊…
喂喂  你在說什麼啊小妹妹
你到底從哪裡進來的
不會是偷渡者吧
如果是的話  處罰會很重的哦
你是想至少在牢裡蹲個10年
還是想和我去…
喝杯茶呢  開玩笑
22號
你這傢伙  想做什麼
等等  等下等下…
沒事的  只是稍微有點大意
這裡就交給我吧
真是的  長著少女的臉  卻是有如此粗野手法的小姐呢
喂  是不是稍微玩過頭了
沒事吧
不行了  他死了
那個混蛋  偷渡者的目標是Wood  Cube
從後面包圍她  將她一網打盡
大家肅靜  沒有什麼好驚慌的
參謀官
菲茵王國參謀官
通稱死纏爛打談判家
這裡就請交給我吧
這種狀況  如果是參謀官的話一定能做些什麼的
隻身闖入為了Wood  Cube而來
肯定是哪裡來的間諜吧
但是這種蠻力
好生調教的話  一定會成為我國的強力武器
幸運的是我這裡有一個Wood  Cube
如果她的目的是這個的話
要是提出好的條件的話  她一定會背叛那邊的
這是你想要的Wood  Cube
怎麼樣  和我交易一下吧
參謀官
不行了  他死了
不妙了的說
那傢伙  居然連參謀都殺掉了
你這傢伙  你認為你能活著回去嗎
不妙了的說  不妙了的說
這可真是異常不妙了的說
菲茵王國71號
通稱學者
怎麼了學者
到底什麼不妙了的說
已經不是到底不到底的問題了的說
剛才那傢伙綁上去的Wood  Cube
還有另一個之前就已經綁在另一邊耳朵旁的
那就是另一個Wood  Cube的說
那傢伙已經集齊了Wood  Cube了的說
但是儘管她集齊了  只要她不知道喚醒古代兵器的方法的話
是的啊  還有方法
你們閉嘴的說
根據這本魔界大辭典裡所示
得到Wood  Cube的人  本身就會擁有古代兵器的力量
換言之  得到Wood  Cube的人  本身就會擁有古代兵器的力量的說
你說什麼
再說一遍
是的啊  再說一遍
換言之…
就是這個樣子的說
和她扯上關係的話  別說是國家了
世界都會滅亡的說
完了
完了…
別慌張
慌張是不會產生任何成效的
菲茵王國隊長
沒有通稱
假設如此
人人為我  我為人人
隊長
聽好了  正面戰鬥的話就算是片刻都是頂不住的
沒有得勝的希望
但是
就算是一下子  對手也只有一個人
相比之下我們有這麼多人
這樣的話  只要我們一起上  一下子奪取Wood  Cube就行了
我來打頭陣  跟我上啊
隊長
不要擔心我  快上
但…但是
沒用的混帳  我不記得我有那樣教過你
不行了  參謀官被殺掉
現在隊長又無法行動
我們根本沒有勝算
我…我為人人
人人為我！
隊長
在這隊裡受你照顧的12年
這12年份的回憶  以這種形式…
被那樣的怪物…
在這種地方…
怎麼能在這種地方…
就這樣結束啊！
已經不行了
不要啊  我不想死
我去洗下臉
一句話時間
嚇一跳箱子  不要吃驚哦
真容易看穿
哎呀哎呀
算了  反正很閑  就陪那小鬼玩玩吧
就算是種浪費時間  但才能就是才能啊
日
常
之
啊  睡亂頭髮了  總覺得很可愛啊
總覺得很可愛啊
真是的  我到底在幹什麼啊
周
日
晚
上
我洗完了  真是個不錯的澡呢
聖誕老人的真面目
本回ED「巣立ちの歌」野村四郎作詞，岩河三郎作曲，寫於1965年。
在1991年「旅立ちの日に」這首歌出來之前一直與「贈る言葉」「仰げば尊し」並稱日本三大畢業歌，現在也是中小學畢業的保留歌曲。
歌名直譯為離巢之歌，「巣立ち」還有踏上社會自立的意思。
花の色 雲の影
花的顏色  雲的影子
なつかしいあの思い出
讓人感到懷念的那份記憶
過ぎし日の窓にのこして
留在了陪伴我往昔的窗邊
巣立ちゆく 今日の別れ
我們將離巢而去  今日的分別
いざさらば さらば先生
再會了  再會了老師
いざさらば さらば友よ
再會了  再會了朋友
美しい明日の日のため
為了美好的明天
我是姻緣傘
要不要久違地畫一個我看看呢
在右邊寫上你的名字
左邊  沒有能寫上的名字嗎
為了那樣悲傷的你
敬請期待下回的日常之二十二話