本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：さわお風、阿維豆奶；後期：9416-kun。
我說你們啊
你們要拖欠房租到什麼時候啊
到這個月是6萬円了哦
對不起
不是「對不起」  快給我房租！
上次我來的時候你們不是說
「這個月一定會給」的嗎
快點交給我  給我房租！
就算你裝睡也沒用  不能拖欠就是不能拖欠
不付我就不走了哦
那個…
日文的「一點點」就是「スズメの涙ほど」，直譯就是麻雀的眼淚，再次冷死了…
雖然只有一點點…
たった今　初めて気づいた
現在才第一次發覺到
戀に落ちたのだなー\
我是不是墜入愛河了
24ｈ　キミ☆　キミ☆　キミ☆
24小時滿腦子都是你
意識せざるをえません！
意識不受控制
なんか  いつもと違う
覺得與平時不同
キミと　ぎこちない會話
和你生硬的對話
まさか　いや　片思い
難道  不對  是單相思
やばい！　視線會合っちゃた！！！
糟了  視線和他對上了
華盟字幕社
なになに！？　このドキドキ！？
什麼什麼  這種忐忑心情
思考回路　ぐちゃぐちゃ　混線…
思考回路亂成一團
そんなこと　初めてだよ
那種事情  我可是第一次哦
熱でもあるのかなー
感覺都要發燒了
急転直下　いらっしゃった　戀心
急轉直下的我的愛慕之情
あっちゅうま　顔　発火で　まっかっか
眨眼間  臉像著火般變得通紅
バ•バ…バカな！？　手が震えるぞ
怎怎怎麼可能  我的手居然在顫抖
これが　俗に言う「戀」なの！？
這是所謂的戀愛嗎？
やややっちゃった　會話　噛みまくり
不不不不好了  說話咬到舌頭了
気まずい沈黙　マミムメモ
糟糕的沉默  我語無倫次
キミの　気持ち　知りたいよ
我想知道  你對我的感覺
カカカタ☆カタオモイ
單單單單☆單相思
初戀！！いつもの通學路
初戀！  在平日的上學路上
ピカピカ光る　I DO fall in love！
閃閃發光  I DO fall in love！
空も飛べそうさ
好像能在天空飛翔般
カカカタ☆カタオモイ
單單單單☆單相思
選項一  塔巴斯哥紅耳龜
ホンジュラススライダー
選項二  北部錦箱龜
ノーザンオルナータボックスタートル
選項三  紅腹短頸龜
アルバーティスマゲクビガメ
選二
答案是三  全部正確
吵死了
哎呀  你還沒睡啊
感冒好了嗎
那麼明天開始就去上學吧
差不多要考試了吧
是
你都休息了三天了
要好好地去問下你朋友哦
考試的範圍啦  還有上課的內容之類的
而且你之前的考試考得那麼不像樣
你有在聽嗎！
真是的  你真囉嗦啊老媽
再說了  期末考試…
不就是明天啊！
日
常
之
沒中哦
等等  太遲了啊
你警告我太遲了啊
你一直都在臥床養病也沒辦法學習的吧
我學了啊  我邊睡邊學了啊
有學嗎？
沒有學
到底學沒學
現在是說你警告太遲的話題啊
我警告的話你就會學嗎
不會啦…
你要是不及格的話我就殺了你哦
你要求太高了啦
super ultra great delicious wonderful糟糕了！
總之只有拼命搞學習了
距上學還剩下大約10小時
幸好明天的考試是英語和音樂
這樣的話就能專心複習英語
是的  現在最重要就是和昨天那個墮落的自己告別
以及集中力
「這是為了讓自己不後悔地度過今天
以及微笑著度過明天
就算昨天灑下淚水
無論至今被打垮多少次
我也不會放棄
希望永遠都能笑臉相迎
那駛向遠方大海的船舶喲
以遠方的光芒為目標
繼續旅程吧
僅需筆直地  筆直地向著前方
現在正是解除枷鎖之時」
by祐子
很好  完成了
我寫詩了…
帥到掉渣的東西
沒什麼了不起的哦
街道小工廠的大叔的害羞微笑！
越過障礙吧！
在不知道英語考試範圍的現在
只能賭一把範圍了！
就瞄準英語單詞
一決勝負吧！
Attempt
嘗試
Love
接受我的愛
Always 無論何時都是彼此分離
Confirmation  你的愛
Teleportation  現在穿越時空
所以
Cosmos  穿越這無垠的天空
Midnight  submarine  想與你一同乘坐
Forever  永遠地
Forever  與你一起
Forever  直到永久
寫好了！
又寫詩了啊…
我知道了  我知道了啦
現在學習已經來不及了
啊啊  不行了  要被老媽殺掉了
為什麼偏偏今天感冒好了呢
明明感冒比死要強過一百倍的
至少再感冒個三天…
然後是
這樣我的任務就完美了
是的
要是不想考試的話  再得一次感冒不就行了嗎
好痛苦  但是這樣就錯不了了
怎麼說大病初愈的人泡個冰水澡的話
就會再次感冒吧
進行得很順利啊
現在要堅持住啊
只有忍下來才能…
打開通往勝利之路！
只要再燒上去就可以了
最後吃下刨冰
將房間空調開到最強
不蓋被子就直接Goodnight
阿嚏
我居然完全沒有生病
祐子  快點起床
這樣的話
體溫計加火柴等於發燒
起來了嗎
上學的時間到了啊
南無三寶！
祐子
好燙好燙…
你在幹什麼
發…發燒了
病情好像又反復了
多少度？
那…那個
88.8度
啊  你怎麼把它弄壞了啊
不是的啦  是感冒啦
你不是很有精神嗎
大
工
財
力
一定是因為水很好
Thank  you  雖然你今天才提交入部申請
差點兒就要廢部了  真是危險
但即使拿到了入部申請
再像這樣部員不足的話就真的會廢部了哦
這不用擔心
比起那個  明天我作為回禮請你喝果汁吧
沒必要啦  那種東西
哈哈  不必客氣啦  再見
等下去買個榨汁機和蘋果樹園再回去吧
是
那就是大工財團的財力嗎
日
常
之
沒有線了
這樣不就不能做草人放到校長的鞋箱裡了嗎
更別說關鍵的稻草也沒有
就算我想買也沒有錢
老婆和同學旅行中
給我零花錢的老婆也不在
肚子餓了也沒有米
這種時候真想將一瓶白蘭地一飲而盡
一次就把肝臟弄壞好了
阪神隊也輸掉了
不知是不是為了環保
我買的芝士漢堡沒有放芝士
兔子的主頁
自己主頁的紀念人數是自己打破的
今天晚上7點舉行聊天會
說起來昨天舉辦的聊天會
聊天參加者  1/20人
沒有一個人參加
沒有一個人參加就讓我想起了
昨天我乘坐的巴士
我一上去所有人就下來了
所有人都下來了就讓我想起了
修學旅行指南  關於鐮倉民家  姓名：邑樂耕介
高中時的修學旅行
關燈了哦
在熄燈之間之後的兩分鐘時
大家還醒著嗎
我這樣問的時候
大家都睡著了
睡著了就讓我想起了
最近的失眠症
為了強迫自己睡著  就在睡前狂吃東西
結果肚子越來越大了
狂吃東西就讓我想起了
上個月的生日禮物
居然只有一坨黃油麵包…
茶梗立起會有好事發生
不行不行
趕快丟掉這種消極的想法
應該多想些愉快的事情
是誰？
來了
是君子啊
媽媽她在旅行中吧
我就想著來幫你做飯了
哦哦  真是幫大忙了
午安
是是  午安哦
小實又長大了呢
就是啊  今天這一天就什麼都不想
陪孫子好好地玩吧
還有哦還有哦
剛才我在公園做了團子
可以給外公吃哦
這個是
要是肚子餓了的話  可以吃哦
小實…
全部都是巧克力做的  可以吃哦
是嗎是嗎  謝謝你啊
什麼啊  要哭出來了嗎
老爸的淚點真是脆弱啊
那我就借用一下廚房了哦
對啊  人生並不是光有讓人討厭的事情
也有這樣的好事…
外公  全部都是巧克力做的  快點吃掉吧
外公  外公  快點吃掉吧
很好吃的  快點吃吧
但是這是…
快點啊  快點啊
要儘快吃掉
很好吃的
一定…
幸福也是帶著泥土味道的啊
媽媽  外公他倒下了
一句話時間
給  讓你久等了
和平啊和平
沒有比這更好的了
日
常
之
要把我熱死嗎
完成了！
什麼啊？
強力膠
真的好大啊
因為是強力的
好嘞
把這個塗在走廊上
這樣來封住名乃和阪本的行動吧
又開始做奇怪的事情了啊
誰會上這種顯而易見的陷阱的當啊
上套了
怎麼會中招的…痛痛痛
喂  等等
快點放我出來
我等下還有事要忙啊！
潑上水的話就會溶開的哦
那就給我水  趕快給我弄點水啊
啊  吃點心的時間到了
聽我說話啊！
那麼博士要去吃點心了  於是就先失禮了
NO！
啊咧？
啊咧  啊咧咧？
喂
這下怎麼辦啊  這是最糟的事態了
這裡的ごきぶりホイホイ是アース製薬1973年開始販賣的蟑螂粘著劑。
阪本你那樣好像粘蟑螂劑一樣
這是該笑的時候嗎！
你不也和我情況差不多嗎！
啊咧  啊咧咧？
哈哈哈  真是活該
遭到天譴了吧
啊咧  好奇怪啊
說到底  誰叫你每次都搞這種惡作劇
啊咧  啊咧咧？
阪本  怎麼辦
啊咧  阪本不見了
阪本  阪本
阪本
沒有水的話就出不來
這樣下去的話點心都吃不到了
要是我就這樣餓肚子的話
會因為不能吃飯而死掉的啊
也許會死掉的
我才會死掉啦…
我回來了
是名乃
好熱啊  說是外面有35度
你們在幹什麼啊
那什麼  因為強力膠塗了一地
粘死了啦  要潑點水才行
我現在也被粘住了
潑點水來救我啦  名乃  名乃
水？
是啊  名乃
總之你先站起來吧
躺在走廊上的話衣服會弄髒…
等…這是什麼啊
啊咧  那個…
這到底是什麼啊
等…喂  我的手啊
這是什麼鬼東西啊
我的手  我的手啊！
縣大賽出場
慶祝圍棋足球部縣大賽出賽  目標是日本制霸
部長
在日本圈起拇指和食指代表錢。
這就是大工財團的財力嗎
還算過得去的奇跡
書上：陀思妥耶夫斯基，俄國文豪。
猜猜我是誰
博…博士對吧？
猜對了！
我暴露了嗎？
不是  與其說暴露了  倒不如說這裡只有博士一個人
那麼就輪到名乃了哦
誒  好吧
猜猜我是誰
回答  是名乃
東雲家今天也很和平
喂喂  名乃  我猜對了嗎？
啊  是的  猜對了
於是這次又輪到博士了哦
好吧…
日
常
之
糟了
糟透了啊
從第一題起就看不懂了
話說這是何方妖孽啊
這裡指勇者鬥惡龍裡面的消失咒「ニフラム」，第五話出現過。
這個看上去好像被下了消失咒的東西
到底要填什麼樣的單詞啊！
等等  這個問題我好像做過
什麼來著  我問過櫻井老師的
確實是…我想想…
這是什麼東西？
這個看上去好像被下了消失咒的是老師畫的嗎？
這個看上去好像被下了消失咒的…
對了  就是這個看上去好像被下了消失咒的東西
才怪呢！
總之先冷靜下來  冷靜啊祐子
著急的話原本會做的題都不會做了
總之  從它能飛來看答案應該是「FLY」來著？
不不不
儘管如此它給人的衝擊力也太強烈了
這個Monster到底是什麼啊
Monster？
啊  這已經都不是英語了啦
這根本是推理啊
但是我現在能做到的只有這些
總之做下一題吧
同一個怪物拿著網球拍
也就是說剛才那題的答案不是Monster
這算什麼微妙的題目啊
擦掉剛才的答案  重新推測吧
橡皮擦…
Nothing  human  life！
怎怎怎…怎麼辦啊！
這樣的話…就只能用口水擦了…
麻…麻衣
果然是關鍵時刻靠朋友啊
居然是鋼筆橡皮！
會破掉啊
這樣紙會破掉的啊！
等等  不是做這種事情的時候
麻衣  有沒有普通的橡皮…
啊  睡著了！
還剩下十分鐘
時間  只有時間在流逝…
總之要冷靜下來
對的  冷靜下來
然後
心無
旁騖
旁騖…
好  考試結束
南無三寶！
PTA：家長監管會。
雨在哪裡
下在我心裡
朝起きって　歯を磨いて
早上醒來  刷一刷牙
あっという　間午後十時
眨眼之間就到了晚上十點
今日もたくさん笑ったなぁ
今天也滿是歡笑地度過
たくさん　ときめいたなぁ
心中滿是躍動
友達と　バカみたいに　騒いてる時にも
和朋友傻傻地打鬧的時候
チラチラって目が合う　…偶然、だよね
無意中與你視線相對  這是偶然吧
初戀なんて言えない　キャラじゃないんだもんっ！
我才不會說什麼初戀  這不是我的性格
ねえ　あしたも會えるよね？
呐  明天還能再見吧？
まぶたを　閉じると　キラキラ　キミだらけ
閉上雙眼  滿是閃耀著的你呢
今日も楽しかったね
今天也非常愉快
あー　戀　してんだなぁ
啊  我戀愛了
うれしいな　うれしいな
好開心呀  好開心呀
はじめまして　こいごころ
第一次的愛慕之心
あした　また　あえるね　おやすみなさい
明天也能相見吧  對你說句晚安
ゆめで　すぐ　あえるね　おやすみなさい
馬上就能在夢中相見吧  對你說句晚安
開
啟
早上好
好  早上好
不是吧  有一封情書在裡面
不是吧不是吧  是誰寫的？
上面寫著Q班的田中
那個銅鑼燒爆炸頭。
好的  快點看看
我是泥球
我是鐵球
我像泥土般入眠  綿柔
我是趁熱打出來的  硬實！
下回的日常是第十二話
敬請期待