本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
片源：RAT；翻译、校对：さわお風、阿维豆奶；歌词援助：阿维豆奶、TI；后期：9416-kun。
\\----------------------OPJP----------------------
\\----------------------EDJP----------------------
\\----------------------EDCN----------------------
\\----------------------INJP----------------------
\\----------------------INCN----------------------
\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------Title----------------------
\\----------------------OPCN----------------------
眼镜  眼镜  眼镜…
眼镜  眼镜  眼镜
眼镜  眼镜
眼镜！
眼镜  眼镜  眼镜…
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ななななななな
呐呐呐呐呐呐呐
はい 言っちゃいましょ！
来说说看吧
キミはbest best friend
你是最好的朋友
ちょっと　ふざけてみたら
稍稍那你个玩笑
もっと  ふざけ返してくる
那就把你玩个够
Lan Lan Lan
居心地
在一起
いいったら  ありゃしない
真高兴啊  简直爽的没边儿
イヤなこと　あったって
有什么不愉快的
そっこー　忘れちゃうんだ
马上就抛到脑后
Lan Lan Lan
いつだって
不管什么时候
じゃんじゃん　やりましょー
都全力以赴
２４時間　一緒でも　問題ない
24小时在一起也没关系
まるで　双子か　親子か  クローンさいぽー
就像双生子亲子或者克隆细胞
これじゃ　恋愛する　必要とか　なくなくない？
那就完全没有必要恋爱了
それと　これとは　全く全く　別問題！！
那个和这个完全完全没关系啊
ケンカしちゃったときも
吵架的时候
かなり凹んだときも
心情很不好的时候
ひとりで　いたいよなときも
想要独处的时候
ふっと気づけば　近くにいる　しなばもろともー
忽然发现你们就在身边  要死一起死
なんでだろ　そばにいたいんだ
为什么呢  只想在一起
キミと一緒なら　時計１００倍速
与你在一起  时间过得飞快
楽しいな　楽しいすぎるだ
真高兴  实在太高兴了
さすが　最強Friend!Hey!
不愧是最好的朋友
ななななななな
怎怎怎怎怎怎怎怎
なんなのよ　ヤっばいシンクロ感！
怎么回事啊  这高到异常的同步率
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
总是吵吵闹闹  给邻居带来不少烦恼
今何時　えっとね　ヨロレイヒー
现在几点了  一会儿去吃个够
わけわかんないない
完全不明白怎么回事
ソーレードーシーラー
那·又·怎·么·样
想像以上　なんていうか最高
比想象中好得多
怎么说呢  就是最棒
あーだーこーだー言ってでも
再·怎·么·说  咱们都是
友達　わっしょい！
好朋友  嘿哟
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
锵啦锵  锵啦锵…锵
日
常
之
我要做一件你们至今没有  而且今后也不会
永远都不会再看到的事情
Domestic  violence
家庭暴力
如何？
就算你问我如何…
很有小菲的风格
啊  确实很有小菲的风格
嗯  很有小菲的风格
那么接下来我来做一件不像我风格的事情
摔倒了
真有小菲的风格啊
啊  真有小菲的风格啊
来  有大福哦
要不要来份呢
不好意思
能否请你戴上这个
来  有大福哦
要不要来份呢
不好意思
能否请你不要说话呢
你难道不能穿件衣服吗
闹别扭了吗！？
啊  你没闹别扭吗  那么是怎么了？
喂
现在你可以讲话了啦
爱的瞬间
希望我能考上时定高中
希望上面的人能考上
希望右边的人能考上
希望下面的人能考上  加油！
日
常
之
我要上了
Yes！
没跳过啦！
可是杆子还在那里啊
嗯  老实说你没跳过去啦
真是的  到底要教多少次你才能跳过去啊
天都要黑了啦
对不起  下次我会好好加油的
这次我把杆子调低点
慢点来也可以  这次你要照我教的跳哦
我知道了
总之  我得在下一次考试之前跳得有进步一点
不然的话会被大家
嘲笑的
怎样！
你这个没用的家伙！
为什么不照我教的姿势去跳呢
你在玩我吗
不是啦  我觉得我是以漂亮的背越式跳过去的
漂亮的背越式？
你那种姿势都可以称之为
鱼雷式了啊！
人型鱼雷…
我没说到那个地步啦！
不对  确实已经到那个地步了
不不不  怎么可能啊
你是开玩笑吧
没有自知之明吗
对不起
嘛  我就陪美绪你练到满意为止吧
一直都是你借我抄作业的呢
今天就该轮到我了啊
插入歌「ヘッドライト·テールライト」
收录于日本著名歌姬中岛美雪的第37张单曲「地上の星」，发行于2000年。
你就耐着性子慢慢来吧
总之慢慢来慢慢来
首先试着用跨越的感觉跳一个吧
美绪  冷静下来  没问题的哦
語り継ぐ人もなく
没有可以以口相传的人
我不擅长运动并不是现在才开始的
吹きすさぶ風の中へ
只能任凭狂风带走
喂  美绪  这是足球啦
我的基本体力和常人无异
紛れ散らばる星の名は
那散落着的星星的名字
但是只要牵涉到规则方面
我就不知道怎么办了
受身：柔道中的不受伤倒地法
受身准备  开始
忘れられても
即便已经被忘却
美绪  你反了啦  你受身反了啦
但是  如果什么都不做的话
ヘッドライト·テールライト 旅はまだ終わらない
前灯  尾灯  旅途尚未结束
就什么都不会改变的
就是平时的我了啊
1…2
美绪  不是要模仿螺旋桨而是要翻单杠啦
即使是没用的努力也好
ヘッドライト·テールライト 旅はまだ終わらない
前灯  尾灯  旅途尚未结束
即使没有结果也好
足跡は降る雨と
足迹伴着雨水
但是也有我唯一能做到的事情
1  2  3
降る時の中へ消えて
消失在茫茫大雨中
再试一次吧
这也是为了祐子
称える歌は
这一首赞歌
我稍微去那边休息一下
哦  我知道了
英雄のために過ぎても
是为了英雄而唱
这也是为了我自己
ヘッドライト·テールライト 旅はまだ終わらない
前灯  尾灯  旅途尚未结束
决不放弃
如果要放弃的话
至少也要努力过后才能放弃
努力一定会为你打开一扇门扉
ヘッドライト·テールライト 旅はまだ終わらない
前灯  尾灯  旅途尚未结束
这就是后来的「鱼雷式跳跃」
白虎其实是这样的
总觉得他们一直在睡
那一只甚至还用屁股对着我们呢
是的呢  而且因为隔得好远  完全看不清啊
难得过来看的  好无聊
看到了不就很好了吗
算了啦
哇  太好了
日
常
之
下雨了
得把衣服收进来才行
喂  你去哪儿啊
看样子已经没救了
总之快点给我收进来！
下雨了
博士  阪本先生  我回来了
这雨下得真大啊
衣服有帮我收进来吗
是因为阪本要我收进去的啦
真的哦  真的是阪本说要我收进来的
因为阪本先生说要收进去  然后衣服就掉下来了？
不是的啦  阪本先生说收进去
然后说把衣服弄掉下来
我才没说啊！
啊  吓死我了啊
你瞎说什么啊  小鬼
因为你是那样说的啊
我才没有说「把衣服弄掉下来」呢
你说了
才没有说
我才没有说
你说了
没有说！
饶了我吧
诶！
名乃  就把阪本当做祭品来补偿吧
好不好嘛
这是怎么回事啊
算了啦  衣服脏了洗一下就可以了
啊  是吗
你说的也对啊
但是今天这样的已经无法挽回了
今天的晚饭你们俩都不准吃
可恶  为什么要牵连我
但是但是这是阪本犯的错啊
把阪本当做祭品来补偿就行了吧
我知道了  那么我就收下阪本先生
就只不准博士吃晚饭
不是的啦  那么就让博士来当祭品吧
因为把衣服弄掉的是博士  把衣服弄得湿湿的也是博士
啊咧？
锵  今天的晚饭是蛋包饭
因为鸡蛋很便宜
咦？  博士今天不是不能吃饭吗
啊  是的啊
我都忘光了
那么就…
嘛…算了  总之今天就让你吃吧
太好了  太好了  太好了…
明天就不准你吃了
水  水
鲨鱼鲨鱼  啪咔
鲨鱼鲨鱼  啪库
那样的话就是这样啦
美绪  麻衣
Selamat pagi
粘土自塑像的作业你们不觉得超麻烦的吗
哇  那个作业今天要交吗
啊咧咧  美绪老师  莫非您忘记了喵？
我以为是明天交啊
麻衣你做了吗
糟了
连麻衣都没做啊
看样子要下雨了呢
不是下雨能形容的了
要天变地异了啦
天变地异…
日
常
之
还真的…
下雨了
你…你们这些家伙
要对我的寺庙做什么啊！
你们这些香火钱小偷
啊  好危险
希望世界和平
撒旦啊
瘟神啊
给我出去
从我的寺庙里滚出去！
「走下去吧！」
她们这样想着  任凭晚秋的雨打在身上
日
常
之
拜托您了  部长
现在我要和高崎老师决胜  能请您来当裁判吗
是指围棋足球的裁判吗
是的  如果我获胜的话
老师会二话不说来当顾问的
我能成功的哦
但是我要怎么做呢
没关系  我之前借你的「围棋足球入门」
只要看过那个就没问题了
虽然没看入门书是我的不对
但是这两人从刚才开始在做什么  我完全搞不懂啊
这就是围棋足球！？
即使你看了入门书也不会懂的
啊  小木
他们两人可谓是一开始就使出了禁招的状态
不如说是理论上的至高等级攻防
例如那笔直的手  如果把那比作围棋盘的腿的话
对手的那个架势就是棋子了
乍一看他俩很和谐
从他脚上夹着的球来看
以我的推测  他们两人
会成为太阳的
你在说什么我完全不懂啊
开始行动了
Charge
糟了
Be Loved
小木  那是什么意思
安静
还不知道吗
在这两人之间流动着紧绷的空气
要是乱来的话   会有人死去
到底发生了什么
我也是很久没有看到这样高等级的比赛了
怪不得连风都变得躁动起来了
糟了  这个姿势是
难道是
要在非正式比赛中使出那个吗
你疯了吗
但是这状况  可不能放着不管啊
父亲  请允许我使出那招
一切都是为了正义
成为放射光芒的星星吧
小木禁招流超奥义之
小木星
这才是  「Ahh Final loved」
不赖嘛
老师你才是
这是怎么回事
这可是我以轻松的心情创造的社团
这样的话…
又变成了不得了的事情了
本回ED「野生の馬」，中村千荣子作词，岩河三郎作曲，为日本中小学校合唱名曲。
野生の馬は　野生の馬は
野生的马  野生的马
なぜ　駆けていく　駆けていく
你为何要飞奔而去  飞奔而去
首もたげ　尾をなびかせて
抬起头  飘起尾巴
筋肉の躍動　胸に
让肌肉的悸动  跃然于胸
どこまでも　どこまでも
无论往哪里  无论往哪里
駆けていく　駆けていく
都飞奔而去  飞奔而去
夏の嵐の中を
在夏日风暴中
稲妻に向かって　稲妻に向かって
面对着闪电  面对着闪电
オ　オー　オ　オー
哦  哦ー  哦  哦ー
野生の馬は
野生的马
どこまでも　駆けていく
无论往哪里  都飞奔而去
駆けていく
飞奔而去
一句话时间
公司职员免费
在没人看见的地方受挫折
无论怎么踩  无论怎么踩
都如不死鸟般复活
那就是我  粘土
在这里参上
今天也为了和孩子们战斗  变换为了各种各样的角色
下回的日常是第二十话
来  孩子们哟  尽管杀过来吧