本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
片源：冰水半糖；翻譯、校對：さわお風、阿維豆奶；歌詞援助：阿維豆奶、TI；後期：9416-kun。
\\---------------------Title----------------------
\\---------------------Staff----------------------
\\----------------------EDJP----------------------
麻衣  一起回家吧
要去趟防火水槽嗎？
你又來了  那可不是女高中生該去的地方吧
啊  對了  麻衣
回家路上要順便去趟大工咖啡店嗎？
那裡整個的運作系統都有了很大的改變
對麻衣來說也許有點難懂了
我會把那裡的各種各樣的事情都教給你的
麻…麻衣
那個是…
這是非對稱
Asymmetry
\\----------------------OPJP----------------------
\\----------------------OPCN----------------------
不  雖然你說的沒錯  但這已經是很強烈的不對稱了啊
已經超越了漂亮的界限了啊
我只是在裝傻
探究得太深了啊
麻衣  這好像已經完全不知道意思了啊
上天也是站在麻衣這邊的呢
上々　友情
極上  友情
萬事　まじ　快調
事事都要順利
ななななななな
吶吶吶吶吶吶吶
はい 言っちゃいましょ！
來說說看吧
キミはbest best friend
你是最好的朋友
\\----------------------EDCN----------------------
ちょっと　ふざけてみたら
稍稍那你個玩笑
もっと  ふざけ返してくる
那就把你玩個夠
Lan Lan Lan
居心地
在一起
いいったら  ありゃしない
真高興啊  簡直爽的沒邊兒
イヤなこと　あったって
有什麼不愉快的
そっこー　忘れちゃうんだ
馬上就拋到腦後
Lan Lan Lan
いつだって
不管什麼時候
じゃんじゃん　やりましょー
都全力以赴
２４時間　一緒でも　問題ない
24小時在一起也沒關係
まるで　雙子か　親子か  クローンさいぽー
就像雙生子親子或者克隆細胞
これじゃ　戀愛する　必要とか　なくなくない？
那就完全沒有必要戀愛了
それと　これとは　全く全く　別問題！！
那個和這個完全完全沒關係啊
ケンカしちゃったときも
吵架的時候
かなり凹んだときも
心情很不好的時候
ひとりで　いたいよなときも
想要獨處的時候
ふっと気づけば　近くにいる　しなばもろともー
忽然發現你們就在身邊  要死一起死
なんでだろ　そばにいたいんだ
為什麼呢  只想在一起
キミと一緒なら　時計１００倍速
與你在一起  時間過得飛快
楽しいな　楽しいすぎるだ
真高興  實在太高興了
さすが　最強Friend!Hey!
不愧是最好的朋友
ななななななな
怎怎怎怎怎怎怎怎
なんなのよ　ヤっばいシンクロ感！
怎麼回事啊  這高到異常的同步率
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
總是吵吵鬧鬧  給鄰居帶來不少煩惱
今何時　えっとね　ヨロレイヒー
現在幾點了  一會兒去吃個夠
わけわかんないない
完全不明白怎麼回事
ソーレードーシーラー
那·又·怎·麼·樣
想像以上　なんていうか最高
比想像中好得多
怎麼說呢  就是最棒
あーだーこーだー言ってでも
再·怎·麼·說  咱們都是
友達　わっしょい！
好朋友  嘿喲
上々　友情
極上  友情
萬事　まじ　快調
事事都要順利
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
鏘啦鏘  鏘啦鏘…鏘
日
常
之
今天的菜色  要怎麼配好呢…
蔥好像很便宜  做蔥料理怎麼樣呢
但是博士討厭吃蔥的啊
名乃  名乃
名乃
名乃  你看  我抓住了一隻烏鴉
啊  你都做了什麼
你在做什麼啊
這樣做很危險的啊
會被啄傷的哦
沒關係
你等下
不見了嗎
可能會死掉
這裡也沒有嗎
不知在何時圍巾就突然不見了
你好  我是烏鴉
以後還請多多賞臉
還好它是一隻有禮貌的烏鴉呢
因為是烏鴉嘛
受到您的稱讚是我的榮幸
它喝草莓牛奶嗎
要不要喝呢
如果會喝的話還真可愛呢
蚊子…
沒想到啊
居然還幫我們消滅蚊蟲呢
沒什麼  這是我應該做的
因為是烏鴉嘛
咦？  阪本先生  你的圍巾上哪兒去了？
沒有圍巾的話  就聽不懂它在說什麼了呢
我來試著聽聽看吧
原來如此  原來如此
好像它很想要我的圍巾呢
原來如此
那不是你的圍巾吧！
博士  難道你把阪本先生的圍巾給烏鴉戴了嗎
哎呀哎呀  真是不好意思
但這樣的話阪本先生就太可憐了啊
我知道了  我再去做一條
這樣真不錯呢
完成了
這是餅乾1號
和圍巾沒有半毛錢關係！
請問博士  餅乾1號有著什麼樣的機能呢？
烏鴉問得好
他會放出火箭拳
那麼要來一發了哦
預備…
發射
去吧！
博…博士  差不多該給阪本先生圍…圍巾
等一下
因為還有左手在啊
預備…發射
去吧
全部殺掉
我要把這些傢伙全部殺掉
哎呀  今天真的很開心
不過我好像玩笑開過頭了呢
請把這個圍巾還給阪本先生
雖然很短暫
能夠說人類的語言我真的很開心
烏鴉…
不要走  烏鴉！
博士
如果有機會的話  我們再會吧
那麼大家請多多保重
See  you  again！！
烏鴉～
烏鴉
居然戴著飛走了！
愛的瞬間
辦不到的啦  課長
不  沒關係
交給我吧
雖說如此…
怎麼了？
無法信任我嗎？
不  不是那麼回事…
我是完全信任課長的
好的  那麼就請助我一臂之力
啊  疼疼疼疼…
怎麼樣啊
日
常
之
原作設定祐子是「トランプタワー（5段）」撲克塔5段。
體
育
館
後
昨天在體育館後面挖好了黏著劑陷阱
接下來就用這封信把她約出來騙到陷阱裡
今天我一定要抓住你  東雲名乃
來了
非常好！
日
常
之
沒想到櫻井誠居然是櫻井老師的弟弟
總之我得想辦法問到櫻井老師的情報
那傢伙…
會踢圍棋足球嗎！
有意思
喂  櫻井
是
現在你有在交往中的男朋友嗎？
No  future！
怎麼總是這樣  我這種男人真是…
我這種男人真是…
那個  沒有倒是沒有啦
沒有倒是沒有啦…  沒有倒是沒有啦…
長…長…長出來啦！
長出來啦！  我發達了！
那個
抱歉抱歉
剛才的你就視而不見吧
對了  你在踢圍棋足球嗎？
是有在踢
難道老師你…
喜歡我們家姐姐？
說什麼傻話！
我只是作為圍棋足球部的學長在和你說話
老師  你會踢圍棋足球嗎？
那還用說！
我在高中可是MVP！
老師  其實現在我們的圍棋足球部還沒有顧問老師
如果您能來當顧問老師的話
關於我姐姐的事我會全力協助的哦
啊…我才沒有喜歡她呢
如果您不來當顧問老師的話
我就去散佈您喜歡我姐姐的事情
喂  你…
怎麼樣呢？
要來當顧問老師嗎？
那個…
還是不來當呢？
我說…  當顧問很麻煩的啊
喂  大家聽我說
你這威脅者！
我要…追上去！
老師！
中之條君在體育館後面被埋住了
誒！
希望您能儘快來一趟
喂  高崎老師他…
老師！
你給我聽好了
是
中之條他…
並沒有被埋住！
誒！
對了  他只是一杆進洞了！
但是他的頭髮都被拔掉了！
誒！
給我畫上去！
我試試！
誒！
等等！
那是怎麼回事啊！
喂
喝茶
比起被埋  去管教暴露他人隱私的學生
才是作為教育者…怎麼說呢
那樣才是教育者啊！
高崎老師
在！
我沒有說哦
不過我等著您來當顧問老師
他可真懂事兒～
安中  要走了哦
是
快點趕過去吧
這樣才是教師該做的吧
是這邊啊
這邊啊
雖然只是順勢而行
剃掉別人頭髮終究還是不好
去救他吧
體
育
館
後
反正他也不知道是我做的
怎麼了
啊咧  啊咧咧…
怎麼回事
哪裡  這裡是哪裡  好奇怪
這是什麼  動不了了啊
怎麼了  怎麼了怎麼了怎麼了…
快逃吧
誰來救救我
頭髮…
水  水  鯊魚鯊魚  啪哢
鯊魚鯊魚  啪庫
那樣的話就是這樣啦
琪琪其實是這樣的
體
育
館
後
這是什麼
救救我
頭髮被…
誒？
這是什麼
救救我
這是怎麼回事
頭髮被…
這是什麼
救救我
請救救我
這不對啊
真是的  好危險啊
救救我
頭髮被…
我出門了
日
常
之
今天我絕對不會吐槽的！
說到底  都是麻衣的不對嘛
像機械一樣裝傻
每次每次都惹我吐槽
這樣的話  就是裝傻與吐槽的閉環了
我們是少女
對  本該是比花更加嬌豔的少女
可卻無法像普通的女高中生那樣交談
今天開始我絕對不會吐槽了
我的意志可是比鑽石還要堅硬！
祐子早上好
啊  麻衣早上…
雙重眼鏡！
好強烈啊！
今天好強烈啊！
偏偏今天那麼強烈啊！
但是我不會認輸！
因為我  因為我們已經改變了
印尼語早安的意思
麻衣  Selamat pagi
好的  現在才是讓少女談話之花綻放的時刻
吶  我說  麻衣
昨天晚上的「肌肉鎮魂歌」看了嗎
哪…  哪哪哪哪邊！
眼鏡  眼鏡
居然是這種快節奏的裝傻！
她簡直就像是在等著我吐槽一樣
不行  不能吐槽  祐子
這是陷阱！
什麼嘛  水上  你不是已經戴了兩副眼鏡了嗎
田中這傢伙！
把我的吐槽…  把只能由我來的無上的吐槽給…
不對不對  不是我的  那並不是只屬於我的吐槽啊
啊  對了  今天的第一節課是國語嗎？
是的哦  這麼說來教理科的中村好像昏倒了
誒  她沒事的吧
啊  對了  今天的第一節課是國語嗎？
不對吧  這個你剛才…
好危險！  這女孩居然說兩遍同樣的話！
真是前途堪憂啊
這女孩真是前途堪憂啊！
好的  喊口令吧
起立
敬禮
麻衣故意把「ちゃくせき」說成「ちゃくせこ」。
坐嚇
現在開始上課
她說坐嚇
坐嚇是什麼東西啊！
而且全班都假裝無視嗎
那麼有人願意來讀嗎？
我
麻…麻衣！
那麼  水上你來讀
是
山安靜而陰暗  村落閃爍著點點燈光…
而…而且
她這樣讀就表示…
就表示…
你都背下來了嗎！
果然吐槽真是…
超級…
舒服！
發出這麼大的聲音真是抱歉
我去走廊罰站
哦…
是的  這樣就夠了
因為這是我的生存之道
而且
那也是麻衣的生存之道
祐子
其實我從今天早上開始
就戴著隱形眼鏡
戴眼鏡根本就沒意義嘛
桌
爐
博士博士  不行的哦
不好好去被子裡睡會感冒的喲
博士真是的
再一下就好
誒  再一下？
被騙了！
本回ED，「怪獣のバラード」，岡田富美子作詞，東海林修作曲的合唱曲
發表於1972年，以中小學生為中心，在男女老少中廣為傳唱。
真赤な太陽 沈む砂漠に
在通紅的太陽  沉沒的沙漠裡
大きな怪獣が
住著一隻
のんびり暮してた
悠閒的大怪獸
ある朝 目覚めたら
有一天早上  它醒過來
遠くにキャラバンの
聽到了遠方沙漠商隊
鈴の音聞こえたよ
傳來的銅鈴聲
思わず叫んだよ
它不由得大叫起來
海が見たい 人を愛したい
想去看大海  想愛著人類
怪獣にも 心はあるのさ
即使是怪獸  也有它的真心
出かけよう 砂漠すてて
走出去吧  捨棄這片沙漠
愛と海のあるところ
向著有愛和大海的地方出發吧
あたらしい太陽は燃える
新的太陽在燃燒著
愛と海のあるところ
向著有愛和大海的地方出發吧
一句話時間
阪本先生
阪本先生也快點進到被子裡去哦
結果還是得抱著去睡覺
我是黑桃3
大富豪，紙牌遊戲，革命是指，當有玩家同時打出4張點數相同的牌時
所有牌的點數相反（2變成點數最低，3變成點數最高）。--摘自中文wiki。
在大富豪裡雖然我是最弱的
不過發動「革命」後  就能一口氣變得最強了
是男人的話  就要勇猛果敢
下回的日常是第十八話  敬請期待