\\---------------------Staff----------------------
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：さわお風、阿維豆奶；歌詞援助：阿維豆奶、TI；後期：9416-kun。
\\---------------------Title----------------------
\\----------------------OPJP----------------------
\\----------------------EDJP----------------------
\\----------------------EDCN----------------------
\\----------------------OPCN----------------------
真是閃閃發亮啊
喂  你在做什麼
啊  阪本先生
啊  不要去那邊
因為阪本先生你最近脫毛得很厲害吧
毛會粘在衣服上的
怎麼啊小姑娘  你覺得我打擾到你了嗎
我要換衣服了  你稍微出去一下吧
上々　友情
極上  友情
萬事　まじ　快調
事事都要順利
ななななななな
吶吶吶吶吶吶吶
はい 言っちゃいましょ！
來說說看吧
キミはbest best friend
你是最好的朋友
ちょっと　ふざけてみたら
稍稍那你個玩笑
もっと  ふざけ返してくる
那就把你玩個夠
Lan Lan Lan
居心地
在一起
いいったら  ありゃしない
真高興啊  簡直爽的沒邊兒
イヤなこと　あったって
有什麼不愉快的
そっこー　忘れちゃうんだ
馬上就拋到腦後
Lan Lan Lan
いつだって
不管什麼時候
じゃんじゃん　やりましょー
都全力以赴
２４時間　一緒でも　問題ない
24小時在一起也沒關係
まるで　雙子か　親子か  クローンさいぽー
就像雙生子親子或者克隆細胞
これじゃ　戀愛する　必要とか　なくなくない？
那就完全沒有必要戀愛了
それと　これとは　全く全く　別問題！！
那個和這個完全完全沒關係啊
ケンカしちゃったときも
吵架的時候
かなり凹んだときも
心情很不好的時候
ひとりで　いたいよなときも
想要獨處的時候
ふっと気づけば　近くにいる　しなばもろともー
忽然發現你們就在身邊  要死一起死
なんでだろ　そばにいたいんだ
為什麼呢  只想在一起
キミと一緒なら　時計１００倍速
與你在一起  時間過得飛快
楽しいな　楽しいすぎるだ
真高興  實在太高興了
さすが　最強Friend!Hey!
不愧是最好的朋友
ななななななな
怎怎怎怎怎怎怎怎
なんなのよ　ヤっばいシンクロ感！
怎麼回事啊  這高到異常的同步率
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
總是吵吵鬧鬧  給鄰居帶來不少煩惱
今何時　えっとね　ヨロレイヒー
現在幾點了  一會兒去吃個夠
わけわかんないない
完全不明白怎麼回事
ソーレードーシーラー
那•又•怎•麼•樣
想像以上　なんていうか最高
比想像中好得多
怎麼說呢  就是最棒
あーだーこーだー言ってでも
再•怎•麼•說  咱們都是
友達　わっしょい！
好朋友  嘿喲
上々　友情
極上  友情
萬事　まじ　快調
事事都要順利
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
鏘啦鏘  鏘啦鏘…鏘
日
常
之
阪本先生  你看  好適合我啊
那…那還不是因為這衣服是為小姑娘你量身定做的嗎  這是當然的吧
如何？
嘛  這不是很適合嗎
不是這樣啦  不是這樣啦
看…看上去像普通的女孩子嗎
嘛  看上去是和那邊的小姑娘一樣啦
阪本先生  我喜歡你
阪本先生  最喜歡你了
啊  會沾上毛
你這傢伙想幹什麼啊
是上學啦  上學
也許會交到朋友也說不定哦
還沒有說過話呢
對了  名乃  放學路上去吃冰淇淋怎麼樣
誒  我去我去
那麼那之後去K歌嗎？
誒  但是我沒有去過
我教你唱  和大家一起去吧
啊  好  那麼就…
這之類的事情哦！
早上好  名乃
啊  博士  早上好
你快看  博士
怎麼樣  適合我嗎？
真的…嗯  很帥氣
博士～
博士你的也很合適哦  這件睡衣
哈  帥氣嗎？
博士很帥氣！
這不就和平時一樣嗎
阪本
阪本也很帥氣
你也這樣…
手帕OK
學生證OK
教科書OK
筆記本OK
文具盒OK
筆OK
筆芯OK
我看看…好  沒有忘帶的東西
博士？
你有忘帶的東西哦
誒  是什麼呢？
我看看…
肚子餓了的話呢？
就吃士力架！
博士！
廚房裡準備了今天的早飯和午飯  要好好吃飯哦
還有洗好的衣服我回來再收  你不去管也沒關係哦
那麼  學校大概幾點放學啊
大概三點半吧
因為回來路上要去買晚飯的材料  到家大概是五點了
五點…
咦？  我沒有說過嗎？
五點就是晚上了哦
是  但是因為要上學啊
那麼我就出門…
那個…博士？
果然還是別去了！
誒  你之前不是說去也沒關係的嗎
不要走！
怎麼這樣  我要遲到了啦
請把書包還給我
我的左手！
喂  小鬼  不要再這樣不聽話了
博士…  那麼就這樣吧
今天晚上給博士做你喜歡吃的蛋包飯怎麼樣
那就…回家路上給你買鯊魚蛋糕怎麼樣
呃…那就  那就再追加一盒草莓果汁
那麼…
那麼？
芥川獎也…
那…那我可沒辦法啊！
蛋羹
我一時還真不知道怎麼辦了
總之博士肯讓步真是太好了
這可是我作為普通人踏出的第一步
糟了  我全忘光了
背上的發條要怎麼辦啊
帥到掉渣的東西
好的  開始吧
哦！  變得有幹勁的學姐！
怎麼辦啊
無論怎麼想  都沒有能夠解答的理由
結果還是走到這兒來了
接下來向大家介紹轉校生
東雲同學
是
果…果然大家很在意發條
來  東雲同學  請寫自己的名字
發條太顯眼了啊
要是不想個辦法混過去的話…
我…我…我叫東雲名乃
那…那個  是這麼回事
那個  這個發條是…
那個…那什麼…實際上是…
是在路上刺進去的
糟了  大家反而更在意了
誒  不…
是那個…總之  實際上是…
我瞎說的
糟了  我為什麼要改口啊…
啊  怎麼辦啊
那個…那個
不…我是說
即使轉動大拇趾  也不會發現裡面有USB這種機器人般的東西…
已經撐不下去了
占
蔔
「あした天気になあれ」一種兒童遊戲，踢出鞋子來占卜天氣
和穿著的時候一樣就是晴，翻過來是雨，鞋子橫過來是陰。
明天會是好天氣～
日
常
之
我說關口
圍棋足球部
不要老是看書啦  來玩吧
圍棋足球部  部長
日本類似大富翁的桌面遊戲，加入了各種人生經歷。
難得我買了人生遊戲來玩
圍棋足球部  部員
真是的  好閑啊
既然我們是圍棋足球部  就來解棋局吧
雖然我不會圍棋
打擾了
那個  這裡是圍棋足球部吧
嗯…
我想要入部
超級歡迎啊！
你叫什麼名字
一…一年級的櫻井誠
是嗎  我是二年級的部長大工健三郎
這位是一年級的關口同學
嘛嘛  趕快坐下吧
好
那麼  要玩什麼？
玩人生遊戲嗎？
那什麼  不練習一下嗎
圍棋足球的練習
實際上圍棋足球只是我創造的傳說中的社團罷了
其實並沒有那種競技運動
基本上只是大家在一起玩就好了
嘛  說起來就是娛樂部罷了
但是我初中的時候就在圍棋足球部
我還不知道這學校裡有圍棋足球部呢
我是因為前陣子在校舍前看到條幅才注意到的
實際上我在初中的時候是MVP
誒…誒…
在
意
東…東雲同學
是
那…那個  無論如何我都很在意
你那背上的…
那個
不  那個
日
常
之
57.5
那個  圍棋足球部都在做些什麼樣的活動呢
嗯  用語言來說明好像很難呢
那麼我就來個自我示範好了
首先是顛球
顛球之後是
棋子
然後是棋子之後的
德意志後背摔
「ナダレ定石」某種圍棋的著法。
這就是崩壞式著法三連星！
怎麼會這樣…
本來是以隨便的心情創立這個社團的
這樣的話…
好像變得有趣起來了
鞋
子
等一下啦  你突然是怎麼了啊
你要去哪裡啊  伙伴
一句話時間
阪本
喂  等…  不要這樣
阪本阪本阪本阪本…
若問「這是怎麼回事」
這就是咕嚕咕嚕地轉
第一天就這麼失敗
大家會不會懷疑我是個怪孩子啊
誒  名乃帶了便當啊
啊  是
看上去很好吃呢
平常也是吃便當嗎
是
很普通的
給你看
很帥氣…呢
美緒久等了
好慢啊祐子  午休都快結束了啦
抱歉抱歉
呀  我回來的時候  鞋子被車子和狗帶走了
拜其所賜我真是糟透了
雖然總覺得不知道事情的具體展開
總之好像是很了不得的事情呢
嘛  但是平安送到真是最好不過了
咦？  祐子的午飯呢
我一邊走就一邊吃掉了
誒  你吃了什麼？
回鍋肉便當
好強…
回鍋…是…
嘛  算了
那個  名乃  和我們一起吃怎麼樣
告訴我們名乃的各種事情吧
好
會不會認為我是個普通的孩子呢
莫…莫非會成為朋友
喂  名乃背上的那個東西
這絕對不是什麼奇怪的東西
難道名乃是機器人？
真是的  你在說什麼蠢話啊
抱歉  祐子她是笨蛋啦
啊  已經沒有時間了啊
名乃抱歉  今天就快速解決吧
於是
喂  祐子
這個是…
是烤青花魚哦
我拜託你買的是…
誒？  不是烤青花魚嗎
烤青花魚「焼きさば」和炒麵「焼きそば」一字之差。
是炒麵啊！
哎呀  莫非是我聽錯了
歉抱歉抱歉抱
不是那種裝天然呆的問題啦
是很嚴重的問題啦！
那不是很相似嗎
因為只差了一個假名啊
也不能因為這就…
這個就算了吧
那麼飯在哪裡
你說什麼
白米飯啊！
不…我只買了那個
只有魚你要我怎麼吃啊！
不是  因為美緒你只說了烤青花魚啊
我是說的炒麵啊！
是炒過的面啊！
是嗎是嗎
但是你看  這樣的事情可以當做素材寫到博客上嘛
我沒有電腦啦！
真是的  即使你這樣生氣也…
我知道了啦  我現在再去買  給我錢
為什麼我要再給你一次錢啊！
因為我沒錢了嘛
真是的 算了
我知道了  你趕快買來
午休要結束了啦
OK  OK
只有…
第六話出現的西班牙古幣，中南美等國貨幣單位。
我只有比索了啊！
我只有這個之前作為紀念而留下的
阿根廷比索了
我只有阿根廷比索了啊！
阿根廷比索
都是因為祐子你聽錯了
所以錢應該由你來付啊！
我都說了我買了自己的便當  錢都花光了
那我的午飯要怎麼辦啊！
那…那就  於是就吃青花魚吧
青花魚啊！
真是的  我以前開始就看你不爽了
青花魚？
每次每次都抄人家的作業
至少自己稍微做一下會死啊！
你這笨蛋！
我是笨蛋這一點和美緒你吃不到午飯完全沒有關係吧
完全有關係啊！
什麼  你說說看啊！
因為是笨蛋才會聽錯的啊！
話說只是聽錯而已  誰都會犯這樣的錯吧
老是糾纏不休的  你心胸太狹窄了啦！
我本來就沒吃早飯  這可是生死攸關的問題啊！
反正笨蛋是不會懂的啦！
我才不是笨蛋
剛才你自己認同自己是笨蛋了對吧！
我話說在前面  下次我絕對不會給祐子作業抄了！
好啊  很好很好
美緒你忘記作業的話我也不會給你抄的
誰要看你那糟糕的作業啊！
說到底是你買錯了  至少也給我道個歉吧
你給我跪下啦  跪下！
是是是是  只要跪就好了吧
那我就跪
是  真的是…非常抱歉啊！
看吧  我道歉了
這樣就行了吧  這樣！
哈？  你那不是下跪吧
啊  是啊  確實不是下跪
是前屈啦  前屈
你為什麼不下跪啊
因為我受夠了啊！
話說美緒你才是笨蛋吧
之前那個奇怪的插畫算什麼啊！
那個…奇怪的插畫
你…你是白癡嗎
那是…
那是什麼插畫啊  不知所云啦  不知所云
那個淫蕩的樣子  還戴眼鏡呢！
你是白癡嗎
你是白癡嗎  你是白癡嗎  你是白癡嗎
你說啥
畫那種白癡插畫的你才是白癡吧
可惡！
來  趕快吃掉啊  你拜託我買的烤青花魚
是炒麵才對吧！
給我下跪道歉  頭要深深地埋下去！
我買都買來了  已經沒辦法了不是！
像個人樣好好道歉啊！
你這人渣啊！
我知道了啦
就讓你看看真正的下跪！
這才是真正的
下跪啊！
「買了烤青花魚真是對不起」的道歉呢？
下跪了就要好好謝罪啊
快給我說啊  「買了烤青花魚真是對不起」
那麼就快點說啊  「我是笨蛋真是對不起」
要從心底給我道歉  你這人渣
來啊  快說啊
快張口給我說啊  笨蛋
快點道歉  呆子
人渣  白癡  笨蛋！
看我的！
真是的  老是笨蛋笨蛋的  吵死了啦  美緒
只不過跟我相處了半年  你以為你有多瞭解我啊！
你才是  你以為你有多瞭解我的畫啊！
我知道啊  你若是畫得那麼好  幹嘛不去當個漫畫家啊！
你…你在說什麼啊  你是笨蛋嗎
哈？  說別人是笨蛋的人才是笨蛋吧
你這笨蛋
你自己不也說我笨蛋嗎
才沒說啊！
說了啊
但是我不討厭你那一點
哈？  你在說什麼
明明很聰明
吵…吵死了啦  你這微笑的天才
什…什麼啊  你才是  明明畫畫得那麼好
吵死了  你明明跑得那麼快
你明明很聰明
你明明那麼樂天派
你才是  你明明很聰明
好厲害
前輩  我好不甘心
別哭了  你們還有明年
一定要連前輩的份一起努力
太好了
都是過去的事情了
喂喂  名乃  學校好玩嗎？
是的呢
確實發生了各種事呢
怎麼說呢
怎麼說？
朋友的力量真是太強大了
那真是強大
喂喂  搞不懂你們在說什麼啊
什麼什麼
博士
什麼
請幫我取下背上的發條
不行
為…為什麼啊
會給學校生活帶來各種障礙的
今天都被別人懷疑是機器人了
這樣下去就交不到朋友了啊
交得到哦  因為很可愛
才不可愛
很可愛哦  發條
好了啦  趕快做飯啦
博士
いま私の願いごとが
如今我的心願
かなうならば
如果能夠實現
翼がほしい
想要一雙翅膀
この背中に
在我的背上
鳥のように
如鳥兒一般
白い翼つけてください
請賜我一雙純白羽翼
この大空に翼をひろげ
想在這天空中展開雙翼
飛んで行きたいよ
飛向遠方
悲しみのない自由な空へ
朝著沒有悲傷  自由的天空
翼はためかせ
拍動翅膀
行きたい
自由飛翔
我是足球
踢呀踢呀被踢了個遍呀
踢到壞掉  踢到死掉
然後我就長眠了
下回的日常是第十五話  敬請期待