本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：さわお風、阿维豆奶；后期：9416-kun。
好
夏
呀  好热好热  热死了
田中君你从刚才开始就只在说「好热」哦
本来就很热了
再说「好热」就会更加热了哦
不准你说「好热」
OK  OK
呀  好夏  好夏
这里田中是故意把夏天好热「なつはあつい」说成热天好夏「あつはなつい」
在日本是这是著名的大叔冷笑话。
热天好夏呢
开个玩笑
但是真的很夏
夏过头了啊  好夏
好夏好夏
我只想打这家伙一顿
呀  好夏  真夏啊
真的好夏！
たった今　初めて気づいた
现在才第一次发觉到
恋に落ちたのだなー
我是不是坠入爱河了
24ｈ　キミ☆　キミ☆　キミ☆
24小时满脑子都是你
意識せざるをえません！
意识不受控制
なんか  いつもと違う
觉得与平时不同
キミと　ぎこちない会話
和你生硬的对话
まさか　いや　片思い
难道  不对  是单相思
やばい！　視線会合っちゃた！！！
糟了  视线和他对上了
华盟字幕社
なになに！？　このドキドキ！？
什么什么  这种忐忑心情
思考回路　ぐちゃぐちゃ　混線…
思考回路乱成一团
そんなこと　初めてだよ
那种事情  我可是第一次哦
熱でもあるのかなー
感觉都要发烧了
急転直下　いらっしゃった　恋心
急转直下的我的爱慕之情
あっちゅうま　顔　発火で　まっかっか
眨眼间  脸像着火般变得通红
バ·バ…バカな！？　手が震えるぞ
怎怎怎么可能  我的手居然在颤抖
これが　俗に言う「恋」なの！？
这是所谓的恋爱吗？
やややっちゃった　会話　噛みまくり
不不不不好了  说话咬到舌头了
気まずい沈黙　マミムメモ
糟糕的沉默  我语无伦次
キミの　気持ち　知りたいよ
我想知道  你对我的感觉
カカカタ☆カタオモイ
单单单单☆单相思
初恋！！いつもの通学路
初恋！  在平日的上学路上
ピカピカ光る　I DO fall in love！
闪闪发光  I DO fall in love！
空も飛べそうさ
好像能在天空飞翔般
カカカタ☆カタオモイ
单单单单☆单相思
Shining
今天所有的一切看上去都如此耀眼
空气也好  人也好
而且就连这间教室也好
这是因为
我今天做了作业啊！
向美绪炫耀一下吧
啊咧？
啊咧咧？
啊咧咧咧咧…咧…咧…
日
常
之
没带！
不不不  怎么可能
我明明好不容易而且如此难得地做了作业
为什么  为什么为什么…
为什么没有带啊！
嘛  让别人给我看看就行了吧
美绪
等等
等等  等等啊
今天的作业是印刷纸啊！
你怎么了祐子  大清早地就…
作业忘记（带）了
迷之外星人大侵略
你又忘记（做）了啊
不要轻视我！  我明明有做  只是忘记带了啊
呀  我没有轻视你
你说的作业是国语的印刷纸吧
也许是夹在某个地方了哦
你好好地找下吧
我刚才就翻了好几遍了
绝对已经…
街道会  大福展销会
My  god！
大福展销会是什么啊！
什么嘛  展销会什么的…
嘛嘛
你看  祐子
到讲台找找的话  也许还有剩余的印刷纸哦
不是吧不是吧  还有吗？
可恶！
可恶可恶  真可恶！
你要回去拿吗  赶不上的啦
即使那样我也…
要去拿！
喂  课要开始了哦
回到座位上
咕噜咕噜咕噜咕噜…
转啊转  转啊转…
要快就转它
急がば回れ原意是欲速则不达，此处借用其表面意思
日
常
之
又被骂了
为什么总是像这样每次每次把作业忘记呢
今天居然是明明做了却又忘在了家里
上天还真是坏心眼
名
片
阪本
请收下我的名片
博士
这是什么  我该怎样才好…
这是为什么…
我该怎么办才好
啊  对不…
你怎么了  立花美里
怎么
因为出新品了啊  我只是在犹豫该买哪一个
是吗
那么这边的…
我怎么可能会听你的啊
…饮料很难喝  选旁边的可能会好些哦
打扰了
我才不是听从你的推荐才买的呢
听说附近有摊子摆出来了  我决定去看一看
日
常
之
我的目的就是去玩打靶
因为我只在电视上看到过  所以今天非常期待
虽然如此  我只带了500円  没问题吧？
来  一次500万円
Lucky  刚好500円
虽然也想吃炒面  但是今天是为这个而来的呢
奖品只有奶糖和茄子
那个  只有这些东西吗
「只有这些」是指什么啊
我这里只给品牌商品的哦
嘛  仅剩的钱都交出去了
必须要带奖品回去
小妹妹  一开始就瞄准价格高的可是不行的哦
那可不是容易打落的哦
价格很高吗？
一开始要瞄准那些容易打落的才行啊
容易打落什么的…剩下的就只有奶糖这个选项了啊
好可惜
这个奶糖的下面完全粘住了
1英寸=1000密尔
还有几密尔就打落了啊
小妹妹  你的素质可真好呢
莫非你是现役的枪手？
开个玩笑
果然这个茄子是纹丝不动
怎么了怎么了  一副泄气的表情
于是  你该不会是在想我动了手脚了吧
虽然我的店面看上去有点寒酸
元气满满和不作手脚是绝对可保证的
不不  这个绝对是耍了什么花招
那个是！
喂  那个那个  你看你看
钉子啊  都能看到钉子了  钉子
这不就是诈骗吗！
等等  你怎么一句话都不说啊
话说你这样的是不行的吧
你刚才不是还挺有精神的吗
这样看来  你也在奶糖下面耍了花招的吧！
你为啥要装睡啊
还剩下一发子弹  我到底该瞄准哪个才好啊！
你别再来了
这算什么啊…
帅到掉渣的东西
美绪
我要上了哦
接得好！
Oh！  Super  ball！
帅到掉渣的东西
可恶  好可惜
Oh！  slipper Stream
谢谢你
好久没来游乐园了  真好玩呢
没有白来呢
啊  我要喝果汁  把钱包给我吧
啊  对了
是交给我保管了来着
呀  抱歉呢  我自己拿的话总觉得会丢失啊
确实是
啊咧
啊咧咧
啊咧咧…
我想确实应该是放在这里的啊…
我好象只弄丢了祐子的钱包了
日
常
之
对了
我们去失物招领中心的话  也许会找到的
你放了多少钱进去？
4016円
记得真清楚啊…
实物招领中心
那个  我想找一个茶色的钱包  里面放了一张蛇皮
啊  有人捡到哦
呀  太好了  找到了
啊  真的  一时间我还不知道会怎样了呢
现在播送寻人启事
某个穿着中裙扎着某种衬衫戴着某种帽子的女孩子在找她的妈妈
有线索的话请与前台中心联系
我对鬼屋最没辙了啦
出现了！
好的  要拍了哦
是三份打包走吗？
啊  那个
那个  请给我这个  这个  还有这个
啊  那个  不好意思
能请您报出名字吗
我叫樱井
啊  不对  不是那样
啊  是吗  不好意思
我是泉  樱井泉
啊  不对  并不是让您说姓名
我从原来就被人说两边都很像姓呢
那个  不是的
我指的名字是商品的名字
商品名是指…
不好意思  我不是很懂
啊  不是…  那个
不好意思的是我
啊  真好吃
筷
子
架
吃了好多  接下来就只要等甜品上来了
是呢
啊  那么我也来
完成了
我也是
啊  好厉害
麻衣  真不愧是你
祐子你怎么样  做好了吗？
纸鹤…
名乃  你看你看
日
常
之
博士我也装了一个
这样我们就成一套了啊
是的呢
因为博士今天一天都要装着这个
所以绝对不能叫我博士哦
我知道了  小名乃
好快！
博士  已经结束了吗？
啊  名乃  你刚才叫我博士了
因为你已经把发条取下来了啊
现在只是稍微休息一下啦
今天的博士是名乃啊
我知道了
博士…不对
小名乃  要和我一起玩吗
好哦  玩什么？
博士变成我  我变成博士的交换扮演游戏
那么博士…不对
请小名乃把发条装上去
是
然后  因为我是博士  于是就把我的发条取下来吧
那可不行
喂喂  我们玩点什么吧  玩纸牌吗？
啊  零食真好吃
那是我重要的零食！
因为现在
我是
博士
我不懂你的意思啦
虽然博士变成了名乃
但如果名乃变成博士就把零食吃光光了的话
名乃你就做你自己好了！
螃蟹～
那么我就变回名乃
去买晚饭的材料吧
啊  博士也要去
不会买零食的哦
买巧克力糖和草莓果汁吧
不会买的
买吧
喂  不要忘了带我的饭
我要巧克力糖和草莓果汁  名乃
东云家今天也很和平
空
闲
游
戏
现在开始  谁说英语就输掉了哦
OK
啊  刚才美绪说了英语
因为你没有说Start所以Safe
那么就在说Start之前说一堆英语吧
你懂一堆英语吗？
OK
一句话时间
因为碳酸饮料喝起来很畅爽  让人神清气爽
一
不
小
心
我睡着了
哦哦
没有人亲吻睡美人就醒来了啊
为什么
要问为什么的话…
朝起きって　歯を磨いて
早上醒来  刷一刷牙
あっという　間午後十時
眨眼之间就到了晚上十点
今日もたくさん笑ったなぁ
今天也满是欢笑地度过
たくさん　ときめいたなぁ
心中满是跃动
友達と　バカみたいに　騒いてる時にも
和朋友傻傻地打闹的时候
チラチラって目が合う　…偶然、だよね
无意中与你视线相对  这是偶然吧
初恋なんて言えない　キャラじゃないんだもんっ！
我才不会说什么初恋  这不是我的性格
ねえ　あしたも会えるよね？
呐  明天还能再见吧？
まぶたを　閉じると　キラキラ　キミだらけ
闭上双眼  满是闪耀着的你呢
今日も楽しかったね
今天也非常愉快
あー　恋　してんだなぁ
啊  我恋爱了
うれしいな　うれしいな
好开心呀  好开心呀
はじめまして　こいごころ
第一次的爱慕之心
あした　また　あえるね　おやすみなさい
明天也能相见吧  对你说句晚安
ゆめで　すぐ　あえるね　おやすみなさい
马上就能在梦中相见吧  对你说句晚安
欢迎回来  主人
我是碳酸饮料喵
请将让我变得好喝的魔法咒语
融入我的泡沫中吧
下次的日常是第十三话
敬请期待