本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：さわお風、阿維豆奶；後期：9416-kun。
好  考試到此結束
好像相當開心的樣子
也就是說大家在這次考試裡投入了相對應的努力了吶
真令人欣慰啊
考試結束石頭剪刀布
和石頭剪刀布無關吧
好像做夢一樣  我好像做夢一樣
都結束了哦  一切都結束了哦
我家的父母給你們每人發一袋大米
喲  大米店主！
我們要結婚了
好的  大家搭把手
1…2…
萬歲…萬歲…
這是怎麼回事啊
たった今　初めて気づいた
現在才第一次發覺到
戀に落ちたのだなー
我是不是墜入愛河了
24ｈ　キミ☆　キミ☆　キミ☆
24小時滿腦子都是你
意識せざるをえません！
意識不受控制
なんか  いつもと違う
覺得與平時不同
キミと　ぎこちない會話
和你生硬的對話
まさか　いや　片思い
難道  不對  是單相思
やばい！　視線會合っちゃた！！！
糟了  視線和他對上了
華盟字幕社
なになに！？　このドキドキ！？
什麼什麼  這種忐忑心情
思考回路　ぐちゃぐちゃ　混線…
思考回路亂成一團
そんなこと　初めてだよ
那種事情  我可是第一次哦
熱でもあるのかなー
感覺都要發燒了
急転直下　いらっしゃった　戀心
急轉直下的我的愛慕之情
あっちゅうま　顔　発火で　まっかっか
眨眼間  臉像著火般變得通紅
バ•バ…バカな！？　手が震えるぞ
怎怎怎麼可能  我的手居然在顫抖
これが　俗に言う「戀」なの！？
這是所謂的戀愛嗎？
やややっちゃった　會話　噛みまくり
不不不不好了  說話咬到舌頭了
気まずい沈黙　マミムメモ
糟糕的沉默  我語無倫次
キミの　気持ち　知りたいよ
我想知道  你對我的感覺
カカカタ☆カタオモイ
單單單單☆單相思
初戀！！いつもの通學路
初戀！  在平日的上學路上
ピカピカ光る　I DO fall in love！
閃閃發光  I DO fall in love！
空も飛べそうさ
好像能在天空飛翔般
カカカタ☆カタオモイ
單單單單☆單相思
啊  美緒
早上好
日
常
之
誒…哎呀哎呀哎呀哎呀
你看你看你看你看
「你那是穿成哪樣」的反應呢…
真是的  你還在生氣吧
昨天在美緒的蒙布朗蛋糕裡
日本將棋裡的棋子，相當於中國象棋中的馬。
放入桂馬的事情
嘛  又不是不能吃了
沒什麼關係…
個頭啦！
你對人家所期待的蒙布朗蛋糕都做了什麼
什麼什麼  那算什麼啊！
我不懂你的意思啦
為什麼要放桂馬啊！
呀  我覺得很帥氣啊
面！
還是老樣子開不起玩笑啊
真是的  那個笨蛋姐姐
明明是一日限賣十個的蒙布朗蛋糕
不光這個  每次每次都幹這種多餘的事情
姐姐都已經是大學生了  不讓她稍微知道下別人的痛苦是不行的
嘛  但是今天的我有著並非不能原諒姐姐的那種愚蠢行為的肚量
因為我偷偷地藏著  一日限賣五個的草莓奶油蛋糕…
王將相當於中國象棋裡的將和帥
將軍！
草莓  我從昨天晚上就開始期待的一日限賣五個的！
我的…我的草莓！
草莓！本應該在這個地方的
那塊甜食在哪裡！
南無…
身
啊  真是的  笨蛋姐姐
沒有草莓的蛋糕不就是麵包了嗎
只是有甜味的麵包了啊
祝我生日快樂
姐姐
美緒
好痛
今天又不是你的生日！
小
考
在日本  改卷子的時候圈代表對  勾代表錯
烏冬蕎麥面店
日
常
之
我之前就好想來這一次呢
好像在雜誌上有報導過吧
是的是的
你看  優惠券已經準備得很完美了
你就算現在不拿出來也行…
我要吃鯡魚蕎麥面
哦哦  天氣明明這麼熱  你還真厲害啊
不要放鯡魚
那不是只有蕎麥面了嗎
美緒你要點什麼
我就點個普通的竹屜蕎麥面好了
真是沒創意
完全就是外行的想法呢
沒關係啦
祐子你呢？
我就來個放夏季蔬菜炸蝦天婦羅蓋飯吧
在蕎麥面店選擇蓋飯怎麼樣
啊  很有型啊
是吧是吧
而且還是季節限定
現在沒有吃到的話就不知何時才能吃到了
一年後不就能吃到了嗎
不不…
美緒還真是沒有夢想啊
重要的是當下哦！  NOW！
啊  是啊
嘛  對美緒來說這還有點早啦
是是
不好意思
請問要點些什麼
鯡魚蕎麥面和竹屜蕎麥面
還有夏季蔬菜的…
炸蝦天婦羅蓋飯
鯡魚蕎麥面和竹屜蕎麥面以及夏季蔬菜炸蝦天婦羅蓋飯對吧
請稍等一下
好像這家店的蕎麥面是手工製作的呢
真不愧是正宗的
這個燙蕎麥面餅是什麼
將蕎麥粉凝成塊兒然後做成的軟軟的東西吧
誒  是嗎
久等了
鯡魚蕎麥面和竹屜蕎麥面
啊  你們先開始吃也沒關係哦
抱歉啦
趁著還沒冷掉
本來就是冷的啦
果然我點的是限定菜式呢
看來很花時間  在認真地做著呢
祐子的那份很慢呢
因為要炸天婦羅所以很花時間吧
店家很意外現在要夏季蔬菜
所以去採摘了吧
哎呀  所以才這麼慢啊
這裡好像還有很多極品料理哦
是啊
這裡
不是這裡啊
好殘念
ACTIVE！
等…祐子  冷靜下來
怎麼回事啊  太慢了啊  慢得過頭了啊
不要以為你是名店  即使你保證了味道  也不能抓住人心啊！
我不懂你的意思啦
我一定要提意見
久等了
喂  你這也上得太慢了
多謝
啊  你們先看雜誌吧  我馬上就吃完
帥到掉渣的東西！
小孩棋手！
日
常
之
蚊香和電蚊香都準備OK
我原本以為過一會兒就會消失的
沒有消失  深夜的  最上川
都說一寸的蚊子有五寸的靈魂
我還是放棄好了  乖乖地去睡覺吧
是你這傢伙吧！
嗨呀！
我做了無謂的殺生
殺死你！
不管怎麼打  不管怎麼打
每年每年都無法絕跡
我都已經不知道
這是怎麼回事了！
媽媽
這裡…這個家已經不能住了！
只能搬家了！
你以為現在幾點了啊！
給我安靜地睡覺！
什錦壽司
念
暑井受蘇
NO
什•錦•壽•司
念
暑井受蘇
NO  NO
YES！
什錦壽司
念
暑井受蘇
忍
耐
不准出聲！
日
常
之
阪本  你看你看
冰棒上的中獎出現在下面了耶
你那是什麼反應啊！
不行哦  又吃那種東西
那種東西是什麼啊！
這樣的話晚飯都吃不下了哦
蛋包飯
說起來因為冰棒中個獎就這個樣子
你還真是沒長大呢
不僅僅是中獎
中獎寫在下面可是超罕見的
上面也好下面也罷  中獎就是中獎啊
多吃幾次總會中獎的吧
真是的  做小鬼真是幸福啊
只是中個獎就高興成這樣
螃蟹啊！
這真是難得一見的超級稀有的東西啊！
就留在最後慢慢吃吧
我吃飽了
咦  博士你這不是完全沒動嗎
莫非你白天吃了一堆零食嗎
對不起
啊  真是的  你吃了儲藏櫃裡多少零食啊！
全部吃了
全部！  你把這個月的份全部吃掉了嗎！
我沒誇獎你！
真是的
那是因為是阪本叫我吃的嘛
阪本先生！
是因為阪本說夏天食物容易變質的嘛
這個和那個是兩回事好吧
他還說點心是裝在另一個胃裡的啊
你這傢伙是過午休的OL嗎！
阪本先生！
你怎麼什麼都當真啊
我完全是被冤枉的
要說黑還是白  我就是純白啊！
阪本你是純黑的
是的哦
呀  那是天生就長成這樣的啦
算了
就算再說下去也沒辦法
那麼
博士的草莓果汁我就沒收了
我不吃零食了啦
不行
冰棒中的獎我送給你啦
我不需要
我也會好好吃蔬菜的
那是你應該做的
我會把名乃的發條取下來的啦
只允許你這一次
要是再犯  就一個月不准你吃零食哦
是
那麼
總覺得有種現在給她的話  就會被她混過去的感覺
請先把發條取下來再喝草莓果汁
那就背對著我
好
沒中
右手是沒中獎的
你什麼東西都給我裝啊！
我沒有誇你！
都是因為博士你太隨意了
請三思而後行啊
沒有在聽啊！
還算過得去的奇跡
石頭
剪刀
布
一句話時間
去檢索的話
什麼都可能會出現
啊  美緒  正找你呢
什麼事啊  姐姐
姐姐正好有點急事
想讓你代替我去街道會的攤位幫幫忙
誒  這種事讓媽媽去做就好了啦
媽媽和朋友去踢藤球了啊
而且你看  有一萬円的打工費哦
那麼就拜託了
街道會大福展銷會
一萬円的打工費真誘人啊
反正很閑  就去看看吧
日
常
之
那是什麼超可愛啊
啊  被算計了
糟透了  這是什麼啊
這到底是什麼鬼東西啊
為什麼我要陷入這種困境
而且街道會的活動居然是兩個人在街邊賣大福
這…
好丟臉啊！
太丟臉了啊！
路人都用可悲的眼神望著我
這樣就能招來客人？
這就是吉祥物的大福君？
沒有眼睛也沒有嘴  只有一張白臉
這都已經不是大福君了啊
這就是大福啊！
啊  等等
這個大福展銷會
才不是什麼展銷會啊！
對不起…
完全出局了呢  這個
啊  這是什麼
看上去好噁心
接招
住手  很痛的啦  快住手
等…等等  下面沒有戴護具啦
下面沒有戴護具啦
等…你們  給我住手！
生氣了  快跑
真是的  搞什麼啊
祐子
請不要這樣破壞大福的形象
誒？
看我的示範
快把這個取下來
所以我才不想請打工的啊
別傻站著  去幫我看攤子啊
是  為了一萬円的打工費  我就忍了
糯米粉  小紅豆  和三盆
和三盆：一種上等砂糖，產於香川縣、德島縣等地，經常用於和式甜點的製作。
好想回去
啊  好想家啊
但是這些真的賣得出去嗎
雖然擺得很整齊的樣子
不好意思  這個一個多少錢？
客人來了
那個…
話說到底是多少錢啊
不好意思  大福一個多少…
和三盆的不行嗎
我才不幹呢  我才不用草莓什麼的來做呢
啊  呃…
免費贈送
啊  LUCKY
朝起きって　歯を磨いて
早上醒來  刷一刷牙
あっという　間午後十時
眨眼之間就到了晚上十點
今日もたくさん笑ったなぁ
今天也滿是歡笑地度過
たくさん　ときめいたなぁ
心中滿是躍動
友達と　バカみたいに　騒いてる時にも
和朋友傻傻地打鬧的時候
チラチラって目が合う　…偶然、だよね
無意中與你視線相對  這是偶然吧
初戀なんて言えない　キャラじゃないんだもんっ！
我才不會說什麼初戀  這不是我的性格
ねえ　あしたも會えるよね？
呐  明天還能再見吧？
まぶたを　閉じると　キラキラ　キミだらけ
閉上雙眼  滿是閃耀著的你呢
今日も楽しかったね
今天也非常愉快
あー　戀　してんだなぁ
啊  我戀愛了
うれしいな　うれしいな
好開心呀  好開心呀
はじめまして　こいごころ
第一次的愛慕之心
あした　また　あえるね　おやすみなさい
明天也能相見吧  對你說句晚安
ゆめで　すぐ　あえるね　おやすみなさい
馬上就能在夢中相見吧  對你說句晚安
名乃讀的：紅花之書
看我的
東雲家今天也很和平
大家好  我是王將
說到將棋就想到羽生先生
羽生善治:將棋名手
說到羽生先生就想到了芒果
就覺得想去沖繩旅遊了啊
總會有辦法的！
這句是沖繩方言
下回的日常是第十話  敬請期待