本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
片源：RAT；翻譯、校對：さわお風、阿維豆奶、TI；後期：9416-kun。
\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------Title----------------------
\\----------------------OPJP----------------------
\\----------------------OPCN----------------------
這麼說來笹原君不是睡著了嗎
睡著了睡著了  插著手一動也不動
美裡  你去叫醒他啊
笹原君忘記下節課要換教室了吧
那又怎麼樣啊  放著他不管就行了吧
很可憐啊
你不是他的青梅竹馬嗎  去叫醒他把
而且笹原君現在肯定是一個人在教室裡哦
那…那又怎樣
那麼就先走了哦
加油哦
啊  等等
真是的  為什麼我非得做這種事情啊
就因為是青梅竹馬的關係
向笹原哥告白吧
上々　友情
極上  友情
萬事　まじ　快調
事事都要順利
ななななななな
吶吶吶吶吶吶吶
はい 言っちゃいましょ！
來說說看吧
キミはbest best friend
你是最好的朋友
\\----------------------EDJP----------------------
ちょっと　ふざけてみたら
稍稍那你個玩笑
\\----------------------EDCN----------------------
もっと  ふざけ返してくる
那就把你玩個夠
Lan Lan Lan
居心地
在一起
いいったら  ありゃしない
真高興啊  簡直爽的沒邊兒
イヤなこと　あったって
有什麼不愉快的
そっこー　忘れちゃうんだ
馬上就拋到腦後
Lan Lan Lan
いつだって
不管什麼時候
じゃんじゃん　やりましょー
都全力以赴
２４時間　一緒でも　問題ない
24小時在一起也沒關係
まるで　雙子か　親子か  クローンさいぽー
就像雙生子親子或者克隆細胞
これじゃ　戀愛する　必要とか　なくなくない？
那就完全沒有必要戀愛了
それと　これとは　全く全く　別問題！！
那個和這個完全完全沒關係啊
ケンカしちゃったときも
吵架的時候
かなり凹んだときも
心情很不好的時候
ひとりで　いたいよなときも
想要獨處的時候
ふっと気づけば　近くにいる　しなばもろともー
忽然發現你們就在身邊  要死一起死
なんでだろ　そばにいたいんだ
為什麼呢  只想在一起
キミと一緒なら　時計１００倍速
與你在一起  時間過得飛快
楽しいな　楽しいすぎるだ
真高興  實在太高興了
さすが　最強Friend!Hey!
不愧是最好的朋友
ななななななな
怎怎怎怎怎怎怎怎
なんなのよ　ヤっばいシンクロ感！
怎麼回事啊  這高到異常的同步率
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
總是吵吵鬧鬧  給鄰居帶來不少煩惱
今何時　えっとね　ヨロレイヒー
現在幾點了  一會兒去吃個夠
わけわかんないない
完全不明白怎麼回事
ソーレードーシーラー
那•又•怎•麼•樣
想像以上　なんていうか最高
比想像中好得多
怎麼說呢  就是最棒
あーだーこーだー言ってでも
再•怎•麼•說  咱們都是
友達　わっしょい！
好朋友  嘿喲
上々　友情
極上  友情
萬事　まじ　快調
事事都要順利
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
鏘啦鏘  鏘啦鏘…鏘
笹原  要換教室了啊
你這傢伙為何還在悠閒地睡覺啊
立花美裡
快…快點準備好教科書啊
是嗎  我是打算閉目養神一下
卻不知不覺就睡著了
我都說了要你快點了
和你一起遲到會被誤會的吧
誤會？  誤會什麼啊
閉嘴
日
常
之
不…不是那樣的
不  與其說不是那樣  還是正好就在這裡
說到底都是因為你磨磨蹭蹭的啊
立花美里
手流血了哦
為什麼要裝好人啊  比起我的傷勢
你應該因為眼睛壞掉的事情生氣吧
什麼  眼鏡就算壞掉也不會痛  手受傷的話就會痛的
那算什麼  這是當然的啊  你以為你說得很漂亮？
萬幸的是  還有一邊的鏡片沒有壞
宛如身經百戰的勇士啊
勇者其脆弱也歟
其脆弱也歟
要去教室了哦
立花美里
我知道  我至少還是知道…是我不好
是走還是停
果然我還是覺得行不通啊  所以…
是嗎  那樣的話…
被大家盯著  會死掉會死掉  羞愧得像死掉一樣啊
但是弄壞眼鏡的是我  我必須成為笹原的雙眼
沒關係的  沒關係
要是這傢伙說是眼鏡壞掉了的話
無論怎樣看我這都算是慈善事業啊
就是啊  我這是被志願者精神所支配
所以就只有今天來當你的雙眼啊
立花美里
到
去教室之前  我想去趟廁所
廁…廁所  莫非是男廁所
正是
突然就出現障礙了嗎…
但是錯的是我  要努力克服才行
我知道了  我也去
為什麼
還不是因為你的眼鏡壞了
那又怎樣
真是的  真是不懂人情啊
因為你看不清  我不是就說了今天一天來當笹原的雙眼嗎
啊  這只是裝飾眼鏡
你誤會了什麼啊
我只是碰巧把你右手上的小蟲子慢慢壓死而已啊
今日天氣晴
午
休
啊？
呃？
話…話說鐮倉有家超辣的咖喱店
咖
喱
啊  是嗎
櫻井老師你有多能吃辣
那…那個
一點都不能吃
我…我也是
日
常
之
那個  長野原同學  差不多該去上課…
差不多該去上課…
喂  美緒  LL教室不是往那邊啦
LL教室
而且你想想  不知道接下來會發生什麼才叫做棒球
那一點才是樂趣所在
不知道接下來會發生什麼才叫做棒球
而且並不一定那人就是他女朋友啊  對吧名乃
啊  對  就是那樣
笹原學長他…
學長他…
學長…
總之快回過神來吧  美緒
美緒
長野原同學
名乃你快去LL教室蒙混一下老師
是
美緒等等
美緒  要撞上去了
美緒！
美緒  美緒
美…美緒！
等等…美緒
美緒！
美緒  美緒
我要下去了
美緒！
美…美緒！
美緒…
緒美…
祐子這裡是把「みおちゃん」倒過來念成「ちゃんみお」
太可惡啊！
緒美！
緒…緒美！
謝謝你
美緒
美緒你沒事吧
覺得…
累死了
美緒
在哪裡
這邊
小麻
小修
太好了  沒事了啊
沒事吧
嗯  得算得救了…是這位姐姐救了我
啊  你們是
那個時候的
你們啊  那是妨礙公務  是很嚴重的罪哦
你說你們？  我也是？
本來要聯絡你們學校的
算了  因為這次的事情就放過你們好了
真的嗎
找到了找到了
終於找到了  紮辮子的小姑娘
看了你剛才的拳擊練習  我忽然想啊
如何  用拳擊征服世界怎麼樣
抓…抓住他
壞蛋！
那我先走了
等下來警局哦
我會告訴你表彰的計劃的
姐姐  這個送給你
小修  可以吧
當然啊
總之平靜下來後就來我事務所吧
到時候再談吧
美緒的英語書不知什麼時候不見了
美緒？
在告白之前被甩  全力奔跑的途中救了小孩
表彰什麼的  得到風箏什麼的  還被請去打拳擊
真的不知道接下來會發生什麼啊
就像祐子說的那樣啊
不知道接下來會發生什麼
所以才有樂趣
那就是棒球  對吧
誒  怎麼回事
你看
一句話時間
小豆湯…
忽然發現
空想是免費的呢
糟了  完全跟丟了
日
常
之
雖然從學校出來就一直緊盯著的
沒想到稍一疏忽  就突然不見了
多麼高等的機能  我越來越想知道你的秘密了  東雲名乃
然後我就來到這裡了
要不要找下可能她會在的房子啊
但是深入的話是很危險的
明天再尾行她吧  今天就在此撤退
這不是完全暴露了嗎
突然就找到了  這可是東雲捕獲作戰開始以來的唯一幸運
不  這已經不能用幸運來形容
怎麼說呢  那個…  什麼來著  那個…
算了  這是怎樣的心情澎湃啊
現在就想進到房子裡  到研究室裡看看
想看製造東雲的人  想把設計圖搶過來
實在是期待萬分  我的心都要跳出嗓子眼了
"Cowboy" Bill Watts  美國著名職業摔跤手。
冷靜下來  我心中的牛仔Bill Watts
總之製造了東雲的人的家裡有著什麼樣的機關我並不知道
不能逞匹夫之勇
對  今天就只是瞄一眼
你有什麼事嗎
糟了  一上來就被巡邏機器人逮住了
雖然外表瘦小  這傢伙也是東雲製造的高科技產物
要是大意的話不知道會被做什麼
總之  先做出不抵抗的樣子
啊  中村老師
上周
你用山羊馱著受傷的老奶奶上醫院了吧
算是吧
難道說你為了這種事情才把山羊牽到學校裡的嗎
呼  不可否認
請
我都嚇得癱軟了
雖然這樣能進到屋子裡來還算不錯
可不能忘記自己是在客場作戰
還是考慮會有圈套為妥
比如這茶  一定放了消除短暫記憶的藥
而且這房間裡一定有監視器
那那那是什麼啊
明顯感覺很詭異
雖然像是被亂放的  總感覺到是以我為目標的東西
要是亂來的話  就會被幹掉
怎…怎麼了
沒有  抱歉  什麼都沒有
我喝了
壞事了  對我來說  反正要被幹掉的話…
啊  燙著了嗎
我就單刀直入地說吧
啊  是
我是為了更深地瞭解東雲你的事情才來這的
可以的話  想看看真正的你
不行嗎
那個  雖然我覺得這是個人自由
女孩子之間要這種交往太不普通了
或者說這方面還是普通點才好啊
笨…笨蛋  你搞錯了  絕對錯了
你在想什麼啊  你真是羞恥的傢伙
啊  對不起對不起
我說的想更深地瞭解…
名乃
博士
名乃  去買零食吧
剛才她叫她博士了吧
不  不不不  只是我聽錯了吧
不行  明天再去買吧
這孩子怎麼可能是製造東雲的人  無法想像
這人是誰
這孩子是東雲的親戚嗎  難道是妹妹
學校的中村老師
這樣的話  這孩子也是機器人
你好  我是博士
我製造了名乃
真是這樣！
博士為什麼要說出來啊
製造？  東雲是這孩子製造的？
不就問個好嘛
喂  你快想想辦法啊
小鬼又惡作劇了
Homunculus！
人造人
外面的巡邏機器人  可怕的不倒翁
小孩子博士  東雲名乃  人造人
雖然我手無寸鐵若無其事進入這裡實在有欠考慮
這個家真是相當不妙啊
博士  為什麼要做這種事
只能找空隙快點逃跑  重新思考作戰計劃了
因為很有趣
喂女孩你還…
雖然如此…
因為不知道那傢伙會不會向我襲擊的恐怖感糾纏著我讓我不能輕舉妄動
要是坦率地說「我回去了」這種話
既然要變成這樣…
我去趟廁所  可以嗎
啊  好  那麼我…
不用了  只告訴我地點的話  我一人能去
輕易地就上當了呢  東雲名乃
漂亮地脫出成功
我知道的  你會盲目輕信我說的話
對  你的弱點就是人太好
下次來的時候  我會在這裡給你擺點反抗的架子  你就等著吧
你的那個弱點沒消失前  我無論多少次都會復活
啊  你要回去了嗎
糟了
那個  我只是被拜託來修草坪
請等一下
不好  暴露了
我要逃走這件事早就被看穿了嗎
可惡  這是什麼  身體  身體無法自由…
這邊
但是她不是在廁所嗎
誒？這是什麼啊
博士  這粘著劑能用水溶解的吧
在這裡被捕獲的話一切都完了
什麼？
是水  水～
我的野望  還有生存意義
什麼？
可惡  得想想辦法應對這情況
聽不見～
取下來  快取下來啊
可惡啊  東雲研究所
什麼？
是水  水
總之誰來  誰來
那我幹什麼呢
救救我啊
啊  我有那個哦
日
常
之
真的嗎  那麼可以拜託你嗎
可以哦  下次我會帶來
謝謝  幫大忙了
不知道接下來會發生什麼才叫做棒球  就只是這樣嗎
安中同學還喜歡這種東西啊
嗯  突然笑起來  恢復精神了
不是勉強自己裝作有精神的樣子吧
她失戀的對象可是一直憧憬著的學長
感覺也並非不是不像這樣
到底是怎樣啊
祐子你又忘記帶作業了嗎
不是  不是的哦  但是忘記帶作業是真的
到底怎樣啊
正確答案就在廣告後
啊  真有趣  相生同學  是吧  水上同學
是一個在數學及物理學上使用的定則。是由英國電機工程師約翰•弗萊明 （John Fleming ）
於十九世紀末期發明的定則，用來幫助他的學生易如反掌地求出移動於磁場的導體所產生的動生電動勢的方向。
弗萊明法則？
饒舌？
長野原同學  還有一個要拜託你的事
什麼？
相生同學  有沒有什麼辦法
讓長野原同學恢復精神的辦法
為什麼回去了啊  難得想和祐子她們去吃點什麼呢
你們在幹什麼
恭喜
請抽獎
你在幹什麼  你是祐子吧
祐子？  那是誰？
完全暴露了啊
名乃  我看到你的發條了
這…這不是機器人般的東西
總之要通過這裡的人必須抽獎才行
來吧  快點快點
什麼啊  我已經搞不懂了  轉就行了嗎
恭喜
什麼  真吵啊
給  是特別獎
這是什麼啊
好了啦  快收下
我不是總是說嗎  祐子你這些點子不是很有趣
好  收下了就快通過吧
謝謝您
附加獎  雕像
謝謝
以前曾聽笹原學長這麼說過
我們每天度過的日常生活  其實也許是奇跡的連續
大概…  不
我認為一定就是那樣的
做一輩子好朋友券
好  回家畫漫畫吧
本回ED「let's search for tomorrow」，堀徹作詞，大澤徹訓作曲，是作為中學教材的合唱曲，創作於1989年
明日を探そう この広い世界で
去追尋明天吧  在這廣闊的世界裡
今こそその時 さあ みんなで 旅立とう
現在正是時候  來  大家一起踏上旅途
明日への 限りない期待ふくらませて
充滿著對於明天的無限期待
僕たちのすばらしい希望と夢を
去追尋我們美妙的希望與夢想吧
Let's search for Tomorrow,
search for Tomorrow.
Let's search for Tomorrow.
この広い世界で
在這廣闊的世界裡
愛的瞬間
真是的  都因為你  迷路了不是
抱歉  要不要試著用Mobile Phone查一下
什麼啊  洋裡洋氣的
好好地說「手機」啦
日本的移動終端電視臺。
喂  你為什麼在看One seg啊
立花美裡也來看看One seg不好嗎
我的是Non seg啦！
我是名乃的發條
有時轉  有時停  有時取下來
過著這樣的每日
下回的日常是最終回  敬請期待