本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：さわお風、阿維豆奶；後期：9416-kun。
最近校內的風紀變得有些亂啊
日
常
之
希望擔任學生輔導的櫻井老師能更加嚴格地監管
是
我…我會加油的
たった今　初めて気づいた
現在才第一次發覺到
戀に落ちたのだなー
我是不是墜入愛河了
24ｈ　キミ☆　キミ☆　キミ☆
24小時滿腦子都是你
意識せざるをえません！
意識不受控制
なんか  いつもと違う
覺得與平時不同
キミと　ぎこちない會話
和你生硬的對話
まさか　いや　片思い
難道  不對  是單相思
やばい！　視線會合っちゃた！！！
糟了  視線和他對上了
華盟字幕社
なになに！？　このドキドキ！？
什麼什麼  這種忐忑心情
思考回路　ぐちゃぐちゃ　混線…
思考回路亂成一團
そんなこと　初めてだよ
那種事情  我可是第一次哦
熱でもあるのかなー
感覺都要發燒了
急転直下　いらっしゃった　戀心
急轉直下的我的愛慕之情
あっちゅうま　顔　発火で　まっかっか
眨眼間  臉像著火般變得通紅
バ•バ…バカな！？　手が震えるぞ
怎怎怎麼可能  我的手居然在顫抖
これが　俗に言う「戀」なの！？
這是所謂的戀愛嗎？
やややっちゃった　會話　噛みまくり
不不不不好了  說話咬到舌頭了
気まずい沈黙　マミムメモ
糟糕的沉默  我語無倫次
キミの　気持ち　知りたいよ
我想知道  你對我的感覺
カカカタ☆カタオモイ
單單單單☆單相思
初戀！！いつもの通學路
初戀！  在平日的上學路上
ピカピカ光る　I DO fall in love！
閃閃發光  I DO fall in love！
空も飛べそうさ
好像能在天空飛翔般
カカカタ☆カタオモイ
單單單單☆單相思
是的  我正是為了改變自己才來擔任學生輔導老師的啊
必須好好地監管！
啊嗚！
什麼情況  這突然出現的是什麼情況
但是不行  我絕不能就這樣退縮
那…那個
有何貴幹  女士
不好意思  那什麼…
邊走邊吃是不是稍微有失禮節…
哈哈哈  失敬
因為我沒有吃早飯  所以肚子就突然嘶鳴起來了
我馬上就撤掉  失禮了
不…不好意思  沒關係的
只要你能理解就好
太好了  只要和他好好說還是懂的嘛
替我傳達下去
非常美味！
啊…
美味你個頭啦
在走廊上發出這麼大的聲音
稍微考慮一下學校風紀行不行啊
那…那個  把那個帶來學校的有點…
美里  要走了哦
啊  嗯
笹原  午休的時候我有點話要對你說
乖乖給我待在教室裡哦
確實  風紀是有點變亂了的樣子
失敬  立花美裡她是沒有惡意的
請您原諒她
啊  好  真是抱歉
那…那個
那是什麼  你脖子前那輕飄飄的東西
啊  這個嗎
對  感覺有點可愛
我們在日常生活中度過的每一天
實際上也許是連續發生的奇跡也說不定呢
說起來  就是那種東西吧
啊  那個  那輕飄飄的到底是什麼…
噗  哈哈哈哈…
你瞎扯什麼啊
那麼女士  有機會的話我們課堂上見吧
真是非常感謝
交換著看看嗎
嗯  好像很有趣呢
學
生
輔
導
啊  打擾一下  中之條同學
是  有什麼事呢
不  那什麼…
在學校留這種髮型是不是稍微有點…
不是  只是有點  只是有點啦
對不起  要是沒聽清我再重複一遍…
兩邊的…兩邊的長不出來啊！
日本小孩玩扮鬼遊戲時念的咒語「ダルマさんが転んだ」  相當於一二三木頭人
不倒翁它…
跌倒了！
大家都回去了
請再往前一千步
日
常
之
名乃  這是什麼
是青梅哦
我想在家裡做梅干試試看
梅幹…鹹死了
梅子對身體有益處哦
而且加在飯團裡  飯不容易壞掉
啊！
哦呀！  名乃！
不可以！
博士我還什麼都沒說呢
之前不是買了一大堆點心嗎
首先把那些好好吃完
吃完了之後再來買
啊  真是的  博士
不可以喲  今天已經和黑貓先生…叫什麼來著
阪本
對  約好了買阪本先生的食物回去
點心的話…
好大
那…那個
是  請問您有什麼事
這…這個  這個是？
啊  是雪人  今天上架的
如果您喜歡的話  請購買
啊…
點心？
啊  看起來像是刨冰的樣子
好冰
好便宜
要買嗎？
誒  我…我只是看一下啦
啊  那不是雪人嗎
我好想要
誒？
我說這位小姐
是
那個如果不買的話就給我吧
啊…
我…我買
啊啊  名乃明明就可以買自己想要的東西
博士就要的就說「不行」！
不   因為這是…
名乃可以買自己想要的東西
博士想買的東西也能買！
我想要  我想要  我就要嘛我就要！
我知道了  就只買一個哦
真的嗎
最喜歡名乃了
於是就買了這種東西回來了？
是的  很可愛  而且冰冰涼的感覺也很棒
博士  盛好了哦
是～
名乃  再給我點
好的好的
真是的  你們這幫傢伙
於是我的飯在哪裡呢
啊
嗯？
又是5-7-5的俳句格式
刨冰
這頓飯是
又冰又涼
隨口說說
先出石頭
然後出布
不許亂出喲
石頭剪刀布！
我認輸…
發條！
日
常
之
惡搞E.T.
什麼意思…
好的  考試結束
傳說事情失敗時念此咒語可以消災  相當於「我的天啊！」
南無三寶！
這個也是假髮
一句話時間
在想著別人在追求什麼的時候
就會因為別人的數量太多而無法弄清了
但考慮自己追求的是什麼的話
是不是就稍微變得積極點了？
然後就只要祈求某處的神明就行了
那接下來
就拜託那某處的神明咯
不倒翁…
跌倒了！
不要再繼續了好嗎
鸚
哥
又被罵了
呃…啊？
這身體我已經很習慣了喲
啊！
哇
日
常
之
這裡博士在念繞口令「うらにわにはにわにわにはにわにわとりがいる」
這樣的繞口令有800多種  由於這裡聽不清博士念的是那一種  就不單獨列出了
只是看看就要流口水了呢
這是什麼
啊  阪本先生  這是梅干哦
好苦！
不可以哦  因為還沒有做好
我要用這個和阪本先生玩！
啊  是狗尾草啊
阪本  阪本
喂  小鬼
我說過很多次了  要在我名字後面加「先生」兩個字吧
啊  是啊
對不起  阪本
你這是在耍我嗎
糟了  我大意了
對不起  阪本
你這是故意的吧！
我出去買東西了
路上小心
真是的  這裡的傢伙們真是欠教育啊
對不起  阪本  我不是故意的
都說了不要直接叫我阪本
來  阪本  給你吃口香糖
你要我說幾遍啊！
還有  你這傢伙  怎麼會有有要喂貓吃口香糖…啊痛
哈哈哈哈
你給我差不多一點
對不起
聽好了  我之前就說過了我比你們年長
對長輩的稱呼要好好地加上「先生」二字…就是…這麼回事
我說的就是那個…
就是那個道理…
總之就是…那個什麼啦…
怎麼了！
我去尿尿可以嗎
可以  快去啦
嗯嗯
尿尿嘍～
帶走了嗎…
就我看來  果然住在這裡的就只有那兩個小鬼
原來如此  沒有人教育她們
也就是說  在這個家裡我是最年長的了嗎
沒辦法  雖然很麻煩
我就代替她們的父母來教育好了
真是的  我真是被一個不像樣的家給撿到了呢
不行了  超好玩的！
阪本你在做什麼？
誒！
不好  要是被她知道我在玩橡皮擦的話
身為父母的威嚴就…
威嚴就…
我似乎睡著了
貓可真愛睡呢
嘛  就是那個意思
那個意思？
啊  就是那個意思
雖然說了很多  但是那個…
首先你要從尊敬長輩開始…不是嗎！
糟了  超好玩的！
哇～
阪本  再來一次  再來一次
阪本  這邊這邊
不對  剛才的是…我不是說過要加「先生」嗎！
我回來了
本壘打～
啊！
媽媽！
日
常
之
不倒翁…跌倒了！
不倒翁…
麻衣又在做些讓人難以理解的裝傻舉動了
沒辦法  總之這裡是吐槽點吧
麻衣  你那不是ON THE BOOK了嗎
祐子  不要再那樣吐槽了
我要是被那樣好地吐槽了的話
我會覺得我的行動很容易就被看穿了
啊…
哎呀  就是那個啦
該說我已經是不小心就會說出英語的年紀了啊
還是什麼的…
但是那個ON THE BOOK是真是假還是很難理解的哦
嘛  怎麼說呢  就是要吐槽那裡嗎
好難理解
你是認真說那些話的嗎？
因為是祐子
因為是祐子  我認為一定會理解我的
啊  哈哈
真是的  沒想到被麻衣這樣認為啊
但是被這樣被信任  真開心啊
信任
嗯
因為不是朋友  被信任和不被信任什麼的
請別說那樣的話好嗎
誒？
對摯友來說  是盡在不言中的吧
麻衣
真是的  麻衣
即使是摯友說說也沒什麼的吧
麻衣…
別太粘著我  我會困擾的
那…那個
對不起
住手  要是那樣做的話
我對祐子你…
誒？
我對祐子你…會越發喜歡的
誒！！！
好了啦  如果喜歡上了的話
呐  是吧  摯友
喲  摯友
才不是那麼回事呢
雖然不是異性  卻是當做異性來看待
對不起
我無法…很好地表達
我我我我我就覺得今天好奇怪啊
她和平時不一樣說了好多的話
還繞了路到這裡來
全部都是為了說這番話嗎？
話說  是從什麼時候開始？
從什麼時候開始對我…
等…等下  麻衣
怎麼說呢  你說的那個我還不是很理解啦
果然你說的對我們來說還太早了
或者說我們還是高中生
剛才是我在裝樣子的
我中了超super ultra陷阱啦！
真是的  不要做這麼奇怪的表演啦
我都有點相信是真的了啊
是嗎
祐子的話  腦子轉的很快
我還以為你能明白我的意思的
嘛  我是有些明白啦
你那是說謊吧
不不  說謊也好  什麼也好
頭腦飛快運作也好  旋轉也好
或者說  普通地考慮一下
剛才說的話本身就很奇怪
剛才你不是沒說你相信了嗎
我最討厭被欺騙了
對不起
剛剛那個也是裝樣子的
真是的  我已經不知道哪裡是真哪裡是假了啊
又沒發覺到嗎？  還有一個點
我不知道你在說哪裡啦
是說「腦子轉得很快」的地方
其實是吐槽你「腦子轉得並不快」不是嗎
是那裡嗎！
但是  總覺得只有這一點特別容易理解
朝起きって　歯を磨いて
早上醒來  刷一刷牙
あっという　間午後十時
眨眼之間就到了晚上十點
今日もたくさん笑ったなぁ
今天也滿是歡笑地度過
たくさん　ときめいたなぁ
心中滿是躍動
友達と　バカみたいに　騒いてる時にも
和朋友傻傻地打鬧的時候
チラチラって目が合う　…偶然、だよね
無意中與你視線相對  這是偶然吧
初戀なんて言えない　キャラじゃないんだもんっ！
我才不會說什麼初戀  這不是我的性格
ねえ　あしたも會えるよね？
呐  明天還能再見吧？
まぶたを　閉じると　キラキラ　キミだらけ
閉上雙眼  滿是閃耀著的你呢
今日も楽しかったね
今天也非常愉快
あー　戀　してんだなぁ
啊  我戀愛了
うれしいな　うれしいな
好開心呀  好開心呀
はじめまして　こいごころ
第一次的愛慕之心
あした　また　あえるね　おやすみなさい
明天也能相見吧  對你說句晚安
ゆめで　すぐ　あえるね　おやすみなさい
馬上就能在夢中相見吧  對你說句晚安
我是已經有40年歷史的住宅區
住宅區的日文就是「團地」，而「團地妻」是指住在住宅區裡的主婦以及她們之間的人際關係
地位取決於丈夫的地位，生活空間很閉塞，對住宅區外的世界瞭解很少。
請寫「團地妻」試試看
裡面是不是暗藏著無窮的姿•色呢？
下回的日常是第5話
敬請期待