\\---------------------Staff----------------------
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
片源：RAT；翻译、校对：さわお風、阿维豆奶、TI；后期：9416-kun。
\\---------------------Title----------------------
\\----------------------OPJP----------------------
东云名乃
麻醉药  回路短路君  陷阱
假想内部图
竟然能如此完美地躲过我准备的陷阱
比想象中还要高性能
好想得到她
至今为止虽然为了不被怀疑而设法在校内捕获
中
村
老
师
既然到了如此地步  嗯？
那个说不定是…
等等  给我等等
等等  等等啊
\\----------------------OPCN----------------------
我开动了
去叫爸爸过来啊
姐姐  遥控器在哪里
昨天在地板下面找到了
弄错了吗
喂  是谁啊  站在那里的
你在做什么啊
小偷？
糟了
什么啊  是个女人
\\----------------------EDJP----------------------
\\----------------------EDCN----------------------
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ななななななな
呐呐呐呐呐呐呐
はい 言っちゃいましょ！
来说说看吧
キミはbest best friend
你是最好的朋友
ちょっと　ふざけてみたら
稍稍那你个玩笑
もっと  ふざけ返してくる
那就把你玩个够
Lan Lan Lan
居心地
在一起
いいったら  ありゃしない
真高兴啊  简直爽的没边儿
イヤなこと　あったって
有什么不愉快的
そっこー　忘れちゃうんだ
马上就抛到脑后
Lan Lan Lan
いつだって
不管什么时候
じゃんじゃん　やりましょー
都全力以赴
２４時間　一緒でも　問題ない
24小时在一起也没关系
まるで　双子か　親子か  クローンさいぽー
就像双生子亲子或者克隆细胞
これじゃ　恋愛する　必要とか　なくなくない？
那就完全没有必要恋爱了
それと　これとは　全く全く　別問題！！
那个和这个完全完全没关系啊
ケンカしちゃったときも
吵架的时候
かなり凹んだときも
心情很不好的时候
ひとりで　いたいよなときも
想要独处的时候
ふっと気づけば　近くにいる　しなばもろともー
忽然发现你们就在身边  要死一起死
なんでだろ　そばにいたいんだ
为什么呢  只想在一起
キミと一緒なら　時計１００倍速
与你在一起  时间过得飞快
楽しいな　楽しいすぎるだ
真高兴  实在太高兴了
さすが　最強Friend!Hey!
不愧是最好的朋友
ななななななな
怎怎怎怎怎怎怎怎
なんなのよ　ヤっばいシンクロ感！
怎么回事啊  这高到异常的同步率
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
总是吵吵闹闹  给邻居带来不少烦恼
今何時　えっとね　ヨロレイヒー
现在几点了  一会儿去吃个够
わけわかんないない
完全不明白怎么回事
ソーレードーシーラー
那·又·怎·么·样
想像以上　なんていうか最高
比想象中好得多
怎么说呢  就是最棒
あーだーこーだー言ってでも
再·怎·么·说  咱们都是
友達　わっしょい！
好朋友  嘿哟
上々　友情
极上  友情
万事　まじ　快調
事事都要顺利
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
锵啦锵  锵啦锵…锵
名乃
豆腐
劳…劳烦你了
好像很重
没有  真是谢谢你
一个人没问题吧
日
常
之
美绪美绪  大新闻啊
我正在写报告  待会儿说吧
不是做那种事的时候啦
我看到了  我亲眼看到的哦
看到什么
刚才笹原学长和名乃走在一起了
咦？
什么啊  我还以为反应会更大些呢
然后呢？
然后好像很亲密地在聊天呢
这样啊  这种事不也是常有吗
因为是人类  总会聊个天什么的嘛
什么  这样就讲完了？
啊  是的  讲完了
那啥  我得在下节课之前交报告
所以你能让我集中精神吗
嗯  抱歉
什么嘛  好无聊哦
然后呢？
所以后来怎么样了？
怎么样了是…
我是在问你他们亲密地聊了些什么
喂？  祐子同学
啊  那个…
笹原学长说了「书  好像很重吧？」
然后呢？
然后没有了
真是的  祐子  你不是笨蛋吗？
虽然我以前就觉得是你笨蛋  没想到你竟然笨蛋到如此地步呢
还说对我说什么「美绪  大新闻」咧
真是的  笨蛋到如此地步
与其说是笨蛋  倒不如说是奇迹呢
奇迹笨蛋  开玩笑
话说  名乃和笹原学长亲了一个
你你你你又来了
两个人以亲吻来打招呼之后
就相亲相爱地去小卖铺买面包了
然后他们就对方买的面包稍作谈笑
笹原学长他…
笹原学长他
慢慢地脱掉了衣服
脱掉了衣服！
然后以笹原学长那句「Delicious」为契机
两人顺势就…
两人顺势就！
在中庭…
在中庭！
我忘记了  我忘记了  我也要做那个报告
糟了  这东西连题材都要自己想吗
在中庭…
什么嘛  你买了炒面面包吗
因为我喜欢啊
你总是吃炒面面包呢
归根结底  你就是炒面面包公主吗？
那…那么幸治郎你买了什么
我吗  我买了红豆面包
那么  幸治郎你…
怎么了？
什么都没有哦
归根结底幸治郎是…
红豆面包王子
Delicious
那么幸治郎你…
怎么了？
什么都没有哦
归根结底幸治郎是…
总之就是个玉肌美人啊！
我们去中庭吃吧
我要你那个啦
后来老师吃了野生的鲸鱼呢
你说的是真的吗
是真的呢
但是那个如果是真的的话
那可就穿越了两百海里的专属渔业区哦
那完全没问题啊  因为那老师是爱斯基摩人啦
名乃
炒面面包…
粘在脸上了哦
那是春风送来的软绵绵的时间
只属于两个人的温柔时光
在中庭…  约会
约会！
没有进展  没有进展
这种状态  报告什么的…
根本写不出了啊！
祐子
明明才刚刚想出了的题材的
在中庭发生了什么  他们两人做了什么
啊…真是的  你给我闭嘴啦
那个  那个
埃塞俄比亚首都
Adis  Abeba！
这样的话  既然这样的话我就到中庭…
到那个下流的伊甸园去！
真是谢谢你
没什么了不起的
再见
咦？  长野原同学你在做什么
名乃
是
听说你和笹原学长在中庭吃了炒面面包？
笹原前辈？
啊  刚才那位吗
他只是帮我捡起了书
只是那样？
是的  只是那样
真的吗  那炒面面包呢
那是什么？
Helvetica Standard
来嘛来嘛  告诉我吧  由美喜欢的人
要不要说呢
我绝对不会说出去  要是说了就给你100万円
真的吗  绝对不能说哦
嗯嗯
是隆君
注意  大家听我说
由美说她喜欢隆君
取
下
原来如此
日
常
之
面！
非常谢谢你
给
天才型选手吗
姐姐居然来道场了  真稀奇
因为大赛临近了  比起在学校练习
还是好好地向师傅学学比较好
而且长野原学姐也来了  真是帮大忙了
她最近完全就没有来过呢
诶？是那样吗
她说她越是练习反而会变弱呢
她是怪物啊
那你平时都是向谁学的呢
是向师傅助理…  还有最近笹原学长经常过来呢
笹原？
为什么那家伙会来啊
你说为什么  因为初中开始就在同一个道场  他来有什么不对吗
不  虽说是那样…
话说你为什么不知道？
你们在学校不说话吗  你们是一个社团的吧
不是那样啦  那家伙从一年级就加入话剧部了
话剧部？
为什么不是剑道部啊
我不知道那种事啦
因为笹原学长没了剑道的话
他的设定就只剩下搞笑哥而已了
这是因为你只看到道场里的笹原才能这样说
怎么回事？
你听着  在高中进入话剧部的笹原完全就是…
脱离常轨的啊
这是葡萄汁
不知不觉就浮现画面了
是吧
但是为什么你没有邀请笹原学长加入剑道部啊  可惜啊
哈？为什么我非得邀请那家伙啊
那家伙要怎么做和我没关系吧
因为如果是笹原学长就能进入全国大赛哦
我才不管呢
而且也不来找我谈谈就擅自加入话剧部什么的
笨蛋啊笨蛋  大笨蛋
嘛…嘛  但是  既然美星你都说到这地步了
我去邀请也不是不行
这家伙真是容易看穿啊
然后呢？
笹原是什么时候来的？
最近每三天就会来一次  明天大概就会来了啦
嘛  随他去好了
呐  姐姐
什么
你去向笹原学长告白吧
初中生别说这么早熟的话啦  我先走了
姐姐…
你也太纯情了啦
爱的瞬间
冷死了
冰冻攻击
再见
跳
过
原来如此
日
常
之
真好吃
我吃饱了
博士  葱也要好好吃掉哦
总觉得葱对于博士来说有些太早了
怎么回事啊
总之不吃光光是不行的哦
因为葱很苦  我搞不懂啦
不全部吃完的话明天开始就不准吃零食
来吧  你也效仿下阪本先生嘛
一直都是一点不剩…
抱歉  我不能帮你了
阪本先生你这是怎么了
没…没事吧
没问题  只是感冒而已  睡一觉就会好的
但是完全都没有吃东西啊
至少得吃一点才行啊
不  算了
那么要喝牛奶吗
不要
真是为难啊
那么你有什么东西能吃下去吗
不  现在什么都不想吃
但是
阪本他想吃葱
你想杀了我吗
有什么想要的东西吗
没有
那么我总之把牛奶放这儿了哦
要是有想吃的东西就告诉我  我会去买
咦？
博士我也咳嗽了  大概是想吃巧克力
博士请吃掉那些葱
为什么光顾着阪本  博士就不行呢
因为阪本先生得了感冒啊
博士我也咳嗽了啊
你这不是很有精神吗
因为我感冒了所以想吃巧克力
博士我也感冒了啊
既然感冒了  不吃药是不行的哦
你要吃药吗
真是的  算了
博士
真是的  博士
离我远点！
因为名乃讨厌博士  用葱什么的来欺负博士
因为你喜欢阪本  所以你才说阪本不吃葱也可以
不  不是那回事
猫吃葱是不可以的啊
我才没听说过那种事情呢
真是的
真没办法
我更加喜欢博士哦
真的
是的
呐呐  那我可以吃巧克力吗
也是呢
吃完葱的话就可以
诶  为什么
名乃都说更加喜欢博士了
那么  我还是更喜欢阪本先生
到底喜欢哪个啊
哪个都喜欢啊
这算什么啊
阪本  这算什么啊
一句话时间
请问到几楼？
请帮我按7楼
谢谢
这么说来  今年完全没害过羞
那个  长野原同学想来的希望是？
漫画家
是…是
长野原同学很擅长画画呢
没有
去追寻梦想吧  我会为你应援的
加油
蜜瓜
那个  祐子要的是蜜瓜果汁
我要喝什么好呢
嘛  这月手头紧
不要浪费  就喝普通的香蕉汁吧
不好意思
日
常
之
是笹笹笹笹笹笹笹原学长！
怎么了  一副鸽子被枪打到了的表情
不不不不不好意思
那个  那个怎么办啊  我必须要说点什么
那…那个  今天天气真好呢
喂  我到底在说什么啊
什么  乌云密布啊
好深奥
是
但是  这枚钱币是阁下的吗
啊  是的
是吗
多谢你特地给我
是
但是这种事也是会发生的呢
不是  我是说今天我碰巧忘带钱包的事
我想润润喉咙  恰好就经过了自动贩卖机前
而且还在这里捡到了钱币
我是被上天眷顾的人呢
那么我现在将要喝的饮料  是上天赐予的圣水吗
Ambasa  一种乳性碳酸饮料
那个
这台自动贩卖机…
真是奇怪呢
是…是
但是这台自动贩卖机居然不理会我
真有着这个时代所罕见的胆量
我欣赏！  那枚钱币就赏给你吧
学…学长
虽然没有根据
但是我觉得我和学长之间的距离好像缩短了
美绪  蜜瓜果汁呢
是想告诉我什么事吗
长野原学姐可是厉害到被称作无敌的强人啊
桂马  桂马吗
说起桂马…
去告白吧
姐姐  浴室空出了
这月亮笹原学长也在看着吗
笹原君你素质相当好啊
下次再和我姐姐一起练习吧
嗯
好嘞
下次来教你必杀技吧
姐姐
你看你看
姐妹
真是的  不要擅自进来啦
你在发呆想些什么呢
吵死了  不关你的事吧
别害羞别害羞
我才没有害羞
真是的  别管我啦
本回ED「勇気一つを友にして」，作词片冈辉，作曲越部信义。演唱者是山田美也子和东京放送儿童合唱团，
1975年在NHK「大家的歌」节目中发表。以希腊神话中戴达罗斯和伊卡洛斯为题材，1-3段描写披着羽毛的伊卡洛斯
飞上天空到坠落而死的过程，第4段是告诉现在的孩子们要继承伊卡洛斯的勇气。
昔ギリシャのイカロスは
很久以前希腊的伊卡洛斯
ロウでかためた鳥の羽根
用蜡凝成的鸟的翅膀
両手に持って飛びたった
披在双臂飞上天空
雲より高くまだ遠く
飞向比云更高更远的地方
勇気一つを友にして
与一份勇气为友  一同前行
丘はぐんぐん遠ざかり
山丘极速远去
下にひろがる青い海
在下面延伸的蓝色大海
両手の羽根をはばたかせ
展开双臂上的翅膀吧
太陽めざし飛んで行く
朝着太阳飞去
勇気一つを友にして
与一份勇气为友  一同前行
ぼくらは強く生きて行く
我们坚强地活下去
勇気一つを友にして
与一份勇气为友  一同前行
只有在没有10円的时候才不会找钱
那就是我  自动贩卖机的法则
下回的日常是第二十五话  敬请期待