本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
片源：RAT；翻譯、校對：さわお風、阿維豆奶；歌詞援助：阿維豆奶、TI；後期：9416-kun。
\\----------------------OPJP----------------------
\\----------------------EDCN----------------------
\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------Title----------------------
\\----------------------EDJP----------------------
日
常
之
真的  大工咖啡重新翻修了
這裡這裡
真的呢  變成咖啡店了呢
\\----------------------OPCN----------------------
歡迎光臨
我之前已經有來過了  美緒可以先點哦
誒  是嗎？
那麼
白巧克力味的摩卡星冰樂  要Grande杯的
啊  我還要再點加入焦糖沙司和榛子糖漿
巧克力粉外加特製奶油的意式濃咖啡的Short杯一杯
你去死吧
喂  祐子你上哪兒
上々　友情
極上  友情
萬事　まじ　快調
事事都要順利
ななななななな
吶吶吶吶吶吶吶
はい 言っちゃいましょ！
來說說看吧
キミはbest best friend
你是最好的朋友
ちょっと　ふざけてみたら
稍稍那你個玩笑
もっと  ふざけ返してくる
那就把你玩個夠
Lan Lan Lan
居心地
在一起
いいったら  ありゃしない
真高興啊  簡直爽的沒邊兒
イヤなこと　あったって
有什麼不愉快的
そっこー　忘れちゃうんだ
馬上就拋到腦後
Lan Lan Lan
いつだって
不管什麼時候
じゃんじゃん　やりましょー
都全力以赴
２４時間　一緒でも　問題ない
24小時在一起也沒關係
まるで　雙子か　親子か  クローンさいぽー
就像雙生子親子或者克隆細胞
これじゃ　戀愛する　必要とか　なくなくない？
那就完全沒有必要戀愛了
それと　これとは　全く全く　別問題！！
那個和這個完全完全沒關係啊
ケンカしちゃったときも
吵架的時候
かなり凹んだときも
心情很不好的時候
ひとりで　いたいよなときも
想要獨處的時候
ふっと気づけば　近くにいる　しなばもろともー
忽然發現你們就在身邊  要死一起死
なんでだろ　そばにいたいんだ
為什麼呢  只想在一起
キミと一緒なら　時計１００倍速
與你在一起  時間過得飛快
楽しいな　楽しいすぎるだ
真高興  實在太高興了
さすが　最強Friend!Hey!
不愧是最好的朋友
ななななななな
怎怎怎怎怎怎怎怎
なんなのよ　ヤっばいシンクロ感！
怎麼回事啊  這高到異常的同步率
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
總是吵吵鬧鬧  給鄰居帶來不少煩惱
今何時　えっとね　ヨロレイヒー
現在幾點了  一會兒去吃個夠
わけわかんないない
完全不明白怎麼回事
ソーレードーシーラー
那·又·怎·麼·樣
想像以上　なんていうか最高
比想像中好得多
怎麼說呢  就是最棒
あーだーこーだー言ってでも
再·怎·麼·說  咱們都是
友達　わっしょい！
好朋友  嘿喲
上々　友情
極上  友情
萬事　まじ　快調
事事都要順利
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
鏘啦鏘  鏘啦鏘…鏘
中
村
老
師
安眠藥對東雲沒有起效果
於是就該它出場了
使氧化促進力倍增
而且為了保險而調配了麻醉藥的
氧化君加強版
讓東雲吃下這個  一口氣把她抓到手
如果抓到的話要做些什麼呢
像是那種事情  還有這種事情
哦  不好不好
糟了  怎麼辦
啊  今天要用到指南針啊
名乃你拿到指南針了嗎
是
大家
今天的課改上自習
哦！  太好了！
中村老師是不是又昏倒了啊
真是經常昏倒呢  中村
日
常
之
笹原  你這傢伙為什麼又逃掉大掃除了啊
我好像已經打掃完了自己的負責區域了
你打掃的那地方還盡是灰塵啊
原來如此啊
趕快回你的區域吧
話說  你為什麼知道我在屋頂呢
你是笨蛋嗎  我只是被好天氣吸引
難得地順路來了一趟罷了
是嗎
抱歉讓你費心了  連我的負責區域都去查看了
你可別會錯意了啊
我才不是為了你才去做的啊
哇哦
休息日  我和麻衣約好在鄰街碰面
因為好像能夠得到零食  真想快點咬上一口
要吃麵包嗎
不  沒關係的  我出來之前吃過了
狗的話…  怎麼說呢  不是違反規則了嗎
好
不必勞煩了
哎呀  因為我馬上就要到了  總要做點什麼嘛
開玩笑的
前方到站  時定市的批發街
這廣播來得真是時候
時定市批發街
好的  迅速下車吧
車內的各位  再見了
算了  是該我跟他們告別才是
堅持住堅持住  這點程度就慌張的話要怎麼辦啊
不好意思  我只是有點趕時間
啊  真是的
算了算了  反正是不會再見面的女孩了
反正是鄰街的人
誰都不認識我
不要在意不要在意
但好像  她是不是跟上來了
只是錯覺而已  今天只是有點神經過敏而已
但是  她說過下了車就能馬上看到大工漢堡來著
在哪裡
從麻衣那拿到的地圖
大工漢堡  這裡
總覺得很不靠譜
還是問個路會快點吧  好的
那個  請問大工漢堡在哪裡…
喂  你怎麼從剛才開始就跟著我啊
你這種行為是非法跟蹤啊  你要做什麼啊
大工漢堡在這裡的後面啦
因為我也約了人在那裡碰面
如果可以的話我幫你帶路
歡迎光臨
對不起  姐姐  因為社團活動來晚了
慢死了
真的約在這裡嗎
讓您久等了
麻衣還沒來嗎
但是今天是災難日嗎  丟臉丟大了啊
算了  反正是鄰街
是的  積極地想的話
這不是一次很有意義的人生預演嗎
是的  我要跨越今天的羞恥
無論如何都要跨越！
祐子  讓你久等了
麻衣！
這個莫非是…
Trick or Treat
不給糖就搗蛋
這樣的話就沒辦法了
為了得到零食我只能上了
Trick or Treat
萬聖節不是上週嗎
烏鴉其實是這樣的
無論如何必須從進行威嚇的烏鴉身邊通過的時候
絕對不能移開你的視線
睡
覺
總覺得睡不著啊
要是數羊的話  就能睡著了哦
知道了  我試試看
一隻羊
才數了一隻就睡著了嗎
博士好厲害
我也來
一隻…
羊都還沒有跳過去…
綁好了哦
謝謝  真不愧是姐姐
吶  這是笹原哥哥教你的嗎
為…為什麼非得要那傢伙手把手來教我啊
為什麼？  你們不是好朋友嗎
完全沒有啊  完全沒有
完全沒有就是完全沒有
姐姐  冷靜
但是你前一陣不是還給他熨手帕了嗎
那個是在路上偶爾撿到的垃圾啦
誒  不是因為笹原哥哥的關係嗎
我就說不是了啦
那只是想鍛煉腕力  正好又有熨斗在
熨斗又偶然壓著一塊手帕
只是那樣子  就只是那麼回事罷了
真是藏不住心思
但是姐姐  你在熨手帕的時候不是開心成那樣嗎
說什麼傻話啊
那…那個時候
那個時候只是地球進入光子帶了而已
Photon Belt
吶  聽我說  我昨天啊…
什麼什麼
我和大野君聊天了
誒  真好啊
乘電車2小時
乘巴士1小時
遠離都市的喧囂
我來到了這偏僻的鄉村
說起來  雖說能找到的東西已經一生都得不到了
但也沒有放棄
從很久以前就一直尋找著的一本書
將我那灰色的少女時代著裝上色的那本夢幻的書
就在這間圖書館裡
在這個時代我能讀懂那本書
懷著與珍藏其的人之間機緣的感謝之情
我拿起了那本書
一邊平復自己激動的心情
我…
慢慢地將它翻開了
愛的瞬間
好的  差不多要到時間了
大家要確認一下是否寫了名字哦
10  9  8  7…
6  5  4  3  2 …
1…
好的  那麼請從後面傳上來吧
日
常
之
萬聖節早就已經結束了哦
這咖啡一點都不咖啡咖啡
誒？  一點都不咖啡咖啡？
你在說什麼啊
我自己也不是很清楚啦
怎麼說呢  就是不太咖啡咖啡啦
得了  你也來喝一口吧
來吧來吧
真是的  不咖啡咖啡到底是什麼啊
真的很不咖啡咖啡
日
常
之
大家  我終於完成了
這是餅乾2號
我是餅乾2號
啊  上次那個誰
反應好平淡
等等  我希望你好好看看他嘛
但是上次已經看過了啊
1號和2號是不一樣的
還要還要厲害一大截呢
是
我的名字是餅乾2號
是東雲博士製造的餅乾機器人
如名字所示  我的動力源是餅乾
餅乾可以使我運轉
博士  差不多該給我餅乾了
誒  這是最後一塊了耶
誒…
餅乾2號的特技是快速閱讀
請開始
讀完了
好的
為什麼不驚訝啊
不  我也會快速閱讀啊
那你為什麼總是慢吞吞地看書呢
因為我覺得這樣更能有普通人的感覺嘛
你到底怎麼了  餅乾2號
我一看到書上有這麼多字  就覺得來困意了呢
這還真有點普通人的感覺
你為什麼不說我很厲害呢
博士明明超厲害的
什麼啊  為了這種事發脾氣了嗎
才不是這種事呢
因為博士你不是一開始就很厲害嗎
原來如此啊  我好像稍微弄錯了
我覺得你應該也沒有搞錯啦
吶吶  博士有多麼厲害呢
秩父：位於日本琦玉縣西部。
我想想  像是秩父群山那樣厲害吧
這樣子我聽不懂嘛
納拉伯平原：位於澳大利亞西南部的石灰岩平原。
那麼就是納拉伯平原那樣厲害吧
誒  再大一點比較好啦
那麼像鯨魚一樣怎麼樣呢
啊  也許有那麼大
因為鯨魚很大嘛
很大的哦
一句話時間
並不是那樣就行了
也不是這樣就好了
就那樣可以了
你準備了什麼
我準備了雙六
你要表演什麼
我的是猜謎
猜謎的話能使氣氛變得友好和歡樂吧
但是能讓公主開心就能得到賞金
看上去會是場很愉快的活動呢
偶爾像這樣開心一下也不錯的說
是呢
剛才我把一個小球放在這裡面了
實際上在這裡面
真不賴嘛  66號
你居然會這種手藝啊
實際上有在暗地裡朝著專業魔術師努力啦
這樣的話  你一定能行的啊
是啊
我已經燃起來了
絕對要拿到賞金
喂  到時間了
日
常
之
肅靜
那麼就按照剛才分配的順序開始
抽到1號的人上前來
從我開始
哦  一開始就是66號上啊
這樣的話就能馬上拿到賞金了呢
專業魔術師嗎
抓住夢想吧  66號
猜吧  球到底藏在哪裡呢
我還想當魔術師啊
下一個
抽到2號的上前來
終於到了
讓我揚名世界的時刻
危機和機會只有一念之差
那是
幽默的4號  那傢伙的笑話應該能行的吧
我是4號  請讓我開始表演
下一個
沒想到連4號都…
抽到3號的人上前
喂  沒事吧
是我啊
你剛才說你要表演猜謎吧
糟了  居然變成這種狀況
但是我擅長的就只有猜謎而已
這樣的話  至少我絕對要讓公主猜對
沒關係的  絕對不允許犯錯
如果不出那種既有趣又簡單的問題的話…
我…我是6號  我要表演的是猜謎
雖…雖然是麵包  但是又不能吃的麵包是什麼
啊  選項有兩個
選項1是平底鍋（フライパン）
選項2是蜜瓜包（メロンパン）
猜吧  是哪個
啊  這傢伙
不知道
恭…恭喜您答對了
我的人生還有…
一點遺憾！
糟了  連猜謎大師都不行
下一個
我…我是7號  請讓我來介紹全部的奧運會舉辦地
我們至少不會忘記你的勇氣的  7號
怎麼了  就沒有能讓公主高興的人了嗎
怎麼辦啊  我本來打算表演啦啦隊女孩的
笨蛋  我可是打算用屁股折斷一次性筷子的啊
一種用竹簾表演的日本雜技。
我還想表演南京玉呢
我還想表演把捲心菜切成細絲
我們全部都死定了…
喂喂  真頭疼啊  把我忘了可不行啊
你是
那種從頭到腳的滑稽感
在搞笑界也是無人能出其右的搞笑天才
搞笑13
你們就好好看著我來起死回生吧
我來改變這個會場的氣氛
等等13
你這樣實在太危險了
你們以為我只是要表演天鵝湖之舞嗎
嘛  你們就看著吧
讓我來教教你們真正的搞笑…
是什麼吧！
搞笑13！
啊咧  為什麼連我也
下一個  5號
要磨蹭到什麼時候  快點出來
是誰  誰是5號那傢伙
是你嗎
不對  這是我帽子的編號
是誰
不要
喂  5號是你吧
完了
喂  5號  給我快點出來
到底怎麼啦
果然！
下一個  誰都行
給我表演
不行了
已經玩完了
那種情況  無論有多少條命也不夠啊
誰高興陪公主參加那種
任性的…活動啊！
我去走廊罰站！
本回ED「Green  Green」是發表於1963年由The New Christy Minstrels合唱團成員Barry McGuire
和Randy Sparks作曲的童謠，日語詞由片岡輝所作。
ある日 パパとふたりで
某一天我和爸爸兩個人
語り合ったさ
相互談論了
この世に生きるよろこび
在這世界上存在的喜悅
そして 悲しみのことを
以及悲傷的事情
グリーン グリーン
Green  Green
青空には ことりがうたい
在藍天中  小鳥在歌唱
グリーン グリーン
Green  Green
丘の上には ララ
在山丘上  啦啦
緑がもえる
新芽在萌發
その時 パパがいったさ
那時候  爸爸對我說
ぼくを胸にだき
摟著我
つらく悲しい時にも
告訴我就算悲傷的時候
ラララ 泣くんじゃないと
啦啦啦  也不要哭泣
グリーン グリーン
Green  Green
青空には そよ風ふいて
在天空中  和風徐徐
グリーン グリーン
Green  Green
丘の上には ララ
在山丘上  啦啦
緑がゆれる
綠草在搖曳
緑がひろがる
綠色在延伸
我是傳達甜甜的時刻的
追加了加入焦糖沙司和榛子糖漿巧克力粉外加特製奶油的
意式濃咖啡的Short一杯的白巧克力味的摩卡星冰樂Grande杯
下回的日常是第十九話  敬請期待