\\---------------------Staff----------------------
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：さわお風、阿維豆奶；歌詞援助：阿維豆奶、TI；後期：9416-kun。
\\---------------------Title----------------------
\\----------------------OPJP----------------------
\\----------------------EDJP----------------------
源自般若波羅密多心經
\\----------------------EDCN----------------------
好  那麼今天的課就上到這裡
因為現在白晝的時間變短了
大家要在天黑之前回家哦
好嘞  去玩吧  去玩吧
去玩什麼呢
立刻就把什麼都稱作plasma了呢
名乃
是
一起回家吧
去吃車站前的那個嗎？
誒？
吶  怎麼樣？
那…那個  啊
吶  美緒也一起去吧
咦  已經先回去了嗎？
那麼名乃
咦？
\\----------------------OPCN----------------------
我沒回答就跑出來了
這樣會不會對相生同學不太好啊
如果能再稍微像普通的女孩子一點來打招呼就好了
我…我…我叫東雲名乃
那…那個  是這麼回事
那個…這個發條是…這個…
上々　友情
極上  友情
萬事　まじ　快調
事事都要順利
ななななななな
吶吶吶吶吶吶吶
はい 言っちゃいましょ！
來說說看吧
キミはbest best friend
你是最好的朋友
ちょっと　ふざけてみたら
稍稍那你個玩笑
もっと  ふざけ返してくる
那就把你玩個夠
Lan Lan Lan
居心地
在一起
いいったら  ありゃしない
真高興啊  簡直爽的沒邊兒
イヤなこと　あったって
有什麼不愉快的
そっこー　忘れちゃうんだ
馬上就拋到腦後
Lan Lan Lan
いつだって
不管什麼時候
じゃんじゃん　やりましょー
都全力以赴
２４時間　一緒でも　問題ない
24小時在一起也沒關係
まるで　雙子か　親子か  クローンさいぽー
就像雙生子親子或者克隆細胞
これじゃ　戀愛する　必要とか　なくなくない？
那就完全沒有必要戀愛了
それと　これとは　全く全く　別問題！！
那個和這個完全完全沒關係啊
ケンカしちゃったときも
吵架的時候
かなり凹んだときも
心情很不好的時候
ひとりで　いたいよなときも
想要獨處的時候
ふっと気づけば　近くにいる　しなばもろともー
忽然發現你們就在身邊  要死一起死
なんでだろ　そばにいたいんだ
為什麼呢  只想在一起
キミと一緒なら　時計１００倍速
與你在一起  時間過得飛快
楽しいな　楽しいすぎるだ
真高興  實在太高興了
さすが　最強Friend!Hey!
不愧是最好的朋友
ななななななな
怎怎怎怎怎怎怎怎
なんなのよ　ヤっばいシンクロ感！
怎麼回事啊  這高到異常的同步率
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
總是吵吵鬧鬧  給鄰居帶來不少煩惱
今何時　えっとね　ヨロレイヒー
現在幾點了  一會兒去吃個夠
わけわかんないない
完全不明白怎麼回事
ソーレードーシーラー
那·又·怎·麼·樣
想像以上　なんていうか最高
比想像中好得多
怎麼說呢  就是最棒
あーだーこーだー言ってでも
再·怎·麼·說  咱們都是
友達　わっしょい！
好朋友  嘿喲
上々　友情
極上  友情
萬事　まじ　快調
事事都要順利
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
鏘啦鏘  鏘啦鏘…鏘
因為附近的咖啡店重新翻修了
我就試著進去看看了
那個…
請問您要點什麼…
意式濃咖啡
要Tea的
日
常
之
那…那個
以下出現的都是咖啡的術語，Tall代表標準杯。
意式濃咖啡的Tall杯對嗎？
Tall？
Tall和透的發音相同。
透？
T代表透？
啊哈哈哈
哎呀  我還在想喝份意式濃咖啡的Tea的
啊…那麼就給我意式濃咖啡的T的Small吧
Short代表小杯，和Small差不多。
您是想點意式濃咖啡的Short嗎？
給我那個Small的Short杯就好了
是…是的
那麼就是意式濃咖啡的…
那個…
咖啡有分熱的和冰的兩種
那麼就給我熱的
那個  如果是熱的話…
大小還有分…
Solo為單份濃縮，Doppio為雙份濃縮。
Solo和Doppio兩種
DoDoDoDoDo…Doppio！？
Doppio？
Doppio又是什麼鬼東西啊！
Doppio…Doppio
Doppio到底是什麼啊！
今日的咖啡
啊  對了  我差點忘記了
我本來是想點這個今日的咖啡的
那個…
今日的咖啡就是意式濃咖啡
那麼就這樣吧
好  那您是要Solo…
還是Doppio的呢？
Doppio…Doppio…Doppio的呢
說…說的也是呢
那…那就請你幫我選個適合的吧
我知道了
讓您久等了
這是您的意式濃咖啡
好小…
好苦啊…
謝謝光臨
哎…怎麼說呢
今後還是去自動售貨機買好了
我買了棒球手套作為外孫小實的生日禮物
外公  我要丟了哦
喂喂  小實
像隔那麼遠的話是丟不到的哦
居然這麼高興
果然外孫就是可愛啊
我要丟了哦
沒辦法啊  你就投個痛快吧
於是今天就向外孫展示一下我帥氣的一面…
sinker…
悶絕！又熱又燙大廚心血來潮！雞肉棒--50日元
那個
是
請給我一根這個悶絕又熱又燙大廚心血來潮的雞肉棒
客人  您就饒了我吧
你怎麼了  小次郎
對了
不趕快的話  報名就結束…
美緒
祐…祐子  怎麼了？
什麼怎麼了啊  班會結束後我才發現你不見了
啊  是…是嗎
現在也不遲哦  一起回家吧
不  我接下來還有點事情
誒  什麼什麼
呃  那個  那個說起來…
誒  什麼啊  你那扭捏的語氣
不  怎麼說呢  嘛…
沒關係啦
稍微打擾下好嗎
日
常
之
真…
真是非常抱歉！
喂  祐子  你幹了什麼啊
不知不覺地就道歉了
呀  我也嚇了一跳
突然被人道歉什麼的
抱歉
於是您有什麼事嗎
其實是最近經常有人用假幣投入自動售貨機
想問問你們有沒有看到可疑的人物
美緒  你有看到過嗎
這邊我不經常來呢
根據目擊者的資訊
犯人是提著紅色條紋的米色手提袋的人
怎麼可能會有這種事…
什麼  這個不尋常的反應到底是
你有嗎  你有帶假幣嗎！
不不  怎麼會呢
真是的  開什麼玩笑嘛…
誒  為什麼自己伸手等著被捕啊！
喂喂  你有帶假鈔嗎
怎麼可能  她只是擺出架勢  這樣無論哪兒飛來的排球都能接住了
是吧  美緒
嘛  算了  首先為了確認一下  就讓我看下你們兩人的包裡吧
是  請看
來吧  美緒
交出來了  她把假鈔交出來了！
一切都完了  沒想到她真的有假鈔啊
請收下並且放過我吧
請收下並且放過我吧！
你只有這一張假鈔嗎？
不是假鈔  是真實的賄賂
搞不懂你的意思
把包給我  為什麼要抵抗啊
因為是親戚的
因為這個包是親戚的
笨蛋
1  2
Passion
基情
發燒了呢  笨蛋…
誒  什麼  發生什麼了  事故？
哦  小次郎  你在這兒啊
好像剛出生的樣子呢
美緒
不吃飯嗎  會冷掉的哦
喂  美緒  真是的
小次郎其實是這樣的
你在做什麼…
好  那麼今天的課就上到這裡
期中考試的範圍已經貼出來了
請大家各自確認一下哦
再見
名乃總是一放學就迅速跑回家呢
好  再見
再見
一句話時間
一有機會的話  我就會想要不要裝傻
大工漢堡
祐子  能借我橡皮擦嗎
好的好的
哪邊？
麻衣  借我橡皮擦吧
我知道了  給
角色橡皮擦
誒  這個與其說是擦  倒不如說是拉了啊
日
常
之
祐子  借我橡皮擦
麻衣也沒有嗎
真是沒辦法啊
猜吧  哪邊？
這邊
Wow  不行不行…
規則是一邊一邊地猜  剛才的不算
你那規則是什麼時候定的啊
那麼就從麻衣開始
來吧來吧  請隨便調查
啊  好燙燙燙…
不算不算  不能用攻擊招數的
麻衣要One pena呢
One pena是什麼
是One penalty
一次懲罰
One penalty會發生什麼呢
請我喝23瓶果汁
你還懷恨在心啊
來  祐子  吃乾脆面吧
觀自在菩薩  行深般若波羅蜜多時  照下五…
好危險  差點就上套了
不是照下五  是照見五
我還以為能行的呢
真是的  要Two  pena了哦
石頭剪刀布
太天真了  我可不會把有東西的一邊伸出來的
這邊
糟了  被算計了
那麼祐子  把橡皮擦給我吧
好好好好  給  如你所願
角色橡皮擦  技能篇
謝謝光臨
果然角色橡皮擦擦不乾淨呢
是呢
是名乃
真的呢
名乃果然是個機器人吧
你給我差不多一點
名乃很討厭這麼說她吧
誒  為什麼討厭啊
機器人不是很厲害嗎
愛的瞬間
吶
我們跑出去吧
爸爸
喂  爸爸
真的要戴這個上街嗎？
我覺得好丟臉啊
你居然說…
丟臉！？
你這沒志氣的臭團子
日
常
之
那個  東雲  東雲
啊  在這裡
東雲研究所
誒  原來是研究所啊  好帥氣
打擾了  有人在嗎
咦  沒人在嗎
是  來了
對不起  讓你久等了…
怎怎怎怎…怎麼辦啊
為什麼相生同學會來我們家啊
如果讓她和博士撞見的話
是  啊  你好
我是機器人的事實就會暴露無遺
咦  名乃呢
怎麼辦啊
名乃在裡面
啊  等下  也許她只是來送資料之類的
莫非你是名乃的朋友
是的哦
哇 進來進來
如果是這樣  就在玄關…
打擾了
請進
啊  請不必張羅
笨蛋啊
哇哦……
既然進來了那就沒辦法了
在博士胡說八道之前把事情辦完…
啊  肚子餓
肚子餓
剛才的聲音是什麼
是叫阪本的貓  會說話哦
博士！
真的嗎？
怎…怎麼可能有那種事情
阪…阪本先生  請學貓叫  喵一個
啊  為什麼我現在要…
喵一個  阪本先生！
喵…喵……
你看  只是普通的貓對吧
啊  嗯
阪本先生  因為今天有客人在
你就去外面玩吧
你說什麼？
喵…
還沒有好好地打個招呼呢
我是相生祐子
莫非你是名乃的妹妹？
不是的  我是博士  是我製造了名乃
是你製造的？
好厲害  這麼小卻這麼厲害
博士就是博士啊
不是的  相生同學
這個孩子是親戚的小孩
因為她爸媽都要工作
很晚也回不了家  所以要我幫忙照顧
吶  對吧  吶吶
你在說什麼啊
笨蛋  笨蛋
不好意思  我去重新泡杯茶
啊  名乃你等下
要喝茶的話  就按這裡
來  請喝茶
好厲害  好厲害
這邊是槍
好帥氣啊  帥爆了
已經撐不下去了
那麼下一個是帥氣語句對決
哦耶……
那麼  就從祐子先開始吧
啊  開玩笑的吧
醒來啊  你給我醒來啊
好帥氣
接下來是博士
我醒來啦！
好帥氣
到底相生同學是來幹什麼的啊
疊在一起了
投降投降
太小了太小了
好大啊
好  我回家了
沒有事的嗎！
今天真是多謝款待了
都這麼晚了  抱歉呢
啊  沒什麼
那…那個  相生同學
我其實正在練習變魔術
我絕對不是機器人什麼的
嗯  我知道
名乃並不是機器人
名乃就是名乃  這樣不就夠了嗎
今天我來就是為了說這些話的  差點忘記了
那麼明天見咯
啊  好
相生同學
那個
下次還有機會的話
哦！  我還會來的
真的嗎  太好了
下次一起畫畫吧
嗯  要畫鯊魚的畫
鯊魚嗎  真帥氣啊
嗯  很帥哦  鯊魚超帥的哦
啊  鯊魚  博士喜歡鯊魚嗎
喜歡鯊魚  鯊魚很帥
真好啊  鯊魚  鯊魚鯊魚
啊  再來再來
哈哈哈  再來再來
鯊魚鯊魚
哈哈哈  祐子真有意思
博士  我也來
哈哈哈  好帥
本回ED「My  ballade」，由松井孝夫作詞作曲的合唱曲
發行於1987年，多出現於初中的合唱表演中。
みんなで歌おう 心を一つにして
大家一起歌唱吧  同心協力來歌唱吧
悲しい時も つらい時も
不管是悲傷之時還是艱辛之時
みんなで歌おう 大きな聲を出して
大家一起歌唱吧  請大聲地來歌唱吧
はずかしがらず 歌おうよ
不要覺得害羞  來縱情歌唱吧
心燃える歌が 歌が きっと君のもとへ
激動人心的歌聲一定會傳達到你的身邊
きらめけ世界中に 僕の歌をのせて
在這閃閃發光的世界裡  乘著我歌聲的翅膀
きらめけ世界中に 屆け愛のメッセージ
在這閃閃發光的世界裡  傳遞愛的資訊
啊  是阪本啊
再見
啊  算了
黃銅螺絲釘真是好名字
有種很向上的感覺
人生就算低潮也要向前看
下回的日常是第十七話  敬請期待