本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
片源：RAT；翻譯、校對：さわお風、阿維豆奶、TI；後期：9416-kun。
\\----------------------EDJP----------------------
\\----------------------EDCN----------------------
\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------Title----------------------
生
日
我說
我們為名乃開生日會吧
好啊  什麼時候呢
今天
本日？
喂  那你就得事先告訴我們啊
抱歉
怎麼辦啊
我什麼準備都沒做啊
嘛  今天也不是名乃的生日啦
你沒問過她嗎
就是那樣
是怎樣
是驚喜
博士的…
博士的生日會也一起辦吧
好啊  真是一石二鳥  辦吧辦吧
這種意外驚喜  不管是策劃的還是接受的都很開心呢
好  我知道了  那大家就在回家路上去買蛋糕吧
好  麻衣OK嗎？
這裡的錢包專指那種金屬卡口蛙口型小錢包。
我忘帶錢包了
沒…沒辦法了
那麼祐子就和我
我也忘記帶錢包了
美緒  拜託了
之前去遊樂園弄掉的錢還沒還你
總之今天就由我來出吧
那麼我去對名乃說「我們給你辦生日會」
驚喜到哪裡去了啊！
真是的  祐子是笨蛋啊
你…你明明被笹原學長甩掉了
我…我沒有被甩啦
明明哭著逃走了
那個是…  話說他們只是挽著手啊
並不知道他們是否有在交往對吧
還沒有向他本人確認
所以說還沒有完全被甩不是嗎
所以我還沒有完全放棄啊
我還是很喜歡他的啊
那個就拜託你了
很好  沒有忘帶的東西
日
常
之
博士  那我出門了哦
名乃～
這是怎麼回事  博士
剛才我做了個「小傢伙」  所以取下來哦
博士  「小傢伙」是指什麼
「小傢伙」就是  我看看…
那東西能讓背上變得光滑嗎
可以哦
雖然小  但是…
名乃
是
不見了
No！
名乃  你沒事吧
一大早你們就在做什麼啊  吵死了
小鬼  你又造了什麼陷阱啊！
阪本把小傢伙弄壞了
不  不是這樣的
不…那個
阪本把名乃弄哭了
不不不  是把它亂放的你的錯吧
我去學校了
名乃  你忘帶東西了
名乃
我還能馬上重做一個的
我回來之前能做好嗎
所以我現在就去做
博士  我去學校了
我出發了
路上小心
咦  好奇怪啊
教導主任
這是以前我還在校長的王座上時期的銅像啊
好奇怪啊  這裡應該放著的是東雲校長的才對啊  好奇怪
真是的  最近的年輕人的惡作劇該說是幽默呢還是惡趣味呢
到底是怎樣的呢
我還是有支持者的呢
主任老師  搬運完畢了
這座銅像這樣放就行了吧
我什麼都沒…
教導主任  這是…
真…真是的  最近年輕人的惡作劇讓人怎麼說呢
真是花心思啊
抱…抱歉  這座銅像也運走吧
誒  要把這便宜貨收拾掉嗎
便宜貨…
我知道了  那我就把這土裡土氣的東西搬走了哦
土裡土氣…
喂  把這礙事的東西搬走吧
算了  教導主任  不要介意
那麼把剛才那座愚蠢的銅像也搬走哦
你說什麼！
咦？  門沒鎖
什麼啊  關口你在啊
我還以為我是第一個到的
也就是SR-71高空戰略偵察機，愛稱黑鳥。
還特地乘了黑鳥來呢
什麼  關口要來早練嗎
那個…  那個…  那個…
好
真的嗎
日
常
之
你們的午飯居然都要我出錢…
抱歉
算了  沒帶錢包也是沒辦法的呢
不愧是美緒  給你一下
沒…沒事吧
真是的  祐子你打太重了吧
抱歉抱歉
麻衣  抱歉
沒事吧
這麼說來  祐子
你有問過名乃今天有空嗎？
哇  完全忘記了
好  那我就去和她說辦生日會的事情
那可不行啊
就問下今天有沒有空就行了
我知道了
你知道什麼啊
真是的  我去好了
都說了我去嘛
不  我去
我去就行啦
我要去
我去了
等…  麻衣麻衣
Moment please
Just moment please
那我稍微去名乃那兒一趟
全速前進
對…對不起
不要在意  去吧
真是對不起  對不起
哎呀
啊  要成純咖啡了
對不起
沒事沒事
我才要說對不起的
真是對不起
中獎了  如果中獎可以再來一瓶
相…相生同學  在走廊上要安靜…
彩虹
找到了
好痛痛痛痛
相生同學
你沒事吧
名乃  我正在找你呢
是嗎
嗯  實際上…
不…這個是
沒事嗎  不痛吧？
是  沒事的
是嗎  太好了
我說  這不是你想的那樣
怎麼說呢…
呐呐  比起這個  今天可以去名乃家嗎
好  對了
因為這是驚喜  我不會說的
那個…
那麼就回見啦
那…好
那麼也去買相生同學他們的份吧
先出石頭
然後出布
不要亂出喲
石頭剪刀布！
這是怎麼了
日
常
之
這個南瓜…
好硬！
真是的  那小鬼為什麼要一次又一次
大將
是大將嗎
中…中村
我正在找你  大將  沒事太好了
為什麼要逃走啊  忘記我了嗎
因為沒有忘記才要逃走的啊
大將吃飯了
給
怎麼了大將  不吃嗎
怎麼了大將
洗白白了哦
好嘞
大將
機器人研究  和貓生活
糟了  不快點出門會遲到的
大將  那麼我就出門了
糟了
大將  快出來啊  大將
大將～
趕快走啊你
咦？  中村老師
午安
東雲
小姑娘  快做點什麼
您在幹什麼  是在找什麼東西嗎…
注：撲火的是夏天的蛾子。
這就叫撲火的夏天機器人啊
但是東雲在學校什麼時候都能見到
現在要優先找大將
抱歉  東雲  你有看到一隻黑貓嗎
中村老師家有黑貓嗎
是呢  但是不見了的樣子
我家也有一隻黑貓哦
是嗎
我幫您一起找可以嗎
不好意思啊  東雲
沒有
你是白癡啊
對了中村老師
老師的貓的名字叫做什麼
大將
真是有意思的名字
我家黑貓的名字叫做阪本先生
好奇怪的名字
真是奇怪的名字呢
它可愛嗎
大將  可愛嗎
你…你在說什麼啊你
算了  中村也沒有什麼惡意
但是  老這麼出岔子我可受不了
關於笨手笨腳的中村的回憶
不  等等  現在不也沒有改變嗎
關於惡作劇小鬼的回憶
天平不會移動
啊…已經這個時間了
對不起  中村老師
我差不多該回去了  食物的新鮮度…
啊…是嗎
要是找到了  我能去看大將嗎
來吧  什麼時候都行
明天就來
那我先告辭了
可…可惡  無論去哪邊都糟透了啊
日
常
之
博士  阪本先生  我回來了
名乃
小傢伙
完成了嗎  博士
又被阪本踩壞了
阪本先生…
咦？  取下來可以嗎
我馬上就做一個
博士
但是  如此簡單就能取下來呢
我自己想取下來卻完全沒辦法呢
那是因為名乃自己取不了  要別人取才行啊
原來如此
但是如果是名乃自己就能裝上去
這算什麼機能啊
話說博士  那個小傢伙有什麼機能呢
要是取下來的話  大拇趾就飛不出來了
還有那個機能…
是不是相生同學他們呢
祐子
祐子來啦
啊  對了  得把發條收起來
這樣我就能看上去像個普通人了
就能比現在更融入大家了吧
和大家出去玩的時候  都能更普通地享受了
日常生活在等著我呢
吶吶  比起這個  今天可以去名乃家嗎
因為很可愛啊
名乃就是名乃  這樣就好啊
今天我是為了說這句話而來的
我都忘記了
名乃
小姑娘
安靜點
正是重要的時候
我知道了我知道了
一…二
名乃
生日快樂
我們買蛋糕來了哦
相生同學
生日…  為什麼？
這是驚喜哦  驚喜
蛋糕  我要吃蛋糕  蛋糕…
等等  博士  別著急嘛
等等  博士
別急  博士
怎麼辦啊
蛋糕…
怎怎怎怎麼辦啊
那個  那個…
這裡還有一個
麻衣
怎麼回事
太好了
但是大家為什麼會知道啊  我的生日
名乃的生日
名乃
小傢伙做好了
博士
雖然確實這個發條帶來了很多不便
我超級想要取下來的
但是我保持這個樣子就好了
這個小傢伙其實是個名乃高興的時候發條會轉起來的裝置
這算什麼啊
啊…對了
博士  你能把這個蛋糕端出去嗎
又一個蛋糕
我把茶端過去
我知道了
蛋糕  蛋糕…
博士
蛋糕…
真是的  你們倆在做什麼啊
相生同學  你沒事吧
名乃  快找個東西擦一下
好
在這裡插上蠟燭
好狡猾  博士我也要插
麻衣  在這之前先要做好準備啊
擦的東西  擦的東西
麻衣
那個  那個那個
再插一根
不是啦  先要準備好啊
麻衣  快停下  快停下
本回ED「旅立ちの日に」，日本最廣為傳唱的畢業歌，1991年創作於琦玉縣秩父市立影森中學
作詞為當時的校長小嵨登，作曲為音樂老師阪本浩美。
白い光りの中に 山なみは萌えて
在白色的光芒中  山脈生出新綠
遙かな空の果てまでも 君は飛び立つ
你將要飛上天空  去往遙遠的天際
限りなく青い空に 心ふるわせ
在廣闊無垠的藍天裡  揮灑心靈
自由を駆ける鳥よ ふり返ることもせず
追逐自由的鳥兒喲  再也不會回頭
勇気を翼にこめて 希望の風にのり
將勇氣傾注於雙翼  乘上希望的風
このひろい大空に 夢をたくして
在這廣闊的天空裡  追尋夢想吧
幹
勁
怎麼了  美緒
感覺打噴嚏停不下來
你在說什麼啊  止噴嚏要靠你鼓起幹勁
但還沒鼓起幹勁的時候一直打噴嚏怎麼辦
總之就是要努力
不行不行
有個單純的笨蛋