本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：さわお風、阿维豆奶；后期：9416-kun。
回
锅
肉
让你久等了  不过我也只能做出这种东西啦
给
哇  好厉害  这不是回锅肉吗
我正好肚子饿扁了  得救了
我在里面放了一点东西提味  不知你能不能吃出来呢
提味啊  你还真是够认真的呢
我开动了
嗯  应该说是只有豆酱的味道呢
还是该说提味凸显得太深了呢
不  倒不如说这个味道越嚼越难吃
这真的是背道而驰！
たった今　初めて気づいた
现在才第一次发觉到
恋に落ちたのだなー
我是不是坠入爱河了
24ｈ　キミ☆　キミ☆　キミ☆
24小时满脑子都是你
意識せざるをえません！
意识不受控制
なんか  いつもと違う
觉得与平时不同
キミと　ぎこちない会話
和你生硬的对话
まさか　いや　片思い
难道  不对  是单相思
やばい！　視線会合っちゃた！！！
糟了  视线和他对上了
华盟字幕社
なになに！？　このドキドキ！？
什么什么  这种忐忑心情
思考回路　ぐちゃぐちゃ　混線…
思考回路乱成一团
そんなこと　初めてだよ
那种事情  我可是第一次哦
熱でもあるのかなー
感觉都要发烧了
急転直下　いらっしゃった　恋心
急转直下的我的爱慕之情
あっちゅうま　顔　発火で　まっかっか
眨眼间  脸像着火般变得通红
バ·バ…バカな！？　手が震えるぞ
怎怎怎么可能  我的手居然在颤抖
これが　俗に言う「恋」なの！？
这是所谓的恋爱吗？
やややっちゃった　会話　噛みまくり
不不不不好了  说话咬到舌头了
気まずい沈黙　マミムメモ
糟糕的沉默  我语无伦次
キミの　気持ち　知りたいよ
我想知道  你对我的感觉
カカカタ☆カタオモイ
单单单单☆单相思
初恋！！いつもの通学路
初恋！  在平日的上学路上
ピカピカ光る　I DO fall in love！
闪闪发光  I DO fall in love！
空も飛べそうさ
好像能在天空飞翔般
カカカタ☆カタオモイ
单单单单☆单相思
日
常
之
这可真是相当不错…
美绪  美绪
纸上：河童  很帅吧
这是何方妖孽
河童？  为什么现在要画河童
而且她还说「很帅吧」…
但是她这次画的画虽然幻想色彩很强烈
说不定某种意义上还算有趣
这里的巨人指宫崎骏著名电影「幽灵公主」里出场的山神麒麟兽
原型是日本传说中的巨人「ダイダラボッチ」，传说其一晚上就造出了富士山和琵琶湖
「巨人+河童」之类的吧
河童  嘿  可以接受
河童  河童啊
河童的发音
KAPPA  KAPPA  PA  PA…
寄生虫
PARASITE
于是就顺着这样开始玩「绘画接龙」吧
祐子
好
PARASITE？
PARASITE是这种生物吗？
既然画了这个箭头  就是说她在邀请我玩「绘画接龙」吧
我就勉为其难玩一下吧
是PARASITE呢  TE  TE…
好嘞
纸上天狗说的话：时间不够了！
好大！
上文祐子把寄生虫的日文发音PARASAITO读成了PARASHITE。
而且天狗什么的…  她把PARASITE的TO读成TE了吧
嘛  算了  是天狗呢  天狗…
GU  GU  GU…  GU！  骗人的吧
天狗的日文发音是TENGU，祐子写成了TENGO。
是TENGO！！
TENGO是什么玩意啊  TENGO！
不对  是故意写错的？
高中生可不会犯这种幼稚的错误
因为她在图上画了天狗  还特地写了文字
搞不懂她的意思
虽然总觉得无法理解  这里只能附和她…
用GO来接了吗…
给
GOKUU-悟空，画上右下角的字：你给我画小一点！
啊…
这个倦怠的悟空是怎么回事啊…
嗯  啊咧  悟空？
GOKUU
刚才我画的应该是天狗
TENGU
嘛  心里想着「GU」却写成了「GO」我能够理解啦
这下回头得让她请客饮料了呢
啊  接下来  是U呢
U  U…  好的
海胆  不对  是兔
UNI
USA
纸上：我没法画得很好！！
是牛吗！
USI
这个牛也画得太差了
给
舌头  是舌头吗
SHITA
那么就是TA了
TA  TA  计程车
TAKUSHII
给
什…什…什么鬼东西啊！
这不是TAXI而是TAXY啊！
嘛  随便画个东西吧
啊  连业界用语都用上了啊
美绪把寿司（SUSI）倒过来写成SI-SU-。
接下来就好画了啊
好好好
糟了  这样不就输了吗
超人的日语发音「SUUPAAMAN」的结尾为N，无法再接。
啊  这里  这样做的话…
给
祐子在后面加了个假名ZU，成为SUPERMANS。
啊  好闲啊
好闲啊  关口
好的  关口  来玩「异口同声」一决胜负吧
由我先开始哦
异口同…
关口  反正你闲着  偶尔也陪我玩一下嘛
部长
啊  关口…
日
常
之
依旧是5-7-5的俳句格式
最上川是在山形县的一条河，这里只是为了凑俳句的格式而已
忘写作业  罚站在走廊的  最上川  by祐子
只不过是忘记写作业了  就被罚站在走廊
这段时间  要怎样度过  最上川  by祐子
喂  大家  有鹿  有只鹿…
为…为什么校长要把鹿…
校…校长  鹿…
校长！
喂  大家  校长他…濒死了
那是  鹿煎饼！
诶！
那个  大家  校长要死了…
站起来了
爬上去了！
飞起来了！
就那样摔下来了！
又爬上去了！
爬下来了！
束手无策了！
校长！！！
校长！
大家  DEATH  校长…  DEATH
那个  诶…
喂  大家  听我说！
那…那个…  校…
校…
走廊上一切正常！
这是从心底发出的最真挚的话语
绝对不是因为想包庇校长  或者说是嫌说明麻烦
或许只是为了对刚才演出了那场死斗的勇者们致以敬意
梅雨  过早汇入  最上川
呵呵呵…  意义不明
円
足
球
好的  那么  美绪来当裁判哦
10円足球不是不需要裁判吗
啧啧啧  你不懂啦
这是心情的问题  心情啊
那么  开球吧！
没办法啊
怎样都行  攻过来吧
那么
先出石头
然后出布
不要乱出哟
石头剪刀布！
鲨…
咬住
鲨鱼「サメ」和韩语的我爱你开头的发音都是「SA」
我爱你
日
常
之
怎么办
我抓到了一只蟑螂
慎…慎重地  总之要慎重地行动
为了不让这只恶心的恶之根源再次在这个家中滋生
计策…必须想出最优计策
啊  杀虫剂！
不行
要是无法一击杀虫  就会有让它逃走的可能性
而且更重要的是…
我不想看到它扭曲挣扎的样子！
啊  对了  洗涤剂怎么样
在矮脚桌的周围洒上洗涤剂用于封住它的行动
然后再万无一失地伺机捉住它
啊  会…会飞！
要是逃走的话这家伙一定会飞
一旦飞起来的话
一定会胡乱地突然飞过来
要是飞到我身上…
不  要是飞向我的脸！
不对  等…
要…要是飞到嘴里
要是飞到嘴里的话…
一次就给我来一发ROCK'N'ROLL！
这真是棒极了  没有办法了
拿起这个碗的一瞬间的选项只有「死」和「死掉」
DEATH  or  DIE！
只能…只能那样做了
你在做什么
啊  阪…阪本先生！
请救救我  这…这个里面有蟑…  蟑…
什么？
莫非是蟑螂吗？
嗯
没办法啊
好的  交给我吧
得救了
喂
是
你在做什么啊  想要我捉住的话  就把碗打开啊
是？
不是  我就说把碗举起来啦
不然的话怎么捉啊
喂！
啊  你在说什么啊  居然要我解除这恶之根源的封印
这可是潘多拉之盒啊
打开以后灾祸就会降临啊
不不不  不把碗打开的话怎么抓啊
请自己打开
怎么打得开啊！
怎…怎么办
阪本先生走掉了
名乃
今天的点心是什么
来得正是时候！
博士一点都不怕虫  一定可以…
博士  能不能帮我处理一下这个碗里的蟑螂
好的哦
R  R  R  ROCK'N'ROLL！
不…不好意思  那么就拜托你了
OK
那么看我一发解决它哦
面！
啊  搞错了
啊哈哈哈
我明明…我明明是如此认真地烦恼着
这个人却…  这个人却…
真是的  我最讨厌博士了！
啊  要哭了
啊  我是骗你的哦
不要啦  真是的
我怎么可能会讨厌博士呢
博士  我最喜欢你了哦
名乃～
真是的  真拿博士没办法
名乃
来吧  ROCK'N'ROLL开始了！
数
到
的
话
喂  我热死了  可以出去吗
诶  不是刚刚才进来吗
但是好热啊
那么  数到10就出去怎么样
20㏒√10
诶？
我数到10了  可以出去了吗
那  那个
「1…2」不这样数的话不行
什么嘛  大家都说要去补习班  就回去了
只有关口一个人  好无聊啊
啊咧  话说关口你不是说要去补习班来着吗？
不是吧！
日
常
之
好吃
祐子  咖喱怎么样了？
嗯  马上就好了哦
我已经超级饿了哦
我也是的
麻衣  你那里怎么样了？
有钓到大鱼的预感
哦哦！
这真是盛宴啊
好嘞  已经差不多了
久等了  超美味超级咖喱完成之卷！
啊！
我这边还要煮一下
在做咖喱之前准备好的话就好了呢
日本俗语「赤子泣くとも蓋取るな」，意为饭煮到一半不准揭盖。
嘛  毕竟说是「即使小孩哭也不准揭盖」  啊哈哈哈
啊  要是带蛋黄酱来就好了  果然吃咖喱就是要放蛋黄酱呢
蛋黄…蛋
祐子  你吃咖喱放什么？
我…我呕～  开玩笑的
啊  不  不是的  这不是你想的那样
还有  你看  我这里还有凉粉可以吃
凉粉…开玩笑
你这家伙…
美绪
恶搞北斗神拳
你这家伙的血是什么颜色的！
呀！
啊！！
不要啊！！！
对不起  麻衣
午饭的咖喱和米饭都完蛋了
麻衣
凉粉的话还有一份
哇～
麻衣！
RELEASE
那么  这里还剩下一盒凉粉
只有一盒吗！
虽然我想让大家轮流着吃
但是这次是我和美绪不对
所以麻衣你先请吧
石头剪刀布！
好！
你可别给我一口全部吃掉了！
你多虑了  我又不是魔鬼
那么我先开动喽
呛到了
对了  来玩牌吧
我才不玩
这样下去的话  露营会以遗憾收场的
最后的最后来玩牌  用HAPPY  END来画上句点吧
对了！
哦  怎么了？
我完全忘记了
大人在这种时候不是要喝酒吗？
是…是的呢
喂  麻衣你会不会那样想？
其实我也带来了呢
难道  美绪你…
嘿嘿嘿  就是那样子
坏了  这样就坏了啊！
锵
呃…
不管了！  我要喝啦！
美绪  快停下  会死的啦！
麻衣你还有多的吗？
这是苹果酒
原作中出现的安慰祐子的狗狗巴蒂。
朝起きって　歯を磨いて
早上醒来  刷一刷牙
あっという　間午後十時
眨眼之间就到了晚上十点
今日もたくさん笑ったなぁ
今天也满是欢笑地度过
たくさん　ときめいたなぁ
心中满是跃动
友達と　バカみたいに　騒いてる時にも
和朋友傻傻地打闹的时候
チラチラって目が合う　…偶然、だよね
无意中与你视线相对  这是偶然吧
初恋なんて言えない　キャラじゃないんだもんっ！
我才不会说什么初恋  这不是我的性格
ねえ　あしたも会えるよね？
呐  明天还能再见吧？
まぶたを　閉じると　キラキラ　キミだらけ
闭上双眼  满是闪耀着的你呢
今日も楽しかったね
今天也非常愉快
あー　恋　してんだなぁ
啊  我恋爱了
うれしいな　うれしいな
好开心呀  好开心呀
はじめまして　こいごころ
第一次的爱慕之心
あした　また　あえるね　おやすみなさい
明天也能相见吧  对你说句晚安
ゆめで　すぐ　あえるね　おやすみなさい
马上就能在梦中相见吧  对你说句晚安
一句话时间
洗完澡后  喝瓶牛奶  何等陶醉
西班牙古币，中南美等国货币单位。
我是比索
我是10円
日本最早铸造的钱币，和同元年（708年）发行。
我是和同开珎
NO  NO  人的价值不是按年龄算的  哈哈哈
下回的日常是第七话
敬请期待