本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
片源：RAT；翻譯、校對：さわお風、阿維豆奶、TI；後期：9416-kun。
\\----------------------EDJP----------------------
\\----------------------EDCN----------------------
\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------Title----------------------
\\----------------------OPJP----------------------
\\----------------------OPCN----------------------
早上好
啊  最先到場
鍬形蟲
你在做什麼  相生
為…為什麼您來的這麼早
今天是我值班啊
對了  你來幫忙倒一下垃圾吧
老師  絕對不要對大家說哦
這可不一定啊
太殘忍了
啊 好險好險
上々　友情
極上  友情
萬事　まじ　快調
事事都要順利
ななななななな
吶吶吶吶吶吶吶
はい 言っちゃいましょ！
來說說看吧
キミはbest best friend
你是最好的朋友
ちょっと　ふざけてみたら
稍稍那你個玩笑
もっと  ふざけ返してくる
那就把你玩個夠
Lan Lan Lan
居心地
在一起
いいったら  ありゃしない
真高興啊  簡直爽的沒邊兒
イヤなこと　あったって
有什麼不愉快的
そっこー　忘れちゃうんだ
馬上就拋到腦後
Lan Lan Lan
いつだって
不管什麼時候
じゃんじゃん　やりましょー
都全力以赴
２４時間　一緒でも　問題ない
24小時在一起也沒關係
まるで　雙子か　親子か  クローンさいぽー
就像雙生子親子或者克隆細胞
これじゃ　戀愛する　必要とか　なくなくない？
那就完全沒有必要戀愛了
それと　これとは　全く全く　別問題！！
那個和這個完全完全沒關係啊
ケンカしちゃったときも
吵架的時候
かなり凹んだときも
心情很不好的時候
ひとりで　いたいよなときも
想要獨處的時候
ふっと気づけば　近くにいる　しなばもろともー
忽然發現你們就在身邊  要死一起死
なんでだろ　そばにいたいんだ
為什麼呢  只想在一起
キミと一緒なら　時計１００倍速
與你在一起  時間過得飛快
楽しいな　楽しいすぎるだ
真高興  實在太高興了
さすが　最強Friend!Hey!
不愧是最好的朋友
ななななななな
怎怎怎怎怎怎怎怎
なんなのよ　ヤっばいシンクロ感！
怎麼回事啊  這高到異常的同步率
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
總是吵吵鬧鬧  給鄰居帶來不少煩惱
今何時　えっとね　ヨロレイヒー
現在幾點了  一會兒去吃個夠
わけわかんないない
完全不明白怎麼回事
ソーレードーシーラー
那•又•怎•麼•樣
想像以上　なんていうか最高
比想像中好得多
怎麼說呢  就是最棒
あーだーこーだー言ってでも
再•怎•麼•說  咱們都是
友達　わっしょい！
好朋友  嘿喲
上々　友情
極上  友情
萬事　まじ　快調
事事都要順利
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
鏘啦鏘  鏘啦鏘…鏘
日
常
之
美緒
昨天我試著做了果醬
要嘗嘗看嗎
什麼  怎麼突然做這個啊
你看  我之前不是把你的橘子醬用完了嗎
啊  那個啊
但是姐姐居然做果醬
看來你稍微有點女人味了啊
別開玩笑啦
嘛  你來猜猜這是什麼果醬吧
好好  那我就嘗一下
難吃！
難吃  難吃  難吃…
難吃到我都不知道自己在做什麼了
來  美緒  有俄羅斯紅茶
燙死了！
好燙  好燙  除了好燙這茶還好難喝！
難吃  難吃  難吃…
來  美緒  用果醬冷卻舌頭吧
難吃！
難吃  難吃  難吃…
水！
水  水  水…
我暈
牛奶！
牛奶！  牛奶奶奶！
啊  美緒  那裡面我放了剩下的果醬
我暈
到底是什麼啊  這無與倫比的難吃感
不過好難吃啊
難吃  難吃  難吃…
喂  美緒你沒事吧
沒事？
你說沒事？
怎麼可能會沒事啊
這太難吃了  我都看到微妙的人生走馬燈了
雖然我想到可能會難吃  但沒想到居然有這樣的威力
你知道難吃為什麼還要做啊
因為總覺得會很有趣啊
啊  這個笨蛋姐姐
嘛  算了
那我再問一次
這是什麼味道的果醬呢
誰知道啊！
反正你肯定放了壞掉的魚之類的東西吧
啊  差點兒
正解是鹹魚乾果醬
好臭！
這是我最初也是最後的鹹魚乾紀念日
突
發
事
件
小誠
今天爸爸回得晚  我們叫速食
你有什麼想吃的嗎
亂七八糟的啊
真是的  說了一遍又一遍還是不收拾啊
果然不發脾氣就不行嗎
乙烯樹脂DVD  創刊65周年特大號
日
常
之
一開始就疑問滿載
撲通撲通
這這這莫莫莫非是
喂  你在做什麼啊
嚇我一跳
我說過不要擅自進來吧
下次你要是再進來我就那個了啊
我就把你那個了啊
對不起
桃源鄉
是的呢  今天得好好發一次脾氣…
喂你
我都說了不要擅自進來了吧
啊  對不起
話說  為什麼你要擅自打掃別人房間啊
那是因為小誠你總是不打掃啊
很完美啊  這樣就很完美了
總之不要進我房間啊
小誠
所以說為什麼你要擅自進來啊
你看這種東西  姐姐我覺得太早了啊
這種東西  這種東西…
你你你那個  那那那個
那個…  你…
哈？  那是什麼
我不知道你在說什麼
那不是我的啦
但是這是在小誠你的房間發現的哦
啊？  我才沒看過那種東西
而且我也不知道是什麼時候決定這是我的房間的
又不一定是我的房間
總之我覺得你看這個還是太早了
這是不行的
啊？  你說什麼啊  我完全聽不懂
我已經不知道你在說什麼了
那我就把這個丟掉了哦
那個是部長的
你要扔掉別人的東西嗎  你沒有真的考慮這樣吧
啊  對不起
但是我剛才稍微看了下
不知該說是讓人驚異呢還是該怎麼說…
看這種東西還是不行的
我覺得會變成不良少年的…
我知道了  我不看好吧
我不看所以你也別擅自進人家房間啦
真是最糟的事態啊
為什麼高崎老師會喜歡這種…
小誠你生氣了沒有
你至少敲個門啊
不是  我只是想你是不是有點生氣了
我沒生氣啦
你看  果然生氣了吧
我沒生氣啦  我沒生氣所以你快點出去啦
下次不敲門的話我就把你那個
超級那個了啊
真是的  我想一個人生活啊
今天真是失敗
他說房間就已經收拾成那個樣子了
那本書也不是小誠的東西
但是最近學校大家的風紀也變差了
不  在學校我也要振作啊
因為我是輔導老師啊
啊  我忘光了
小誠  我們要叫東西吃啊
我要說幾遍你才記得啊
未來發展調查表  班級：1年Q班  名字：相生祐子
現在有興趣的事：地球溫暖化  少子高齡化  將來的希望
那個  關於將來的希望這裡
無論填目標還是夢想都行  沒有嗎
是
那個
我想在死之前上次電視
那個  不是那種事情  對不起
我好像問得不對
你沒有什麼想做的工作或者職業嗎
那…那個  這樣啊  是
我想想  我想想
我想成為像櫻井老師一樣的老師
像我一樣的…
啊  那個
大家一起傳遞的帶子
拜託了哦  中村
這是我們退役之前的最後一戰
中途棄權
在這裡時定大學中途棄權了
名乃名乃
是  什麼事
在去名乃家的路上遇到博士了  還被狗咬了呢
好像很辛苦呢
我們下次還會去的  幫我們和博士說下吧
我知道了
日
常
之
老師  請來當我們的顧問
我說不當就是不當
怎麼這樣  之前不是說OK嗎
誒  我什麼時候說過那種話啊
哇  你真敢說
我不是和老師比賽還約好了我贏了的話就來當顧問嗎
啊  是那個時候嗎
不是的  那個時候是兩敗俱傷未分勝負吧
真是的  我要把你喜歡我姐姐的事對大家說哦
社團室在哪裡
在這邊
好嘞  今天開始圍棋足球部就開始活動了
好嘞
部長
對…對不起  我突然開門
啊  對了  我把新的顧問老師帶來了
喂…等一下啦  為什麼要逃走啊
高崎老師！
什麼嘛  居然走掉了
明明等下還要去拉人的
櫻井不在的話就不能正經地介紹我們社團呢
嘛  算了
無論怎樣這都是我的社團嘛
日
常
之
哎呀  我心直跳呢
為什麼是小菲你心直跳啊
因為等下就要去告白了吧
向那個叫中之條的人
哦！在這和平的學校的那種朋克精神
果然莫西幹頭有魅力啊
與其說是魅力  倒不如說是有個性啊
老師  請等一下
我說  高崎老師
為什麼你要逃啊
那樣熾熱的圍棋足球
我已經久違了
我覺得只有老師你才適合做顧問
抱歉  就算我也
你看  因為各種原因  那個…
什麼呢  因為什麼
嘛  怎麼說呢  因為什麼
為什麼  明明都去社團室了
沒辦法
老師
看到這個後  你還能說那樣的話嗎
你  這是？
就是那樣  這是我姐姐高中時代的照片
來吧老師  你要怎樣決定
你要以此作為交換來成為我們的顧問嗎
好…好想要啊
想要到垂涎三尺了啊
我要是有了這個  總覺得的某些重要的東西會崩壞
櫻井
是
抱歉…
我雖然不是最好的…
我都做了什麼啊！
太好了  那麼你的意思是會來當顧問的吧
我真是差勁啊
作為老師竟然做出不該有的行為
但是我作為教師  同時也是一匹餓狼
只能棄卒保車了
聽好了櫻井
要做的話就要拿到全國第一啊
明白了嗎
是
好嘞  從今天起圍棋足球部就開始活動了
明天開始我會嚴格管教你們的哦
是
是這裡嗎
誒  這樣啊
請問
是
請問中之條在嗎
在的
中之條君
中之條君  有人找你
是  有什麼事嗎？
魅力全無…
愛的瞬間
爸爸  你來替我看吧
好的  我知道了
怎麼樣
到底怎樣
油漆未乾
臨時停車
水上同學  有什麼事嗎
我來找你玩
日
常
之
不好意思  讓你費心帶了這麼多點心來
她是讓狗來咬博士的人
絕對是這個人
那麼我去泡個茶就回
你是來幹什麼的
送給你
那是什麼
日本傳說中五大明王之一，守護西方，六面六臂六足。
大威德明王
我不需要
這很帥的
完全不帥
這個很好玩哦
那是什麼
36室帶餐廳廚房。
36LDK
完全不好玩
有浴室有廁所沒有窗戶
不好玩
你在畫什麼
才不告訴你
給
大青鯊
好帥氣
送給你
太好了
呐  你畫點其他樣子的鯊魚吧
好的哦
畫個笑著的鯊魚吧
和博士畫的交換好嗎
好的哦
讓你們久等…
咦？
我回去了  水上
博士  水上同學回去了嗎
嗯  但是她說還會來畫畫的哦
是嗎
她到底是來幹什麼的呢
本回ED「空がこんなに青いとは」，岩谷時子作詞，野田輝行作曲，著名小學合唱比賽的課題曲。
知らなかったよ
我以前不知道
空がこんなに青いとは
天空竟是如此地藍
手をつないで 歩いて行って
牽著手向前走
みんなで仰いだ空
大家一起仰望天空
ホントに青い空
真是非常藍的天空
空は教えてくれた
天空教給我
大きい心を持つように
要擁有寬廣的心靈
友だちの手を離さぬように
教給我不要放開朋友的手
知らなかったよ
我以前不知道
空がこんなに青いとは
天空竟是如此地藍
何故かしら 悲しくなって
為何變得有些悲傷
ひとりで見上げた空
一個人仰望的天空
とっても 青い空
真是非常藍的天空
空は聞かせてくれた
天空讓我聽見
風にも負けない雲のうた
不向風認輸的雲之歌
ひとりでも もう泣かないように
告訴我即使一個人也不要哭泣
一句話時間
幹得漂亮
我是畢業照片
看了照片  被人說「哇  好可愛」的話
我覺得就是說「現在不可愛」的意思了呢
下回的日常是第二十四話  敬請期待