本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：さわお風、阿维豆奶；后期：9416-kun。
天气真好
差不多得叫博士起床了
吃完早饭之后  要不要去哪里散散步呢
等…
たった今　初めて気づいた
现在才第一次发觉到
恋に落ちたのだなー
我是不是坠入爱河了
24ｈ　キミ☆　キミ☆　キミ☆
24小时满脑子都是你
意識せざるをえません！
意识不受控制
なんか  いつもと違う
觉得与平时不同
キミと　ぎこちない会話
和你生硬的对话
まさか　いや　片思い
难道  不对  是单相思
やばい！　視線会合っちゃた！！！
糟了  视线和他对上了
华盟字幕社
なになに！？　このドキドキ！？
什么什么  这种忐忑心情
思考回路　ぐちゃぐちゃ　混線…
思考回路乱成一团
そんなこと　初めてだよ
那种事情  我可是第一次哦
熱でもあるのかなー
感觉都要发烧了
急転直下　いらっしゃった　恋心
急转直下的我的爱慕之情
あっちゅうま　顔　発火で　まっかっか
眨眼间  脸像着火般变得通红
バ·バ…バカな！？　手が震えるぞ
怎怎怎么可能  我的手居然在颤抖
これが　俗に言う「恋」なの！？
这是所谓的恋爱吗？
やややっちゃった　会話　噛みまくり
不不不不好了  说话咬到舌头了
気まずい沈黙　マミムメモ
糟糕的沉默  我语无伦次
キミの　気持ち　知りたいよ
我想知道  你对我的感觉
カカカタ☆カタオモイ
单单单单☆单相思
初恋！！いつもの通学路
初恋！  在平日的上学路上
ピカピカ光る　I DO fall in love！
闪闪发光  I DO fall in love！
空も飛べそうさ
好像能在天空飞翔般
カカカタ☆カタオモイ
单单单单☆单相思
日
常
之
印尼语早安的意思
美绪  麻衣  Selamat pagi
啊  祐子  早上好
早上好
今天放晴了呢
昨天明明还说会下雨的呢
哎呀  在这种天气很好的日子里呢
日文的天气「天気（てんき）」与小键盘（TENKEY）谐音
就会忍不住把TENKEY买下来的吧
开玩笑
什么什么什么  怎么会没反应？
太可怕了  真是了不得啊  这些女孩儿
难道说
她们真的认为我会去买个小键盘吗！
哎呀  是这样吗  那就没办法了
可能这个冷笑话的难易度有点高了呢
得让大家更加容易理解才行呢
好的
呀  好热呢
日文的酷暑「猛暑（もうしょ）」与脱发症「脱毛症（だつもうしょう）」的
后半部谐音
天气太热的话就会得脱发症！
开玩笑
好可怕啊  好可怕啊
虚拟时代的中学生真可怕啊
但是  嘛  要是家里有得脱发症的人确实就笑不出来
后面名乃：等等！
我得稍微反省一下
好的
来次久违的神剑出鞘吧
「伝家の宝刀」第二个意思就是使出绝招
让你们瞧瞧我的家传宝刀！
喂喂  你们知道被蜈蚣袭击的人会说什么吗
日文的蜈蚣「百足（むかで）」和从正面攻过来「むかっでくる」谐音
蜈蚣它从正面攻过来了！
开玩笑呢！
怎么会这样！
太让人吃惊了…
这些女孩是怎么回事啊  都做到这个地步了还能面无表情…
啊  等等
莫非是没有听到？
哎呀呀  没有听到就没办法了
好的
喂喂喂喂…
被蜈蚣袭击的人会这么说
蜈蚣它从正面攻过来了！
开玩笑
这种程度的装傻…
不  这可是王者级别的装傻
难道
难道说是意味着这种程度的冷笑话甭想放倒她们
这是对我的…
对我的…
期待？
要是在这里退缩的话
要是在这里认输的话
就等同于辜负了她们二人的期待
所以
不能退！
谁会放弃啊！！！
地理课的预习…
日文的地理「地理（ちり）」与完美「ばっちり」的后半同音
完美无缺
日文的防空洞「防空壕（ぼうくうごう）」与我GO「僕ゴー（ぼくごう）」谐音
在防空洞里  我GO！
日文的山谷「谷（たに）」与太好了「やったに」谐音
山谷很开心  太好了！
因为我有擦
日文的因为「…ますから」与睫毛膏「マスカラ」同音
睫毛膏！！！
嘛  关键就是
把X代入这个公式
就可以算出答案了
攻如棋子守如球
部长
小木！
什么呀  这么久都不露一面
你当了3个多月的幽灵部员了
怎么了  还好吗？
啊  是
哎呀  你来得正好呢
现在超级闲的  你陪我玩点什么吧
玩什么？  玩异口同声吗？
我是来退部的
爆
米
花
一句话时间
这么说来在电影院
在电影即将上映之前
为啥总会故意咳嗽一下呢
我说  那个时候啊
上星  小菲
有看到笹原吗
笹原？
啊  我看到他上了往屋顶的楼梯了哦
多谢
早上开始美里就忙得不得了呢
这就是青春啊
我们也去看看吧
也许会有一些意想不到的事情呢
日
常
之
在蓝天中  划过云彩的是  一只右手  by笹原
这不是写得很好吗！
给我等一下笹原  你知不知道自己干了些什么？
我只是觉得天气这么好  就到屋顶来构思俳句罢了
不是那个啦  这个啊这个
你难道记不起来吗？
这不是我的吗？
为什么立花美里拿着呢？
你是不是误会了啊
因为你乱丢垃圾  我才帮你捡回来的！
不不  我不是打算丢掉的
只是不注意而掉落的罢了
而且这可不是垃圾
而是手帕…
什么嘛  只要是你的东西就全部是垃圾啦！
为什么你知道那个是我掉的？
你家的方位明明和我家完全相反
而且还用熨斗烫过了
你…你是笨蛋吗  你可别会错意了
我只是偶尔想考虑一下世界的真理
所以才走那条路上学的
特地让你送来真是不好意思  立花美里
你早上很容易掉东西吧
我自己是没怎么注意到
怎么了？
那样把街道弄脏了别人会很困扰的！
嘛…嘛  我帮你捡垃圾倒是没什么啦
只是你可别误会哦！
我只是被志愿者精神所支配着罢了！
呀  美里她还是老样子呢
上星
这个要怎么办
等…为什么你拿着啊
怎么办
丢掉啦
但是  怎么办呢
都说了丢掉它了啦
那么  怎么办呢
帅气的时间到啦
超级自行车
受不了了
完全
没人来救我们
日
常
之
神与佛都不存在
昨天吃的…
猪排饭
嘛  算了吧
咦？
我们被关在这多久了？
我刚才
好像睡着了
嘛  算了吧
我们来玩单词接龙吧
第一个词就玩不下去了，「蜜柑（みかん）」最后一个假名为ん，无法再接。
蜜柑
啊  对不起
你再说一遍
什么来着？
美绪以为要用什么来着「なんてったっけ」的け来接
着…
我可以说一个完全不一样的词吗？
茄子
啊哈哈哈
她死了
没人来救我们
无法动弹中…
终于只剩下我和关口两个人了
部员少于三人的话就会被废部啊
有没有什么好的邀请别人入部的方法啊
部长
我们这个部到底是做什么的呢
什么啊  我以为你想到邀请的方法了呢
我们其实什么都不做啊
请各就各位
准备
跑
等…住手
球服会被扯掉的
没关系啦  濑木先生
把球服给我啦
我都说了我今天一个球都没进
没关系
因为这是濑木先生退役纪念服啊
但是拿着即将退役却一球未进的战士的球服也没价值吧
没这回事啦
我是因为濑木先生才开始踢足球的
等…等等
我知道了  我知道了啦
那么我会伺机脱下来的  好吗？  好吗？
总之先放手！
我知道了啦
有破绽
这就是我的生存之道！！
还真是抱歉
尾
巴
听到了吗  今后也要对长辈更加尊敬哦
是
烦死了  真是一群让人头疼的小鬼
不好了  超好玩！
等我等我
最开始我只是想把围棋与足球结合起来
创造一个全新的社团而已
西之围棋  东之足球  青春的气息
于是就建立了这个社团
但是我完全想不出来接下来该怎么做
日
常
之
画一个飞镖
画个三角再画正方形
博士  差不多该睡了哦
是～
博士  你偷吃零食了吗？
我可没有吃
为什么不直视我？
因为也许就是不直视你
我不懂你的意思
啊  你看
为什么要在睡觉之前吃零食呢
这个不是博士吃的
那么又是谁的嘴边沾了一堆碎屑呢？
咳咳
我好象有点感冒了
你在装什么傻啊！
我说了睡觉之前不准吃零食
为什么你每次都不能遵守呢？
不是那样的
是因为阪本说要我吃我就吃了
睡到鼻涕泡都出来了  真是杰作
请不要转移话题！
真是的  你要好好刷牙之后再回来睡觉哦
我刷过牙了
刷过…那不是吃零食之前的事了吗？
是的  已经刷过了
为什么要害羞啊…
但是牙齿只要刷一次就好了哦
才不好  你不是吃了零食了吗
那么名乃你刷了牙吗？
我有好好刷过了！
那么  那么
我的睡前准备可是完美无缺哦
博士你还没做好
名乃是机器人  才不会得蛀牙呢！
名乃  那个  那个
你还是会稍微得一点蛀牙啦
真的吗？
是真的
骗人…
啊  但是你看  你有可能会生锈的啊
生锈…
啊  博士我给你装个蛀牙机能好了
没关系  我真的会给你装上的
约好了哦
我向你保证！
那么名乃  和博士一起去刷牙吧
好  虽然是刷第二次了
已经晚上十点了啦
是的呢
朝起きって　歯を磨いて
早上醒来  刷一刷牙
あっという　間午後十時
眨眼之间就到了晚上十点
今日もたくさん笑ったなぁ
今天也满是欢笑地度过
たくさん　ときめいたなぁ
心中满是跃动
友達と　バカみたいに　騒いてる時にも
和朋友傻傻地打闹的时候
チラチラって目が合う　…偶然、だよね
无意中与你视线相对  这是偶然吧
初恋なんて言えない　キャラじゃないんだもんっ！
我才不会说什么初恋  这不是我的性格
ねえ　あしたも会えるよね？
呐  明天还能再见吧？
まぶたを　閉じると　キラキラ　キミだらけ
闭上双眼  满是闪耀着的你呢
今日も楽しかったね
今天也非常愉快
あー　恋　してんだなぁ
啊  我恋爱了
うれしいな　うれしいな
好开心呀  好开心呀
はじめまして　こいごころ
第一次的爱慕之心
あした　また　あえるね　おやすみなさい
明天也能相见吧  对你说句晚安
ゆめで　すぐ　あえるね　おやすみなさい
马上就能在梦中相见吧  对你说句晚安
还算过得去的奇迹
真是的  笹原他一直都不肯认真地考虑事情
我们是双黄蛋嘿
嘿
啊  好烫好烫好烫…
热死了  热死了
下…下回的日常是第…第九话
敬…敬…敬请期…好烫