时为战国时代
众多武将为争夺国家之霸权
每日进行着不断的纷争
其中
有着“甲斐之虎”绰号的武田信玄
手握战国最强的骑兵军团
欲将天下纳入囊中
但是
武田信玄
死亡
本字幕由光荣字幕组制作，如果喜欢本作请购买正版（club.ikoei.com）
信玄并未实现其大志而撒手人寰
片源：萌张子G_劳动魔王 翻译: 三水螃  Smeaxny h星 时间：团子  校正：cunhan  压制：木神油
织田 德川等新势力开始兴起
武田军赌上其残存兵力
欲在长篠一搏
对此
织田 德川两军
持着由信长筹备到的三千杆铁炮
予以迎击
开枪！
人称战国最强的武田骑兵军团就这样…
时代要改变了…
是
那是？
目标只有信长公之首级！
任人生一度
入灭随即当前
尔等是？
武田家臣 真田信之
同为武田家臣 真田幸村
如是么
真·光荣字幕组
真田信之与幸村的奋战仅是泡影
长篠一战失利后
紧接着的天目山一战也战败的武田家步入灭亡
之后 信之与幸村便踏上了亡命之路
没能守住武田家
幸村…
自主公辞世之后
武田家竟如此简单的就灭亡了
眼下还是考虑如何生存下去吧
现在活着还能如何
现如今武田家已亡
就算留我真田苟活又有何用
话不能这么说
我们…
落武者：指日本历史上抢劫或袭击,击杀战败的落单武士的行动， 比如光秀在天王山一战被秀吉击败后，在逃跑途中死于农民兵之手。
织田军的落武者已经接近了
还请加快速度
快逃
幸村！
幸村
你方才的战法是怎么回事
不顾及受伤的同伴
也不确认敌军数量
只是莽撞地乱冲乱突
你是想死吗
如此忍辱偷生下去 又能成什么大事
现如今武田已亡
我真田一族不也应与其共命运吗
这六文钱便是渡过三途川的摆渡费
随时不惧死亡的真田家的觉悟
兄长你难道抛于脑后了吗
愚蠢
我们的觉悟应该是
不论遇上何种敌人何等苦境
也不惧死亡 与其抗争的坚强意志的证明啊
是为了活下去
那是为了让真田能够活下去的六文钱啊
武田之魂就由真田继承下去
我们的战斗现在才拉开帷幕
所以
不论遭遇什么 都要活下去
兄长…
幸村
为了守护真田之魂
我们一同战斗吧
我需要你的力量
万分抱歉
兄长
回去真田村吧
之后筑起城砦吧
筑城吗
创造出我们真田的生存之地吧
由你我二人
真田的城…
这以后又过了数月
信长因其家臣明智光秀谋反
于京的本能寺中死于非命
成功讨伐光秀的羽柴秀吉
开始以天下人自居
开启了乱世中一扇新的大门
这城也像个样了 兄长
这是真田的城
这以后就要由你我二人来守护这座城了
幸村
是 兄长
兄长…
练完功了吗？
是你啊
女忍
有什么烦心事吗？
城池明明已经完成了
兄长却时常一副心事重重的表情
自从本能寺之变以来
周边诸国的情势一直乱哄哄的呢
被德川 北条 上杉的大势力所包围
我们真田实在是太过弱小
兄长是在为我们真田的前途忧心
兄长…
变强了呢 幸村
万分感谢 兄长
幸村想早一点和主公一起 与上杉战斗！
嗯 可是 上杉也是很强的哦
是说比起主公 上杉还要更强吗？
并不是这个意思
只是以前武田被今川和北条联合禁盐的时候
上杉给武田的民众供应了盐
竟然给宿敌武田…
没错 即使是敌人 也不会舍弃贫者
他不仅仅是拥有力量
还有着这种强大
明白了吗？幸村
是！兄长
好 决定了
啊 幸村大人？
真是的
兄长
怎么了 幸村？
我想前往上杉
上杉？
被德川 北条 上杉所包围的真田的领地
想要守住它着实不易
若是联手的话
非曾与主公势均力敌的上杉莫属
我成为上杉的人质
暗中守护真田
人质？你知道那意味着什么吗
是
你的性命可就完全掌握在上杉手中了啊
我明白的
这都是为了守护真田
我意已决
会给敌人送盐的上杉
想必不会薄待我真田才是
幸村…
我的心无论何时都与兄长同在
兄长 我出发了
幸村 要多保重
是
幸村
樱花即便今年凋零了
明年 后年都还会再次绽放
有朝一日
再次共赏这上田城的樱花吧
好吗
是！
可别凋零啊…
这是最后一次眺望信浓之地的山峰了吗…
你不会这么想的吧？
不是还要和信之大人一起赏花的吗？
哪有空去死啊
你说的对
上杉的春日山城防守可是固若金汤呢
嘛 不过换我潜入的话 小菜一碟啦
别太勉强自己了
不要！
因为我是幸村大人的忍者
那就靠你了
是
被称作毘沙门天化身的英雄上杉谦信已逝
他的养子景胜继承了家业
在这座春日山城中治理着越后
兼续
之后就交给你了
遵命
景胜大人似乎相当中意你呢
是这样吗？
没错
那位大人身怀大爱
爱？
在下直江兼续
雾好大啊
山城嘛
鬼？
雾被扇开了…
你来了啊 三成
是秀吉公的心腹石田三成大人吗？
啊 没错
他为什么会在这个春日山城里？
此事与你无关
是为了见我而来的吧？
才不是
别害羞嘛
没害羞
对了 我来介绍一下
这位是…
真田吗？
在下真田幸村
果然真田选择了上杉吗
果然是？
如果是曾经仕奉过武田的真田的话
大概会选择上杉吧 我是这么想的
因为上杉既有盐又有爱嘛
与爱无关吧
你在说什么啊
爱可是头等大事哟
喂 离我远点 太烦人了
别害羞嘛
没害羞
一群奇葩
忠胜 听说真田似乎有动静了
是 真田家次子幸村去了上杉那边
我曾经在长筱之战时 见过真田兄弟
稻也见到了吧？
是
到底是何等的武士呢
就让我们好好拭目以待吧
将真田治理的沼田领速速交还给北条家
此乃家康大人之命令
什么 竟然要交还沼田？
十日内不作出回复的话
下场您可懂？
德川为何如此横暴
经由之前的长久手之战
北条成为了德川的友军
这是回礼吧
但是…
曾在三方原之战中
家康公在与主公率领的武田军的战斗中大败而归
败阵的家康公被武田大军所追杀
家臣们挺身而出为他杀出血路
面对为了保护自己而丧命的家臣们…
家康公却头也不回地扬长而去了
德川家康此人
是既无慈悲 又无信义的冷血之辈吗
还是说…
是狸猫啊
差不多就是那种感觉了
我没有在谈论外表
是开玩笑啦 开玩笑
三成大人
为什么家康是狸猫呢？
表面上遵从着秀吉大人的命令行事
但满脑子考虑着如何找机会将天下收入囊中
是不可大意的狸猫
信浓之后的目标 就是这越后了吧
以家康为对手的真田会如何
这很值得一看
沼田是我们真田亲手取胜获得的领地
将之让给北条实在是不可理喻
可是
真田与德川的军力差是不言而喻的
面对德川的大军
真田的败北毋庸置疑
对不住啊 幸村
三成很不会说话
所以很容易被人误解
但他呢 其实是个心中洋溢着爱的好男人哟
又在说这种无聊的事
别害羞嘛
没害羞
于是呢？
真田将作何打算？
手执六文钱 抱着必死的觉悟去战斗吗
不
兄长绝不会让这种事发生
为了守护我真田之魂
无论发生什么都要活下去
兄长是如此对我说的
我相信这样的兄长
向德川俯首 真田便能得以保全
但…这样真的好吗
信之大人
若发生战事 百姓会遭到殃及
田地也会被糟蹋
但…
来者何人 勿要前进
真是抱歉了
我没注意到有人在此
你是 真田家的…
真田信之是也
您是德川的…
长篠时打过照面的
德川家臣
本多忠胜之女 稻
沼田之事 听闻您仍未作出答复
这是为何
我想守护真田家门
领地以及百姓
若臣服家康大人
真田一族今后自然可得安泰
有什么可烦恼的
为此就放弃领地？
这也是为了真田
但 若遵循德川所言把领地白白交给北条
真田之魂也就丧失了
若不遵从 德川定会攻打真田
失去了灵魂
真田之名就算得以存续也只是一具空壳
真田将不再是真田
看来你是不明白家康大人的大志
大志？
家康大人并非只为德川家而战
愿闻其详
家康公的大志究竟是？
此非我辈能言之事
若想知悉 就请臣服家康大人吧
恕难从命
为何
若家康公真胸怀大志
为了能以对等的立场与其对弈
真田之魂更不能舍去
请传话家康公
沼田不会相让
真田会灭亡的
不会如此
我们会守护真田
我们？
我与舍弟 幸村
家康公心怀即便牺牲家臣也要完成的大事
而家臣也深知如此
还甘愿护主而死吗？
什么！？
德川向着上田出兵了
是
约有七千人马
是我真田全军人马的三倍以上
且慢 幸村
你这是去哪
上田城
真田没有胜算的
那么 兼续大人是要我们默默承受德川的横暴吗
你这一走 上杉说不定也也会攻打真田
真的好吗
你来这里的意义也失去了
即使如此…我也是有誓在先
为了守护真田之魂 要与兄长奋战到底
会死的 幸村
不会的
我一定会活下去
活着守护真田家
无论如何都要去吗
来到上杉 遇到你们二位真是太好了
当然 还有景胜大人
好像再也见不到似的
告辞
那家伙是傻瓜吧
不
是大傻瓜
兄长 我会即刻赶到
无论如何请坚持住
虽早有预料 可如此观之 果然是大军啊
是
但战事不是单靠数量就能决定的
无论是千军万马 也无需畏惧
赌上我真田家的荣耀
定要击溃敌军
出兵！
铁炮队 架枪
二段击：一种铁炮战法中，相传是长篠合战织田信长铁炮三段击的前身， 其实就是分两组射击，第一组射完第二组继续，提升了射击速度。
铁炮队不做二段击准备也没问题吗
一发就把他们送回老家
开枪！
不枉我们昨天就猫在这了
杀啊 杀啊
摆好阵势 你们在干什么
向左右两翼传令
夹击真田军
是时候了
撤 撤
敌人逃走了 别让他们溜了
杀进去！
信之大人 撤退得真是时候啊
要是走错一步
骑兵队就将被全灭
此番判断确实难以托于他人
敌人已侵入三之丸
殊不知这是我方的计策
我们要在二之丸决出胜负
是否准备万全？
是
突入！
把那个门也打破
好 就是现在
放！
撤 快撤
敌人已从二之丸撤退
三之丸已经部署好了吧？
当然
这里不行 快回去
快撤
试图从三之丸撤退的德川军
在路上每每遭到封堵
混乱之中逐渐被真田军消耗殆尽
三之丸的敌军已歼灭七成
剩下的敌军正在往城外撤退
好 从北虎口出兵
一口气反攻
是
要是能这样顶过去便好
若是不成之时
即便玉石俱焚
我也要亲手将家康公给…
攻入上田城的先锋队的来报 前军已溃败
主公…
卷土重来
遵命
背靠千曲川的断崖的德川军
遭到从北虎口出兵的真田军的侧面强袭
陷入了苦战
但…
休要惊慌 随我上！
由于本多忠胜率领的援军到场
形势得以逆转
已派援军往三之丸
但敌人势头实难压制
事已至此…
兄长！
幸村！
真田幸村 在此
幸村大人来了
幸村大人归来了
依靠数量的德川 根本无须畏惧
真田之魂 于此展现！！！
幸村…
幸村大人
这里没问题 去守正门
是
真田幸村 与吾一决生死
后方出现了新的敌人
我军陷入苦战
新的敌人
数量是？
仅有…
一人
仅有一人？
此人名为真田幸村
我与舍弟 幸村
勿需多虑 有忠胜在
是
上田城将由我们攻下
我不会再让你为所欲为
德川家家臣
本多平八郎忠胜 来与你一战
真田幸村 应战
你们发什么呆
快去攻下上田城
遵命
不许你再前进一步
三成大人
兼续大人
让吾等一同击溃敌军
取得信义的胜利
是！
家康公到前线来了
若错过此良机 则难以取胜
趁此良机讨伐家康公
我们要获胜 除此之外别无他法
好强
你是为何而战
在下奋战是为了实现主公的大志
回答我 真田幸村
我们要面对德川的暴行
持节到底
真田不会容许任何的暴行
也不会屈服于任何的权力
如同参天巨木般直直挺立
这便是真田之傲
真田之魂！！！
那是…
交给在下了
家康公！！！
德川对真田所行之暴
是何缘由
此皆为乱世之故
若如此 我等将为守护真田奋战到底
这场战斗之后 究竟会留下什么
饱受战乱的世间的未来
你是如何看待的
这世道绝不可永为乱世
你说什么？
我将为此乱世画下终止符
为了这个目的
我将化身厉鬼 成为修罗
我定要筑成泰平之世
泰平之世…
在完成它之时
日本需要能背负得起它的年轻力量
就像你这般年轻的力量
深不可测
此人之器量深不可测
那是…
上杉吗
上杉持义与真田共进退
景胜大人
真田连上杉都请动了吗
就此撤军
是
今日到此为止
择日再会
你务必要在此乱世中存续到底
泰平之世…
德川军…
正在撤退
他们撤了
胜了
是真田的大胜
真田对德川的上田合战
与真田方约四十名的牺牲者相对
德川方的牺牲者高达一千三百名
两位不顾生死向我方伸出援手
实在是感激不尽
我可不是来救你的
不过偶然在战场上出个头罢了
真田的义
三成的义
真是迷人啊
义？是指…
站在弱者一方 成为其助力
只有义 才是能匡扶这乱世的坚定精神
好 让我们来一起为义起誓
直江兼续
真田幸村
石田三成
真田吗 好一个了不得的武士啊
正是
兄长
那就是真田信之
幸村 为什么回来了
那是…
想着要帮助兄长才…
那你这个人质还有什么意义
你还负着必须在上杉完成的使命
万分抱歉
听闻真田的危机
我就变得坐立难安
我幸村果然还是不够成熟
不过 为兄很高兴
多亏你 我们才能守住大家 守住真田
兄长
幸村
今后我们也要一起
将真田守护下去
是 兄长
无论到何处 也追随到底
幸村
我开始想要看看那乱世之后的世界了
乱世之后？
但这路途 依然漫长啊…
解け降りる幻想よ止まるまで這って
在破灭的幻想停止之前 不断爬行
哀しげに開ける世は悪夢
悲哀地打开的世界 是一场噩梦
All I have was nothing
我一无所有
Still I feel that nothing
但我觉得无所谓
祈って見上げるなら
在祈求中仰望
鮮やかに、咲き誇って舞う花びら
可以看到鲜艳绽放 飞舞的花瓣
ただ心は乱された
心乱如麻
狂おしさと嘆き
唯有叹息
光と影がまた、会う未来の果てに
为光与影即将重逢的那个未来
あの孤独で満たされた
被那份孤独填满
記憶辿る僕の
唯有依赖记忆的我
視界を塗り替えて、或る美学をくれた
是你改变了我的视界 给予了我某种美学
羽はまるで刃
羽毛仿佛利刃
丰臣秀吉
身死
由于天下人·丰臣秀吉之死
天下又一次陷入了乱世
不久之后 即将迎来关原之战
真田信之、幸村兄弟的命运
也被卷入了那个漩涡中！