这种情况  看来今天大概也不行了吧
是啊  这阵子都没什么收获
这已经跟客人的技术好坏没关系了吧
没鱼我们也没啥办法啊
你也是这么想的吗？
这样下去  这里也会很快没落的
搞不好今天也会有一堆没戏唱的客人
谁叫这鬼天气
气象预报明明说会放晴的
天气的好坏  我们也无法控制啊
亏我还特地买了内野的指定席说
是海洋球场吗？
是啊  罗德对大荣
罗德对大荣干嘛还去买预售票啊
反正观众一定很少的
话是没错啦
不过因为是地主队嘛
话说回来
太平洋联盟的冠军应该是欧力士队吧
从今年的热身赛开始  他们的表现似乎就很不错
中央联盟我就不知道了
对啊
巨人队从一开始就被打爆了
不管哪队都是半斤八两
看来会是一场拉锯战
搞不好今年阪神队会…
那是什么？
怎么了？
五点钟方向  五点钟
机动警察 剧场版III  十三号废弃物
「以爱之名 责任浮云」
上啊  上啊
好机会  好机会
打啊  打啊
要打出去喔
碰到球就好
四坏球
投手  别在意  别在意
投手在动摇了哦
秦  冷静点投
下一棒上吧
好痛…
没事吧？
加油  加油
继续  继续
换投手
冈部  不需要这么做吧…
找你的
（通话保留中）
等等  等等
先生  你等一下
秦？
我突然被叫了回来
久住在那边吗？
是的
这是第四起了
早安
尸体只剩下这些了吗？
是啊
那么  你找我来做什么？
指纹的采样
还有收集DNA鉴定用的毛发
操作员的住址呢？
换件衣服再过去吧
我说换件衣服再过去啦
抛锚了吗？
真是不好意思
送我到车站就行了…
下雨天还带着那些行李  可真够辛苦的
请问  这个…
请放在手套盒上就可以了
你应该很想抽烟吧
因为你一上车就看着烟灰缸…
没关系的
请抽吧
明知道对身体不好
却一直戒不了
我以前也抽过烟  所以我了解
送我到这里就可以了
这些很重耶
不要紧
教室就在那边而已
真的很感谢你
哪里
（打倒美帝主义  坚决阻止巴比伦计划第三期工程）
这四起案件都有共通点
第一
被害者全都是在海边作业的LABOR
第二
事件均发生在傍晚至深夜的这段时间里
再加上被害的LABOR  全都是夏普敦公司的产品
根据以上几点
可以推测  这是根据特定动机而犯下的连续犯罪案件
也有可能是意外事故
也许是夏普敦把瑕疵品拿出来卖
也可能是企业恐怖破坏行动
不是有人说反对湾岸开发的环保团体中
有几个相当激进的家伙吗
那部分我已经请公安协助调查
就算那些家伙得到什么消息
也只会把好处留给自己人吧
对他们我也没抱多大期望
现阶段以犯罪事件与意外事故
这两条线同时进行搜查
报告完毕
一课接着进行监视区域的分配
其他人没事了
久住
关于这次的事件
联络一下特车二课比较好吧？
那里有很多LABOR专家
还没喝完啊
抱歉
完全没有收获
还是不要太勉强比较好喔
骨头不是才刚接上的吗
这种小事  算不了什么吧
好像有得到消防厅的许可喔
谢谢
We'll Use digital ecffcets for the audience
观众用电脑绘图来制作
那只是在拍音乐MTV而已
摇滚乐是吗
打算在快要崩塌的球场里胡乱吵闹吗
不过好像没开放观众进场
（虾虎鱼）
啊  怪物虾虎鱼是吗？
那时候还引起了一阵骚动呢
多了很多想钓大鱼的人
那是在哪里钓到的？
我看看  应该在这附近吧
在这个记号附近钓到的
会不会只是巧合而已？
虽然地点跟时间都很接近…
第一个钓到的是…
对了  不是有飞机坠毁了吗
大约是在那事件的十天之后吧
会不会是我们想太多了
没有其他线索  也没有目击者
这件事就交给你去调查吧
那你呢？
我现在是残障者啦
后续的处理呢？
我知道了
辛苦了
我会把酬劳汇到老地方的
关于那件事  上校有说什么吗？
他很在意胶囊没有被捞起来这件事
他说早知道会这样
不如硬把它送去横田或厚木就好了
他感到很后悔
十二号大概还能撑多久？
它还能活着就已经是很不可思议的事情了
在一两天内  它就会如代号般变成“废弃物”了吧
应该是在这附近才对
找到了  找到了
这个  这个
奇怪？
怎么了？故障吗？
那是全新的耶
怎么可能…
关于失事的原因
IATA与运输省的看法完全相同
IATA：国际航空运输协会
由于金属疲劳  导致隔舱壁破损
正式的发表大概还要等一阵子
它没有装载可疑货物吗？
我详细的查过了货物清单
只有一件事  让我觉得很纳闷…
因为损毁的状况不太自然
所以我详细的查了一遍
但并没有查出炸药反应
大概一开始就没有锁紧吧
（科学仪器 进口商哈尔麦斯公司
货柜的收货人是个叫“哈尔麦斯”的公司
我打算明天去调查看看
秦  久住
听说发生第五起了
真是干不下去了
刚买的新型机  瞬间变成了废铁
根本不知道发生了什么事
怎么了？
这好像是菱井工业的产品吧
对啊  没错
这不是夏普敦的吗？
刑警先生  你看看那块牌子吧
你看  就是这个
搞不好就是这家伙干的
光凭这些实在很难说
这卷带子可以借给我吗？
如果是拿去复制的话…
打扰了
我们是特车二课的人
特车二课？
我们应该已经约好时间了
那你们要找的应该是…
秦  现在去调查那家公司
哪家公司？
叫艾尔麦斯还是哈尔麦斯的
进口货柜的那家公司
很远耶
计程车的车钱能报销吗？
不必担心
久住  这台车里是禁烟的
听说他们在上个月月底解约了
匆忙的搬走了
几乎没什么人进出
信箱里只有些奇怪的传单和个人广告信
他们的迁移地址及电话都是假的
是假公司吗？
查查看就知道了
电话、印鉴证明、公司登记
有很多方法可以查
电视台是不可能的
因为他们很讨厌警察
我想也是
如果是新闻中播过的内容
或许有可能弄到手
播过的内容？
你有办法吗？
网络上有这类的网站
这台车不是禁烟的吗？
这东西的主人也在玩电脑吗？
不是那样的
这里是岬公馆
现在主人不在家
有事请在“哔”声后留言
我是宫之森
打工的事  出了点问题
如果你回来了  麻烦与我联络
上次那起意外  实在很遗憾
（正在下载）
（幕内便当）
（乌龙茶）
像这样
体细胞的分裂次数有其上限
一般认为  高等生物的寿命是有限的
一般推测细胞的寿命是由
位于染色体两端  被称为“端粒”的DNA序列所决定的
因为细胞每分裂一次
就会使这个片段缩短
也有学者将端粒称为“生命的回数票”
但是  因为癌细胞具有修复端粒的功能
没有分裂次数的限制
具有无止境繁衍的特性
这些细胞是因幼儿性癌症而死亡的患者的一部分
本人早已经死亡了
但这些癌细胞至今仍然存活着
真叫人感到不可思议
今天第四节停课
所以明天应该就会知道了吧
希望是这样
打电话给她看看吧…
你是特地拿这个来给我的吗？
这也是目的之一啦…
其实这只是我的借口
岬老师  要去约会吗？
是啊
你姓岬啊
我叫冴子  岬冴子
我姓秦  我叫秦真一郎
这里
这里再让我看一次
失事的边境航空236班机的机体打捞作业
延续昨天的作业
于今天早上十时再度展开
下午三时发现了最后一具遗体
就是下一个画面  仔细看
不就是上次那个货柜吗
在它的左边
你看  有个在敬礼的家伙吧
那些人应该是军人吧
在横须贺的美国船只也有协助打捞作业
边境航空是靠美军的转包业务而成长的公司
没什么好奇怪的吧
用慢动作放
这里有什么奇怪的地方吗？
出现在水底LABOR屏幕中的那个…
很像鱼鳍的那个东西吗？
我觉得那东西很诡异
请不要跟我说  从货柜里逃走的鱼就是犯人喔
Check capsule
（检查胶囊）
baker's dozen
（13）
状况不太好  所以并不是很确定
只能模糊的推测出部分单词
怎样的真相？
我不认为你能看出真相与谎言
你一厢情愿的认为  已经将重要的问题全都解决了
但是  实际上呢？
那只是因为你还年轻
从未经历过痛苦的煎熬  不是吗？
跟我们比起来
你更加勇敢、诚实、认真
但是  我希望你能稍微宽容一点
原谅我吧
因为我在这里出生
父亲、母亲、祖父也都曾住在这里
我很喜欢这个家
我无法想像  如果没有这片樱树园  我要如何活下去
如果你无论如何都要将它舍弃
那就把我也一起卖了吧
喂  你在干嘛呢
我是星野
警卫室  请回答
是  这里是警卫室
货柜搬运完毕
作业结束  我要收工了
了解  辛苦了
报告吉田警卫
所有作业均已结束
吉田  吉田你听得到吗？
喂  吉田
有人打110报警  说是巴比伦开发区储备基地发生异常
似乎无法与内部人员取得联系
警视厅呼叫城南四号车
城南四号车收到  请说
现场应该就在与你相隔一条运河的对岸
你有发现什么异常情况吗？
并没有…
不  那边停电了  一片漆黑
警视厅  了解
城南四号车立刻赶往现场
这也有可能与一连串的港湾恐怖事件有关
到达现场后  请调查并回报有无伤患需要救助
城南四号车  了解
警视厅呼叫各分局
很抱歉  我们要先赶去那边
早知道坐计程车就好了
这也是公务嘛
是的
因为紧急电源也无法启动  所以就用手动
是的  由报案的警卫带路
野村巡查与久住、秦两位刑警刚才已经进去了
到目前为止  还没有任何联络
里面似乎因为停电而一片漆黑
可恶
谁去处理一下那噪音啊
有人在吗？
回答我
里面应该有十个人左右在才对
秦  你跟野村到四周看看
我们去检查电源
我知道了
驾驶舱是空的
外壳有部份损伤
大概是倒下来的时候造成的吧
这样就行了
是被雷打到的吗？
这是作业人员的识别卡
恢复部份备用电源
现在正在检查线路
电源完全恢复 还要三分钟
刑警先生  快点
三楼有逃生门
因电源不稳定 无法辨识
可恶
快点  不然要把你丢下喔
主电源恢复
久住
最上面那层有逃生门
就算心脏爆掉也无所谓
先跑到那边去吧！
我这就跑给你看  你这混蛋！
快点  久住
那家伙上来了！
识别卡确认成功
请输入密码
共17位数
久住  上面
跳过去
（储备基地发生大惨剧 12人死亡）
（是恐怖行动吗？）
凶残的罪犯将为市民与社会带来极大的威胁
这点我也有深刻体会
调查工作目前仍在进行之中
我没有说谎
因为考量到有可能发生大规模的恐怖行动
所以目前正在进行调查
我只是这么说的
课长 不是已经有有力的证据了吗？
肉片已经交给科学警察研究所进行分析
总之  应该先禁止市民进入沿岸地区
这样下去  只会让更多人牺牲
只凭两个刑警的目击证词
你要我怎样向上级要求做出市政府级别的决定？
竟然得委托外界机构进行分析
只要花时间  我们也能办得到的说
这就是所谓的身为科警研职员的自豪吗？
如果只是一个地方还不打紧
竟然委托了三个地方
东京大学、上总及东都
真是丢脸啊～
（级别5 访客）
大概三十分钟就好了
吓了我一跳
我一直以为你是大学讲师
那边只是兼职而已
不过我没有跟这边的人说
卫生局吗？
你工作的地方
你不是说过你是公务员吗
我是公务员没错啦
我女儿
女儿？
她叫一美
那…这位是你先生吗？
是的
他以前是我研究室的同事
以前？
三年前  他因为意外而去世了
我是不是问了不该问的事情？
是的
马上到这里来
知道了  我马上过去
对不起
所长叫我过去
没关系
或许他是要和你讨论我们带来的证物的问题
你知道前天在巴比伦开发区发生的事件吗？
我们是来委托你们分析当时收集到的证物的
你是警察？
城南署搜查课的刑警
的确是公务员…
你要看看吗？
当然
两张成人票
两位是吧
三年没见面了吧
偶尔也去我那边玩玩嘛
我不太喜欢待在一堆年轻人吵闹的地方
怎么样？
已经习惯校外旅行的领队工作了吗？
杰出的学生实在太多了
一天中我倒有半天在睡午觉呢
关于上次那架货机
从檀香山飞抵羽田前
曾绕到了一个有趣的地方
有趣的地方？
马绍尔群岛
美国以前试爆氢弹的地方吗？
对
那附近有很多美军设施
听说其中还有个防疫隔离等级为P4的小岛呢
根据实验室密封程度的不同划分，P4级是生物安全保护的最高级别
还有  被袭击的那五架LABOR
全都是夏普敦制的
少胡扯了
进行电缆工程时被袭击的那台是…
菱井的产品
但是动力部分使用的是夏普敦的超导体马达
那迪斯可舞厅的车子又怎么说？
那只是一般的汽油引擎车耶
就是说啊
那对开进口车的情侣
身上带着超导体马达的物品吗？
比如特制的电动按摩棒之类的…
请后退  请后退一点
第一小队 抵达电梯大厅
了解
第三小队 抵达东侧大楼入口 配置完毕
第二小队 抵达东侧大楼五楼
现在开始搜索
了解
关于此次事件
如果公开事实真相
可能会让市民与社会产生无谓的不安与混乱
极可能是因为在分析犯人留下的化学药品时出错…
大致就是这样
事态已刻不容缓 没时间犹豫了
针对连续恐怖事件而召开紧急应变会议的…
再生出来的生物原本躲在通风口中
但幸好最后被炸弹处理小组用液态氮解决掉了
怪物…
推测其本体真正存在
城南署的久住、秦两位刑警曾经目击过
当时很暗  所以印象很模糊
关于怪物肉片细胞的报告由科警研的…
我是岸田
我会尽力择要说明
请退开
这个细胞类似于西协细胞与人类癌细胞的融合体
从它的异常繁殖现象判断
极有可能遭到过人为的操作
由此结果来判断
也就是说  是人造的怪物吗
它拥有十分惊人的再生能力
请说句话好吗
如果胡乱对它发动攻击  可能会使它分裂增殖
意思是要我们束手旁观吗？
（正在搜索西协细胞）
在这颗南极陨石中所含有的物质
依照其发现者的名字
被命名为“西协营养物质”
1984年  西协顺一与共同研究小组
找到了存在于西协营养物质中的基因
并在研究此基因的同时
成功的培养出能够高速分裂的细胞株
这就是西协细胞
怎么样  知道什么了吗？
没找到对调查有帮助的内容
我从一般的新闻中找找看
你蛮厉害的嘛
与其当刑警
你说不定比较适合当电脑操作员喔
这种小事现在谁都会啦
是吗
下一条新闻呢？
怎么了？
不  没什么
让我看看西协的死亡报导
1988年左右的
真是难以置信啊
CD-250正在增加
那是存活三十日以上的证明
但是  如果不把西协营养物质当饲料喂给废弃物系列吃的话
端粒酵素基因就会失去活性
如此一来
就会马上产生细胞凋零现象
也就是绝对会死？
是的
十三号的代码中并没有被写入自我毁灭的程序
而且还使用了人类的癌细胞
岬
这是你做的吗？
是的
因为这是实验用的个体
所以我以它的存活为优先考虑因素
为什么没告诉我？
因为我想你是不会允许的
那是当然
你又不是不知道  癌细胞是很容易产生突变的
那孩子如果还活着  难道所长你不感到高兴吗？
如果是在实验室的培养池中的话…
你下去吧
剩下的由我和宫之森来处理
所长
所长  你打算如何收拾现在这个局面？
我会毁掉它的
我已经跟客户谈过了
我先告退了
会不会是主任给它提供了西协营养物质？
这跟洒在培养池里是不一样
地点是东京湾
这是不可能的
如果看了东大与上总的分析
大概警察首先会怀疑的就是我们吧…
α17
这里是剑 报告
放下声纳浮标 完毕
了解
现在放下第二、三号声纳浮标
从没想过会在东京湾内展开反潜作战
声纳探知
方向235度 距离4100
声音强度 弱
目标相对方位
左40度 80米 北7度
音质变高了
都卜勒反应急速增强
都卜勒 (Doppler) 反应：雷达测速所应用的基本原理
准备发射照明弹
发射
这么说来  西协细胞很容易就能取得吗？
如果是研究人员的话…
虽然我们拥有其专利权
不过样本却散布于世界各地
世界各地？
国内大概有多少地方持有这东西？
只要看名单大概就能知道
好像有80几处吧
宫之森
嗯
其中有叫“哈尔麦斯”的公司吗？
哈尔麦斯
你没听过吗？
没有
不好意思  打扰你们了
我们就先告辞了
本来还很担心科警研的报告延误
不过现在没有关系了
因为我已经拿到了更好的东西
你看到那些人的表情了吗？
那一定有问题  有问题
你知道那个空头公司的负责人了是吗？
没错
宫之森静夫
这个人正是站在所长旁边的那个青着脸的人
正在接通石原一校
没办法
证据不足
那个叫宫之森的男人
看起来就像是很轻易就会招供的那种类型的人
就算不逮捕他
只把他列为重要关系人  带回来问话总可以吧
况且他还有两三项其他的嫌疑
我并没说不准你们去查
只是担心有人在背后耍花样
怎么样  有问题吗？
署长很委婉的让我停止对东都那边的刺探
看来在高层似乎发生了什么事情
跟美军有关吗？
不知道
总之  先从其他方面查看看吧
如果还是跟东都扯上关系的话
到时我会去跟署长交涉的
总之  搜查时要慎重一些
一定要小心谨慎
这里是岬公馆
现在主人不在家
有事请在“哔”声后留言
我是秦
（东京湾内 海豚的离奇尸体？）
这不是被螺旋桨绞到而受的伤
听说跟鲨鱼的齿痕也不一样
我请渔会帮我送来的
这种咬碎的模样  的确有点相似
我去水产厅再做更详细一点的调查
也好
那我去调查西协顺一那边
他已经死了十几年了耶
去见见他的家人  或许可以知道些什么
因为东都的创始人是栗栖和西协
是的
我要找本山科长
我是久住
有件事想请你帮忙查一下
进去那边  前面的门就是厕所
电灯的开关在左边
我去泡茶  你先在客厅里等一下
不用那么麻烦啦
客厅在里面
好多唱片喔
全都是古典乐吗？
没错
不过都没看到CD
我只听黑胶唱片
真像久住的风格
久等了
你想让我看的是那个吗？
对
有个女人正好在参拜西协家的坟墓
我请交通课那边帮忙查了一下
姓名是岬冴子
旧姓西协
是那个教授的女儿
你跟她在交往吗？
你连这种事都查了吗？
那女人名字的缩写跟打火机上的一样
再加上你最近的态度…
我并没有特别去查
她有嫌疑吗？
因为她是东都的主任研究员
怀疑她是理所当然的吧
我觉得是久住你搞错了吧
你有什么证据吗？
她不是那种会犯罪的人
“她真的是个很亲切的好人”
“我怎样也不敢相信  她竟然会做那种事情”
常常听到类似的这种话
你跟她有在联络吗？
跟岬冴子
她的电话是多少？
打不通
其实你应该已经知道了吧
久住
岬冴子由我来调查
你打算到网络留言版上留言吗？
留言说“我正在寻找逃走的女友”
要不要我帮你也留个言
说我正在找抛弃我的家人
秦  让你的脑袋冷静点
病毒的温度尽量维持在零下80度
因为这是临时培养出来的
病毒的效力有可能会下降
要记得持续添加干冰
装入弹头时的注意事项都写在这些文件里了
虽说是起因于突发事故
但这次事件的疏失实在是太多了
特别是那个女人
允许她进行癌细胞融合跟删除自我毁灭程序的是你们吧
已经安排在明天下午六时出发
石原上校
因为这阵子的身心疲惫  你身体的状况应该也不好吧
到佛罗里达去静养一阵子如何？
我会很困扰的
因为在大学里也有自治权的
请你要负责喔
怎么了？
长崎老师
之前遗失的东西是不是这些？
（西协营养物质）
你不进去吗？
（阅览时请保持安静）
喂  我是三村
我是久住  知道了吗？
知道了
当时用的不是CD
是黑胶唱片
我是岬至毅
我是警视厅城南署搜查课刑警
我叫秦真一郎
你就是秦先生？
是的
请稍等一下
前天晚上  冴子交给了我一样东西
她要我在你来的时候转交给你
她看起来好像很急
所以我也不好意思问太多
我没有问她到底发生了什么事
冴子她做了什么事吗？
现在还不知道
因为还不知道  所以我才来问你们
爸爸  要好好的拍喔
遵命
晃一他…
我们的儿子发生意外死亡后
没过半年  这孩子也住进了医院
之后没过多久就…
她过世了吗？
是幼儿性癌症
不仅是儿子
竟然连孙子都比我们早走…
（摇篮曲）
这好像是普通的钢琴演奏
能帮我查一下高音范围吗？
把15kHz以下的声音滤掉
比较样本  三号
滤掉20kHz以下
比较样本  二号
原来是这个…
久住
从上次的怪物虾虎鱼体内
发现了西协营养物质的残留物
辛苦了
这是装备部武器化学课试作的病毒弹头
它能抑制端粒修复酵素作用  并具有促进细胞分裂的效果
实验结果良好
细胞很快就死亡了
其破坏效果同时将扩散至周围的细胞群
既然如此
只要找到目标并将子弹打进去  就能把一切都给解决掉了
有几个问题
目前只有一个弹头
再加上目标穿戴着水底LABOR的外壳
所以射击的难度颇高
需要一击命中是吗？
是的
同时也必须将目标的肉片完全回收
最理想的执行地点是在无人且完全封闭的空间里
但毕竟这里是东京
把灯打开
如同刚才所描述  这次可能将面临着种种困难
希望防卫厅、警视厅能够密切联络  应对问题
请问…特车二课在实际操作上需要给予什么样的协助呢？
你们比较擅长射击
所以这个就交给你们了
意思是说  你们会帮忙准备那种特殊武器是吗？
请等一下  里面正在…
有个东西想让大家听听看
What do you fuckers think you're doing？
Whao do you think you are geeting in the way of my filming？
Hey answer me you pig
You think you're fucking special？
他说他对你们的行为感到衷心的遗憾
这可真壮观啊
如何？
找到什么方法了吗？
随便动手可能很危险
线路太复杂了  超出了我的能力范围
总之  灯能亮就行了
目标270度 距离不变
你的意思是说  怪物是被超音波吸引过来的吗？
是的
在怪物出现并袭击其他生物的场所中
全都探测到了与25kHz以上的波形相似的高音
夏普敦公司制的超导体马达声
俱乐部的舞曲
海豚发出的超音波
完全没有例外
姑且不谈马达跟海豚
俱乐部的音乐不是到处都能听见吗？
俱乐部放的是黑胶唱片
CD会把20kHz以上的声音截掉
但黑胶唱片却可以播放将近40kHz的声音
音量50 开启 关闭
音量180 开启 关闭
扬声器最终检查完毕
MUV 准备发射
准备发射
船台甲板 清空
MUV 发射
发射
准备解除超音波诱导
现在解除 完毕
了解 准备解除超音波诱导
解除
葛城舰确认解除诱导音波
这里是龙神
开始诱导 完毕
目标朝船艦右方前进
目标航向235度 速度不变
好快啊
比想像的还要快
采样率是96k
所以可以播放至44kHz
用高输出功率的播放设备
将这声音用最大音量播放的话
就能将怪物引诱到任何一个地方
难道你想去借用武道馆吗？
马上放开我
你他妈的以为你们在干什么？
把你的脏手拿开
跟你们一样
什么？
做一样的事
他说啥？小子
操他妈的他说啥？
喂！喂！
告诉我操他妈的说啥？
…把你的脏手拿开
LABOR连续袭击事件的犯人
似乎潜伏在新海地区
因顾虑到犯人可能持有生化武器
警视厅目前已对附近地区人员的出入进行管制
另外 现场上空也禁止媒体的直升机飞入
故无法得知现场的状况
白鹳号出动了
我知道了
第六分队  部署完成
第一区域  准备完毕
叫他们快点
前进
停止
子弹只有一发而已  请慎重使用
我们确实领收了
先告退了
只有一发而已  对吧
我也想多拿几发啊
不  一发就够了
弹头装在太田的二号机上
泉的一号机支援太田
知道了吗？
是
根据情报指出 新海地区被放置了可疑物体
现在人员的出入皆已遭到管制
管制解除时间目前尚不明了
请遵从现场警察的指示 改道前进
请各位多加配合
请让我看一下驾照
那个人没关系
秦  可是…
沿岸03  目标肉眼确认
目标正朝向第二区域前进
通信结束
开车
目标朝向第二区域  正在接近
速度约30海里
目标进入斜行水道
预测目标到达时刻为1930
进入球场前  它是由我们来负责的
但压轴演出的可是你们
期待你们的精彩表现咯
我们会好好加油  以免被开场戏抢走风采
我就知道你一定会来的
我有事想问你
那东西是你培养出来的吗？
是你吗？
捕捉到影像了
报告海上司令部
要求结束龙神的音波发送
了解
龙神  切断音波
无法切断龙神的诱导音波
封闭东二号水门
龙神从前方水道进入第二区域
派97改前去关闭临时水门
把目标困住
龙神距离进入第二作战区域还有500
与目标距离维持200不变
第二作战区域  97改准备完毕
了解
第一分队移动至第二区域
还剩400
水门前30向右转
进入第二区域
了解
距离水门还有200
还有100
还有50
水门关闭失败
这样下去  目标会直接撞到龙神
前面太窄了
将船体倾斜
了解  船体向左翻转
（引擎受损）
剑  这里是龙神
请求武器使用许可
重复  请求武器使用许可
这里是海上司令部
无法许可
通知第一分队
让第一分队去水门那边
真是精彩的开场戏
为什么要把带子给我？
你在审问我吗？
我想知道理由
我不知道
或许…
或许是因为很相像吧
你跟他有点像
所以  说不定其实我是在希望被你阻止
我不知道
我已经忘记了
我已经忘记理由了
一号到三号  启动
知道病名时  药物已经无效了
不过他们帮我把细胞的一部分当作样本  保留了下来
我把那些样本
把那孩子的癌细胞与西协细胞加以融合后
一个具有强大生命力的肉团开始成长
简直就像是在看魔法般
没错  那孩子重新诞生了
诞生的并不是你的孩子
诞生的是一头怪物
怪物
baker's dozen
十三号废弃物
虽然大家用各种各样的名字来称呼她
但是对我而言  她的名字只有一个…
放开我
我是岬一美
接下来  我将演奏贝多芬第八号钢琴曲
请大家欣赏
你不是说不用这卷带子吗？
计划改变了
没错  改变了
接下来由我们负责
请多指教
大型电视墙启动了
放开我
程序事先全都被调整过了
如果关掉屏幕
扬声器的声音也…
可能会停止
可以再暗一点吗？
亮度也被控制住了
看到了
在南侧入口附近
泉  让开
快让开啊
开启所有照明设备
野明  你没事吧？
我没事  还可以撑下去
住手
停止  停止开枪
太田  再靠近点
我知道啦
泉  碍事  快让开
细胞似乎开始坏死了
那个混蛋
陆上自卫队的战斗直升机？
为什么？
这到底是怎么回事？
进士  筱原  告诉我！
队长
这是怎么回事？
我什么也没听说
剧本改了
你从一开始就打算烧死它  对吧
你的上级已经同意了
可能是你还没被告知吧
（交通管制也就算了 为何还得管制灯火？征求情报）
（不只特车二课的LABOR 听说连陆自的LABOR也出动了）
（听说也有人看到自卫队的战斗直升机）
（对付4、5个恐怖份子 这阵势也太浩大了吧）
（普通会把所有人都射杀吗？）
（被射杀的犯人姓名也都跟政治思想改造犯无关）
（你知道警察公布的都是骗人的吗？）
（那是什么？）
（我看到了 我看到了恐怖份子 不是人 是怪兽）
（没错 是美军与自卫队共同开发的生物武器）
（我不知道）
（好多网站都有提到）
（去看看就知道）
（不过这是英译的）
（我英文不太行…）
（日文的网站已经被删除了）
（听说放出日文译文的是在现场的现职警官）
（不过这只是传闻）
（真的吗…？）
北京 南南西风 风速2节 多云 最低2度 最高26度
大连 南风 风速6节 多云 最低8度 最高23度
青岛 东南风 风速14节 多云 最低6度 最高24度
上海 南南西风 风速10节 晴天 最低8度 最高28度
汉口 东南东风 风速2节 晴天 最低1度 最高32度
厦门 微风 晴天 最低5度 最高28度
香港 东风 风速5节 阵雨 最低1度 最高28度
马尼拉 东南东风 风速4节 雨天 最低8度 最高24度
父岛 西北风 风速2节 多云 最低16度 最高26度
南鸟岛 东风 风速12节 晴天 最低15度 最高26度
富士山 西北风 速度26节 气温会降至2度