開始…
小涼宮春日的憂鬱
各位  今天要舉行聖誕晚會哦
好～好～
笨蛋
晚會這麼缺乏激情  會被他們輕易幹掉的
「他們」指的是誰？
他們是單獨行動  背著大量的禮物穿越於房頂
不被任何人察覺之下進行任務的集團
估計他們的真正身份是主要從事諜報活動的秘密部隊
對  就是聖誕老人
就是說  他們認為今年創辦的SOS團是潛在威脅
因而大舉攻來的可能性很大
你說什麼！？
所以我們必須制定嚴密的作戰計劃
來應對來自聖誕老人的威脅
這就是這次的作戰計劃！
首先在電腦研的活動室貼上SOS團的標簽
誤導他們弄錯地點
然後請阿虛潛伏在電腦研內監視  直到目標出現
剩下的我們就在SOS團的活動室裡
邊舉行晚會邊等待
雖然被敵人發現場所會很危險  但還希望大家要加油
以上！
阿虛以外誰要是有意見就說來聽聽
連吐槽的機會都不打算給我嗎！
雖然很突然  但鶴屋學姐也來幫忙了
呀呀  大家多關照
鶴屋學姐主要任務定為與聖誕老人戰鬥
哼哼哼  包在我身上
因為我可是鶴屋流古武術
預定年僅19歲就獲得真傳的人啊
預定！？
阿虛  你那表情是不大相信吶
實在太可疑了  無法相信
那你看看這個吧
這是什麼？
在山裡和熊決鬥時的照片
哇～好厲害
太假了！
（電腦研究社）
好  這樣就能誘導聖誕老人從這個窗口侵入了
能行嗎…？
之後是阿虛躲藏的地方…
啊！
阿虛  來
好  現在要全力拒絕
那我就拒絕你拒絕！
太狠了…
好啦好啦  不要這麼抗拒啦～
你就戴上去吧  一定很合適的哦
一生不合適我也不會感到遺憾的
想死一回嗎
（晚上）
總算是到現在都沒被任何人發覺啊
（河童）
但是…差不多也該把這河童還回去了
剛好是這身能夠遮臉的怪裝扮不會被認為奇怪的絕佳盛宴！
雖然涼宮他們看起來還在
但這點風險早已是「合點承知之助」
（合點承知之助：死語，以人名來表達強調瞭解的含義，現只在時代劇中出現）
總之  我才不要這河童！
好  出發！
接下來  聖誕老人真的會來嗎…
大家都在隔壁舉行派對  而我在這裡做什麼呢…
話雖如此  在家裡和妹妹一起過聖誕節也太那個了…
啊？
咦？  聖…
這…這…
這是什麼啊！？
出什麼事了！！
（糟糕…）
聖誕老人！！
怎麼變大後逃走了？
看來是向著操場方向逃了
好了  大家  快追！
站住！
原來如此
看來那就是涼宮想像中的聖誕老人了
快點！
谷口同學身體被涼宮的力量進行了修正吧
不…不行  追不上！
那麼巨大的身體居然還有如此的耐久力！
哼  我可不是在胡亂追趕哦
什麼！
鶴…鶴屋學姐！
辛苦了
之後就交給我吧
就是現在！
成功了！  鶴屋學姐和有希都很NICE！
鶴屋流古武術是真的嗎…！？
那…那是騙人的吧…
居然脫下衣服逃掉了…
逃走了不要緊嗎？
不用擔心  已經修正了聖誕老人的身體變化
Come back！
為…為什麼我…沒穿衣服…？
翻譯：spirit ZERO；校對：NT000A；後期：zipwinmax。