開始…
小涼宮春日的憂鬱
雨一直下  洗的衣服乾不了真麻煩呀
我平時常穿的衣服都還在半乾狀態
原來如此  所以才特別穿上了制服啊
是啊  好久沒穿這個了
那時的我充滿了使命感
啊  好像你要弄個總集篇  這可不行喲
果然不行嗎
不行喲
我回來了
你怎麼了  長門同學
全身濕透了呀
回家途中被汽車濺了一身的水
哎呀哎呀
長門同學應該能躲過去才對啊
我把死守電腦作為最優先選擇了
總之先洗澡吧
（淋浴中）
舒服了
抱歉  長門同學
說起來替換的衣服還沒乾呢
沒問題  交給我吧
原來如此  你要那麼做嗎
水氣球模式
我來解釋一下
水氣球模式就是
長門同學把空氣中的水分集中在我的體內
這樣濕度下降  洗的衣物很快就乾了
而且我將進化成夢寐以求的大型犬
要說的話你更像隻大肥狗
還有你最好別得意忘形…
我才剛說完！
對不起
（現在全濕了）
真無聊啊
把家務基本做完以後
等長門同學回來的這段時間裡
不找點事做不行啊
光我們倆出門的話  不大方便啊
怎麼啦
說起來  長門同學她…
要是實在閒不住了就打開這個
她給了我這個
就是這個盒子嗎
是的
感覺這也太可疑了
總之先打開看看吧
這麼突然！？
那個…我聽見了討厭的電子音
難道是那個嗎
不會吧
哇～經典的兩根線和剪刀出現囉
這情況  要停止它只有剪了嗎
大…大概吧
總之  就算失敗了也不會怎麼樣對吧
當…當然啦  長門同學是留給我們打發時間的
肯定是玩具啦
太像真的啦  你這混蛋
我下定決心了
不能把朝倉小姐也捲進來
黃綠先生  你要做什麼！？
死的有我一個就夠了
黃綠先生  你這樣做我一點也不開心！
黃綠先生！
等等
別那麼失落嘛
按身體的顏色  就叫我黃綠先生吧
請把我的遺體火化  把骨灰灑在世界的中心
哼哼哼  嚇了一跳吧
竟然是我藏在裡面
就是現在  加入鹽和胡椒
明白
朝倉小姐  再見了
我回來了
啊  長門同學
歡迎回來
好像變黑了
太無聊了  就玩了拆炸彈遊戲
咱們演技真是太逼真了
（他倆做啥了…）
翻譯：spirit ZERO；後期：zipwinmax。