開始…
小涼宮春日的憂鬱
我回來了
啊  歡迎回來
那個…
有希  我們進來囉
現在舉行由SOS團主辦的
「男生禁止  心跳的情人節巧克力製作會」
那麼  實玖瑠
快脫衣服吧
咦？  要洗澡嗎
總之我們就來做實玖瑠的等身大巧克力吧
咦！？  我不要！
哎呀哎呀  不是蠻好的嘛～
這可不行～
維持人體大小的巧克力在保存上很困難
是嘛  不行啊
難道可行的話就會真的去做嗎！？
但是真難辦啊  這樣的話材料就太多了
的確呢
那大家就先按照自己的想法來做一次吧
原來如此  失敗是成功之母嘛
手工藝術品？
完成了！
啊  我知道
是畢加索吧
小春可真有藝術細胞呢
這是阿虛的臉
再現率99.8%
但是依賴視覺的人類在這個時代還無法理解
有希  你這是不是在幫我呢  真微妙…
實玖瑠是獅子
是  這是小無
做得真好
鶴屋學姐是鶴
嗯
栩栩如生啊
有希也完成了？
這個
咦？  板巧克？
加熱前是這樣的
咦  但是我們已經全部用完了啊
就是說  這是從巧克力塊中雕刻出來的？
太厲害了～
雖然很厲害  但實在沒什麼意義呢
材料還有很多  總之先來做些常見的吧
（芝麻球巧克力）
那我來撒粉～
包裝就交給我吧
見識一下鶴屋點心堂本店的包裝技術吧！
（最終工程  打開吃掉）
喂喂！
雖然本來是應該生氣的  但現在十分感嘆居然能吃掉那麼多
好厲害
但是麻煩了呢
材料居然不夠了
這樣的話  就用剩下的材料做兩個巧克力蛋糕怎麼樣
啊  是呢  就這麼辦
這就叫蒙混過關吧
哼哼  小春  這叫靈活運用
再見  有希
明天見
終於回去了嗎
回去了
一下子把我塞進去真是嚇了一跳
雖然對你的行為很不滿
算了  這次是事出有…
火大！
哦～
仔細想來  為什麼還有彈簧在後面！
秘密
看來你早就預謀好要放我進去了
之前只是把我當小孩才不追…究…
這是把我當小孩玩具啊！
（天花板）
來
這是為你留的
剛才做的巧克力蛋糕
真…真是的  不管怎麼樣  用蛋糕來和好這種沒創意的手法是行不通的啊
雖然還留了我那份是有點感動
但因此被點心誘惑就…
真是的  最後一次了哦
（和好了）
翻譯：NT000A；後期：zipwinmax。