開始…
小涼宮春日的憂鬱
超能力戰隊表演？
嗯  地點設在我家丸鶴百貨大樓的樓頂
有免費的票  就來問問小春你們去不去
嗯…如果是真正的超能力者倒是想去看看
假的就算…
我去
是…是嗎  既然有希想去就沒辦法了
大家一塊去吧
嗯
（然後  週日）
怎麼這麼多人
哦呀  你不知道嗎
這個戰隊表演雖然是丸鶴百貨大樓原創的
但因為戰鬥動作的華麗程度
已經在各地引起話題
現在已經擁有如此多觀眾了
是這樣啊
咱們的女性團員不能自拔就是這個原因啊
各位！光靠他們幾個是無法阻止怪人的！
拜託了！和我一起呼喚他吧！
一  二…
鬍子假面！
開始向戰隊外的人求助了嗎！？
大家  再大點聲！
鬍子假面！
話說回來  你怎麼從剛才就一直在玩拼圖？
我早就預料到現在的情況就買了
（美麗的玫瑰  10萬片）
在陽光明媚的週日玩拼圖真可悲
還有為什麼是玫瑰
嘴上這麼說  你還不是在玩嘛
怪人喲  由我來做你的下一個對手
新川先生？他在做什麼？
哦呀  新川先生登場啦
另外  怪人是森小姐
森小姐嗎！？他們又在暗中活動了嗎？
戰隊的人剛才開始除了加油就沒做別的了
吶  鶴屋學姐  那些人…
這壓迫感…
和那時候一樣…
那個  涼宮同學…
有希  你不能進去！
啊  真是的
不行啦
老老實實看呀
（然後  高潮部分）
喂  那個戰隊只給了最後一擊啊
撿了個便宜呢
久等啦
呀～看完啦  看完啦
你可真激動呢
討厭  我們只是陪有希過來看的
啊  我去要個簽名
不  你夠激動的了
所以你們再等一會
哎！？
（致○○  鬍子假面）
來  請收好
謝謝
我們出手晚了一步
鬍子假面人氣果然高呀
（屋頂花園）
實玖瑠  我去下洗手間
嗯  那我替你去要簽名
那邊有洗手間嗎
哼  果然不出所料
這壓迫感  不是一般人呢
不久前我就料到會有這麼一刻到來
那麼  雖然很突然  不好意思
來陪我過兩招吧
這樣都不行嗎
沒想到穿著那個還能這麼敏捷
還有她剛才就一直在躲閃
從那裡無法反擊嗎
那就在落地點給予你無法防禦的
全力的  一擊！
這就好了
終於走到這一步了
10萬片可不是開玩笑的
來  最後時刻了
啊  回想起來真是漫長
但是  放上這片就結束了
開始囉
（超能力戰隊  Saikoman）
成功了嗎？
金蟬脫殼了？
嗯  確實是強力的一擊
沒想到能逼我不得不脫掉那個
所以為了表示對你力量的敬意
特別告誡你
天外有天！
（非常感謝）
阿虛  古泉  久等啦
喂  阿虛  什麼情況？
古泉？
（跟他們沒什麼關係卻受災最重）
啊  喂  我現在就回去
記得把我的便當留著哦
（今天的便當是中華料理）
翻譯：spirit ZERO；後期：zipwinmax。