開始…
小涼宮春日的憂鬱
（涼宮春日的房間）
大家好
今天帶給大家的是特別節目
「涼宮春日的房間」
那麼馬上有請嘉賓入場吧
自稱「我的笑容是會傳染的」
「吐槽的病原菌」阿虛
我啥時候這麼說過！
（今天的嘉賓  阿虛）
自稱的話我會用更好的頭銜！
一進來就吐槽
怎麼辦  我跟不上了
這麼快就說了主持人不該說的話啊
總會有辦法的
服務員  來兩杯咖啡
好的
話說用「房間」這個標題不是很奇怪嗎
那麼就開始吧
你太鬆懈了
那麼阿虛  先回答我的問題吧
啊？哦  明白了
啊  我現在沒什麼特別想問的
這就結束了！？
別現在沒什麼  趕緊問點啥！
即使沒什麼也裝作才剛開始一樣問點啥！
可怕～最近動不動就生氣的年輕人真可怕
哎？在我看來你可要可怕得多哦
拿你沒辦法  我也是太放鬆了
差不多該動真格的了
你果然是放鬆過頭了啊
那麼開始啦
我一旦認真起來  就不會給嘉賓說話的機會了
那就不是談話而是自言自語了！
那麼  現在登場的是嘉賓很熟悉的朋友
長門有希同學
跟我的對話都還沒開始  就叫別人進來了？
大家好
那麼  來問問有希關於阿虛的趣事吧
好的
沒什麼特別的
我早就猜到了！
真是的  阿虛  你太沒話題了
你竟然對嘉賓發火！
真沒辦法
隨便什麼關於阿虛的故事都行  說說看
哦  全丟給我了
那個…
事不過三  你別想再靠實玖瑠蒙混過關了
我知道啦！沒什麼特別的！都是我的錯！
別吃啦！
（邊道歉邊吐槽）
事已至此  雖然我不太願意
也只能出絕招了
絕招？
通過我朋友廣闊的人脈  準備好了劇本哦
你肯定會把事情複雜化
有了這個劇本
你也能講述擁有外星人  未來人  超能力者的朋友
這樣的故事了
好有趣的劇本啊
不愧是副團長
受您誇獎不勝榮幸
我能說我的實際經歷哦
那麼阿虛  選一個劇本吧
啊  是這麼個選法啊
那就這個了
（長門有希心跳美食報告篇）
跟我完全沒關係嘛
真好吃
不許吃！
翻譯：spirit ZERO；後期：zipwinmax。