開始…
小涼宮春日的憂鬱
至今為止的「SOS團問答」
最後每次都被阿虛以爆炸收場
為了增加新鮮感  這次決定嘗試戲劇
你以為我樂意啊！
接著每人來提出一個故事方案吧
那麼從阿虛開始
我開始！？
啊  完全不想聽嘛
那個…這樣吧
雖然十分常見
主人公因為生病死掉的故事怎麼樣？
竟…竟然還有這一招…！
意外地很中意
原來如此…就像被宣告了餘生一樣呢
真不錯啊…阿虛
真…真厲害啊…阿虛
別那樣誇獎我…反而覺得有點不好意思了
那下一個  古泉
哼哼哼  會出現超越阿虛的提案嗎
也是呢
像午間電視劇那樣的愛憎劇會不會也很有人氣呢？
充滿鮮血的掠奪愛！
由愛生恨！這麼回事啊！
怎麼回事！？
哼哼  眼睛都迷蒙起來了
但是已經沒關係了
眼睛迷蒙的那一刻起就已經很有關係了！
宅…
女僕…
瞄準宅層的需求與供給…
歡迎光臨  主人…
我已經完全不明白了！
（春日在這之後被救護車送走了）
根據大家提出的關鍵詞做成了故事
馬上來看一遍劇本吧
標題是「冥土（女僕）的特產2」
～挑戰最後一月餘生的掠奪愛～
為什麼是2！？
而且副標題為什麼感覺像是某種傳說中的娛樂節目！
正如你想的  就是武打劇
才沒想！！
哪裡有要素讓我想了！
哎呀  「掠奪愛」啊
怎麼感覺一下子變得這麼爽快了？
登場人物全是女僕
我們也是嗎！？
實際上這些都是很愛女僕的人們
正打算用拳頭來決出誰是第一
設定能不能更貼近女僕一些啊…
而且大家只有一個月的餘生呢
都快死了還在做什麼呢
這話輪不到你說！現在就去死吧！
咦？這是掠奪愛吧
最後到底是誰和誰相愛呢？
這當然是最後勝出的兩人
說來也是
但是劇本上最後勝出的是阿虛和古泉啊
這個嘛  認真打起來的話自然是男人留到最後
小無  乖乖
（小無：無限獅  實玖瑠疼愛的宇宙生物  也是吉祥物）
（實玖瑠實在弄不明白  於是放棄了思考）
看來最初交戰的是我和長門呢
看來是的
Scene 1.  空中長門手刀
這裡寫著「為了追究真實效果  這裡來真格的」  真的哦
遭受這一擊後全身總計26處骨折的阿虛
之後依靠醫學能量（medical energy）
物質化（materialize）
艱難戰勝了長門
咦？照著這個劇本我不就死定了？
（空掄）
手刀
（被空中長門手刀擊倒的阿虛）
（使用了醫學能量(演出·爆發)）
成為光了！
（消散在空中）
（導演）
結果還是以爆炸收場啊
翻譯：NT000A；後期：zipwinmax。