開始…
小涼宮春日的憂鬱
在這個大好的日子裡感謝大家來參加
由SOS團主辦的「心跳！女孩子稍微多幾個的大運動會」
喂  媽媽  那些人在做什麼
噓  不許看
喂  阿虛  別東張西望
那麼馬上從分組開始吧
（分組）
分為紅白兩組  大家確認一下
紅
涼宮  怎麼好像就我的不一樣來著…
啊  你抽到啦  那個是沒中
沒中！？
把上面寫的事情做完了再來抽過
（把Road十三章全部唱一遍）
我到哪唱去？
你隨便找個角落
哦呀  你是紅組啊  我是白組
哦  是嗎
順便說一下  涼宮同學也在白組
平時你倆挺合得來的
但抽籤就總是分開
我可從不在乎
好  分組OK了  那麼
開始第一項  借物賽跑
請一名出場選手到前面來
我會加油的
阿虛  加油
加油
哎？我來嗎？
那麼  來抽籤吧  現在還不能打開哦
好  都準備好了吧
那  預備  跑！
哎？不是實物啊！？
（心之壁）
啊  真是  沒辦法了
古泉  跟我來一下
到終點了
那麼來確認一下對不對
嗯
嗯  「心之壁」啊  「心」在哪呢？
那  古泉
我愛你
估計應該在這附近…
通知
因為春日暈倒了所以暫時休息
因為這個  出現了特大的閉鎖空間
我得去一下
不…不好意思
涼宮同學是不是中暑了
如果是的話還是送醫院吧
哎呀  不是那麼回事…
雖然涼宮春日的理性勉強獲勝了
但世界末日還是很有可能的
不是吧
哎  終於唱完了
咦  谷口  你在啊
喂…
算了  讓我再抽一張
抽籤？啊  你說這個啊
（借物賽跑）
已經結束了  不過你要抽就抽吧
沒結束吧  你說什麼呢
（河童）
又沒中啊
還有這什麼玩意兒
什麼意思？
是讓你把那東西給借來吧
不是吧
呀  抱歉  抱歉
讓大家擔心了  我沒事了
說起來  我完全不記得我是為什麼暈倒的了
（當沒發生過）
那接下來玩拔河吧
沒準備繩子
太重了
啊  是那麼回事呢
那沒辦法了  就拿阿虛來代替吧
咦！
那個  春日同學？
怎麼了  阿虛？
你這是要…
這不沒辦法嘛  又沒有繩子
古泉也不知為何不見了
為了平衡實力只能拔你了
你們好像很開心啊
哎  沒有的事  啊哈哈
你真的忘了嗎
啊哈哈  開始囉
聽說過去為了決定孩子是誰的  而用孩子來拔河
最後為痛苦的孩子擔心
而鬆手的人反而被認定為父母
順便一說  我想要的東西即使毀掉也要得到
全盤否定剛才的解說！？
有希也抱著這個覺悟來吧
長門  那裡不應該點頭啊！
盛開吧  盛開吧  血紅的鮮花
太可怕了！
哎  你唱的是什麼東西？
會裂開？
最後肯定會！
致命一擊！
裂開啦  我的衣服…
孩子  不要重複我的錯誤
河…河童自己跑了？好可怕！
我拿來啦  涼宮！
我可以跑過終點了吧？
傻瓜～
翻譯：spirit ZERO；後期：zipwinmax。