開始…
小涼宮春日的憂鬱
雖然很突然
但還請與我們電腦研究社用這款自製的躲避球遊戲來對決
我拒絕！
哎呀～閒死了～
那麼也至少聽完他們的話啊
於是？
哇…真不用心聽…
所以和剛才說的一樣啊
請與我們用這款躲避球遊戲來對決
如果我們贏了  就要把電腦全套歸還我們！
是遊戲啊…
還有呢？
還有？
所以說  你們到底賭上了什麼呢？
這…這個…
順便說一下你們已經輸了一次  都要對我絕對服從了
這次如果不是把命賭上的賭注可是不行的哦
要把命賭上嗎！？
於是  你想怎麼辦啊
賭…賭上這個怎麼樣！
（河童乾屍  2000日元）
還貼著價格標簽呢！
構成為30%雞骨  40%猿骨  30%龜骨
好！就這麼定了！
呃…可以嗎
河童～河童～太好了～
…也難怪如此呢
（SOS團  參戰決定）
那麼讓我們馬上開始說明這款遊戲的設定…
遊戲什麼的太麻煩了
讓我們來以真正的躲避球比賽一決勝負吧！
…真糟糕
要開始了哦
都想好在自己的墓碑上刻什麼名字了嗎
我是絕不會手下留情的  作好覺悟吧！
如果能接下這球的話就來試試看吧！
別小看了她啊！
社長…
總感覺…力量不斷湧上來了！
我也是！
我也是啊！
這股幹勁是？
發生了源自涼宮春日的情報改變
在這塊球場上的人都能發揮出幾乎100%的潛在能力
如果我們這樣竭盡全力地繼續下去的話
恐怕身體都會超負荷而垮掉的吧
喂喂  這樣沒問題吧
從那些人身上感受到了不得了的幹勁！
阿虛  我們也要打起十二分精神來上了！
我說…這樣很糟糕啦！
好…好快！
看到了…我也能看到了！
很好  阿虛！
古泉！
喂喂！
到底往哪裡扔…
真有一套呢
這回要換我們上了！
…我說  這個球場到底有多大啊！
接招！
超越音速了
不可能啦！
來吧！
社長…
好高興…好高興啊！
你們幾個  來讓我再高興一點吧！
你省省吧
（局外）
太天真了！
怎麼樣！
來吧！
（竭盡全力的人們）
也難怪會這樣啊…
死亦無屍還
（出自大江戶搜查網，意為生前無人知曉，死後無人追悼。）
我說  他們還沒死呢
（順便）
（乾屍獎品由於朝比奈學姐著實討厭它的緣故  被送回電腦研究社了）
這東西我們也不需要…
翻譯、後期：zipwinmax。