開始…
小涼宮春日的憂鬱
大家好
「涼宮春日的簡單料理」馬上就要開始了
那麼  今天的主題是…
「簡單  營養豐富  健康  新鮮  味濃  低成本料理」
哇哦～會不會太貪心了？
接下來先準備好方便麵
喂  健康到哪去了  健康呢？
然後打開袋子
有希
…沒必要吧  剛才的動作絕對沒必要！
哎呀  怎麼碎了
討厭  是不是次品啊
前一個過程就包含了碎掉的要素了…
也罷  省掉了讓有希切成4份的工序了
你還想再扔一次啊！
那麼把這些放入沸騰的開水中
時間…差不多50小時
好長！
主題的簡單部分到哪去了！？
沒關係  我已經預備好煮完的了
旁人看來很容易啦
這樣也行？
實玖瑠  把那個拿上來
啊  好
（煮了50小時的鍋）
啊～～
那麼就用這個本來打算煮50小時的鍋繼續了
朝比奈學姐  鏡頭拍到你啦
把麵條移到碗裡  明白嗎
煮了50個小時所以完全煮爛了
非常好消化  很健康的喲
原…原來如此
我感覺到眼前就是煮透後的麵條了
那麼就先把這放一放
雖然正要進行最後的加工
但是我累了  所以先放一段廣告
還有廣告啊！？
（廣告中）
去做就一定能做好
是…
說起來  長門
你怎麼會有刀
啊  那是因為涼宮同學想要一把鋒利的菜刀
為了滿足要求  「機關」送來的
你又多此一舉
（真傢伙）
啊哈哈哈哈哈
不過我還是第一次見到真劍
有種想砍點什麼的衝動
…總之  能不能請你別把刀刃對著我？
制導模式中能夠將對象隨意斬切
哦
那試驗一下  請將這個蘿蔔切成人形
好！  那就…
過於精密的作業會增加手腕的負擔
外行使用刃物是十分危險的
與其說刃物…手腕的轉動方向才更厲害
長門同學已經熟練掌握了嗎
當然
直到食玩的大小都沒問題
真厲害
好  這次一定要完成
你還沒放棄啊
嘿嘿  我已經從長門剛才的動作中看出攻略方法了
哦  是嗎
造型必須在目標滯空時期完成
（結果都一樣）
轉動吧～
那就讓我們來馬上完成這道湯吧
厭倦了
隨便放進去點有營養的東西
太隨性了！
然後煮上5天左右
5天？
來  這次就麻煩實玖瑠了
（實玖瑠能雪恥嗎!?）
（煮了5天的鍋）
雖然之前失敗了
但這次一定要完成任務
（之前的鍋）
（煮了5天的湯）
（之前的鍋）（煮了5天的湯）
翻譯：spirit ZERO；校對：NT000A；後期：zipwinmax。