開始…
小涼宮春日的憂鬱
那個…那個…
喵——！
嗯  櫻花嗎
櫻零落…
掩血穴…
櫻之下…
好  阿虛  賞花去吧！
你倒是說明下之前的聯想怎麼變成賞花的
阿虛真是的…
別拿這種看不成器的兒子一般的眼神看我
就是因為這樣  你才一直是底層社員
是嘛  那這樣就行了  媽媽
誰是你媽媽  小心我揍你！
別揍了以後再說！
那你就是爸爸！
冷靜點春日  完全不知道你在說什麼！
真拿你沒辦法…為了讓阿虛知道自己的無能
古泉！
您叫我嗎
嗯  你聽啊
（聯想中）
從中導出的答案是？
賞花
立即回答！？
很簡單的追跡思考
是嗎
（埋在櫻花樹下的是什麼呢）
（讓阿虛去挖出來看看吧 ）
（這期間我們沒事  於是賞花吧？）
大致就是這樣
不愧是副團長
原來如此  你們是敵人
就是這樣  那賞花去吧
但我拒絕！
那麼古泉  什麼地方比較好呢？
咦？ 都不說服我一下？
是呢…這個時期不管去哪里賞花都很擁擠
能剛好有私有地可以利用就好了
別在私有地挖洞
這樣的話  挖洞就比較困難了呢
是啊
你們再好好考慮一下賞花為什麼需要「挖洞」這一要素
哼哼  我都聽到了
啊  這個聲音是！？
鶴屋學姐…咦？
實玖瑠？
咦…咦？ 鶴屋同學？ 一直都在這裡的…
別在這種時候躲起來啦
哼哼  抱歉抱歉
什麼時候！
大家真是抱歉  我正在為臨近的戰鬥練習呢
那個先不說了
總之你們是在找賞花的會場吧
嗯  要能夠挖洞的地方
那樣的話  就用我家的
第三十二號鶴屋自然公園關係者用賞花區域吧
這個人果然什麼都有！
雖然是關係者用  但因為是有點情況的地方
所以真的會出現些什麼哦
有點情況？會出現些什麼？
那這週末就去吧
哦～
有點情況萬歲！
（阿虛能活著回來嗎）
萬歲！
翻譯：NT000A；後期：zipwinmax。