開始…
小涼宮春日的憂鬱
長門同學  茶來了…
哈呢～
阿虛…
怎…怎麼了？
長門同學…長門同學她…
長門怎麼了？
那…那個…聽我說
…說不出口
嗯？
（冷靜地考慮後就沒說）
（書）（書）
（一週後）
（遊戲）（書）（書）
（兩週後）
（遊戲）（遊戲）（書）
（三週後）
（遊戲）（遊戲）
（孤零零…）
（書）
加油啊  加油
（下一天）
（又下一天）
吶  阿虛  有希有姐妹嗎
啊？
有好多奇怪的衣服！
（長門Cosplay用服裝）
哦  難得你在讀書啊
果然這樣才像長門…
不對！ 這是攻略書！
但…但是長門的話
就算不看這些  解析下遊戲就能攻略吧
我不做那種沒意思的事情
…啊  對不起
嗯  進行遊戲對戰？
好的  來比一場吧
哦  格鬥遊戲啊
選擇角色  還有難易度
難易度？  這是對戰吧
是什麼的難易度呢？
我的
啊  作弊啊  作弊…
果然連長門同學也沒發現我留有備份
朝倉涼子  復活！
奇怪了…
到底哪裡失敗了…
長…長門同學
難道已經預料到我會復活了？
（碰巧發現）
放開我！
放我出去！
哼  在這裡讓我逃走的話你就完了！
在我完全復活之後定會捲土重…
救命啊～
長門同學…救了我…
呀～放開我！
放我出去！
…那麼  就是要我一起住在這房間吧
是的  這樣易於監視
原來如此
（幼兒椅）
那個…能不能換把椅子？
只有那個
一定還有別的吧
比如把兩個坐墊疊起來
加上我在用的  坐墊一共只有兩個
那捲起來用就行了  請給我吧
我去準備晚飯
結果還是用椅子嗎
請別在意
來  給你飯
吐槽啊
咦  開玩笑啊
很難懂嗎
話說回來  剛被裝在包裡提回來
還要遭受這種待遇  的確很受打擊
是嗎…
馬上給你換
那麼  這個
倒是把碗換一下啊！
哦～
翻譯：NT000A；後期：zipwinmax。