「涼宮春日」
「長門有希」
「朝比奈實玖瑠」
「鶴屋」
「朝倉涼子」「喜綠江美里」
「森園生」「妹妹」
「那是」
「總數10名女主角贈送的」
「甜蜜難忘的戀愛故事」
「但是  不知為什麼  我現在感覺有點高興呢」
「這個  借給你」
「請稱呼我為實玖瑠吧」
「你和我有同樣的氣息」
剛才的是什麼…
還沒停呢…
雨下個不停  都不能出去了
真討厭呢  實玖瑠
是啊
不對吧  就算沒下雨我們基本上也不出去吧
咦？  是嗎
我很自信地記得活動時間大半都消磨在了遊戲上
嗯…但是不對哦  阿虛
因為晴天隨時可以出去  所以才故意待在活動室裡
這不成廢材了嗎！
那麼
以上原因  今天就來換衣服吧
突然說什麼呢  到底要我們穿什麼啊
不是我們  是要實玖瑠進行換裝
驚！
啊…
（第一回實玖瑠換裝大會）
那得考慮下服裝的款式了
那先畫作為基準的實玖瑠
就是要在這上面畫衣服囉
這算什麼
奇怪…
明明是把腦中的映像原樣畫出來的…
模特就在那裡嘛  別依賴記憶了
那邊看邊畫吧
只是處境變了而已！
奇怪啊…
呀呵  實玖瑠在嗎
啊  鶴屋同學  怎麼了？
哦呀  看來很有趣呢
借我數學的筆記
好啊
現在動不了  你自己從書包裡拿吧
瞭解
應該是這樣子吧
才不是呢  笨蛋阿虛
這樣子  一定是這樣的
怎麼了？  好像有爭執呢
啊  鶴屋學姐  來得正好
鶴屋學姐  幫幫忙…
「實玖瑠光線」
途中開始都不知道在做什麼了
看來只靠我們是無法修正軌道了
在拍特攝嗎
不  完全沒有
雖然沒什麼關係  不過特攝也不錯呢
電影第二彈就拍特攝吧
哎！
說明中
呵呵  實玖瑠的換裝啊
這可是個不能錯過的活動啊  請務必讓我參加
（鶴屋學姐追加）
鶴屋學姐參加的話就萬事大吉了
交給我吧
鶴屋流肖像畫技巧可是被稱為如同照片般逼真的
那麼  馬上開始畫吧
結果還是這樣嗎
奇怪了…
這個房間
從剛才情況來看
已經被涼宮春日的力量異空間化
無法進行精確的作業
看來畫畫沒有狀態呢  要不停手吧
嗯…沒辦法呢
是呢  想其它方法吧
其它方法？
是吧  鶴屋學姐
哼哼  迅速開始吧
兩人怎麼一臉邪惡的表情…
完成了
嗯  不錯不錯
特攝裝
怎麼變成特攝了！？
今天的主題不是換裝嗎
啊…
完成了  換裝
只是換個說法而已吧  那是特攝裝！
那麼還需要怪獸呢
演員決定好了嗎
是呢…實玖瑠的對手果然應該是…
怎樣？  有希能行嗎
能行
…回答這麼直接行嗎
沒問題
已經有過一次經驗了
也是啊…
那麼  我走了
那個…嗯  小心點…
實玖瑠飛得再優雅點
（預定在文化祭上映（？））
涼…涼宮同學！高！好高啊！
說起來  古泉你這次沒來搗亂呢  怎麼了？
咦？ 啊  這樣啊
對不起啊  稍微在考慮些事情…
嗯？  不  你沒有必要道歉啦
難道春日又發生什麼情況了？
不  不是關於涼宮同學的事情
但是  確實呢
這件事還是跟你說下比較好
總數10名的攻略對象女主角還剩兩個未定
難道我也在其中？
你在想些什麼呢！
你剛才就一直在糾結這個嗎！
不  等一下
那麼還有一人就是…
新川先生！
怎麼樣都行！
（打心底認為怎樣都行）
完成了
你做出來了？
試玩就交給你了
好吧
【長門】「可以的話…」
這是「消失」！？
（因為是長門做的）
我來到信上指定的地點  發現朝倉已經在那裡了…
嗯…朝倉路線嗎
要攻略她很難
【朝倉】「我對你已經沒興趣了  所以…」
只要一個選擇錯誤…
【朝倉】「死吧！！」
就會Bad End
難度好高！
另外這種類型的女主角叫養得累
呃…我覺得大概不是吧
「不好  要遲到了」我咬著麵包跑起來
這展開模式還真是常見啊
【新川】「你！沒事吧？」
這個邂逅方式太俗套了？
這不是邂逅  這是事故啦！
還有這啥  新川先生路線！？
【森】「今天跑馬拉松哦」
森小姐作為體育老師出現嗎
對  攻略成功後能變成女僕
謎一般的展開…但是我並不反感啊
一開始要是能在戰鬥中戰勝她
就是Happy End
說到底這遊戲的類型是啥？
愛情故事？
目前看來故事全程都是血啊…
翻譯：spirit ZERO、NT000A；後期：zipwinmax。