開始…
小涼宮春日的憂鬱
萬聖節派對
10/31
不給糖就搗蛋！
對了  來過萬聖節吧
別說得像去京都旅行一樣
因此  快提供些和萬聖節相關的訊息吧
啊…說來
應該需要南瓜和蝙蝠吧
因為阿虛太沒用  只能麻煩古泉了
這樣子啊
從展開上看  裝作不知道比較有趣  所以我不知道
是嘛…古泉也不知道啊
你在聽什麼啊  春日！
算啦  隨便玩吧
認真聽啊！
首先來準備
打算從哪裡開始？
總之  這是唯一的情報源
雖然到處都能吐槽  但先不管這些了
盯——
罩著南瓜的披風男纏繞著蝙蝠怎麼樣？
雖然我也這麼想…但應該不太對
南瓜買來了
買的人是我啊
那麼…
嗯？
Get！
你想做什麼？
不是啦  刻臉太麻煩了…就想把阿虛的臉壓上南瓜
相當硬的！ 別小看生南瓜！
那就麻煩實玖瑠刻臉
好～
有希幫下忙吧
知道了
我在這期間去尋找些需要的東西
長門同學  完成了
右眼眶大了3毫米
咦？
這次是左眼眶大了1毫米
咦～？
右嘴角短了1.5毫米
右眼眶大了0.3毫米
（半小時後—）
抽泣…
我回來了！
需要的東西大部分都湊齊了
問題是蝙蝠該怎麼辦…
喲～小春
蝙蝠的話我家後院的洞穴中就有
啊  是嗎
那就快去吧！
說來  為什麼會有人體模型…
OK～
恐怕是要把南瓜和披風等戴在這上面吧
不會吧！
感覺成了相當奇怪的東西…
像是在供奉邪教的神呢
什麼嘛  原來是在準備萬聖節啊
早知道就帶些糖果來了
糖果？
說到萬聖節就一定是那個了吧
送糖果給裝扮成怪物的小孩  好讓他們回去
啊  萬聖節原來是這樣的啊
我從中途起  就一直認為
這是供奉並信仰原創的神的活動而進行準備呢
什麼！
機會難得  就來供獻些糖果吧
實玖瑠有糖果嗎
咦？
那個…那個…
啊！
口袋裡有這個
（醃海帶）
雖然我很疑惑這是不是可以歸在糖果一類裡面…不過算了
完成！
不給糖就搗蛋
尋覓與破壞
不想要啊  扔給電腦研究會吧
（之後在鶴屋學姐家裡召開了盛大的派對）
我回來了
歡迎回來
雖然你才剛回來
我們一起出去買晚餐材料吧
（一個人不敢外出）
對對  這樣放在袋子裡就會很輕鬆…輕鬆…
別放我進去！
哦～
啊…但如果遇到貓的話…不…
到了
是呢
（妥協點(手持)）
長門同學今天想吃什麼？
餡有腰花的仔兔腿肉印度燒餅
雪莉風味  添加人參濃湯
馬鈴薯和蘿蔔很便宜呢  做咖喱吧
向右5步
上升50釐米
待機！
投入！
好了  來吃吧
（晚上10點）
變成這個身體後就不能熬夜了呢
長門同學明天還要上學  差不多該睡覺…
快睡！
翻譯：NT000A；後期：zipwinmax。