開始…
小涼宮春日的憂鬱
現在開始舉行由SOS團主辦的
「與未知相遇的節分祭」
（節分祭：立春的前日或當天在神社舉行的祭禮）
請大家馬上來抽籤
抽籤？
抽中的人扮演鬼的角色
呃！我嗎？
然後換上這個
那個嗎？
好  這樣不管從什麼角度來看
都是警察叔叔看到都要盤問的鬼了
嗯  小孩看到肯定嚇得哭出來…的鬼
那麼請鬼坐這裡
哎？坐這裡就行了嗎
還有這是豆子  請隨便吃吧
啊  謝謝
來了～
這是惠方卷
（惠方卷：在節分當天向著當年的吉利方向吃的壽司卷）
今年的吉利方向是東北東
哦  你真周到
我們現在找個不打擾到你的地方撒豆子去
請隨意
啊  你們要走嗎
請慢走
孤獨…獨獨…
那馬上撒豆子吧
聽好了各位  口號只有「福進來」哦
我在讀過「哭泣的紅鬼」之後就決定對鬼也要溫柔了
（「哭泣的紅鬼」：日本故事，講述藍鬼為了成全紅鬼與人類小孩友好相處
而最後離開紅鬼。寓意為告訴人們要融入其它文化需要付出巨大代價）
原來如此～
那就開始撒豆子吧！
福進來！
看招！
太大啦
啊哈哈  阿虛  加油啊
阿虛  要有毅力
…吃點豆子吧
好
這可以理解為是在向我挑釁吧
雕蟲小技！
咦  錯了…糟糕！
我徹底敗了
先設置一個看似愚蠢的陷阱
讓目標失去正常的判斷
那你當然是有什麼理由才抓我的吧
你這麼明白  話就好說了
想讓你穿點東西
什麼呀  就這點事嗎
既然被你抓了就答應你吧
交涉成立
我懷疑剛才的算是交涉嗎…
給我打扮得可愛點
哦  這衣服好重  動不了…
真是不得了  坐在這裡休息吧
哦  謝謝
（3月3日  女兒節）
原來是這樣啊！！
今天就算拿點心來我都不會原諒你了
這…這難道是…
僅僅聽說過的傳說中的衣帶迴旋！
這樣的話…
舒服嗎？舒服嗎？
算啦  這也挺好的～
（十二單衣沒有衣帶）
翻譯：spirit ZERO；後期：zipwinmax。