開始…
小涼宮春日的憂鬱
嘿  阿虛
嗯？
接球
真拿你沒辦法
（吹箭）
喂  氣球近距離爆炸的恐怖
你不知道是吧
哇  阿虛  你擺著主角不能出現的表情哦
（難堪地嚇破膽的臉…）
來  阿虛  這回讓你試試
我來拿氣球
吹箭很容易命中所以很好玩哦
好疼！
人中！擊中人中了！
抱歉  春日  手滑了
阿虛  膽子不小啊
剛才的算是你下的戰書了
哈哈哈哈
要是以為我會一直對你言聽計從可就大錯特錯了
你覺悟吧！
我要把你整個人射成馬蜂窩！
別想這麼可怕的事情  你這傢伙
死吧！
什麼！
你沒事吧  朝比奈學姐
實玖瑠  抱歉
我在實玖瑠的墓前起誓
以後絕對不會對準人發射了
啊  朝比奈學姐教會了我們如此理所當然的道理
謝謝你  實玖瑠
那個…我還活著呢
但是這樣的話  我們的決鬥該怎麼辦呢
不能用吹箭的話就只剩下氣球了
這樣就用氣球藝術來一決勝負吧
同時也能給實玖瑠的墓碑裝飾得五彩繽紛
正合我意
那個…嗯…我還活著呢
突然展開的朝比奈杯氣球藝術大賽
請放開我～
求求你們～
規則很簡單
請放開我～
看誰能把朝比奈學姐的墓碑裝飾得最美
另外  就由我「深紅氣球」古泉來擔當解說和裁判
阿虛  總有一天要與你一分高下…
我壓根沒想過！
我也一直認為這樣的一天…
壓根就不會到來！
氣球大戰
預備  開始！
你那是什麼？
那個…蓮藕
（僅僅擰了一下）
說起來阿虛你的也差不多
這就是那個…爆導索？
（僅僅擰了一下）
不知道怎麼做！
不過好不容易做好了
還是先裝飾上去吧
涼宮同學  得10分
哎？那樣也能得分？
結果就是用吹起來後隨便擰下的氣球裝飾成這樣了…
但是我們努力過了
嗯  努力過了
比賽中途  比分什麼的已經不重要了
（阿虛和春日萌生了友情）
我玩膩了  結束吧
說得對
（但有大約兩人心裡受到了輕微的創傷）
（清場中）
哎呀
抱歉  實玖瑠  氣球纏著弄不開
哎～
沒關係  實玖瑠  弄破就行了
怎麼啦  長門
涼…涼宮同學…你為什麼要離開？
這些…
哦  剩下的氣球啊
你剛才不是發誓不再用那個對著人射了嗎？
話說春日那傢伙到底買了多少啊
實玖瑠  我是直面自己欲望的女人哦
能給我嗎
這不是什麼值得驕傲的事情啊！
我想沒問題吧  想要多少就拿去吧
謝謝
翻譯：spirit ZERO；校對：NT000A；後期：zipwinmax。