開始…
小涼宮春日的憂鬱
阿虛
嗯  怎麼了？
換衣凳上出現了好多我沒見過的衣服…
啊  大概是長門的吧
最近她收集了很多的
啊  是這樣嗎
原來如此
作為Cosplay角色而產生了競爭情緒！？
阿虛  請用茶
咦…啊  非常感謝
咦…嗯
阿虛  請用茶！
罰酒三杯！？
怎麼了  阿虛
在舉行化裝舞會嗎
或許吧…
阿虛…
嗯？
我已經不行了
咦！朝比奈學姐？
就憑我也去挑戰長門同學根本就是個錯誤…
不能笑  不能笑
沒那回事…
衣服非常適合朝比奈學姐你的…
請拿出自信來…
真的嗎
（其實是隻熊哦）
喲  長門啊
（這語調是在模仿谷口嗎…）
嗯？
哦  已經通關啦
很感人的遊戲
是…是嗎
我借你遊戲  漫畫和輕小說版
謝謝
呃…借給我是很開心啦
但一下子借這麼多可以嗎
沒問題
這些是借閱用
難道還有傳說中的保存用  觀賞用  布教用的嗎！
（宅方淚目…）
順便  我還有這個
續篇！？
已經決定要動畫化了
…真是耀眼啊
啊  阿虛
看起來挺重的呢  我幫你拿一半吧
啊  不…這是…
（Maid Royal：長門熱衷的感人遊戲）
阿虛居然萌女僕～～！
不  這是向長門借的…
我不贊成阿虛你看色色的東西～
哎～不…這是全年齡向的啊
我依稀地感覺到…上面我夠不著啊
（呃…朝倉同學您怎麼變成夕映腔了…）
如果有個大小合適的台座就好了…
對對…就是這樣的…
這是嬰兒步行器！
哦～
但是  每次都要長門同學抱著多麻煩啊…
還是得想個法子出來呢
如果真的有個大小合適的台座就好了…
對對…就是這樣的…
別放我坐上去啊！
哦～
嗚…就這樣好了
我也知道這樣很方便啦
就這樣的話也能動就是了…
嗯？
咦？
腳夠不著啊…
喂  那邊的  不要笑啊！
夠了  我再也不認識長門同學了…
你要做什麼啊？
玩旋轉木馬
怎麼想出來的…
真是的  這種情況根本不值得高興吧
雖然…感覺心情是好了一點點了…
轉的速度是挺快的…
但還是完全高興不起…
（和好了）
你…你是女僕長
真是幫大忙了
但是  你為什麼會來這裡？
啊  對不起
是主人的指示
你肚子餓了是吧
去救那孩子吧
我來做點什麼吃吧
主人…
…又把我裝在某種嬰兒用品裡了！
女僕長  求你不要靠近了…
…不是這樣！
雖然感覺這麼被裝著挺方便的
但還是放我出來！
這種東西你到底是從哪裡買的！叫什麼名字！
反正是嬰兒袋的一種吧！
這是秘密
夠了  我再也不給長門同學做吃的了…
啊…突然站起來要做什麼？
ここは裏切りの楽園（ティル·ナ·ノーグ）
這裡是背叛的樂園（Tír Na nóg）
突然就唱起歌來啦…
さ迷う心の涯に
在彷徨的心靈深處
真是的…想用唱歌來蒙混過關嗎…
光を求めて　祈る言葉届けあなたに
追尋光明　將祝福的話語傳達給你
但是  現在的我完全沒有心情聽這種輕快的音樂…
囚われの羽が
被束縛的翅膀
遥かな空へと向かう
奔向那遙遠的天空
下一首要輪到我來唱哦～
信じたいよ　私たち孤独じゃない
要相信　我們並不孤獨
（外星人的夜晚是漫長的）
Oh～yeah～
翻譯：zipwinmax、spirit ZERO；後期：zipwinmax。
分かり合う（求め合う）
互相理解（互相追求）
絆の中
在那羈絆之中
離さない（離れない）
永不分離（絕不分離）
始まるDestiny
在命運的起始Destiny