みゃー　みゃー　みゃんこlogyて
喵　喵　遲鈍的貓咪
人類みゃ？　とれびあ～ん！
人類喵？　太棒啦！
たとえば磁石　砂の中には
假設磁鐵在砂子中
（マグネットパワー！）
（磁力！）
宇宙人が地球支部にて Teatime
外星人在地球的支部享受用茶時間
（うーん、いい匂い）
（嗯　好香）
ちっちゃいと不便だ　おっきいの出してよ
小的不方便　拿大的來
（出ろー！）
（拿來！）
戦艦大和だれか動かして
誰來啟動大和戰艦
（チェーック！）
（檢查！）
ダバダバダー
DaBaDaBaDa
牛乳飲んで
喝牛奶
シャバダバダ
ShaBaDaBaDa
早めに就寝
早點睡
ダバダバダー
DaBaDaBaDa
大人はきっとこっそり変身
大人肯定偷偷變身
「知らねえ！」
「誰知道！」
怪人ダァァー
怪人！
（えーっ！？）
放っときゃいいんじゃん
（唉！？）
不要去管他
総統ダァァー
總統！
（いやお前がね）
指令はなーに？
（我說你啊）
指令是什麼？
制服ダァァー
制服！
（これを着ろと？）
（穿這個？）
漢字がへんだ！
奇怪的漢字！
かーめはーめはー
龜派氣功波！
（はー！）
（波～！）
冥土冥土メイドのみやげ
冥土　冥土　女僕的特產
そりゃもう　Shangri-laのそっくりさん
那就像香格里拉一樣
（誰！？）
タイムマシン手作りました
手工時光機
時を歩く少女　追い越した
超過了穿越時空的少女
（だめだめだめ！）
（角川だけに）
（不行不行不行！）
（只有角川能那樣）
退屈退屈体育座りで
無聊　無聊　體育坐
膝の匂いを嗅ぐ陶酔感
聞著膝蓋味道的陶醉感
（社会に適応しろ！）
（うーんいい匂い）
（要適應社會！）
（嗯　真香）
タイムマシン一人乗りでしょ
一個人乘坐時光機吧
歴史塗り替えたら【～総集編！】
譜寫塗改歷史的【～總集篇！】
開始…
小涼宮春日的憂鬱
齒輪壞了
一直低速…
真麻煩
我回來了
今天外面可真是冷…
歡迎回來DEATH
在不經意的問候中暗藏殺機
這妹妹…越來越能幹了
阿虛又丟下我一個人快活去了DEATH
剛才的是整整一天被丟在家裡的我…
…的玩伴三味線的怨恨
是三味線的啊！？
累死了
（陪妹妹玩到她睡著）
早知道這樣還不如帶上她
嘿咻嘿咻  嘿咻嘿咻
[羊與牧羊犬，睡覺的人看到的話就可以數羊]
咦  阿虛正要睡覺
哈呢？
讓我們為他數羊加快入睡吧
來  快跳
跳得靈活點  讓他數數
太可憐了  我都睡不著了！
這是哪裡？
剛才我確實是倒在床上  數著羊  然後吐槽
就是說  啊…
什麼呀  原來是夢啊
抱歉  小羊  我睡著了
你還真是壞心眼呢
你好  我是扮演富士山的古泉
[吉祥富士山，能夠懸停移動]
奇怪的東西出現了
咦  你這反應是怎麼回事
我覺得要是承認你是古泉就會招惹到很多人
沒事  這次是在夢中
雖然猜到了  但你不能說出來啊
你是說這打扮嗎  這是初夢的吉祥物
一富士二鷹三茄子中的一…
我沒問你這個
請放心吧
既然我成為最吉利的富士山
一定會盡力為你帶來幸福的
拜託你能不能別用這裝扮配你這張臉？
也對…
還有我完全不認為你能帶來吉運
難…難道說你已經覺察到了我根本不是富士山
僅僅是與吉利無緣的普通的山這件事
你不是富士山啊！？
飛起～
[阿虛爆裂模式，能增強吐槽反響]
這簡直就像是神人
你應該將這點隱瞞到底！
抱歉  我有點混亂了
幸好你能清醒過來
感覺我要是大喊著吐槽的話就有點失敗了呢
你現在這樣子已經非常失敗了
是嗎
總之必須找到剩下的兩個人
鷹的話一開始就在哦
那個是鷹嗎
你好  我是鷹
[吉祥鷹，能以嘴啄穿岩石]
明明是鶴！
（ツルダドンドコドーン：滑舌語，就是「鶴だそんなことー」）
阿虛  不能以貌取人啊
即使我的身體是鶴  可我的心是鷹
…但你還是鶴吧
算是吧
就剩下茄子了
照這個情況來看可能就在附近
打電話問問吧
你還有手機啊
掉在地上呢
啊  是長門同學嗎
啊？茄子是長門啊
咦？
就在旁邊地上放著呢
哎呀  你找到了長門同學就說一聲嘛
都說沒看見了
咦  不是有掛墜嗎
掛墜？
你好  我是茄子
[吉祥茄子掛墜，掛在手機上就可以玩遊戲]
在這呢
總…總之  這樣就全部到齊了
那麼…
那麼？
把我弄醒啊  已經夠了吧
這辦不到
辦不到嗎
我們確實是辦不到
但在危機時刻總會來救你的她
你不是找到了嗎
原…原來如此  長門啊
都叫你別穿成那樣裝酷了
好
那麼長門拜託你了  告訴我夢醒的方法
你在這邊的世界裡睡覺的話那邊就會醒來
就這樣？
就這樣
（意外地簡單）
嘿咻嘿咻  嘿咻嘿咻
咦  阿虛正要睡覺
哈呢？
讓我們為他數羊加快入睡吧
來  快跳
跳得靈活點讓他數數
都說了叫你住手啊！
（新年快樂）
翻譯：spirit ZERO；校對：NT000A；後期：zipwinmax。