開始…
小涼宮春日的憂鬱
哎…咳
今天是情人節呢
作為以參加一切活動為宗旨的SOS團來說
不得已給你們準備了巧克力
謝…謝謝
十分感謝
停！
怎…怎麼了
作為我們SOS團就這麼把巧克力給你們
然後說「好！結束」可就太沒趣了
我們可是很辛苦的
因此  男生也不能白拿  必須…
做出點努力！
要咱倆做啥！！
太隨性啦
原來如此
就是說為了讓你們願意送出巧克力
我們必須做出點行動才行吧
啊  我就是這意思啊
你別這麼就贊同啦！
（走廊）
於是  你有什麼提議嗎
這個嘛  倒不是沒有
我發訊息讓人準備必要的東西
雖然也不是不能讓「做點什麼」這件事本身都化有為無
比如  這裡有巧克力
把這個…情人節快樂！
我可不要！
遺憾  贈送失敗了
但是  如果成功了
那時我就由索取者變為了贈送者
就是說別人必須為我「做點什麼」了
呃…即使這樣
要從春日她們那得到東西的前提沒變吧
你自己還是得「做點什麼」吧
被你看穿啦
我說你啊…
抱歉  只是消磨點時間而已
啊  請你稍微退後點
你好  我是路過的女僕
騙人！
您要的東西
謝謝
嗯  都齊全了
連新川先生都來了
這些人搞什麼啊
那麼咱們換衣服吧
啊…啊
哎？換成啥？
為啥換西裝？
咱們現在身份是男公關
男公關？
說到對女性「做點什麼」的人
我就想到男公關了
這能行嗎
外表看起來像男公關嗎  森小姐
嗯  外表是沒問題了
就差微笑了
微笑？
俗話說「男公關就是用微笑殺死女性」
森小姐  你這是殺氣…
那我就告辭了
總之  也沒別的辦法了
就先試試吧
是啊…
好  開始吧
你好  初次見面
魅惑的普通人  虛雲！
同樣是初次見面
深紅的超級球  射月
喂  笨蛋阿虛  都把實玖瑠弄哭啦
別弄那奇怪的打扮了
（生氣了）
（同時）
這壓迫感…是什麼人？
翻譯：spirit ZERO；校對：NT000A；後期：zipwinmax。