開始…
小涼宮春日的憂鬱
阿虛  這裡很可疑哦
交給你了
真隨性啊！
放心吧  我會不時派人來幫忙的
派人啊…
就是說你沒打算幫忙
嗯  沒打算
呃  確實是派人來幫忙了…
（挖掘地點）
…作業絲毫沒有進度
春日開始跟男生們打麻將了
好像是太閒才過來的
（故事飛速展開）
小孩嗎？她們還是小孩嗎？
阿虛  阿虛  我們發現了這個
我看看
鮮紅色  好美的石頭啊
是寶石嗎
不是
這不是寶石
裡面寄宿著情報思念體的亞種
它和這裡的櫻花是共生關係
干擾獵物的意識和視覺  奪取思考能力
直到獵物在這裡死後回歸大地之前
它將一直操縱獵物照看櫻花
這片區域中的「有點情況」就是指它
啊哈哈  怎麼可能
說明太長了聽不懂
我也是
我扔
咦  我剛才在做啥呢
不知道
實玖瑠
不好意思
涼宮同學叫我們了  我們得先回去一下
啊  好  有空再來吧
（古泉來跟朝比奈學姐她們換班）
讓你久等了
你一定有什麼計劃吧
當然  我已經申請外援了
你好  我是偶然路過的計程車司機
新川先生？
真是瘋狂的駕駛啊  出什麼事了嗎
不愧是鶴屋家
安保措施超乎想像
或許我們待在這裡3分鐘左右就是極限了
唔
哇  聽不懂
那應該還是來得及的
你想讓新川先生做什麼苦力活！
怎麼可能  我才不會那麼做呢
請看那個
轟炸！？
你好  我是偶然路過的跳傘運動員
森小姐！？
我忘帶降落傘了  被迫在這裡緊急降落
是這樣啊  馬虎了呢
馬虎？忘帶降落傘跳下來說句馬虎就沒啦？
那麼坐我碰巧在場的計程車回去怎麼樣
話說快到時間了
是嗎  那我就不客氣了
那麼二位  我們就先告辭了
來去如風的人呢
哎？什麼！？
那英雄人物般的總結台詞！
進入結局了？  還有你為什麼脫衣服？
阿虛  剛才好大的聲音  發生什麼事了？
唔哇  竟然挖了這麼深？
挺能幹的嘛  阿虛
真厲害
阿虛真棒啊
啊  這是…
這就是實力吧
（不能說是森小姐跳下來的  阿虛因此多了個沒用的特技）
（之後）
嗯  是的
沒想到竟然能突破這裡的安保措施
鶴屋學姐打了個驚人的電話  被我聽到了
待續…還要繼續嗎！？
翻譯：spirit ZERO；校對：NT000A；後期：zipwinmax。