遥远的过去  有群振翅飞离小世界的物体
人们想在无限广大的空中找出新世界
制造与自己一样外壳的物体
放它们踏上冒险的旅程
它们分成好几群在无止境的世界飞翔
那是极度残酷随时都可能结束的旅行
小鸟们的命运不—
有得到大翅膀消失在遥远远方的
有翅膀折断  永不复返在太空中流浪的
然而  飞返故乡的一只也没有
星界之断章
诞生
星雾
星星的尸体
你的想法太消极了
我的爱
大可以称呼它为新星球的发源
还有  也可称为新生命的发源
我从以前就在想了
差不多该回去了吧
我们才刚到哦
还没享受多少风景
可以再多待两三天  再回去做贸易
不是的  我是说回拉克法卡尔
这么突然
你的爱冷了吗
不  我最喜欢你了  可爱的殿下
虽然我很不愿意承认
可是全银河之中我最喜欢你了
那么为什么
与你独处是很美好
但我开始觉得与大家的生活更美好
我想回星界军
那就没办法了
你太识趣的个性
坦白说  令我有点不满
那你要我怎么做
请别抛弃我
这样哭着求你才满足吗
这样也不错
你应该很了解我  我死都不干那种事
艾布利亚的尊严吗
是身为人的尊严啦
关于我们是不是人类
听说拉克琉修国领民的见解是
亚维只是模仿人类的人工生命体罢了
那又不是公认的见解
已经很接近公认的见解了
历史教科书上都有写呢
就我们的观点来看
我们不过是发现孤立的人类世界并加以征服罢了
就他们来看却成了人工生命体的来袭
受不了  有时候你的自虐性真会让我生厌
你在哪里弄到地上世界课本的
你在说什么呀
就是我们从拉克琉修运到加姆铁修的那个啊
是这样吗
啊  你是说那批教育资料啊
没错  还载入在船的思考晶片中呢
备份的那份
我照契约消除了
擅自利用行李是违反契约的哦
你太一板一眼了
严守契约是亚维人的职业伦理
很遗憾  还写了好多其它有趣的事呢
反正你一定是指臭骂我们的部份
会让你感兴趣的东西…
你是不是以受指责为乐
应该说  错误的指责
正确的指责会让我恼羞成怒
这我无法理解
对吧
而且还写得挺善意的哦
上面记载帝国是方便的通路机器
借由利用它们  我们才得到了大发展
对了  你知道他们怎么称呼拉克琉修领民代表吗
不知道
保守亚维集合体之负责人
我不记得有被他保守啊
看来这个宙域先有来客了
没错  除了你以外还有别的好事者
距离大约3光秒  很近
那是因为索德很近吧
没什么好奇怪的
轨道怪怪的
如果是使用索德的话…
怎么看起来像在通过周回轨道
也许是在做学术调查吧
暴露在放射线之中却不展开防御场
也许不是船吧
有可能
可是明显地是人工制造物
原来如此  大概是古代的遗迹吧
在这附近并不少见
思考晶片对照过去的调查结果
试试看能不能特定出这个物体吧
无法特定出来
普拉基亚
结果看来  绕这趟远路好像不算是坏主意哦
是以前的星系内航行船吗
竟然查不出来历  真是太奇妙了
可能是调查时遗漏了  这并不奇怪
要上去看看吗
我若说不要  你还是会自己爬上去的
好啦  我陪你
我们这样意气相投  你却想结束掉蜜月？
不是意气相投  是我在配合你
你至少会负责移乘预备作业吧
我可爱的殿下
以前我就说了
被你纳为私有物是我的光荣
可是拜托你别用可爱来形容我
快点动吧
你真是太适合当翔士了
这边  我可爱的殿下
都拜托她别喊可爱了
能打开吗
应该
什么  你还没有试啊
力气活应该是你做的
何时决定的
这趟多出来的路是你提出来的哦  殿下
这我当然知道
我只是想确认而已
可以呼吸  没有细菌
不过  照了那么多放射能  这也是理所当然
谢谢你啰
好了  开始探险吧
你察觉到你被我称为我可爱殿下的理由了吗
喂  内部调查还是交给专家比较好吧
事到如今怕什么
这是发现者的特权
想回去的话你可以回去的
要我放任你在这里？
想都别想
真想知道你对我这么信赖
到底是基于什么样的根据呢
你真的想知道吗
不  算了
怪了  第一次过来怎么有种怀念的感觉
是吗
还在运转哦
谁晓得
住手
剩下的还是交给正式的调查队吧
你害怕吗
如果是的话呢
胆怯不像你的作风
胆怯与慎重是不同的东西
就此折回去的话会后悔而睡不着的
我很难想像你为失眠而苦的样子
还是不行
怎么了
赶快走吧  殿下
你不加上可爱两字了？
呆子
你看
跟进来时的闸室一样的结构吗
既然一样就不可能打不开
要去吗
我可不想突然就摔到船外
没问题  我有做好准备
这是什么
这艘船的货物吗
不  太不自然了
应该是别的东西
那是
罗马塞尔！
糟了
果然  这艘船还活着
罗马塞尔跑远了
不赶快回去的话  搞不好就得一辈子住这里了
有你陪伴  那样也不错
容我订正一个错误
离去的不是罗马塞尔
是我们这边
突然改变轨道是给我们的小小的欢迎吗
如果是更优雅欢迎的话  我很乐意接受招待的
我们是擅自上船无礼的不速之客哦
这种欢迎很恰当
动力炉…控制室…
可以回去的办法寥寥无几
这个很老了
从时代上来看  历史不下于数百年
若是用来恒星间航行
可能需要花上不少岁月
这个跟帝宫的中核部份很像
原来如此
动力是核融合吗
可能的话  我想直接控制动力炉  修正轨道…
那样的话放射能会外泄的  不要呀
星星的眷族不能死在没有星星的地方
你是不是有什么好主意
为何这么问
你的表情是这么表示的
我都不知道你何时有了这个特异功能
这是很原始的方法  只是不知是否符合你喜好
情况特殊  喜好的问题我会睁只眼闭只眼的
殿下  轨道没有错吧
幸好这里不是行星密集的地带
不用把复杂的重力干涉计算进去
否则光是修正轨道还不够
这是不幸中的大幸
除了用爆炸来改变轨道之外…
现在无法讲究个人喜好了
一点也没错
第三个
再更有一点余裕是不是比较好
时间经过越久
与罗马塞尔就越难交会
我们的蜜月是不是接近结束了
怎么了
我没什么
第四个  这是最后了
你没事吧
嗯  轨道怎样了
好像有点切入太深
再算一次轨道
在放射能风暴中
你怎么把接续缨…
因为不依赖头环的话很难…
你去哪里
我尽可能地去修正船的轨道
怎么做
使用跟你一样的方法
我也一起去
你想回拉克法卡尔吧
我要跟你一起到最后
没事的
还是说你不相信我
就算是错的  我还是相信你
不相信我才是错的
那么就这么决定吧
尽量向船的前头前进
多走一步算一步
你不快回来的话  我会把你扔下来的
我当然会马上回来
看来不能说是值得欣喜的重逢了
这么想回去吗
杜比乌斯
普拉基亚
你没事吧
杜比乌斯
怎么了
住手
我最爱的人啊
被你这样子哀求
我真的什么都想答应你呀
住手
你害怕真实吗
别去打扰它吧
我想要知道啊  普拉基亚
为了艾布利亚的尊严？
不  为了人的尊严
即使拿下那个头环
你知道的  不是吗  普拉基亚
那么  不管拿不拿下来都是一样
我们看起来像表兄弟
为什么
为什么要回来
明知道是没有益处的啊
他们大概是以返回为目的而制造吧
做得比我们的始祖更精细
别那样说了
遥远的过去
有颗雄伟的燃烧星球
举头仰望天空  它总是在那个地方
看守着小世界的居民
得到翅膀者
抛弃了那个星球  在新世界看见希望
星星一边看守着子民的那个姿态
进入长眠之中
非常漫长的长眠
就长眠不起而言  它算是太年轻也太早了
它的存在是为了让子民们展翅飞翔
这是千真万确的  真实的
这么说刚才看到的是…
为什么
应该可以平安返回拉克法卡尔吧
为何这么问
如果类似的事件多发生几次
我的常识可能就得大幅更正了
他们不知道有没有如愿地返回
当然是如愿了
毕竟他们已经在翅膀断掉前回到这里了
我们能够回去吗
一个人的话  很难
两个人就没问题？
一点也没错  普拉基亚
我想要你的基因
这个告白离优雅很远呀
对不起
我不是在责怪你  我可爱的殿下
看起来还是像星星的尸体
不  这是新的星星与生命的源头
现在破水
恭喜你们  看起来不像你呀
但是也不像你
以艾布利亚而言  这个耳朵好像太小了
这个没什么
就叫她拉斐尔吧
舰长  艾布利亚翔士修技生报到
辛苦你了
卡利克三号艇交给你
你立刻前往德尔克杜宇宙港
迎接凌·苏努·洛克·海德伯爵公子杰特阁下
详细情况参照今日舰内报的第14项
知道了
注意千万不要对人失礼
是  舰长
拉斐尔？
是的
拉代表珠玉  表示她是勇猛的艾布利亚公主
斐尔代表星雾  表示生命的源头
要构成生命的器皿
绝不能缺少超新星之中锻炼的元素
超新星成为星雾
凝结成新的星星
培育生命
拜托你  别在我女儿踏上旅程时说不吉利的话
我不会说的
拉斐尔
你不认为这是好名字吗
就你来说  算不错了
这句话可是最高的赞美呀
对了
能不能不要说出你是基因提供者的事
为什么
让出生保持秘密可以丰富小孩的人格
我是不想插口干涉你的教育方针
但这个想法真的很荒唐
是吗
我认为是好点子
算了  反正被憎恨的人是你不是我
就照你说的办吧
你可别输给父亲独特的教育方针
健康地长大吧  殿下
说真的
不晓得她会长成什么样的人
是你教育的嘛
应该会反过来成为个性直率的孩子吧
反过来是什么意思
你真的想知道吗
不
到头来仔细想想
其实人可能是模仿人的行为而成人的吧
哎呀  原来你也在意
拉克琉修领民们的意见
我们在这里扮演着人的角色
这就够了不是吗
我还以为你才是真正在意的人呢
我可爱的殿下
那个称号就让给我们的女儿吧