呀
嘻嘻嘻
喂
たとえ 世界の総てが 拒んだとしても
即使整个世界都在阻拦
君がそこにいれば
只要你在那里
過酷な現実斬り裂いて 風のように駆け抜ける
劈开残酷的现实 如风般直奔而去
行く手を遮る暗闇を 戦友とともにいざ貫きましょう
とも
挡住去路的黑暗 和战友一起穿过
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
从共享永远的誓言那天起
君だけに生命を捧げてた
いのち
就只为你奉献生命
こころ密に燃える華ひとひら
ひそ
心中悄悄燃起的一片花瓣
走り出す勇気に添えて
伴着迈出步伐的勇气
たとえ どんな運命が待ち受けていても
さだめ
无论等待我们的是何种命运
繋いだ手を離さない どこまででも闘う
也不放开牵着的手 战斗到永远
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
总有一天 寻求梦中那个闪耀的地方
さあ 止まない嵐の中へ
去吧 向着无休止的暴风雨中
絆 熱い絆 抱いて
いだ
拥抱 羁绊 深深的羁绊
剑术入门啊
怎么 你想学剑术去当兵吗
打扰一下
你拜托的书的话已经送到了哦
那个 初级房术入门和图解体位百科是吧
书名就不用说出来了 书名
给 就是这些了
灰常谢谢你
你知道吗？ 公孙瓒得到了很不相称的宝剑的事
公孙瓒 那是谁？
那个 幽州太守 自称为白马将军的人
啊 那个不显眼的小人物
据说从铲除贼人的老巢里找到了非常贵重的剑
肯定是很有来头的东西
多谢惠顾
我还会来的
好的
比起那些事 你知道张三姐妹吗？
非常受欢迎哦
久等了
没关系 不过只是去书店的话也不必分开行动吧
书店还是能陪你去的
但是 让大家迎合我的兴趣可就不好了啊
第二席 刘备探访桃花村之事
嘿 嘿 嘿
你们要做什么？
要钱的话我可没有哦
嗯 确实看起来没有什么钱呢
不过相对的你也有很棒的东西呢
你们想要做什么？
不会弄痛你的啦 不要这么害怕
是 是啊 应该说是要做很舒服的事呢
你们要是再靠近的话 我就要用这个草席
你要用这个做什么啊
死心吧
看吧 这样你们就不知道我在哪里了吧
把头藏了起来…你在小看我们吗
到此为止了
你们是什么人？
作为去往冥界的礼物顺便告诉你们吧
这位就是以光滑湿润的下面的毛而自豪的…
请稍等片刻
作为去往冥界的礼物顺便告诉你们吧
这位就是除恶扬善的黑发山贼狩猎者
你 你是…
大 大哥
哼 正好 就让我们把你那自豪的下面的毛剃光让你变得滑滑溜溜的
我才没有以下面的毛而自豪呢
干掉她
只用了一击 不过真爽啊
真是的 总算收拾掉了
嗯 因为我们的活跃再次变得和平了啊
朱里 已经可以出来了 我的腌笋没事吧
是是 没有摔碎哦
星完全没有战斗 比起担心笋
现在还是担心自己头上的包吧
都是爱纱脾气太暴躁了
能站起来吗？
是的 谢谢危机时刻出手相救
没事 不用道谢
是啊 那些没用的家伙 铃铃出马的话只是小菜一碟
铃铃酱也完全没有战斗
但是为了救我还受了那样的伤…
爱纱 这里是该吐槽的时候吗？
不要问我
但是 我原以为这里一带的贼人已经全部铲除了
桃花村的附近竟然还有那种家伙四处乱窜
是呢 或许是从别处游荡过来的拦路贼吧
还是让村里人注意一下比较好
请问…
各位是桃花村里的人吗？
是的
太好了 其实我现在正在前往桃花村的途中
被刚才那些可怕的人所袭击
是吗 那真是灾难啊
不过 已经可以放心了 桃花村就在这前面不远了
我们带你去村里吧
再次多谢你们
介绍晚了 我的名字叫刘备字玄德
刘备
玄德…
诶！
这里为第一次看片的各位说明
原本领导桃花村义勇军的是自称为中山靖王末裔的叫作刘备的男人
为其想让天下太平的理想所感动的关羽她们曾和他并肩作战
但这家伙是个冒牌货
只会把正义挂在嘴边
他的本性是为了自己的利益官职 不惜牺牲百姓和士卒的卑鄙小人
不愿继续跟随这种无耻之徒 并分道扬镳的关羽众人
另外这个男人是 其实是过去绑架黄忠女儿的恶党一伙的幕后黑手
这件事暴露之后就立刻骑着马逃之夭夭了
是这样啊 果然他冒用了我的名号啊
肯定是那个人
那个人？你有什么线索吗？
是的
其实我和上了年纪的母亲两人靠编制草席
并拿到拿到附近的城里去卖来维持生计
有一天在城里卖完草席后回家 在山顶的茶馆稍作休息
身旁坐着的一个年轻男性向我搭话
小姐
如果可以的话你腰间佩戴的东西能我让看一下吗？
没关系
这真是漂亮 一看就是了不起的东西
剑身闪闪发光 剑鞘的制作也是非常漂亮
还有镶嵌在这之上的宝珠 真是太美妙了
那人很会夸奖 我不禁就高兴起来
就告诉了他这把剑是我家代代相传 是中山靖王末裔的象征
中山靖王的？
还有家谱哦 从我这里向上追溯几代的话就 有中山靖王刘胜大人的名字哦
出了茶店走了一阵子后 来到了人烟稀少的山路上
刚才的那个人就从后面追了上来
非常抱歉 刚才的宝剑能让我再看一次吗？
我倒是不介意
不愧是能证明中山靖王后裔的宝剑 越看越让人惊叹
话说回来刘备殿下 刚才名字我已经听说了
能不能把你的字也告诉我呢？
玄德
刘玄德吗 真是好名字
多谢夸奖
那么你的名字和这宝剑 我就收下了
幸运的是落下的途中我被挂在了树枝上总算是保住了性命
回到家后把一切告诉了母亲
阿备 我告诉过你先祖们的遗志了吧
时机到来之时 就要为了世间为了苍生而拔剑出鞘
是
太没出息了 让继承先祖遗志代代相传的最重要的宝剑别人抢走了
还有脸面回来啊 真是岂有此理啊
大为愤怒的母亲突然抓着我的衣领一路狂奔
把我扔到了家边上的万东河里
那之后 母亲只要一想起那时的愤怒
就会抓起我再次扔进河里
还真是相当豪迈的母亲啊
正当我以为这样下去一定会承受不住总有一天溺死的时候
我听说了在桃花村有个和我同名的人率领了义勇军
原来如此
于是就认为抢了自己宝剑并冒充自己的人在这个村里而找寻过来了呢
并不是如此的确信 但是因为没有其他的线索
就过来碰碰运气…
刘备 觉悟吧
是这样啊
对不起 我听村里的人说刘备来了
就不禁大脑充血…真是非常抱歉
没事 只是稍微被吓到了
话说回来 绝不饶恕那个冒充刘备小姐的男人
要是被我逮到的话 我就割了他耳朵 削了他鼻子 戳瞎他的双眼
然后慢慢的把他的指甲一片片的剥下来然后切成三片
把身上的肉切成薄片涮了
骨头给他油炸了
紫 紫苑 大家都震惊了你就适可而止吧
那个时侯要是拼命去追那个男人的话
就能把刘备小姐的宝剑也夺回来了
那也是没办法的事啊
当时大家都不知道真相嘛
那个 说起宝剑我想起来了
其实今天在城里书店中拿我订的书的时候
听有人说幽州的公孙瓒拿到了一把和他不相称的宝剑
难道说那把就是
公孙瓒 公孙瓒 啊 是伯珪酱
刘备小姐认识公孙瓒吗
恩 以前我们在同一个老师那里学习过
公孙瓒 好像在哪听过这个名字
我想不起来
星 你故意的吧
今天的喷嚏还真是多呢
看来有人在议论我呢
最近白马将军的名气也渐渐大了起来
果然是因为得到了宝剑后就转运了呢
虽然不知道她从贼人那里得到的宝剑是不是刘备小姐所找的
但若是没有其他线索的话 倒是有去拜访下的价值
如果那是刘备小姐的东西
而对方又是认识的人的话
说明情况的话对方就会归还的吧
是呢 我知道了 那我就去拜访一下伯珪酱吧
话虽这么说
但是现在的话在日落之前是翻不过这座山的
而且一个人去的话在山里露宿也很危险
不如今天就暂且住下吧
但是如此麻烦你们的话就不好了
不要这么说嘛
晚饭我会大显身手的
虽说是不知情 请让我为之前的失礼行为进行补偿吧
既然你这么说了
刘备 觉悟吧
你是...谁
好久没泡澡了呢
变成了鱼的 刷子
之类的
那个 拥有乌黑柔顺秀发的是关羽小姐
懂事的小孩子是孔明酱
相反的是铃铃 不 是张飞酱
难以用语言形容的是赵云小姐和
胸部最雄伟的黄忠小姐以及她的女儿璃璃酱
最后是马超小姐
大家都那么好人真是太好了
那么 多谢大家的照顾了
路上多小心 注意不要再被山贼袭击了
好的
但是就算我总是发呆也不是整天被袭击的呆子哦
不 我不是这个意思
保重的说
各位也是啊
给我安分点
讨厌
虽然昨天失败了 但是今天就...
到此为止了
又是你们啊
这是我们的台词吧
不学好又出来犯事真是不可饶恕
这次就让你们成为这把青龙偃月刀的刀下亡魂
虽然挺有气势 但是你要是轻举妄动的话
这家伙的下场你应该知道吧
卑鄙
怎么了 有人质在的话就没法动手了吗
好厉害啊大哥 跟真的坏蛋一样
那么就连昨天的账也一起算了吧
到此为止了
你是什么人
时而喜欢腌笋的旅行武者
时而是在露天浴场中添花的迷之全裸美女
然而其真身则是 于乱世之中翩翩飞舞的蝴蝶
美与正义的使者 华蝶假面参上
恶党们 要投降的话就趁现在哦
你扯什么啊 我们手上可是有人质
没办法了 虽然我不想用这招的说
秘技 影分身
大哥 那个假面混蛋 假面混蛋越来越多了
不要怕 只是障眼法
什么 你想干什么
转 转晕了
有破绽
你这家伙
好了 没事了
谢谢了
没有受伤吧
是 是的 华蝶假面大人
把对手逼进无法自主的境地 然后创造空隙
可以说是巧妙利用人类心理的妙计
你 你是认真的吗 朱里
不 说着玩的
太卑鄙了 你这家伙
就是就是
竟敢说美和正义的使者卑鄙 这我可不能当没听见
对我华蝶假面的侮辱 就到地狱去赎罪吧
小的们 给我上
为啥把我们当手下使
你的心情虽然能理解
但是当务之急还是先惩治贼人
也是呢
爱纱 无所顾忌地上吧
真是的
怎么能被你灭两次
又 飞 啦
升天
活该的说
贼人在哪 贼人呢
山贼已经被关羽小姐她们收拾了
切 来晚了吗
怎 怎么办
总之先配合一下比较好
是啊 稍后闹别扭了就麻烦了
话说回来 你不是被贼人抓做人质了吗
到底是怎么得救的
恩 是有个自称华蝶假面的非常酷的人出现
把我从山贼手中救出来的
诶 非常酷?
吼吼 发生了这种事啊
啊啊 还想跟她说声谢谢的说
却不知什么时候不见了
又酷又不求感谢就消失的人
一定是品行谦虚朴实的人吧
你还真敢吹
那凛凛威风又不失美丽的身资
那假面下的容颜也一定非常美丽吧
是吗是吗 那个叫华蝶假面的就那么威风美丽吗
是的
呐爱纱 再怎么说现在也是乱世
如果让刘备殿下一个人的话或许又会被山贼袭击
就让我们送她到公孙瓒殿下那里如何
星好像很喜欢刘备小姐呢
确实呢
怎样 偶尔出去旅行一下我觉得也不错哦
旅行吗 是呢 那或许不错呢
但是不管怎么说 还是先解决下刘备殿下的衣装吧
太好了 尺寸正好呢
昨天在城里买的爱纱的备用服装派上用场了呢
那 那个…这样好吗 连衣服都送给我
太见外了 以后暂时就是一起旅行的伙伴了
不要太客气了
好了 衣服也换好了 差不多该动身了吧
铃铃 你怎么样 也要一起来吗
还是留下看家
爱纱要去的话铃铃也要去
因为我们可是结下了姐妹的 所以两人要形影不离
朱里呢
我也一起去 差不多是时候展开旅途开阔视野的时候了
原来如此 一边旅行一边寻找隐藏于世的各种体位吗
是的
在这广阔的世界里一定会有用我们想不到的姿势来亲热…
我不是单单为了这个才…
话说回来 体位是什么
那么 就拜托你们看家了
好的 祝你们一路顺风
我要和紫苑看家吗
村子就交给翠和紫苑了
切
爱纱姐姐 一路顺风 要记得买礼物哦
喂 璃璃
翠
铃铃
什么 新式的鬼脸吗
才不是呢
人会在分别的时候记住对方的表情
所以铃铃就给翠一个最棒的微笑 让她记住而已
然后我也给铃铃一个最棒的微笑 也让她记得
那么 我也来
妈妈 我看不到啦
怎样 我最棒的表情你们记住了吗
恩 我想刚才的就算我们相忘也忘不了了
也许今晚就会在梦中见到…
好 那么我们就出发吧
是的说
大家一路小心
大家保重
我等着你们的礼物哦
交给我好了
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心怦怦跳 来份惊险 哎呀这是美味的开始
のろのろ来る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向着缓慢到来的明天 我们飞奔冲去
ゆくのだ～
飞奔冲去
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
吧唧吧唧 战斗爆发 目标是甜点
みんなを差し置いたって　3，2，1　でアタシのものよね
就算丢下大家不管 3 2 1 是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
“梦想”“爱”“希望”“友情”“本性”
最重要事項って　どれが最重要事項だか分かんないから全部
最重要的一个 哪个是最重要的一个搞不清楚所以 全部
抱きしめよう
抱在怀中
ニーニーハオハオ　無礼講（イェイ！）
你你好好 不用拘束（耶！）
集まれ　（ハイ！）乙女繚乱
集合（是！）少女缭乱
（リリリ）リンリンランラン　大変だな（がびーん！）
（叮叮叮）叮叮铛铛 不好啦（吃惊！）
熊猫と書いてパンパンダ（ニャンニャン！）
写作熊猫 熊熊猫（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ（ウマッ！）
谢谢 奇迹杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？四面楚歌
哎呀？四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん（ふぇ～）
（是吧是吧）女孩就是这样（嘿～）
欲張りなんて　言わせない（ふぅ）
贪婪什么的 绝对不许说（哼）
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
来吧公孙瓒殿下
到中间的麦克风这里
这就是预告的原稿
嗓子没问题吧
可以的话这里有水哦
这么无微不至总感觉有点渗人呢
下集 真恋姬无双第三席
公孙瓒与袁绍一决雌雄之事
我等这场战斗结束后 就和白马结婚
喂 难道说这是死亡FLAG吗 是死亡FLAG吗