嗯？
嗯
时为2世纪末
为了拯救乱世 惩治恶行
飘扬着美丽黑发 手舞青龙偃月刀的
关羽
与关羽结为姐妹之义的张飞
在不可思议的缘分的指引 聚集到她们身边的
赵云 马超 黄忠以及诸葛孔明
由无双的公主们编织而成的故事 如今将再续前缘
袭击村子的贼人们 我锦马超来做你们的对手
铃铃大人驾到 碍事
滚出来大将 和铃铃一决胜负
可恶 这样根本无法进军
这样下去前锋就要被全灭了
把我们引入狭窄的山谷是陷阱啊
先撤退 到宽阔的地方再反击
喂 不要逃
大家 追击吧
张飞 等一下
为什么阻止我啊 现在正是好机会啊
你忘了孔明的计策了吗？
啊 对啊
之后就交给大家吧
嗯
正如孔明酱所料 逃到这里来了呢
贼人们啊 缴械投降就好
继续反抗的话就成为我黄忠的弓下之魂吧
老大 有伏兵
可恶 被摆了一道吗
铜锣声？铜铜声？
就是现在
跑起来
我赵子龙来引你们下地狱
只剩下我们了啊
啰嗦
老大 前面 前面
关 关字旗？
也就是说…
诶 关羽？！
于乱世中蹂躏百姓的贼人们
成为我青龙偃月刀下之魂吧
たとえ 世界の総てが 拒んだとしても
即使整个世界都在阻拦
君がそこにいれば
只要你在那里
過酷な現実斬り裂いて 風のように駆け抜ける
劈开残酷的现实 如风般直奔而去
行く手を遮る暗闇を 戦友とともにいざ貫きましょう
とも
挡住去路的黑暗 和战友一起穿过
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
从共享永远的誓言那天起
君だけに生命を捧げてた
いのち
就只为你奉献生命
こころ密に燃える華ひとひら
ひそ
心中悄悄燃起的一片花瓣
走り出す勇気に添えて
伴着迈出步伐的勇气
たとえ どんな運命が待ち受けていても
さだめ
无论等待我们的是何种命运
繋いだ手を離さない どこまででも闘う
也不放开牵着的手 战斗到永远
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
总有一天 寻求梦中那个闪耀的地方
さあ 止まない嵐の中へ
去吧 向着无休止的暴风雨中
絆 熱い絆 抱いて
いだ
拥抱 羁绊 深深的羁绊
这一带的贼人们几乎都被铲除了 可喜可贺
这都是多亏了各位的功劳 非常感激各位
特别是就连帮助高祖刘备建立汉朝根基的陈平都不及的
孔明殿下的谋略
本官也是佩服的五体投地
没有啦 我还差得远呢
不用谦虚 事实上我们义勇军的胜利
在很大程度上是靠了孔明殿下的计策
嘛 虽然风头都被爱纱出尽了稍有不满
不不 和关羽殿下其名的赵云殿下 马超殿下还有黄忠殿下
我们桃花村义勇军真是所向无敌啊
铃铃没有算进去啊
在这之中 骑着猪驰骋沙场的张飞殿下更是英勇无比
被将士们称为猛猪将军
哈哈 被这样夸奖我可是会不好意思的啊
有机可乘
马超 把铃铃的烧卖还给我
已经吃掉了哦
真是的 你们两位太没教养了
但是朱里…
璃璃酱也在看着呢
抱 抱歉 对不起
我知道了
铃铃酱 嘴角边粘着什么了哦
住手啊 朱里 我自己能擦的
铃铃姐姐像小孩子一样
璃璃 再怎么亲近的人 没得到对方的允许就直呼真名是不行的哟
好好的叫张飞姐姐
铃铃姐姐总是叫自己是铃铃的哟
即使这样 没有得到允许叫真名的话
惹对方生气了也不能抱怨哦
没关系啊
璃璃已经像是自家人了 用真名铃铃叫我也可以啊
太好了呢 璃璃
嗯 最喜欢铃铃姐姐了
第一席 马超的郁闷之事
铲除贼人之后的泡澡又另有一番风味啊
宴会上的料理也很好吃 没有比这更好的事了呢
不过还真好笑呢
张飞那家伙偏偏被璃璃说像小孩子一样
铃铃酱 嘴角边粘着什么了哦
住手啊 朱里
嗯？什么时候张飞那家伙用真名叫孔明了？
和我刚到这里的时候不同了呢
为什么 为什么就不用真名叫我呢？
我们不是伙伴吗？ 朋友吗？ 战友吗？
不 等一下 冷静下来
我也没有用真名叫她
对呢 总是没什么机会来互换真名呢
但是现在说我们来交换真名总有点不好意思
好 泡完澡之后就用铃铃叫她一次试试吧
说不定
马超用真名叫我铃铃了 铃铃也用真名叫马超翠吧
就会这样了吧
尽想着这些事有点泡过头了
不妙
啊 马超
泡澡怎么样？
不错的水温哦
那么铃铃也去了
绝佳的机会不是吗 现在就若无其事的叫一声铃铃
等一下 铃…
怎么了？
铃…铃…铃…
你不好好说清楚我是不知道的啊
不 没什么事 真的 没什么…
奇怪的马超呢
泡澡泡澡 因为有澡堂就去泡澡
睫毛多一点更可爱吧
啊 发饰忘记了
完成了
这样就可以了 我还真是画得不错啊
和张飞一模一样啊
果然太突然还是不行啊
首先把这个当成她来进行叫真名的练习
铃…铃…铃…铃…
还真是棘手啊
哟 张飞
这个倒是很容易就喊出来了啊
按这种感觉 喊真名…
哟 铃…铃…铃…
铃铃姐姐 关羽姐姐 晚安
晚安的说
晚安
明天再一起踢蹴鞠啊
铃…铃…
马超的样子很奇怪？
嗯 昨晚璃璃路过马超和孔明房间的时候
从门缝中传出奇怪的声音
因为在意就偷看了一下
激烈的用手指登上了天国的台阶
如果是那样的话倒是也没什么好担心的
啊 我说黄忠殿下
实际上她在枕头上贴着奇怪的画像
正坐在那之前嘴里小声说着什么的样子
晚饭后匆匆忙忙的就回到房间了
今天一整天也很少见的没怎么进食啊
昨天晚上也没怎么睡好的样子 今天也几乎是闭门不出
这说不定会是得了忧郁症呢
生病了？
据我所知 西凉之民是人马合为一体在广大的草原上来回奔驰
过着狩猎得来的猎物从头开始大口咀嚼生吞而食的生活
因此可能与在村里的生活相性不符也说不定呢
喂喂 西凉之民寄来抗议信的话我可不管啊
先不管赵云所说的 环境改变之后
在本人未察觉的时候疏忽大意而积劳成疾
身心不适的情况也是常有的
如果是这样的话 还是让她回到故乡静心调养比较好呢
嘛 先不要想这么多 暂时看一下情况吧
是呢
哟 兰兰
哟 露露
哟 铃…铃…铃…
兰兰和露露都叫的出口 为什么关键的铃铃就不行呢
啊 真是的 稍微休息一下
璃璃已经像是自家人了 用真名铃铃叫我也可以啊
这样的话也用真名叫我不好吗
还是说 那家伙对我根本就没那么想过呢
马超
怎...怎么了 有什么事啊？
我有话想对你说
什么话想对我说？铃…铃…
马超还是回到西凉比较好
大家都说待在这里对你不太好
这算什么啊
嗯？
你是说我不在比较好吗？
不是那样 铃铃是说马超回到西凉比较好…
不是一样吗
不一样
有什么不一样啊
那是 就是说…
虽说回去就是不在了 但不是说不在了比较好…
出去
出去是什么意思啊 难得铃铃在担心你…
啰嗦 啰嗦 啰嗦 我不想听你说的话
出去 出去 出去
我知道了 我出去就是了
马超 刚才…
再来一碗
我吃饱了
那…那个 不再来一碗了吗
铃铃姐
什么事
和马超姐姐吵架了吗
和小孩子没有关系啦
这样啊 本来是想告诉你和好的方法的
哎 什么方法
想知道吗
嗯 嗯
那我就告诉你吧
那个 首先是亲下脸 然后…
爸爸还活着的时候 虽然和妈妈吵过架
但是这么做了之后 马上就和好了哟
那么铃铃和马超也…
绝对能和好的 所以快去和好吧 然后在和璃璃玩
明白的说
真的要回西凉吗
啊 在这种地方啊
马超 我说马超啊
干什么啊
马超
什 什么
亲~
马超
笨蛋
笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋
什么啊 为什么突然做那种事
为什么 怎么了啊
可恶 已经搞不清楚了 脑袋里一团糟
已经 已经
真是的 这算哪门子的和好方法啊
按她说的做反而让马超更生气了
所以说小孩子的话不能当真
马超好慢呢
别人先不说 马超一直以来都没有错过晚饭的说
可能在山中饿晕 然后又被三日草寄生了
赵云请别说些奇怪的话
嘛~她的话我觉得没问题的
但是早上的样子也有点奇怪
虽然这么说 再怎么就算是得了忧郁症
也不会跑到山里上吊的
在山里...
话虽如此…
我去找一下
找 去哪找
喂 马超 你在哪
听到了就回个话啊 马超
好痛
不能上吊啊
啥跟啥啊
本来以为她跑上山了 上山就能找到
结果没找到啊
还是老样子呢 粗心大意的家伙
那是
大意了 因为是马超 带点食物说不定就能引出来
铃铃 危险
啊 马超
背后 背后啊 铃铃
背后?
肝肝
果然是肝肝啊
喂 铃铃 肝肝是
肝肝是以前铃铃养的野猪
从小时候就一直在一起生活
但是爷爷说 长大了就要放回山里
所以就哭着分别了
没想到还能在这里再见
真是感动的再会啊
感动就算了 但这真是以前养的那只吗
当然了 证据就在这边腋下有一片白色的毛...
阿咧 没有…好像认错猪了
快跑啊
什么感动的再会啊
那种转折的剧情是基本中的基本 所以是没办法的
那是什么啊
真是的 所以才说铃铃…
奇怪 我从什么时候开始管张飞叫铃铃的
那个…我…那个
叫你真名铃铃可以吗
马超要这样叫的话 铃铃也没关系的
因为马超是铃铃的朋友嘛
这样啊 也是呢
铃铃和我是朋友啊
有什么奇怪的 为什么要笑
不好意思 可是
怎么了啊 老实交代 有什么好笑的
嘛 有什么不好吗 我们是朋友啦 不用在意
喂 铃铃 马超 你们去哪了啊
回去吧 铃铃 回大家那里
嗯
原来如此 是这么回事啊
真是的 就这点事闹得这么夸张
有什么关系吗 很有趣呢
但是铃铃 为什么不主动叫马超的真名
因为星说西凉人民被没有血缘关系的人叫了真名的话
会变成马的
所以铃铃不想马超变成马就…
变成马 真的吗 妈妈 没这回事对吧
赵云
不…这个…
抱歉 只是开玩笑没想到会闹成这样
真是的 赵云虽然有错
但是铃铃你也是 相信这种谎言
再说 就像最初听到我的真名时那样
单纯听的话也不会闹成...
我叫你真名星的话 也会坚持要求你用真名叫我呢
不管怎样有爱纱在真是太好了
怎么样 趁这个机会
重新相互介绍下各自的真名如何
非常赞成
就这样做吧
没意见
可以呢
璃璃也要 璃璃也要
但是 叫年长太多的人真名有点不太礼貌啊
关大人 你想说什么
不 并没什么太深的意思
那么就从我开始
我名为关羽 字云长 真名爱纱
这个真名就交给大家了
铃铃是张飞 字翼德 真名当然是铃铃
我叫马超 字孟起 真名翠
交给大家了
我名为赵云 字子龙 真名星
这个真名就交给大家了
我叫诸葛亮 字孔明 真名朱里
这个真名就交给大…
我叫黄忠 字汉升 真名是紫苑
这个真名就交给大家了
璃璃就是璃璃
谨以此刻 结下更深的羁绊
一同为了世间 为了人民齐心合力战斗吧
好的说
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心怦怦跳 来份惊险 哎呀这是美味的开始
のろのろ来る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向着缓慢到来的明天 我们飞奔冲去
ゆくのだ～
飞奔冲去
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
吧唧吧唧 战斗爆发 目标是甜点
みんなを差し置いたって　3，2，1　でアタシのものよね
就算丢下大家不管 3 2 1 是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
“梦想”“爱”“希望”“友情”“本性”
最重要事項って　どれが最重要事項だか分かんないから全部
最重要的一个 哪个是最重要的一个搞不清楚所以 全部
抱きしめよう
抱在怀中
ニーニーハオハオ　無礼講（イェイ！）
你你好好 不用拘束（耶！）
集まれ　（ハイ！）乙女繚乱
集合（是！）少女缭乱
（リリリ）リンリンランラン　大変だな（がびーん！）
（叮叮叮）叮叮铛铛 不好啦（吃惊！）
熊猫と書いてパンパンダ（ニャンニャン！）
写作熊猫 熊熊猫（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ（ウマッ！）
谢谢 奇迹杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？四面楚歌
哎呀？四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん（ふぇ～）
（是吧是吧）女孩就是这样（嘿～）
欲張りなんて　言わせない（ふぅ）
贪婪什么的 绝对不许说（哼）
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
怎么了
睡不着吗
不 不是这样的
真是和平呢
是呢
但是
有什么在意的事情吗
确实这附近是很和平
但是在世间还有很多人在痛苦着
一想到这些 就觉得这样呆在这里真的好吗
继续去旅行吧
是呢 这可能也不错
我想你也知道 那时候我会跟着你的
这也无妨 别又中途消失了
铃铃也一起
铃铃也要一直和爱纱在一起
一直 一直
旅行 吗
那个 打扰一下
哦 什么事
那个 去桃花村该怎么走
桃花村 哦 那个义勇军的
是的
铃铃 三国志是什么给我说明下
三国志就是铃铃她们和高僧一起去天竺取经的故事
吼吼 也就是说 铃铃是猴子 我是河童啊
等下 那么我就是猪了吗
母猪吗
那个 我觉得吐槽吐错地方了
下集 真恋姬无双 第二席
刘备 到访桃花村
喂 刚才的是谁