たとえ 世界の総てが 拒んだとしても
即使整个世界都在阻拦
君がそこにいれば
只要你在那里
過酷な現実斬り裂いて 風のように駆け抜ける
劈开残酷的现实 如风般直奔而去
行く手を遮る暗闇を 戦友とともにいざ貫きましょう
とも
挡住去路的黑暗 和战友一起穿过
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
从共享永远的誓言那天起
君だけに生命を捧げてた
いのち
就只为你奉献生命
こころ密に燃える華ひとひら
ひそ
心中悄悄燃起的一片花瓣
走り出す勇気に添えて
伴着迈出步伐的勇气
たとえ どんな運命が待ち受けていても
さだめ
无论等待我们的是何种命运
繋いだ手を離さない どこまででも闘う
也不放开牵着的手 战斗到永远
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
总有一天 寻求梦中那个闪耀的地方
さあ 止まない嵐の中へ
去吧 向着无休止的暴风雨中
絆 熱い絆 抱いて
いだ
拥抱 羁绊 深深的羁绊
公孙瓒 公孙瓒 想不起来啊
能看到城镇了
那里就是公孙瓒所治理的城镇了吧
恩 总算到了呢
从小武那里拿去的宝剑 要是能还来就好了
第三席 公孙瓒袁绍 一决雌雄
我对这条路有印象
铃铃就是在那边的村庄长大的
爱纱就是在这里和铃铃互相称呼真名的
确实是这样呢 铃铃
你还记得真清楚啊
那就是赤銅山么
嗯 就是曾和你一起退贼的山
那…那个
听说你们为了潜入而两个人被装在一个箱子里搞来搞去
星 你和朱里是怎么讲的
就是说的事实啊
这不是赵云殿下 关羽殿下和张飞殿下么
今天找我们主人有什么事么
恩 拜托你打个招呼
是
关羽殿下的黑发还是一如既往的漂亮呢
那么请稍等
黑发的山贼狩猎者的名声还真不是盖的呢
上次来的时候也被夸了
只有黑发而已 对吧
各位久等了
桃香
为什么你会和关羽他们一起
其实呢 伯珪酱
喂喂 我跟你不是伙伴么
就像以前坐在一起学习那样用真名称呼我吧
怎么 总不可能忘记我的真名了吧
当然记得了
我记得是 白 白 白 小白白
是白莲
那个 小时候这么叫的一不小心就…
小时候是小时候
从今往后要好好的叫我白莲哦
不过说起来真让人怀念呢
你还记得我们大家到鲁肃老师那里玩的时候么
诶 那个时候小白白在么
叫白莲
不是一起去摘花了么
花倒是摘了
怎么了 星
在怎么说看到这个样子 说他没存在感有种罪恶感了
没错呢
刘备虽然没有恶意
但是从某种意义上来说甚至比星还恶劣啊
我想起来了
公孙瓒就是这个姐姐
算 算了 这个先放在一边
张飞 关羽 赵云
和你们几个也好久没见了呢
这位是
难道说是关羽殿下的孩子么
才不是呢
没错 说到底关羽连生小孩该做的事都没做过一次
不要说些多余的话
诶 宝剑不在这里
嗯 其实去年在我的领土内收成很不好
也用过千方百计了 不过还是很难撑下去
前不久我去袁绍的地方拜托他借给我点粮食
或许是他在哪听到了我在哪里得到了宝剑的传闻
能借给我粮食的代价就是要吧宝剑给他
不得已就
也就是说把宝剑拿给了袁绍了
抱歉  要是明白是你们的东西的话
就不会去做借粮食这种事了
没办法啊 因为你也不知道啊
不 现在想起来
那个做工完美的剑鞘
还有那镶嵌在剑柄上的闪闪发亮的红色的宝石
那正是小时候在你家的时候你拿给我看的宝剑
本来应该察觉到的
已经没事了
而且拿宝剑去应对是为了帮助那些没饭吃的人们吧
这样的话我也不会有意见的
桃香
理由先不管怎样
没有宝剑的话也不用在这里就留了吧
花这么多天来到这里看来是白费了
没想到在这段时间宝剑居然换走了
这样的话 虽然不知道对方会不会老实的还回来
但也只有去袁绍那里拜托她了
这样的话我和你们一起去求她还给你们
谢谢 小白白
叫白莲
果然漏肚子的泳装还是算了吧
斗诗
我说猪猪子你别突然闯进来啊
有客人来了 丽羽大人在哪呢
肯定在老地方哦
这里 这里 没错 就是这样
再…再大力点
丽羽大人
什么事 猪猪子
我休息的时候别打扰我
有什么不好的 只是稍微打扰下
反正丽羽大人的人生一直这样
你说啥
从刚才公孙瓒大人就一直在等着了
我知道的
那个偏僻的穷人领主 她愿意等多久就让她等多久好了
关羽怎么连你们也一起来了
慢死了袁绍 你打算让我们等多久
阿拉 公孙瓒小姐 从别人那里借了东西之后态度反而变高傲了
那个 袁绍小姐
你就是刘备小姐么
事情已经听说了
想要我还你们宝剑是吧
是的
不行 那可是那位贫穷领主作为借粮食的条件换来的宝剑
要是想要我还你的话那就先吧借去的粮食尽数归还
袁绍 这里还请通融下
拜托了
我拒绝
虽然我想这么说
正好现在很无聊
和我们比试下要是赢了的话还给你们也可以
比试？
袁绍大人一时兴起举办的 宝剑争夺战
到底能获胜的会是名门的代表袁绍家 华丽而优雅的袁绍大人
还是没有存在感的穷人领主 公孙瓒呢
居然敢乱说
备受瞩目的第一场比赛 马上到来
第一场比赛马上开始
真的是马上啊
好了 让大家久等的第一场比赛
颜良对诸葛亮的知识对决
嘿嘿 朱里虽然胸部很小不过脑袋却很好用
所以才不会输给知力34的家伙呢
虽然胸部很小…很小…小…
不要认为斗诗的知力永远都是34哦
读过从丽羽大人这里拿来的书已经变成36了哦
最近知力和腰围的数值都在上涨呢
别说些多余的话
第一场比赛 知识对决的题目是
就是 袁绍大人的秘密
第一问 今天袁绍大人内衣的颜色是什么
黑色
正确
第二问 袁绍大人为了不做噩梦在睡前的魔咒是什么
把枕头反过来敲三下
正确
第三问 袁绍大人最后一次便秘是什么时候？
三天前
正确
终于到最后的问题了
袁绍大人到几岁为止还在尿床
12岁
正确
100比0  颜良的完胜
中招了呢
抱歉 都是我没兴趣的东西
没办法 因为全是些就算告诉我我也不想知道的事
明明是我们赢了 但是我却感觉不舒服这是为什么
错觉拉 错觉
第二场 抓鳗鱼比赛
比赛谁能抓到更多池子里的鳗鱼
但是 不是用手来抓鳗鱼
而是用胸部来抓
爱纱 到你出场了
别理所当然的让我上啊
让她们看下胸部赢家的力量吧
是呢 虽然很遗憾
随我和玲玲来说太困难了
连朱里都这么说
怎么了
赶快决定谁出场
还是说你们要弃权不战而败么
我来
这个 刘备殿下
这场比赛是为了拿回我的宝剑的比赛
不能总是给大家添麻烦
那么 预备
可恶 不要跑
等等啊
真是的 给我老实点
那里…不对
啊 不行 这样一个劲的…
不能 不能乱动啊…
8 9 10 11 12 13
结果出来了
13比11 这场胜负是刘备选手胜出
不愧是巨乳
太好了
别跳了 都看到了
真遗憾呢 斗诗
猪猪子
如果不是比胸而是比腹部的话绝对是你有利的说
才没有什么优势呢 绝对没有
第三场 掰手腕
第四场 绕口令
隔壁的袁术经常舔蜂蜜的袁术
模仿秀
铃铃虽然是飞机场 但肚子是胖嘟嘟的
人家才没这样说过啦
哦呵呵呵呵
斗诗 你最近是不是变胖了点呢
箱子里面到底是什么呢
动了 里面什么东西黏黏的
做鬼脸
移红豆
接下来的比赛是 贝壳拼对
你好像误解了什么
所谓的贝壳配对就是指
从众多分散的单片贝壳里
找出它的另一片的配对游戏
并不是什么下流的事情哦
诶 那个 我并没有
化妆对决
那个 我对这种事 有点…
孔明酱 微笑啊 微笑
是啊 朱里 因为有印象分呢
在会场上要和铃铃握手啊
为什么我要做这种事
那么 迄今为止进行了各种各样的竞技对决
结果是125比125的平分
接下来将成为最终决胜的
将会是什么样的项目呢
而且最重将会获得胜利的到底是哪边呢
这样的话看来只有靠我出场了呢
最终的决胜
就用这个袁家相传的带上天鹅兜裆布进行的女子相扑
爱纱
所以说不要推给我啊
对了铃铃 这里就交给你
只有兜裆布的话还好
但是还带着天鹅的头 这有点太难了
那么 刘备殿下
妈妈的遗言说即使囊中羞涩也不能去穿天鹅兜裆布
刘备殿下的母亲还健在吧
想开点吧爱纱
给我等下
我去吧
白莲酱
这次的事件 也有我的责任
这里就交给我吧
可是
不用担心
我早就料到会有这事
为了不让白马将军之名蒙羞
新作了一个白马的兜裆布
绝不会输给什么天鹅兜裆布
竟然是这种事
此人 竟身穿肚兜且露乳 真是精神可嘉
婆婆大人
这场胜负无论谁赢都将被刻进历史
各就各位
预备
开始
哦 双方都直接从正面展开攻势
有两下子吗
但是这样子的话又怎样呢
袁绍选手惊人的猛攻
但是公孙瓒选手承受住了
能看见 婆婆的眼睛能清楚的看见
是多么 多么壮烈的战斗啊
这样的话我也要亮出真本事了
斗诗 从天鹅的眼中确认攻击
丽羽大人动真格的了
看招 看招.....
这 这是
袁绍选手的多么下流…啊不对
多么凌厉的腰部攻击啊
这就是 这就是名门的实力么
我 我难道就到此为止了吗
难道就这样成为没有存在感从此遗憾终身吗
总是 总是这样
不管怎么努力的举手
总是得不到老师的关注
即使和母亲去买东西
总会在途中忘记我把我扔在城中
说到朋友 只有和白马在一起的日子
怎么了 星
白莲殿下的周围渐渐聚集起了一层气
会怎么样啊
白莲殿下本来容量很小
然而不断积累起来的气聚集的时候
就会成为巨大的力量
奥义 白马彗星拳
胜者 公孙瓒选手
赢了 我赢了
终于可以摆脱没有存在感的说法了
确 确实具有无法挽回的强烈的印象
嗯 嗯
这样 好么
不是挺好么
本人也很开心的说
做到了 我做到了
什么 宝剑不在这里
到底是怎么回事
实际上
前几天从丽羽大人的表妹美羽那里
来了个使者
好久不见呢 张勋
美羽还好么
是的 精神满满的
是吗
话说回来今天来这有什么事么
是的 听说大人得到了把厉害的宝剑
哎呀 真是的 已经传开了吗
是的 我的主人对此也深感兴趣
如果方便的话
就用罕见于世的
只有笨蛋才看不见的衣服和您交换怎样
恩 里面不是什么都没有么
诶 难道说袁绍大人你看不见这件衣服么
要 要是说我是笨蛋的话就不好了
这不摆明着看得到么
也是呢
这个颜色 这种手感 豪华的丝绣
这等上品即使去洛阳城也无法入手呢
是 是这样呢
真是太漂亮了
猪猪子 你也这么想吧
啊 真是精美的衣服啊
那么就用它和宝剑交换了
就是这样和宝剑交换了
我当时阻止了哦 但是丽羽大人她
那么为什么还要进行比试啊
没有办法啊
我根本没想到会输
所以说是赢的你们的错
袁绍 你这家伙
知道了啦
既然你们赢了 公孙瓒
你所赢得的食物卷 全部都给你 这就行了吧
我可没有这么说啊 我…
但是桃香
袁绍
怎么了
我要去袁术那里
然后直接的 要求她归还宝剑
是 是吗 好吧
那我就写封信说明下缘由
带上它赶紧离开吧
但是今日天色已晚 就留宿在此吧
你们还愣着干嘛 赶紧去准备宴会
我要去换下衣服
在此期间 你们就去准备上好的酒菜吧
了解
哇 真是太美味了
那么我就在此告辞了
公孙瓒殿下 这次承蒙关照了
那么 桃香
途中注意安全啊
我会祝愿你平安取得宝剑的
谢谢啦 白白酱
别弄错了哦 我叫白莲
那么我们也动身吧
那个 大伙
我听说从这里到袁术的都城距离很远
可以请大家一起去那么远的地方吗
如果麻烦的话…我就自己一个人…
怎么会 都这时候了太见外了
我们同舟共济 会陪你到最后的
嗯
大家
常言说的好
出门靠伙伴，处事…
处事…
是把懦弱击飞
啊 就是这个
为啥 为啥笑啊
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心怦怦跳 来份惊险 哎呀这是美味的开始
のろのろ来る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向着缓慢到来的明天 我们飞奔冲去
ゆくのだ～
飞奔冲去
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
吧唧吧唧 战斗爆发 目标是甜点
みんなを差し置いたって　3，2，1　でアタシのものよね
就算丢下大家不管 3 2 1 是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
“梦想”“爱”“希望”“友情”“本性”
最重要事項って　どれが最重要事項だか分かんないから全部
最重要的一个 哪个是最重要的一个搞不清楚所以 全部
抱きしめよう
抱在怀中
ニーニーハオハオ　無礼講（イェイ！）
你你好好 不用拘束（耶！）
集まれ　（ハイ！）乙女繚乱
集合（是！）少女缭乱
（リリリ）リンリンランラン　大変だな（がびーん！）
（叮叮叮）叮叮铛铛 不好啦（吃惊！）
熊猫と書いてパンパンダ（ニャンニャン！）
写作熊猫 熊熊猫（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ（ウマッ！）
谢谢 奇迹杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？四面楚歌
哎呀？四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん（ふぇ～）
（是吧是吧）女孩就是这样（嘿～）
欲張りなんて　言わせない（ふぅ）
贪婪什么的 绝对不许说（哼）
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
猪猪子怎么样 这件笨蛋看不到的衣服
我穿上合身吗
嗯 非常的合身哦
特别是 那个胸部的粉色部分很可爱
是吧 是吧
那么 趁着心情好 就来预告吧
下集 真恋姬无双 第四席
张三姐妹获得太平要术
阿咧 为什么呢
眼泪弄得我看不清了