たとえ 世界の総てが 拒んだとしても
即使整个世界都在阻拦
君がそこにいれば
只要你在那里
過酷な現実斬り裂いて 風のように駆け抜ける
劈开残酷的现实 如风般直奔而去
行く手を遮る暗闇を 戦友とともにいざ貫きましょう
とも
挡住去路的黑暗 和战友一起穿过
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
从共享永远的誓言那天起
君だけに生命を捧げてた
いのち
就只为你奉献生命
こころ密に燃える華ひとひら
ひそ
心中悄悄燃起的一片花瓣
走り出す勇気に添えて
伴着迈出步伐的勇气
たとえ どんな運命が待ち受けていても
さだめ
无论等待我们的是何种命运
繋いだ手を離さない どこまででも闘う
也不放开牵着的手 战斗到永远
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
总有一天 寻求梦中那个闪耀的地方
さあ 止まない嵐の中へ
去吧 向着无休止的暴风雨中
絆 熱い絆 抱いて
いだ
拥抱 羁绊 深深的羁绊
果然在刚才的岔路口应该朝着反方向去比较好呢
要是继续这样了无人烟就要露宿了吗
铃铃 我们可是按照你的占卜做才会遭如此窘境
不准也要有个限度
怎么了 铃铃
肚子好疼
所以都跟你说过了
从茶店出来时要先去上个厕所
不是这样的 肚子像针扎一样疼
疼得厉害
铃铃
铃铃酱
振作一点
第五席 郭嘉与程昱 侍奉于曹操
突然打扰 非常抱歉
其实我的同伴突得急病
如果可以的话 能让她在火堆旁休息下吗
什么 得病了?
那么就让我看看吧
无需担心 我是医生
这里疼吗
不疼
白天都吃了什么
鳗鱼饭 然后刚才在茶店吃了个大瓜
这里吗
你到底想干什么
在去除病根的穴道上插入针 将气灌入其中
让吾与吾针合二为一 一心同体 全力全开
病魔龟裂
针入病除
病魔退散
奇...奇怪
肚子不疼了
真...真的已经不要紧了吗
被扎了一下 然后哔啾一下
等我注意到的时候 肚子就已经不疼了
可能是消化不好 引起胃痉挛了吧
既然疼痛已止住了 就不用再担心了
你不介意我等突然前来打扰
还在我等遇到危难之时帮助了我等
实在非常感谢
客气了 医生的使命就是救助那些被疾病所苦的人们
不用感谢
请恕我等自报家门来迟 我叫关羽
感谢你治好了铃铃
这是我的同伴 孔明和刘备殿下
我叫诸葛孔明
我是刘玄德
最后是我常山赵子龙
我的名字是华佗
是个旅医
华佗？
难道你也是五斗米道的
才不是呢
我不是什么五斗米道(ゴッドベイドー)
是五斗米道(ゴッドベェイドォ)
恩 因为这是很重要的事
所以正确的发音要记好了
我明白了
那个 朱里
那个五斗…
不 五斗米道～是啥
五斗米道～就是以汉中为中心布教的道教的教团
从事着济贫和为贫穷的人们免费治疗的公益活动
据说华佗在五斗米道～之中也是第一的名医
五斗米道～第一的名医吗
是的 五斗米道～第一的名医
五斗米道～的第一很厉害呢
五斗米道～
你们几个叫上瘾了 是吧
发音真标准
「太平要术」?
我接受了教团的命令要找到那本书并且封印它
所以我踏上了旅途 一直在寻找着它
「太平要术」不是单单的妖术书 它本身就具有妖力
具有妖力？
妖术这种东西 即便知道使用的方法
也要有相应的能力
也就是说没有妖力的话就无法使用
也就是说 即使知道武术的招式
如果没有相应的体力和身体的消化
在战斗中也毫无用武之地吗
没错 就是这样的
但是因为「太平要术」本身就拥有妖力
只要有一点妖术的心得的话
那么便能拿着这本书 可以使用各种各样的妖术
而这个妖力的源头就是痛苦的百姓们的悲叹
没有比错乱的怨恨 乞求平安地心情更强大的力量了
那个...将百姓们的悲叹变成妖力 是坏事吗
如果使用这些妖力 做些令百姓高兴的事的话
总觉得这个世间会变得更好
嗯 没错
本来的话是应该像这样将悲叹的力量转为妖力
转而治愈那些受苦的民众们而诞生的书
不知从何时开始「太平要术」自身
简直就像自身拥有了意志一般
将储存妖力变成了自身目的
看来「太平要术」会慢慢引起得到他的人内心的邪念
让其使用妖术 让这个世间变得混乱
原来如此
通过这样做能让百姓之间悲叹声高涨起来
「太平要术」就能储存越多的妖力
居然如此恐怖
也就是说「太平要术」就在这附近？
其实我听说曹操在暗地里悄悄的寻找着「太平要术」
曹操殿下？
如果已经到手了的话
跟她说明下原因 让其同意我封印起来
如果她还未得到那本书的话 就告诉她那本书的危险性
让她放弃弄到那本书
怎么了 关羽殿下
那个 我倒是认识曹操殿下
从她的性格来看 不觉得她是会利用那种书的人
这样啊
那么在这之中可能有什么比较深的误会也不一定
铃铃精神充沛啊
就好像昨天她肚子疼没发生一样
小孩精神就最好
看她的样子 想必你这个母亲也放心了吧
母亲？
不是吗
才...才不是呢
铃铃只是和我结为了姐妹
话说回来 我连一次都还没做过那种会怀小孩的事
不好了 有人倒下了
还有呼吸吗 还是说已经...
华佗殿下 情况怎样
哪里都没事
但...但那些血到底是怎么回事
没关系的
那只是鼻血 不用担心
小禀 我到附近的河边湿了布巾
赶快起来 用这个擦擦吧
但是鼻血...这个量也太...
刚才让各位见丑了
吃惊到肚脐都快飞跑的程度了
我的名字是郭嘉 字奉孝
这边是和我一起旅行的
我叫程昱
我是宝譿 大家多多指教
多多指教
怎么了 宝譿
没什么
居然对着我这个人偶普通的打招呼 稍微有点吃惊
人偶居然会说话 真厉害啊
果然刚才那只是吐槽有误吗
其实我和风正前往曹操殿下那的途中 想让他能雇佣我等作为她的军师
到曹操殿下那边去啊
我和风从孙子开始
读过各种兵书 学习古今文略
想总有一天能作为军师侍奉在颇有抱负的人身边
平定这个乱世
但在寻找主子的旅程中听说了曹操大人的传闻
被称为「治世之能臣 乱世之奸雄」的那位大人正是
这个现世真正所需要的人物及感受到了我们的命运
就是这样 这个程昱是曹操大人热衷的信徒
那个 其实也不是信徒啦
但你喜欢她 这没错吧
连见都没见过 与其说是喜欢应该是憧憬吧
要是可以的话 想作为军师侍奉在曹操大人身边
我觉得倒是像献身的感觉
这...这种将自身献出去稍微有点大胆
但是要是真的变成这样的话
不…不行 我只是作为军师侍奉在您身边
绝不是因为这种事情
确...实我曾说过要将身心都献上
但那并不是这种意思啦
居然这么强硬
不...不过这种乱暴的指法我并不讨厌
看来在进行相当过激的妄想呢
不去阻止她好吗
总觉得放着不管的话 到时候会变得不可收拾的
不行…那里是
又让各位见笑了
没什么
多亏这样 刚才的血滩之谜总算解开了
那...那个先暂且不提了 既然有如此的热情
又是那位广收人才的曹操殿下
你想从军的愿望 肯定会接受的吧
听你这么一说 难道你认识曹操殿下吗？
岂止是认识啊
爱纱可是被曹操玩弄光滑湿润的胯间的关系呢
星
胯间…湿润…光滑
禀酱帮你敲一下哦
敲一下 敲一下
不管怎么说 能遇见曹操大人的熟人再好不过了
如果可以的话 能把我们介绍给曹操大人就感激不尽了
反正我们也要经过那个地方 这倒没什么关系
如何？刘备殿下
如果是那样的话 我没问题
那么就请多多关照了
真是热闹的城镇啊
曹操的庆典肯定进行的很顺利吧
我打算就这样去曹操那了 要一起去吗
是呢
肚子饿是无法打仗的 我想还是先填饱肚子吧
说什么要先填饱肚子 我看是临阵退缩了吧
宝譿 那种一戳便穿的事还是别说出来好哦
那么我们先去填饱肚子吧
华佗殿下 日后我们有缘再见
是吗 那么再见
料理上来了哦
好好吃的样子
我开动了
这个麻婆豆腐真好吃呢
这个肉也很好吃啊
这个是羊肉呢
这个笋也相当不错
也给我 也给我来一口
宝譿就用糖忍耐一下
肚子又吃坏了 我可不管哦
这样的话再找华佗爷爷
这样...那样的一弄就没问题了
爷爷
华佗殿下要是听到了可要消沉了呢
抱歉
总之情况就是这样
真是吃惊啊 「太平要术」竟然是那么危险的书
我知道了 华佗 我放弃去寻找「太平要术」了
说起了你是为了什么想得到「太平要术」？
关羽殿下说你不是那种想要依靠妖术的人
你遇见关羽了吗？
旅途中认识的 应该迟早会探访这里的
是吗 那可真是期待啊
话说刚才问题的回答呢
其实我最近身体的状况不太好
虽然试了各种的药 不过都没什么效果
于是就抱着试一试的心情…
就想尝试一下妖术了吗
但是看上去你并没什么病啊
那个...没有啊
你说什么没有？
都说了那个没有啊
没有那个？
不要担心 那不是病 不如说应该恭喜你…
不是啊
只让女人进入我寝室的我怎么可能会怀孕
我说的"那个"不是你说的"那个"
那么到底是什么啊
我是医生 不用害臊说出来听听
所以说是…那个…排泄
便秘吗
不要大声说出来
不过就拉不出来这点小事 还真是大动干戈啊
都说了不要大声说出来了
都一个月了 就因为没有那个
为此饭也吃不下 皮肤都起皱纹了
最主要的是心里烦躁不安 做什么事都集中不了精神
原来如此 相当严重的样子呢
狠下心把肚子切开
把累积的东西拿出来的话就舒畅了吧
说什么傻话啊 切开肚子的话不就死了吗
那不用担心
用我调和的秘药麻醉剂 转眼就会让你昏睡过去
然后在那期间无论对你做什么 你都感觉不到疼痛
治疗完成后再缝合 并且不会留下伤口 放心吧
真…真的不要紧吧
当然没事
刚才那一瞬间的犹豫是什么意思啊
如对切开肚子感到不安的话 还有针灸这个方法
什么啊 也有正常的治疗方法的啊
那个要怎么做？
首先「锵」按摩之后 疏通穴孔
再在「锵」扎上针 然后让其振动
慢慢给予适当的刺激
再加上「锵」 然后「锵」
这样一来「锵」
最后用这根黄金针朝「锵」深深的扎进去
然后将气灌入其中的话...
那种事…怎么办得到啊
等…等一下
那个说到底只是治疗 并不是要做什么奇怪的事
华琳大人 发生什么事了
春兰 抓住那个男的 把他的头给砍了
是 立刻就办
等下
别逃
真是的 算什么啊 那个庸医
华琳大人
什么事
关羽前来拜访 该怎么办
关羽吗
似乎想要介绍志愿从官的人
没事 那么你立即安排她们谒见
是
不 等一下
我有个不错的想法…
好久不见啊 关羽
曹...曹操殿下 为什么要在这种地方见面
那两位就是想要效忠于我的人吧
能...能够得到接见 真是感激不尽
在...下郭嘉
在下程昱
关羽 像这样在石头环绕之中坦诚相见
才不会被对方的外表所左右
以此来看穿那人的本质哦
好了 你们也进到池子里来吧
那么就…
等一下
进入浴池要把浴巾拿掉才是泡澡的礼数
不 但是…
不能保证礼数的话就没什么好说的了 请回吧
怎么能…
这就是…曹操大人 比想象的还要漂亮
连隔着热气迷雾的眼镜看着都如此美丽
如果能够近处双眼凝视的话
不好 鼻血…
那么 先是那个叫程昱
是
你是如何看待现在的世间
随着过去追逐这个天下的霸王们频繁的退场
现在如同沼泽般开始腐烂了起来
盲目的瞄准着高目标
比起爬上那些已经枯萎的树
还不如等待发芽的时候
像那些一直忍耐着寒冬的种子一般
我认为此时应该是储备力量之时
然后总有一天代替倒下的王自己成为新的王吗
另外一人的你好像叫…
郭…郭嘉
关于我之后前进的道路 你的意见...
能让我听一下吗
我…我想的是…认为
这是…
这个感触是…
真是的 真够倒霉的
关羽 又被你救了呢
不要谢我 要感谢的话对郭嘉殿下说比较好吧
但是曹操殿下还是老样子 树敌众多啊
没办法
在这种乱世中做些正事
当然会被那些对此心怀不满的人盯上性命
那么程昱
你似乎是可以和我谈论天下的人呢
之后能不能作为我的军师来工作呢？
愿意效劳
郭嘉
是
用鼻血蒙住刺客眼睛的招式 真是精彩
不 那是…
你就活用那个技能
作为亲卫队的一员 今后请继续保护我哦
亲卫队？不是军师而是…亲卫队
我很期待你哦
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心怦怦跳 来份惊险 哎呀这是美味的开始
のろのろ来る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向着缓慢到来的明天 我们飞奔冲去
ゆくのだ～
飞奔冲去
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
吧唧吧唧 战斗爆发 目标是甜点
みんなを差し置いたって　3，2，1　でアタシのものよね
就算丢下大家不管 3 2 1 是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
“梦想”“爱”“希望”“友情”“本性”
最重要事項って　どれが最重要事項だか分かんないから全部
最重要的一个 哪个是最重要的一个搞不清楚所以 全部
抱きしめよう
抱在怀中
ニーニーハオハオ　無礼講（イェイ！）
你你好好 不用拘束（耶！）
集まれ　（ハイ！）乙女繚乱
集合（是！）少女缭乱
（リリリ）リンリンランラン　大変だな（がびーん！）
（叮叮叮）叮叮铛铛 不好啦（吃惊！）
熊猫と書いてパンパンダ（ニャンニャン！）
写作熊猫 熊熊猫（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ（ウマッ！）
谢谢 奇迹杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？四面楚歌
哎呀？四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん（ふぇ～）
（是吧是吧）女孩就是这样（嘿～）
欲張りなんて　言わせない（ふぅ）
贪婪什么的 绝对不许说（哼）
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
郭嘉 苍蝇很吵啊 用鼻血射下来
是 马上就来
郭嘉 要盖章了 代替朱印…
郭嘉 邮筒的颜色都掉了
是 马上就来
郭嘉 预告拜托了
下回 真恋姬无双 第六席 曹操试探典韦之事
我其实是想做军师的啊