たとえ 世界の総てが 拒んだとしても
即使整個世界都在阻攔
君がそこにいれば
只要你在那裡
過酷な現実斬り裂いて 風のように駆け抜ける
劈開殘酷的現實 如風般直奔而去
行く手を遮る暗闇を 戦友とともにいざ貫きましょう
とも
擋住去路的黑暗 和戰友一起穿過
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
從共用永遠的誓言那天起
君だけに生命を捧げてた
いのち
就只為你奉獻生命
こころ密に燃える華ひとひら
ひそ
心中悄悄燃起的一片花瓣
走り出す勇気に添えて
伴著邁出步伐的勇氣
たとえ どんな運命が待ち受けていても
さだめ
無論等待我們的是何種命運
繋いだ手を離さない どこまででも闘う
也不放開牽著的手 戰鬥到永遠
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
總有一天 尋求夢中那個閃耀的地方
さあ 止まない嵐の中へ
去吧 向著無休止的暴風雨中
絆 熱い絆 抱いて
いだ
擁抱 羈絆 深深的羈絆
果然在剛才的岔路口應該朝著反方向去比較好呢
要是繼續這樣了無人煙就要露宿了嗎
鈴鈴 我們可是按照你的占卜做才會遭如此窘境
不准也要有個限度
怎麼了 鈴鈴
肚子好疼
所以都跟你說過了
從茶店出來時要先去上個廁所
不是這樣的 肚子像針紮一樣疼
疼得厲害
鈴鈴
鈴鈴醬
振作一點
第五席 郭嘉與程昱 侍奉於曹操
突然打擾 非常抱歉
其實我的同伴突得急病
如果可以的話 能讓她在火堆旁休息下嗎
什麼 得病了?
那麼就讓我看看吧
無需擔心 我是醫生
這裡疼嗎
不疼
白天都吃了什麼
鰻魚飯 然後剛才在茶店吃了個大瓜
這裡嗎
你到底想幹什麼
在去除病根的穴道上插入針 將氣灌入其中
讓吾與吾針合二為一 一心同體 全力全開
病魔龜裂
針入病除
病魔退散
奇...奇怪
肚子不疼了
真...真的已經不要緊了嗎
被紮了一下 然後嗶啾一下
等我注意到的時候 肚子就已經不疼了
可能是消化不好 引起胃痙攣了吧
既然疼痛已止住了 就不用再擔心了
你不介意我等突然前來打擾
還在我等遇到危難之時幫助了我等
實在非常感謝
客氣了 醫生的使命就是救助那些被疾病所苦的人們
不用感謝
請恕我等自報家門來遲 我叫關羽
感謝你治好了鈴鈴
這是我的同伴 孔明和劉備殿下
我叫諸葛孔明
我是劉玄德
最後是我常山趙子龍
我的名字是華佗
是個旅醫
華佗？
難道你也是五斗米道的
才不是呢
我不是什麼五斗米道(ゴッドベイドー)
是五斗米道(ゴッドベェイドォ)
恩 因為這是很重要的事
所以正確的發音要記好了
我明白了
那個 朱裡
那個五鬥…
不 五斗米道～是啥
五斗米道～就是以漢中為中心布教的道教的教團
從事著濟貧和為貧窮的人們免費治療的公益活動
據說華佗在五斗米道～之中也是第一的名醫
五斗米道～第一的名醫嗎
是的 五斗米道～第一的名醫
五斗米道～的第一很厲害呢
五斗米道～
你們幾個叫上癮了 是吧
發音真標準
「太平要術」?
我接受了教團的命令要找到那本書並且封印它
所以我踏上了旅途 一直在尋找著它
「太平要術」不是單單的妖術書 它本身就具有妖力
具有妖力？
妖術這種東西 即便知道使用的方法
也要有相應的能力
也就是說沒有妖力的話就無法使用
也就是說 即使知道武術的招式
如果沒有相應的體力和身體的消化
在戰鬥中也毫無用武之地嗎
沒錯 就是這樣的
但是因為「太平要術」本身就擁有妖力
只要有一點妖術的心得的話
那麼便能拿著這本書 可以使用各種各樣的妖術
而這個妖力的源頭就是痛苦的百姓們的悲歎
沒有比錯亂的怨恨 乞求平安地心情更強大的力量了
那個...將百姓們的悲歎變成妖力 是壞事嗎
如果使用這些妖力 做些令百姓高興的事的話
總覺得這個世間會變得更好
嗯 沒錯
本來的話是應該像這樣將悲歎的力量轉為妖力
轉而治癒那些受苦的民眾們而誕生的書
不知從何時開始「太平要術」自身
簡直就像自身擁有了意志一般
將儲存妖力變成了自身目的
看來「太平要術」會慢慢引起得到他的人內心的邪念
讓其使用妖術 讓這個世間變得混亂
原來如此
通過這樣做能讓百姓之間悲歎聲高漲起來
「太平要術」就能儲存越多的妖力
居然如此恐怖
也就是說「太平要術」就在這附近？
其實我聽說曹操在暗地裡悄悄的尋找著「太平要術」
曹操殿下？
如果已經到手了的話
跟她說明下原因 讓其同意我封印起來
如果她還未得到那本書的話 就告訴她那本書的危險性
讓她放棄弄到那本書
怎麼了 關羽殿下
那個 我倒是認識曹操殿下
從她的性格來看 不覺得她是會利用那種書的人
這樣啊
那麼在這之中可能有什麼比較深的誤會也不一定
鈴鈴精神充沛啊
就好像昨天她肚子疼沒發生一樣
小孩精神就最好
看她的樣子 想必你這個母親也放心了吧
母親？
不是嗎
才...才不是呢
鈴鈴只是和我結為了姐妹
話說回來 我連一次都還沒做過那種會懷小孩的事
不好了 有人倒下了
還有呼吸嗎 還是說已經...
華佗殿下 情況怎樣
哪裡都沒事
但...但那些血到底是怎麼回事
沒關係的
那只是鼻血 不用擔心
小稟 我到附近的河邊濕了布巾
趕快起來 用這個擦擦吧
但是鼻血...這個量也太...
剛才讓各位見醜了
吃驚到肚臍都快飛跑的程度了
我的名字是郭嘉 字奉孝
這邊是和我一起旅行的
我叫程昱
我是寶譿 大家多多指教
多多指教
怎麼了 寶譿
沒什麼
居然對著我這個人偶普通的打招呼 稍微有點吃驚
人偶居然會說話 真厲害啊
果然剛才那只是吐槽有誤嗎
其實我和風正前往曹操殿下那的途中 想讓他能雇傭我等作為她的軍師
到曹操殿下那邊去啊
我和風從孫子開始
讀過各種兵書 學習古今文略
想總有一天能作為軍師侍奉在頗有抱負的人身邊
平定這個亂世
但在尋找主子的旅程中聽說了曹操大人的傳聞
被稱為「治世之能臣 亂世之奸雄」的那位大人正是
這個現世真正所需要的人物及感受到了我們的命運
就是這樣 這個程昱是曹操大人熱衷的信徒
那個 其實也不是信徒啦
但你喜歡她 這沒錯吧
連見都沒見過 與其說是喜歡應該是憧憬吧
要是可以的話 想作為軍師侍奉在曹操大人身邊
我覺得倒是像獻身的感覺
這...這種將自身獻出去稍微有點大膽
但是要是真的變成這樣的話
不…不行 我只是作為軍師侍奉在您身邊
絕不是因為這種事情
確...實我曾說過要將身心都獻上
但那並不是這種意思啦
居然這麼強硬
不...不過這種亂暴的指法我並不討厭
看來在進行相當過激的妄想呢
不去阻止她好嗎
總覺得放著不管的話 到時候會變得不可收拾的
不行…那裡是
又讓各位見笑了
沒什麼
多虧這樣 剛才的血灘之謎總算解開了
那...那個先暫且不提了 既然有如此的熱情
又是那位廣收人才的曹操殿下
你想從軍的願望 肯定會接受的吧
聽你這麼一說 難道你認識曹操殿下嗎？
豈止是認識啊
愛紗可是被曹操玩弄光滑濕潤的胯間的關係呢
星
胯間…濕潤…光滑
稟醬幫你敲一下哦
敲一下 敲一下
不管怎麼說 能遇見曹操大人的熟人再好不過了
如果可以的話 能把我們介紹給曹操大人就感激不盡了
反正我們也要經過那個地方 這倒沒什麼關係
如何？劉備殿下
如果是那樣的話 我沒問題
那麼就請多多關照了
真是熱鬧的城鎮啊
曹操的慶典肯定進行的很順利吧
我打算就這樣去曹操那了 要一起去嗎
是呢
肚子餓是無法打仗的 我想還是先填飽肚子吧
說什麼要先填飽肚子 我看是臨陣退縮了吧
寶譿 那種一戳便穿的事還是別說出來好哦
那麼我們先去填飽肚子吧
華佗殿下 日後我們有緣再見
是嗎 那麼再見
料理上來了哦
好好吃的樣子
我開動了
這個麻婆豆腐真好吃呢
這個肉也很好吃啊
這個是羊肉呢
這個筍也相當不錯
也給我 也給我來一口
寶譿就用糖忍耐一下
肚子又吃壞了 我可不管哦
這樣的話再找華佗爺爺
這樣...那樣的一弄就沒問題了
爺爺
華佗殿下要是聽到了可要消沉了呢
抱歉
總之情況就是這樣
真是吃驚啊 「太平要術」竟然是那麼危險的書
我知道了 華佗 我放棄去尋找「太平要術」了
說起了你是為了什麼想得到「太平要術」？
關羽殿下說你不是那種想要依靠妖術的人
你遇見關羽了嗎？
旅途中認識的 應該遲早會探訪這裡的
是嗎 那可真是期待啊
話說剛才問題的回答呢
其實我最近身體的狀況不太好
雖然試了各種的藥 不過都沒什麼效果
於是就抱著試一試的心情…
就想嘗試一下妖術了嗎
但是看上去你並沒什麼病啊
那個...沒有啊
你說什麼沒有？
都說了那個沒有啊
沒有那個？
不要擔心 那不是病 不如說應該恭喜你…
不是啊
只讓女人進入我寢室的我怎麼可能會懷孕
我說的"那個"不是你說的"那個"
那麼到底是什麼啊
我是醫生 不用害臊說出來聽聽
所以說是…那個…排泄
便秘嗎
不要大聲說出來
不過就拉不出來這點小事 還真是大動干戈啊
都說了不要大聲說出來了
都一個月了 就因為沒有那個
為此飯也吃不下 皮膚都起皺紋了
最主要的是心裡煩躁不安 做什麼事都集中不了精神
原來如此 相當嚴重的樣子呢
狠下心把肚子切開
把累積的東西拿出來的話就舒暢了吧
說什麼傻話啊 切開肚子的話不就死了嗎
那不用擔心
用我調和的秘藥麻醉劑 轉眼就會讓你昏睡過去
然後在那期間無論對你做什麼 你都感覺不到疼痛
治療完成後再縫合 並且不會留下傷口 放心吧
真…真的不要緊吧
當然沒事
剛才那一瞬間的猶豫是什麼意思啊
如對切開肚子感到不安的話 還有針灸這個方法
什麼啊 也有正常的治療方法的啊
那個要怎麼做？
首先「鏘」按摩之後 疏通穴孔
再在「鏘」紮上針 然後讓其振動
慢慢給予適當的刺激
再加上「鏘」 然後「鏘」
這樣一來「鏘」
最後用這根黃金針朝「鏘」深深的紮進去
然後將氣灌入其中的話...
那種事…怎麼辦得到啊
等…等一下
那個說到底只是治療 並不是要做什麼奇怪的事
華琳大人 發生什麼事了
春蘭 抓住那個男的 把他的頭給砍了
是 立刻就辦
等下
別逃
真是的 算什麼啊 那個庸醫
華琳大人
什麼事
關羽前來拜訪 該怎麼辦
關羽嗎
似乎想要介紹志願從官的人
沒事 那麼你立即安排她們謁見
是
不 等一下
我有個不錯的想法…
好久不見啊 關羽
曹...曹操殿下 為什麼要在這種地方見面
那兩位就是想要效忠於我的人吧
能...能夠得到接見 真是感激不盡
在...下郭嘉
在下程昱
關羽 像這樣在石頭環繞之中坦誠相見
才不會被對方的外表所左右
以此來看穿那人的本質哦
好了 你們也進到池子裡來吧
那麼就…
等一下
進入浴池要把浴巾拿掉才是泡澡的禮數
不 但是…
不能保證禮數的話就沒什麼好說的了 請回吧
怎麼能…
這就是…曹操大人 比想像的還要漂亮
連隔著熱氣迷霧的眼鏡看著都如此美麗
如果能夠近處雙眼凝視的話
不好 鼻血…
那麼 先是那個叫程昱
是
你是如何看待現在的世間
隨著過去追逐這個天下的霸王們頻繁的退場
現在如同沼澤般開始腐爛了起來
盲目的瞄準著高目標
比起爬上那些已經枯萎的樹
還不如等待發芽的時候
像那些一直忍耐著寒冬的種子一般
我認為此時應該是儲備力量之時
然後總有一天代替倒下的王自己成為新的王嗎
另外一人的你好像叫…
郭…郭嘉
關於我之後前進的道路 你的意見...
能讓我聽一下嗎
我…我想的是…認為
這是…
這個感觸是…
真是的 真夠倒楣的
關羽 又被你救了呢
不要謝我 要感謝的話對郭嘉殿下說比較好吧
但是曹操殿下還是老樣子 樹敵眾多啊
沒辦法
在這種亂世中做些正事
當然會被那些對此心懷不滿的人盯上性命
那麼程昱
你似乎是可以和我談論天下的人呢
之後能不能作為我的軍師來工作呢？
願意效勞
郭嘉
是
用鼻血蒙住刺客眼睛的招式 真是精彩
不 那是…
你就活用那個技能
作為親衛隊的一員 今後請繼續保護我哦
親衛隊？不是軍師而是…親衛隊
我很期待你哦
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心怦怦跳 來份驚險 哎呀這是美味的開始
のろのろ來る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向著緩慢到來的明天 我們飛奔沖去
ゆくのだ～
飛奔沖去
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
吧唧吧唧 戰鬥爆發 目標是甜點
みんなを差し置いたって　3，2，1　でアタシのものよね
就算丟下大家不管 3 2 1 是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
“夢想”“愛”“希望”“友情”“本性”
最重要事項って　どれが最重要事項だか分かんないから全部
最重要的一個 哪個是最重要的一個搞不清楚所以 全部
抱きしめよう
抱在懷中
ニーニーハオハオ　無禮講（イェイ！）
你你好好 不用拘束（耶！）
集まれ　（ハイ！）乙女繚亂
集合（是！）少女繚亂
（リリリ）リンリンランラン　大変だな（がびーん！）
（叮叮叮）叮叮鐺鐺 不好啦（吃驚！）
熊貓と書いてパンパンダ（ニャンニャン！）
寫作熊貓 熊熊貓（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ（ウマッ！）
謝謝 奇跡杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？四面楚歌
哎呀？四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん（ふぇ～）
（是吧是吧）女孩就是這樣（嘿～）
欲張りなんて　言わせない（ふぅ）
貪婪什麼的 絕對不許說（哼）
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
郭嘉 蒼蠅很吵啊 用鼻血射下來
是 馬上就來
郭嘉 要蓋章了 代替朱印…
郭嘉 郵筒的顏色都掉了
是 馬上就來
郭嘉 預告拜託了
下回 真戀姬無雙 第六席 曹操試探典韋之事
我其實是想做軍師的啊