たとえ 世界の総てが 拒んだとしても
即使整個世界都在阻攔
君がそこにいれば
只要你在那裡
過酷な現実斬り裂いて 風のように駆け抜ける
劈開殘酷的現實 如風般直奔而去
行く手を遮る暗闇を 戦友とともにいざ貫きましょう
とも
擋住去路的黑暗 和戰友一起穿過
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
從共用永遠的誓言那天起
君だけに生命を捧げてた
いのち
就只為你奉獻生命
こころ密に燃える華ひとひら
ひそ
心中悄悄燃起的一片花瓣
走り出す勇気に添えて
伴著邁出步伐的勇氣
たとえ どんな運命が待ち受けていても
さだめ
無論等待我們的是何種命運
繋いだ手を離さない どこまででも闘う
也不放開牽著的手 戰鬥到永遠
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
總有一天 尋求夢中那個閃耀的地方
さあ 止まない嵐の中へ
去吧 向著無休止的暴風雨中
絆 熱い絆 抱いて
いだ
擁抱 羈絆 深深的羈絆
事原由正因為如此
所以拜託您將前段時間交給你保管的寶劍
歸還給劉備殿下吧 致袁術殿下
優雅而惹人愛的袁紹 上
叫劉備的 想讓我還給你寶劍是嗎
是的 拜託您了
不行
那是我用笨蛋看不到的衣服換來的東西
事到如今不可能還給你了
這個我明白 但那是我代代家傳的寶物
這種事關我屁事
拜託您了 請還我寶劍吧
如果能還我的話 我什麼都會做的
說了不行就是不行
美羽大人 等下
怎麼了 張勳
竊竊私語...
叫劉備的
在...在
你說為了寶劍什麼都做 是真的吧
算...算是吧
算是吧？
是 什麼都肯做
嗯 很好
那麼就去退治我領土內的妖怪吧
這樣的話就還你寶劍
妖怪？
其實在離這裡不遠的山上有個古老堂
最近在那裡每晚都會有妖怪出現 我們正頭疼呢
那裡本來是要鏟平了來做我別墅的
就因如此 工事一點都沒進展
雖然派了幾次討伐隊
結果大家看到妖怪 拔腿就跑了
劉備 要是想我還你寶劍的話
就去把那些壞我事的邪惡的妖怪退治掉吧
知道了嗎
是...是的
第八席 袁術 委託退治妖怪
雖然很感謝專門給我們準備了房間
說讓我們在退治妖怪之前 先在此房內留住
但總覺得有點惡趣味 讓人無法靜下心來呢
不過沒想到交涉進行的如此順利
偏偏又叫我們去退治妖怪
退治妖怪絕對辦不到啦
沒事 不需要這麼擔心
有鈴鈴和大家跟著呢
好像說得很有信心似的
你不是對妖怪這類的最沒轍嗎
是這樣嗎
那個 真的妖怪有點...
但這場妖怪的鬧劇擺明瞭肯定是人搗的鬼
沒錯 三兩下收拾掉就好了
關羽 張飛 交給你們了
交給我吧
就放心的坐在大鯰魚上吧
的確感覺會似乎會突然跑出來什麼啊
別這樣說啊
那裡嗎
在這上面建別墅的話 想必是件好事呢
真是的
總算到了嗎
這裡看著還真是符合妖怪的棲息地呢
果然劉備殿下還是在房內等著比較好吧
這...這樣怎麼可以
這是為了取回我的寶劍
只有我一個人悠閒的待在安全的地方可不行
滾回去
在哪 快...快出來
趕...快現身
鈴鈴 別放鬆警惕哦
知道了
妖...妖
怪啊
別亂摸奇怪的地方
而且居然這麼揉的話
不行...那裡...不要
是暈過去的時候嗎
完了 光...可惡
朱裡 劉備殿下 這裡先暫時撤退
是...是
我知道了
劉備去拿愛紗的青龍偃月刀
劉備殿下 不好意思 把我的槍也拿上
真是的 什麼叫交給我吧
吵吵叫叫的真丟人
面目全無
全無
雖說多虧了朱裡的機智才撿回來
因為太害怕連你們自己的武器都丟掉了
實在是太不慎重了
不過劉備殿下倒是很意外的膽子大呢
雖然有點失禮
不過我一直認為妖怪出來後第一個跑的肯定是你
那個該怎麼說 似乎是因為太吃驚了忘記跑了
也不能總是這麼慌張呢
居...居然是這麼恐怖的妖怪嗎
是
臉是猴子　身子是狸貓
有著老虎的四肢 尾巴像蛇
有著像虎鶫的可怕聲音
是非常...非常可怕的妖怪
我們一群人面對那妖怪
一絲都沒有猶豫就沖上去呼啦呼啦的砍
用盡力氣戰鬥著
但是在還差最後一點的時候...
讓它跑掉了嗎
是的
追得這麼深還讓它跑掉了 稍微有點可惜
這樣的話果然還是沒辦法打倒那個妖怪啊
不是 也不是說沒辦法
有什麼辦法嗎
是 要是有擁有驅魔的神聖力量的寶劍的話
即使是擁有不可思議妖力的那只怪物 也肯定也能消滅
寶劍？
袁術大人
為了完全的消滅那個妖怪能把寶劍交給我們嗎
這樣啊 這樣的話
不...不行啊 美羽大人
寶劍還給她們 然後她們就這樣跑了怎麼辦啊
沒錯 這可不行
我明白了
但相對的 可以把這個放在您那嗎
什麼
外表上看來就是個普通的茶杯嘛
您在說什麼啊
這正是天下獨一無二的名器 破天荒茶碗
破天荒茶碗？
請看
僅僅是這樣喝的口被堵上了就已經很獨特了
而且另一邊還是開口的
放在手裡就會讓人感覺破天荒一般
引人歪頭思索且讓人吃驚的一品
確實這夠奇妙的
袁術大人
能現將這個放在您這裡 然後先將寶劍暫且歸還嗎
嗯 好吧
蓋子取不掉
越看越覺得是不可思議的東西啊
那個 真的好嗎
用這個交換把寶劍還回去
你在說什麼啊 有這麼好的名器在手裡
即便她們拿著寶劍跑了也沒損失
只要美羽大人覺得可以就好了
不過真虧你能一臉不在乎的說那些謊
真是的
不過真的嚇了我一跳
我家代代相傳的這個寶劍居然有驅魔神聖能力
這把寶劍才沒這種功能
那麼...
總覺得袁術不信任我們
所以我想先讓她暫時還我們寶劍
不過既然接手了 那就肯定要好好的退治妖怪哦
要是被說只靠三寸之舌就用茶杯換來寶劍的話
日後影響不好呢
但是寶劍的靈力是假的的話 要怎麼打倒妖怪啊
那傢伙超級大 還發光
還有很大的哭聲 嘴巴裡還會噴火
發光是因為纏繞了光蘚的原因
哭聲是因為在應該是大鐘裡吹海螺號的回音
還有嘴巴裡面並沒噴火哦
那麼那個妖怪是...
假貨
你們兩個還真是沒耐心啊
假貨？
所以退治的話也很簡單
但很在意到底是誰為了什麼做這些讓人混亂的事情呢
滾回去
我乃中山靖王的末裔劉玄德
昨夜雖落劍而逃
但這次我手中可是握有一兩撥千金
賣掉的話就能白吃白喝足足三年的寶劍
將事情來個一刀兩斷
我們既然已經收下了退治怪物報酬的定金
事到如今也不可能退縮
怪物...
啊
滾回去
這些傢伙算什麼啊
真是外強中乾呢
今晚全員躺在田間小路上 真是笑死人了
另外還順便帶來了看起來很貴的劍和錢
做好人也要有限度吧
要把這個拿掉嗎
反正是從官員身上拿來的錢吧 根本不用客氣
擅自奪取他人的物品 並不是光彩的事呢
抓到了
不要動 我不想對小孩子動粗的
好重
什麼
如果帶著值錢的東西過來的話
我想你們肯定會來搶 果然上鉤了呢
還一度很擔心中途會不會暴露呢
可惡 你們居然設套圈我們啊
這應該是我們要說的
可惡
為什麼做這種事
惡作劇的話 稍微有點過頭了哦
才不是惡作劇
那麼是為了什麼啊
請等一下
理由我會說明給各位聽的
我們全部都是孤兒
有被賊人殺了父母的 有父母生病而亡的
緣由雖然有各種各樣的
在無處可去而到處流浪的時候
一人或兩人的合在一起在這裡定居
有在橋下被扔掉的孩子
有在暈倒的父母身邊哭泣的孩子
在都被帶到這來之後 就變成了現在的這麼多的人了
對依靠摘點野草
幫附近的農民而得到的少有的一點食物的我們來說
能夠有這座遮風擋雨的屋子是相當慶倖的事
但領主大人卻要拆除這裡 建別墅
原來如此 所以才裝作怪物的樣子
嚇唬想要拆除屋子的人吧
是
我們想這樣一來不就後就不會有人再敢接近這裡
屋子也能保全下來了吧
不可原諒
現在立刻就去袁術那裡好好教訓她一番
嘛 等一下 鈴鈴
就算那樣做也不能從根本上解決問題
那麼要怎麼辦啊
朱裡 有什麼好的想法嗎
我想想 雖然不知道能不能順利
對於怪物的事只是道聼塗説的袁術的話
我想還是有辦法的
那麼就...
朱裡雖然是個飛機場 頭腦很靈光的
所以可以穩坐"大章魚"上的
你想說的應該是穩坐"大鯰魚"吧
諺語：穩如泰山的意思
是穩坐釣魚船
現在下山的話很不方便吧
如果可以的話今晚請住在這裡
娘
起的真早呢
什...什麼啊 這樣會嚇人一跳的啊
那個難道是你母親的墳墓嗎
不僅僅只有我娘 是大家的父母的墳墓
雖然下面什麼都沒埋 只是大家一起決定要這麼做
是嗎
不給你母親摘點花嗎
為什麼啊
花什麼的...怎麼能做些像女孩一樣的事
你在說什麼啊
摘花獻給你母親的話 你母親也一定會很高興的
好嗎
給
把這些花獻給你母親吧
這麼說來已經成功消滅怪物了嗎
是
那真是太好了 幹得很好
但用來給怪物致命一擊的寶劍用盡了它的靈力
化作了閃閃發光的塵埃 已經消逝了
怎麼會這樣
那可真是遺憾啊
不過算了
我已經約定過等消滅了怪物後 就將那把寶劍奉還給你們
我不會因為弄丟寶劍的事責怪你們的 放心吧
真是感激不盡 但是有一件讓人擔憂的事...
什麼事？ 說來聽聽
那怪物好像是
因為貧困而死的亡靈們集聚在一起形成的
減少年貢 建造孤兒院
如果不救濟貧民的話 不知道什麼時候還會出現
請把這件事銘記在心 好好考慮一下
請用 美羽大人
我等很久了
說到天下名器喝的蜂蜜水可真是別有一番風味啊
不過那些傢伙還真是愚蠢啊
可以看出她們完全忘了將這個茶杯寄放在我這的事
啊 那個先不提了
孔明殿下所說的那件事 該怎麼辦？
如果不救濟貧民的話 還會出現怪物的那件事嗎？
是的
老實說我不喜歡為別人花錢
但是這樣下去怪物又出現的話該怎麼辦
嘛 那個時候到那時再說吧
等怪物出現了再考慮就好
不愧是美羽大人
令人神往的樂觀思維 想法乃中原第一
真高興啊 七乃 再多誇誇我
朱裡啊 就我看來
那個袁術不是這點程度的恐嚇就能乖乖聽話的人啊
大概會是那樣的吧
那麼？
剛才的是前戲 正戲是今晚
聽好了 裝作魍魎的樣子讓袁術害怕到死
害怕到讓她自願救濟貧民的程度哦
大家準備好了吧
交給我吧
是怪物哦
我也是
喵
好像興致很高漲呢
我對於這種捉弄人的惡作劇喜歡到死了呢
我就猜是這樣
話說回來鈴鈴醬的這身裝束到底是？
到了不該去的地方尿尿的話
夜晚就會出現的變裝的可怕妖怪
哼呐喵呐
那個...總之是妖怪吧
愛紗 劉備 雖然不知道你們兩個到底哪個是哪個
但還是拜託你們了
好
那麼大家要上了哦
我再也喝不下蜂蜜水了
幹什麼啊 我還很困啊
你是誰啊 沒見過的…臉啊
我錯了 我不會亂花錢的
減少年貢 建造孤兒院救濟貧民
蜂蜜水也不喝了 所以...所以就饒了我吧
真的啊 絕對會的 我和你約定
所以拜託原諒我吧
說起來昨晚那個到底是怎麼回事啊？
肯定是真正的妖怪出現嚇唬袁術的
你在說什麼啊 妖怪是不可能存在的吧
那麼袁術是因為什麼才那麼害怕的？
是呢
大概是報告消滅怪物的時候
我所說的話留在了她的心裡
因此而做了惡夢吧？
不過我倒覺得情況沒有那麼的尋常
嘛 有什麼關係嘛
不管理由是什麼 袁術已經有意救濟貧民了
是呢 從張勳殿下那裡聽說的情況
首先造了粥攤把食物分給了貧民
建造孤兒院的地方已經確定了
如果實施善政的話 那百姓將會生活的越來越好
是啊
就是那樣
怎麼了？ 劉備殿下
不 沒什麼
不管怎麼說劉備殿下的寶劍已經取回來了
真是可喜可賀 可喜可賀呢
這也多虧了大家 謝謝大家
剩下的只有回桃花村了
現在開始就悠閒的慢慢回去吧
至今為止都挺悠閒的吧
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心怦怦跳 來份驚險 哎呀這是美味的開始
のろのろ來る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向著緩慢到來的明天 我們飛奔沖去
ゆくのだ～
飛奔沖去
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
吧唧吧唧 戰鬥爆發 目標是甜點
みんなを差し置いたって　3，2，1　でアタシのものよね
就算丟下大家不管 3 2 1 是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
“夢想”“愛”“希望”“友情”“本性”
最重要事項って　どれが最重要事項だか分かんないから全部
最重要的一個 哪個是最重要的一個搞不清楚所以 全部
抱きしめよう
抱在懷中
ニーニーハオハオ　無禮講（イェイ！）
你你好好 不用拘束（耶！）
集まれ　（ハイ！）乙女繚亂
集合（是！）少女繚亂
（リリリ）リンリンランラン　大変だな（がびーん！）
（叮叮叮）叮叮鐺鐺 不好啦（吃驚！）
熊貓と書いてパンパンダ（ニャンニャン！）
寫作熊貓 熊熊貓（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ（ウマッ！）
謝謝 奇跡杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？四面楚歌
哎呀？四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん（ふぇ～）
（是吧是吧）女孩就是這樣（嘿～）
欲張りなんて　言わせない（ふぅ）
貪婪什麼的 絕對不許說（哼）
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
美羽大人 你從女的一人男的兩人
可疑的三人組那個打聽什麼事情？
正反相加減數字後 一定會變成七的世上最好的骰子
那個… 美羽大人 我認為骰子都是那樣的
糟糕 我被騙了嗎？
趕快把剛才的三人組抓住懲罰他們
下回 真戀姬無雙第九席
楽進、李典、於禁守護村子之事
晃滾
滾?