たとえ 世界の総てが 拒んだとしても
即使整個世界都在阻攔
君がそこにいれば
只要你在那裡
過酷な現実斬り裂いて 風のように駆け抜ける
劈開殘酷的現實 如風般直奔而去
行く手を遮る暗闇を 戦友とともにいざ貫きましょう
とも
擋住去路的黑暗 和戰友一起穿過
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
從共用永遠的誓言那天起
君だけに生命を捧げてた
いのち
就只為你奉獻生命
こころ密に燃える華ひとひら
ひそ
心中悄悄燃起的一片花瓣
走り出す勇気に添えて
伴著邁出步伐的勇氣
たとえ どんな運命が待ち受けていても
さだめ
無論等待我們的是何種命運
繋いだ手を離さない どこまででも闘う
也不放開牽著的手 戰鬥到永遠
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
總有一天 尋求夢中那個閃耀的地方
さあ 止まない嵐の中へ
去吧 向著無休止的暴風雨中
絆 熱い絆 抱いて
いだ
擁抱 羈絆 深深的羈絆
這個旅館嗎
第六席  曹操試探典韋之事
就這樣
將手指傳入這裡
看 是橋
看 定軍山
真厲害
劉備大人 您真是擅長翻花繩啊
我從小的時候就在編草鞋
比較擅長這種
那麼接下來是...
歡迎回來
關羽
回來得真晚啊
難道去洗澡了嗎
嗯 是在曹操大人那
原來如此
將在閨房中所流的汗洗乾淨了嗎
不...不是那樣 這其中有各種緣由
郭嘉和程昱結果如何
她們兩人似乎都平安的被曹操大人所用了
那還真是太好了
比起那個 快點去吃晚飯吧
鈴鈴我肚子都餓扁了 前胸貼後屁屁了
鈴鈴
要是前胸貼屁屁了的話 你身體可就成兩半了
所以為了不變成兩半 得要快點去吃晚飯
我們中午吃的那家店很好吃 要不要還去那吃晚飯呢
是啊 那家店的筍乾還挺不錯的
鈴鈴喜歡那的炒羊肉
麻婆豆腐也很好吃啊
怎麼了 一臉鬱悶像
難道還有別家好店嗎
不 不是那樣
只是稍微有些在意華佗殿下罷了
華佗爺爺怎麼了
詳情雖然沒問 但看來他似乎惹怒了曹操大人
這還真是棘手啊
要是頭顱和身軀還連在一起就好了
那傢伙逃得還真是快
沒辦法 我們暫時先撤回去
是
看來他們放棄追擊了啊
真是的
為什麼我要遭這種罪
如今我得要快點找到「太平要術」封印它才行
自身擁有大量妖力的妖術書 「太平要術」
要是沒被用在惡事上就好了
謝謝大家
我愛大家哦
大家還很有精神呢 那我們也不能輸
不要踩我腳啊
才沒踩呢
剛才你踩了
怎麼了 你有證據嗎
好了 那裡的兩位 吵架可不行哦
要好好相處哦
不能吵架 好好相處
好好相處…不能吵架
今天也很盛況呢
剛才那個到底是怎麼回事
嘛 只是一點小招數
什麼 什麼 別擺架子告訴我嘛
地和姐 你使用了什麼新的妖術呢
昨天對這個又施加了點妖術
發動了這個之後
通過這個東西發出請求後讓別人聽話
然後呢 通過這個妖術可以讓任何人都聽話嗎
這樣不行呢
這個妖術起效的也只有喜歡我們的人
也就是說喜歡我們的歌 對我們抱有好意的人
這樣啊
也就是讓能聽我們請求的人樂意幫助我們的心情
得以增幅的妖術吧
嘛 就是這麼回事
什麼嘛
話說回來 就這樣也要使用很多的妖力很費力呢
好像不是像我這種程度的人能使用的妖術
真的「太平要術」有各種各樣的妖術呢
果然這裡的炒羊肉最棒了
麻婆豆腐的味道也不遜色哦
居然不明白這個筍乾深厚的味道
你們兩個還是小孩啊
趙雲你還真是喜歡鹹筍啊
炒飯大份好了
其實我外公就是筍乾
原來如此 所以才這麼喜歡啊
這是什麼 意味不明啊
多謝款待
這個店的料理 雖然表面看著很平民風
每一個都下了很大功夫
對肚子餓了什麼都覺得好吃的鈴鈴來說
太浪費了這美食的味道啊
真的很好吃啊
那個 鈴鈴醬
吃得真乾淨啊
我是這家店的廚師 典韋
這些料理都是你做的啊
是 要是可以的話
可以試吃下這個嗎
肉包子啊
這個看著好像很好吃啊
最近我準備新出的一個菜
能吃過之後告訴我感想嗎
這樣的話那我就不客氣了
肉汁雖然很多 但是很清爽真好吃啊
真的粉好吃啊
你這樣教養不好哦 鈴鈴醬
不能一邊嚼一邊說話哦
這個肉好像不是豬肉呢
好像也不是牛肉啊
典韋 這到底是什麼肉
是什麼肉 你們猜猜看看
好像又不是家豬和野豬
你們想不到嗎 開頭字是『に』 兩隻腳的…
開頭字是『に』…兩隻腳
兩隻腳 以『に』開頭的動物的話
這個 難道說是…人
沒錯 是雞肉
別…別嚇我啊
還以為吃了人呢…沒吃人
不用一邊出冷汗一邊說好吃啦
請我們吃的肉包子真好吃啊
十分感謝
這是夏侯淵殿下
這是曹操殿下之前的謝禮
是 當家每月會舉辦有一次
華琳大人自己親自動手 招呼客人的美食會
應該是明天的中午舉行
作為從刺客手中救回曹操的回禮
務必想要招待關羽大人和你的同伴們
美食會是要幹什麼的會啊
美食就是指的好吃的料理
所以肯定會請我們吃些好吃的吧
請客 太棒了
喂 鈴鈴 太不象話了
那個 劉備殿下 那個…怎麼說呢
稍微注意點…
這樣就表示你們接受我們主人的盛情邀請了吧
當然了
明天的早飯就只添三碗 讓肚子餓著
關羽 還真來了呢
其他人今天也好好享受我的料理吧
那麼現在就開始美食會了
真沒想到曹操殿下連料理也擅長啊
據說從古代起料理之路就通向兵法
從來沒聽過這種說法
剛才咬青梅時華琳大人很酸的表情
光是想起來就讓人興奮不已啊
也不是因為這個
你只要看著華琳大人的樣子就開始胡亂想像
就開始流口水不是嗎
春蘭你才是下麵的嘴巴滴答到連幹的空閒都沒有了
你憑什麼這麼說啊
你要說你看到我流口水了嗎
姐姐 現在就要吃東西了
這種話題還是有點…
我也不是喜歡才說下面嘴的事 是桂花她...
我知道了 我知道啦 姐姐
在烹調中吵鬧的話會打擾到華琳大人的
漂亮的刀法呢
恩 連專業的都自愧不如呢
會做成怎樣的料理呢
好期待啊
準備好了飲料和前菜 請先享受這個
曹操最喜歡的蜜柑做成的果酒
哇 這個是…
雖然是第一次喝到 味道還不錯呢
為什麼我們的不是那個而是羊奶呢？
那是大人的原因
啊 多麼醇厚的香味啊
為了準備材料而用那美腿踩踏橘子的
華琳大人的身姿 不禁浮現在眼前
而這獨特的風味...
一定是因為滴滴汗水落入其中 然後成為這絕妙的隱藏風味
真想舔踩完後染成橘色的華琳大人的腳啊
真想用舌尖連同腳趾縫裡都舔乾淨
不 乾脆…
讓我變成多汁的果實被華琳大人盡情的踩踏吧
再來 再來
討厭
雖然早就聽說曹操軍百合遍地開
沒想到到了這種地步…
放任不管的話 是不是有些糟糕呢
這是溫泉蛋
是鵪鶉蛋嗎？
這個應該是海龜的蛋
雞蛋絕對沒有的滑潤的濃厚風味
雖然看起來簡單 但其中的味道真是舌中留厚
這樣根本吃不飽啊
完成了 首先是第一道菜
江東松湖釣到的的鱸魚膾
要是作為拌菜 蜀薑最好
不過無法弄到手
恰到好處的魚肉入口即化
再加上不遜色於精選再精選的食材風味的完美刀工
這薄得連對面都看得到
能夠切得那麼細還真是好刀工啊
澆上蜜汁的熊掌心
這乃燕窩與鱘魚子所做
輕炸的鳥肝 以及松露的切片
啊 真是的
全都只有一點點的料理肚子 根本吃不飽啊
這樣的話還是城裡的食堂裡吃過的典韋的料理
更加好吃呢
這話可不能當作沒聽見呢
那個 是小孩子胡言亂語 請不要放在心上
在我管理的城裡 既然有技藝那麼高超的料理人的話
那人所做的料理 我一定要吃吃看看
春蘭 去把那個人帶過來
是
請問 這到底是…？
典韋是吧？ 聽說你是水準相當不錯的的料理人
我想吃吃你做的料理
那裡有的材料隨便用 試著做一道菜出來
做一道菜…
做道非常棒的 然後好好讓那個卷卷頭自歎不如
就算你這麼說…
我知道了
我試著做做看
完成了 請嘗嘗吧
我開動了
嗯 真好吃
裡面的肉是羊肉吧
這個香味真能勾起食欲啊
這個嚼勁是筍乾嗎？
皮軟軟的很好吃哦
肉包子嗎
皮的口感無可挑剔
合在一起的配料嚼勁也不錯
只是調味稍微有點過了吧
羊肉的味道 麻婆豆腐的味道相互融合
這難道是…？
這個肉包子怎麼了嗎？
羊肉 麻婆豆腐 筍乾
這些都是我們在典韋的店裡吃過的我們喜歡的東西嗎
啊 確實是
大家昨天的早晨和晚上都到我的店裡來了吧
無論哪一次都點了那三道菜
所以我想你們一定很喜歡
於是因為太突然了 我不知道應該做什麼才好
就想到了把大家喜歡的東西合在一起試試
原來如此 所才做了這個肉包子
只是因為是第一次做
所以調味稍微有點混在一起了的感覺…
確實作為城裡的料理人來說已經做到不錯了
不過還是比不過華琳大人啊
不 桂花 是我輸了
雖說是為了給關羽答謝
但我沒有詢問對方的喜好
僅僅為了展現自己的技藝而做了那些料理
這樣就算被說成沒有招待的誠意也是沒有辦法的
與之相比 雖然事出突然 典韋還是以食客的喜好優先考慮完成了料理
毫無疑問是我輸了
那個…稍微有點不對吧
不對? 你指什麼？
我想曹操正是為了關羽而拼命做的料理吧
那樣的話已經足夠表現出了招待的誠意了
另外雖然有點不合張飛的口味
我覺得曹操的料理很好吃
並且原本料理就沒有勝負之分的
飯只要大家吃的開心就可以了
大家吃的開心就可以了 沒有勝負之分…?
真是的 真是天真呢
不好了 作為食材牛突然…
郭嘉 用你的鼻血把它眼睛蒙住
不...不 讓它見紅的話不是更加不妙了嗎？
嚇了一跳
嚇了一跳的是我們啊
讓我成為曹操大人的親衛隊一員？
你的怪力就這麼棄之不用的話太可惜了
如果可以的話 能在我身邊為我所用嗎
對我來說真是實不敢當
但我還要在現在工作的店裡工作
立刻要我加入有點…
當然 我不會說馬上就來
和店主好好商量之後再決定吧
我知道了
其實我很早就想有能在料理方面和我切磋提高的人了
不過很遺憾我的軍隊裡沒有懂得品嘗美食的人
我…
稟醬 馬上就有後輩了 真是太好了啊
笨蛋 我…我
我很期待你能來為我效勞
是
為什麼這麼一大早就有人啊
是 馬上就開門
送東西來了
送東西來了…
等一下
啊 十萬斤饅頭啊
我最喜歡吃這個了
地和醬 我這裡也是十萬斤饅頭哦
天和姐姐 我這裡也是
怎麼回事？雖然至今為止也有收過禮品
竟然有這麼多並且還是同樣的東西…
難道說是十萬斤饅頭清倉大拍賣…應該不是吧
不管怎麼說這也太奇怪了
你有什麼線索了嗎？
那個 昨天在舞臺上發動了新的術之後
忘記解除了 之後就那樣稍微說了點話
是嗎 地和醬喜歡十萬斤饅頭呢
十萬斤饅頭的話有多少就能吃多少 大家都送來吧
大家都送來吧…
那樣就…
難道說我們得到了不得了的力量了啊
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心怦怦跳 來份驚險 哎呀這是美味的開始
のろのろ來る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向著緩慢到來的明天 我們飛奔沖去
ゆくのだ～
飛奔沖去
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
吧唧吧唧 戰鬥爆發 目標是甜點
みんなを差し置いたって　3，2，1　でアタシのものよね
就算丟下大家不管 3 2 1 是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
“夢想”“愛”“希望”“友情”“本性”
最重要事項って　どれが最重要事項だか分かんないから全部
最重要的一個 哪個是最重要的一個搞不清楚所以 全部
抱きしめよう
抱在懷中
ニーニーハオハオ　無禮講（イェイ！）
你你好好 不用拘束（耶！）
集まれ　（ハイ！）乙女繚亂
集合（是！）少女繚亂
（リリリ）リンリンランラン　大変だな（がびーん！）
（叮叮叮）叮叮鐺鐺 不好啦（吃驚！）
熊貓と書いてパンパンダ（ニャンニャン！）
寫作熊貓 熊熊貓（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ（ウマッ！）
謝謝 奇跡杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？四面楚歌
哎呀？四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん（ふぇ～）
（是吧是吧）女孩就是這樣（嘿～）
欲張りなんて　言わせない（ふぅ）
貪婪什麼的 絕對不許說（哼）
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
典韋的三十秒料理時間
今天要做女體盛宴
將新鮮的生魚片放在新鮮的女體上
好 完成了
那麼負責試吃的荀彧 預告拜託了
下回 真戀姬無雙 第七席 陳宮被呂布撿到之事
哦 這可看起來很美味的女體盛宴
那麼先從這個赤貝開始品嘗吧
華琳大人 那個不是…