呀
嘻嘻嘻
喂
たとえ 世界の総てが 拒んだとしても
即使整個世界都在阻攔
君がそこにいれば
只要你在那裡
過酷な現実斬り裂いて 風のように駆け抜ける
劈開殘酷的現實 如風般直奔而去
行く手を遮る暗闇を 戦友とともにいざ貫きましょう
とも
擋住去路的黑暗 和戰友一起穿過
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
從共用永遠的誓言那天起
君だけに生命を捧げてた
いのち
就只為你奉獻生命
こころ密に燃える華ひとひら
ひそ
心中悄悄燃起的一片花瓣
走り出す勇気に添えて
伴著邁出步伐的勇氣
たとえ どんな運命が待ち受けていても
さだめ
無論等待我們的是何種命運
繋いだ手を離さない どこまででも闘う
也不放開牽著的手 戰鬥到永遠
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
總有一天 尋求夢中那個閃耀的地方
さあ 止まない嵐の中へ
去吧 向著無休止的暴風雨中
絆 熱い絆 抱いて
いだ
擁抱 羈絆 深深的羈絆
劍術入門啊
怎麼 你想學劍術去當兵嗎
打擾一下
你拜託的書的話已經送到了哦
那個 初級房術入門和圖解體位百科是吧
書名就不用說出來了 書名
給 就是這些了
灰常謝謝你
你知道嗎？ 公孫瓚得到了很不相稱的寶劍的事
公孫瓚 那是誰？
那個 幽州太守 自稱為白馬將軍的人
啊 那個不顯眼的小人物
據說從剷除賊人的老巢裡找到了非常貴重的劍
肯定是很有來頭的東西
多謝惠顧
我還會來的
好的
比起那些事 你知道張三姐妹嗎？
非常受歡迎哦
久等了
沒關係 不過只是去書店的話也不必分開行動吧
書店還是能陪你去的
但是 讓大家迎合我的興趣可就不好了啊
第二席 劉備探訪桃花村之事
嘿 嘿 嘿
你們要做什麼？
要錢的話我可沒有哦
嗯 確實看起來沒有什麼錢呢
不過相對的你也有很棒的東西呢
你們想要做什麼？
不會弄痛你的啦 不要這麼害怕
是 是啊 應該說是要做很舒服的事呢
你們要是再靠近的話 我就要用這個草席
你要用這個做什麼啊
死心吧
看吧 這樣你們就不知道我在哪裡了吧
把頭藏了起來…你在小看我們嗎
到此為止了
你們是什麼人？
作為去往冥界的禮物順便告訴你們吧
這位就是以光滑濕潤的下面的毛而自豪的…
請稍等片刻
作為去往冥界的禮物順便告訴你們吧
這位就是除惡揚善的黑髮山賊狩獵者
你 你是…
大 大哥
哼 正好 就讓我們把你那自豪的下面的毛剃光讓你變得滑滑溜溜的
我才沒有以下面的毛而自豪呢
幹掉她
只用了一擊 不過真爽啊
真是的 總算收拾掉了
嗯 因為我們的活躍再次變得和平了啊
朱裡 已經可以出來了 我的醃筍沒事吧
是是 沒有摔碎哦
星完全沒有戰鬥 比起擔心筍
現在還是擔心自己頭上的包吧
都是愛紗脾氣太暴躁了
能站起來嗎？
是的 謝謝危機時刻出手相救
沒事 不用道謝
是啊 那些沒用的傢伙 鈴鈴出馬的話只是小菜一碟
鈴鈴醬也完全沒有戰鬥
但是為了救我還受了那樣的傷…
愛紗 這裡是該吐槽的時候嗎？
不要問我
但是 我原以為這裡一帶的賊人已經全部剷除了
桃花村的附近竟然還有那種傢伙四處亂竄
是呢 或許是從別處遊蕩過來的攔路賊吧
還是讓村裡人注意一下比較好
請問…
各位是桃花村裡的人嗎？
是的
太好了 其實我現在正在前往桃花村的途中
被剛才那些可怕的人所襲擊
是嗎 那真是災難啊
不過 已經可以放心了 桃花村就在這前面不遠了
我們帶你去村裡吧
再次多謝你們
介紹晚了 我的名字叫劉備字玄德
劉備
玄德…
誒！
這裡為第一次看片的各位說明
原本領導桃花村義勇軍的是自稱為中山靖王末裔的叫作劉備的男人
為其想讓天下太平的理想所感動的關羽她們曾和他並肩作戰
但這傢伙是個冒牌貨
只會把正義掛在嘴邊
他的本性是為了自己的利益官職 不惜犧牲百姓和士卒的卑鄙小人
不願繼續跟隨這種無恥之徒 並分道揚鑣的關羽眾人
另外這個男人是 其實是過去綁架黃忠女兒的惡党一夥的幕後黑手
這件事暴露之後就立刻騎著馬逃之夭夭了
是這樣啊 果然他冒用了我的名號啊
肯定是那個人
那個人？你有什麼線索嗎？
是的
其實我和上了年紀的母親兩人靠編制草席
並拿到拿到附近的城裡去賣來維持生計
有一天在城裡賣完草席後回家 在山頂的茶館稍作休息
身旁坐著的一個年輕男性向我搭話
小姐
如果可以的話你腰間佩戴的東西能我讓看一下嗎？
沒關係
這真是漂亮 一看就是了不起的東西
劍身閃閃發光 劍鞘的製作也是非常漂亮
還有鑲嵌在這之上的寶珠 真是太美妙了
那人很會誇獎 我不禁就高興起來
就告訴了他這把劍是我家代代相傳 是中山靖王末裔的象徵
中山靖王的？
還有家譜哦 從我這裡向上追溯幾代的話就 有中山靖王劉勝大人的名字哦
出了茶店走了一陣子後 來到了人煙稀少的山路上
剛才的那個人就從後面追了上來
非常抱歉 剛才的寶劍能讓我再看一次嗎？
我倒是不介意
不愧是能證明中山靖王後裔的寶劍 越看越讓人驚歎
話說回來劉備殿下 剛才名字我已經聽說了
能不能把你的字也告訴我呢？
玄德
劉玄德嗎 真是好名字
多謝誇獎
那麼你的名字和這寶劍 我就收下了
幸運的是落下的途中我被掛在了樹枝上總算是保住了性命
回到家後把一切告訴了母親
阿備 我告訴過你先祖們的遺志了吧
時機到來之時 就要為了世間為了蒼生而拔劍出鞘
是
太沒出息了 讓繼承先祖遺志代代相傳的最重要的寶劍別人搶走了
還有臉面回來啊 真是豈有此理啊
大為憤怒的母親突然抓著我的衣領一路狂奔
把我扔到了家邊上的萬東河裡
那之後 母親只要一想起那時的憤怒
就會抓起我再次扔進河裡
還真是相當豪邁的母親啊
正當我以為這樣下去一定會承受不住總有一天溺死的時候
我聽說了在桃花村有個和我同名的人率領了義勇軍
原來如此
於是就認為搶了自己寶劍並冒充自己的人在這個村裡而找尋過來了呢
並不是如此的確信 但是因為沒有其他的線索
就過來碰碰運氣…
劉備 覺悟吧
是這樣啊
對不起 我聽村裡的人說劉備來了
就不禁大腦充血…真是非常抱歉
沒事 只是稍微被嚇到了
話說回來 絕不饒恕那個冒充劉備小姐的男人
要是被我逮到的話 我就割了他耳朵 削了他鼻子 戳瞎他的雙眼
然後慢慢的把他的指甲一片片的剝下來然後切成三片
把身上的肉切成薄片涮了
骨頭給他油炸了
紫 紫苑 大家都震驚了你就適可而止吧
那個時侯要是拼命去追那個男人的話
就能把劉備小姐的寶劍也奪回來了
那也是沒辦法的事啊
當時大家都不知道真相嘛
那個 說起寶劍我想起來了
其實今天在城裡書店中拿我訂的書的時候
聽有人說幽州的公孫瓚拿到了一把和他不相稱的寶劍
難道說那把就是
公孫瓚 公孫瓚 啊 是伯珪醬
劉備小姐認識公孫瓚嗎
恩 以前我們在同一個老師那裡學習過
公孫瓚 好像在哪聽過這個名字
我想不起來
星 你故意的吧
今天的噴嚏還真是多呢
看來有人在議論我呢
最近白馬將軍的名氣也漸漸大了起來
果然是因為得到了寶劍後就轉運了呢
雖然不知道她從賊人那裡得到的寶劍是不是劉備小姐所找的
但若是沒有其他線索的話 倒是有去拜訪下的價值
如果那是劉備小姐的東西
而對方又是認識的人的話
說明情況的話對方就會歸還的吧
是呢 我知道了 那我就去拜訪一下伯珪醬吧
話雖這麼說
但是現在的話在日落之前是翻不過這座山的
而且一個人去的話在山裡露宿也很危險
不如今天就暫且住下吧
但是如此麻煩你們的話就不好了
不要這麼說嘛
晚飯我會大顯身手的
雖說是不知情 請讓我為之前的失禮行為進行補償吧
既然你這麼說了
劉備 覺悟吧
你是...誰
好久沒泡澡了呢
變成了魚的 刷子
之類的
那個 擁有烏黑柔順秀髮的是關羽小姐
懂事的小孩子是孔明醬
相反的是鈴鈴 不 是張飛醬
難以用語言形容的是趙雲小姐和
胸部最雄偉的黃忠小姐以及她的女兒璃璃醬
最後是馬超小姐
大家都那麼好人真是太好了
那麼 多謝大家的照顧了
路上多小心 注意不要再被山賊襲擊了
好的
但是就算我總是發呆也不是整天被襲擊的呆子哦
不 我不是這個意思
保重的說
各位也是啊
給我安分點
討厭
雖然昨天失敗了 但是今天就...
到此為止了
又是你們啊
這是我們的臺詞吧
不學好又出來犯事真是不可饒恕
這次就讓你們成為這把青龍偃月刀的刀下亡魂
雖然挺有氣勢 但是你要是輕舉妄動的話
這傢伙的下場你應該知道吧
卑鄙
怎麼了 有人質在的話就沒法動手了嗎
好厲害啊大哥 跟真的壞蛋一樣
那麼就連昨天的賬也一起算了吧
到此為止了
你是什麼人
時而喜歡醃筍的旅行武者
時而是在露天浴場中添花的迷之全裸美女
然而其真身則是 於亂世之中翩翩飛舞的蝴蝶
美與正義的使者 華蝶假面參上
惡黨們 要投降的話就趁現在哦
你扯什麼啊 我們手上可是有人質
沒辦法了 雖然我不想用這招的說
秘技 影分身
大哥 那個假面混蛋 假面混蛋越來越多了
不要怕 只是障眼法
什麼 你想幹什麼
轉 轉暈了
有破綻
你這傢伙
好了 沒事了
謝謝了
沒有受傷吧
是 是的 華蝶假面大人
把對手逼進無法自主的境地 然後創造空隙
可以說是巧妙利用人類心理的妙計
你 你是認真的嗎 朱裡
不 說著玩的
太卑鄙了 你這傢伙
就是就是
竟敢說美和正義的使者卑鄙 這我可不能當沒聽見
對我華蝶假面的侮辱 就到地獄去贖罪吧
小的們 給我上
為啥把我們當手下使
你的心情雖然能理解
但是當務之急還是先懲治賊人
也是呢
愛紗 無所顧忌地上吧
真是的
怎麼能被你滅兩次
又 飛 啦
升天
活該的說
賊人在哪 賊人呢
山賊已經被關羽小姐她們收拾了
切 來晚了嗎
怎 怎麼辦
總之先配合一下比較好
是啊 稍後鬧彆扭了就麻煩了
話說回來 你不是被賊人抓做人質了嗎
到底是怎麼得救的
恩 是有個自稱華蝶假面的非常酷的人出現
把我從山賊手中救出來的
誒 非常酷?
吼吼 發生了這種事啊
啊啊 還想跟她說聲謝謝的說
卻不知什麼時候不見了
又酷又不求感謝就消失的人
一定是品行謙虛樸實的人吧
你還真敢吹
那凜凜威風又不失美麗的身資
那假面下的容顏也一定非常美麗吧
是嗎是嗎 那個叫華蝶假面的就那麼威風美麗嗎
是的
呐愛紗 再怎麼說現在也是亂世
如果讓劉備殿下一個人的話或許又會被山賊襲擊
就讓我們送她到公孫瓚殿下那裡如何
星好像很喜歡劉備小姐呢
確實呢
怎樣 偶爾出去旅行一下我覺得也不錯哦
旅行嗎 是呢 那或許不錯呢
但是不管怎麼說 還是先解決下劉備殿下的衣裝吧
太好了 尺寸正好呢
昨天在城裡買的愛紗的備用服裝派上用場了呢
那 那個…這樣好嗎 連衣服都送給我
太見外了 以後暫時就是一起旅行的夥伴了
不要太客氣了
好了 衣服也換好了 差不多該動身了吧
鈴鈴 你怎麼樣 也要一起來嗎
還是留下看家
愛紗要去的話鈴鈴也要去
因為我們可是結下了姐妹的 所以兩人要形影不離
朱裡呢
我也一起去 差不多是時候展開旅途開闊視野的時候了
原來如此 一邊旅行一邊尋找隱藏於世的各種體位嗎
是的
在這廣闊的世界裡一定會有用我們想不到的姿勢來親熱…
我不是單單為了這個才…
話說回來 體位是什麼
那麼 就拜託你們看家了
好的 祝你們一路順風
我要和紫苑看家嗎
村子就交給翠和紫苑了
切
愛紗姐姐 一路順風 要記得買禮物哦
喂 璃璃
翠
鈴鈴
什麼 新式的鬼臉嗎
才不是呢
人會在分別的時候記住對方的表情
所以鈴鈴就給翠一個最棒的微笑 讓她記住而已
然後我也給鈴鈴一個最棒的微笑 也讓她記得
那麼 我也來
媽媽 我看不到啦
怎樣 我最棒的表情你們記住了嗎
恩 我想剛才的就算我們相忘也忘不了了
也許今晚就會在夢中見到…
好 那麼我們就出發吧
是的說
大家一路小心
大家保重
我等著你們的禮物哦
交給我好了
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心怦怦跳 來份驚險 哎呀這是美味的開始
のろのろ來る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向著緩慢到來的明天 我們飛奔沖去
ゆくのだ～
飛奔沖去
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
吧唧吧唧 戰鬥爆發 目標是甜點
みんなを差し置いたって　3，2，1　でアタシのものよね
就算丟下大家不管 3 2 1 是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
“夢想”“愛”“希望”“友情”“本性”
最重要事項って　どれが最重要事項だか分かんないから全部
最重要的一個 哪個是最重要的一個搞不清楚所以 全部
抱きしめよう
抱在懷中
ニーニーハオハオ　無禮講（イェイ！）
你你好好 不用拘束（耶！）
集まれ　（ハイ！）乙女繚亂
集合（是！）少女繚亂
（リリリ）リンリンランラン　大変だな（がびーん！）
（叮叮叮）叮叮鐺鐺 不好啦（吃驚！）
熊貓と書いてパンパンダ（ニャンニャン！）
寫作熊貓 熊熊貓（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ（ウマッ！）
謝謝 奇跡杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？四面楚歌
哎呀？四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん（ふぇ～）
（是吧是吧）女孩就是這樣（嘿～）
欲張りなんて　言わせない（ふぅ）
貪婪什麼的 絕對不許說（哼）
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
來吧公孫瓚殿下
到中間的麥克風這裡
這就是預告的原稿
嗓子沒問題吧
可以的話這裡有水哦
這麼無微不至總感覺有點滲人呢
下集 真戀姬無雙第三席
公孫瓚與袁紹一決雌雄之事
我等這場戰鬥結束後 就和白馬結婚
喂 難道說這是死亡FLAG嗎 是死亡FLAG嗎