たとえ 世界の総てが 拒んだとしても
即使整個世界都在阻攔
君がそこにいれば
只要你在那裡
過酷な現実斬り裂いて 風のように駆け抜ける
劈開殘酷的現實 如風般直奔而去
行く手を遮る暗闇を 戦友とともにいざ貫きましょう
とも
擋住去路的黑暗 和戰友一起穿過
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
從共用永遠的誓言那天起
君だけに生命を捧げてた
いのち
就只為你奉獻生命
こころ密に燃える華ひとひら
ひそ
心中悄悄燃起的一片花瓣
走り出す勇気に添えて
伴著邁出步伐的勇氣
たとえ どんな運命が待ち受けていても
さだめ
無論等待我們的是何種命運
繋いだ手を離さない どこまででも闘う
也不放開牽著的手 戰鬥到永遠
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
總有一天 尋求夢中那個閃耀的地方
さあ 止まない嵐の中へ
去吧 向著無休止的暴風雨中
絆 熱い絆 抱いて
いだ
擁抱 羈絆 深深的羈絆
今ひらり　ひらりな羽広げ
現在輕輕的 輕輕的展開羽翼
千年の眠りで目覚めゆく
從千年沉睡中蘇醒
時は萬華鏡
時光是萬花鏡
殘冬は寶石
殘冬是寶石
悪戯な雲に邪魔されても
即使被惡作劇的雲層遮掩
一人じゃないあきらめない
但我並不孤獨 所以不會輕言放棄
希望の空へと
向希望的天空
舞い上がれ　YUME　蝶ひらり
飄舞而上 YUME 輕化為蝶
哇 不愧是美羽大人 唱的真好啊
就是 就是 不用客氣再多誇我下
唱了這麼多口都渴了
雄雄 拿點蜂蜜水來喝
好的 馬上就去
還有把貢品的蜜桃也拿來
兩個都要可不行哦 宮大人
為什麼啊 吾兩個都想要
剛才不是才吃過點心麼
到時候又肚子痛我可不管哦
肚子痛我就頭疼了
是吧 要蜂蜜水還是蜜桃自己選一個吧
實在是難以取捨啊
果然唱完歌之後喝蜂蜜水太棒了
喝完蜂蜜水之後的美羽大人的笑容也太棒了
話說回來 今天的予定不是有董卓的人要過來這裡麼
是的 差不多快到了吧
發生什麼事了呢
第七席 陳宮被呂布所撿
這裡就是袁術殿下治理的城鎮啊
總算到了呢
不過作為領主的居城看來
城中居民看起來沒什麼活力呢
沒錯呢
因為袁術和袁紹有血緣關係
肯定在統治上有什麼問題…
好大的蛋蛋啊
喂 鈴鈴 這種事別大聲的說出來
沒錯哦 鈴鈴 應該還有更委婉的說法吧
陰囊之類的 睾丸之類的
總覺得一點都不委婉
土產屋啊
說起來踏上路途的時候 璃璃還拜託我們帶土產呢
恩 稍微進去看看吧
有好多種茶杯啊
這個看著挺可愛的 貌似還不錯
不過 這種大小的用著比較順手呢
朱裡 茶杯的話這個怎麼樣
好像只要倒熱水進去的話 衣服就會變透明哦
星…
還是說這種棒棒糖比較好呢
為什麼總是推薦這種類型的東西
有好多種動物啊
這個是禦守呢
那個 我看看
老鼠孩子很多所以是子孫繁榮
小狗汪汪叫病魔退散
貓是招福生意興隆
根據種類不同 效果也不一樣呢
那麼鈴鈴為了不像之前那樣肚子疼
就買小狗這個病魔退散的禦守好了
要是這樣的話 我覺得不要露肚子睡覺會比較有效果
這個是音音先找到的
你在幹什麼 這個是鈴鈴的東西
還沒付錢的話 就不是你的
你在瞎說什麼啊
吵架是不行的哦
怎麼了 鈴鈴又幹什麼了嗎
不 這次比較稀奇 貌似鈴鈴這次沒錯
確實這次鈴鈴的意見是對的
肯定明天要下大雨呢
對了 去問下店裡的人如何
說不定還有一樣的呢
非常抱歉 很不湊巧只有這一個
下次進貨要到什麼時候我也不知道
雖然很可惜 但是只好放棄了
算了 別這麼失落
人生一期一會 有邂逅就有分別
星 這根本不算是安慰哦
你這種人…你這種人…你這種人
被浣熊搶走肚臍感冒去吧
那傢伙到底怎麼回事
多謝惠顧
真好吃啊
是嗎 我倒是覺得不咋樣
鈴鈴
難得買的木雕小狗 怎麼能忘記帶上呢
是呢
注意點啊 鈴鈴
孔明在剛才的土產屋都買了什麼呢
我呢 買了那個比較大的茶杯
雖然不太可愛
不過總覺得喝藥湯的時候會比較好吧
她是…
這不是呂布嗎
關羽 張飛 趙雲
好大的小狗啊
陳宮飛踢
戀殿下 都和你說過很多次不要閑晃了
而且更允許這種不知道哪出來的野人隨意接近
要是遇到士兵的話
這裡也是它國領內 要是不小心點的話…
你突然沖上來幹什麼啊
吵死了 音音現在在說重要的事
你是剛才的…
陳宮
剛才的飛踢不對
吐槽吐錯地方了吧
可是侍奉董卓的你為什麼會在這裡
來相親的
相親是…你嗎？
那麼就是…
不對 陳宮交尾還太早了
交…交尾
朱裡 交尾是什麼
你不用知道 對鈴鈴來說還太早了
沒錯 鈴鈴確實還早
不過愛紗也差不多了吧
要你管
那麼 到底要和誰相親呢
這只…
狗？
這個孩子球球的身體有點大
如果不是差不多大小的對象的話
交尾很困難
原…原來如此
聽說袁術養了和球球一類的狗 所以就來相親了
不過放棄了
相親不順利嗎
還沒有去袁術那裡
這個城鎮的人們沒什麼精神
可能是領主不好的原因
和那種人的狗結婚 對球球不好
所以就不相親直接回去了
不愧是戀殿下
音音也這麼認為
總覺得你很臭屁 你到底是什麼人
音音我就是陳宮 戀殿下的軍師
軍師？
輔佐武勇天下第一的戀殿下
音音要作為軍師拼上性命去侍奉她
拼上性命 為什麼要做到這一步
說來話長
身為孤兒的音音 在出生長大的村子裡
從小就開始養的球球拉著貨車
和我做著把拴在屋內的羊奶運到城裡的工作
但是在一個下著大雨的晚上
我寄住的人家水車小屋起了火
其實是水車沒有好好的整修的原因
齒輪和齒輪相互摩擦的厲害
明明是因為這個摩擦起的火
確被人說是音音才是起火的原因
最後被村子趕出來了
在那之後音音和球球一起在村子之間遊蕩
在旅行的戲班子裡表演過木偶劇
還清掃過煙囪
就這樣一邊旅行
為了和球球能填飽肚子做著各種各樣的工作
然後在到達某個城鎮的時候
拜託你了 什麼都可以 讓我做點工作吧
我會努力工作的
其實已經十天沒有好好吃過飯了
囉嗦
最近很不景氣 本來就沒工作
哪裡有能分給你這種流竄過來的小鬼的工作啊
要乞討的話 回你自己地方去
不是乞討 我才不是乞討
音音只想為了吃飯而工作
所以 所以
才不是乞討
不用擔心 音音不會這點事就沮喪的
但是…
肚子餓了是一點辦法也沒有了
怎麼了 球球
是發現了什麼吃的東西了嗎？
球球什麼都能吃 真羡慕你啊
今晚就住在那裡吧
就算沒有吃的東西 至少不用露宿街頭了
球球 音音已經累了
這個是…
這個香味是…
要吃嗎？
不需要 音音不想吃東西
戀肚子餓了的話就會想要吃飯
吃飯的話就會幸福
比起一個人的幸福 大家一起幸福才更幸福
所以說
如果肚子餓了的話 就和戀一起吃吧
已經吃飽了嗎？
是嗎
馬上就要天黑了 是時候該回家了
你沒有家可以回去嗎？
那麼跟我一起來
和戀一起回家吧
怎麼了 呂布
又撿了什麼被丟棄的動物回來了嗎？
不過 今天的兩隻還真髒啊
但是很可憐
算了 隨你喜歡吧
要養可以 好好洗乾淨哦
一直那麼髒的話 賈驅可是很吵的啊
你又撿了髒兮兮的東西回來了呢
真是的 這個月已經有多少只了啊？
1 2 3…有很多
不用數了
家裡被你撿回來的狗狗已經多得數不清了
現在就算多加個一隻兩隻的也沒什麼區別
要養是可以 要好好管教哦
像之前那樣在我的面前尿尿的話我可不饒你呢
我知道了 不會讓它們在賈驅的房間裡尿尿的
給我等一下 那邊的大狗狗還算好
好好看清楚後這個小矮子不是人類嗎？
到底怎麼回事啊？
雖然髒髒的但是很可憐
雖然髒髒的但是很可憐 是一樣的
怎麼可能一樣啊 這個孩子名字呢 年齡呢？
是從哪裡撿來的？
該不會是因為看上眼了就從他人手裡抓回來的吧
到底是怎麼回事啊？
賈驅 生氣可不好
她在害怕
緣由等一下再聽了 總之把這髒兮兮的洗乾淨了
一直髒兮兮的話賈驅就會生氣 所以把你洗洗乾淨
等一下…
不行 摸那種地方的話太癢了
我自己能洗啦
所以…
因為很久沒有蓋上被子睡覺反而睡不著了
陳宮
什麼時候？
你睡不著嗎？
是的
那麼
在我帶回來的孩子裡有沒辦法很快和我親近
總也睡不著的
那種時候 戀一直是這樣做的
真香的味道
雖然想不起來了 總覺得是很懷念的味道
被我帶回來的大家都是戀的孩子
所以陳宮也是一樣的
所以安心睡吧
那個時候 音音下定了決心…
我要永遠跟著戀 要和戀永遠在一起
並且即使一點點也好 也要幫助戀
是嗎 發生了那樣的事啊
陳宮妹妹 真是受苦了啊
一個睡不著覺還要讓人哄 真是個愛撒嬌的孩子
音音不是愛撒嬌的孩子
不 你會為這點小事而高興就是撒嬌的證據
為這點小事而高興就是撒嬌的證據嗎？
怎麼了啊 你想說什麼啊？
不 沒什麼
你們想在這裡悠閒的什麼時候啊？
快點去找旅店吃晚飯吧
是呢 差不多該動身了
是呢
陳宮 戀我們也回去了
知道了
店主 錢留在這了
呂布 你的方天畫戟的尖端掛著木雕的小狗吧
那個怎麼了？
在之前的戰鬥和敵人交鋒後 注意到的時候已經不見了
是嗎 在戰場上弄丟了啊
我非常的喜歡那個 所以覺得很遺憾
再見
告辭了
嗯 有緣再見吧
稍微等一下
這個給你了
但是 這個…
我突然改變主意 不要它了
所以就給你了
謝謝
什麼？
是秘密
小氣
期待回到旅店後再看吧
打開一看肯定會讓你大吃一驚
戀 快點 快點 快回去吧
戀
張飛醬真溫柔呢
是呢
鈴鈴醬非常的溫柔哦
你們在說什麼啊
鈴鈴雖然是個任性胡鬧的大胃王
絕對 絕對不會溫柔的
是啊 鈴鈴
你真的是個任性胡鬧的大胃王呢
沒有那樣的事 鈴鈴也是有優點的
到底是哪個啊？
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心怦怦跳 來份驚險 哎呀這是美味的開始
のろのろ來る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向著緩慢到來的明天 我們飛奔沖去
ゆくのだ～
飛奔沖去
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
吧唧吧唧 戰鬥爆發 目標是甜點
みんなを差し置いたって　3，2，1　でアタシのものよね
就算丟下大家不管 3 2 1 是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
“夢想”“愛”“希望”“友情”“本性”
最重要事項って　どれが最重要事項だか分かんないから全部
最重要的一個 哪個是最重要的一個搞不清楚所以 全部
抱きしめよう
抱在懷中
ニーニーハオハオ　無禮講（イェイ！）
你你好好 不用拘束（耶！）
集まれ　（ハイ！）乙女繚亂
集合（是！）少女繚亂
（リリリ）リンリンランラン　大変だな（がびーん！）
（叮叮叮）叮叮鐺鐺 不好啦（吃驚！）
熊貓と書いてパンパンダ（ニャンニャン！）
寫作熊貓 熊熊貓（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ（ウマッ！）
謝謝 奇跡杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？四面楚歌
哎呀？四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん（ふぇ～）
（是吧是吧）女孩就是這樣（嘿～）
欲張りなんて　言わせない（ふぅ）
貪婪什麼的 絕對不許說（哼）
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
陳宮
是
下回 真戀姬無雙 第八席 袁術討伐怪物之事
陳宮 用這個動畫的角色去做觀眾的妻子吧
我知道了 那麼袁術大人
請先把這個角色從畫面上趕下來吧
真是個狂妄的傢伙 即刻把脖子也擰了