哦
喂
たとえ 世界の総てが 拒んだとしても
即使整个世界都在阻拦
君がそこにいれば
只要你在那里
過酷な現実斬り裂いて 風のように駆け抜ける
劈开残酷的现实 如风般直奔而去
行く手を遮る暗闇を 戦友とともにいざ貫きましょう
とも
挡住去路的黑暗 和战友一起穿过
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
从共享永远的誓言那天起
君だけに生命を捧げてた
いのち
就只为你奉献生命
こころ密に燃える華ひとひら
ひそ
心中悄悄燃起的一片花瓣
走り出す勇気に添えて
伴着迈出步伐的勇气
たとえ どんな運命が待ち受けていても
さだめ
无论等待我们的是何种命运
繋いだ手を離さない どこまででも闘う
也不放开牵着的手 战斗到永远
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
总有一天 寻求梦中那个闪耀的地方
さあ 止まない嵐の中へ
去吧 向着无休止的暴风雨中
絆 熱い絆 抱いて
いだ
拥抱 羁绊 深深的羁绊
真是的 为什么会变成现在这样啊
问为什么 那是因为…
等下 你要说是我的错么
不就是这样么 地姐说要把官兵干掉才会变成这样的
人家还不是 没想到这样一说
大家都冲到官所那去把这个城镇里的官兵全部赶了出去
所以 请求别人的时候不说清楚点不行啊
地姐在这种事情上真是马虎啊
别把所有责任都推到我头上
大家在干掉官兵的时候你们两个还不是在一边说 [好啊 干掉他们啊]
你们两个 现在可不是吵架的时候哦
我们几个现在已经是通缉犯了哦
被抓到的话肯定会被关进大牢的啊
要是只是坐牢就好了
这是什么意思
也就是说…
要怎样才好
姐姐才不要啊 才这个年纪就变成星星了
最简单的办法就是 我们三个就这样逃亡下去
这个不错
才不好
不过三个人的话 在风头过去之前 说不定能躲在什么地方
这样不可以啊 大家都是因为我们的原因才变成这样的
怎可以弃他们不顾啊
但是 那要怎么办啊
别问姐姐我怎么办啊
姐姐我从生下来到现在就没有好好想出来过该怎么办
真是的 我知道了 想点办法就好了吧 想点办法
你打算怎么办
既然已经这样了 就只有再彻底点了
就这样每天都演出 逐渐增加同伴
一万 两万 不 还会有更多
人数变成十万二十万的话
肯定官兵也会害怕不敢对我们出手了
小地你在说什么呢
这或许行得通
在西边汉中一带 有个教团叫五斗米道
那里的信者超过了十万 听说连领主也无法对他们动手
我们也增加同伴 能找到一个安身之处的话 说不定…
来干吧 天和姐
那三个人被逼的终于打算这么干了呢
太平要术的效果终于要开始发挥了吗
第十一席 马超憋尿之事
大家好 我是西凉的马腾的义子  马超的表妹马岱
今天终于到了大家久等的睡相大揭秘的时间了
悄悄的走……
睡得真香呢
已经吃不下了
出现了 出现的次数太多让人无法吐槽的梦话
这个先暂且不管 还是老样子睡相这么差呢
来到西凉之后一点都没长进
不过这里倒是一直在成长的样子
虽然赶不上璃璃酱的妈妈那般 不过也真是够雄伟的
真是的 都说睡得好的孩子长得快 这个长得是不是有点太快了
真希望她能早点发现这种胸部大小差距而产生的杯具
好 振作起来 接下来是确认这个
紧张的一瞬间 心跳心跳
看来今天早上没有漏出来的样子
昨晚洗完澡之后吃了好多的水果
还以为会发生什么呢
璃璃酱 这是要干什么
真头疼呢 真没想到你会准备了这东西 本来不想这样的
这不是搞得我想要写点什么了么
要写什么呢
果然是这个吧
这个怎么读
等会再告诉你
阿拉 小翠早上好…
小翠 早饭已经准备好了 脸…去洗把脸…
啊 爽多了
脑筋
我吃饱了
蒲公英 真是的 脑筋是什么意思 脑筋
脑筋就是脑髓筋肉（肌肉）的建成
才不是问你这个
蒲公英 因为你说你从西凉来是为了修行 才留你在这里的
每天每天都只知道恶作剧
下次在这样干的话就把你强制遣返回西凉了哈
算了算了 小翠 不要发火嘛
马岱又和我们的璃璃一起玩 还时不时的帮忙
但是 就算这样那种恶作剧也
没错呢 今天早上的稍微有点那啥 不过有没什么恶意 是吧
没错没错 对没有罪的恶作剧要宽容些
你给我闭嘴
好 那么今天的特训开始了哦
首先是兔跳
腹肌
手臂抬起来
挥棒
准备运动这样就差不多了吧 那么开始来真格的了
是
那个 可以问一句么 这里到底是哪里
听好了 这是为了练成能承受住强烈的攻击
无论什么动作都能应对的身体能力的锻炼
要是危险的话我会拉你上来的 你就放心的去吧
所以问你这里到底是哪里...
所以说 这里到底是哪里
那个 在问你一遍好么 这里到底是哪里
接下来的特训是 这样子
倒立着绕这里十周
诶 非要特地的跑到这里来么
而且…
怎么了 赶快动起来啊
你不是很擅长倒立的么
穿短裤是没什么问题 单姐姐要是这样的话 全部走光了哦
行了赶紧动起来
要上了哦
不要移开视线 蒲公英
无论速度快 只要张开眼认真的看着的话 就能抓准时机
要上了哦
这样不行 在用心点
很好
已经…不行了
午饭要好好吃哦
好了 休息一下继续特训吧
不要啦 已经累了啦
说什么呢 你是为了修行才离开西凉的吧
才这点程度就喊累怎么行
说到底武术就是每日的锻炼是最重要的
无论如何辛苦都忍下来一直修行才会掌握的
被你说什么锻炼啊忍耐啊什么的
被你这个连尿都忍不了的姐姐说出来 还真是一点说服力都没有
谁忍不住尿了啊
忍不住尿那也只是小时候的事吧
那现在就能忍住了啊
这是当然的了
那给我看看证据啊
啊？ 证据？
把这些水全喝了 对呢 只要在晚饭前不尿的话我就认同你不是忍不住尿了
好
喝完了哦 这样就可以了吧
听好了 要忍到晚饭之前哦
在那之前绝对不准在河边或者树下尿哦
嗯 我明白了
真是的 什么忍不住尿啊
到这个年纪了怎么可能忍不住尿嘛
糟了 越是想着要忍着 越想尿啊...
好 我就先去读读书转换一下气氛吧
开了 开了 桃花开了
前进 前进 官军前进
天空湛蓝 苍天…
啊 靠这个怎么可能转换气氛啊
对了 去出一身汗 让体内的水分排出不就行了
有出那么多汗的话…
不 不行啊 应该说…似乎有点反效果了
蒲公英似乎不在啊
我在这里
可恶 蒲公英那家伙
这样的话 就到后山去…
在怎么说那也太… 不过旅行的时候也无可奈何的在草丛里解决过
不 等一下等一下 已经不是犹豫的时候了啊
好 这里的话应该没问题了
姐姐大人
你在这种地方干什么呢？
不 那个…
啊 有什么让人不敢相信的东西在天上飞
姐姐大人
我的行动都被看穿了啊
蒲公英那家伙 刚来这里的时候还完全无法跟上我的说
看来特训已经有效果了呢
现在不是感慨那种事的时候啊
不妙 差不多到极限了
趁着蒲公英刚才摔倒的时候稍微拉开了点距离不过
这样下去的话迟早会被追上 那样的话…
哇 姐姐大人尿裤子了
就到此为止了吗？
难道我要就这样做出西凉最丢脸的事 遗臭万年吗
不 还不能放弃
应该还有什么办法的
不能放弃 放弃的话就完蛋了
肯定应该有什么方法的…
对了 藏木于林 要藏尿的话就去水里
呀 伤脑筋 伤脑筋 没想到会在那种地方滑了一跤啊
因此变成落汤鸡了呢
嗯？ 那个是…
大家
翠
铃铃
你们回来了啊
我们回来了
怎么回事啊？浑身湿湿的
那个…发生了很多事啊 稍微滑了跤…
穿着衣服吗
怎么样的呢
行了 又没什么
那么说是为了武艺修炼而特意从西凉来找翠的吗？
是
为了成为姐姐那样 每天都努力在修行
那可真是让人钦佩呢
给 大家久等了
哇 烤河鱼吗
真香的味道啊
这些是今天傍晚从后山的河里抓来的 新鲜度可是有保证的哦
后山的河 就是那条从山脚下留下来的?
嗯 是那样没错
啊 是这样啊 是那条河里抓的鱼啊
我们开动了
真好吃
盐的配料真是绝妙啊
我知道了 你加过盐了吧 难怪觉得味道有点与众不同
我并没有加过啊
烤鱼到手了
味道啊…
怎么了？翠 不想吃吗？
我…那个…现在肚子还不饿
什么？曹操殿下那里来的协同作战的邀请？
是 这次在朝廷的名义下讨伐黄巾党
务必希望我借助们义勇军的力量
黄巾党是什么啊？
肯定是像翠那样的人们聚集在一起的吧
那是脑筋党才对
所谓的黄巾党是张三姐妹的狂热粉丝团
为了显示张三姐妹是他们的领军人
他们模仿张三姐妹在头上扎上黄巾布因而得名“黄巾军”了
为什么？为什么要讨伐那些人呢？
他们做了什么坏事了吗？
是 原本只是有些吵闹没有危害的人们聚集在一起但是
某天却发生了暴动和官员起了争执
那之后就好像是着了魔一下袭击周围官所
弄坏护栏吃完粮食后又转向了下一个官所 就这样不断反复…
为什么会做那样的事？
虽然不能断定 根据传言是以张三姐妹为中心引起的事端…
那根本不能相信 唱着那么欢快的歌的姐姐们是不可能干坏事的
我也是不愿相信不过 像这样讨伐的命令已经下达了那就说明… 恐怕…
大家 再怎么想也是无济于事的
如果黄巾党真的在做坏事的话 我们也是无法袖手旁观的
但是 如果其实并没有做坏事的话
那个时候就到那时再想吧
是呢 就像刘备殿下说的那样 在这里再怎么想也是无济于事的
那么我们就…
嗯 出阵
诶 为什么蒲公英不能跟过去啊
那时当然的 你还是修行中见习者 和我一起在村里留守
那么 翠 紫苑 留守就拜托了
是
那么我们去了
要小心啊
出阵
呀 曹操殿下竟然亲自来迎接我们真是不胜惶恐啊
既然是我们邀请你们而来的 那相应的礼仪也是应该的
另外 你和我那还客气什么啊 以后不许说那么见外的话了哦
不过真令人吃惊 最近才加入我军的乐进他们竟然也认识你们
乐进殿下他们是我们在途中停留的村子里相识的
说起来 程昱殿下和郭嘉殿下怎么样了？
程昱作为军师 郭嘉作为亲卫队的一员在很好的为我效力
说起来 义勇军还是和以前一样作为大将的旗号打的是刘字吗？
以前我也想解释 自称刘备的那个男人是假的 真的在…
那件事我已经知道了 现在的义勇军实际上是你在率领的吧
那么不是应该立你的旗号吗？
嘛 说来话长了 我和刘备结了姐妹之义成了她义理的妹妹了
原来如此 所以才不得已立义理的姐姐的旗号的啊
并没有什么不得已…
另外这样一来 以前做的旗子就可以继续用了
喂 多余的话不说也可以
太慢了哦 你想让我等到什么时候啊？
袁术殿下
哦 你是之前的…
袁术殿下这次也是前来讨伐？
嗯 在朝廷的名义下不得已出阵了
讨伐贼人什么的不符合我的个性 你们就代替我的份一起加油吧
怎么样？你知道我为什么要拜托你们来做援军了吧
桂花 首先说明一下现状
是 现在黄巾党在这片宽阔的地方集结
以疑似主谋者的张三姐妹的天和为中心
再把她团团围住般的张开阵型
其数量估计有数万
估计？不知道更加清楚的数量吗？
非常抱歉 张三姐妹在户外设置了豪华的舞台
为了鼓舞士气 似乎在那里歌唱
听到歌声的人们不断加入黄巾党 因此而无法确认准确的数量
虽说是乌合之众 有了如此数量的话还真不好办呢
是
失礼了
啊 关羽
曹操大人
什么？华佗前来寻求接见？
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心怦怦跳 来份惊险 哎呀这是美味的开始
のろのろ来る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向着缓慢到来的明天 我们飞奔冲去
ゆくのだ～
飞奔冲去
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
吧唧吧唧 战斗爆发 目标是甜点
みんなを差し置いたって　3，2，1　でアタシのものよね
就算丢下大家不管 3 2 1 是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
“梦想”“爱”“希望”“友情”“本性”
最重要事項って　どれが最重要事項だか分かんないから全部
最重要的一个 哪个是最重要的一个搞不清楚所以 全部
抱きしめよう
抱在怀中
ニーニーハオハオ　無礼講（イェイ！）
你你好好 不用拘束（耶！）
集まれ　（ハイ！）乙女繚乱
集合（是！）少女缭乱
（リリリ）リンリンランラン　大変だな（がびーん！）
（叮叮叮）叮叮铛铛 不好啦（吃惊！）
熊猫と書いてパンパンダ（ニャンニャン！）
写作熊猫 熊熊猫（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ（ウマッ！）
谢谢 奇迹杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？四面楚歌
哎呀？四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん（ふぇ～）
（是吧是吧）女孩就是这样（嘿～）
欲張りなんて　言わせない（ふぅ）
贪婪什么的 绝对不许说（哼）
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
我是“哈哇哇”
我是“啊哇哇”
两人合在一起就是“女孩小屋”
下回 真恋姬无双第十二席 群雄镇压黄巾暴乱之事
像那样的取组合名似乎也不错呢
稍微来试一下吧
我是“星”
我是“翠”
两人合在一起是“星翠”
为什么我的名字要在后面啊？