たとえ 世界の総てが 拒んだとしても
即使整个世界都在阻拦
君がそこにいれば
只要你在那里
過酷な現実斬り裂いて 風のように駆け抜ける
劈开残酷的现实 如风般直奔而去
行く手を遮る暗闇を 戦友とともにいざ貫きましょう
とも
挡住去路的黑暗 和战友一起穿过
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
从共享永远的誓言那天起
君だけに生命を捧げてた
いのち
就只为你奉献生命
こころ密に燃える華ひとひら
ひそ
心中悄悄燃起的一片花瓣
走り出す勇気に添えて
伴着迈出步伐的勇气
たとえ どんな運命が待ち受けていても
さだめ
无论等待我们的是何种命运
繋いだ手を離さない どこまででも闘う
也不放开牵着的手 战斗到永远
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
总有一天 寻求梦中那个闪耀的地方
さあ 止まない嵐の中へ
去吧 向着无休止的暴风雨中
絆 熱い絆 抱いて
いだ
拥抱 羁绊 深深的羁绊
事原由正因为如此
所以拜托您将前段时间交给你保管的宝剑
归还给刘备殿下吧 致袁术殿下
优雅而惹人爱的袁绍 上
叫刘备的 想让我还给你宝剑是吗
是的 拜托您了
不行
那是我用笨蛋看不到的衣服换来的东西
事到如今不可能还给你了
这个我明白 但那是我代代家传的宝物
这种事关我屁事
拜托您了 请还我宝剑吧
如果能还我的话 我什么都会做的
说了不行就是不行
美羽大人 等下
怎么了 张勋
窃窃私语...
叫刘备的
在...在
你说为了宝剑什么都做 是真的吧
算...算是吧
算是吧？
是 什么都肯做
嗯 很好
那么就去退治我领土内的妖怪吧
这样的话就还你宝剑
妖怪？
其实在离这里不远的山上有个古老堂
最近在那里每晚都会有妖怪出现 我们正头疼呢
那里本来是要铲平了来做我别墅的
就因如此 工事一点都没进展
虽然派了几次讨伐队
结果大家看到妖怪 拔腿就跑了
刘备 要是想我还你宝剑的话
就去把那些坏我事的邪恶的妖怪退治掉吧
知道了吗
是...是的
第八席 袁术 委托退治妖怪
虽然很感谢专门给我们准备了房间
说让我们在退治妖怪之前 先在此房内留住
但总觉得有点恶趣味 让人无法静下心来呢
不过没想到交涉进行的如此顺利
偏偏又叫我们去退治妖怪
退治妖怪绝对办不到啦
没事 不需要这么担心
有铃铃和大家跟着呢
好像说得很有信心似的
你不是对妖怪这类的最没辙吗
是这样吗
那个 真的妖怪有点...
但这场妖怪的闹剧摆明了肯定是人捣的鬼
没错 三两下收拾掉就好了
关羽 张飞 交给你们了
交给我吧
就放心的坐在大鲶鱼上吧
的确感觉会似乎会突然跑出来什么啊
别这样说啊
那里吗
在这上面建别墅的话 想必是件好事呢
真是的
总算到了吗
这里看着还真是符合妖怪的栖息地呢
果然刘备殿下还是在房内等着比较好吧
这...这样怎么可以
这是为了取回我的宝剑
只有我一个人悠闲的待在安全的地方可不行
滚回去
在哪 快...快出来
赶...快现身
铃铃 别放松警惕哦
知道了
妖...妖
怪啊
别乱摸奇怪的地方
而且居然这么揉的话
不行...那里...不要
是晕过去的时候吗
完了 光...可恶
朱里 刘备殿下 这里先暂时撤退
是...是
我知道了
刘备去拿爱纱的青龙偃月刀
刘备殿下 不好意思 把我的枪也拿上
真是的 什么叫交给我吧
吵吵叫叫的真丢人
面目全无
全无
虽说多亏了朱里的机智才捡回来
因为太害怕连你们自己的武器都丢掉了
实在是太不慎重了
不过刘备殿下倒是很意外的胆子大呢
虽然有点失礼
不过我一直认为妖怪出来后第一个跑的肯定是你
那个该怎么说 似乎是因为太吃惊了忘记跑了
也不能总是这么慌张呢
居...居然是这么恐怖的妖怪吗
是
脸是猴子　身子是狸猫
有着老虎的四肢 尾巴像蛇
有着像虎鶫的可怕声音
是非常...非常可怕的妖怪
我们一群人面对那妖怪
一丝都没有犹豫就冲上去呼啦呼啦的砍
用尽力气战斗着
但是在还差最后一点的时候...
让它跑掉了吗
是的
追得这么深还让它跑掉了 稍微有点可惜
这样的话果然还是没办法打倒那个妖怪啊
不是 也不是说没办法
有什么办法吗
是 要是有拥有驱魔的神圣力量的宝剑的话
即使是拥有不可思议妖力的那只怪物 也肯定也能消灭
宝剑？
袁术大人
为了完全的消灭那个妖怪能把宝剑交给我们吗
这样啊 这样的话
不...不行啊 美羽大人
宝剑还给她们 然后她们就这样跑了怎么办啊
没错 这可不行
我明白了
但相对的 可以把这个放在您那吗
什么
外表上看来就是个普通的茶杯嘛
您在说什么啊
这正是天下独一无二的名器 破天荒茶碗
破天荒茶碗？
请看
仅仅是这样喝的口被堵上了就已经很独特了
而且另一边还是开口的
放在手里就会让人感觉破天荒一般
引人歪头思索且让人吃惊的一品
确实这够奇妙的
袁术大人
能现将这个放在您这里 然后先将宝剑暂且归还吗
嗯 好吧
盖子取不掉
越看越觉得是不可思议的东西啊
那个 真的好吗
用这个交换把宝剑还回去
你在说什么啊 有这么好的名器在手里
即便她们拿着宝剑跑了也没损失
只要美羽大人觉得可以就好了
不过真亏你能一脸不在乎的说那些谎
真是的
不过真的吓了我一跳
我家代代相传的这个宝剑居然有驱魔神圣能力
这把宝剑才没这种功能
那么...
总觉得袁术不信任我们
所以我想先让她暂时还我们宝剑
不过既然接手了 那就肯定要好好的退治妖怪哦
要是被说只靠三寸之舌就用茶杯换来宝剑的话
日后影响不好呢
但是宝剑的灵力是假的的话 要怎么打倒妖怪啊
那家伙超级大 还发光
还有很大的哭声 嘴巴里还会喷火
发光是因为缠绕了光藓的原因
哭声是因为在应该是大钟里吹海螺号的回音
还有嘴巴里面并没喷火哦
那么那个妖怪是...
假货
你们两个还真是没耐心啊
假货？
所以退治的话也很简单
但很在意到底是谁为了什么做这些让人混乱的事情呢
滚回去
我乃中山靖王的末裔刘玄德
昨夜虽落剑而逃
但这次我手中可是握有一两拨千金
卖掉的话就能白吃白喝足足三年的宝剑
将事情来个一刀两断
我们既然已经收下了退治怪物报酬的定金
事到如今也不可能退缩
怪物...
啊
滚回去
这些家伙算什么啊
真是外强中干呢
今晚全员躺在田间小路上 真是笑死人了
另外还顺便带来了看起来很贵的剑和钱
做好人也要有限度吧
要把这个拿掉吗
反正是从官员身上拿来的钱吧 根本不用客气
擅自夺取他人的物品 并不是光彩的事呢
抓到了
不要动 我不想对小孩子动粗的
好重
什么
如果带着值钱的东西过来的话
我想你们肯定会来抢 果然上钩了呢
还一度很担心中途会不会暴露呢
可恶 你们居然设套圈我们啊
这应该是我们要说的
可恶
为什么做这种事
恶作剧的话 稍微有点过头了哦
才不是恶作剧
那么是为了什么啊
请等一下
理由我会说明给各位听的
我们全部都是孤儿
有被贼人杀了父母的 有父母生病而亡的
缘由虽然有各种各样的
在无处可去而到处流浪的时候
一人或两人的合在一起在这里定居
有在桥下被扔掉的孩子
有在晕倒的父母身边哭泣的孩子
在都被带到这来之后 就变成了现在的这么多的人了
对依靠摘点野草
帮附近的农民而得到的少有的一点食物的我们来说
能够有这座遮风挡雨的屋子是相当庆幸的事
但领主大人却要拆除这里 建别墅
原来如此 所以才装作怪物的样子
吓唬想要拆除屋子的人吧
是
我们想这样一来不就后就不会有人再敢接近这里
屋子也能保全下来了吧
不可原谅
现在立刻就去袁术那里好好教训她一番
嘛 等一下 铃铃
就算那样做也不能从根本上解决问题
那么要怎么办啊
朱里 有什么好的想法吗
我想想 虽然不知道能不能顺利
对于怪物的事只是道听途说的袁术的话
我想还是有办法的
那么就...
朱里虽然是个飞机场 头脑很灵光的
所以可以稳坐"大章鱼"上的
你想说的应该是稳坐"大鲶鱼"吧
谚语：稳如泰山的意思
是稳坐钓鱼船
现在下山的话很不方便吧
如果可以的话今晚请住在这里
娘
起的真早呢
什...什么啊 这样会吓人一跳的啊
那个难道是你母亲的坟墓吗
不仅仅只有我娘 是大家的父母的坟墓
虽然下面什么都没埋 只是大家一起决定要这么做
是吗
不给你母亲摘点花吗
为什么啊
花什么的...怎么能做些像女孩一样的事
你在说什么啊
摘花献给你母亲的话 你母亲也一定会很高兴的
好吗
给
把这些花献给你母亲吧
这么说来已经成功消灭怪物了吗
是
那真是太好了 干得很好
但用来给怪物致命一击的宝剑用尽了它的灵力
化作了闪闪发光的尘埃 已经消逝了
怎么会这样
那可真是遗憾啊
不过算了
我已经约定过等消灭了怪物后 就将那把宝剑奉还给你们
我不会因为弄丢宝剑的事责怪你们的 放心吧
真是感激不尽 但是有一件让人担忧的事...
什么事？ 说来听听
那怪物好像是
因为贫困而死的亡灵们集聚在一起形成的
减少年贡 建造孤儿院
如果不救济贫民的话 不知道什么时候还会出现
请把这件事铭记在心 好好考虑一下
请用 美羽大人
我等很久了
说到天下名器喝的蜂蜜水可真是别有一番风味啊
不过那些家伙还真是愚蠢啊
可以看出她们完全忘了将这个茶杯寄放在我这的事
啊 那个先不提了
孔明殿下所说的那件事 该怎么办？
如果不救济贫民的话 还会出现怪物的那件事吗？
是的
老实说我不喜欢为别人花钱
但是这样下去怪物又出现的话该怎么办
嘛 那个时候到那时再说吧
等怪物出现了再考虑就好
不愧是美羽大人
令人神往的乐观思维 想法乃中原第一
真高兴啊 七乃 再多夸夸我
朱里啊 就我看来
那个袁术不是这点程度的恐吓就能乖乖听话的人啊
大概会是那样的吧
那么？
刚才的是前戏 正戏是今晚
听好了 装作魍魉的样子让袁术害怕到死
害怕到让她自愿救济贫民的程度哦
大家准备好了吧
交给我吧
是怪物哦
我也是
喵
好像兴致很高涨呢
我对于这种捉弄人的恶作剧喜欢到死了呢
我就猜是这样
话说回来铃铃酱的这身装束到底是？
到了不该去的地方尿尿的话
夜晚就会出现的变装的可怕妖怪
哼呐喵呐
那个...总之是妖怪吧
爱纱 刘备 虽然不知道你们两个到底哪个是哪个
但还是拜托你们了
好
那么大家要上了哦
我再也喝不下蜂蜜水了
干什么啊 我还很困啊
你是谁啊 没见过的…脸啊
我错了 我不会乱花钱的
减少年贡 建造孤儿院救济贫民
蜂蜜水也不喝了 所以...所以就饶了我吧
真的啊 绝对会的 我和你约定
所以拜托原谅我吧
说起来昨晚那个到底是怎么回事啊？
肯定是真正的妖怪出现吓唬袁术的
你在说什么啊 妖怪是不可能存在的吧
那么袁术是因为什么才那么害怕的？
是呢
大概是报告消灭怪物的时候
我所说的话留在了她的心里
因此而做了恶梦吧？
不过我倒觉得情况没有那么的寻常
嘛 有什么关系嘛
不管理由是什么 袁术已经有意救济贫民了
是呢 从张勋殿下那里听说的情况
首先造了粥摊把食物分给了贫民
建造孤儿院的地方已经确定了
如果实施善政的话 那百姓将会生活的越来越好
是啊
就是那样
怎么了？ 刘备殿下
不 没什么
不管怎么说刘备殿下的宝剑已经取回来了
真是可喜可贺 可喜可贺呢
这也多亏了大家 谢谢大家
剩下的只有回桃花村了
现在开始就悠闲的慢慢回去吧
至今为止都挺悠闲的吧
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心怦怦跳 来份惊险 哎呀这是美味的开始
のろのろ来る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向着缓慢到来的明天 我们飞奔冲去
ゆくのだ～
飞奔冲去
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
吧唧吧唧 战斗爆发 目标是甜点
みんなを差し置いたって　3，2，1　でアタシのものよね
就算丢下大家不管 3 2 1 是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
“梦想”“爱”“希望”“友情”“本性”
最重要事項って　どれが最重要事項だか分かんないから全部
最重要的一个 哪个是最重要的一个搞不清楚所以 全部
抱きしめよう
抱在怀中
ニーニーハオハオ　無礼講（イェイ！）
你你好好 不用拘束（耶！）
集まれ　（ハイ！）乙女繚乱
集合（是！）少女缭乱
（リリリ）リンリンランラン　大変だな（がびーん！）
（叮叮叮）叮叮铛铛 不好啦（吃惊！）
熊猫と書いてパンパンダ（ニャンニャン！）
写作熊猫 熊熊猫（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ（ウマッ！）
谢谢 奇迹杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？四面楚歌
哎呀？四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん（ふぇ～）
（是吧是吧）女孩就是这样（嘿～）
欲張りなんて　言わせない（ふぅ）
贪婪什么的 绝对不许说（哼）
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
美羽大人 你从女的一人男的两人
可疑的三人组那个打听什么事情？
正反相加减数字后 一定会变成七的世上最好的骰子
那个… 美羽大人 我认为骰子都是那样的
糟糕 我被骗了吗？
赶快把刚才的三人组抓住惩罚他们
下回 真恋姬无双第九席
楽进、李典、于禁守护村子之事
晃滚
滚?