華佗 居然自己把腦袋送來砍 膽子夠大啊
你曾經侮辱過我的那些話我可沒忘記哦
這是誤會 我只是覺得你們…
真是無禮的傢伙
叫曹操殿下 曹操殿下
曹操大人的便…
你要是再繼續說下去的話真的把你腦袋砍了哦
我明白了 好好聽我說
怎樣 就好好聽他說下吧
華佗這個大叔是個好人
大叔
好吧 既然關羽這麼說的話
只是 要是說些無聊的東西的話
你明白的吧
黃巾之亂是太平要術惹的禍？
據我所探知的消息來看 黃巾黨的那些人
似乎是被使用著太平要術的張三姐妹們所操縱著
張三姐妹們為什麼要這麼幹
之前也說過了
太平要術有著會引發出持有者內心深處的黑暗
促使人們使用妖術讓這個世界變得混亂的力量
這次的情況 估計…
也就是說本來是為了讓演出更熱鬧而使用太平要術
不知不覺之中變成了為自己而用了
原本以為只是單純的一本書而已 沒想到居然有降魔這種巨大的力量
為了不要讓災害進一步擴大 無論如何都要封印太平要術
沒錯 正如你所說
那麼為此 首先必須要討伐黃巾党 將張三姐妹給…
稍等一下 黃巾黨的人們是被張三姐妹們操縱著
而讓張三姐妹們幹這些壞事的是太平要術
那麼只要封印了太平要術就好了
也不至於非要討伐了黃巾黨那群人啊
你還不太瞭解事態呢 我再給你說明一遍
張三姐妹可是算在數萬的黃巾黨裡面的哦
這個我明白
那麼 你也明白如果不消滅黃巾党就無法封印太平要術的吧
難道說你說一句請讓我封印吧對方就會答應你把太平要術交給你麼
但 但是 黃巾黨的人們只是被操縱了而已啊
能不能想想辦法不要傷害他們
別說些蠢話了 怎麼可能有讓任何人都不流血就能平定這個事態的好辦法啊
但是…
對了 說不定…
有什麼對策麼
悲しみに躓き 瞳はふせるけれど
悲傷絆住腳步 我默默斂上雙瞳
流したこの涙は 後悔にしない
淚水此刻隨風滑落 但我決不後悔
人は幸せだと 自然に笑えるさぁと
你說人們一旦幸福 就會真心微笑
君はどんな時でも 笑いかけてたね
你總是無論何時 都會對我溫柔微笑呢
いつかは　それぞれの理想を
總有一日 我們各自的理想將
重ね合う　その思い
彼此融合 這份心情
信じてくれたから
我將一直深信下去
あのね　君がくれた 大切な言葉は
呐 你所訴說的 珍貴無比的那些話
笑い會える場所を見つけるために
為了尋覓那些能夠暢懷歡笑的樂園
差し伸べるその手に包まれたい気持ち
內心渴望能被這伸出的的雙手溫柔環繞
胸の奧にしまい 今をもっと信じて
直至深鎖的內心 讓我更加深信此刻
あのね　君がくれた 大切な言葉は
呐 你所訴說的 珍貴無比的那些話
笑い會える場所を見つけるために
為了尋覓那些能夠暢懷歡笑的樂園
差し伸べるその手に包まれたい気持ち
內心渴望能被這伸出的的雙手溫柔環繞
真是首好歌呢
據說好歹也是花了很多天時間才寫出來的
胸の奧にしまい 今をもっと信じて
直至深鎖的內心 讓我更加深信此刻
說起來 雖然聽說過華琳大人她會寫歌
還真不錯呢
第十二席 群雄鎮壓黃巾之亂
這就是張三姐妹的部隊啊
黃巾黨的傢伙們 似乎沒怎麼戒備著呢
要是能順利的潛入進去就好
對了 說不定…
你有什麼對策麼
我下黃巾党周圍刺探的時候發現了
看來似乎張三姐妹操縱人們的妖術只有在她們的歌聲中才能聽到
那麼只要讓他們的心思放在別的歌姬上就好了
原來如此 這樣的話黃巾黨的人們就不會任張三姐妹所擺佈了呢
如果只是以張三姐妹為對手的話 應該很容易就能抓到她們了
但這是有能與張三姐妹所匹敵的歌姬才能成立的對策吧
但是這樣的歌姬在哪裡才能找得到
要找歌姬的話就交給我好了
胸の奧にしまい 今をもっと信じて
直至深鎖的內心 讓我更加深信此刻
好厲害 你們兩位真的很會唱歌呢
真令人吃驚 本來以為你們是除了舔蜂蜜之外便是廢物的生物
沒想到居然有這種才能
舔了蜂蜜之後用美妙的聲音來唱歌 簡直就像是蟋蟀似的
不用客氣 別保留使勁誇我吧
真不愧是美羽大人
無論怎樣的諷刺都不起作用真是王者風範啊
真厲害啊
曹操 這樣的話說不定能行哦
沒錯呢 看來似乎值得一試呢
只是 張三姐妹是三人組 如果可以的話我們這邊也想再要個歌姬
怎麼了 姐姐 感冒了麼
我軍中說起唱歌唱得好的人的話 有誰唱得好麼
姐姐 安靜點
你這樣子會打擾到華琳大人的
曹操大人 要是沒有其他的歌姬的話 小稟怎樣
喂 風你在說什麼呢
小稟可是有著在故鄉的村子裡被稱為“皇家歌姬”的實力哦
在洗完澡之後就在鏡子前看著自己練習 一個人說著H的話也是家常便飯
這還真讓人意外呢
不…那個…
郭嘉 我看好你哦
決定好了的話就馬上開始練習吧
諸君 還有那邊的眼鏡 跟上來
歌姬之策麼
不被敵人察覺就能退兵
雖說在失敗的情況下 我們騎兵就會去救她們
簡直就是敢死隊呢
袁術殿下沒有察覺到呢
這段時間夏侯敦殿下沒什麼精神的樣子 到底怎麼了
要管她太麻煩了 就這樣子好了
我是小鳥…不會唱歌的小鳥…
讓大家久等了呢
這是？
拜託五斗米道的教主張陵大人準備的東西
這是施以了擴大聲音的妖術的球
這邊是能演奏出音樂的術符和操縱光線的術符
只要有了這些就多少能和張三姐妹抗衡了呢
只是 似乎每一樣所包含的妖力都有限
也就是說 要是在妖術用盡之前還不能決出勝負的話
就是我們這邊輸了呢
終於是時候了呢
但是 果然劉備殿下還是在自己營中等著比較好吧
為了平定動亂 既然兩個妹妹都已經被當成人質了
只有我一個人悠閒的待在安全的地方我可不幹
鈴鈴會保護好大家的
喝了蜂蜜水喉嚨已經最佳狀態了
好 差不多可以了
要上了哦
華佗殿下
聲音啊 光啊 精神起來
夜空咲く星一つ　君らへと思いを馳せる
星空綻放的一顆星 盡情釋放對你們的思念
今此処に始まる物語
此刻踏上旅程的故事
眩しい夢舞臺に舞い踴れ
絢舞於璀璨般夢之舞臺吧
大家 聽聽我們的歌吧
怎樣
感覺不錯 沒有人來搗亂
真不愧是喜歡張三姐妹的演出而聚集起來的傢伙
對這種演出都已經習慣了
凪 沙和 要上了哦
是
要小心點哦
那麼…
劉備殿下
又來了 要好好的叫我姐姐哦
放心吧 喜歡聽歌的人裡面沒有壞人哦
那我就上了哦
請收下 希望你們能用這個來聲援
我們會在舞臺的廣場前面唱的 請把大家叫到那裡
還真是挺可愛的嘛
請收下 請用這個來加油哦
這個也是對好奶
我會去的 我什麼都會做的
真的麼 那能給集合在廣場的人發糖麼
還剩好多沒發呢
喔 交給我們好了
交給我吧
看 看 看
看不到前面了
拜託你們了
呐 小地 外面好像很吵 發生什麼事了麼
會不會是黃巾黨的大家在做聲援的練習呢
姐姐 不好了
怎麼了 這麼慌張
難道說是官兵的攻擊
總之你們兩個都一起來
那是什麼啊
不知道啊
等發現的時候她們就已經混進來了
但是這首歌也很不錯呢
你在說什麼呢 做這些事 那群傢伙肯定在謀劃什麼
好 總之趕跑她們吧 換衣服了哦
不覺得這些也不錯麼 我可是只喜歡天和醬一人
真不愧是曹操殿下寫的歌 太棒了
美羽唱得實在太好了
在多誇我點
大家 把那群傢伙給趕走
大家快點
就算這麼說
拜託了
要好好相處哦
沒錯沒錯
為什麼 為什麼不像之前一樣 妖術居然沒用
很好 和我們這邊所想的一樣呢 大叔
誰是大叔啊
地姐 肯定是比起我們的歌聲反而更吸引他們的是那邊的歌聲啊
這樣啊 這種時候要是官兵攻過來的話
這就是她們的目的
十分可能呢
現在官兵來了的話 我們馬上會被抓起來
我們要怎麼辦才好啊
這不是擺明瞭的麼
被那邊吸引走了的話 再一次用我們的歌聲把大家的心奪回來就好了
小地
好了要上了哦
我知道了
就是要這樣嘛
愛はだってだって最強 世界はだってだってすぐの
愛就是這樣這樣最強嘛 世界就是這樣這樣直率的喔
本當はだってだって本気よ いざ いいでしょう 巡るよ
其實就是這樣這樣認真喲 好啦 也不錯嘛 迴旋喔
居然能在這麼近距離欣賞到張三姐妹唱歌
沙和　現在是感動的時候麼
這邊也不會認輸的唱的
是
去偵察的典韋呢 還沒回來麼
是的 稍微安心下如何 一點都不像華琳大人哦
沒錯呢
起雲了
是啊 請大家千萬不要有事啊
被數萬的黃巾黨包圍的話 即便是關羽殿下他們
姐姐 狼煙呢
還不清楚 目前似乎還沒動作
一旦 就無法避免一場大戰了
大家都好開心 這樣的話說不定就不用打仗就能結束了
たとえ 世界の総てが 拒んだとしても
即使整個世界都在阻攔
沒關係 朝著明天飛奔吧
大丈夫 明日へ走り出そう
もどかしい距離でも
哪怕距離遙遠無際
ここの涙のわけ 君が見つけたとしたら
此刻淚水的真諦 如果你能察覺
出會ったことさえも
就連曾經的邂逅也會
何時かは何時かはきっと
什麼時候什麼時候定會
葉える葉える戀
實現實現的戀情
何時かは何時かはきっと
什麼時候什麼時候定會
葉える葉える戀
實現的實現的戀情
何時かは何時かはきっと
什麼時候什麼時候定會
葉える葉える戀
實現的實現的戀情
太棒了
天和
小地
人炭
被壓制了呢
這樣的話 就用我們的音箱來決勝吧
試驗 試驗
完了 時間到了
再想想辦法啊 張勳
就算你這麼說
看樣子妖力用完了呢
雖然不知道是拜託哪裡的妖術師弄的
還是多弄點好
但是只要我們這邊有太平要術無論多少妖力都會源源不斷的湧出來呢
現在是好機會
大家 把那群傢伙幹掉 幹掉 幹掉
幹掉 幹掉
到此為止了麼 鈴鈴 要上了哦
知道了
把那群傢伙 幹掉
不好 撤退了
劉備殿下 快點
把那群傢伙 殺掉
明けない夜はない　君が教えってくれた
黎明終將降臨 你曾如此對我說
伝えたいその意味も今なら分かるよ
你所傳達的真意 此刻我深深明瞭
冬の大空には 降り注ぐ箒星
冬季的蒼穹上 繽紛流逝的彗星
目指す未來信じて　流れては消えた
我如此堅信它所遙指的未來 劃過天際
苦悶のさだめが夢継ぐ
痛楚的宿命是夢的延續
重ね合う この思い信じてくれたなら
彼此輝映 如果你相信我的這份思念
あのね　君のそばに
呐 我想在你的身邊
ずっといつもいると
永遠這樣下去
あの日　見上げた星
那一天 抬頭仰望之星
願ってたんだ
我許下心願
差出したその手と　摑む希望の地図
你伸出的溫柔雙手和 希望的地圖
手に入れられること
讓我能夠擁有
沒用的沒用的 惡作劇也差不多到此為止了
今をもっと信じて
讓我更加深信此刻
旅立ちと別れは
踏上旅程與分離
為什麼 為什麼會聽那種歌
沒錯 這首歌 能讓大家快樂幸福 這首歌
這首歌 用我們的歌來消滅掉吧
還是別唱了吧 用來操縱別人 還有消滅別人的歌
這種歌
你在說什麼呢 在這裡結束的話 我們的夢想就…
不是的 這樣子和小時候我們三人一起做的夢不一樣
小時候三人一起
小地
地姐
きっと葉える
定會實現
可以吧
大家請聽我說
黃巾黨現在解散
我們會變回普通的藝人
曹操大人 曹操大人
曹操大人 榮我稟上
黃巾黨全員投降
張三姐妹也願意交出太平要術了
做到了  太棒了
喔  這正是如假包換的太平要術
好好拿著哦
看見了 讓我身體同此針融為一體 一心同體 全力全開 病魔退散
恢復精神吧
等下
明明是要封印 恢復精神太奇怪了吧
這倒是沒錯
你是
于吉
居然記得我還真是光榮啊
但是 難得能讓太平要術大量的積攢妖力 沒想到居然會變成這樣
等下
那麼 再見了大家  有緣再會吧
抱歉 都怪我太大意了
在最後的最後居然被不明身份之人搶走了太平要術
桂花 在這樣責怪他也沒用
比起這個來 現在應該有值得考慮的事情
首先是張三姐妹的處分
還有參加了黃巾黨的人們要怎麼處理
雖說是被太平要術給操縱了 所犯下的罪行確屬事實
為了示眾理應給予相應處分
稍等一下
張三姐妹自己已經認罪投降了
所以請儘量給予輕點的處罰
我也拜託你了
那個 曹操大人
怎麼了 郭嘉 你有什麼意見麼
是 我所考慮的是 首先是為了防止這種壞事再度發生
以監視的名義 將黃巾黨全部吸納到我軍中
這樣的話 軍隊也包含了處罰的意思　讓他們在荒涼的地方開發
在某處再起亂之時作為平定之用再派出他們
張三姐妹就作為對擾亂時間的補償 慰問駐紮在各地的官兵和窮人安撫民心
讓她們演出 這樣您認為如何
嚴厲的處罰 只是將罪人給埋葬掉而已
而這個方案 是同時可以鞏固國力和兵力的妙計
也不錯呢
這樣做也可以提高曹操大人的名聲
沒錯呢 只是至今為止只是在跟隨藝人的人要作為士兵來使用的話
還需要相當的訓練呢
曹操大人 這個就交給我來辦吧
拜託 我們也會來幫忙的
好吧 這個活就交給你們來辦了
明白
不過真令我吃驚啊 你除了出鼻血之外還能出謀劃策
哪裡……所以我……
看來比起親衛隊你更適合軍師呢
那麼就
好了 我去把這件事告訴給黃巾黨的人們去了
啊呀 走掉了
呀咧呀咧 簡直就像個孩子一樣
關羽 你還是老樣子沒有選主子的眼光呢
說不定如此 不過我覺得我選姐姐和妹妹的眼光是最好的
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心怦怦跳 來份驚險 哎呀這是美味的開始
のろのろ來る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向著緩慢到來的明天 我們飛奔沖去
ゆくのだ～
飛奔沖去
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
吧唧吧唧 戰鬥爆發 目標是甜點
みんなを差し置いたって　3，2，1　でアタシのものよね
就算丟下大家不管 3 2 1 是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
“夢想”“愛”“希望”“友情”“本性”
最重要事項って　どれが最重要事項だか分かんないから全部
最重要的一個 哪個是最重要的一個搞不清楚所以 全部
抱きしめよう
抱在懷中
ニーニーハオハオ　無禮講（イェイ！）
你你好好 不用拘束（耶！）
集まれ　（ハイ！）乙女繚亂
集合（是！）少女繚亂
（リリリ）リンリンランラン　大変だな（がびーん！）
（叮叮叮）叮叮鐺鐺 不好啦（吃驚！）
熊貓と書いてパンパンダ（ニャンニャン！）
寫作熊貓 熊熊貓（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ（ウマッ！）
謝謝 奇跡杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？四面楚歌
哎呀？四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん（ふぇ～）
（是吧是吧）女孩就是這樣（嘿～）
欲張りなんて　言わせない（ふぅ）
貪婪什麼的 絕對不許說（哼）
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
啊～又要從頭再來了麼
別這麼失落嘛 只要姐妹三人合力的話總會有辦法的
嗯 天和姐真的很看得開
真是美好的關係啊
你是什麼人
有時候融合在迷霧之中的迷之美女
然而有時又是犯罪成員卡利托
但是她的真實身份是 游走於亂世之中的一隻蝴蝶
美與正義的使者花蝶假面
雖然一直錯過了登場時機 不過現在正式登場
我跳
為了新的開始而心懷不安的你們 這是由我送來的餞別
收下吧
從今天開始在臉上帶著這個假面 作為迷之假面藝人活動的話
人氣必然會上升
成為吸引大眾的話題 繼而其名聲將傳達至大陸的每一處角落
好累……明天也加油吧
喂 等下 話要聽到最後
人家覺得挺有型的呢