たとえ 世界の総てが 拒んだとしても
即使整个世界都在阻拦
君がそこにいれば
只要你在那里
過酷な現実斬り裂いて 風のように駆け抜ける
劈开残酷的现实 如风般直奔而去
行く手を遮る暗闇を 戦友とともにいざ貫きましょう
とも
挡住去路的黑暗 和战友一起穿过
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
从共享永远的誓言那天起
君だけに生命を捧げてた
いのち
就只为你奉献生命
こころ密に燃える華ひとひら
ひそ
心中悄悄燃起的一片花瓣
走り出す勇気に添えて
伴着迈出步伐的勇气
たとえ どんな運命が待ち受けていても
さだめ
无论等待我们的是何种命运
繋いだ手を離さない どこまででも闘う
也不放开牵着的手 战斗到永远
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
总有一天 寻求梦中那个闪耀的地方
さあ 止まない嵐の中へ
去吧 向着无休止的暴风雨中
絆 熱い絆 抱いて
いだ
拥抱 羁绊 深深的羁绊
心情不错呢 刘备殿下
因为人家把宝剑拿回来了嘛
虽然明白你很高兴 但拿着剑乱舞很危险的哦
看这片乌云 什么时候会打雷也不奇怪
居然害怕打雷 朱里还真是个小孩子啊
不是这个意思 快看
要是直接被雷劈中的话 就会变成那样子哦
因为雷容易击在金属上 大家也要注意哦
第九席 乐进 李典 于禁 离开村子
有村子哦
真是帮大忙了
今晚就在那里住下吧
没错 看这天气有可能随时下起雨来
能在有房顶的地方休息的话就谢天谢地了
停下
你们是何许人也
何许人也...
正如你们所见 只是旅人
旅人？
好像还拿着什么危险的东西 该不会是山贼吧
还真是讽刺啊
黑发的山贼猎人居然被当成了山贼
黑发的山贼猎人?
骗人 听说黑发的山贼猎人可是个大美女哦
怎么可能是你嘛
爱纱 冷静
只是小孩子说的话而已
我明白 我很明白
去叫乐进大人他们过来
我知道了
感觉好像戒备很严啊
肯定这附近有山贼出没吧
怀疑铃铃我们真是太过分了
要是爱纱和传闻中一样是个美女的话
这样就不会被怀疑了
不好意思啊 辜负你的期待
于禁大人 李典大人
真樱 肯定就是她们几个
好 毛贼们 觉悟吧
非常抱歉
因为我们这边单方面的误会给你们造成麻烦了
没什么 误会能解除就没事了
请把头抬起来吧 乐进
真樱和沙和也绝没恶意
沙和 都怪你说什么山贼来了才会变得这样
总觉得门卫那孩子慌张的跑过来
我问她怎么了 她就说山贼来了
那个 看你们好像对山贼很警戒
发生什么事了吗
其实我们三个本来是在去曹操那里仕官的途中
原来要去曹操殿下那里啊
是 听说曹操殿下是只要是难得的人才
无论身份怎样都会雇用 是个度量很大的人
然后在旅行的途中在这个村子里借宿住了下来
但在那晚 住在附近山上的山贼攻了过来
听说这个村子的人都被军队抓去干土木工程去了
留下来的只有老人和孩子
看来似乎山贼们想趁此把这个村子占为己有
当成全新的据点
区区山贼太嚣张了
从那之后 山贼们就会瞄准空隙攻过来
虽说每次来的时候都会驱赶回去
不过寡不敌众
在完全消灭他们之前 我们只能每天巩固防守
原来如此 原来是这么回事啊
我们来到这个村子已经三个月了
在这段时间山贼已经来过十次了
说实话我们也不可能永远待在这个地方
不过也无法就这样弃这里于不顾
那是当然的了
而且如果这个村子成了山贼们的据点的话
那群家伙肯定会更加壮大他们的力量
从而向周围的村子和城镇出手的
爱纱
我也来帮忙
虽然帮不上什么大忙
但是编草鞋的话我有自信
那铃铃就用编好的草鞋来修理那些山贼
但是据你们所说的话敌人的数量很多
正面冲突的话对我们不利啊
朱里 有什么好的办法吗
只有这种地图了
已经足够了
这里是这个村子
然后这里就是山中山贼的巢穴吗
这里是村子前面的桥
上流的这个是湖吗
没错 叫做龙神湖
传说那里住着龙神大人
根据村里的人们所说
以前是个非常大的湖 但现在水量减少
流过村子前面的河水也干涸了
怎么了 朱里 想到什么了吗
我想想 要是能借来龙神大人的力量的话
说不定有办法
龙神大人的力量吗
不像外表那么柔弱 孔明殿下似乎是个很厉害的军师
她到底在考虑什么
这个机关是李典想出来的啊
把钢丝像这样绕起来
用这个螺旋的力量将物体弹出去的机关
原来如此 李典还真是会做东西呢
只要找得到材料的话 大致的东西都能做出来哦
刘备也很喜欢张三姐妹吗
是 在旅行的途中看了演出会 然后就超喜欢了
我也是 唱歌和跳舞都非常可爱
我非常喜欢她们
还有衣服也很棒呢
没错 没错
怎么了 刘备殿下
睡不着吗
抱歉 总觉得一想到宝剑的事就睡不着了
宝剑的事?
是的 我从母亲那经常听闻
我的祖先有很多伟大的人
大家得到这个宝剑后都为了百姓们而奋斗
所以只要继承了这把宝剑 就必须也要这么做
但就算要我这么说 但我至今为止都没什么实感
连自身都无法满足 怎么为人民尽力
没错吧
这个啊
但是和关羽你们一起旅行的时候
像是这个村子的人们也好
或者是之前的孤儿们也好
终于明白了这个世上有需要困苦的人
虽然不知道自己能做到什么
但是我觉得我也必须做点什么才行
这样啊
那么至今为止我们都是为了取回宝剑而旅行的同伴
但从今往后就变成共同改变这世界的伙伴吧
是的
今天一天我调查了很多事情
看来似乎可以借到龙神大人的力量
大家听好了
首先在这里建一个堰
堵住从龙神湖流出来的湖水
就算水量减少了
只要封住出口 早晚湖里的水量也会涨上来的
然后从村里的老人们口中得知
这里在每年的这个时候就会下整整一个月的雨
这样的话 在准备好之后
应该不会等太久
然后湖里的水够多了
然后我们再用少数人去袭击贼窝
山贼反击的话
然后一边勾引他们一边撤退
我们这边撤退之后 再把桥切断
将山贼们引到以为干枯的河川中
然后在把湖的堰打开吗
只要顺利的话
就算不能全部消灭 也能消灭掉很大数量的敌人
有意思啊 将恶党们全部清扫干净吗
没错
如何 做的不错吧
是 真亏你能这么几天就做出这样的东西
李典还真是做东西的天才呢
没什么 被你这么夸了我还有点头疼呢
剩下的就是等水量上涨了
差不多到龙神大人力量显灵的时候了
说到龙神大人的话 看 就是那个岩石
从帮助制造水门的的村子里的人那里听说的
据说那是龙的蛋
搞不好裂开后会有龙诞生
龙蛋...吗
这段时间每天都在下雨啊
没错呢
不过多亏了这场雨能让湖水涨得更快了
就别抱怨了
不过等水涨够了又要打仗了
其实我很不擅长打仗了
虽说是要对付坏人所以必须要加油
不过果然很害怕 全身都子啊发抖
虽然三个人在一起旅行的时候也和山贼战斗过
不过我一直都在拖后腿
其他的两个人都在加油 我还真不像话啊
才不会不象话哦
于禁忍着害怕还一直坚持努力着
我觉得这比起一般努力的人更加努力哦
所以才没有不象话哦
刘备...
而且比起旅行时拖后腿 肯定是我比你厉害哦
你要是觉得我是骗你的话你就去问关羽她们吧
这点好像不是什么值得自满的事吧
这么说的话确实如此呢
欢迎回来
湖水的状况怎样了
是 已经有足够的水了
今晚就趁着黑夜出击吧
大家现在去袭击山贼们的巢穴
交给我吧
目的说到底只是引诱敌人而已
请万分注意千万不要太深入了
李典在水门的旁边
刘备为了将我的信号传达给李典
就在湖水和村子之间的林子里面待机
水一旦来了 我就敲响铜锣
然后大家就离开河边
那么大家 祝大家行武运
铃铃 不要追太深了
我们的任务只是引诱山贼
我了解
根本不了解嘛
沙和 没事吧
当...当然
乐进殿下
了解
沙和
是
铃铃 你也过来
放我下来 铃铃还能打
大哥 看来她们开始撤退了
看来打算袭其不意 但反正也只是寡不敌众
好 就这样追着她们去村子里
这样就终于要和山中的生活告别了
大哥 快看
净干些傻事
不用介意 反正河水都干了
就这样一口气冲过去
第一个
差不多到时候了
信号来了
冲啊 冲啊 冲啊
爱纱 水还没好吗
这里可撑不了太久
我明白
又是信号? 水还没来?
难道说李典遇到什么事了吗
李典 发生什么事了吗
快点把水门打开
这是...
刚打开水门 那个石头就倒了下来
肯定是因为雨水导致地面松动了
虽然我很想把它移开
但无论如何连动都不动
可恶
早知道会有这种事情
当初做水门的时候就把这块石头也搬开了
笨蛋 怎么可能就凭那把剑刺下就让石头裂开
危险
大笨蛋 差点就被烧焦了
糟了 快跑
难道你是想到了这个办法才...
太好了 能那么顺利...
我说
快走
知道
沙和
快点
大...大哥
铃铃 来帮我下
沙和
看来一晚水就退了呢
山贼们也差不多全部消灭了
这样就可喜可贺 皆大欢喜了...就好了
但刘备殿下啊
刘备殿下 这里先暂时回村子里一下吧
村子里的人们也说会帮忙了
要找宝剑的话 先休息下再来...
已经没事了
雷击下来的时候宝剑就变得焦黑了
就算找到了 那样已经...
刘备殿下
好不容易找回来的宝剑又失去了想必很痛苦
但是想要帮助人民 想要解救这个世间的你的想法
是会随着宝剑的消失也跟着消失的想法吗
我从李典殿下那里听说了
不顾自身危险 舍弃宝剑也要拯救村子的你的行为
想必你的祖先们也会原谅你的
虽然结果宝剑消失了
我认为你这样做了之后反而继承了更加重要的东西
关羽...
来到这个村子的第一晚
我应该已经对你说过了
从今往后 我们要作为改变这个世界的同伴
所以如果有什么我能帮得上忙的地方
无论是什么都请和我说
那么虽然有点唐突我现在想拜托你件事
当然可以了
关羽 请把我认作是关羽的妹妹吧
因为关羽刚才那些话我已经觉醒了
为了拯救这个世间 我会一生追随关羽的
所以让我当你妹妹吧
这种事摆明了不行
爱纱的妹妹只有铃铃一个人
是...是啊 刘备殿下
我已经有一个妹妹了 再多一个的话
不行吗
不过呢 如果你肯当姐姐的话倒是也可以
真的吗
铃铃 你在乱说什么呢
我明白了 那我就当关羽的姐姐
那个...等下
可喜可贺 皆大欢喜
不对
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心怦怦跳 来份惊险 哎呀这是美味的开始
のろのろ来る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向着缓慢到来的明天 我们飞奔冲去
ゆくのだ～
飞奔冲去
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
吧唧吧唧 战斗爆发 目标是甜点
みんなを差し置いたって　3，2，1　でアタシのものよね
就算丢下大家不管 3 2 1 是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
“梦想”“爱”“希望”“友情”“本性”
最重要事項って　どれが最重要事項だか分かんないから全部
最重要的一个 哪个是最重要的一个搞不清楚所以 全部
抱きしめよう
抱在怀中
ニーニーハオハオ　無礼講（イェイ！）
你你好好 不用拘束（耶！）
集まれ　（ハイ！）乙女繚乱
集合（是！）少女缭乱
（リリリ）リンリンランラン　大変だな（がびーん！）
（叮叮叮）叮叮铛铛 不好啦（吃惊！）
熊猫と書いてパンパンダ（ニャンニャン！）
写作熊猫 熊熊猫（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ（ウマッ！）
谢谢 奇迹杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？四面楚歌
哎呀？四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん（ふぇ～）
（是吧是吧）女孩就是这样（嘿～）
欲張りなんて　言わせない（ふぅ）
贪婪什么的 绝对不许说（哼）
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
欢迎 我是不会拒绝采访的店长李典
那个...来份激辣黏黏的凉面
现在优惠来份米饭的话会附加预告 如何
那来份米饭
米饭的话会附加预告
我都说了来碗米饭
那这位客人点了来份激辣黏黏的预告凉面
来了 预告来了
下回 真恋姬无双 第十席
孔明想要妹妹之事
不 我都说了请给我米饭