たとえ 世界の総てが 拒んだとしても
即使整个世界都在阻拦
君がそこにいれば
只要你在那里
過酷な現実斬り裂いて 風のように駆け抜ける
劈开残酷的现实 如风般直奔而去
行く手を遮る暗闇を 戦友とともにいざ貫きましょう
とも
挡住去路的黑暗 和战友一起穿过
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
从共享永远的誓言那天起
君だけに生命を捧げてた
いのち
就只为你奉献生命
こころ密に燃える華ひとひら
ひそ
心中悄悄燃起的一片花瓣
走り出す勇気に添えて
伴着迈出步伐的勇气
たとえ どんな運命が待ち受けていても
さだめ
无论等待我们的是何种命运
繋いだ手を離さない どこまででも闘う
也不放开牵着的手 战斗到永远
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
总有一天 寻求梦中那个闪耀的地方
さあ 止まない嵐の中へ
去吧 向着无休止的暴风雨中
絆 熱い絆 抱いて
いだ
拥抱 羁绊 深深的羁绊
这个旅馆吗
第六席  曹操试探典韦之事
就这样
将手指传入这里
看 是桥
看 定军山
真厉害
刘备大人 您真是擅长翻花绳啊
我从小的时候就在编草鞋
比较擅长这种
那么接下来是...
欢迎回来
关羽
回来得真晚啊
难道去洗澡了吗
嗯 是在曹操大人那
原来如此
将在闺房中所流的汗洗干净了吗
不...不是那样 这其中有各种缘由
郭嘉和程昱结果如何
她们两人似乎都平安的被曹操大人所用了
那还真是太好了
比起那个 快点去吃晚饭吧
铃铃我肚子都饿扁了 前胸贴后屁屁了
铃铃
要是前胸贴屁屁了的话 你身体可就成两半了
所以为了不变成两半 得要快点去吃晚饭
我们中午吃的那家店很好吃 要不要还去那吃晚饭呢
是啊 那家店的笋干还挺不错的
铃铃喜欢那的炒羊肉
麻婆豆腐也很好吃啊
怎么了 一脸郁闷像
难道还有别家好店吗
不 不是那样
只是稍微有些在意华佗殿下罢了
华佗爷爷怎么了
详情虽然没问 但看来他似乎惹怒了曹操大人
这还真是棘手啊
要是头颅和身躯还连在一起就好了
那家伙逃得还真是快
没办法 我们暂时先撤回去
是
看来他们放弃追击了啊
真是的
为什么我要遭这种罪
如今我得要快点找到「太平要术」封印它才行
自身拥有大量妖力的妖术书 「太平要术」
要是没被用在恶事上就好了
谢谢大家
我爱大家哦
大家还很有精神呢 那我们也不能输
不要踩我脚啊
才没踩呢
刚才你踩了
怎么了 你有证据吗
好了 那里的两位 吵架可不行哦
要好好相处哦
不能吵架 好好相处
好好相处…不能吵架
今天也很盛况呢
刚才那个到底是怎么回事
嘛 只是一点小招数
什么 什么 别摆架子告诉我嘛
地和姐 你使用了什么新的妖术呢
昨天对这个又施加了点妖术
发动了这个之后
通过这个东西发出请求后让别人听话
然后呢 通过这个妖术可以让任何人都听话吗
这样不行呢
这个妖术起效的也只有喜欢我们的人
也就是说喜欢我们的歌 对我们抱有好意的人
这样啊
也就是让能听我们请求的人乐意帮助我们的心情
得以增幅的妖术吧
嘛 就是这么回事
什么嘛
话说回来 就这样也要使用很多的妖力很费力呢
好像不是像我这种程度的人能使用的妖术
真的「太平要术」有各种各样的妖术呢
果然这里的炒羊肉最棒了
麻婆豆腐的味道也不逊色哦
居然不明白这个笋干深厚的味道
你们两个还是小孩啊
赵云你还真是喜欢咸笋啊
炒饭大份好了
其实我外公就是笋干
原来如此 所以才这么喜欢啊
这是什么 意味不明啊
多谢款待
这个店的料理 虽然表面看着很平民风
每一个都下了很大功夫
对肚子饿了什么都觉得好吃的铃铃来说
太浪费了这美食的味道啊
真的很好吃啊
那个 铃铃酱
吃得真干净啊
我是这家店的厨师 典韦
这些料理都是你做的啊
是 要是可以的话
可以试吃下这个吗
肉包子啊
这个看着好像很好吃啊
最近我准备新出的一个菜
能吃过之后告诉我感想吗
这样的话那我就不客气了
肉汁虽然很多 但是很清爽真好吃啊
真的粉好吃啊
你这样教养不好哦 铃铃酱
不能一边嚼一边说话哦
这个肉好像不是猪肉呢
好像也不是牛肉啊
典韦 这到底是什么肉
是什么肉 你们猜猜看看
好像又不是家猪和野猪
你们想不到吗 开头字是『に』 两只脚的…
开头字是『に』…两只脚
两只脚 以『に』开头的动物的话
这个 难道说是…人
没错 是鸡肉
别…别吓我啊
还以为吃了人呢…没吃人
不用一边出冷汗一边说好吃啦
请我们吃的肉包子真好吃啊
十分感谢
这是夏侯渊殿下
这是曹操殿下之前的谢礼
是 当家每月会举办有一次
华琳大人自己亲自动手 招呼客人的美食会
应该是明天的中午举行
作为从刺客手中救回曹操的回礼
务必想要招待关羽大人和你的同伴们
美食会是要干什么的会啊
美食就是指的好吃的料理
所以肯定会请我们吃些好吃的吧
请客 太棒了
喂 铃铃 太不象话了
那个 刘备殿下 那个…怎么说呢
稍微注意点…
这样就表示你们接受我们主人的盛情邀请了吧
当然了
明天的早饭就只添三碗 让肚子饿着
关羽 还真来了呢
其他人今天也好好享受我的料理吧
那么现在就开始美食会了
真没想到曹操殿下连料理也擅长啊
据说从古代起料理之路就通向兵法
从来没听过这种说法
刚才咬青梅时华琳大人很酸的表情
光是想起来就让人兴奋不已啊
也不是因为这个
你只要看着华琳大人的样子就开始胡乱想象
就开始流口水不是吗
春兰你才是下面的嘴巴滴答到连干的空闲都没有了
你凭什么这么说啊
你要说你看到我流口水了吗
姐姐 现在就要吃东西了
这种话题还是有点…
我也不是喜欢才说下面嘴的事 是桂花她...
我知道了 我知道啦 姐姐
在烹调中吵闹的话会打扰到华琳大人的
漂亮的刀法呢
恩 连专业的都自愧不如呢
会做成怎样的料理呢
好期待啊
准备好了饮料和前菜 请先享受这个
曹操最喜欢的蜜柑做成的果酒
哇 这个是…
虽然是第一次喝到 味道还不错呢
为什么我们的不是那个而是羊奶呢？
那是大人的原因
啊 多么醇厚的香味啊
为了准备材料而用那美腿踩踏橘子的
华琳大人的身姿 不禁浮现在眼前
而这独特的风味...
一定是因为滴滴汗水落入其中 然后成为这绝妙的隐藏风味
真想舔踩完后染成橘色的华琳大人的脚啊
真想用舌尖连同脚趾缝里都舔干净
不 干脆…
让我变成多汁的果实被华琳大人尽情的踩踏吧
再来 再来
讨厌
虽然早就听说曹操军百合遍地开
没想到到了这种地步…
放任不管的话 是不是有些糟糕呢
这是温泉蛋
是鹌鹑蛋吗？
这个应该是海龟的蛋
鸡蛋绝对没有的滑润的浓厚风味
虽然看起来简单 但其中的味道真是舌中留厚
这样根本吃不饱啊
完成了 首先是第一道菜
江东松湖钓到的的鲈鱼脍
要是作为拌菜 蜀姜最好
不过无法弄到手
恰到好处的鱼肉入口即化
再加上不逊色于精选再精选的食材风味的完美刀工
这薄得连对面都看得到
能够切得那么细还真是好刀工啊
浇上蜜汁的熊掌心
这乃燕窝与鲟鱼子所做
轻炸的鸟肝 以及松露的切片
啊 真是的
全都只有一点点的料理肚子 根本吃不饱啊
这样的话还是城里的食堂里吃过的典韦的料理
更加好吃呢
这话可不能当作没听见呢
那个 是小孩子胡言乱语 请不要放在心上
在我管理的城里 既然有技艺那么高超的料理人的话
那人所做的料理 我一定要吃吃看看
春兰 去把那个人带过来
是
请问 这到底是…？
典韦是吧？ 听说你是水平相当不错的的料理人
我想吃吃你做的料理
那里有的材料随便用 试着做一道菜出来
做一道菜…
做道非常棒的 然后好好让那个卷卷头自叹不如
就算你这么说…
我知道了
我试着做做看
完成了 请尝尝吧
我开动了
嗯 真好吃
里面的肉是羊肉吧
这个香味真能勾起食欲啊
这个嚼劲是笋干吗？
皮软软的很好吃哦
肉包子吗
皮的口感无可挑剔
合在一起的配料嚼劲也不错
只是调味稍微有点过了吧
羊肉的味道 麻婆豆腐的味道相互融合
这难道是…？
这个肉包子怎么了吗？
羊肉 麻婆豆腐 笋干
这些都是我们在典韦的店里吃过的我们喜欢的东西吗
啊 确实是
大家昨天的早晨和晚上都到我的店里来了吧
无论哪一次都点了那三道菜
所以我想你们一定很喜欢
于是因为太突然了 我不知道应该做什么才好
就想到了把大家喜欢的东西合在一起试试
原来如此 所才做了这个肉包子
只是因为是第一次做
所以调味稍微有点混在一起了的感觉…
确实作为城里的料理人来说已经做到不错了
不过还是比不过华琳大人啊
不 桂花 是我输了
虽说是为了给关羽答谢
但我没有询问对方的喜好
仅仅为了展现自己的技艺而做了那些料理
这样就算被说成没有招待的诚意也是没有办法的
与之相比 虽然事出突然 典韦还是以食客的喜好优先考虑完成了料理
毫无疑问是我输了
那个…稍微有点不对吧
不对? 你指什么？
我想曹操正是为了关羽而拼命做的料理吧
那样的话已经足够表现出了招待的诚意了
另外虽然有点不合张飞的口味
我觉得曹操的料理很好吃
并且原本料理就没有胜负之分的
饭只要大家吃的开心就可以了
大家吃的开心就可以了 没有胜负之分…?
真是的 真是天真呢
不好了 作为食材牛突然…
郭嘉 用你的鼻血把它眼睛蒙住
不...不 让它见红的话不是更加不妙了吗？
吓了一跳
吓了一跳的是我们啊
让我成为曹操大人的亲卫队一员？
你的怪力就这么弃之不用的话太可惜了
如果可以的话 能在我身边为我所用吗
对我来说真是实不敢当
但我还要在现在工作的店里工作
立刻要我加入有点…
当然 我不会说马上就来
和店主好好商量之后再决定吧
我知道了
其实我很早就想有能在料理方面和我切磋提高的人了
不过很遗憾我的军队里没有懂得品尝美食的人
我…
禀酱 马上就有后辈了 真是太好了啊
笨蛋 我…我
我很期待你能来为我效劳
是
为什么这么一大早就有人啊
是 马上就开门
送东西来了
送东西来了…
等一下
啊 十万斤馒头啊
我最喜欢吃这个了
地和酱 我这里也是十万斤馒头哦
天和姐姐 我这里也是
怎么回事？虽然至今为止也有收过礼品
竟然有这么多并且还是同样的东西…
难道说是十万斤馒头清仓大甩卖…应该不是吧
不管怎么说这也太奇怪了
你有什么线索了吗？
那个 昨天在舞台上发动了新的术之后
忘记解除了 之后就那样稍微说了点话
是吗 地和酱喜欢十万斤馒头呢
十万斤馒头的话有多少就能吃多少 大家都送来吧
大家都送来吧…
那样就…
难道说我们得到了不得了的力量了啊
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心怦怦跳 来份惊险 哎呀这是美味的开始
のろのろ来る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向着缓慢到来的明天 我们飞奔冲去
ゆくのだ～
飞奔冲去
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
吧唧吧唧 战斗爆发 目标是甜点
みんなを差し置いたって　3，2，1　でアタシのものよね
就算丢下大家不管 3 2 1 是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
“梦想”“爱”“希望”“友情”“本性”
最重要事項って　どれが最重要事項だか分かんないから全部
最重要的一个 哪个是最重要的一个搞不清楚所以 全部
抱きしめよう
抱在怀中
ニーニーハオハオ　無礼講（イェイ！）
你你好好 不用拘束（耶！）
集まれ　（ハイ！）乙女繚乱
集合（是！）少女缭乱
（リリリ）リンリンランラン　大変だな（がびーん！）
（叮叮叮）叮叮铛铛 不好啦（吃惊！）
熊猫と書いてパンパンダ（ニャンニャン！）
写作熊猫 熊熊猫（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ（ウマッ！）
谢谢 奇迹杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？四面楚歌
哎呀？四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん（ふぇ～）
（是吧是吧）女孩就是这样（嘿～）
欲張りなんて　言わせない（ふぅ）
贪婪什么的 绝对不许说（哼）
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
典韦的三十秒料理时间
今天要做女体盛宴
将新鲜的生鱼片放在新鲜的女体上
好 完成了
那么负责试吃的荀彧 预告拜托了
下回 真恋姬无双 第七席 陈宫被吕布捡到之事
哦 这可看起来很美味的女体盛宴
那么先从这个赤贝开始品尝吧
华琳大人 那个不是…