たとえ 世界の総てが 拒んだとしても
即使整個世界都在阻攔
君がそこにいれば
只要你在那裡
過酷な現実斬り裂いて 風のように駆け抜ける
劈開殘酷的現實 如風般直奔而去
行く手を遮る暗闇を 戦友とともにいざ貫きましょう
とも
擋住去路的黑暗 和戰友一起穿過
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
從共用永遠的誓言那天起
君だけに生命を捧げてた
いのち
就只為你奉獻生命
こころ密に燃える華ひとひら
ひそ
心中悄悄燃起的一片花瓣
走り出す勇気に添えて
伴著邁出步伐的勇氣
たとえ どんな運命が待ち受けていても
さだめ
無論等待我們的是何種命運
繋いだ手を離さない どこまででも闘う
也不放開牽著的手 戰鬥到永遠
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
總有一天 尋求夢中那個閃耀的地方
さあ 止まない嵐の中へ
去吧 向著無休止的暴風雨中
絆 熱い絆 抱いて
いだ
擁抱 羈絆 深深的羈絆
心情不錯呢 劉備殿下
因為人家把寶劍拿回來了嘛
雖然明白你很高興 但拿著劍亂舞很危險的哦
看這片烏雲 什麼時候會打雷也不奇怪
居然害怕打雷 朱裡還真是個小孩子啊
不是這個意思 快看
要是直接被雷劈中的話 就會變成那樣子哦
因為雷容易擊在金屬上 大家也要注意哦
第九席 樂進 李典 於禁 離開村子
有村子哦
真是幫大忙了
今晚就在那裡住下吧
沒錯 看這天氣有可能隨時下起雨來
能在有房頂的地方休息的話就謝天謝地了
停下
你們是何許人也
何許人也...
正如你們所見 只是旅人
旅人？
好像還拿著什麼危險的東西 該不會是山賊吧
還真是諷刺啊
黑髮的山賊獵人居然被當成了山賊
黑髮的山賊獵人?
騙人 聽說黑髮的山賊獵人可是個大美女哦
怎麼可能是你嘛
愛紗 冷靜
只是小孩子說的話而已
我明白 我很明白
去叫樂進大人他們過來
我知道了
感覺好像戒備很嚴啊
肯定這附近有山賊出沒吧
懷疑鈴鈴我們真是太過分了
要是愛紗和傳聞中一樣是個美女的話
這樣就不會被懷疑了
不好意思啊 辜負你的期待
于禁大人 李典大人
真櫻 肯定就是她們幾個
好 毛賊們 覺悟吧
非常抱歉
因為我們這邊單方面的誤會給你們造成麻煩了
沒什麼 誤會能解除就沒事了
請把頭抬起來吧 樂進
真櫻和沙和也絕沒惡意
沙和 都怪你說什麼山賊來了才會變得這樣
總覺得門衛那孩子慌張的跑過來
我問她怎麼了 她就說山賊來了
那個 看你們好像對山賊很警戒
發生什麼事了嗎
其實我們三個本來是在去曹操那裡仕官的途中
原來要去曹操殿下那裡啊
是 聽說曹操殿下是只要是難得的人才
無論身份怎樣都會雇用 是個度量很大的人
然後在旅行的途中在這個村子裡借宿住了下來
但在那晚 住在附近山上的山賊攻了過來
聽說這個村子的人都被軍隊抓去幹土木工程去了
留下來的只有老人和孩子
看來似乎山賊們想趁此把這個村子占為己有
當成全新的據點
區區山賊太囂張了
從那之後 山賊們就會瞄準空隙攻過來
雖說每次來的時候都會驅趕回去
不過寡不敵眾
在完全消滅他們之前 我們只能每天鞏固防守
原來如此 原來是這麼回事啊
我們來到這個村子已經三個月了
在這段時間山賊已經來過十次了
說實話我們也不可能永遠待在這個地方
不過也無法就這樣棄這裡於不顧
那是當然的了
而且如果這個村子成了山賊們的據點的話
那群傢伙肯定會更加壯大他們的力量
從而向周圍的村子和城鎮出手的
愛紗
我也來幫忙
雖然幫不上什麼大忙
但是編草鞋的話我有自信
那鈴鈴就用編好的草鞋來修理那些山賊
但是據你們所說的話敵人的數量很多
正面衝突的話對我們不利啊
朱裡 有什麼好的辦法嗎
只有這種地圖了
已經足夠了
這裡是這個村子
然後這裡就是山中山賊的巢穴嗎
這裡是村子前面的橋
上流的這個是湖嗎
沒錯 叫做龍神湖
傳說那裡住著龍神大人
根據村裡的人們所說
以前是個非常大的湖 但現在水量減少
流過村子前面的河水也乾涸了
怎麼了 朱裡 想到什麼了嗎
我想想 要是能借來龍神大人的力量的話
說不定有辦法
龍神大人的力量嗎
不像外表那麼柔弱 孔明殿下似乎是個很厲害的軍師
她到底在考慮什麼
這個機關是李典想出來的啊
把鋼絲像這樣繞起來
用這個螺旋的力量將物體彈出去的機關
原來如此 李典還真是會做東西呢
只要找得到材料的話 大致的東西都能做出來哦
劉備也很喜歡張三姐妹嗎
是 在旅行的途中看了演出會 然後就超喜歡了
我也是 唱歌和跳舞都非常可愛
我非常喜歡她們
還有衣服也很棒呢
沒錯 沒錯
怎麼了 劉備殿下
睡不著嗎
抱歉 總覺得一想到寶劍的事就睡不著了
寶劍的事?
是的 我從母親那經常聽聞
我的祖先有很多偉大的人
大家得到這個寶劍後都為了百姓們而奮鬥
所以只要繼承了這把寶劍 就必須也要這麼做
但就算要我這麼說 但我至今為止都沒什麼實感
連自身都無法滿足 怎麼為人民盡力
沒錯吧
這個啊
但是和關羽你們一起旅行的時候
像是這個村子的人們也好
或者是之前的孤兒們也好
終於明白了這個世上有需要困苦的人
雖然不知道自己能做到什麼
但是我覺得我也必須做點什麼才行
這樣啊
那麼至今為止我們都是為了取回寶劍而旅行的同伴
但從今往後就變成共同改變這世界的夥伴吧
是的
今天一天我調查了很多事情
看來似乎可以借到龍神大人的力量
大家聽好了
首先在這裡建一個堰
堵住從龍神湖流出來的湖水
就算水量減少了
只要封住出口 早晚湖裡的水量也會漲上來的
然後從村裡的老人們口中得知
這裡在每年的這個時候就會下整整一個月的雨
這樣的話 在準備好之後
應該不會等太久
然後湖裡的水夠多了
然後我們再用少數人去襲擊賊窩
山賊反擊的話
然後一邊勾引他們一邊撤退
我們這邊撤退之後 再把橋切斷
將山賊們引到以為乾枯的河川中
然後在把湖的堰打開嗎
只要順利的話
就算不能全部消滅 也能消滅掉很大數量的敵人
有意思啊 將惡黨們全部清掃乾淨嗎
沒錯
如何 做的不錯吧
是 真虧你能這麼幾天就做出這樣的東西
李典還真是做東西的天才呢
沒什麼 被你這麼誇了我還有點頭疼呢
剩下的就是等水量上漲了
差不多到龍神大人力量顯靈的時候了
說到龍神大人的話 看 就是那個岩石
從説明製造水門的的村子裡的人那裡聽說的
據說那是龍的蛋
搞不好裂開後會有龍誕生
龍蛋...嗎
這段時間每天都在下雨啊
沒錯呢
不過多虧了這場雨能讓湖水漲得更快了
就別抱怨了
不過等水漲夠了又要打仗了
其實我很不擅長打仗了
雖說是要對付壞人所以必須要加油
不過果然很害怕 全身都子啊發抖
雖然三個人在一起旅行的時候也和山賊戰鬥過
不過我一直都在拖後腿
其他的兩個人都在加油 我還真不像話啊
才不會不象話哦
於禁忍著害怕還一直堅持努力著
我覺得這比起一般努力的人更加努力哦
所以才沒有不象話哦
劉備...
而且比起旅行時拖後腿 肯定是我比你厲害哦
你要是覺得我是騙你的話你就去問關羽她們吧
這點好像不是什麼值得自滿的事吧
這麼說的話確實如此呢
歡迎回來
湖水的狀況怎樣了
是 已經有足夠的水了
今晚就趁著黑夜出擊吧
大家現在去襲擊山賊們的巢穴
交給我吧
目的說到底只是引誘敵人而已
請萬分注意千萬不要太深入了
李典在水門的旁邊
劉備為了將我的信號傳達給李典
就在湖水和村子之間的林子裡面待機
水一旦來了 我就敲響銅鑼
然後大家就離開河邊
那麼大家 祝大家行武運
鈴鈴 不要追太深了
我們的任務只是引誘山賊
我瞭解
根本不瞭解嘛
沙和 沒事吧
當...當然
樂進殿下
瞭解
沙和
是
鈴鈴 你也過來
放我下來 鈴鈴還能打
大哥 看來她們開始撤退了
看來打算襲其不意 但反正也只是寡不敵眾
好 就這樣追著她們去村子裡
這樣就終於要和山中的生活告別了
大哥 快看
淨幹些傻事
不用介意 反正河水都幹了
就這樣一口氣沖過去
第一個
差不多到時候了
信號來了
沖啊 沖啊 沖啊
愛紗 水還沒好嗎
這裡可撐不了太久
我明白
又是信號? 水還沒來?
難道說李典遇到什麼事了嗎
李典 發生什麼事了嗎
快點把水門打開
這是...
剛打開水門 那個石頭就倒了下來
肯定是因為雨水導致地面鬆動了
雖然我很想把它移開
但無論如何連動都不動
可惡
早知道會有這種事情
當初做水門的時候就把這塊石頭也搬開了
笨蛋 怎麼可能就憑那把劍刺下就讓石頭裂開
危險
大笨蛋 差點就被燒焦了
糟了 快跑
難道你是想到了這個辦法才...
太好了 能那麼順利...
我說
快走
知道
沙和
快點
大...大哥
鈴鈴 來幫我下
沙和
看來一晚水就退了呢
山賊們也差不多全部消滅了
這樣就可喜可賀 皆大歡喜了...就好了
但劉備殿下啊
劉備殿下 這裡先暫時回村子裡一下吧
村子裡的人們也說會幫忙了
要找寶劍的話 先休息下再來...
已經沒事了
雷擊下來的時候寶劍就變得焦黑了
就算找到了 那樣已經...
劉備殿下
好不容易找回來的寶劍又失去了想必很痛苦
但是想要幫助人民 想要解救這個世間的你的想法
是會隨著寶劍的消失也跟著消失的想法嗎
我從李典殿下那裡聽說了
不顧自身危險 捨棄寶劍也要拯救村子的你的行為
想必你的祖先們也會原諒你的
雖然結果寶劍消失了
我認為你這樣做了之後反而繼承了更加重要的東西
關羽...
來到這個村子的第一晚
我應該已經對你說過了
從今往後 我們要作為改變這個世界的同伴
所以如果有什麼我能幫得上忙的地方
無論是什麼都請和我說
那麼雖然有點唐突我現在想拜託你件事
當然可以了
關羽 請把我認作是關羽的妹妹吧
因為關羽剛才那些話我已經覺醒了
為了拯救這個世間 我會一生追隨關羽的
所以讓我當你妹妹吧
這種事擺明瞭不行
愛紗的妹妹只有鈴鈴一個人
是...是啊 劉備殿下
我已經有一個妹妹了 再多一個的話
不行嗎
不過呢 如果你肯當姐姐的話倒是也可以
真的嗎
鈴鈴 你在亂說什麼呢
我明白了 那我就當關羽的姐姐
那個...等下
可喜可賀 皆大歡喜
不對
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心怦怦跳 來份驚險 哎呀這是美味的開始
のろのろ來る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向著緩慢到來的明天 我們飛奔沖去
ゆくのだ～
飛奔沖去
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
吧唧吧唧 戰鬥爆發 目標是甜點
みんなを差し置いたって　3，2，1　でアタシのものよね
就算丟下大家不管 3 2 1 是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
“夢想”“愛”“希望”“友情”“本性”
最重要事項って　どれが最重要事項だか分かんないから全部
最重要的一個 哪個是最重要的一個搞不清楚所以 全部
抱きしめよう
抱在懷中
ニーニーハオハオ　無禮講（イェイ！）
你你好好 不用拘束（耶！）
集まれ　（ハイ！）乙女繚亂
集合（是！）少女繚亂
（リリリ）リンリンランラン　大変だな（がびーん！）
（叮叮叮）叮叮鐺鐺 不好啦（吃驚！）
熊貓と書いてパンパンダ（ニャンニャン！）
寫作熊貓 熊熊貓（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ（ウマッ！）
謝謝 奇跡杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？四面楚歌
哎呀？四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん（ふぇ～）
（是吧是吧）女孩就是這樣（嘿～）
欲張りなんて　言わせない（ふぅ）
貪婪什麼的 絕對不許說（哼）
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
歡迎 我是不會拒絕採訪的店長李典
那個...來份激辣黏黏的涼麵
現在優惠來份米飯的話會附加預告 如何
那來份米飯
米飯的話會附加預告
我都說了來碗米飯
那這位客人點了來份激辣黏黏的預告涼麵
來了 預告來了
下回 真戀姬無雙 第十席
孔明想要妹妹之事
不 我都說了請給我米飯