たとえ 世界の総てが 拒んだとしても
即使整个世界都在阻拦
君がそこにいれば
只要你在那里
過酷な現実斬り裂いて 風のように駆け抜ける
劈开残酷的现实 如风般直奔而去
行く手を遮る暗闇を 戦友とともにいざ貫きましょう
とも
挡住去路的黑暗 和战友一起穿过
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
从共享永远的誓言那天起
君だけに生命を捧げてた
いのち
就只为你奉献生命
こころ密に燃える華ひとひら
ひそ
心中悄悄燃起的一片花瓣
走り出す勇気に添えて
伴着迈出步伐的勇气
たとえ どんな運命が待ち受けていても
さだめ
无论等待我们的是何种命运
繋いだ手を離さない どこまででも闘う
也不放开牵着的手 战斗到永远
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
总有一天 寻求梦中那个闪耀的地方
さあ 止まない嵐の中へ
去吧 向着无休止的暴风雨中
絆 熱い絆 抱いて
いだ
拥抱 羁绊 深深的羁绊
今ひらり　ひらりな羽広げ
现在轻轻的 轻轻的展开羽翼
千年の眠りで目覚めゆく
从千年沉睡中苏醒
時は万華鏡
时光是万花镜
残冬は宝石
残冬是宝石
悪戯な雲に邪魔されても
即使被恶作剧的云层遮掩
一人じゃないあきらめない
但我并不孤独 所以不会轻言放弃
希望の空へと
向希望的天空
舞い上がれ　YUME　蝶ひらり
飘舞而上 YUME 轻化为蝶
哇 不愧是美羽大人 唱的真好啊
就是 就是 不用客气再多夸我下
唱了这么多口都渴了
雄雄 拿点蜂蜜水来喝
好的 马上就去
还有把贡品的蜜桃也拿来
两个都要可不行哦 宫大人
为什么啊 吾两个都想要
刚才不是才吃过点心么
到时候又肚子痛我可不管哦
肚子痛我就头疼了
是吧 要蜂蜜水还是蜜桃自己选一个吧
实在是难以取舍啊
果然唱完歌之后喝蜂蜜水太棒了
喝完蜂蜜水之后的美羽大人的笑容也太棒了
话说回来 今天的予定不是有董卓的人要过来这里么
是的 差不多快到了吧
发生什么事了呢
第七席 陈宫被吕布所捡
这里就是袁术殿下治理的城镇啊
总算到了呢
不过作为领主的居城看来
城中居民看起来没什么活力呢
没错呢
因为袁术和袁绍有血缘关系
肯定在统治上有什么问题…
好大的蛋蛋啊
喂 铃铃 这种事别大声的说出来
没错哦 铃铃 应该还有更委婉的说法吧
阴囊之类的 睾丸之类的
总觉得一点都不委婉
土产屋啊
说起来踏上路途的时候 璃璃还拜托我们带土产呢
恩 稍微进去看看吧
有好多种茶杯啊
这个看着挺可爱的 貌似还不错
不过 这种大小的用着比较顺手呢
朱里 茶杯的话这个怎么样
好像只要倒热水进去的话 衣服就会变透明哦
星…
还是说这种棒棒糖比较好呢
为什么总是推荐这种类型的东西
有好多种动物啊
这个是御守呢
那个 我看看
老鼠孩子很多所以是子孙繁荣
小狗汪汪叫病魔退散
猫是招福生意兴隆
根据种类不同 效果也不一样呢
那么铃铃为了不像之前那样肚子疼
就买小狗这个病魔退散的御守好了
要是这样的话 我觉得不要露肚子睡觉会比较有效果
这个是音音先找到的
你在干什么 这个是铃铃的东西
还没付钱的话 就不是你的
你在瞎说什么啊
吵架是不行的哦
怎么了 铃铃又干什么了吗
不 这次比较稀奇 貌似铃铃这次没错
确实这次铃铃的意见是对的
肯定明天要下大雨呢
对了 去问下店里的人如何
说不定还有一样的呢
非常抱歉 很不凑巧只有这一个
下次进货要到什么时候我也不知道
虽然很可惜 但是只好放弃了
算了 别这么失落
人生一期一会 有邂逅就有分别
星 这根本不算是安慰哦
你这种人…你这种人…你这种人
被浣熊抢走肚脐感冒去吧
那家伙到底怎么回事
多谢惠顾
真好吃啊
是吗 我倒是觉得不咋样
铃铃
难得买的木雕小狗 怎么能忘记带上呢
是呢
注意点啊 铃铃
孔明在刚才的土产屋都买了什么呢
我呢 买了那个比较大的茶杯
虽然不太可爱
不过总觉得喝药汤的时候会比较好吧
她是…
这不是吕布吗
关羽 张飞 赵云
好大的小狗啊
陈宫飞踢
恋殿下 都和你说过很多次不要闲晃了
而且更允许这种不知道哪出来的野人随意接近
要是遇到士兵的话
这里也是它国领内 要是不小心点的话…
你突然冲上来干什么啊
吵死了 音音现在在说重要的事
你是刚才的…
陈宫
刚才的飞踢不对
吐槽吐错地方了吧
可是侍奉董卓的你为什么会在这里
来相亲的
相亲是…你吗？
那么就是…
不对 陈宫交尾还太早了
交…交尾
朱里 交尾是什么
你不用知道 对铃铃来说还太早了
没错 铃铃确实还早
不过爱纱也差不多了吧
要你管
那么 到底要和谁相亲呢
这只…
狗？
这个孩子球球的身体有点大
如果不是差不多大小的对象的话
交尾很困难
原…原来如此
听说袁术养了和球球一类的狗 所以就来相亲了
不过放弃了
相亲不顺利吗
还没有去袁术那里
这个城镇的人们没什么精神
可能是领主不好的原因
和那种人的狗结婚 对球球不好
所以就不相亲直接回去了
不愧是恋殿下
音音也这么认为
总觉得你很臭屁 你到底是什么人
音音我就是陈宫 恋殿下的军师
军师？
辅佐武勇天下第一的恋殿下
音音要作为军师拼上性命去侍奉她
拼上性命 为什么要做到这一步
说来话长
身为孤儿的音音 在出生长大的村子里
从小就开始养的球球拉着货车
和我做着把拴在屋内的羊奶运到城里的工作
但是在一个下着大雨的晚上
我寄住的人家水车小屋起了火
其实是水车没有好好的整修的原因
齿轮和齿轮相互摩擦的厉害
明明是因为这个摩擦起的火
确被人说是音音才是起火的原因
最后被村子赶出来了
在那之后音音和球球一起在村子之间游荡
在旅行的戏班子里表演过木偶剧
还清扫过烟囱
就这样一边旅行
为了和球球能填饱肚子做着各种各样的工作
然后在到达某个城镇的时候
拜托你了 什么都可以 让我做点工作吧
我会努力工作的
其实已经十天没有好好吃过饭了
罗嗦
最近很不景气 本来就没工作
哪里有能分给你这种流窜过来的小鬼的工作啊
要乞讨的话 回你自己地方去
不是乞讨 我才不是乞讨
音音只想为了吃饭而工作
所以 所以
才不是乞讨
不用担心 音音不会这点事就沮丧的
但是…
肚子饿了是一点办法也没有了
怎么了 球球
是发现了什么吃的东西了吗？
球球什么都能吃 真羡慕你啊
今晚就住在那里吧
就算没有吃的东西 至少不用露宿街头了
球球 音音已经累了
这个是…
这个香味是…
要吃吗？
不需要 音音不想吃东西
恋肚子饿了的话就会想要吃饭
吃饭的话就会幸福
比起一个人的幸福 大家一起幸福才更幸福
所以说
如果肚子饿了的话 就和恋一起吃吧
已经吃饱了吗？
是吗
马上就要天黑了 是时候该回家了
你没有家可以回去吗？
那么跟我一起来
和恋一起回家吧
怎么了 吕布
又捡了什么被丢弃的动物回来了吗？
不过 今天的两只还真脏啊
但是很可怜
算了 随你喜欢吧
要养可以 好好洗干净哦
一直那么脏的话 贾驱可是很吵的啊
你又捡了脏兮兮的东西回来了呢
真是的 这个月已经有多少只了啊？
1 2 3…有很多
不用数了
家里被你捡回来的狗狗已经多得数不清了
现在就算多加个一只两只的也没什么区别
要养是可以 要好好管教哦
像之前那样在我的面前尿尿的话我可不饶你呢
我知道了 不会让它们在贾驱的房间里尿尿的
给我等一下 那边的大狗狗还算好
好好看清楚后这个小矮子不是人类吗？
到底怎么回事啊？
虽然脏脏的但是很可怜
虽然脏脏的但是很可怜 是一样的
怎么可能一样啊 这个孩子名字呢 年龄呢？
是从哪里捡来的？
该不会是因为看上眼了就从他人手里抓回来的吧
到底是怎么回事啊？
贾驱 生气可不好
她在害怕
缘由等一下再听了 总之把这脏兮兮的洗干净了
一直脏兮兮的话贾驱就会生气 所以把你洗洗干净
等一下…
不行 摸那种地方的话太痒了
我自己能洗啦
所以…
因为很久没有盖上被子睡觉反而睡不着了
陈宫
什么时候？
你睡不着吗？
是的
那么
在我带回来的孩子里有没办法很快和我亲近
总也睡不着的
那种时候 恋一直是这样做的
真香的味道
虽然想不起来了 总觉得是很怀念的味道
被我带回来的大家都是恋的孩子
所以陈宫也是一样的
所以安心睡吧
那个时候 音音下定了决心…
我要永远跟着恋 要和恋永远在一起
并且即使一点点也好 也要帮助恋
是吗 发生了那样的事啊
陈宫妹妹 真是受苦了啊
一个睡不着觉还要让人哄 真是个爱撒娇的孩子
音音不是爱撒娇的孩子
不 你会为这点小事而高兴就是撒娇的证据
为这点小事而高兴就是撒娇的证据吗？
怎么了啊 你想说什么啊？
不 没什么
你们想在这里悠闲的什么时候啊？
快点去找旅店吃晚饭吧
是呢 差不多该动身了
是呢
陈宫 恋我们也回去了
知道了
店主 钱留在这了
吕布 你的方天画戟的尖端挂着木雕的小狗吧
那个怎么了？
在之前的战斗和敌人交锋后 注意到的时候已经不见了
是吗 在战场上弄丢了啊
我非常的喜欢那个 所以觉得很遗憾
再见
告辞了
嗯 有缘再见吧
稍微等一下
这个给你了
但是 这个…
我突然改变主意 不要它了
所以就给你了
谢谢
什么？
是秘密
小气
期待回到旅店后再看吧
打开一看肯定会让你大吃一惊
恋 快点 快点 快回去吧
恋
张飞酱真温柔呢
是呢
铃铃酱非常的温柔哦
你们在说什么啊
铃铃虽然是个任性胡闹的大胃王
绝对 绝对不会温柔的
是啊 铃铃
你真的是个任性胡闹的大胃王呢
没有那样的事 铃铃也是有优点的
到底是哪个啊？
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心怦怦跳 来份惊险 哎呀这是美味的开始
のろのろ来る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向着缓慢到来的明天 我们飞奔冲去
ゆくのだ～
飞奔冲去
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
吧唧吧唧 战斗爆发 目标是甜点
みんなを差し置いたって　3，2，1　でアタシのものよね
就算丢下大家不管 3 2 1 是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
“梦想”“爱”“希望”“友情”“本性”
最重要事項って　どれが最重要事項だか分かんないから全部
最重要的一个 哪个是最重要的一个搞不清楚所以 全部
抱きしめよう
抱在怀中
ニーニーハオハオ　無礼講（イェイ！）
你你好好 不用拘束（耶！）
集まれ　（ハイ！）乙女繚乱
集合（是！）少女缭乱
（リリリ）リンリンランラン　大変だな（がびーん！）
（叮叮叮）叮叮铛铛 不好啦（吃惊！）
熊猫と書いてパンパンダ（ニャンニャン！）
写作熊猫 熊熊猫（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ（ウマッ！）
谢谢 奇迹杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？四面楚歌
哎呀？四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん（ふぇ～）
（是吧是吧）女孩就是这样（嘿～）
欲張りなんて　言わせない（ふぅ）
贪婪什么的 绝对不许说（哼）
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
陈宫
是
下回 真恋姬无双 第八席 袁术讨伐怪物之事
陈宫 用这个动画的角色去做观众的妻子吧
我知道了 那么袁术大人
请先把这个角色从画面上赶下来吧
真是个狂妄的家伙 即刻把脖子也拧了