嗯？
嗯
時為2世紀末
為了拯救亂世 懲治惡行
飄揚著美麗黑髮 手舞青龍偃月刀的
關羽
與關羽結為姐妹之義的張飛
在不可思議的緣分的指引 聚集到她們身邊的
趙雲 馬超 黃忠以及諸葛孔明
由無雙的公主們編織而成的故事 如今將再續前緣
襲擊村子的賊人們 我錦馬超來做你們的對手
鈴鈴大人駕到 礙事
滾出來大將 和鈴鈴一決勝負
可惡 這樣根本無法進軍
這樣下去前鋒就要被全滅了
把我們引入狹窄的山谷是陷阱啊
先撤退 到寬闊的地方再反擊
喂 不要逃
大家 追擊吧
張飛 等一下
為什麼阻止我啊 現在正是好機會啊
你忘了孔明的計策了嗎？
啊 對啊
之後就交給大家吧
嗯
正如孔明醬所料 逃到這裡來了呢
賊人們啊 繳械投降就好
繼續反抗的話就成為我黃忠的弓下之魂吧
老大 有伏兵
可惡 被擺了一道嗎
銅鑼聲？銅銅聲？
就是現在
跑起來
我趙子龍來引你們下地獄
只剩下我們了啊
囉嗦
老大 前面 前面
關 關字旗？
也就是說…
誒 關羽？！
於亂世中蹂躪百姓的賊人們
成為我青龍偃月刀下之魂吧
たとえ 世界の総てが 拒んだとしても
即使整個世界都在阻攔
君がそこにいれば
只要你在那裡
過酷な現実斬り裂いて 風のように駆け抜ける
劈開殘酷的現實 如風般直奔而去
行く手を遮る暗闇を 戦友とともにいざ貫きましょう
とも
擋住去路的黑暗 和戰友一起穿過
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
從共用永遠的誓言那天起
君だけに生命を捧げてた
いのち
就只為你奉獻生命
こころ密に燃える華ひとひら
ひそ
心中悄悄燃起的一片花瓣
走り出す勇気に添えて
伴著邁出步伐的勇氣
たとえ どんな運命が待ち受けていても
さだめ
無論等待我們的是何種命運
繋いだ手を離さない どこまででも闘う
也不放開牽著的手 戰鬥到永遠
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
總有一天 尋求夢中那個閃耀的地方
さあ 止まない嵐の中へ
去吧 向著無休止的暴風雨中
絆 熱い絆 抱いて
いだ
擁抱 羈絆 深深的羈絆
這一帶的賊人們幾乎都被剷除了 可喜可賀
這都是多虧了各位的功勞 非常感激各位
特別是就連幫助高祖劉備建立漢朝根基的陳平都不及的
孔明殿下的謀略
本官也是佩服的五體投地
沒有啦 我還差得遠呢
不用謙虛 事實上我們義勇軍的勝利
在很大程度上是靠了孔明殿下的計策
嘛 雖然風頭都被愛紗出盡了稍有不滿
不不 和關羽殿下其名的趙雲殿下 馬超殿下還有黃忠殿下
我們桃花村義勇軍真是所向無敵啊
鈴鈴沒有算進去啊
在這之中 騎著豬馳騁沙場的張飛殿下更是英勇無比
被將士們稱為猛豬將軍
哈哈 被這樣誇獎我可是會不好意思的啊
有機可乘
馬超 把鈴鈴的燒賣還給我
已經吃掉了哦
真是的 你們兩位太沒教養了
但是朱裡…
璃璃醬也在看著呢
抱 抱歉 對不起
我知道了
鈴鈴醬 嘴角邊粘著什麼了哦
住手啊 朱裡 我自己能擦的
鈴鈴姐姐像小孩子一樣
璃璃 再怎麼親近的人 沒得到對方的允許就直呼真名是不行的喲
好好的叫張飛姐姐
鈴鈴姐姐總是叫自己是鈴鈴的喲
即使這樣 沒有得到允許叫真名的話
惹對方生氣了也不能抱怨哦
沒關係啊
璃璃已經像是自家人了 用真名鈴鈴叫我也可以啊
太好了呢 璃璃
嗯 最喜歡鈴鈴姐姐了
第一席 馬超的鬱悶之事
剷除賊人之後的泡澡又另有一番風味啊
宴會上的料理也很好吃 沒有比這更好的事了呢
不過還真好笑呢
張飛那傢伙偏偏被璃璃說像小孩子一樣
鈴鈴醬 嘴角邊粘著什麼了哦
住手啊 朱裡
嗯？什麼時候張飛那傢伙用真名叫孔明瞭？
和我剛到這裡的時候不同了呢
為什麼 為什麼就不用真名叫我呢？
我們不是夥伴嗎？ 朋友嗎？ 戰友嗎？
不 等一下 冷靜下來
我也沒有用真名叫她
對呢 總是沒什麼機會來互換真名呢
但是現在說我們來交換真名總有點不好意思
好 泡完澡之後就用鈴鈴叫她一次試試吧
說不定
馬超用真名叫我鈴鈴了 鈴鈴也用真名叫馬超翠吧
就會這樣了吧
盡想著這些事有點泡過頭了
不妙
啊 馬超
泡澡怎麼樣？
不錯的水溫哦
那麼鈴鈴也去了
絕佳的機會不是嗎 現在就若無其事的叫一聲鈴鈴
等一下 鈴…
怎麼了？
鈴…鈴…鈴…
你不好好說清楚我是不知道的啊
不 沒什麼事 真的 沒什麼…
奇怪的馬超呢
泡澡泡澡 因為有澡堂就去泡澡
睫毛多一點更可愛吧
啊 發飾忘記了
完成了
這樣就可以了 我還真是畫得不錯啊
和張飛一模一樣啊
果然太突然還是不行啊
首先把這個當成她來進行叫真名的練習
鈴…鈴…鈴…鈴…
還真是棘手啊
喲 張飛
這個倒是很容易就喊出來了啊
按這種感覺 喊真名…
喲 鈴…鈴…鈴…
鈴鈴姐姐 關羽姐姐 晚安
晚安的說
晚安
明天再一起踢蹴鞠啊
鈴…鈴…
馬超的樣子很奇怪？
嗯 昨晚璃璃路過馬超和孔明房間的時候
從門縫中傳出奇怪的聲音
因為在意就偷看了一下
激烈的用手指登上了天國的臺階
如果是那樣的話倒是也沒什麼好擔心的
啊 我說黃忠殿下
實際上她在枕頭上貼著奇怪的畫像
正坐在那之前嘴裡小聲說著什麼的樣子
晚飯後匆匆忙忙的就回到房間了
今天一整天也很少見的沒怎麼進食啊
昨天晚上也沒怎麼睡好的樣子 今天也幾乎是閉門不出
這說不定會是得了憂鬱症呢
生病了？
據我所知 西涼之民是人馬合為一體在廣大的草原上來回賓士
過著狩獵得來的獵物從頭開始大口咀嚼生吞而食的生活
因此可能與在村裡的生活相性不符也說不定呢
喂喂 西涼之民寄來抗議信的話我可不管啊
先不管趙雲所說的 環境改變之後
在本人未察覺的時候疏忽大意而積勞成疾
身心不適的情況也是常有的
如果是這樣的話 還是讓她回到故鄉靜心調養比較好呢
嘛 先不要想這麼多 暫時看一下情況吧
是呢
喲 蘭蘭
喲 露露
喲 鈴…鈴…鈴…
蘭蘭和露露都叫的出口 為什麼關鍵的鈴鈴就不行呢
啊 真是的 稍微休息一下
璃璃已經像是自家人了 用真名鈴鈴叫我也可以啊
這樣的話也用真名叫我不好嗎
還是說 那傢伙對我根本就沒那麼想過呢
馬超
怎...怎麼了 有什麼事啊？
我有話想對你說
什麼話想對我說？鈴…鈴…
馬超還是回到西涼比較好
大家都說待在這裡對你不太好
這算什麼啊
嗯？
你是說我不在比較好嗎？
不是那樣 鈴鈴是說馬超回到西涼比較好…
不是一樣嗎
不一樣
有什麼不一樣啊
那是 就是說…
雖說回去就是不在了 但不是說不在了比較好…
出去
出去是什麼意思啊 難得鈴鈴在擔心你…
囉嗦 囉嗦 囉嗦 我不想聽你說的話
出去 出去 出去
我知道了 我出去就是了
馬超 剛才…
再來一碗
我吃飽了
那…那個 不再來一碗了嗎
鈴鈴姐
什麼事
和馬超姐姐吵架了嗎
和小孩子沒有關係啦
這樣啊 本來是想告訴你和好的方法的
哎 什麼方法
想知道嗎
嗯 嗯
那我就告訴你吧
那個 首先是親下臉 然後…
爸爸還活著的時候 雖然和媽媽吵過架
但是這麼做了之後 馬上就和好了喲
那麼鈴鈴和馬超也…
絕對能和好的 所以快去和好吧 然後在和璃璃玩
明白的說
真的要回西涼嗎
啊 在這種地方啊
馬超 我說馬超啊
幹什麼啊
馬超
什 什麼
親~
馬超
笨蛋
笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋
什麼啊 為什麼突然做那種事
為什麼 怎麼了啊
可惡 已經搞不清楚了 腦袋裡一團糟
已經 已經
真是的 這算哪門子的和好方法啊
按她說的做反而讓馬超更生氣了
所以說小孩子的話不能當真
馬超好慢呢
別人先不說 馬超一直以來都沒有錯過晚飯的說
可能在山中餓暈 然後又被三日草寄生了
趙雲請別說些奇怪的話
嘛~她的話我覺得沒問題的
但是早上的樣子也有點奇怪
雖然這麼說 再怎麼就算是得了憂鬱症
也不會跑到山裡上吊的
在山裡...
話雖如此…
我去找一下
找 去哪找
喂 馬超 你在哪
聽到了就回個話啊 馬超
好痛
不能上吊啊
啥跟啥啊
本來以為她跑上山了 上山就能找到
結果沒找到啊
還是老樣子呢 粗心大意的傢伙
那是
大意了 因為是馬超 帶點食物說不定就能引出來
鈴鈴 危險
啊 馬超
背後 背後啊 鈴鈴
背後?
肝肝
果然是肝肝啊
喂 鈴鈴 肝肝是
肝肝是以前鈴鈴養的野豬
從小時候就一直在一起生活
但是爺爺說 長大了就要放回山裡
所以就哭著分別了
沒想到還能在這裡再見
真是感動的再會啊
感動就算了 但這真是以前養的那只嗎
當然了 證據就在這邊腋下有一片白色的毛...
阿咧 沒有…好像認錯豬了
快跑啊
什麼感動的再會啊
那種轉折的劇情是基本中的基本 所以是沒辦法的
那是什麼啊
真是的 所以才說鈴鈴…
奇怪 我從什麼時候開始管張飛叫鈴鈴的
那個…我…那個
叫你真名鈴鈴可以嗎
馬超要這樣叫的話 鈴鈴也沒關係的
因為馬超是鈴鈴的朋友嘛
這樣啊 也是呢
鈴鈴和我是朋友啊
有什麼奇怪的 為什麼要笑
不好意思 可是
怎麼了啊 老實交代 有什麼好笑的
嘛 有什麼不好嗎 我們是朋友啦 不用在意
喂 鈴鈴 馬超 你們去哪了啊
回去吧 鈴鈴 回大家那裡
嗯
原來如此 是這麼回事啊
真是的 就這點事鬧得這麼誇張
有什麼關係嗎 很有趣呢
但是鈴鈴 為什麼不主動叫馬超的真名
因為星說西涼人民被沒有血緣關係的人叫了真名的話
會變成馬的
所以鈴鈴不想馬超變成馬就…
變成馬 真的嗎 媽媽 沒這回事對吧
趙雲
不…這個…
抱歉 只是開玩笑沒想到會鬧成這樣
真是的 趙雲雖然有錯
但是鈴鈴你也是 相信這種謊言
再說 就像最初聽到我的真名時那樣
單純聽的話也不會鬧成...
我叫你真名星的話 也會堅持要求你用真名叫我呢
不管怎樣有愛紗在真是太好了
怎麼樣 趁這個機會
重新相互介紹下各自的真名如何
非常贊成
就這樣做吧
沒意見
可以呢
璃璃也要 璃璃也要
但是 叫年長太多的人真名有點不太禮貌啊
關大人 你想說什麼
不 並沒什麼太深的意思
那麼就從我開始
我名為關羽 字雲長 真名愛紗
這個真名就交給大家了
鈴鈴是張飛 字翼德 真名當然是鈴鈴
我叫馬超 字孟起 真名翠
交給大家了
我名為趙雲 字子龍 真名星
這個真名就交給大家了
我叫諸葛亮 字孔明 真名朱裡
這個真名就交給大…
我叫黃忠 字漢升 真名是紫苑
這個真名就交給大家了
璃璃就是璃璃
謹以此刻 結下更深的羈絆
一同為了世間 為了人民齊心合力戰鬥吧
好的說
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心怦怦跳 來份驚險 哎呀這是美味的開始
のろのろ來る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向著緩慢到來的明天 我們飛奔沖去
ゆくのだ～
飛奔沖去
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
吧唧吧唧 戰鬥爆發 目標是甜點
みんなを差し置いたって　3，2，1　でアタシのものよね
就算丟下大家不管 3 2 1 是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
“夢想”“愛”“希望”“友情”“本性”
最重要事項って　どれが最重要事項だか分かんないから全部
最重要的一個 哪個是最重要的一個搞不清楚所以 全部
抱きしめよう
抱在懷中
ニーニーハオハオ　無禮講（イェイ！）
你你好好 不用拘束（耶！）
集まれ　（ハイ！）乙女繚亂
集合（是！）少女繚亂
（リリリ）リンリンランラン　大変だな（がびーん！）
（叮叮叮）叮叮鐺鐺 不好啦（吃驚！）
熊貓と書いてパンパンダ（ニャンニャン！）
寫作熊貓 熊熊貓（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ（ウマッ！）
謝謝 奇跡杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？四面楚歌
哎呀？四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん（ふぇ～）
（是吧是吧）女孩就是這樣（嘿～）
欲張りなんて　言わせない（ふぅ）
貪婪什麼的 絕對不許說（哼）
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
怎麼了
睡不著嗎
不 不是這樣的
真是和平呢
是呢
但是
有什麼在意的事情嗎
確實這附近是很和平
但是在世間還有很多人在痛苦著
一想到這些 就覺得這樣呆在這裡真的好嗎
繼續去旅行吧
是呢 這可能也不錯
我想你也知道 那時候我會跟著你的
這也無妨 別又中途消失了
鈴鈴也一起
鈴鈴也要一直和愛紗在一起
一直 一直
旅行 嗎
那個 打擾一下
哦 什麼事
那個 去桃花村該怎麼走
桃花村 哦 那個義勇軍的
是的
鈴鈴 三國志是什麼給我說明下
三國志就是鈴鈴她們和高僧一起去天竺取經的故事
吼吼 也就是說 鈴鈴是猴子 我是河童啊
等下 那麼我就是豬了嗎
母豬嗎
那個 我覺得吐槽吐錯地方了
下集 真戀姬無雙 第二席
劉備 到訪桃花村
喂 剛才的是誰