たとえ 世界の総てが 拒んだとしても
即使整个世界都在阻拦
君がそこにいれば
只要你在那里
過酷な現実斬り裂いて 風のように駆け抜ける
劈开残酷的现实 如风般直奔而去
行く手を遮る暗闇を 戦友とともにいざ貫きましょう
とも
挡住去路的黑暗 和战友一起穿过
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
从共享永远的誓言那天起
君だけに生命を捧げてた
いのち
就只为你奉献生命
こころ密に燃える華ひとひら
ひそ
心中悄悄燃起的一片花瓣
走り出す勇気に添えて
伴着迈出步伐的勇气
たとえ どんな運命が待ち受けていても
さだめ
无论等待我们的是何种命运
繋いだ手を離さない どこまででも闘う
也不放开牵着的手 战斗到永远
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
总有一天 寻求梦中那个闪耀的地方
さあ 止まない嵐の中へ
去吧 向着无休止的暴风雨中
絆 熱い絆 抱いて
いだ
拥抱 羁绊 深深的羁绊
你知道吗
在洛阳的宫殿正流行的全新的化妆品
知道 知道
可以让皮肤变得晶莹剔透的那个吧
好想要那个呢
好想要呢
好想要呢  好想要呢  好想要呢……
您的包裹...
谢谢
你知道么
前段时间新发售的点心
盒子里放了吃的东西的那种
没错没错 就是这个
好想吃一次那个啊
您的包裹...
辛苦了
话说……
您的包裹……
还有……
知道么 最近传得很厉害的青色的果子
知道的知道的 吃了对眼睛好的那个……
我眼睛不好真想吃吃那个啊
对身体也很好哦
都是些低俗的贪望
把太平要术交给她们这种思想简单的人的话
还以为会引起大骚乱对这个世间造成骚动  能积攒很多的妖力呢
看来似乎选错人了呢
算了 还是再看看情况吧
大家 会听地和的要求的吧
第十席 孔明 想要妹妹
来 张嘴～
刘备殿下
这样可不行哦 我们可都已经是姐妹了
不要叫刘备殿下 要好好叫我姐姐
那个… 那个是铃铃擅自决定的
怎么了 铃铃
摆出这么一张阴沉的脸
铃铃
只喂爱纱一个人太狡猾了
什么嘛  这样的话早点说嘛
来来 刘备殿下 要喂的话也喂喂铃铃
才不是这样呢
铃铃不是想让刘备来喂 是想让爱纱来喂
啊？ 为什么我要做这种事
爱纱有姐姐刘备喂了
铃铃也应该被姐姐爱纱喂的
要不就太不公平了
喂 这是什么道理啊
啊～
铃铃
俗话说夫妻吵架连狗都不愿管
这边的吵架就简直像是连猫都不爱吃的鱼
是吧 朱里
朱里
是
姐妹啊
我也是…在家人们分开之前
和姐姐还有妹妹…
好小哦
这就是我的妹妹
姐姐好狡猾 我也要来
好可爱
今天也愉快地行走在山间
虽然没有便当却有山
有熊出没的山中
怎么了 朱里 明明好久没回家了 好像没什么精神似的呢
才 才没这回事哦
是不是在意在回桃花村的途中绕了远路?
不是
这样的话不用在意
回去的时候赶快点
我也很想见见水镜殿下呢
已经完全被淹在雾里了呢
渐渐变得浓起来了
真是没完没了啊（雾がない）
真是的 真有趣
能理解真是太好了
说起来 星
之前来的时候在这雾之中和你走散过呢
还有这种事呢
真是的 那种事情还是算了吧
当然了
我也不是自己愿意和你走散
而且那个时候…
啊咧 赵云呢
真是的 刚说完不要走散了马上就不见了
难道说 这个是…
反正一会又会变成变态假面出现在我们面前
嗯 没错呢
今天也愉快地行走在山间
虽然没有便当却有山
真的不要紧么 不去找赵云
反正过一会又会突然跑出来啦
不用介意
就是这么回事
比起这个来 快看 能看到了
开下门的说
有一群拿着武器的人们来了
老师
老师 水镜老师
朱里 是朱里呢
好久没见了 老师
嗯 真的是  不过要来的话 写封信通知我下就好了
抱歉 在旅行的途中路过这附近突然就想来见老师了
这样啊 朱里 你长大了
老师
朱里
水镜殿下 好久不见了
抱歉 关羽 还有张飞
好久不见了
初次见面 我叫刘备
欢迎来到我的草堂
朱里承蒙各位的照顾了
不 还不到照顾的程度
不如说我们多次受她帮助
老师 那孩子是
还没有介绍呢
那孩子是庞统
也和你一样 失去了亲人
被寄放在我这里的
可以说是你的学妹吧
学妹…
多多指教哦 庞统酱
那孩子很怕生的
怕生是啥
跟客气一样 被你遗忘在你老妈的肚子里的东西
好了好了 大家 虽然没什么可招待你们的
还请好好地休息哦
不胜感激
是的说
打扰了
干劲十足呢 朱里
好怀念在这里做料理的日子啊
话说回来 你还在这里的时候 经常我们两个人一起在厨房里呢
老师教了我很多的料理
朱里居然这么会做料理了
说实话真没想到呢
是吗
因为 最初的时候连给灶子生火都怕得不得了
讨厌 这不是都是很小的时候的事了么
是这样的吧
是这样没错…老师
那么就大家一起做晚饭吧
好
好....
不行哦 庞统酱
这样拿菜刀的话很危险哦
这个交给我来好了
朱里 稍微尝下味道好吗
好
如何
这个呢 再加点盐的话会好点
是吗 那拿盐过来下
好的
谢谢 朱里
不客气
真的好好吃
虽然很久没好好吃过朱里认真做的料理了
似乎手艺又变好了
铃铃的话怎么样
除了饭球和饭团之外还会做什么
蛋包饭和茶泡饭也会做了
料理的手艺上升很多
不过这样看起来孔明和水镜感觉好像真的母女一样呢
庞统酱么
可以说是你的学妹吧
说是学妹
老师
我洗好了哦
来 啊～刘备殿下 别再这样啦
真是的 居然还在叫刘备殿下
请好好的叫我姐姐
都说啦
爱纱姐姐要喂铃铃
大家的房间已经在客房准备好了
请到那边去休息
不胜感激
十分感谢
朱里 你的房间现在这孩子在用呢
所以今晚你们两个在那里睡吧
好的
什么 怎么了
我不要 不要和不认识的人一起睡
真是没办法呢
那么今晚就和我一起睡吧
真的好久都没在这房间睡过了呢
和那个时候一样的被子
和那个时候一样的枕头
和我头发的味道有点不同
这样啊 现在这个房间是庞统酱的房间了啊
我不要 不要和不认识的人一起睡
明天要是关系能变好就好了
真是个暖暖的适合睡午觉的天气啊
张飞酱
什么事
在那种地方睡午觉的话很危险的哦
这么说来 那个啥（傻子）和烟喜欢高的地方没办法的啦
那个啥……
大家中午也吃了好多呢
是呢
什么 怎么了
老师 今天
说起来 说好了今天一起去采药草的呢
但是 今天有客人来了
还是下次再去吧
但是 约定
没错呢 确实约好了呢
不过 你是好孩子 要懂事哦
那个 老师
要是可以的话 我代替老师和她一起去吧
这样的话就帮到我了
一直去采药草的那座山 我也好久没去看看了
是么 那么就拜托你了
好的  多多指教哦 庞统酱
和之前来的时候比起来一点都没变啊
看 庞统酱 这个能治肩酸的安美尔草
还有 有了 缓解胃部不适的帕西龙草
还有这是能治便秘的极乐草
庞统酱
找到药草了么
真没办法呢 庞统酱对这座山还不怎么熟悉
对了 要是不嫌弃的话 我把我采到的药草分给你
抱歉 我只是想和庞统酱交个朋友 所以
我才不想交什么朋友
讨厌 讨厌 最讨厌了
等下
等下～庞统酱 等下
等下 庞统酱 要是我有什么地方做错了话我道歉
不要 别过来
庞统酱 别乱动
马上就去救你去了 坚持下
庞统酱
不可怕 不可怕 高处一点都不可怕
等下 马上就来了
马上就来了哦 坚持住
已经 已经没事了哦
好 抓住了
太好了 太好了
庞统酱 太好了
孔明酱
我在来老师这里之前被亲戚们推来推去好多次了
但是 连自己都照顾不好
无论在哪都被当成累赘
但是 但是第一次温柔的对待我的是水镜老师
总觉得就像是真正的妈妈似的
老师经常和我说起孔明酱的事情
是个非常好的孩子 学习也很好
所以… 其实我想和你好好相处的
书籍之类的 草药之类的 很多东西都希望你能告诉我
但是 但是 看到孔明酱和老师那么亲密就觉得老师被抢了一样
心里就“啾”的变得难受起来 心里就嫉妒起了你
明明没有想把花给打翻 但是我却…
庞统酱 我完全没有生气哦
不如说庞统酱那么喜欢老师我很高兴
我最喜欢老师了 并且庞统酱也最喜欢老师了
所以我们是伙伴呢
孔明酱
庞统酱？
雏里 我的真名
那么说…
因为我们是朋友 叫雏里就可以了
嗯
再见
朱里酱 要小心哦
雏里酱 再见了
再见
一定要再来看我们啊 绝对绝对要来啊
一定一定会来的 雏里酱
中途让表演终止 到底是怎么回事？
没什么怎么回事的 终止就是终止
像这样举办演唱会的时候必须要送达文书确定得到许可呢
但是 我们应该已经得到许可了
不过 那种事我可没有听到过呢
怎么会…
拜托了 至少就这次也好 让我们表演吧
大家很期待我们的表演
是啊 是啊
虽然我也想帮帮你们不过… 你明白的吧
要表演的话就给钱 如果身边没有钱的话
我就算是其他的东西也是没有关系的
喂 不要用你的脏手碰她
等等 不要动粗啊
不可原谅
大家 拜托了 把这个肮脏下流的官人痛扁一顿
痛扁一顿 痛扁一顿 痛扁一顿…
观众们 造反了…
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心怦怦跳 来份惊险 哎呀这是美味的开始
のろのろ来る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向着缓慢到来的明天 我们飞奔冲去
ゆくのだ～
飞奔冲去
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
吧唧吧唧 战斗爆发 目标是甜点
みんなを差し置いたって　3，2，1　でアタシのものよね
就算丢下大家不管 3 2 1 是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
“梦想”“爱”“希望”“友情”“本性”
最重要事項って　どれが最重要事項だか分かんないから全部
最重要的一个 哪个是最重要的一个搞不清楚所以 全部
抱きしめよう
抱在怀中
ニーニーハオハオ　無礼講（イェイ！）
你你好好 不用拘束（耶！）
集まれ　（ハイ！）乙女繚乱
集合（是！）少女缭乱
（リリリ）リンリンランラン　大変だな（がびーん！）
（叮叮叮）叮叮铛铛 不好啦（吃惊！）
熊猫と書いてパンパンダ（ニャンニャン！）
写作熊猫 熊熊猫（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ（ウマッ！）
谢谢 奇迹杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？四面楚歌
哎呀？四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん（ふぇ～）
（是吧是吧）女孩就是这样（嘿～）
欲張りなんて　言わせない（ふぅ）
贪婪什么的 绝对不许说（哼）
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
啊哇哇 是啊哇哇
啊哇哇？
啊哇哇是铃铃以前养的军师
但是因为智力超过90爷爷说让它回到山里去…
但是那个军师真的是你以前养的那个军师吗？
作为证据啊哇哇的胯部有黑色的... 没有的说
下回 真恋姬无双第十一席 马超憋尿之事
又搞错了