たとえ 世界の総てが 拒んだとしても
即使整個世界都在阻攔
君がそこにいれば
只要你在那裡
過酷な現実斬り裂いて 風のように駆け抜ける
劈開殘酷的現實 如風般直奔而去
行く手を遮る暗闇を 戦友とともにいざ貫きましょう
とも
擋住去路的黑暗 和戰友一起穿過
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
從共用永遠的誓言那天起
君だけに生命を捧げてた
いのち
就只為你奉獻生命
こころ密に燃える華ひとひら
ひそ
心中悄悄燃起的一片花瓣
走り出す勇気に添えて
伴著邁出步伐的勇氣
たとえ どんな運命が待ち受けていても
さだめ
無論等待我們的是何種命運
繋いだ手を離さない どこまででも闘う
也不放開牽著的手 戰鬥到永遠
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
總有一天 尋求夢中那個閃耀的地方
さあ 止まない嵐の中へ
去吧 向著無休止的暴風雨中
絆 熱い絆 抱いて
いだ
擁抱 羈絆 深深的羈絆
公孫瓚 公孫瓚 想不起來啊
能看到城鎮了
那裡就是公孫瓚所治理的城鎮了吧
恩 總算到了呢
從小武那裡拿去的寶劍 要是能還來就好了
第三席 公孫瓚袁紹 一決雌雄
我對這條路有印象
鈴鈴就是在那邊的村莊長大的
愛紗就是在這裡和鈴鈴互相稱呼真名的
確實是這樣呢 鈴鈴
你還記得真清楚啊
那就是赤銅山麼
嗯 就是曾和你一起退賊的山
那…那個
聽說你們為了潛入而兩個人被裝在一個箱子裡搞來搞去
星 你和朱裡是怎麼講的
就是說的事實啊
這不是趙雲殿下 關羽殿下和張飛殿下麼
今天找我們主人有什麼事麼
恩 拜託你打個招呼
是
關羽殿下的黑髮還是一如既往的漂亮呢
那麼請稍等
黑髮的山賊狩獵者的名聲還真不是蓋的呢
上次來的時候也被誇了
只有黑髮而已 對吧
各位久等了
桃香
為什麼你會和關羽他們一起
其實呢 伯珪醬
喂喂 我跟你不是夥伴麼
就像以前坐在一起學習那樣用真名稱呼我吧
怎麼 總不可能忘記我的真名了吧
當然記得了
我記得是 白 白 白 小白白
是白蓮
那個 小時候這麼叫的一不小心就…
小時候是小時候
從今往後要好好的叫我白蓮哦
不過說起來真讓人懷念呢
你還記得我們大家到魯肅老師那裡玩的時候麼
誒 那個時候小白白在麼
叫白蓮
不是一起去摘花了麼
花倒是摘了
怎麼了 星
在怎麼說看到這個樣子 說他沒存在感有種罪惡感了
沒錯呢
劉備雖然沒有惡意
但是從某種意義上來說甚至比星還惡劣啊
我想起來了
公孫瓚就是這個姐姐
算 算了 這個先放在一邊
張飛 關羽 趙雲
和你們幾個也好久沒見了呢
這位是
難道說是關羽殿下的孩子麼
才不是呢
沒錯 說到底關羽連生小孩該做的事都沒做過一次
不要說些多餘的話
誒 寶劍不在這裡
嗯 其實去年在我的領土內收成很不好
也用過千方百計了 不過還是很難撐下去
前不久我去袁紹的地方拜託他借給我點糧食
或許是他在哪聽到了我在哪裡得到了寶劍的傳聞
能借給我糧食的代價就是要吧寶劍給他
不得已就
也就是說把寶劍拿給了袁紹了
抱歉  要是明白是你們的東西的話
就不會去做借糧食這種事了
沒辦法啊 因為你也不知道啊
不 現在想起來
那個做工完美的劍鞘
還有那鑲嵌在劍柄上的閃閃發亮的紅色的寶石
那正是小時候在你家的時候你拿給我看的寶劍
本來應該察覺到的
已經沒事了
而且拿寶劍去應對是為了幫助那些沒飯吃的人們吧
這樣的話我也不會有意見的
桃香
理由先不管怎樣
沒有寶劍的話也不用在這裡就留了吧
花這麼多天來到這裡看來是白費了
沒想到在這段時間寶劍居然換走了
這樣的話 雖然不知道對方會不會老實的還回來
但也只有去袁紹那裡拜託她了
這樣的話我和你們一起去求她還給你們
謝謝 小白白
叫白蓮
果然漏肚子的泳裝還是算了吧
鬥詩
我說豬豬子你別突然闖進來啊
有客人來了 麗羽大人在哪呢
肯定在老地方哦
這裡 這裡 沒錯 就是這樣
再…再大力點
麗羽大人
什麼事 豬豬子
我休息的時候別打擾我
有什麼不好的 只是稍微打擾下
反正麗羽大人的人生一直這樣
你說啥
從剛才公孫瓚大人就一直在等著了
我知道的
那個偏僻的窮人領主 她願意等多久就讓她等多久好了
關羽怎麼連你們也一起來了
慢死了袁紹 你打算讓我們等多久
阿拉 公孫瓚小姐 從別人那裡借了東西之後態度反而變高傲了
那個 袁紹小姐
你就是劉備小姐麼
事情已經聽說了
想要我還你們寶劍是吧
是的
不行 那可是那位貧窮領主作為借糧食的條件換來的寶劍
要是想要我還你的話那就先吧借去的糧食盡數歸還
袁紹 這裡還請通融下
拜託了
我拒絕
雖然我想這麼說
正好現在很無聊
和我們比試下要是贏了的話還給你們也可以
比試？
袁紹大人一時興起舉辦的 寶劍爭奪戰
到底能獲勝的會是名門的代表袁紹家 華麗而優雅的袁紹大人
還是沒有存在感的窮人領主 公孫瓚呢
居然敢亂說
備受矚目的第一場比賽 馬上到來
第一場比賽馬上開始
真的是馬上啊
好了 讓大家久等的第一場比賽
顏良對諸葛亮的知識對決
嘿嘿 朱裡雖然胸部很小不過腦袋卻很好用
所以才不會輸給知力34的傢伙呢
雖然胸部很小…很小…小…
不要認為鬥詩的知力永遠都是34哦
讀過從麗羽大人這裡拿來的書已經變成36了哦
最近知力和腰圍的數值都在上漲呢
別說些多餘的話
第一場比賽 知識對決的題目是
就是 袁紹大人的秘密
第一問 今天袁紹大人內衣的顏色是什麼
黑色
正確
第二問 袁紹大人為了不做噩夢在睡前的魔咒是什麼
把枕頭反過來敲三下
正確
第三問 袁紹大人最後一次便秘是什麼時候？
三天前
正確
終於到最後的問題了
袁紹大人到幾歲為止還在尿床
12歲
正確
100比0  顏良的完勝
中招了呢
抱歉 都是我沒興趣的東西
沒辦法 因為全是些就算告訴我我也不想知道的事
明明是我們贏了 但是我卻感覺不舒服這是為什麼
錯覺拉 錯覺
第二場 抓鰻魚比賽
比賽誰能抓到更多池子裡的鰻魚
但是 不是用手來抓鰻魚
而是用胸部來抓
愛紗 到你出場了
別理所當然的讓我上啊
讓她們看下胸部贏家的力量吧
是呢 雖然很遺憾
隨我和玲玲來說太困難了
連朱裡都這麼說
怎麼了
趕快決定誰出場
還是說你們要棄權不戰而敗麼
我來
這個 劉備殿下
這場比賽是為了拿回我的寶劍的比賽
不能總是給大家添麻煩
那麼 預備
可惡 不要跑
等等啊
真是的 給我老實點
那裡…不對
啊 不行 這樣一個勁的…
不能 不能亂動啊…
8 9 10 11 12 13
結果出來了
13比11 這場勝負是劉備選手勝出
不愧是巨乳
太好了
別跳了 都看到了
真遺憾呢 鬥詩
豬豬子
如果不是比胸而是比腹部的話絕對是你有利的說
才沒有什麼優勢呢 絕對沒有
第三場 掰手腕
第四場 繞口令
隔壁的袁術經常舔蜂蜜的袁術
模仿秀
鈴鈴雖然是飛機場 但肚子是胖嘟嘟的
人家才沒這樣說過啦
哦呵呵呵呵
鬥詩 你最近是不是變胖了點呢
箱子裡面到底是什麼呢
動了 裡面什麼東西黏黏的
做鬼臉
移紅豆
接下來的比賽是 貝殼拼對
你好像誤解了什麼
所謂的貝殼配對就是指
從眾多分散的單片貝殼裡
找出它的另一片的配對遊戲
並不是什麼下流的事情哦
誒 那個 我並沒有
化妝對決
那個 我對這種事 有點…
孔明醬 微笑啊 微笑
是啊 朱裡 因為有印象分呢
在會場上要和鈴鈴握手啊
為什麼我要做這種事
那麼 迄今為止進行了各種各樣的競技對決
結果是125比125的平分
接下來將成為最終決勝的
將會是什麼樣的項目呢
而且最重將會獲得勝利的到底是哪邊呢
這樣的話看來只有靠我出場了呢
最終的決勝
就用這個袁家相傳的帶上天鵝兜襠布進行的女子相撲
愛紗
所以說不要推給我啊
對了鈴鈴 這裡就交給你
只有兜襠布的話還好
但是還帶著天鵝的頭 這有點太難了
那麼 劉備殿下
媽媽的遺言說即使囊中羞澀也不能去穿天鵝兜襠布
劉備殿下的母親還健在吧
想開點吧愛紗
給我等下
我去吧
白蓮醬
這次的事件 也有我的責任
這裡就交給我吧
可是
不用擔心
我早就料到會有這事
為了不讓白馬將軍之名蒙羞
新作了一個白馬的兜襠布
絕不會輸給什麼天鵝兜襠布
竟然是這種事
此人 竟身穿肚兜且露乳 真是精神可嘉
婆婆大人
這場勝負無論誰贏都將被刻進歷史
各就各位
預備
開始
哦 雙方都直接從正面展開攻勢
有兩下子嗎
但是這樣子的話又怎樣呢
袁紹選手驚人的猛攻
但是公孫瓚選手承受住了
能看見 婆婆的眼睛能清楚的看見
是多麼 多麼壯烈的戰鬥啊
這樣的話我也要亮出真本事了
鬥詩 從天鵝的眼中確認攻擊
麗羽大人動真格的了
看招 看招.....
這 這是
袁紹選手的多麼下流…啊不對
多麼淩厲的腰部攻擊啊
這就是 這就是名門的實力麼
我 我難道就到此為止了嗎
難道就這樣成為沒有存在感從此遺憾終身嗎
總是 總是這樣
不管怎麼努力的舉手
總是得不到老師的關注
即使和母親去買東西
總會在途中忘記我把我扔在城中
說到朋友 只有和白馬在一起的日子
怎麼了 星
白蓮殿下的周圍漸漸聚集起了一層氣
會怎麼樣啊
白蓮殿下本來容量很小
然而不斷積累起來的氣聚集的時候
就會成為巨大的力量
奧義 白馬彗星拳
勝者 公孫瓚選手
贏了 我贏了
終於可以擺脫沒有存在感的說法了
確 確實具有無法挽回的強烈的印象
嗯 嗯
這樣 好麼
不是挺好麼
本人也很開心的說
做到了 我做到了
什麼 寶劍不在這裡
到底是怎麼回事
實際上
前幾天從麗羽大人的表妹美羽那裡
來了個使者
好久不見呢 張勳
美羽還好麼
是的 精神滿滿的
是嗎
話說回來今天來這有什麼事麼
是的 聽說大人得到了把厲害的寶劍
哎呀 真是的 已經傳開了嗎
是的 我的主人對此也深感興趣
如果方便的話
就用罕見於世的
只有笨蛋才看不見的衣服和您交換怎樣
恩 裡面不是什麼都沒有麼
誒 難道說袁紹大人你看不見這件衣服麼
要 要是說我是笨蛋的話就不好了
這不擺明著看得到麼
也是呢
這個顏色 這種手感 豪華的絲繡
這等上品即使去洛陽城也無法入手呢
是 是這樣呢
真是太漂亮了
豬豬子 你也這麼想吧
啊 真是精美的衣服啊
那麼就用它和寶劍交換了
就是這樣和寶劍交換了
我當時阻止了哦 但是麗羽大人她
那麼為什麼還要進行比試啊
沒有辦法啊
我根本沒想到會輸
所以說是贏的你們的錯
袁紹 你這傢伙
知道了啦
既然你們贏了 公孫瓚
你所贏得的食物卷 全部都給你 這就行了吧
我可沒有這麼說啊 我…
但是桃香
袁紹
怎麼了
我要去袁術那裡
然後直接的 要求她歸還寶劍
是 是嗎 好吧
那我就寫封信說明下緣由
帶上它趕緊離開吧
但是今日天色已晚 就留宿在此吧
你們還愣著幹嘛 趕緊去準備宴會
我要去換下衣服
在此期間 你們就去準備上好的酒菜吧
瞭解
哇 真是太美味了
那麼我就在此告辭了
公孫瓚殿下 這次承蒙關照了
那麼 桃香
途中注意安全啊
我會祝願你平安取得寶劍的
謝謝啦 白白醬
別弄錯了哦 我叫白蓮
那麼我們也動身吧
那個 大夥
我聽說從這裡到袁術的都城距離很遠
可以請大家一起去那麼遠的地方嗎
如果麻煩的話…我就自己一個人…
怎麼會 都這時候了太見外了
我們同舟共濟 會陪你到最後的
嗯
大家
常言說的好
出門靠夥伴，處事…
處事…
是把懦弱擊飛
啊 就是這個
為啥 為啥笑啊
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心怦怦跳 來份驚險 哎呀這是美味的開始
のろのろ來る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向著緩慢到來的明天 我們飛奔沖去
ゆくのだ～
飛奔沖去
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
吧唧吧唧 戰鬥爆發 目標是甜點
みんなを差し置いたって　3，2，1　でアタシのものよね
就算丟下大家不管 3 2 1 是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
“夢想”“愛”“希望”“友情”“本性”
最重要事項って　どれが最重要事項だか分かんないから全部
最重要的一個 哪個是最重要的一個搞不清楚所以 全部
抱きしめよう
抱在懷中
ニーニーハオハオ　無禮講（イェイ！）
你你好好 不用拘束（耶！）
集まれ　（ハイ！）乙女繚亂
集合（是！）少女繚亂
（リリリ）リンリンランラン　大変だな（がびーん！）
（叮叮叮）叮叮鐺鐺 不好啦（吃驚！）
熊貓と書いてパンパンダ（ニャンニャン！）
寫作熊貓 熊熊貓（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ（ウマッ！）
謝謝 奇跡杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？四面楚歌
哎呀？四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん（ふぇ～）
（是吧是吧）女孩就是這樣（嘿～）
欲張りなんて　言わせない（ふぅ）
貪婪什麼的 絕對不許說（哼）
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
豬豬子怎麼樣 這件笨蛋看不到的衣服
我穿上合身嗎
嗯 非常的合身哦
特別是 那個胸部的粉色部分很可愛
是吧 是吧
那麼 趁著心情好 就來預告吧
下集 真戀姬無雙 第四席
張三姐妹獲得太平要術
阿咧 為什麼呢
眼淚弄得我看不清了