哦
喂
たとえ 世界の総てが 拒んだとしても
即使整個世界都在阻攔
君がそこにいれば
只要你在那裡
過酷な現実斬り裂いて 風のように駆け抜ける
劈開殘酷的現實 如風般直奔而去
行く手を遮る暗闇を 戦友とともにいざ貫きましょう
とも
擋住去路的黑暗 和戰友一起穿過
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
從共用永遠的誓言那天起
君だけに生命を捧げてた
いのち
就只為你奉獻生命
こころ密に燃える華ひとひら
ひそ
心中悄悄燃起的一片花瓣
走り出す勇気に添えて
伴著邁出步伐的勇氣
たとえ どんな運命が待ち受けていても
さだめ
無論等待我們的是何種命運
繋いだ手を離さない どこまででも闘う
也不放開牽著的手 戰鬥到永遠
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
總有一天 尋求夢中那個閃耀的地方
さあ 止まない嵐の中へ
去吧 向著無休止的暴風雨中
絆 熱い絆 抱いて
いだ
擁抱 羈絆 深深的羈絆
真是的 為什麼會變成現在這樣啊
問為什麼 那是因為…
等下 你要說是我的錯麼
不就是這樣麼 地姐說要把官兵幹掉才會變成這樣的
人家還不是 沒想到這樣一說
大家都沖到官所那去把這個城鎮裡的官兵全部趕了出去
所以 請求別人的時候不說清楚點不行啊
地姐在這種事情上真是馬虎啊
別把所有責任都推到我頭上
大家在幹掉官兵的時候你們兩個還不是在一邊說 [好啊 幹掉他們啊]
你們兩個 現在可不是吵架的時候哦
我們幾個現在已經是通緝犯了哦
被抓到的話肯定會被關進大牢的啊
要是只是坐牢就好了
這是什麼意思
也就是說…
要怎樣才好
姐姐才不要啊 才這個年紀就變成星星了
最簡單的辦法就是 我們三個就這樣逃亡下去
這個不錯
才不好
不過三個人的話 在風頭過去之前 說不定能躲在什麼地方
這樣不可以啊 大家都是因為我們的原因才變成這樣的
怎可以棄他們不顧啊
但是 那要怎麼辦啊
別問姐姐我怎麼辦啊
姐姐我從生下來到現在就沒有好好想出來過該怎麼辦
真是的 我知道了 想點辦法就好了吧 想點辦法
你打算怎麼辦
既然已經這樣了 就只有再徹底點了
就這樣每天都演出 逐漸增加同伴
一萬 兩萬 不 還會有更多
人數變成十萬二十萬的話
肯定官兵也會害怕不敢對我們出手了
小地你在說什麼呢
這或許行得通
在西邊漢中一帶 有個教團叫五斗米道
那裡的信者超過了十萬 聽說連領主也無法對他們動手
我們也增加同伴 能找到一個安身之處的話 說不定…
來幹吧 天和姐
那三個人被逼的終於打算這麼幹了呢
太平要術的效果終於要開始發揮了嗎
第十一席 馬超憋尿之事
大家好 我是西涼的馬騰的義子  馬超的表妹馬岱
今天終於到了大家久等的睡相大揭秘的時間了
悄悄的走……
睡得真香呢
已經吃不下了
出現了 出現的次數太多讓人無法吐槽的夢話
這個先暫且不管 還是老樣子睡相這麼差呢
來到西涼之後一點都沒長進
不過這裡倒是一直在成長的樣子
雖然趕不上璃璃醬的媽媽那般 不過也真是夠雄偉的
真是的 都說睡得好的孩子長得快 這個長得是不是有點太快了
真希望她能早點發現這種胸部大小差距而產生的杯具
好 振作起來 接下來是確認這個
緊張的一瞬間 心跳心跳
看來今天早上沒有漏出來的樣子
昨晚洗完澡之後吃了好多的水果
還以為會發生什麼呢
璃璃醬 這是要幹什麼
真頭疼呢 真沒想到你會準備了這東西 本來不想這樣的
這不是搞得我想要寫點什麼了麼
要寫什麼呢
果然是這個吧
這個怎麼讀
等會再告訴你
阿拉 小翠早上好…
小翠 早飯已經準備好了 臉…去洗把臉…
啊 爽多了
腦筋
我吃飽了
蒲公英 真是的 腦筋是什麼意思 腦筋
腦筋就是腦髓筋肉（肌肉）的建成
才不是問你這個
蒲公英 因為你說你從西涼來是為了修行 才留你在這裡的
每天每天都只知道惡作劇
下次在這樣幹的話就把你強制遣返回西涼了哈
算了算了 小翠 不要發火嘛
馬岱又和我們的璃璃一起玩 還時不時的幫忙
但是 就算這樣那種惡作劇也
沒錯呢 今天早上的稍微有點那啥 不過有沒什麼惡意 是吧
沒錯沒錯 對沒有罪的惡作劇要寬容些
你給我閉嘴
好 那麼今天的特訓開始了哦
首先是兔跳
腹肌
手臂抬起來
揮棒
準備運動這樣就差不多了吧 那麼開始來真格的了
是
那個 可以問一句麼 這裡到底是哪裡
聽好了 這是為了練成能承受住強烈的攻擊
無論什麼動作都能應對的身體能力的鍛煉
要是危險的話我會拉你上來的 你就放心的去吧
所以問你這裡到底是哪裡...
所以說 這裡到底是哪裡
那個 在問你一遍好麼 這裡到底是哪裡
接下來的特訓是 這樣子
倒立著繞這裡十周
誒 非要特地的跑到這裡來麼
而且…
怎麼了 趕快動起來啊
你不是很擅長倒立的麼
穿短褲是沒什麼問題 單姐姐要是這樣的話 全部走光了哦
行了趕緊動起來
要上了哦
不要移開視線 蒲公英
無論速度快 只要張開眼認真的看著的話 就能抓準時機
要上了哦
這樣不行 在用心點
很好
已經…不行了
午飯要好好吃哦
好了 休息一下繼續特訓吧
不要啦 已經累了啦
說什麼呢 你是為了修行才離開西涼的吧
才這點程度就喊累怎麼行
說到底武術就是每日的鍛煉是最重要的
無論如何辛苦都忍下來一直修行才會掌握的
被你說什麼鍛煉啊忍耐啊什麼的
被你這個連尿都忍不了的姐姐說出來 還真是一點說服力都沒有
誰忍不住尿了啊
忍不住尿那也只是小時候的事吧
那現在就能忍住了啊
這是當然的了
那給我看看證據啊
啊？ 證據？
把這些水全喝了 對呢 只要在晚飯前不尿的話我就認同你不是忍不住尿了
好
喝完了哦 這樣就可以了吧
聽好了 要忍到晚飯之前哦
在那之前絕對不准在河邊或者樹下尿哦
嗯 我明白了
真是的 什麼忍不住尿啊
到這個年紀了怎麼可能忍不住尿嘛
糟了 越是想著要忍著 越想尿啊...
好 我就先去讀讀書轉換一下氣氛吧
開了 開了 桃花開了
前進 前進 官軍前進
天空湛藍 蒼天…
啊 靠這個怎麼可能轉換氣氛啊
對了 去出一身汗 讓體內的水分排出不就行了
有出那麼多汗的話…
不 不行啊 應該說…似乎有點反效果了
蒲公英似乎不在啊
我在這裡
可惡 蒲公英那傢伙
這樣的話 就到後山去…
在怎麼說那也太… 不過旅行的時候也無可奈何的在草叢裡解決過
不 等一下等一下 已經不是猶豫的時候了啊
好 這裡的話應該沒問題了
姐姐大人
你在這種地方幹什麼呢？
不 那個…
啊 有什麼讓人不敢相信的東西在天上飛
姐姐大人
我的行動都被看穿了啊
蒲公英那傢伙 剛來這裡的時候還完全無法跟上我的說
看來特訓已經有效果了呢
現在不是感慨那種事的時候啊
不妙 差不多到極限了
趁著蒲公英剛才摔倒的時候稍微拉開了點距離不過
這樣下去的話遲早會被追上 那樣的話…
哇 姐姐大人尿褲子了
就到此為止了嗎？
難道我要就這樣做出西涼最丟臉的事 遺臭萬年嗎
不 還不能放棄
應該還有什麼辦法的
不能放棄 放棄的話就完蛋了
肯定應該有什麼方法的…
對了 藏木于林 要藏尿的話就去水裡
呀 傷腦筋 傷腦筋 沒想到會在那種地方滑了一跤啊
因此變成落湯雞了呢
嗯？ 那個是…
大家
翠
鈴鈴
你們回來了啊
我們回來了
怎麼回事啊？渾身濕濕的
那個…發生了很多事啊 稍微滑了跤…
穿著衣服嗎
怎麼樣的呢
行了 又沒什麼
那麼說是為了武藝修煉而特意從西涼來找翠的嗎？
是
為了成為姐姐那樣 每天都努力在修行
那可真是讓人欽佩呢
給 大家久等了
哇 烤河魚嗎
真香的味道啊
這些是今天傍晚從後山的河裡抓來的 新鮮度可是有保證的哦
後山的河 就是那條從山腳下留下來的?
嗯 是那樣沒錯
啊 是這樣啊 是那條河裡抓的魚啊
我們開動了
真好吃
鹽的配料真是絕妙啊
我知道了 你加過鹽了吧 難怪覺得味道有點與眾不同
我並沒有加過啊
烤魚到手了
味道啊…
怎麼了？翠 不想吃嗎？
我…那個…現在肚子還不餓
什麼？曹操殿下那裡來的協同作戰的邀請？
是 這次在朝廷的名義下討伐黃巾黨
務必希望我借助們義勇軍的力量
黃巾黨是什麼啊？
肯定是像翠那樣的人們聚集在一起的吧
那是腦筋黨才對
所謂的黃巾党是張三姐妹的狂熱粉絲團
為了顯示張三姐妹是他們的領軍人
他們模仿張三姐妹在頭上紮上黃巾布因而得名“黃巾軍”了
為什麼？為什麼要討伐那些人呢？
他們做了什麼壞事了嗎？
是 原本只是有些吵鬧沒有危害的人們聚集在一起但是
某天卻發生了暴動和官員起了爭執
那之後就好像是著了魔一下襲擊周圍官所
弄壞護欄吃完糧食後又轉向了下一個官所 就這樣不斷反復…
為什麼會做那樣的事？
雖然不能斷定 根據傳言是以張三姐妹為中心引起的事端…
那根本不能相信 唱著那麼歡快的歌的姐姐們是不可能幹壞事的
我也是不願相信不過 像這樣討伐的命令已經下達了那就說明… 恐怕…
大家 再怎麼想也是無濟於事的
如果黃巾黨真的在做壞事的話 我們也是無法袖手旁觀的
但是 如果其實並沒有做壞事的話
那個時候就到那時再想吧
是呢 就像劉備殿下說的那樣 在這裡再怎麼想也是無濟於事的
那麼我們就…
嗯 出陣
誒 為什麼蒲公英不能跟過去啊
那時當然的 你還是修行中見習者 和我一起在村裡留守
那麼 翠 紫苑 留守就拜託了
是
那麼我們去了
要小心啊
出陣
呀 曹操殿下竟然親自來迎接我們真是不勝惶恐啊
既然是我們邀請你們而來的 那相應的禮儀也是應該的
另外 你和我那還客氣什麼啊 以後不許說那麼見外的話了哦
不過真令人吃驚 最近才加入我軍的樂進他們竟然也認識你們
樂進殿下他們是我們在途中停留的村子裡相識的
說起來 程昱殿下和郭嘉殿下怎麼樣了？
程昱作為軍師 郭嘉作為親衛隊的一員在很好的為我效力
說起來 義勇軍還是和以前一樣作為大將的旗號打的是劉字嗎？
以前我也想解釋 自稱劉備的那個男人是假的 真的在…
那件事我已經知道了 現在的義勇軍實際上是你在率領的吧
那麼不是應該立你的旗號嗎？
嘛 說來話長了 我和劉備結了姐妹之義成了她義理的妹妹了
原來如此 所以才不得已立義理的姐姐的旗號的啊
並沒有什麼不得已…
另外這樣一來 以前做的旗子就可以繼續用了
喂 多餘的話不說也可以
太慢了哦 你想讓我等到什麼時候啊？
袁術殿下
哦 你是之前的…
袁術殿下這次也是前來討伐？
嗯 在朝廷的名義下不得已出陣了
討伐賊人什麼的不符合我的個性 你們就代替我的份一起加油吧
怎麼樣？你知道我為什麼要拜託你們來做援軍了吧
桂花 首先說明一下現狀
是 現在黃巾黨在這片寬闊的地方集結
以疑似主謀者的張三姐妹的天和為中心
再把她團團圍住般的張開陣型
其數量估計有數萬
估計？不知道更加清楚的數量嗎？
非常抱歉 張三姐妹在戶外設置了豪華的舞臺
為了鼓舞士氣 似乎在那裡歌唱
聽到歌聲的人們不斷加入黃巾黨 因此而無法確認準確的數量
雖說是烏合之眾 有了如此數量的話還真不好辦呢
是
失禮了
啊 關羽
曹操大人
什麼？華佗前來尋求接見？
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心怦怦跳 來份驚險 哎呀這是美味的開始
のろのろ來る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向著緩慢到來的明天 我們飛奔沖去
ゆくのだ～
飛奔沖去
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
吧唧吧唧 戰鬥爆發 目標是甜點
みんなを差し置いたって　3，2，1　でアタシのものよね
就算丟下大家不管 3 2 1 是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
“夢想”“愛”“希望”“友情”“本性”
最重要事項って　どれが最重要事項だか分かんないから全部
最重要的一個 哪個是最重要的一個搞不清楚所以 全部
抱きしめよう
抱在懷中
ニーニーハオハオ　無禮講（イェイ！）
你你好好 不用拘束（耶！）
集まれ　（ハイ！）乙女繚亂
集合（是！）少女繚亂
（リリリ）リンリンランラン　大変だな（がびーん！）
（叮叮叮）叮叮鐺鐺 不好啦（吃驚！）
熊貓と書いてパンパンダ（ニャンニャン！）
寫作熊貓 熊熊貓（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ（ウマッ！）
謝謝 奇跡杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？四面楚歌
哎呀？四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん（ふぇ～）
（是吧是吧）女孩就是這樣（嘿～）
欲張りなんて　言わせない（ふぅ）
貪婪什麼的 絕對不許說（哼）
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
我是“哈哇哇”
我是“啊哇哇”
兩人合在一起就是“女孩小屋”
下回 真戀姬無雙第十二席 群雄鎮壓黃巾暴亂之事
像那樣的取組合名似乎也不錯呢
稍微來試一下吧
我是“星”
我是“翠”
兩人合在一起是“星翠”
為什麼我的名字要在後面啊？