たとえ 世界の総てが 拒んだとしても
即使整個世界都在阻攔
君がそこにいれば
只要你在那裡
過酷な現実斬り裂いて 風のように駆け抜ける
劈開殘酷的現實 如風般直奔而去
行く手を遮る暗闇を 戦友とともにいざ貫きましょう
とも
擋住去路的黑暗 和戰友一起穿過
永遠の誓いを分かち合った日から
とわ
從共用永遠的誓言那天起
君だけに生命を捧げてた
いのち
就只為你奉獻生命
こころ密に燃える華ひとひら
ひそ
心中悄悄燃起的一片花瓣
走り出す勇気に添えて
伴著邁出步伐的勇氣
たとえ どんな運命が待ち受けていても
さだめ
無論等待我們的是何種命運
繋いだ手を離さない どこまででも闘う
也不放開牽著的手 戰鬥到永遠
いつか夢に描いた　光の在処求めて
ばしょ
總有一天 尋求夢中那個閃耀的地方
さあ 止まない嵐の中へ
去吧 向著無休止的暴風雨中
絆 熱い絆 抱いて
いだ
擁抱 羈絆 深深的羈絆
你知道嗎
在洛陽的宮殿正流行的全新的化妝品
知道 知道
可以讓皮膚變得晶瑩剔透的那個吧
好想要那個呢
好想要呢
好想要呢  好想要呢  好想要呢……
您的包裹...
謝謝
你知道麼
前段時間新發售的點心
盒子裡放了吃的東西的那種
沒錯沒錯 就是這個
好想吃一次那個啊
您的包裹...
辛苦了
話說……
您的包裹……
還有……
知道麼 最近傳得很厲害的青色的果子
知道的知道的 吃了對眼睛好的那個……
我眼睛不好真想吃吃那個啊
對身體也很好哦
都是些低俗的貪望
把太平要術交給她們這種思想簡單的人的話
還以為會引起大騷亂對這個世間造成騷動  能積攢很多的妖力呢
看來似乎選錯人了呢
算了 還是再看看情況吧
大家 會聽地和的要求的吧
第十席 孔明 想要妹妹
來 張嘴～
劉備殿下
這樣可不行哦 我們可都已經是姐妹了
不要叫劉備殿下 要好好叫我姐姐
那個… 那個是鈴鈴擅自決定的
怎麼了 鈴鈴
擺出這麼一張陰沉的臉
鈴鈴
只喂愛紗一個人太狡猾了
什麼嘛  這樣的話早點說嘛
來來 劉備殿下 要喂的話也喂喂鈴鈴
才不是這樣呢
鈴鈴不是想讓劉備來喂 是想讓愛紗來喂
啊？ 為什麼我要做這種事
愛紗有姐姐劉備喂了
鈴鈴也應該被姐姐愛紗喂的
要不就太不公平了
喂 這是什麼道理啊
啊～
鈴鈴
俗話說夫妻吵架連狗都不願管
這邊的吵架就簡直像是連貓都不愛吃的魚
是吧 朱裡
朱裡
是
姐妹啊
我也是…在家人們分開之前
和姐姐還有妹妹…
好小哦
這就是我的妹妹
姐姐好狡猾 我也要來
好可愛
今天也愉快地行走在山間
雖然沒有便當卻有山
有熊出沒的山中
怎麼了 朱裡 明明好久沒回家了 好像沒什麼精神似的呢
才 才沒這回事哦
是不是在意在回桃花村的途中繞了遠路?
不是
這樣的話不用在意
回去的時候趕快點
我也很想見見水鏡殿下呢
已經完全被淹在霧裡了呢
漸漸變得濃起來了
真是沒完沒了啊（霧がない）
真是的 真有趣
能理解真是太好了
說起來 星
之前來的時候在這霧之中和你走散過呢
還有這種事呢
真是的 那種事情還是算了吧
當然了
我也不是自己願意和你走散
而且那個時候…
啊咧 趙雲呢
真是的 剛說完不要走散了馬上就不見了
難道說 這個是…
反正一會又會變成變態假面出現在我們面前
嗯 沒錯呢
今天也愉快地行走在山間
雖然沒有便當卻有山
真的不要緊麼 不去找趙雲
反正過一會又會突然跑出來啦
不用介意
就是這麼回事
比起這個來 快看 能看到了
開下門的說
有一群拿著武器的人們來了
老師
老師 水鏡老師
朱裡 是朱裡呢
好久沒見了 老師
嗯 真的是  不過要來的話 寫封信通知我下就好了
抱歉 在旅行的途中路過這附近突然就想來見老師了
這樣啊 朱裡 你長大了
老師
朱裡
水鏡殿下 好久不見了
抱歉 關羽 還有張飛
好久不見了
初次見面 我叫劉備
歡迎來到我的草堂
朱裡承蒙各位的照顧了
不 還不到照顧的程度
不如說我們多次受她幫助
老師 那孩子是
還沒有介紹呢
那孩子是龐統
也和你一樣 失去了親人
被寄放在我這裡的
可以說是你的學妹吧
學妹…
多多指教哦 龐統醬
那孩子很怕生的
怕生是啥
跟客氣一樣 被你遺忘在你老媽的肚子裡的東西
好了好了 大家 雖然沒什麼可招待你們的
還請好好地休息哦
不勝感激
是的說
打擾了
幹勁十足呢 朱裡
好懷念在這裡做料理的日子啊
話說回來 你還在這裡的時候 經常我們兩個人一起在廚房裡呢
老師教了我很多的料理
朱裡居然這麼會做料理了
說實話真沒想到呢
是嗎
因為 最初的時候連給灶子生火都怕得不得了
討厭 這不是都是很小的時候的事了麼
是這樣的吧
是這樣沒錯…老師
那麼就大家一起做晚飯吧
好
好....
不行哦 龐統醬
這樣拿菜刀的話很危險哦
這個交給我來好了
朱裡 稍微嘗下味道好嗎
好
如何
這個呢 再加點鹽的話會好點
是嗎 那拿鹽過來下
好的
謝謝 朱裡
不客氣
真的好好吃
雖然很久沒好好吃過朱裡認真做的料理了
似乎手藝又變好了
鈴鈴的話怎麼樣
除了飯球和飯團之外還會做什麼
蛋包飯和茶泡飯也會做了
料理的手藝上升很多
不過這樣看起來孔明和水鏡感覺好像真的母女一樣呢
龐統醬麼
可以說是你的學妹吧
說是學妹
老師
我洗好了哦
來 啊～劉備殿下 別再這樣啦
真是的 居然還在叫劉備殿下
請好好的叫我姐姐
都說啦
愛紗姐姐要喂鈴鈴
大家的房間已經在客房準備好了
請到那邊去休息
不勝感激
十分感謝
朱裡 你的房間現在這孩子在用呢
所以今晚你們兩個在那裡睡吧
好的
什麼 怎麼了
我不要 不要和不認識的人一起睡
真是沒辦法呢
那麼今晚就和我一起睡吧
真的好久都沒在這房間睡過了呢
和那個時候一樣的被子
和那個時候一樣的枕頭
和我頭髮的味道有點不同
這樣啊 現在這個房間是龐統醬的房間了啊
我不要 不要和不認識的人一起睡
明天要是關係能變好就好了
真是個暖暖的適合睡午覺的天氣啊
張飛醬
什麼事
在那種地方睡午覺的話很危險的哦
這麼說來 那個啥（傻子）和煙喜歡高的地方沒辦法的啦
那個啥……
大家中午也吃了好多呢
是呢
什麼 怎麼了
老師 今天
說起來 說好了今天一起去采藥草的呢
但是 今天有客人來了
還是下次再去吧
但是 約定
沒錯呢 確實約好了呢
不過 你是好孩子 要懂事哦
那個 老師
要是可以的話 我代替老師和她一起去吧
這樣的話就幫到我了
一直去采藥草的那座山 我也好久沒去看看了
是麼 那麼就拜託你了
好的  多多指教哦 龐統醬
和之前來的時候比起來一點都沒變啊
看 龐統醬 這個能治肩酸的安美爾草
還有 有了 緩解胃部不適的帕西龍草
還有這是能治便秘的極樂草
龐統醬
找到藥草了麼
真沒辦法呢 龐統醬對這座山還不怎麼熟悉
對了 要是不嫌棄的話 我把我采到的藥草分給你
抱歉 我只是想和龐統醬交個朋友 所以
我才不想交什麼朋友
討厭 討厭 最討厭了
等下
等下～龐統醬 等下
等下 龐統醬 要是我有什麼地方做錯了話我道歉
不要 別過來
龐統醬 別亂動
馬上就去救你去了 堅持下
龐統醬
不可怕 不可怕 高處一點都不可怕
等下 馬上就來了
馬上就來了哦 堅持住
已經 已經沒事了哦
好 抓住了
太好了 太好了
龐統醬 太好了
孔明醬
我在來老師這裡之前被親戚們推來推去好多次了
但是 連自己都照顧不好
無論在哪都被當成累贅
但是 但是第一次溫柔的對待我的是水鏡老師
總覺得就像是真正的媽媽似的
老師經常和我說起孔明醬的事情
是個非常好的孩子 學習也很好
所以… 其實我想和你好好相處的
書籍之類的 草藥之類的 很多東西都希望你能告訴我
但是 但是 看到孔明醬和老師那麼親密就覺得老師被搶了一樣
心裡就“啾”的變得難受起來 心裡就嫉妒起了你
明明沒有想把花給打翻 但是我卻…
龐統醬 我完全沒有生氣哦
不如說龐統醬那麼喜歡老師我很高興
我最喜歡老師了 並且龐統醬也最喜歡老師了
所以我們是夥伴呢
孔明醬
龐統醬？
雛裡 我的真名
那麼說…
因為我們是朋友 叫雛裡就可以了
嗯
再見
朱裡醬 要小心哦
雛裡醬 再見了
再見
一定要再來看我們啊 絕對絕對要來啊
一定一定會來的 雛裡醬
中途讓表演終止 到底是怎麼回事？
沒什麼怎麼回事的 終止就是終止
像這樣舉辦演唱會的時候必須要送達文書確定得到許可呢
但是 我們應該已經得到許可了
不過 那種事我可沒有聽到過呢
怎麼會…
拜託了 至少就這次也好 讓我們表演吧
大家很期待我們的表演
是啊 是啊
雖然我也想幫幫你們不過… 你明白的吧
要表演的話就給錢 如果身邊沒有錢的話
我就算是其他的東西也是沒有關係的
喂 不要用你的髒手碰她
等等 不要動粗啊
不可原諒
大家 拜託了 把這個骯髒下流的官人痛扁一頓
痛扁一頓 痛扁一頓 痛扁一頓…
觀眾們 造反了…
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心怦怦跳 來份驚險 哎呀這是美味的開始
のろのろ來る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向著緩慢到來的明天 我們飛奔沖去
ゆくのだ～
飛奔沖去
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
吧唧吧唧 戰鬥爆發 目標是甜點
みんなを差し置いたって　3，2，1　でアタシのものよね
就算丟下大家不管 3 2 1 是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
“夢想”“愛”“希望”“友情”“本性”
最重要事項って　どれが最重要事項だか分かんないから全部
最重要的一個 哪個是最重要的一個搞不清楚所以 全部
抱きしめよう
抱在懷中
ニーニーハオハオ　無禮講（イェイ！）
你你好好 不用拘束（耶！）
集まれ　（ハイ！）乙女繚亂
集合（是！）少女繚亂
（リリリ）リンリンランラン　大変だな（がびーん！）
（叮叮叮）叮叮鐺鐺 不好啦（吃驚！）
熊貓と書いてパンパンダ（ニャンニャン！）
寫作熊貓 熊熊貓（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ（ウマッ！）
謝謝 奇跡杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？四面楚歌
哎呀？四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん（ふぇ～）
（是吧是吧）女孩就是這樣（嘿～）
欲張りなんて　言わせない（ふぅ）
貪婪什麼的 絕對不許說（哼）
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
啊哇哇 是啊哇哇
啊哇哇？
啊哇哇是鈴鈴以前養的軍師
但是因為智力超過90爺爺說讓它回到山裡去…
但是那個軍師真的是你以前養的那個軍師嗎？
作為證據啊哇哇的胯部有黑色的... 沒有的說
下回 真戀姬無雙第十一席 馬超憋尿之事
又搞錯了