华佗 居然自己把脑袋送来砍 胆子够大啊
你曾经侮辱过我的那些话我可没忘记哦
这是误会 我只是觉得你们…
真是无礼的家伙
叫曹操殿下 曹操殿下
曹操大人的便…
你要是再继续说下去的话真的把你脑袋砍了哦
我明白了 好好听我说
怎样 就好好听他说下吧
华佗这个大叔是个好人
大叔
好吧 既然关羽这么说的话
只是 要是说些无聊的东西的话
你明白的吧
黄巾之乱是太平要术惹的祸？
据我所探知的消息来看 黄巾党的那些人
似乎是被使用着太平要术的张三姐妹们所操纵着
张三姐妹们为什么要这么干
之前也说过了
太平要术有着会引发出持有者内心深处的黑暗
促使人们使用妖术让这个世界变得混乱的力量
这次的情况 估计…
也就是说本来是为了让演出更热闹而使用太平要术
不知不觉之中变成了为自己而用了
原本以为只是单纯的一本书而已 没想到居然有降魔这种巨大的力量
为了不要让灾害进一步扩大 无论如何都要封印太平要术
没错 正如你所说
那么为此 首先必须要讨伐黄巾党 将张三姐妹给…
稍等一下 黄巾党的人们是被张三姐妹们操纵着
而让张三姐妹们干这些坏事的是太平要术
那么只要封印了太平要术就好了
也不至于非要讨伐了黄巾党那群人啊
你还不太了解事态呢 我再给你说明一遍
张三姐妹可是算在数万的黄巾党里面的哦
这个我明白
那么 你也明白如果不消灭黄巾党就无法封印太平要术的吧
难道说你说一句请让我封印吧对方就会答应你把太平要术交给你么
但 但是 黄巾党的人们只是被操纵了而已啊
能不能想想办法不要伤害他们
别说些蠢话了 怎么可能有让任何人都不流血就能平定这个事态的好办法啊
但是…
对了 说不定…
有什么对策么
悲しみに躓き 瞳はふせるけれど
悲伤绊住脚步 我默默敛上双瞳
流したこの涙は 後悔にしない
泪水此刻随风滑落 但我决不后悔
人は幸せだと 自然に笑えるさぁと
你说人们一旦幸福 就会真心微笑
君はどんな時でも 笑いかけてたね
你总是无论何时 都会对我温柔微笑呢
いつかは　それぞれの理想を
总有一日 我们各自的理想将
重ね合う　その思い
彼此融合 这份心情
信じてくれたから
我将一直深信下去
あのね　君がくれた 大切な言葉は
呐 你所诉说的 珍贵无比的那些话
笑い会える場所を見つけるために
为了寻觅那些能够畅怀欢笑的乐园
差し伸べるその手に包まれたい気持ち
内心渴望能被这伸出的的双手温柔环绕
胸の奥にしまい 今をもっと信じて
直至深锁的内心 让我更加深信此刻
あのね　君がくれた 大切な言葉は
呐 你所诉说的 珍贵无比的那些话
笑い会える場所を見つけるために
为了寻觅那些能够畅怀欢笑的乐园
差し伸べるその手に包まれたい気持ち
内心渴望能被这伸出的的双手温柔环绕
真是首好歌呢
据说好歹也是花了很多天时间才写出来的
胸の奥にしまい 今をもっと信じて
直至深锁的内心 让我更加深信此刻
说起来 虽然听说过华琳大人她会写歌
还真不错呢
第十二席 群雄镇压黄巾之乱
这就是张三姐妹的部队啊
黄巾党的家伙们 似乎没怎么戒备着呢
要是能顺利的潜入进去就好
对了 说不定…
你有什么对策么
我下黄巾党周围刺探的时候发现了
看来似乎张三姐妹操纵人们的妖术只有在她们的歌声中才能听到
那么只要让他们的心思放在别的歌姬上就好了
原来如此 这样的话黄巾党的人们就不会任张三姐妹所摆布了呢
如果只是以张三姐妹为对手的话 应该很容易就能抓到她们了
但这是有能与张三姐妹所匹敌的歌姬才能成立的对策吧
但是这样的歌姬在哪里才能找得到
要找歌姬的话就交给我好了
胸の奥にしまい 今をもっと信じて
直至深锁的内心 让我更加深信此刻
好厉害 你们两位真的很会唱歌呢
真令人吃惊 本来以为你们是除了舔蜂蜜之外便是废物的生物
没想到居然有这种才能
舔了蜂蜜之后用美妙的声音来唱歌 简直就像是蟋蟀似的
不用客气 别保留使劲夸我吧
真不愧是美羽大人
无论怎样的讽刺都不起作用真是王者风范啊
真厉害啊
曹操 这样的话说不定能行哦
没错呢 看来似乎值得一试呢
只是 张三姐妹是三人组 如果可以的话我们这边也想再要个歌姬
怎么了 姐姐 感冒了么
我军中说起唱歌唱得好的人的话 有谁唱得好么
姐姐 安静点
你这样子会打扰到华琳大人的
曹操大人 要是没有其他的歌姬的话 小稟怎样
喂 风你在说什么呢
小稟可是有着在故乡的村子里被称为“皇家歌姬”的实力哦
在洗完澡之后就在镜子前看着自己练习 一个人说着H的话也是家常便饭
这还真让人意外呢
不…那个…
郭嘉 我看好你哦
决定好了的话就马上开始练习吧
诸君 还有那边的眼镜 跟上来
歌姬之策么
不被敌人察觉就能退兵
虽说在失败的情况下 我们骑兵就会去救她们
简直就是敢死队呢
袁术殿下没有察觉到呢
这段时间夏侯敦殿下没什么精神的样子 到底怎么了
要管她太麻烦了 就这样子好了
我是小鸟…不会唱歌的小鸟…
让大家久等了呢
这是？
拜托五斗米道的教主张陵大人准备的东西
这是施以了扩大声音的妖术的球
这边是能演奏出音乐的术符和操纵光线的术符
只要有了这些就多少能和张三姐妹抗衡了呢
只是 似乎每一样所包含的妖力都有限
也就是说 要是在妖术用尽之前还不能决出胜负的话
就是我们这边输了呢
终于是时候了呢
但是 果然刘备殿下还是在自己营中等着比较好吧
为了平定动乱 既然两个妹妹都已经被当成人质了
只有我一个人悠闲的待在安全的地方我可不干
铃铃会保护好大家的
喝了蜂蜜水喉咙已经最佳状态了
好 差不多可以了
要上了哦
华佗殿下
声音啊 光啊 精神起来
夜空咲く星一つ　君らへと思いを馳せる
星空绽放的一颗星 尽情释放对你们的思念
今此処に始まる物語
此刻踏上旅程的故事
眩しい夢舞台に舞い踊れ
绚舞于璀璨般梦之舞台吧
大家 听听我们的歌吧
怎样
感觉不错 没有人来捣乱
真不愧是喜欢张三姐妹的演出而聚集起来的家伙
对这种演出都已经习惯了
凪 沙和 要上了哦
是
要小心点哦
那么…
刘备殿下
又来了 要好好的叫我姐姐哦
放心吧 喜欢听歌的人里面没有坏人哦
那我就上了哦
请收下 希望你们能用这个来声援
我们会在舞台的广场前面唱的 请把大家叫到那里
还真是挺可爱的嘛
请收下 请用这个来加油哦
这个也是对好奶
我会去的 我什么都会做的
真的么 那能给集合在广场的人发糖么
还剩好多没发呢
喔 交给我们好了
交给我吧
看 看 看
看不到前面了
拜托你们了
呐 小地 外面好像很吵 发生什么事了么
会不会是黄巾党的大家在做声援的练习呢
姐姐 不好了
怎么了 这么慌张
难道说是官兵的攻击
总之你们两个都一起来
那是什么啊
不知道啊
等发现的时候她们就已经混进来了
但是这首歌也很不错呢
你在说什么呢 做这些事 那群家伙肯定在谋划什么
好 总之赶跑她们吧 换衣服了哦
不觉得这些也不错么 我可是只喜欢天和酱一人
真不愧是曹操殿下写的歌 太棒了
美羽唱得实在太好了
在多夸我点
大家 把那群家伙给赶走
大家快点
就算这么说
拜托了
要好好相处哦
没错没错
为什么 为什么不像之前一样 妖术居然没用
很好 和我们这边所想的一样呢 大叔
谁是大叔啊
地姐 肯定是比起我们的歌声反而更吸引他们的是那边的歌声啊
这样啊 这种时候要是官兵攻过来的话
这就是她们的目的
十分可能呢
现在官兵来了的话 我们马上会被抓起来
我们要怎么办才好啊
这不是摆明了的么
被那边吸引走了的话 再一次用我们的歌声把大家的心夺回来就好了
小地
好了要上了哦
我知道了
就是要这样嘛
愛はだってだって最強 世界はだってだってすぐの
爱就是这样这样最强嘛 世界就是这样这样直率的喔
本当はだってだって本気よ いざ いいでしょう 巡るよ
其实就是这样这样认真哟 好啦 也不错嘛 回旋喔
居然能在这么近距离欣赏到张三姐妹唱歌
沙和　现在是感动的时候么
这边也不会认输的唱的
是
去侦察的典韦呢 还没回来么
是的 稍微安心下如何 一点都不像华琳大人哦
没错呢
起云了
是啊 请大家千万不要有事啊
被数万的黄巾党包围的话 即便是关羽殿下他们
姐姐 狼烟呢
还不清楚 目前似乎还没动作
一旦 就无法避免一场大战了
大家都好开心 这样的话说不定就不用打仗就能结束了
たとえ 世界の総てが 拒んだとしても
即使整个世界都在阻拦
没关系 朝着明天飞奔吧
大丈夫 明日へ走り出そう
もどかしい距離でも
哪怕距离遥远无际
ここの涙のわけ 君が見つけたとしたら
此刻泪水的真谛 如果你能察觉
出会ったことさえも
就连曾经的邂逅也会
何時かは何時かはきっと
什么时候什么时候定会
叶える叶える恋
实现实现的恋情
何時かは何時かはきっと
什么时候什么时候定会
叶える叶える恋
实现的实现的恋情
何時かは何時かはきっと
什么时候什么时候定会
叶える叶える恋
实现的实现的恋情
太棒了
天和
小地
人炭
被压制了呢
这样的话 就用我们的音箱来决胜吧
试验 试验
完了 时间到了
再想想办法啊 张勋
就算你这么说
看样子妖力用完了呢
虽然不知道是拜托哪里的妖术师弄的
还是多弄点好
但是只要我们这边有太平要术无论多少妖力都会源源不断的涌出来呢
现在是好机会
大家 把那群家伙干掉 干掉 干掉
干掉 干掉
到此为止了么 铃铃 要上了哦
知道了
把那群家伙 干掉
不好 撤退了
刘备殿下 快点
把那群家伙 杀掉
明けない夜はない　君が教えってくれた
黎明终将降临 你曾如此对我说
伝えたいその意味も今なら分かるよ
你所传达的真意 此刻我深深明了
冬の大空には 降り注ぐ箒星
冬季的苍穹上 缤纷流逝的彗星
目指す未来信じて　流れては消えた
我如此坚信它所遥指的未来 划过天际
苦悶のさだめが夢継ぐ
痛楚的宿命是梦的延续
重ね合う この思い信じてくれたなら
彼此辉映 如果你相信我的这份思念
あのね　君のそばに
呐 我想在你的身边
ずっといつもいると
永远这样下去
あの日　見上げた星
那一天 抬头仰望之星
願ってたんだ
我许下心愿
差出したその手と　掴む希望の地図
你伸出的温柔双手和 希望的地图
手に入れられること
让我能够拥有
没用的没用的 恶作剧也差不多到此为止了
今をもっと信じて
让我更加深信此刻
旅立ちと別れは
踏上旅程与分离
为什么 为什么会听那种歌
没错 这首歌 能让大家快乐幸福 这首歌
这首歌 用我们的歌来消灭掉吧
还是别唱了吧 用来操纵别人 还有消灭别人的歌
这种歌
你在说什么呢 在这里结束的话 我们的梦想就…
不是的 这样子和小时候我们三人一起做的梦不一样
小时候三人一起
小地
地姐
きっと叶える
定会实现
可以吧
大家请听我说
黄巾党现在解散
我们会变回普通的艺人
曹操大人 曹操大人
曹操大人 荣我禀上
黄巾党全员投降
张三姐妹也愿意交出太平要术了
做到了  太棒了
喔  这正是如假包换的太平要术
好好拿着哦
看见了 让我身体同此针融为一体 一心同体 全力全开 病魔退散
恢复精神吧
等下
明明是要封印 恢复精神太奇怪了吧
这倒是没错
你是
于吉
居然记得我还真是光荣啊
但是 难得能让太平要术大量的积攒妖力 没想到居然会变成这样
等下
那么 再见了大家  有缘再会吧
抱歉 都怪我太大意了
在最后的最后居然被不明身份之人抢走了太平要术
桂花 在这样责怪他也没用
比起这个来 现在应该有值得考虑的事情
首先是张三姐妹的处分
还有参加了黄巾党的人们要怎么处理
虽说是被太平要术给操纵了 所犯下的罪行确属事实
为了示众理应给予相应处分
稍等一下
张三姐妹自己已经认罪投降了
所以请尽量给予轻点的处罚
我也拜托你了
那个 曹操大人
怎么了 郭嘉 你有什么意见么
是 我所考虑的是 首先是为了防止这种坏事再度发生
以监视的名义 将黄巾党全部吸纳到我军中
这样的话 军队也包含了处罚的意思　让他们在荒凉的地方开发
在某处再起乱之时作为平定之用再派出他们
张三姐妹就作为对扰乱时间的补偿 慰问驻扎在各地的官兵和穷人安抚民心
让她们演出 这样您认为如何
严厉的处罚 只是将罪人给埋葬掉而已
而这个方案 是同时可以巩固国力和兵力的妙计
也不错呢
这样做也可以提高曹操大人的名声
没错呢 只是至今为止只是在跟随艺人的人要作为士兵来使用的话
还需要相当的训练呢
曹操大人 这个就交给我来办吧
拜托 我们也会来帮忙的
好吧 这个活就交给你们来办了
明白
不过真令我吃惊啊 你除了出鼻血之外还能出谋划策
哪里……所以我……
看来比起亲卫队你更适合军师呢
那么就
好了 我去把这件事告诉给黄巾党的人们去了
啊呀 走掉了
呀咧呀咧 简直就像个孩子一样
关羽 你还是老样子没有选主子的眼光呢
说不定如此 不过我觉得我选姐姐和妹妹的眼光是最好的
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
ドキドキ　スリルを頂戴　こりゃこりゃオイシイ展開
心怦怦跳 来份惊险 哎呀这是美味的开始
のろのろ来る明日へ　こっちからダッシュしてゆくのだ～
向着缓慢到来的明天 我们飞奔冲去
ゆくのだ～
飞奔冲去
バチバチ　ばとる勃発　狙いはスイーツ方面
吧唧吧唧 战斗爆发 目标是甜点
みんなを差し置いたって　3，2，1　でアタシのものよね
就算丢下大家不管 3 2 1 是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」
“梦想”“爱”“希望”“友情”“本性”
最重要事項って　どれが最重要事項だか分かんないから全部
最重要的一个 哪个是最重要的一个搞不清楚所以 全部
抱きしめよう
抱在怀中
ニーニーハオハオ　無礼講（イェイ！）
你你好好 不用拘束（耶！）
集まれ　（ハイ！）乙女繚乱
集合（是！）少女缭乱
（リリリ）リンリンランラン　大変だな（がびーん！）
（叮叮叮）叮叮铛铛 不好啦（吃惊！）
熊猫と書いてパンパンダ（ニャンニャン！）
写作熊猫 熊熊猫（喵喵！）
シェーシェー　ミラクル杏仁ドーフ（ウマッ！）
谢谢 奇迹杏仁豆腐（美味！）
ありゃ？四面楚歌
哎呀？四面楚歌
（ななな）オンナノコってそーゆーもん（ふぇ～）
（是吧是吧）女孩就是这样（嘿～）
欲張りなんて　言わせない（ふぅ）
贪婪什么的 绝对不许说（哼）
気にしない　気にしない（イェイ！！）
不在乎 不在乎 （耶！）
啊～又要从头再来了么
别这么失落嘛 只要姐妹三人合力的话总会有办法的
嗯 天和姐真的很看得开
真是美好的关系啊
你是什么人
有时候融合在迷雾之中的迷之美女
然而有时又是犯罪成员卡利托
但是她的真实身份是 游走于乱世之中的一只蝴蝶
美与正义的使者花蝶假面
虽然一直错过了登场时机 不过现在正式登场
我跳
为了新的开始而心怀不安的你们 这是由我送来的饯别
收下吧
从今天开始在脸上带着这个假面 作为迷之假面艺人活动的话
人气必然会上升
成为吸引大众的话题 继而其名声将传达至大陆的每一处角落
好累……明天也加油吧
喂 等下 话要听到最后
人家觉得挺有型的呢