在很久很久以前 一直流传着这样一则传说
七颗叫做龙珠的圆形珠子 散落在世界各个角落
这七颗散落世界各地的龙珠聚集在一起
念出咒文的话 就可以召出神龙
也就是说 有着龙形状的神
聚集这七颗龙珠的人 可以向神龙许一个愿望
任何愿望都可以实现
七龙珠剧场版（第01弹1986年12月公开） 神龙传说
快去抓住它！龙珠
つかもうぜ！DRAGON BALL
这世界上最令人兴奋的秘密
世界でいっとー スリルな秘密
快去寻找它！龙珠
さがそうぜ！DRAGON BALL
这世界上最令人愉快的奇迹
世界でいっとー ユカイな奇迹
这世界就是一个大宝岛
この世はでっかい宝岛
别犹豫 立刻出发 现在就出发！
そうさ今こそアドベンチャー!
它的身上载满了令人心动的爱
胸わくわくの愛が GISSIRI
它的身上载满了多姿多彩的梦
色とりどりの夢が DOSSARI
它正在这世界某个地方绽放着光芒
この世のどこがで ひかってる
赶快找寻这宝贝勇敢的少年们
そいつを見つけにいこうぜBOY
碰见妖魔就一口气把它打飞
妖怪変化も ぶっとばし
乘着这筋斗云向那天际翱翔
雲のマシンで 今日も翔ぶのさ
Let's try try try 多不可思议
Let's try try try 摩訶不思議
穿破天际 翻越山脉
空を駆けぬけ 山を越え
Let's fly fly fly 不惧险和难
Let's fly fly fly 大冒険
不可思议的旅行就要开始了
不思議な旅が始まるぜ
快去得到它！龙珠
手にいれろ！DRAGON BALL
这世界上最令人棘手的机会
世界でいっとー てごわいチャンス
快去追逐它！龙珠
追いかけろ！DRAGON BALL
这世界上最精彩绝伦的传奇
世界でいっとー イカした物語
这世界就是一个大宝岛
この世は でっかい宝島
别犹豫 立刻出发 现在就出发！
そうさ今こそアドベンチャー！
倒了，倒了 这…
巴琪
好痛 你干什么啊你…
这个家伙
小孩子不懂事 你就原谅她吧
你给我闭嘴
可恶
怎么回事啊
波哥大人 这个家伙妨碍我们办事
哦！你看起来 对自己的功夫很有自信嘛
就算已经得到大王的允许
你们也 不该擅自破坏别人的花园
你不认为这个红宝石 比花朵漂亮多了吗
国家就是被你们 这些利欲熏心的人搞得一团乱
你们给我来开这里
对啊！离开这里，离开这里…
想要赶我出去的话 除非能够打赢我…
–爸爸！ –老公！
我已经手下留情了，哈…
开走吧
是
怎么会这样呢？
格鲁米斯大王 被这群小人蛊惑了
不可原谅 我绝对不会原谅他们的
拿更好吃的东西来
你还吃不饱吗？
不知道怎么搞的
除了比以前吃过的料理 还要更好吃的食物以外
根本就通不过我的喉咙
剩下的那些龙珠怎么样了？
格鲁米斯国王 报告您一个好消息
我们已经查出龙珠的所在位置了
是吗？
这个世界的某一个地方 一定还藏有我所没吃过的人间美味
世界上所有一流大厨的 手艺已经没有办法满足我了
想要吃更高一层的美食 只有藉助神龙的帮助了
到那个时候…
你要什么我都赏给你
照这个情况下去 我早晚会活活的饿死
只要能够摆脱这个饥饿痛苦
付出再大的代价我也不在乎
一定要把剩下的龙珠给我找过来
你快点去
爷爷，我去找食物了
好！
决定了，今天吃鱼好了
嗯？这个地方也有飞机啊？
嗯…还要再往西边一点
难道… 那架飞机也是来找龙珠的吗
修正航道 往北北西三度
是在这个小屋里面吧
没见过这么大的怪鸟耶
嗯…这只鸟 往我家的方向飞过去了
撞到人了
好痛…可恶 你这个怪物
哇！你没死啊
怪物的肚子里面 又跑出奇怪的怪物了
我知道了 你想抢走我的食物对不对？
我不会让你得逞的
什么？
好痛…
搞什么，你用妖术了是吗？
我的妈呀 你怎么不会死呢？
少白痴了
这点程度还打不死我
我的身体锻练的比钢铁还要硬
你这个妖怪，我要替天行道
不…你等一下
我不是什么妖怪啦
我是人
你是人啊
真的吗？
你不是在讲废话嘛
你瞧，我跟你一样，对不对？
感觉好像跟我不同
全身的肉看起来好软 一副很弱的样子
这是没有办法的事 女人天生就是这样子
女人？你是女人吗？
你真是乡巴佬耶 你没有看过女人吗？
除了爷爷以外 你是我第一个看到的人
原来女人是没有尾巴的啊
啊！爷爷
等一下，那个是我的龙珠
这是我爷爷的遗物 你居然偷我的东西
这么说…你也有一颗龙珠啰
龙珠？
你张大眼睛看清楚
珠子上的星星数目 跟你爷爷的珠子不一样吧
真的耶
我的爷爷上面有四颗星星 你的才只有两颗
是四星球
想不到这么简单就得到一颗了
你跑快一点啦
为什么啊？
理由待会在告诉你 总之你爷爷有危险了
啊…等等我呀！
怎么样，还没有被偷走吧
啊…我的爷爷变成这种东西了
真是欺人太甚了
对方竟然以为用一枚金币 就可以拿走别人的龙珠了
一定就是他们
那只怪鸟吗？
那个不是怪鸟，那是飞机啦！
飞机？飞机是什么东西啊？
走吧，我们快追上去
怎么追上去？
我又不像那只怪鸟会飞
我看看…第五号
你站远一点哦
快点上去吧
这是…这是妖术
你果然是使妖术的怪物
这不是妖术啦
万能胶囊 在都市是很常见的东西啊
急死人了
快点，再不赶快追 你爷爷的遗物会被带走哦
出发了
真的要把龙珠交给格鲁米斯国王吗？
给他就给他吧 我觉得红宝石比较值钱
你想格鲁米斯国王 到底把龙珠藏在哪里呀
等龙珠找齐了以后再想吧
马上下来 把偷走的龙珠还给我们
这个东西还给你们
那两个小鬼追上了
你就给他们一个回答吧，帕丝妲
说的也是
我钱都已经给了，还追上来 人呀…还真是贪心唷
哇！什么跟什么呀
好，你们不客气 我也不跟你们客气
要上了哦
没有问题吧
龙珠雷达被打坏了
她们挺有一手的嘛
再来最后一击
你少得寸进尺了！
趁现在
太贪心会有危险的
救命呀！
看我的
讨厌…吓得失禁了，呜…
总之不管怎样 谢谢你救了我一命
看不出你的个子这么小 本领却这么大耶
我的肚子饿死了
跟我结婚吧
可恶
好痛啊…
救命呀，谁快来救我呀～
可恶，你敢不听我的话 小心我吃掉你
救命啊～
哇～妖怪
听话，跟我结婚
结婚是什么意思啊？
你是什么人啊？
我叫孙悟空
死去的爷爷告诉我 欺负弱小是不对的行为
那个傻瓜…
别笑死人了，你这个矮冬瓜
敢跟本王作对啊
小心讨来一阵皮肉之痛
哇～我很强
怎么样，你还不快溜
为什么要逃 放马过来
你好嚣张啊
怎么样 这个样子你吓到了吧
还不快逃走 我就把你抓来熬汤
把你吃到肚子里面
啊…好烫啊…
你这个小子 居然赶跟我来真的
咦？我什么事也没做啊
该不会，其实你是非常非常的虚弱吧？
你…不要胡说
比起厉害 全世界没有人比得上我
是这样子吗？
废话！你有多厉害啊
我很强哦
我爷爷教过我中国功夫
哈哈，我看你还很有自信嘛
既然你敢说大话 你有办法推倒这棵大树吗？
这棵小树吗？太简单了
哈！小孩子说谎是学坏的开始
哈…变身…
溜呀～
不要跑，不要跑啊
等一下！孙悟空 你要跑去哪里啊？
我的妈…怎么有人这么死缠不放
好痛…
啊？怎么又变身了？
才不是呢！
其实我真正的身份 是只可爱的小猪
糟糕了
怎么办？ 跑到不该来的地方了…
你怎么了？
出…出来了！
乐平
他是天下第一大盗乐平少爷 而我，我叫普尔
喂！小鬼 想要活着离开这个森林的话
就把身上的钱财跟万能胶囊留下来再走
你是什么人啊？
他是人称狼乐平的大坏蛋
因为他的关系
咱们森林的和平 都给他破坏掉了
你没有资格讲别人坏吧
你这家伙小时候 还在变身幼儿园
偷了女老师的内裤 被赶出幼儿园
哇～大色鬼！
你说什么 小子！你很强对不对
嗯！我很强啊
喂！乐平 我才不留下东西给你呢
嘿…你还没有受伤之前 快滚吧！
哦～你那么想来一趟 天国之旅是不是啊
小子，你快干掉他好不好
为什么要我干掉他？ 他是坏蛋吗？
你没有听到我们的谈话啊
他当然是坏蛋了
他打算杀死我们 你知不知道！
喂！你为什么要杀死我们？
这个头壳坏掉的臭小鬼 普尔
如意棒！
伸长！
乐平少爷
可恶的家伙…
狼牙…
风风拳！
肚子好饿呀…
像你这样子猜拳我也会
看我的
石头
剪刀
布！
啊！
不行了，肚子饿死了，使不出力气来
气死我了
乐平少爷
普尔，我看我们暂时先撤退好了
乐平少爷，你的牙齿…
什么？
变身成…镜子
啊…我英俊潇洒的酷脸…
你给我记住！
孙悟空
嗯？
刚才那个帅哥是谁？
你不觉得他是个少见的好男人吗？
啊？
真是没想到 原来你是这么小的一只小猪
你未免太嚣张了吧？
才不过一只小猪还敢当色狼
小猪好色哪里不对了？
小妹妹 这么晚了你一个人在外面干什么？
对不起 其实是这样的
我想去南方小岛找武天老师 途中就遇见你们了
武天老师？
我听过他的名字
听说他是中国功夫的高手 被认为是世界最强的强人
又有人叫他…龟仙人
那我真想见见他
往南走吗… 虽然我们的方向一样，可是…
大姐姐，拜托让我跟你们一起走好吗？
小妹妹，找到龟仙人那个人以后
你打算怎么办呀？
请他来拯救我们的国家
你们国家？
嗯…有一群人为了得到我们国家的红宝石
把大家欺负得好惨哦
红宝石？
那是什么东西呀？
那是世界最值钱的一种宝石
宝石是什么东西？
你很啰唆耶…
就像你的龙珠一样 宝石是指很漂亮的石头
我不是叫你不要啰唆了吗！
我什么也没有说啊…
然后呢？
我要请龟仙人修理欺负我们的坏人
自从发现了红宝石以后
我们国王格鲁米斯就变成了 只吃最好吃东西的怪物了
而且为了得到更好吃的东西 拼命的叫大家挖红宝石
变成怪物？
所以我们那里的森林跟湖泊 到处都被挖得坑坑洞洞的
连大家的田地、房子也都不放过
但是…因为国王有强大的军队在
大家就算不甘心 也没有办法阻止他们
到最后，漂亮的小花 美丽的天空还有森林
大家通通都死掉了
听说现在国王还派人出来寻找
任何愿望都能够达成的七颗龙珠
在找七龙珠？
这么说，偷走我爷爷的人是他们了
我就觉得奇怪 为什么龙珠的反应都集中在东方
所以我想不管怎样 一定要找到武天老师帮忙
普尔，你听到了没有
听到了
可以达成所有愿望的七颗龙珠啊…
乐平少爷 这个计划真的可以成功吗？
包在我的身上吧
这个世上还没有人敌得过龟仙人
我们就等到龟仙人收拾掉那个小鬼之后
在出面把龙珠抢过来 正好一举两得
乐平少爷 你想许什么愿望呢？
我吗？我想要在女人面前 不会口吃紧张！
乐平少爷，既然要许愿 为什么不许大一点呢？
像是得到天下 还是要很多财宝之类等等的…
你说这什么话 我对天下没有兴趣
要钱，用偷的就有了
就是面对女人会紧张一点也矫正不过来
老实说 我对结婚这档事非常的向往！
原来你喜欢女人啊…
普尔，走吧！
是！乐平少爷
还差两颗
等那两颗找到以后
我就可以吃到 全世界最顶级的料理了
哇！到了！到了！
哇塞！这条河真是宽耶
乡巴佬，你连大海是什么都不知道
武天老师大人是你对不对？
没错！
是龟仙人
听说有个小子 想杀死我来一举成名
小鬼，是不是你？
不过，我是不会那么轻易就被你打死的
我劝你最好趁现在打消那个主意吧
你误会了！那个人是我的救命恩人
他怎么可能想要杀死武天老师呢 不可能的
什么？喂！他是这么说耶
不行了…老师你不要受骗了
这些人是大坏蛋…
啊！你是昨天那个什么狼的
特别就是这个家伙…
他是强的乱离谱的坏小孩！
好可爱
算了，没关系
你们谁是好人谁是坏蛋 待会试了自然就分晓
来吧！筋斗云！
什么东西也没来啊
啊！是这边吧
这个是什么东西啊？
筋斗云
只要坐上去 就可以随心所欲的在天空飞行哦
坐上去就可以在上飞啊？
很棒吧！
不过呢，这个筋斗云 只有拥有纯洁之心的人才能坐上去
总而言之就是说 只有好孩子才可以坐它
来吧，我示范给你看看
唉唷！我的腰、我的腰！
–你没有事吧？–真是奇怪了
换我来试看看，嘿咻
坐上来了，坐上来了
嗯，他还挺会驾驭那朵云嘛
这下子谁在说谎就很明显了
哎呀…逃走了
怎么样，很漂亮吧？
一百年前我在海底捡到的
没有错，真的是龙珠 送给我好不好
其实要送你也可以啦
真的吗？
可是呢…
可是什么？
让我碰一下你的波波好吗？
龟仙人，你是仙人呀 怎么可以那么下流
要你管，仙归仙 有时候还是会想摸女人的
我终于知道你不能坐上筋斗云的理由了
好，行，但是得先付费
咦!?不要开玩笑了
嘘…
为什么我得代替你去牺牲色相呀
而且对象还是那个老头
真是恶心透顶
事后我再送你我的内裤嘛
变身！
你变成一个肥婆干什么 仔细看看我的样子
你很啰唆耶，变身！
这个怎么样呀？
吓了我一跳
我有一瞬间误以为自己 怎么在这里看见女明星了
哼！脸皮有够厚
你在干什么啦，笨蛋
还没好吗？
嗨！
你太会吊人胃口了啦你…
对不起
赶快…让我碰一下你的波波好吗？
来让我碰碰…
唷…你只要碰一下就满足了吗？
咦？
你不觉得这么拍拍比较好玩吗？
拍…拍？
把你的脸放在这两座山的中间，然后拍…
拍…拍…
那个笨蛋，干嘛做这么多额外的服务呢…
那…我们开始吧
妈呀
哇～真是得来全不费功夫 两颗都凑齐了
长寿真是好呀…
帕斯妲，是一颗三星球
还有一颗没拿到
事到如今，整艘船撞上去
知道了
那个是…格鲁米斯的…
我的龟仙屋啊 龟仙屋啊…可恶！
老爷爷，危险呀！
龟…
派…
气…
发射！
功…！
太厉害了，老爷爷 也教我这一招好不好
不可能的
想要会龟派气功 至少得经过50年的修练才行
要修练50年吗？
我就知道 来找武天老师帮忙果然没有错！
嗯？
请你来拯救我们国家吧 武天老师您要什么我们都…
龟…派…
气…功！
成功了，虽然没有龟仙人爷爷的大！耶！
好…好厉害的小鬼
那个糟老头讲得比唱得好还听
我已经脱离世俗 不想再入世了
反倒是…你看看你的身边吧
你已经找到好同伴了，不是吗？
人…有时候是孤独的没错
可是人与人之间 不是能够互相帮忙吗
唯有跟同伴同心协力渡过难关
才能达成真正的愿望，不是吗？
不分任何时代…
哼！我看不出那个老头子 有哪一点脱离世俗了
打起精神来吧
包在我们身上 我们会替你修理格鲁米斯国王的
讲得好听 我看你只是想达成自己的愿望罢了
说到这里，我一直忘了问哦
喂！布尔玛，你的愿望是什么？
呵呵…我没有说吗？ 当然是找到英俊的男朋友了
什么！你拉我一起冒险 就为了达成这个可笑的愿望
你说可笑是什么意思？
真是的，反正你们猪是不会了解的
根本是你太荒唐了
什么？ 找到最后一颗龙珠了？
是的，照龙珠雷达的显示 对方正向这边来了
太好了 我的心愿终于可以达成了
您就看我的吧
到了！
击落下来也没有关系 龙珠可以以后再慢慢找
怎么了？
好痛苦啊…
最后一颗龙珠还没有到手吗？
慢着！
哇！好惊人呀 居然有这么多红宝石
现在不是吃惊的时候了
原来少爷也喜欢钱啊
干得好，乌龙
又追上来了 拜托你了，乌龙
知道了
哇！
普尔
乌龙！
啊…你是那个…
小姐你好
乐平少爷！
听话吧！把龙珠交出来给我
我死也不要给你
你的胆子很大嘛！
乐平少爷！
对不起，让你为了我受伤（先吃个豆腐…）
伸长吧！如意棒！
追上来了啦！
哇！～
好痛苦啊！
格鲁米斯国王
我已经忍耐不下去了
布尔玛！
悟空！
还差一个 就差最后一个了呀！
波哥，你还活着吧？
可恶！
龟…派…气…
难道…
功！
我的龟派气功没有效
错不了
其它的龙珠一定就在 格鲁米斯国王的肚子里面
试试运气好了
出来吧！神龙啊！
说吧！说出你的愿望吧
不管是什么愿望
我都能帮你达成
但是只限于一个
怎么了？
快说出愿望呀！
我要…
我不要什么红宝石了
我只要我们的国家恢复原来的样子！
我的…我的红宝石呀！
你的愿望已经达成了
告别了！
神…神龙…
啊…找一个帅哥的梦想…
我的结婚美梦…
哎…爷爷又飞走了
啊…肚子好饿
我好想吃东西
好吃！这个是什么？
苹果
苹果？只是普通的苹果？
不错！
那是长久以来 被你践踏的众多东西中的一个
爸爸
怎么可能…
爸爸！
巴琪！
这个还给你
喂！筋斗云！
啦啦啦
哼…全都是些笨蛋
爷爷！你等着吧 我现在就去把你找回来！
悟空！
爷爷，世界这么大 真是太好玩了！
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧！
好きさミステリー
别着急隐瞒你的年轻
君の若さ 隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など 解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧！
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出真正的勇气来
ホントの勇気 みせてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵
ドキメク胸に
闪烁发亮的梦想
キラキラ光った夢を あげるよ