传说这个世界上
有一种叫做龙珠的珠子
只要搜集七颗龙珠
任何愿望都可以如意达成
完成了！完成了！
皮拉夫大王太厉害了
只要有这个东西
龙珠的所在位置就可以
一目了然了！
嘿…完成了！完成了！
龙珠雷达完成了
原来如此
发亮的光点
就是龙珠的所在位置吗？
这下子世界等于有一半
落入我的手中了
可是龙珠散布得这么广
要全部都找到恐怕…
哼…只要利用我们米饭帝国的力量
这点小困难不算什么
嘿…我们还可以帮您更多忙哦
请尽量吩咐
就是这样，我们的口风很紧的
哦！是这样子吗？
桃白白，给他们一个奖赏
你们的运气非常好
能够得到本杀手的奖赏
咦？
七龙珠剧场版（第03弹1988年7月公开）摩诃不思议大冒险
つかもうぜ！DRAGON BALL
快去抓住它！龙珠
世界でいっとー スリルな秘密
这世界上最令人兴奋的秘密
さがそうぜ！DRAGON BALL
快去寻找它！龙珠
世界でいっとー ユカイな奇迹
这世界上最令人愉快的奇迹
この世はでっかい宝岛
这世界就是一个大宝岛
そうさ今こそアドベンチャー!
别犹豫 立刻出发 现在就出发！
胸わくわくの愛が GISSIRI
它的身上载满了令人心动的爱
色とりどりの夢が DOSSARI
它的身上载满了多姿多彩的梦
この世のどこがで ひかってる
它正在这世界某个地方绽放着光芒
そいつを見つけにいこうぜBOY
赶快找寻这宝贝勇敢的少年们
妖怪変化も ぶっとばし
碰见妖魔就一口气把它打飞
雲のマシンで 今日も翔ぶのさ
乘着这筋斗云向那天际翱翔
Let's try try try 摩訶不思議
Let's try try try 多不可思议
空を駆けぬけ 山を越え
穿破天际 翻越山脉
Let's fly fly fly 大冒険
Let's fly fly fly 不惧险和难
不思議な旅が始まるぜ
不可思议的旅行就要开始了
手にいれろ！DRAGON BALL
快去得到它！龙珠
世界でいっとー てごわいチャンス
这世界上最令人棘手的机会
追いかけろ！DRAGON BALL
快去追逐它！龙珠
世界でいっとー イカした物語
这世界上最精彩绝伦的传奇
この世は でっかい宝島
这世界就是一个大宝岛
そうさ今こそアドベンチャー！
别犹豫 立刻出发 现在就出发！
真的被你给推动了
师傅，刚才岩石有动对不对？
对啊！
这下子可以教我们拳法了吧？
是…是啊
成功了
我本来是跟你们开玩笑的
接下来呢？
老爷爷，我们该怎么做啊？
说归说，其实我已经没有什么 压箱本领可以交给你们了
怎么会！
龟仙流武术的基础
已经包含在你们每天的修行里面
没有别的了啊
可是…
所以呢
为了测试你们的武功练到何种程度
东方的米饭国正好在举行比武大会
我们带你们去那里试试身手
要不要去？
什么!?要去米饭国啊？
什么米饭国啊？
米饭国是许多武功流派的发源地
那里有很多武林高手对不对？
嗯！我想验收你们修行成果
让你们功夫更上一层楼
对了
你们可以把背上的龟壳拿下来了
我们可以拿下来了吗？
太好了！
不然这个样子出去见人
还真有点丢脸
身体变得轻飘飘的 完全感觉不到重量耶
很好，你们全力跳一下看看
一、二…嘿！
我们是…
自动飞起来的耶
太厉害了
嘻…
发生什么事了？
听说皇帝陛下的新娘黄黄小姐
突然下落不明呀
自从鹤仙人成为仙人以后 就没发生过什么好事情
喂！你们这些家伙！
你们在干什么！
无法动弹？
报告，没找到
实在是对不起啦
微臣惶恐
从遍寻不着这一点看起来
黄黄小姐
恐怕已经被掳到
我国势力范围以外的地方去了
到底是谁干的呢？
有一个办法可以把黄黄小姐找出来
什么办法？
向神龙许愿
神龙？
世上有七颗龙珠，叫做七龙珠
只要把七龙珠聚齐了
便可以召唤神龙
也就是神龙
传说聚齐龙珠的人
可以向神龙许一个愿望
不管是什么愿望
那个愿望一定可以实现
哇！太棒了！
可是…怎么做才能找到七龙珠呢？
这个叫做龙珠雷达
它可以捕捉到龙珠散发出来的
特殊电波
这个一闪一灭的光点
就是龙珠的所在位置
倾我国的力量去寻找 绝对没有找不到的道理
请稍等一下，陛下
布鲁！
陛下
就算七颗龙珠全部真的都找到了
我看鹤大臣他也不见得真的会
为陛下效忠
你说什么？
此外，寻找黄黄小姐时
宫殿里面还有一个地方
我们没有去找
鹤大臣，就是你的房间
你少血口喷人！
有人趁皇帝尚年少
背地里勾引一些来路不明的人
进入宫内胡搞乱搞
我也是其中之一吗
你很有自知之明
碍眼的家伙
下辈子投胎记得讲话小心点
陛下
微臣会努力想办法让黄黄小姐
早日回到您的身边的
龙珠就在这里的正下方没有错
在海底吗… 看来可能不是悟空的龙珠了
我就知道
哎呀！无聊死了…
好！顺便下去捞起来
喂！布尔玛
你该不会是以寻找悟空当借口
骗我们一起…来找龙珠的吧
答对了！
现在才察觉已经太迟了
莫名奇妙
竟然突然冒出来攻击人家
你想玩，我就陪你玩！
怎么样呀
知道本大小姐的厉害了吧！
乌龙，这样你还会嫌无聊吗
我已经受够了
我们还是赶快回去吧
布尔玛！
搞什么嘛，那些人！
你们几个坐好了！
哇！这架飞机要沈下去了耶
放心好了，变身成为潜水艇吧
我还是不懂那些家伙
到底是什么人
啊！就这附近了
太棒了
你们看，龙珠在那里！
你说这什么话
现在不是找龙珠的时候
啊…那个是…
你看，我就说吧
那个不是米饭帝国的标志吗？
布尔玛，是鱼雷啊
我还不想死呀…
我也是啊
太了不起了
想不到这么大的东西
也可以飞在空中啊！
乡巴佬…
手滑了一下
哈啾！
一坐上飞机…
我就忍不住想劫机呀！
好大的房子哦
要在那个大宫殿里面比赛吗？
不错，在那里打赢比赛的话
可以得到皇帝颁发奖赏
要什么有什么
什么奖赏呀？
你要什么就给你什么
可是我没有什么特别想要的东西
你这家伙太小孩子气了
好，我要使出全力的战
嗯！现在你们需要的…
是与各式各样的对手交战
磨练自己，增加你们实战的经验
是！
唉哟！可以在这里尽兴观察…
太棒了
龟仙人！你好色
打中了啰！
可恶，他们又在玩了
米饭国那些混蛋
喂！快点找出来
找到龙珠以后，我就放你们自由
爸爸
我们快点把龙珠交出去好不好？
嗯！但是外面谣传
这些人在找到龙珠以后
会把所有人杀死
为什么呢？
不知道 也许之中有什么秘密吧
乌巴，我们去米饭国看看
你们躲在那里干什么？
爸爸！
打死了吗？
什么！
还差一颗…
把那颗找到以后天下就是我的了
大臣
第七颗龙珠不久以后 就抵达我们米饭国了
什么？这么快？
是的
等一下
我到现在为止
没有接到加林塔那边的士兵传回
龙珠已经找到的报告
（嗯！那是什么东西啊！） 糟了！被发现了
那是什么呀？
这是可以感应到龙珠发出的电波
而做追踪调查的摄影机火箭
拿武器来，快点
好！赶快溜走
把它打下来
谁怕你了啊
我已经知道你躲在哪里了
我话说在先哦
我是绝对不会去的
看我的牌
哦！那真是遗憾呀
听说米饭国 有很多可爱的女孩子
不去…还真是可惜呢
嗯？
要去米饭国的话 我很乐意跟着去
为什么乐平你很乐意去呢？
我想参加那里举办的比武大会啊
不是正好顺路的吗
乐平，我会去给你加油的
该不会布尔玛小姐 你想要潜进那座宫殿吧？
我可不是那种被人欺负
还闷不吭声的乖乖牌
我说，悟空呀
饭只要吃到八分饱就好
这样对身体比较健康
是这样吗？
让你们久等了
我还要两碗饭
欢迎光临
请问客人你要点什么？
可以填饱肚子就行了
什么东西都可以
爸爸，我只要喝水就好了
不要担心，爸爸还有一些钱
你别客气
这个是黄金呀
客人你请慢慢点菜吧
糟了
该不会兰琪你…
对了
我在这个国家还没有
干过什么坏事呢
真脏
爸爸！
好吃！好吃！
你们是从加林塔那边来的对不对？
是又怎样？你想干什么？
我要调查你们身上的东西
我拒绝
你说什么？
乌巴，离远一点
是
等一下
小鬼，少碍事，闪开
我的名字不叫小鬼 我叫做孙悟空
你们也是一伙的吗？
你在说什么
敢妨碍我们 你活得不耐烦了是不是
你怎么说不耐烦嘛？
兰琪小姐
发生什么事了？
铁军曹
这个怪物是谁呀？
这些家伙妨碍任务
去死！
这个混蛋！
小林！可恶…
你们住手呀 这是我的店啊！住手！
好厉害啊！
这个人受到我的正面攻击
竟然毫不在乎
好痛…唉呀呀痛死我了
桃白白大人，就是这些人
这些人就是从加林塔那地方来的
哦…
他是…
铁军曹 你似乎搞错对手了吧
这些人妨碍任务
你们来干什么的啊？
参加比武大会
哦…那真是令人期待
你们两个，跟我一起走吧
不走
那么你只有死路一条
什么？
爸爸！
放马过来吧
笨蛋…竟然自己找死路
那么…我就不客气了
好快…
搞什么
这东西怎么一动也不动呀？
既然如此
我帮你舞动它好了
慢着！先生
这是你对皇帝陛下的客人的
待客之道吗？
什么？皇帝陛下的客人？
这个男人看起来很像那个
被称为武术之神的武天老师
参加明日比武大会的人
按照自古以来的传统
应该视作米饭国皇帝陛下
亲自邀请的客人对待不是吗？
你是说这个家伙
也会参加比武大会啊？
不错！
他也是你们皇帝陛下的客人
好吧
爸爸！
不过在比武大会举办之前
不准他踏出这个城市一步
让你赚到了一天的寿命了
我爸爸他才不会输给你呢！
还有你
嗯！没有错
从加林塔北方过来的那些家伙
的确暗藏着一颗龙珠
要不是顾及一旁的民众 我早就用强的夺过来了
算了…对方是皇帝陛下的客人
我们也不必硬将事情闹大
等到明天，目的一定能达成
有一点令我很担心
怎么了？
有个很像武天老师的人
也在那一群人当中
你说什么？
龟仙人那家伙也来了？
对你而言
那个老头已经不足为惧了
杀死所有参与寻找七龙珠的人
这个手段太残酷了
他们的企图到底是什么呢？
米饭国的皇帝还年幼
不可能叫人做出这种事情
打赢比武大会的话
我想向皇帝陛下请愿 请他饶大家一命
我们绝对支持你呀
对不对呀？悟空
嗯！
比赛不能因此放水啊
总之我们两个人之中
只要有一个人打赢
向那个叫做皇帝陛下的人
拜托不就得了？
这话倒也没错
可是…
对方要是在那之前先找到龙珠
你的同胞 可就会被通通杀死了吗？
他们可能永远也找不到了
为什么？
乌巴
是！爸爸
啊！是爷爷！
我的四星球！四星球哪！
这个球到底是什么东西啊？
天津饭，救我
天津饭！
你是怎么了？陛下！陛下！
你们退下，是我找天津饭来的
是！
我是饺子呀！天津饭
我们不是约好了吗？
没有外人在的时候 你要叫我饺子呀
我们是好朋友呀
说的也是，饺子
刚才我梦见自己被杀死
在明天的比武大会
我有一种预感 到时候会发生不详的事！
陛下！
天津饭！你又来了
糟糕，对不起陛下！
我现在只有你可以依靠了
天津饭，有你教我的法术
就算距离再远 我也可以跟你交谈了
我再也不是一个人了
饺子
大家加油啦
嗯！我会尽力战斗的
我也是
就是这个志气
爸爸，加油哦
悟空！这不是悟空吗？
布尔玛！
大家都到齐啦
布尔玛你来这里做什么？
难道你想来…
想来…拍拍，拍拍
你这个老色鬼
原来是为了别的事
唉哟！我的妈…
乐平他们也有来吗？
有啊
找到了！原来在那个地方啊
不管那个了
你先看这个龙珠雷达
好厉害
七颗全部聚集在这个地方了
嗯！没错！
有六颗在宫殿里面
而且！最后一颗就在你的身上
答对了
好！得到那六颗龙珠的话
我多年的愿望就可以达成了
兰琪小姐，拜托啦
帮我一点小忙
要在这里干什么呀？
欢迎各位来宾
各位观众聚集到此
现在开始淘汰制比武大会
赢到最后的选手
可以向皇帝陛下提…
自己想要的任何奖赏
现在！请第一位选手上场吧
少年仔！你的运气太背了啦
那可未必！
还不晓得是谁的运气比较背呢
你说什么？
决定胜负有三种 就是把对方打出场外
让对方投降认输
最后一种是…
让对方失去战斗能力
天津饭，你看谁会赢？
我看可能是瘦弱的那一位
来自加林塔的那个男人有来吗？
来了，就是那个大个子
你想何时下手？
是他啊…哼
等比赛结束
天下自然就是我们的
没必要操之过急
现在！比赛开始！
狼牙风风拳！
打赢了
好像越来越有趣耶
天津饭你说对了
下一位选手出场
回家好了
轮到我们了耶
乐平一定乐死了
我看还是让我先上好了
爸爸！加油喔！加油！
开始
乐平那家伙挺强的
不妙
爸爸！
什么？
你要我变身成那个老妖怪啊？
怎么了，乌龙难道你不想看
宫殿里面的漂亮小姐吗？
我觉得自己好像一直
被你牵着鼻子一样
变身！
我变得怎么样啊？
很好，非常像耶
变身！
怎么样呀？变得如何？
不行！再来
乐平兄
我们来玩拍拍游戏吧！
刚才是谁搞的鬼？
大棒了，爸爸！
乐平他不要紧吧？
放心吧
他已经经过不少锻练了，不过…
接下来还有没有挑战者？
你先去好了，你去
挑战者该不会只剩下我们了吧
这下子波拉可以见到皇帝了
如果没有其他人挑战的话 这次的冠军者就是
慢着！
悟空，是那家伙耶
可恶
天津饭，你看谁会赢
桃白白大人
从来没有打输过
主持人，怎么了，不开始比赛吗？
比赛开始
怎么了？你尽管不必客气
嗨！
辛苦你们了
不妙
陛下 您今天怎么没有带随从呢？
我有客人来玩啊
客人？
哪位客人？
哈…那个…我是陛下的远房亲戚
皇帝下说要亲自带我们参观宫内
所以…原来如此
可是外面正在举办的
比武大会不就…
吵死人了
你别啰唆个不停好不好
是…是…
你戴的这项链挺不错的
我拿走了
说！你把龙珠藏在什么地方？
爸爸…
喂！已经够了
剩下的交给我们吧！
快点认输呀
天津饭，他好可怜哦
武林世界是很残酷的
你想死吗？不问你 我一样可以查出来
我才…我才不会把龙珠交给你的
可恶
爸…爸爸
爸爸！
你这混蛋，居然杀死波拉！
你也想死吗？
可恶！
龙珠应该就在他们身上！
快找出来！
天津饭，快去阻止他们
阻止他们呀
天津饭！
吵死了！
这样就输啦？不堪一击
可恶…
哦…原来还没有死啊
接我这招
龟…
派…
气…
功…
可恶的小子！
没有效啊？
咚咚波！
怎么样啊，龟仙人
知道桃白白的可怕了吧
你这不知悔改的家伙！
这下子七颗龙珠都在我的手上
世界是我的了
那么我的黄黄呢？
你的黄黄？皇帝陛下
你已经没有实权了
原来我一直被欺骗啊
好痛…
报告，龙珠已经移动到东北方
大约两千三百公里的地点了
你说什么？
你被这个东西捡回一条命了
原来啊
是爷爷的龙珠救了我啊
你想不想打赢桃白白呀？
你是谁？为什么知道他？
不会读心术的话 怎么称作仙人呢
我绝对不会原谅那个家伙的！
拿去，吃这个吧
这是什么东西？
那个叫做仙豆
是吃一粒就能恢复元气的
宝贵豆子哦
真的吗？
真的耶！好厉害耶
不敢相信耶！
好，那个混蛋
这次我一定要打败他
你要回去啦？
嗯！谢谢你的豆子
好了，把那颗龙珠还给我吧
你干什么啦！
马上帮我准备喷射机
是
不用准备喷射机
那个太耗时间了
想不到龙珠会在那个小鬼的身上
东北方两千三百公里的地方吗
三十分钟后我就回来
可恶，搞什么鬼嘛…
可恶…这个东西…
啊！找到了！
糟了！有人入侵
趁现在！
是！
看得到吗？
水一直摇，看不清楚
那么这样怎么样？
啊！看得好清楚
知道了吗
知道什么？
简单说
刚才你看到朋友在眼前被杀死
气得要命
那当然了
所以你才看不清楚对方的行动
被人打败
想要看清楚对方，就要心静如止水
否则你是看不清楚对手的
因此自然打不中敌人了
看你这么说…你是不是很厉害啊？
你总算了解了
从今天起，你就叫我加林仙人吧
本来普通人要到这里 必须经由塔底爬到塔顶
可是这次我刚好吃饱饭一时大意
让你飞上来了
啊！要爬上这里吗？
还有，让你的对手追来这里 我也很头痛
我的对手？ 你是指桃白白吗？
那个人正以极快的速度
向这里飞来了
好，这次我绝不会输给他
筋斗云，过来
我走了，谢谢你的照顾
加林仙人，拜拜
去，冒失的小子
我忘记拿龙珠走了
那是什么啊？
那个是…
果然来了
难道…
他是怎么了？
看我的
这次唤我还击了
咚咚波！
布尔玛！
糟了！
铁军曹
把那个小鬼抓起来当人质！
乌巴！
糟了！
老师！
他没有死
不过
这辈子恐怕是再也不会恢复意识了
干得很好，天津饭
剩下来的就是收拾没有用的皇帝
可是只要得到七龙珠不就…
为了慎重起见 这个国家不需要两个皇帝
你们去加强宫殿的防守
把偷走龙珠的那伙人抓起来！
是！
现在就等桃白白带龙珠回来就成了
喂！你不要紧吧？
刺刺看！
可恶，发生什么事了？
这里是哪里？
这是企鹅村
企鹅村？听都没听过
没想到那个小鬼 竟然还活着
喂！大叔，我们来玩好不好？
大叔？
莫名其妙，叫得这么亲密
我是世界第一的杀手
怎么可以陪这种小鬼玩
好不好嘛
被我找到了
来了！
好帅！
刚才你竟然敢真的打我
哼！
小子你挺耐打的
吃了我的咚咚波
还能捡回一条小命
那是多亏放在怀中的龙珠
我才得救的
原来如此，好狗运的小子
乖乖把龙珠交出来吧
我不会给你的
这次我一定要打败你！
不自量力！
我保证，三秒内让你断气
死吧！
上当了，上当了
可恶的小鬼
竟然开我的玩笑
不可原谅
咚咚波
住手！
喂！你没事吗
好厉害哦
睡了一觉
可恶…
这到底是怎么回事？
好帅哦！好帅哦！
你的三秒钟已经过了
臭小子
你惹火我了，我要拿出实力了
好啊，来呀
去死吧
必杀绝招，咚咚波
看清楚了
接住了
好痛！
不可能！
怎么可能…
我的咚咚波被破解了…
你使出的绝招
对我已经没有用了
可美，他很厉害耶
我不相信
世上怎么有这种蠢事
这次换我攻击了哦
不对劲
今天每件事都不对劲
碰到的全是怪人…
好兴奋，好兴奋哦
对不起，我错了，请原谅我
刚才你丢了什么东西？
再做一次给我看看好不好？
小姐，乖乖听话 以后再问吧
来！上车吧！我们一起回去
我在大家面前向你道歉
可是你…
别客气
可恶！筋斗云！
喂！再表演一次给我看
笨蛋，去死吧
知道厉害了吧
再见
你说什么!?
龙珠掉到无底的深渊了？
可恶…算了，得到这个国家
也算是聊胜于无了
不要恨我，饺子
我马上就让你轻松
你叫我饺子了
我们是朋友
谁跟你是朋友了！
你的绝招在哭泣了
什么？
你是怎么来的
武天老师没有死！
亏你练就一身好功夫
为什么不把功夫用在正途呢？
龟仙人，你敢多管闲事
不要这个小鬼的命了吗？
什么？
天津饭！你还犹豫什么？快杀呀！
你是怎么了天津饭，这是命令
杀死他！快杀死他呀！
天津饭！
你竟然…竟然敢违抗师命
没有用的废物
忘恩负义
陛下，你的存在对我是个阻碍
虽然你我无冤无仇
不过我还是得杀死你
我肯亲手杀死你
你应该感到光荣了
你说什么，鹤仙人！
不准动
咚咚…波！
气功炮
杀！
悟空
好痛…好痛…
原来你没有死啊…
悟空！
陛下
事情已经过去了！
黄黄
鹤仙人叫我把她藏起来
你尽量处罚我吧
天津饭，你还是我的朋友
你救了我一命
饺子…
喂！你们看，他们也没有死耶
乐平少爷
不要哭啦，乌巴
我们可以用七龙珠
请神龙让你爸爸复活
神龙他什么愿望都可以达成哦
布尔玛，你看呢？
可以是可以…
可是龙珠…
已经掉到池塘的裂缝里面…
就算悟空再强也是拿不回来
那里是…
传说中有神龙安息的无底深渊
好！我来试试看！
去吧！
悟空，那不是你爷爷的遗物吗？
但是…这是乌巴的爸爸找回来的
神龙啊
快点出来吧
神龙
龙珠 龙珠
Dragon ball Dragon ball
龙珠 我会拿到﹗
Dragon ball I’ll get it！
龙珠 龙珠
Dragon ball Dragon ball
龙珠 我会拿到﹗
Dragon ball I’ll get it！
怎样的梦也好 话说可以实现
どんな梦でも 叶えるというよ
怎样的愿望也好 如希望般的
どんな愿いも 望みの通りに
隐密地被秘藏了的故事
そっと秘められたドラマ
遥远昔日的梦
远い昔に日の梦
７颗珠 被安放好了
7つのボ一ルに ちりばめられた
奇迹现今在此复苏
奇迹がここに 今 よみがえる
出来吧神龙 只为我
Come out Dragon just for me
这心胸在热烈地沸腾
この胸は热くときめく
拿出勇气来远去
勇気を出して far away
出来吧神龙 只为我
Come out Dragon just for me
因为想请求实现愿望
望み叶えてほしいから
追逐梦想远去
梦おいかけて far away
龙珠 龙珠
Dragon ball Dragon ball
龙珠 我会拿到﹗
Dragon ball I’ll get it！
龙珠 龙珠
Dragon ball Dragon ball
龙珠 我会拿到﹗
Dragon ball I’ll get it！