翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://www.acg6.com
不才 秋山優花里的戰車講座
意大利戰車篇
各位大家好
我是因見識到意大利的稀有戰車P40..
而倍感激動的秋山優花里
這次我要介紹安奇奧高中所使用的
富有個性的意大利戰車的魅力
安齊奧高中的大量主力是“Tankette”..
被稱為豆戰車的CV33
國籍：意大利（1933年）
製造：菲亞特·安薩爾多公司
成員：2名
引擎：菲亞特CV3-005 直列四缸水冷汽油引擎
CV33快速坦克
是一款重量大約3噸 全長3米出頭的..
非常緊湊而可愛的坦克
五十鈴殿說很想在上面插花的心情很能理解呢
CV33快速坦克
最高速度：42km/h
主武裝：8mm 菲亞特M14/35機關槍×2
裝甲：7~14mm
生產數：2000輛以上（各型號合計）
這種迷你尺寸戰車真想讓人買一臺擺在家裡呢
但是武裝只有機關槍
順便一提 所謂“豆戰車”
是指1930年代時流行全世界的2人搭乘的小型戰車
卡登·洛伊德Mk.6 全長約2.4米 重量約1.5噸
它們的始祖是英國的卡登·洛伊德
卡登·洛伊德基本是敞開式設計
意大利引進了這款坦克 並進行了徹底的研究
引擎擺在後部的密閉戰鬥室中
打造出了把引擎全部置於車體後部
並在頂部追加裝甲板的CV33
所謂“CV”
是意大利語中意為快速戰車的Carro Veloce的首字母
後面的數字則表示戰車定型於1933年
由於當時的戰車時速大約在20公里
而時速能達到40公里的CV33
正符合了它的“快速坦克”之名
意大利很早就盛行賽車運動
所以擅長於製作小型汽油引擎
CV33（改進型CV35）成為了意大利的主力坦克
意大利非常中意CV系列的坦克 生產了共計2000輛以上
以作為本國的主力坦克
對於這件事呢
也有人說是由於意大利比較窮才會倚仗造價低廉的豆戰車
但其實並不僅僅是這個理由
意大利國境北部接壤阿爾卑斯山脈
意大利位於被大海包圍的半島
而與國境接壤只有北部的山嶽地帶
1935年前的戰車被認為很難翻越險峻的阿爾卑斯山脈
而小型輕量化的CV33正適合行駛於狹窄陡峭的山路
使用方便的CV系列不僅在意大利
CV系列在西班牙，保加利亞，伊拉克，阿富汗，巴西等11國也有使用！
更被出口到世界11國
成為了暢銷坦克
但是意大利之後碰到了預算不足的情況
新型坦克的開發停滯不前
仍然以CV系列為主力進入了第二次世界大戰
雖然CV系列被派往法國以及希臘 蘇聯等各地
但是在聯合軍坦克的面前陷入苦戰
1940年12月 意大利軍攻擊埃及慘遭大敗
特別是在北非戰場
在裝備了瑪蒂爾達坦克和十字軍坦克的英軍面前
CV系列完全無法招架
CV33 重量 3.1噸
主武器 8mm機關槍×2
瑪蒂爾達Ⅱ
重量 27噸
主武器 2磅炮（40mm）
只裝備了機關槍的豆戰車
以瑪蒂爾達為對手 實在是壓力山大呢
1941年3月 德國·非洲軍團支援
於是沙漠之狐隆美爾將軍 前來北非進行救援
給我等一下！
按你說的
意大利在英國面前只有挨打的份
簡直就是萬事休矣的節奏啊
哦 這不是安丘比隊長麼
真是突如其來的登場呢
隊長安丘比（友情出演）
我所熱愛的意大利戰車的介紹 可不能借他人之手
就由本隊長來親自為大家介紹吧
當然 我也最喜歡意大利戰車了
CV什麼的 簡直想買一臺自家用呢
哼哼 你很有眼光呢
誒？在比賽前好像也在哪見過你呢..
啊啊啊 這件事姑且不論
現在還是把意大利戰車的活躍表現說給我們聽吧
CV33的後續戰車的開發從1936年開始了！
啊 對對 是啊
意大利當然也認識到了CV的不足..啊不對 它的能力極限
L6輕型坦克
1940年 車輛定型
重量 6.84噸
全長 3.82米
20mm機關炮×1
8mm機關槍×1
所以1940年開發了比CV大一圈的輕型坦克L6
L代表了Leggero 輕型的意思
M11中型坦克
1939年 車輛定型
重量 11噸
全長4.73米
37mm炮×1（車體）
8mm機關槍×2（炮塔）
同時還造出了更大型的中型坦克M11..
M13中型坦克
1940年 正式使用
重量 13.7噸
長度 4.92米
47mm×1（炮塔）
8mm機關槍×4（炮塔&車體）
以及將其進一步擴大的M13
M代表了Medio 中型的意思
首先造出在車體搭載37mm炮的M11
車體固定式的37MM炮
然後在同一個底盤上開發出搭載了47mm炮炮塔的M13
旋轉炮塔的47MM炮
參考戰車講座 第三回
這跟美國在M3李的基礎上開發出M4謝爾曼的流程相似
美國在旋轉炮塔的開發上也需要時間 以M3為過渡開發出了M4
沒錯 意大利也是有在好好幹的啦
M13中型坦克 十字軍巡洋坦克（出自第四話）
M13（改良型M14）,雖然能對抗十字軍坦克，但是敵不過美國的M3，M4
但是備受期待的M13 以及其改良型M14
由於美國戰車來到北非的緣故 而陷入了很大的劣勢之中
但是此時登場的就是塞莫溫特！
塞莫溫特登場！
它作為戰場的救火隊員表現非常活躍呢
M41塞莫溫特（自走炮）
國籍：意大利（1941年）
製造：菲亞特·安薩爾多公司
成員：3名
引擎：菲亞特SPA 15T M41柴油引擎
沒錯 安齊奧高中所使用的M41塞莫溫特
是採用了M14車體的自走炮呢
順便一提 一開始製造出來的是M40
最高速度：35km/h
武器：18倍徑 75mm炮
8mm貝雷塔M38型機關槍×1
裝甲：15~50mm
生產數：162輛
M41是它的改進型
主炮裝備了短炮身的75mm炮
搭載短炮身75mm炮
在當時擁有了足夠的反坦克能力
正可謂意大利機甲部隊的救星
塞莫溫特（Semovente）是意為"自走炮的"的形容詞，並非特定車種的固有名詞
順便一提 塞莫溫特在意大利語中
是意為“自走炮的”的形容詞
所以除了M41之外還有很多的塞莫溫特
跟以坦克為母體創造出各種各樣自走炮的德國相似呢
據說M41的設計也是以3號突擊炮為原型
只不過作為母體的中型坦克不同
所以大小上有很大的差別
就算個子小 在表現上也不會輸啦
1942年7月"阿拉曼戰役"塞莫溫特（M40）以M4為對手展開奮戰！
1942年7月
在著名的阿拉曼戰役中
M40塞莫溫特曾經僅在一個晚上就擊毀了20輛的M4謝爾曼
是這樣的
雖然在大家的印象都是“意大利只會輸 努力的是德國”
但事實並非如此呢
意大利也是努力過的
啊 謝謝你
竟然有人能理解我們..
吾之戰友 同志
啊 非常滿足 再會啦
啊 突然出現又突然回去了
明明還有厲害傢夥還沒介紹呢
那麼最後呢
我來介紹一下被稱為安齊奧高中的秘密武器的P40
P40重型坦克
國籍：意大利（1943年）
製造：菲亞特·安薩爾多公司
成員：4名
引擎：菲亞特SPA 342型V8水冷汽油引擎
P40是1943年完成的意大利首款重型坦克
Pesante=重
“P”在意大利語中是意為“重量級”的Pesante
最高速度：40km/h
武裝：34倍徑75mm炮
8mm貝雷塔M38型機關槍×1
裝甲：20~50mm
生產數：約100輛
它是一款搭載了世界標準的75mm炮旋轉炮塔
不輸給他國的合格戰車
受到蘇聯T-34的影響 採用了傾斜裝甲
採用了在蘇聯交手過的T-34的傾斜裝甲
光看輪廓
和同樣受到T-34影響的德國5號豹式坦克很像呢
但是它的炮塔中只能容納2人 所以車長兼任了炮手
由於是2人炮塔 所以車長兼任炮手
3人炮塔的優點在戰車講座第一回時已闡述過
3人炮塔和2人炮塔的差異在戰車講座第一回時已講過了呢
不在乎四周也很有意大利風格？
在戰鬥中不注意四周說不定就是豬突猛進的意式風格
那麼雖然意大利的P40備受期待
但是剛開始生產的1943年9月
1943年9月 意大利向盟國投降
意大利王國就投降了
意大利社會共和國（RSI 通稱：薩羅共和國）
但是在意大利北部 成立了薩羅共和國
繼續與德國並肩作戰 P40的生產也沒有停息
P40由德軍接受使用
但是完成的P40好像大部分都是由德軍使用的
1945年 5月3日 在斯洛文尼亞國境附近的戰鬥中擊毀1輛M4謝爾曼！
1945年5月 P40和英軍的謝爾曼交戰
留下了擊毀一輛M4的記錄
這次活躍表現算是配得上意大利最強重型坦克之名
但是 雖然稱之為重型坦克 但是重量是26噸
和四號坦克基本相同
比T-34和M4還輕呢
豆戰車CV33是輕型坦克
話雖如此 不過在意大利 身為豆戰車的CV33是輕型坦克
所以P40足夠算的上重型坦克了
和CV33相比 P40很龐大！
輕型坦克
以行駛機動性優先 任務以偵查為主
而且輕 中 重型坦克的區別 在第四回的戰車講座也提過
中型坦克
優點是行駛攻擊防禦平衡 戰鬥的主力
重型坦克
優點是防禦力和火力 任務是突破和火力支援
三者區別不在大小 而是擔當任務的分別
重量11.8噸的八九式也是中型坦克
這一點 和日本八九式坦克被分為中型坦克是一個道理
給我等一下
說起來 戰車的分類以德國坦克為基準就是不對的
哇 您又突然登場了呢
因為德國坦克的發展太過異常了吧
P40 1943年 重量26噸
和P40基本同一級別的豹式坦克竟重達45噸
豹式G型 1943年 重量 約45噸
10式坦克 2010年 重量約44噸
比現在的10式坦克還要重啊
虎王 1944年 重量約70噸
虎王的70噸什麼的
這種坦克 到現在還沒出現過呢
確實 雖然是為了對抗蘇聯的傑出戰車T-34
可德國坦克的極速成長太令人驚愕了
1943年當時 英國·日本的坦克也有鉚接裝甲
P40的鉚接裝甲被人詬病太過陳舊
可同年登場的英國克倫威爾巡洋坦克
一開始也是採用鉚接裝甲的
搭載了和P40同級的75mm炮的三式坦克在1年後的1944年首次登場
日本也是 搭載了75mm炮的三式坦克是1944年首次登場
絕不是意大利落後於人
德國和蘇聯太與眾不同了！
只是德國和蘇聯太厲害了而已啦
不斷巨大化的德國戰車
確實 如同不斷巨大化的恐龍一樣
德國戰車最後進化出了名為鼠式的超巨型戰車
蘇聯的重型坦克JS-2的重量為46噸
雖說是重型坦克
可蘇聯的重型坦克JS-2的46噸可能就是極限了呢
重量約70噸的虎王難以運用
意大利打造出了適合自己的湊活用戰車..啊不對
是便於使用的戰車
而且從只有CV系列的窘境開始 只花了10年就開發出了P40
意大利是想幹就做得到的孩子
正是這樣呢
戰車是匯聚了國民的個性和努力的結晶
所有的戰車都是無比閃耀的明星
那麼 各位意下如何呢
充滿個性的意大利戰車的魅力
各位知道了嗎？
都知道意大利戰車不弱..啊不 很強了吧？
那當然了
那麼在下次的戰車講座再會吧
再見啦~