《登山纜車》：意大利民歌，由巴比諾·圖爾科作詞，路易茲·鄧察作曲。
全員 注意！
他們一定在這麼說
“她們唯獨不缺激情和氣勢
被打出氣勢的話就會很棘手”
居然讚我們強
怪不好意思的呢
但是姐姐 “唯獨”是什麼意思啊？
也就是說她們的意思是
除了激情和氣勢外什麼都沒有
打不出狀態就會一敗塗地
說什麼吶！
居然敢小看我們
怎能任由她們亂講啊
用戰車打敗她們吧
大家冷靜一點
並不是真的被這麼說啦
只不過是露切的冷靜分析罷了
沒錯 是我的想象
什麼嘛
啊 嚇死我了
聽好了妳們
不要輕易被毫無根據的流言所迷惑
我們可是贏過了那所馬其諾女學院哦
沒錯啊
雖然陷入了一番苦戰呢
贏了就是贏了
嗯
激情和氣勢並不僅僅是壞事
我們要把這份激情和氣勢帶去第二戰
下一戰的對手是那個西住流所率領的大洗女子學園！
西住流聽起來好像是狠角色啊
感覺沒有半點勝算呢..
別擔心
不..給我等下
妳們以為我們為什麼要把三頓點心變為兩頓
堅持不懈地把錢存下來啊
是為什麼啊？
之前不是說過了嗎
那是為了購買秘密武器啦！
秘密武器加上諸位具備的激情和氣勢
然後再加上稍微有點用處的腦袋
我們一定能實現進入第三輪的夙願吧
大家嚇一跳吧
這就是我們安奇奧高中的必殺秘密武器..
去吃午餐！
空心粉！
站住..喂！
妳們這樣就滿足了嗎！
現在這個季節 食堂的午餐很快會賣光啦！
好吧 擁有這麼多忠於自我的孩子也是這個學校的優點啦
I just feel my wind
I just feel my shine
空に　rise & ride
向著天空 rise & ride
じれったい夢だって　最初からわかってた
早知道這是個誘惑難擋的夢
無関心な風に　何度傷ついても
就算被漠然而至的冷風屢屢刮傷都不放棄
太陽に手をのばす　指先のResonance
把手伸向太陽 手指間打出清脆迴響
瞬きのあいだも　感じたくて
不想錯過那一眨眼的感覺
根拠なんていつも　後付けだよ
多說無益先做再說 理由事後再補就行
大人ぶった予防線　飛び越えて今Bright way
跨越那道故作矜持的警戒線 Bright way就在眼前
踏み出した空に　走っていく光
向著天空大步前進 追趕飛逝的光芒
一番先へ　目覚めるスピードで
用塵封已久的速度 衝到最前列
破れそうな鼓動　連れていくんだ
帶上心中那股難以抑制的鼓動
もっと強い　可能性になれ
挖掘出更強的可能性
Rise to my feet!
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
河嶋 下個戰場是哪？
第二回戰 安奇奧高中 對策會議
上戰結果
馬其諾學園                                      安奇奧高中
索瑪S35中坦·2輛（旗車）         Carro Veloce輕坦 7輛
夏爾B1重坦·2輛                            Semovente自走炮  3輛（旗車）
雷諾FT-17輕坦·3輛
雷諾R-35輕坦·3輛
是 和安奇奧的對戰決定在山岳和荒地進行
是 我要提問
安奇奧是怎樣的學校？
啊 我記得創始者好像是意大利人
是想把意大利的文化傳遞到日本的意大利風格學校
所以戰車道也以意大利戰車為中心
剛才的一回戰中所使用的車輛是CV33和Semovente M41
CV33我很喜歡呢
又小又可愛
正適合當作插花的花盆
作為花盆再怎麼說也太大了吧
妳是打算插向日葵嗎？
可聽說她們引進了新型戰車
怎樣的？
還不太清楚
因為第一戰沒有出場呢
所以才叫秘密武器啊
算啦 反正到時候就知道了
誒？
為什麼會知道呢？
秋山優花里 現在回來了
歡迎回來
嗯 就等妳了哦
辛苦了
妳這個打扮是？
優花里同學 難不成妳又？
是
秋山優花里的安奇奧高校潛入大作戰
是 今天我來到了安奇奧高中
雖然老是用同一個模式很對不起觀眾
不過這次我也利用超商補給船成功潛入了學校
可話說回來 明明是平常日卻擺出了好多攤子
是學園祭之類的活動嗎？
米拉諾風味冰激凌
拜託了
那個 我剛剛轉學過來還不太清楚情況
今天是有什麼活動嗎？
是平常日哦
但是小吃攤開了不少呢
我們這一直都是這樣啦
各種各樣的社團都會跑出來開店的
因為我們學校窮得要死 所以要儘可能補貼一下預算才行
是這樣啊 多謝兩位了
感覺這裡好熱鬧好開心呢
啊 發現一個有戰車裝飾的店鋪！
安奇奧名物 鐵板Napolitan哦
好吃的空心粉哦
啊 那邊的女生也來嚐嚐吧
首先豪邁地倒入橄欖油
再把食材和牛肉放下去炒
然後把今早剛拿的雞蛋打下去 把食材拌在一塊
醬汁是安奇奧秘傳番茄醬
在空心粉剛好煮好的時候澆上去
好 300萬里拉
誒？是什麼時候的匯率啊
不啦..300元
那麼就先來一口
好好吃
對吧
話說回來 說到戰車聽說我們引進了新款車型..
什麼？妳在哪聽說的？
啊 對不起..
妳很懂行呢
我就在這裡跟妳透露一下 超秘密的哦
我們得到了重型坦克哦
聽了別被嚇到哦
那個..意大利的那什麼來著..
說到意大利的重型坦克 難道是P40嗎？
哦 就是這個就是這個！
說到P-40 那可是我校從很久很久以前開始存錢
到我們這代終於買到了
安丘比姐姐
啊 就是我們的隊長啦
她高興地不得了呢
每天都在鬥獸場附近開個沒完呢
明明沒多少燃料的說
再見啦
Arrivederci
十分謝謝
這個地方感覺好厲害哦
啊 是Carro Veloce
乘員們都鑽出車外了呢
簡直就像小不點河馬隊一樣呢
哇 鬥獸場裡面真是寬敞呢
這就是我們的秘密武器！
哦 是P40 我還是頭一回看見實物呢
只要有了這個 區區大洗女子根本不在話下
領袖！
Duce
現場的氣氛好熱烈呢
領袖！領袖！領袖！
以上由秋山優花里為您放送
好像有點厲害呢
不是一點點吧！
我是第一次看到P40
這下看來必須好好想一想了呢
這就是真正的安奇奧戰！
埃爾文
凱撒
阿龍
左衛門佐
注：埃爾文【埃爾文·隆美爾】 凱撒【凱撒大帝】
阿龍【坂本龍馬之妻的名字】 左衛門佐【真田幸村的官職名】
這裡用的也是靈魂之名啊
回到家了
小雛來啦
打擾了
明天 我會去看妳的哦
“我會去看妳的哦”？
誒？妳要來嗎，我等妳哦
打擾了 有人在嗎？
SPQR：拉丁語Senatus Populusque Romanus的首字母縮寫詞，
意思是"元老院與羅馬人民"，是羅馬共和國與羅馬帝國的正式名稱
歡迎
茶來了哦
十分感謝
沒什麼關於P40的資料啊
這麼多
不是英文啊
意大利語？
意大利武裝部隊
delle forze armate italiane
誒？妳看得懂意大利語啊！
太令人吃驚了
能看懂意大利文 拉丁文是常識吧
才不是常識！
P40型坦克·意大利
·菲亞特·安薩爾多社
武裝：基於安薩爾多社75mm M35的34倍徑長炮身炮
攜帶彈數：63發
規格
全長 5.75m
全寬 2.75m
全高 2.5m
重量 26噸
我知道圖紙和規格
就去便利店復印一下吧
雖然寫起來會沒完沒了
但差不多就這樣吧
十分感謝
其實我有熟人在安奇奧高中
直接去問她反而更快呢
妳在那還有朋友嗎？
第一次聽說啊
是怎樣的朋友啊？
是小學時的同級生
是個一直在從事戰車道的孩子
既然有這樣的情報源
一開始去問她就好了嘛
不 正因為對手是朋友
所以我更想堂堂正正地搜集情報呢
原來如此
友情是友情
比賽是比賽
平生對手啊 真羨慕呢
那麼坂本龍馬和武市半平太
注：武市瑞山和坂本龍馬、中岡慎太郎合稱為"海南三傑"，在幕末尊王攘夷運動中起了領導作用。
隆美爾和蒙哥馬利
注：二戰中叱咤風雲的德國陸軍元帥和英國陸軍元帥，曾在北非戰役和諾曼底戰役中直接交手。
武田信玄和上杉謙信
注：日本戰國史上著名的兩位大將，視彼此為畢生之敵手
米歇爾·魏特曼和約翰尼斯
注：米歇爾·魏特曼和約翰尼斯·鮑爾特，兩名納粹德國王牌坦克殺手。
他們分別以139，138輛坦克擊毀數分列德國坦克王牌榜二三位。
就是這個！
話說是誰？
那麼對方的裝甲妳覺得怎樣？
以P40的正面 河馬隊能從對方有效距離外實現貫穿
明白了
那麼吡喲吡喲的對手就是河馬隊了呢
吡喲吡喲？
妳指的是P40嗎？
沒錯沒錯 吡喲吡喲
那就練一下敵我分組對抗吧
吡喲吡喲由誰扮演比較好？
和P40比較接近的應該是4號呢
那麼鮟鱇扮演吡喲吡喲..
家鴨隊扮演Carro Veloce就行了
那麼就以4號和八九式為假想敵
進行一場模擬戰吧
是
吡喲吡喲
Carro Veloce
要用什麼戰術呢？
用家鴨隊干擾逼近我方的車輛
進入射程的話可以射擊吧
是
那我們是要逃跑還是前進
我們逃跑
有機可乘的話也可以接近對方進行攻擊
那麼家鴨隊 我們準備逃走了
干擾的事拜託妳們了
明白了
迴旋干擾行進 機槍準備！
是！
開火！
太囂張了
看我回妳一炮！
小桃桃妳沒打中
我知道 居然逃了？給我追！
走那邊可以嗎？
沒關係！
怎麼辦？要跟上去嗎？
我們要去追鮟鱇
鮟鱇好快
再開快一點
沒法追得更近的啦
把鮟鱇跟丟了
車長 鮟鱇在哪？
視野狀況太差了
爬上這個坡就停車
啊..
雙方攻防數據對比：
四號坦克D型 主武器：75mm KwK37 L/24 100米穿深[RHA@30°]：41/70mm（APC/HEAT）
三號突擊炮F型 車體裝甲：80/30/30mm（前/側/後）
休要逃！
我就逃！
時間差攻擊！
雙方攻防數據對比：
八九式中型坦克 最大速度：25km/h
38(t)輕型坦克B/C型 速度：42km/h
煩死了！
三突子本來擅長的是伏擊
所以從對方的偵查範圍外進行攻擊效果最好了
差不多要離多遠才安全？
1500米
那麼就實際來看一看吧
西住隊長這是要退到哪裡去啊
嗯..1500米到底是..
差不多就這樣
誒？！
哇 好小
請在這個距離命中看看
能行嗎？
我會試試的
急停之後 請在車體停止晃動的那一刻開火
這樣？
雖說是訓練彈但還是很痛！
開火之後請一定要移動
明白
轉得再平順一點！
是
這個速度下無法瞄準
運用一下腦袋 接下來就靠毅力！
是
挺厲害嘛
會長也稍微幫下忙啊
下次吧
迷路了
大家都去哪了啊
誒？
站住！
偏不！
想讓我們停下就拿出本事來嘛..
說著玩的啦
很會說嘛 妳這傢夥！
妳們在幹什麼啊 學姐們
會變成黃油哦
注：出自英國兒童故事書《小黑人桑波》的梗，故事中的老虎圍著桑波轉啊轉最終變成了黃油。
好 練習完畢 解散！
辛苦了！
肚子餓了
去哪裡吃點什麼吧
要吃
既然這麼湊巧 我們不如去意大利餐館吧
因為對手是安奇奧？
這樣的話 偶然來趟我家如何？
買了通心粉大家一起煮吧
那個..
當然啦
十分感謝
進來進來
打擾了
哦 麻子
麻子同學？
做好了叫醒我
麻子晚上精神應該很好才對吧
這是怎麼了？
因為早起了很睏 所以要早睡
妳要是現在睡著的話 會在奇怪的時間爬起來哦
然後妳的生活節奏就會變得一團糟的
不可以啦
武部大人 真嚴厲呢
不可以擅自看啦
成為HAM的書
妳要當火腿麼..
注："HAM"其實是"amateur radio operator"的縮寫，意思是業餘無線電操作士
好了這次大家要分工合作哦
美穗 妳負責沖洗瀝乾
是
麻子 妳去擺盤子
誒~
誒什麼誒
眼睛好痛哦
洋蔥要浸一下水哦
生菜隨便撕成適宜大小
誒？
用手撕就好了
那就沒問題了
裝盤可以用上花道的經驗呢
完成了
看上去好好吃
我是第一次做意式生拌牛肉呢
Carpaccio
以前我也不知道有番茄芝士沙拉這道菜呢
Caprese
肚子餓了
那麼 開始吃吧
不客氣了
繼續高中還蠻強的呢
嗯
之前練習比賽的時候陷入苦戰了呢
妳們明明是黑森峰啊？
是啊 差點就輸了
和我們比起來誰比較強？
不真的比一下不好說呢
不過她們的隊長是個很優秀的人
又沒能搭上話
真是的 我這個軟蛋太沒用了
下次一定要加油 貓喵
那就拜託妳們開雷諾了哦
為什麼我們要駕駛坦克..
風紀委員的工作要被耽擱了啦 圓栗子
要向積極的方向想啊 後茂代 春希美
戰車道是培育良妻賢母的一種少女嗜好
既然能同時鍛煉自己的精神和肉體的話
說不定就能以戰車為契機
一口氣成為更高端的雙修風紀委員呢！
啊呀呀..
妳們給我通宵修理！
這太為難人啦
請讓我們花時間好好修吧
什麼！
算啦算啦 既然汽車部這麼說了
那也沒辦法啦
作為交換 等修理完畢之後
這臺坦克就由我們來駕駛
總覺得這是輛毒性十足的坦克呢
現在開始 第二戰 第四場比賽
安奇奧高中對大洗女子學園的比賽即將開始
這裡就是要點
Camionetta AS 42 "Sahariana"：一款二戰的意大利武裝吉普車
來人啊！
啊 丘比仔
別叫丘比仔 我叫安丘比！
那麼 妳是幹什麼來的 安齋
是安丘比！
當然是為了在比賽前打個招呼啦
我是安奇奧的領袖·安丘比
而妳方的隊長是？
喂 西住
是
哦 妳就是那個西住流啊
我是西住美穗
哼 管妳是西住流還是島田流我們都不會輸
不對..是贏得勝利！
今天就堂堂正正的來賽一場吧
是 我們才是請多多指教
小雛？
小貴 好久不見
小雛 好久不見
小貴真的開始戰車道了呢 我好吃驚
我說 妳坐的是哪輛戰車？
秘密
說的也是呢 畢竟大家是對手嘛
小貴是誰啊
就是指凱撒吧
角色和平時不一樣..
但是即便今天是對手 我們的友情也是不滅的哦
嗯 今天堂堂正正地比一場吧
能在比賽前見到妳太好了
我走了哦 ByeBye
ByeBye
小貴
發現凱撒鮮為人知的一面
咻咻~
什麼..有什麼好奇怪的！
"莫里斯"輕型火力偵察車：二戰英國一款輕型裝甲車
GMC DUKW-353輪式兩棲登陸運輸車：二戰美國一款6輪兩棲裝甲車
戰車前進！
前進！
Avanti
上啊上啊 衝到天荒地老！
帶回勝利的人才能把通心粉打包回家
太棒了啦 安丘比姐姐
小的們可別磨蹭啦！
跟著我佩帕洛妮上！
Pepperoni
注：Pepperoni指的是意大利辣味香腸
開進到地獄的盡頭！
好 就這樣開始馬卡洛尼計劃
注：馬卡洛尼又是一種通心粉的名稱
CV各車 請展開馬卡洛尼
OK 特大份馬卡洛尼上菜！
先行的家鴨隊 請告訴我情況
距離十字路還有大約1公里
請加強警惕並隨時報告街道的狀況
請注意不要走入開闊地帶
明白
一口氣衝到界外哦
是
到達街道跟前了
繼續進行偵查
Semovente兩輛
Carro Veloce三輛
已經配置於十字路口
在十字路的北側是吧
那就從南方突進去
但這有可能是前哨警戒部隊
這可是安奇奧哦 不可能
這裡應該採取速攻
突突突不錯呢
明白了 那就前往十字路吧
但是前進路線維持現狀
不直線突進嗎？
只有兔子隊 請妳們抄近路先行前往
因為還不知道P40的所在位置
所以我們一邊控制戰場一邊推進吧
兔子隊 請務必多加小心
我會盡力的
這裡是家鴨隊
情況無變化 請下達指示
本隊正在趕往妳那邊
所以請妳繼續待機
嗯 沒有動靜呢
引擎也關掉了呢
好快 練習的成果出來了呢
再開快一點
過頭了過頭了
已經到街道了哦
停車停車
啊 後退後退
街道南側發現敵情
對不起 可能被發現了
有開火嗎？
還沒有
請儘量避免交戰
我明白了
居然完全占據最關鍵的要所
不愧是安奇奧呢
難道是想要拖入持久戰嗎？
說不定是故意讓我們中央突破
然後進行包圍的作戰計劃
封印了激情和氣勢
用出了穩扎穩打的戰術呢
某種意義來說在我意料之外
兔子隊 請告訴我更準確的敵方情報
紗希 太出去了啦
Carro Veloce四輛
Semovente兩輛在那裡按兵不動
數量對不上呢
加起來一共有11輛
P40也不在其中
第二戰的規定應該是限定在10輛之內啊..
不會是作弊了吧
難不成..
兔子隊 家鴨隊
請一邊確保撤退路線一邊齊射
一旦遭遇反擊馬上撤退
啊
招牌？
是木板！
是冒牌貨！
有一套啊 居然使用欺騙戰術
雖然不是很高明
也就是說
她們想在十字路拖住我們
然後用機動力包圍麼..
兔子隊 家鴨隊
現在她們肯定在十字路口嚇得動彈不得呢
戰鬥靠得不是火力 而是靠腦袋的用法
佩帕洛妮姐姐！
怎麼了？
不好了
來了一輛敵方八九式
為什麼暴露了？
好吧算了 別給我害怕
它跟不跟得上安奇奧的機動力還是個問題呢！
給我無視它！
發現敵方五輛
正從F24地點朝東前進
二點鐘方向發現敵影！
又是Semovente
和剛才一樣 誰會被妳再騙一次啊！
等等..
雙方攻防數據對比：
Semovente自走炮 75/18 裝甲：50mm(前) 主炮：75mm Ansaldo 75/18 M34 L/18
100米穿深【RHA@30°】:59/70mm（AP/HEAT）
M3 Lee中型坦克 車體裝甲：51/38mm（前/後） 炮塔副炮：37mm M6 L/53
100米穿深[RHA@30°]：71/63mm（AP/APCBC）
誒！是真貨！
真是的
A23地點 發現Semovente兩輛
這次是真傢夥！
擅自進行了攻擊 實在對不起
已經開始交戰了！
沒關係 多虧妳們讓我知道了敵人的戰術
請以不近不遠的距離和Semovente進行交戰
當她們開始朝西移動之時 就意味著她們將開始合流
到時請全力進行阻止
雖然沒有自信 但是我會努力去做！
鮟鱇 河馬 烏龜三隊保持當前方向繼續前進
在被包圍之前打擊對方的旗車吧
雖然我方的旗車也會成為目標
但反而要請妳們當作誘餌 好好牽制住敵方
那麼祝各位奮鬥與好運
雙方攻防數據對比：
CV-33輕型坦克 裝甲：6-12mm 主武器：Fiat Mod.14/35機關槍*2 速度：42km/h
八九式中型坦克 車體裝甲：17/15/15mm（前/側/後）主武器：90式57mm戰車炮
350米穿深[RHA@90°]：26mm（AP）最大速度：25km/h
擺什麼破架子
我們反擊！
明白
Si
後攻
是！
怎麼了怎麼了
出劍！
好痛痛痛痛..
痛的是坦克啦
總之先冷靜下來開始反擊吧
好嘞！
排球部的時代來臨了啊
下一個下一個 B快球！
看招！
打得好！
我們只是在逃而已哦
對方是兩輛的話..
繞到她們後面嘛
光是逃就很拼命了！
對了 換個想法就好啦
對方一輛戰車只有一門炮
而我們有兩門 打平了嘛
原來如此
原來如此個頭！
喂 馬卡洛尼計劃怎樣了？
對不起 現在沒那閒工夫 能等會再講嗎？
為什麼？
正在和敵方八九式進行交戰
為什麼暴露了呢？
妳真的有在十字路口放假誘餌吧
真的有放哦 全部
啊？11塊全放的話數量太多了啦
當然馬上就被揭穿啦
這樣啊 不愧是姐姐 真聰明呢
只是妳太笨了而已！
喂 出動
敵人已經到附近了
是
都說多少遍了有兩塊是預備的
為什麼就記不住呢
雙方攻防數據對比：
四號坦克D型 車體裝甲：30/20/20mm(前/側/後) 主武器：75mm KwK37 L/24
100米穿深[RHA@30°]：41/70mm（APC/HEAT）速度:40km/h
P40重型坦克 車體裝甲：50/40/40mm(前/側/後) 主武器：75mm Breda 75/34 M39 L/34
100米穿深[RHA@30°]： 90/120mm（AP/HEAT）速度：40km/h）
全車停止
發現敵隊長車以及旗車！
那個個人標誌..是小貴
75mm長炮身就交給我了
拜託妳了！
雙方攻防數據對比：
三號突擊炮F型 車體裝甲：80/50/30/30（前/防盾/側/後）
主武器：75mm StuK40 L/48 100米穿深[RHA@30°]：99/126mm(PzGr.39/PzGr.40)
Semovente自走炮 75/18 裝甲：50mm（前）
主炮：75mm Ansaldo 75/18 M34 L/18 100米穿深[RHA@30°]：59/70mm（AP/HEAT）
對方應該不可能暴露出側面
正面的話請瞄準防盾
不管哪裡都行 只求打中
以三突子的主炮威力 打哪裡都能穿！
感覺源源不斷地冒出來啊
別抱怨了
好想逆轉一下形勢啊
現在不行！
我也想打..
這輛車..
果然又來了
西住隊長 她們沒完沒了了
根本就是不死之身啊
沒關係 Carro Veloce並不是不死之身
她們是把沒出現白旗判定的車輛重新拿來使用
是利用車體輕的特點來緩和衝擊呢
翻滾救球..
也就是靠毅力啦！
請冷靜瞄準車體的弱點
家鴨隊的話一定能成功的
好 佐佐木
再一次從頭開始做
是
排球部 Fight~
on~
託住炮身的話
就算車體抖動 瞄準也會穩定
是
打起精神上吧！
弱點是引擎冷卻部分
開火！
開火
是！
下一個 右前方！
是
右後方！
這裡也是弱點
還蹭鼻子上臉了是吧！
Carro Veloce四輛 無法行動
她說什麼！
喂 包圍戰中止
話還沒說完就又掛了一輛CV？
變光棍司令了
所有友軍全都集合到旗車身邊
準備進行戰力重整
發動分度規作戰
明白 分度規作戰是什麼來著？
..誒 不知道
P40落單了
在援軍到來前決出勝負！
好啊 那麼要怎麼做？
請等著我 領袖！
要在對方合流之前 努力把她們幹掉
終於能開火了
沒追過來啊
暗中埋伏麼？不會讓妳得逞的
發現了！
距離領袖的位置還有1.2公里
真是的
為什麼打不中呢
..還是技術的原因呢
果然還是該停車射擊
欲速則不達啊
好 停車
難得我們有兩門炮
正好可以用它們來調整誤差
要怎麼做？
綾 開火
OK
果然打偏了
那個..朝右修正1米
朝上修正50釐米
嗯
開火
打中了！
好厲害
綾 步 瞄準下一個目標
被它逃了
我們追 沉下心來冷靜行動
梓好像西住隊長哦
下一次就決出勝負
在正面互射後的那一瞬間..
繞到它背後
用裝填的速度來定勝負
沒有發現可能在伏擊的四號的身影
還以為是誘餌 是我想多了麼
聽好了 讓他們看看
安奇奧並不弱..不對 是很強的！
目標直指夙願的前四名..不對 是優勝！
雙方攻防數據對比：
P40重型坦克 車體裝甲：50/40/40mm(前/側/後) 主武器：75mm Breda 75/34 M39 L/34
100米穿深[RHA@30°]： 90/120mm（AP/HEAT）速度：40km/h
38(t)輕型坦克B/C型 車體裝甲：25/15/10（前/側/後）主武器 37mm KwK38(t) L/47.8
100米穿深[RHA@30°]：36/41(AP/APC) 速度：42km/h
打偏了
偶爾也中一發嘛 小桃桃
現在我們的行動意在挑釁 這樣就行啦
西住醬 妳那邊如何？
馬上就要到位
就拜託妳們把它引向擊殺地帶了
是是~
好 沒路逃了吧
啊 可惡
趕緊填裝
是
誒？那個..
領袖 抱歉我來遲了
喂 不要亂來啊
受傷的話怎麼辦啊
安丘比姐姐！
姐姐！
注：四號主炮的被帽穿甲彈（K.Gr.rot.Pz.）的均質鋼板30度傾角穿深約為41mm，
換算成該場景出現的垂直入射，正好約為50mm（二戰換算公式），將將擊穿P40正面裝甲
旗車 P40 無法行動
大洗女子學園的勝利！
辛苦了
下一輪終於到四強了呢
是啊 按順序走下去下一場是..
想吃冰淇淋..
零食的話我有哦
哎呀 還以為今年一定能贏呢
但是 這是場很棒的比賽
是 我們也受益匪淺
要挺進決賽哦
我們也會全力為妳們加油的
對吧！
來啊 笑一笑 多揮揮手
多謝各位
這是準備做什麼？
各位 戰車道不光只有比賽啊
比賽之後
慰勞比賽選手和工作人員
這就是安奇奧的風格！
好驚人的物資量和機動力..
只要是為了食物 我校絕不吝惜勞力
如果能把這些孩子的幹勁多多發揮在比賽上就好了..
算了 這事擺在之後再說
預備 起！
我開動了！
好好吃
這個好厲害啊
十分感謝
小貴也是填裝手啊
最後果然是填裝速度的勝負呢
怎麼啦？
妳的朋友們好像在擔心妳哦
誒？
學生會好像在召集隊長
如果妳抽不出身的話我就去了哦
這就來
明年再比吧 小貴
不是小貴哦
誒？
我是凱撒！
是啊
那我還是當我的卡爾巴喬啦
Carpaccio
Enter Enter MISSION!
早く ここにおいで
趕快來這裡吧
一生懸命追いかけたいよ
好想用盡全力去追逐
だから一緒...Come On!!
所以一起來吧 Come On
失敗して落ち込んだ？
遭遇失敗 陷入低潮
元気だせ　気にしないっ
打起精神 不用在意
小さい×乗り越えて
小小挫折 跨過就行
進化ですよ　みんなでね！
大家要一起不斷進化哦
誰かを信じたら倍になるHappy
只要相信他人 歡樂就會加倍
全力でぶつかれば 憧れが現実になる
用盡全力去碰撞夢想 憧憬就會成為現實
真剣にほら走って
認真地跑起來吧
Enter Enter MISSION!
早くここにおいで
趕快到這裡來
一生懸命追いかけようね
要用盡全力去追逐哦
チカラいっぱい！
開足馬力
Enter Enter MISSION!
いつも手を繋いで
永遠都手牽著手
つらくても平気 ！
再艱苦都沒事
明日の太陽 光る太陽
明天的太陽 耀眼的太陽
目指して ずっと一緒の未来
目標直指 永遠在一起的未來
好 我們是第一名
這下就能輕輕鬆鬆趕上明天的決賽了呢
但是來得實在太早了吧
做事小心謹慎總沒錯的啦
不愧是姐姐 準備真周全
喇叭筒和雙筒鏡都拿來了
大橫幅也拿來了
我們準備的真是周全啊
好 既然有的是時間
小的們準備開宴會了！
燒柴火煮水去！
大洗女子學園 三式 無法行動
老鼠被擊毀了
妳們在幹什麼啊！
回收車動作快！
慢慢來沒事哦
優勝 大洗女子學園
慘了 睡過頭了！
全劇終