新しい約束が
新的约定
魂を強く繋ぐ
将彼此灵魂紧紧相连
変わる世界に
在这变幻的世界
鐘が響く ゆこう！
钟声响彻 出发吧
終りなき斗いが
即使无尽的战斗
すべてを引き裂いても
将一切毁灭
君の微笑み　ただ信じて
我会单纯相信 你的微笑
（あの日の）君の夢　守れるなら
（那一天的）如果 能够守护你的梦想
（涙も）痛みさえ抱きしめよう
（即使流泪）我甘愿承受苦难
（刻もう）重ね合うこの思い 胸の誓い
（铭刻吧）这份思念 在心头交织 胸中的誓言
譲れない
绝不退让
ああ　空の遥か涯てまで
啊 直到那天空的尽头
そう　翔けてゆくような
是的 就用那犹如飞翔一般
加速してく情熱
不断加速的热情
ああ　どんな運命だって
啊 无论是何种命运
そう　高く越えてく
是的 都能远远地超越过去
負けない勇気 くれたから
因为是你给了我不服输的勇气
风的答复
喂…你是谁？
只是被这里的酒给吸引来的而已
开什么玩笑 该不会想说你也是这家伙的鹡鸰吧
不对 她是…真的和我一点关系都没有的
所以 别对她出手
糟糕…
真是的 罗嗦死了
灰翅 稍微教训下他
忘记…叫别人录高画质的了…
我说你啊
就趁现在
风花小姐 快逃
找不到 到底在哪里啊 皆人
结
月海 你办完事了啊
现在可不是办事的时候 皆人被惩罚部队的拐走了
盘子…碎了…？
（读音和拐走了一样）
找到了
太好了
帝都码头5号仓库
松
来得正好
你说No.104？
你说No.105？
那两个人在一起？
这就相当棘手了
皆人在码头的仓库对吧
是的 绝对没错
月海
嗯
没准备的就冲进去太危险了
先制定作战计划
哪有这份闲心 走吧
是
至少把手机带上
逃离帝都的时候和惩罚部队打得都这么辛苦了
大哥哥
她们俩的话一定没事的
美哉
而且
一身酒臭…喂 我说你在干嘛呢
我不胜酒力…
你是白痴啊
人都跑了 赶紧去抓住他
风花小姐
混蛋…
花宴
我说你啊 别小看…
惩罚部队！
惩罚部队啊 惩罚部队可是…
这家伙已经没救了
接下来 差不多该认真上了
正好我也这么想的
太慢了 结
是
月海 比买东西竞赛时快得太多了
太厉害了
等着我 皆人
妾身必会救出你
喔 有两手嘛
现在可不是从容的时候哦 大妈
啊啦 我看上去这么老啊
小搓衣板
搓衣板？
哈…搓衣板…
你看到了吧
看到了吧
说是主动看到呢…还是被动看到了呢…
居然被夏朗之外的男人看了…
宰了你
绝对要宰了你
啊啦啦 这个还是有点糟糕了
一对二你觉得能赢过我们？
灰翅
你干毛啊
好困
啊 真是个废物
快趁现在
快跑
嗯
想跑？
激震
危险
苇牙君
乖乖的把No.88叫来不就没事了
振作…振作点…
和鹡鸰或者苇牙没关系
为了我要有人要受伤这种事
我绝对不愿意
绝对…
已经不想再有那种回忆了
好疼…这就是他的想法啊…
这是何等的纯粹啊
死心吧
粉…
什么
没错 是不需要理由的
风花小姐？
想要我吗？我不会这样问你的…
我…想要你
等下…风花小姐
你为我担心 为我哭泣
然后 爱我…
我们鹡鸰需要的就是这样的人
从你身上吹来的风虽然还有些不太可靠
但是 很温柔
早上好
这个时间说早上好？
最近总是睡不着
似乎挺安静的 大家呢
迎风招展了
什么
似乎你终于要成为最后一个羽化的了
最后一个…难道是
好了 该准备晚饭了
呐 美哉
这到底是怎么了啊
好热 在我身体内一股热流在乱窜
对他的思念 正在火热的温柔的融化
谢谢你 我对他的思念 似乎终于可以停止了
羽化…了…
哈？
我的契约之风 吹散苇牙之乌云
花岚
就是那里了 怎么了
天知道
似乎…之前也遇到过这种情况…
可恶 给我记好了
好…好厉害…
鹡鸰No.03 风花
我认同你是我的苇牙
新的恋情
新的…鲤鱼…？
（和恋爱同音）
一直在一起 我的苇牙君
你们两个怎么在一起？
汝等到底在干什么
风花也羽化了啊
月…月海 小结
皆人 这是怎么回事
这个…
皆人好厉害 这是第五羽鹡鸰了哦
结给我闭嘴
汝和我说的失恋的事咋了
所以不是说过了吗 喜欢是不需要理由的
汝 适可而止点
啊啦 之前我应该说过了
能对我用这种口气说话的只有No.01和这个游戏的主人而已
不行 大家要好好相处
苇牙君
皆人
还算有意思的节目吧
但是 结女没能赶上真是可惜了
真是可惜…
果然打不通啊
发生什么事了吗?
真是的 哥哥这笨蛋
喂喂 嗯 还好
嗯 我知道了
那再见…
怎么了
哥哥 突然有急事来不了了
是这样啊
但是…为什么妈妈会打电话过来
接下来…
风花小姐
没事的 我不会对她们怎么样的
你就这样和美哉说吧
还不够啊
一切都…
幼体的No.88被特工夺走了
一定要夺回来
恋知鸟
这似乎是鹡鸰的别名
人是相爱就越强大
鹡鸰也是一样的
终有一天会展翅高飞
传导于世间爱为何物的鸟儿们
那么偏离了这份坚持的我
至少要保护好那些雏鸟
这才是缘之鹡鸰 对吧
请把爱…把爱教给这些小鸟们吧
这就是你的责任
小结
太好了 你醒过来了啊
皆人
咦 我…
皆人 没事吧
有哪里在疼吗
这里是 医院
MBI直营的帝都医院
有人告诉我们在这里苇牙是能免费看病的
告诉你们 谁说的
似乎没有伤到脑子
由于头部撞伤造成的一时的意识障碍
两三天就能出院了呢
妈 妈妈
妈妈？！
你是不是有点瘦了
有没有好好吃饭
诶 嗯 有
是啊 我和由香理约了要见面的
已经告诉她你因为急事而去不了了
听小结说的
太好了
等…为什么
为什么妈妈会在这里
难道说高美
是皆人的妈妈
你们认识老妈吗
哦 要从哪里说起好呢
我以前和你说过我在制药公司工作过的吧
嗯
对不起 那个是骗你的
骗人?
我是MBI鹡鸰计划主任佐桥高美
根据医疗措施 现在将对佐桥皆人进行临时看护
MBI?
结也是经过高美调整出来的哦
调…调整！
啊
我去换下水
小结
皆人 有些事想问下你
鸦羽大人
突然想见见小结
居然知道我在这里啊
只要在公司的话就能知道各种情报
啊 所以高美才知道发生了什么啊…
你没和红翼打上啊
没能赶上
似乎是这样呢
是你煽动她们的吧
鸦羽大人
也就是说小结有一段时间机能停止了没错吧
嗯
但小结似乎不记得了
鹡鸰紋曾经一度消失了
之后身体发光
让我No.08缘之鹡鸰结女来做你们的对手吧
No.08!
机能停止后的再启动
在腹部浮现出No.08的文字
那时不明的事情太多了
No.08到底是何方神圣啊 高美
终于到了不得不说这句的时候了啊
叫我的时候要尊称母亲大人不是吗
月海
老妈
这种时候你在干啥
大意了 这是我月海一生的耻辱
母…母亲大人
那个只是开玩笑而已
月海 冷静点
关于No.08不明的事情太多了
小结自身也有点特别情况
小结自身的特殊情况是？
LV4的鹡鸰 知道了
对不起 有工作
那就先这样 皆人
等…老妈
回收队的人有派过去吧
LV4是？
是指的距离机能停止的受损程度
等级分为五个阶段
LV4 伤得还真是够重了啊
鸦羽大人
你身上有血的味道
小结啊 要变得更加更加强大才行
就像那位一样
不 要比那位还要强大
然后实现那个约定…
让我们成为最后的两羽
最后赌上整个世界…
在那之前就尽情的相互残杀吧
鸦羽大人
我回来了
啊 哥哥！
小草
今天是佐桥先生的出院庆祝会哦
用不着这么夸张啦
真的 没什么大碍真是太好了
草非常非常的担心啊
对不起 小草
不过妾身这次的确太大意了
居然因为我的错而使苇牙受伤
对不起 皆人
月海…
怎么了
哦 回来了啊
真是灾难啊
钿女小姐 让你担心了
听说鹡鸰有增加了啊
增加…钿女小姐
啊 真是好厉害 哈哈哈…
真是的
说起来没看见风花小姐哦
啊 风花小姐的话
欢迎回来 皆人
风…风花小姐
哦 这就是传说中的…
这打扮是…
真是的 对二房还要加个小姐什么的
要叫我…风…花
出云庄是禁止裸体围裙的
啊…美哉 好恐怖的脸
No.19 被黑色的鹡鸰给…
是吗 还有风花…No.03已经不行了
你们还不是不想触怒北之般若
所以北部地区的狩猎行动都让我来做
我明白的 我知道了
不过相对的 千穂的病…
钿女
就这样 要挂了
这个不行啊 美哉说
能再让我看看你的收藏品吗
嗯 随便挑吧
真的有好多种类啊
要穿什么才能让皆人高兴呢
鹡鸰纹 按着这里咏唱祝词的话…
似乎你终于要成为最后一个羽化的了
我不会属于任何人
也没有这个打算
運命なんてね　全部ね　君次第
命运什么的 全部 都依你而变
ついてく　どこまでも
我会跟随你 无论到天涯海角
同じ気持ちを　抱えて
怀着相同的心情
まだ誰にも発見されていない未知の大陸に
向还未被任何人发现的未知大陆
そぅ 一番先に踏み出すような
第一个迈出脚步
冒険なの この恋は きっと
去冒险 这份恋情 一定是
真実だよ
真实的
感じてること 全て
能够感受到一切
その声が　今呼んでいるから
那声音现在在呼唤着我
無謀だと わかってても
就算明知这样很无谋
一緒に ためしたいの
但是还是想要一起去尝试
何にも要らない　ねぇ　君が笑う度
什么都不需要 每当你露出笑容的时候
生きてる その意味は　解き明かされて
生存下去的意义就此明了
運命なんてね　全部ね　君次第
命运什么的 全部 都依你而变
ついてく　どこまでも
我会跟随你 无论到天涯海角
同じ気持ちを
怀着相同的心情
強い気持ちを　抱えて
怀着强烈的情感
居然是第五羽鹡鸰
皆人你想开后宫吗
那你就是后宫主管咯
毛
你想说妾在想
你连端茶送水都不成体统
啊 所以说最近的年轻人真是…
这样的吗？
可能会说吗！
第四羽 最后的一羽
下回也要一直在一起…