昨晚喝太多了
头真疼
怎么办啊 越看越觉得可爱
不好 身体热起来了
那…那个…呃…
早上好
好危险好危险
一个不小心差点就羽化了
呐 苇牙君
在…在
你的父亲是个什么样的人
父亲？我没有父亲
大概还活着 但母亲不会轻易告诉我父亲的事的
是吗
那个 风花还没有羽化吧
不参加鹡鸰计划吗
我有喜欢的人 但是被甩了
喜欢的…人？
这种没有自己喜欢的人在的鹡鸰计划
跟我没关系
呐 苇牙君
在…在
不想要我吗
诶？！
那…那是什么…意思…
新しい約束が
新的约定
魂を強く繋ぐ
将彼此灵魂紧紧相连
変わる世界に
在这变幻的世界
鐘が響く ゆこう！
钟声响彻 出发吧
終りなき斗いが
即使无尽的战斗
すべてを引き裂いても
将一切毁灭
君の微笑み　ただ信じて
我会单纯相信 你的微笑
（あの日の）君の夢　守れるなら
（那一天的）如果 能够守护你的梦想
（涙も）痛みさえ抱きしめよう
（即使流泪）我甘愿承受苦难
（刻もう）重ね合うこの思い 胸の誓い
（铭刻吧）这份思念 在心头交织 胸中的誓言
譲れない
绝不退让
ああ　空の遥か涯てまで
啊 直到那天空的尽头
そう　翔けてゆくような
是的 就用那犹如飞翔一般
加速してく情熱
不断加速的热情
ああ　どんな運命だって
啊 无论是何种命运
そう　高く越えてく
是的 都能远远地超越过去
負けない勇気 くれたから
因为是你给了我不服输的勇气
风起之时
我开动了
帮我拿下酱油吧
好
谢谢
不想要我吗
那是…什么意思啊
皆人 吃蔬菜吧
啊~
都说了自己可以吃…啦
你不过是买东西回来的早一点而已
为什么就是赢不了你
我很擅长赛跑的
下次我一定要在购物竞赛中胜利 占领那个位置
那个啊 用别的竞赛不就好了
那样就输了啊 不论什么竞赛都能胜利才是正室
嘛 能像这样为了无所谓的事情拼命 也只有现在了
你这家伙 什么无所谓啊 什么啊
嘛 嘛 月海
呐 松 发生了什么吗
又有想要逃走的鹡鸰被惩罚部队打倒了
惩罚部队
想要从这个帝都逃跑的那对鹡鸰和苇牙的传闻已经传遍了
逃走是说 我们帮过忙的鹬和久能也…
这个逃出帝都的传言让不想战斗的鹡鸰和苇牙们看到了微薄的希望
可在那之后成功的例子一个也没有
这反过来产生了深深的绝望
结果曾是和平主义的人们也被迫加入战斗
怎…怎么这样
就是说从今以后看见鹡鸰就可以认为是敌人吧 求之不得
说是敌人也…
我吃饱了
重要的是 外出的时候 大家要小心
似乎有着只要是苇牙就毫不留情的攻击
被称作恶魔苇牙和死神鹡鸰这样的人
恶…恶魔苇牙 绝对不想碰到啊
该死
我想起来了 恶魔苇牙和死神鹡鸰的极恶双人组
正在找目标…
啊 又扑空了吗
小草
没关系的 椎菜 绝对会找到的
是的
嗯
啊 哥哥
由香里 还好吗
一直没见到你 不知怎样了
我这也有很多事忙的 结 还好吗
嗯 还是老样子
啊 又想揉结的胸部了
胸部…
你啊
对了 呐 现在我去你那边玩怎样
来这里？
结 觉悟吧
今晚的晚饭我会坐在皆人的旁边
结才不会输
哦 真敢说啊
结今天还要坐在皆人旁边
现在的状况要怎么跟由香里说明啊
这是什么？多名美女陪侍？后宫？
满眼轻蔑的眼神
因为不想靠近而斜着身子
一夫多妻制？淫乱男女关系？太差劲了
虽然是妹妹却是高年级生
哥哥的地位 崩坏…
喂 我说 你在吧 哥哥啊！
就算这么说 又不能说鹡鸰计划的事
对不起对不起
那么 找个地方碰头 然后去吃饭吧
嗯 好的 就这样
嗯 我知道了 就在车站前吧 再见
你在和谁说话 皆人
是妹妹啦
妹妹？
啊 由香里 好怀念啊
什么 你认识啊
是的 以前见过 是个又可爱又活泼的人哦
我约好今天傍晚和她见面
是吗
啊 她很在意结 问你还好吗
真的吗
结也很想见由香里
啊咧 月海？
干杯
你心情好像很糟呢 内裤完全被看到了
汝在这种地方干什么
在房间里无所事事的美哉要来烦我的
大白天喝酒真爽啊
汝喝酒根本不分白天黑夜嘛
一整天都在喝
我啊 之前一直都是失恋的
失恋？
想要治好我受伤的心
出去旅行了很长一段时间
可是…
可是？
不知何时就把全国的当地酒全部喝了个遍
认真听你说的在下还真是笨蛋
难道说 汝至今仍未羽化是因为失恋吗
谁知道呢 说不定只是因为没碰到更好的男人而已
我不明白 在下与皆人结合之前与这种事情无缘
不 更该说是反感吧
但是现在 和苇牙很亲热吧
这是当然了 我对皆人的感情是不输给任何人的
这不就好了 喜欢人并不需要什么理由
你真是个透透
你可没资格说我
还有 别说我是透透
没错 不需要理由呢
这样啊 要去见妹妹啊
是的 所以就不回来吃晚饭了
我明白了 下次记得带来玩哦
是
月海？
不需要警卫啦
要是松所说的是真的的话
就不能放皆人一个人外出
但是 过会我要…
是要和妹妹见面对吧
虽然只是顺便 作为正室还是得要先打个招呼
这个就有点糟糕了
结都已经见过了 身为正室的妾身都没见过你亲人这太不公平了
是这样没错吧 皆人
是
是这样的
什么啊 No.09在护卫他啊
不过我们这边也有灰翅在
什么啊
今天想看的电视…最终话
找个人给你录下来不就得了
绑架…麻烦…直接打倒的话…简单…
让我受了那种屈辱
你觉得简简单单的就打倒她我会爽吗？
要更加…让她饱尝精神上的痛苦才行
该走了
电视…
啰嗦！
现在 帝都东阵营的冰峨 西阵营的真田
南阵营的御子上的三大势力现在相互牵制着
不知这之间的平衡何时会被打破
打扰了
风花  怎么了
酒喝完了 你这还有吗
厨房那瓶 「快雪」呢
美哉说了不能动啦
这是啥
实验用酒精
不过这是纯酒精
呐 月海
什么事
果然还是 还是下次再见由香里吧
将妻子介绍给家人有什么好踌躇的
所以说啊 鹡鸰计划可是秘密啊
你只要挺起胸膛说这是你深爱的妻子便可
这个的话…果然在很多意义上会有点…
让开 皆人
惩罚部队的…
No.104 灰翅
你这是干什么
惩罚部队也参加鹡鸰计划
就是说要挑起战争了？
看来护卫是正确的决定
月海？
这场胜负 我很乐意的接受了
No.09 月海 参上
等下
皆人 在这里别动
水之矢
想跑吗
月海
HI 还好吗
又是惩罚部队的…
No.105 红翼哦
好好记住啊
既然你提出挑战 为何一直在跑
不来堂堂正正的决胜吗
你终于打算来真的了啊
水祝
水之剑
水龙
之前…你的…动作没这么快
之前只是因为皆人被挟持了
不能随心所欲的行动而已
这次也一样
什么
就这点本事
这样就差不多了…或许吧
这是什么意思
这样就差不多了？
而且 和那时一样
那么…那时…
皆人
这里是哪里
这是怎么回事
那是我的…
稍微借用下
谁去接下电话啊
好的
喂喂 是谁啊
叫那个巨乳来接
巨乳？
快点去叫 N0.88 在的吧
88？
请给我土豆和胡萝卜
好
1 2 3 4 5
你在数什么呢
小草 谁打来的
你是谁啊
我是谁无所谓啦
在还是不在
草就在这里哦
不是你啦 是No.88
这玩意真有劲啊
没想到你真喝了 话说你这样身体撑不住哦
88？
草叶  是谁打来的
你是谁啊
所以说啊 我是谁无所谓啊
乖乖闭嘴叫别人来接就可以了 明白没
是
挂了！
你这么做是准备干什么
是要在你面前将No.88打倒
把结给？
这样做的话 那个怪家伙又会出来了
输成那副德性 鬼才受得了啊
小松 换你来接电话
草叶  把这个放下来电话就挂断了哦
挂断了吗？
再等下马上又会打过来的啦
也是呢
又来？
草的电话
喂
看来你似乎不是No.88呢
88？
为什么我就不行啊
不管是谁了 换个正常点的家伙来接啊
真是抱歉啊
又挂了！ 混蛋
那群家伙都是怎么回事啊
你帮个忙会快点呢
真的是恶作剧电话吗
嗯
不过 对方说了N0.88吧
真是缠人啊
我来接
喂喂
松
是小皆吗？
大哥哥？
别听这家伙说的
你明白的吧 你们的苇芽可是身处险境
你是谁 目的是小结吗
行了叫那家伙来接
如若不然 苇芽的性命可不保了
喂喂
你突然间干什么啊
坏掉了
真是的 这样不就不知道电话号码了啊
我说你啊 你知道自己的立场吗？
为了我 怎能让别人身处险境
那个声音恐怕是 No.105 红翼
红翼 好像是惩罚部队的
这样的话 只能认为是复仇了呢
复仇
要马上找出小皆的所在之地
那个声音
小皆的手机 没有反应啊
能找到大哥哥吗
绝对要找出来
只是 从逃跑之后安保变得更加严格了
就算再怎么快 要侵入MBI的卫星也要花上20分钟
佐桥被绑架了？
现在松正在找他的所在之地
然后你呢
去醒醒酒
好了 要怎么弄呢
刚才说得那么嚣张 其实你很害怕的吧
哭个看看
鬼才怕呢
你们真的让人火大
不过灰翅会不会太慢了点
真是的 一个个家伙都让人火大
电话里面听到的声音
那或许是…
得想办法逃走
你要往哪跑
到处乱跑 真是烦死了
猜对了
风花
你突然跑过来干了些什么啊
这是梦幻的花金杯名酒啊
那个…这是从哪弄来的…
这里的仓库有好多长年美酒啊
就在喝了…
你还真是选了个好地方啊
你这…
想要和我对干吗
没错 不需要理由呢
超烦人 赶紧去死吧
风花
灰翅 好慢啊
我去拜托别人了…录电视节目…
我说你啊
那么 要怎么办呢
哥哥好慢啊
是发生什么事了吗
只是迟到了而已
又不可能和我们一样牵扯进鹡鸰计划
是啊
皆人
皆人在哪里啊
今晚是咖喱 皆人一定会高兴的吧
大哥哥
风花 快逃
怎么办
总之先将他的脖子…砍掉？
似乎会变得有趣
運命なんてね　全部ね　君次第
命运什么的 全部 都依你而变
ついてく　どこまでも
我会跟随你 无论到天涯海角
同じ気持ちを　抱えて
怀着相同的心情
まだ誰にも発見されていない未知の大陸に
向还未被任何人发现的未知大陆
そぅ 一番先に踏み出すような
第一个迈出脚步
冒険なの この恋は きっと
去冒险 这份恋情 一定是
真実だよ
真实的
感じてること 全て
能够感受到一切
その声が　今呼んでいるから
那声音现在在呼唤着我
無謀だと わかってても
就算明知这样很无谋
一緒に ためしたいの
但是还是想要一起去尝试
何にも要らない　ねぇ　君が笑う度
什么都不需要 每当你露出笑容的时候
生きてる その意味は　解き明かされて
生存下去的意义就此明了
運命なんてね　全部ね　君次第
命运什么的 全部 都依你而变
ついてく　どこまでも
我会跟随你 无论到天涯海角
同じ気持ちを
怀着相同的心情
強い気持ちを　抱えて
怀着强烈的情感
在前系列里时不时出来故弄玄虚的我
没多少出场机会就结束了的又美女又坚强又风骚的风花我
终于等到了机会
终于啊
好 风花GET
皆人 你搞错角色了哦
第叁羽 风的答复
下回也要一直在一起哦