翻譯：飞鱼；校對：TurtleIzzy；後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
Maid  我是小見川千明
這裡就是「女僕咖啡廳」原作漫畫中小鎮的原型
下丸子
接下來我們要去尋找一下作為SeaSide原型的傳說中的咖啡廳
那麼  我們現在就出發吧
小見川千明的千明散步  完全版
觀看了「女僕咖啡廳」的各位觀眾
接下來扮演步鳥的小見川千明
就要帶領大家去尋找傳說中的咖啡廳了
不過步鳥總是一副健忘的樣子  千明沒問題吧
說到下丸子就要說說小鎮
說到小鎮就要說說…好像沒什麼好說的啊
像小鎮風格的東西…
看到煙囪了
這裡就是在原作漫畫中也出現過的澡堂
沒開門
捲簾門都拉下來了
好像進不去的樣子…
沒辦法  我們找下一個目標吧
總覺得很不可思議  新建築和舊建築同時存在真的很有趣
好像找不到什麼像「女僕咖啡廳」的東西啊
有好多好吃的水果啊
說到水果…也就是說
這裡就是八百菊的原型——八百菊
哎呀哎呀  這麼快就找到了嗎  不過這裡可不是咖啡廳啊
真不少啊
這個很好吃嗎  我不怎麼愛吃蔬菜所以也不太清楚
不怎麼愛吃蔬菜的千明
現在正值季節的番薯
馬鈴薯  洋蔥
馬鈴薯
回去讓奶奶做成咖喱吧
這是芥末？
這是什麼…蘿蔔？
到底是什麼
我對這個很感興趣
這個叫迷你蘿蔔
在飯店作為配菜使用的
就這麼吃嗎？
做成沙拉生吃的
這裡還有可以生吃的白菜
真的
雖然也可以做火鍋  這種還是推薦生吃比較好
生吃？
嗯  做成沙拉
嗯
沒生吃過？
沒生吃過  是要我吃一下嗎？
「女僕咖啡廳」這部作品是以本地作為舞台的
您知道這部作品嗎？
我們店裡的客人有幾個人好像看過  說裡面寫著我們店的名字
真的嗎？
我之前還真是沒聽說過  不過剛才你這麼一說…
好像偶爾聽客人們說起過
那麼您看過嗎？
做生意早上要早起  雖然沒看過  家裡的孩子們也沒看
不過有時候聽店裡的客人們提起過
真棒  看到實際的店面真是和漫畫裡面一模一樣
好厲害
現在店裡的商品有什麼可以推薦的嗎
這個嘛…推薦給這麼漂亮的小姑娘
您過獎了  過獎了
現在倒是吃橘子的季節
正是盛產  正是甜的時候
真的嗎？
喂  千明  你到底是做什麼來了
橘子  好便宜
橘子  那麼…這包橘子…
我就買下了
謝謝惠顧  我去給您裝一下
謝謝您
您是聲優吧？
我是做聲優工作的
非常感謝
不光聲音可愛  長得也很可愛  真想送給你
沒有您這麼誇的
您別這麼說  這麼說我有點不習慣
謝謝您
謝謝惠顧
「女僕咖啡廳」景點
啊  找到了
這次又找到什麼了
這裡就是真田同學家的原型——鮮魚魚清
不好意思  您好
歡迎光臨
打擾了  不好意思在您工作的時候打擾您
哪裡哪裡
這個…我現在正在作為「女僕咖啡廳」這部作品原型的小鎮中散步
您聽說過這部作品嗎
我家的兒媳婦好像在看  晚上…
真的嗎？
深夜的時候
嗯  深夜
她好像說過  說裡面有我們魚清出現
沒錯  的確出現了
真的真的  是這樣啊
現在的季節有什麼魚可以推薦一下
這個嘛
什麼魚比較好吃呢
這個啊…
哎呀哎呀  你就沒見過魚嗎
鰈魚？
鰈魚  現在正是好吃的時候
這邊的是…？
還有銀魚
銀魚  產卵中的…
產卵中的銀魚
這個好大
那個是鯡魚
這是鯡魚？這個是鯡魚嗎？後面的是銀魚？
沒錯
銀魚？這個是鯡魚？
根本分不清
那麼您自己最喜歡的魚是什麼呢
我嗎？我喜歡銀魚
銀魚  所以才推薦銀魚是嗎
就是這樣
那個…能讓我看看裡面是什麼樣子的嗎
啊  好的好的
太好了
哎  還跑到人家店裡面去了
我還是第一次進到魚店裡面
這是什麼
那是蛤蜊
蛤蜊  正在去鹽是吧
沒錯
就是站在這裡喊「瞧一瞧看一看」什麼的是吧
是  但是這裡不太…
不喊嗎？不喊啊
就是在這裡稱重量的是吧
要不要玩一玩魚店的遊戲？
可以嗎？
請便
太好了  那你去演一下客人
工作人員  勉勉強強去扮演顧客
現在最好賣的是銀魚是吧
沒錯
還有油鰈
油鰈
歡迎光臨
小見川 千明的掌櫃扮演！
現在這個季節嘛  這種銀魚還有油鰈是最好吃的
要不要買啊
買嗎？
要買？那就來下丸子吧  來下丸子叔叔就賣給你
那個…不好意思  演得不好
胡蘿蔔  洋蔥  胡…
好像有個神社  我們進去看看吧
哎？
這個神社好像是…
好像…好像…不由自主地…
想做這個動作
在「女僕咖啡廳」中登場的新田神社
是紀念南北朝的武將新田義興的神社
難得過來一趟  我們在這裡面轉一轉吧
感覺很隨性…
這個…可以念作Love護身符嗎
什麼？
作為保佑運勢的神靈…
哎～
在事業上取勝
「女僕咖啡廳」第二季
Maids  征服世界
拜託您了
呀  這活兒做得不錯
那邊好像有塊特別反光的石頭  我們過去看看吧
這是…
到底又找到什麼了  你原來的目標呢
兵乓球台？
這個石頭乒乓球台
是作為多摩川藝術風景線計劃中的一環被設置在此的
好像可以在這裡借一下工具
社·務·所？
我們進去看看吧
不好意思  你好
那個…我們想打乒乓球…
啊  是嗎
給您拍子和球
真的可以嗎？真的可以就這麼自然地給我們嗎？
都是免費的
真是謝謝您
還有…這裡是…
社務所？
社務所
在神社從事相關工作的事務所
真的是叫社務所啊？
說對了！我說對了
那麼…這個借我們用一下
請便
千明得到了拍子和乒乓球
Let's go
接我這一球
為啥彈回來了  彈回來了  為什麼
這才是我真正的實力
馬上就借了拍子打起乒乓球了啊
很抱歉在玩的開心的時候打斷你們
千明你也該辦辦正事了吧
好累啊  不想再走了
是不是那個啊
阿爾卑斯  是不是那個
阿爾卑斯阿爾卑斯  找到了
聽說在這個阿爾卑斯咖啡廳裡有一個很厲害的人物
所以我們才來這兒的
我們去看看究竟是誰在裡面吧
（很厲害的人物）
什麼啊  原來是小碧啊
還說是「傳說中的」…
小見川你好慢  我都等得累死了
為什麼說「傳說中的」
不好意思來晚了
因為商店街那邊特別有趣
是嗎
買了橘子  還吃了蘿蔔  還有…
我們差不多該開始了
（扮演自己的角色）
接下來談一談扮演角色的感想  步鳥是什麼感覺  還有…
演起步鳥就會肚子餓！
你這是什麼意思
因為步鳥肚子餓  所以你也會有這樣的感覺？
扮演步鳥的時候  大聲喊叫的場面比較多
物理上的肚子餓？
就是說真的很消耗能量是吧
沒錯
原來如此
小碧你有什麼感想
我嗎？每來到「女僕咖啡廳」的現場就感覺自己特別成熟
成熟的悠木碧
那你就再把現場的感覺表現一次吧
不要
為什麼  不是很成熟嗎  不是很成熟嗎
不要  不要
才不要呢
上面有蟲子哦  蟲子
別這樣
（喜歡的故事是？）
喜歡的故事
對  喜歡的故事
現在這兒擺了一堆原作漫畫
沒錯  剛才都笑死我了
那個…動畫裡最喜歡的故事是什麼？
動畫裡我最喜歡的是小蝦的那集
小蝦真不錯啊
就是
小蝦的那集絕對不能錯過
真是太有趣了
不過現實中還真有那種小學生
有！有！
大家是不是覺得很懷念
跟女孩子說話就會被周圍的朋友笑話那種…
沒錯  被人笑話  「你居然跟女生說話」
「我沒有…」這樣的
還有「我去告老師」這種
沒錯  有有有  有這種女生
的確是這樣
真是特別懷念
好像動畫裡沒有的故事也有好多
沒錯  剛才我在等小見川你的時候一直在讀
都笑噴了
讀了之後有種回歸自然的感覺
回歸自然
我說…
而且現在身在作品之中就更加…
話說回來我們現在就在作品的舞台之中呢
因為我們就坐在裡面  所以有種馬上步鳥就會進來的感覺
這種感覺
沒錯吧
還想演啊
是啊  好寂寞啊  最終話是不是覺得有些難看
（自己小時候是什麼樣的？）
小學的時候？小學的時候
我小學的時候是那樣的
愛和活潑女生一起玩的活潑女生
就是很活潑對吧
很活潑
非常活潑是吧
是的  非常  小學六年級…
到國中一年級為止一直都在附近的森林裡建秘密基地什麼的
這樣啊  這孩子住的地方還真是偏僻
等一下等一下  你這個說法很奇怪
你這個說法很奇怪
真棒  她住的地方真的很棒
沒有沒有
該怎麼說？自然？大自然？
偶爾呢  偶爾也會有鹿和白鼻心出現
很奇怪吧  還有白鼻心出現
白鼻心在東京也有啊
不騙你不騙你不騙你
真的？
東京有的地方還有野豬呢
好像是東京…大概這附近吧  還是這附近
快向住在那裡的人道歉
你說什麼呢
我小時候是一直跟在姊姊身後的跟屁蟲
好可愛  真想當你姊姊
不過經常被姊姊說「千明你煩死了」
怎麼會
姊姊本來想和姊姊的朋友一起玩
而我特別喜歡姊姊  她走到哪兒我都跟著她
不過姊姊人很好  最後還是帶我一起玩了
真好啊
你還有個姊姊啊
我有姊姊  最喜歡姊姊了
（喜歡原作的哪個部分？）
怎麼樣  原作漫畫裡有沒有特別喜歡的故事
有趣的對話什麼的  原作裡有種一目了然的感覺
我知道了  還有…我其實也很想問  雖然臺本上寫得很清楚
擬音表達  很麻煩
沒錯沒錯
非常有趣
很麻煩
剛才一直讀到了第七卷  裡面用了「哧」這樣的擬音表達
請大家一定要買來看一看  到底用在哪裡了
「哧」的聲音是嗎
「哧」嗎
真是不常用
的確是不常用
本篇裡也常有  動畫裡哭的時候要叫「嗚唉」  有過吧
沒錯
動畫裡面也一樣
動畫裡做出來的擬音和日常中用的不一樣其實也挺好的
叫的時候不喊「呀」也可以
但是被指示「這裡請說成唉嗚」
「請一定要說成嗚可啪唧」  規定得特別細
沒錯  但是很有趣  聲音出來的時候特別有趣
念這個的也覺得很有趣
可能現實中真的會說「嗚可啪唧」這種
嗯
有時候看不懂什麼意思  問人家「請問這是什麼意思」
「嗯  沒什麼意思」
「沒什麼意思？那我努力試試…」這樣的
沒什麼意思也挺有意思的
沒錯
非常有趣
讀原作的時候會有「啊  還真是這麼說的」這樣的感覺
拿到劇本的時候感覺「真的要這麼做嗎？」
「真的要這麼說嗎？」
非常理解你的感受
俊子怎麼樣
俊子嘛  比較來說
在漫畫版中想像中的乳搖鏡頭在動畫中可以真實再現出來
乒乓對決那裡很糟糕啊
沒錯  乒乓對決那裡
不過奪人眼球這一點倒是十分現實
那個很精彩  很興奮
「搖～搖～」的感覺  「搖～」
（小鎮的好處？）
「女僕咖啡廳」整體是一種小鎮的感覺  輕飄飄的
今天實際在下丸子散步時體會到的是  感覺人與人的距離感很平和
是嗎  你去散步了  是嗎
第一次見面過去打招呼  人家就跟我說「這個很好吃」
我問「可以讓我進去嗎」人家就說「沒事進來吧」
真有蔬菜店和魚店嗎
我去了
你去了？
我去了  還有肉店和魚店真的很近
啊  真的？作品裡的那種感覺？
真是是那種感覺  走兩步就到了
真棒  不過很可惜現在沒有賣可樂餅
真是可惜
我很想吃來著
是嗎是嗎
很喜歡這種感覺  可以感覺到人與人的溫暖
現實中也有真的很棒啊
是吧
（科幻故事與恐怖故事）
令人感到意外的是  在小鎮的氛圍之中還融合了SF要素
有啊
有吧  外星人的故事什麼的
到夏天就會講的對吧
對了  你遇到過外星人嗎
很出乎意料的是…
我自己就經常被人叫做外星人
被小碧你最喜歡的澤城小姐之類的人這麼叫
啊  既然澤城小姐這麼說了的話…
不是啊
沒想到…
地球  我想待在地球
我想當個地球人
還會說日語
不是  我沒有那麼高性能的機能
真的嗎？
真的
真的？
我很想質疑一下澤城小姐
不  澤城小姐是不會說謊的
等一下  誰來阻止這個傢伙
她絕不說謊  是這樣啊
不是這樣
大家  這裡…
等一下
…有一個非人類啊
我都感覺到你的呼氣了  別這樣
好可怕好可怕好可怕
小碧你相信外星人嗎
我…我相信  人家澤城小姐都這麼說了
你想見外星人？
想見
見到了你會怎麼辦
見到了我會問「請問您是外星人嗎」
等等  換個話題  換個話題  小碧
現在在聊SF動畫的話題嘛
啊  是啊
說到SF的話…
臨…臨床？
什麼？
因為有關於死後世界的故事
是啊
外星人和幽靈不一樣對吧
不一樣
對吧
你怎麼覺得  我覺得外星人比幽靈更可怕
哎？真的？
啊  但我不怕小見川
等一下
不對  我感到吃驚的不是這裡
啊  不是？
不是
那是哪裡？
不是…「更害怕外星人」是實際事實嗎
是嗎  不是這樣的嗎
幽靈本來是人類  但外星人不是人類
因為思考方式完全不同  完全不知道能不能進行文化方面的交流
沒錯  因為語言不通嘛  很麻煩
其他國家的人也好  總之也算是外星人…不是…地球人的分類
在同一個範圍之中
和完全不瞭解的生物究竟能不能進行對話  會感到不安
不過步鳥好像可以對話
的確  的確是對話了
啊  對了  對話了
雖然是單方面的對話
（Maze登場！）
我們Maze也唱歌了
真好
唱歌了
感覺怎麼樣？
感覺很不好意思
做了很多很多事情
那麼首先談一談「Maze登場！」這首歌
嗯  先說說這首曲子
請問第一次聽到這首曲子時是什麼樣的感受
有種「？」的感覺
初一聽就是「？」的感覺
「？」
哎？真的要唱這個嗎？
沒錯
不過唱的時候還真是很開心
我是第一次扮演俊子這樣的角色
第一次扮演成熟姊姊這種角色
物理上唱成那種感覺就很困難
還有…這個說過沒有…
因為這裡是後期配音之前就開始製作的
所以對於角色設定還不是很瞭解
想像著唱歌的俊子究竟是什麼樣子這一點也很難
在這種意義上可以說是靠演技去唱  所以有些困難
大家都是這種感覺
是這樣吧
紺學姊和針原同學的部分也是在配音之前製作的
要先從「我究竟是什麼類型的角色」開始
我也被人問過「聲音在什麼位置」這種問題
沒錯
現在想起來還真是這樣
步鳥又是什麼感覺
步鳥嘛  還是搭腔的時候有些麻煩
耶
「啊  哎」這種感覺
那部分有點…
是「啊咻」吧
沒錯  好像搭腔的部分比主唱的部分更花時間
這樣啊
主唱的部分一個小時就錄好了
不過把「啊咻」的部分單獨拿出來聽肯定會特別有趣
等一等  你別擅自做主
真的很有趣
全都做好的時候聽到「啊咻啊咻」的部分就在想這到底是啥
要求過來的時候
人家說「灌腸那裡不是說你去灌腸而是被灌腸」
然後我就想「我原來是被那邊的嗎！」
有種種細節設定  所以還請多多支持
真想再聽一遍啊
再談另一首
「即使這樣世界也沒有結束」那首
嗯  就是插曲
插曲
「呵咿呵咿」的那個
說「呵咿呵咿」了啊
沒錯  不過只有步鳥一個人那部分唱錯了
唱錯了
故事是這麼設定的
不過究竟是怎麼錯的我也不太瞭解
只好自己故意把「呵咿呵咿」這部分唱錯
點擊量好像很高啊
是嗎
我現在對於拍視頻還是感覺很不好意思
雖然現在這個也是視頻我話還這麼多  不過回想起來內心就會動搖
那一天  拍PV的那一天正好是休息日
大家都很控制日程表的時間
在那個時候把這些都放到一起  包括取材什麼的
到了最後的時候拍的是PV
不過最後的感覺是深夜的情緒高漲
不是有那種熬了一夜之後的情緒高漲嗎
你已經得意忘形成這個樣子了
大家快來看吧！來看我吧！啊哈哈哈！
就是這種感覺
點擊量非常高
是嗎  我當時要是再自重一點就好了
已經很好了  真的很好
好害羞…
和角色的同步率真不是蓋的
本篇裡俊子有點自暴自棄的感覺  對於真田同學
是啊
步鳥是怎麼樣的  總是在跟俊子折騰呢
這孩子不容易打發啊
我才不會那麼容易被打發呢
步鳥啊  步鳥馬上就結束了  在「女僕咖啡廳」裡面
步鳥總有一種水到渠成的感覺  真是不簡單
不是那樣的  不是那樣的
總之步鳥是有意識地進行那些亂七八糟的行動的
你的角色同步率果然還是高
同步率很高嗎？
讓人佩服
好開心
總之我很難做到在行動上都能進入角色  所以覺得真是不簡單
啊…什麼意思…謝謝您的誇獎
我不是那個意思
沒那回事  才沒那回事
總之關於PV嘛  請大家一定要關注扮演紺前輩的矢澤利枝香小姐
壞笑～
（迎來最終話）
之前幾集的「女僕咖啡廳」從來沒有過的
從沒有過  很嚴肅的感覺
有些嚴肅
有些感人  在家裡看劇本的時候讓人很想哭的感覺
哭了嗎？
哭了
真是這樣
讀劇本的時候就哭了
練習的時候也哭了  正式配音的時候想控制不哭結果還是哭了
我其實真的是不想結束
故事進行下來也是非常有趣  隨著情節發展能做的事情越來越多
拿到最終話劇本的時候想到就這麼結束了
也想過乾脆來一場颱風算了
至少能稍微向後延期一下也好
最終話的內容就是那樣  想起來就會變得堅強一些
會有這種感覺
「啊」地
「哇」地
「哇」地哭出來
大家演得也很賣力  都是特意為了讓我哭出來
角色同步率還真是很麻煩
雖然那不是我
但是強氣的感覺就突然變得很傷感
看到猛和雪子在哭就…
想知道為什麼哭  就請大家看一下最終話
最終話非常精彩  請大家一定要看
小碧
的確是這樣  最終話是很催淚的一話
其實在「女僕咖啡廳」剛開始的時候  聽到這些故事的時候
故事都是讓人笑過之後可以充滿活力的  讓人回歸自然的
看了「女僕咖啡廳」之後大家都能充滿活力  日本能充滿活力
但是哭也是緩解壓力的一種形式  對身體是有好處的
「女僕咖啡廳」可以讓人心中充滿活力  身體也能充滿活力
給人的就是這種印象
結果在最後居然要催淚一下
怎麼說呢…很精彩…作為作品來講在一話中能感覺到各種各樣的元素
讀臺本的時候我就在想  這真是很精彩的一部作品
最終話也會延續這種風格  能夠讓日本充滿活力
能讓大家都流眼淚
以上就是我的想法  謝謝大家的支持