喂
我是普通的…
咳咳
從班主任那裡接到
「因為小上是笨蛋  所以要補習」的愛的電話
不幸啊
好的  難得天氣這麼好
不如換換心情曬個被子吧
天空明明如此晴朗  前途卻一片黑暗
話說傍晚不會突然下雨吧
咦?
肚子…
肚子餓了
喂喂？
如果能讓我吃飽肚子的話
我會很高興…
豈能讓你得逞
銀河彗星拳
ギャラクティカマグナム  惡搞拳王創世紀
我也是有學習能力的
同樣的錯誤  是不會再犯的了
請
木原君
我不僅拿到新人賞了
連配角優勝獎也拿到了
接下來只剩下主演獎了
你懂嗎
你這混蛋在胡扯些什麼啊？
自以為年輕就那麼囂張
我可就要揍扁你了  混蛋
痛痛痛…對不起  啟治先生
木原的CV  籐原啟治
那個  我不是那個意思…
台詞是這麼寫的
就算台詞是這麼寫  就說什麼都無所謂了嗎？
主演女優是豐崎小姐拿去了…
愛生長得可愛所以沒問題
還有啊  我一直都想拿到功勞獎的你這混蛋
我也得獎了
那不是很好嗎
請
就當沒這回事！
想做一個「風  她在吃便當」的小故事…
沒…沒事吧  姬神
什麼  幫你拍一下背嗎
怎麼了  姬神
不  沒事
你的臉好紅啊
到底怎麼了  姬神
不  沒事
你的臉好紅啊  到底怎麼了？姬神
不  真的沒事
你的臉很紅哦  怎麼了嘛  姬神~
今天我穿的是前扣式的 怎麼樣
你說什麼？
男生所嚮往的隨時做好準備的盡顯成熟魅力的內衣
傳說中的前扣式！
我是普通型號的
大家  快聽我說啊  吹寄今天穿的是前扣式的哦
再說一遍  前扣式哦
我是普通的…
必須是前扣式啊
黃泉川老師  真是十分抱歉
我去收拾一下
喂  你們在幹些什麼啊
啊  小萌老師你穿的是哪種？
後扣的？
還是前扣的？
老師我兩種都不穿  老師穿的是背心
真好啊  像這樣傻傻的…
咳咳
真好啊  實在是好  像這樣傻傻的…
請
有學生在跟前一副大人模樣地喝啤酒真是太棒了
啊  小姬神  肉燒好了哦
我不客氣…
肉
蔬菜燒好了哦
我不客氣…
蔬菜
小吹寄
請拌一下雞蛋吧
肉  我想吃肉
請
妹系遊戲到底有什麼好玩的
御阪10032號操作著鼠標真情流露地說道
說到遊戲裡的妹妹的話
果然小梅是最可愛的
御阪10039號操作著鼠標真情流露地說道
確實小梅很可愛而且又很勇敢
回想起過去
不由得想拿出世界第一的真心再次開始玩起
御阪13577號操作著鼠標內心感到悲傷
而且還長有耳朵
世界第一遊戲硬件廠家
老是好遊戲和壞遊戲參差不齊讓我們跟不上腳步啊
御阪19090號將被悲傷刺痛的心情發洩在軟件上
這跟俗話說的妹系遊戲並沒有關係吧
御阪10044號操作著鼠標提出疑問
這樣絕對沒辦法傳達自己的想法吧
御阪御阪回想起以前的遊戲對今後的妹系遊戲思考道
果然…還是小梅
請
你那些伎倆我都看穿了
現在是提問
在這裡混有多少無關人員呢
什麼嘛
無關人員什麼的…不是一個都沒有嘛
姐姐大人你…
請
10032號和其他人的頭上都戴著的這個我也想要
御阪御阪撒嬌道
你說的是這個嗎
御阪對其提問作出確認
真是的  御阪我也想要這個啦
御阪御阪最大限度地想利用小巧的體型  任性地求道
大概是想看起來更可愛  不過同性看見這個只會換來反效果
御阪親切詳細地說明道
況且這不是什麼護目鏡
是virtual  boy
任天堂主機
哦？
是virtual  boy
哦…哦
這是紅色與黑色的誘惑
御阪10032號沉浸在去年買入的喜悅與勇氣當中
請
初春
此前由於聖地巡禮地圖事件受到媒體的集中報道
要是這部動畫作為動畫史上的一大傑作記錄在日本…
不  世界的歷史當中
然後  我和姐姐大人美麗的愛情故事
在全世界的人們之間永久傳頌要怎麼辦呢
我說  初春
你在聽嗎
在聽啊
那就好  你有什麼好辦法嗎？
兩分鐘來一次幸運色狼什麼的
什麼？服務過頭讓人怎麼能安心啊
而且這部動畫不是這種類型的啊
確實如此呢
還有什麼別的主意嗎
那讓我彈吉他唱歌
怎麼樣？
這種拙劣的模仿式動畫是不能引起社會現象的
製作方也不是傻瓜  這點應該能明白
會是這樣麼
說不定會覺得「感覺挺不錯」
如果這個時候有佐天同學在…
那不是說好了不說的嗎
請
特典都已經出了四部了總覺得沒事可幹了呢
當麻這話不能說啊
雖然這種思維從夏娜碳開始連續五年
負責寫劇本的人點子應該也沒剩多少了
雖然這麼說啊茵蒂克絲
在寫不出來的情況下能百分百寫出來才能稱之為專業吧
吵死了吵死了
才不是呢才不是呢
才不專業呢
偶然會覺得腳本慘不忍睹
我們都會當作不知道幹下去
都拔光  都拔光  當麻變禿頭好了
當麻  粉碎  粉碎  粉碎…
そげぶ是當麻著名台詞「把你那無聊的幻想粉碎掉」的簡略
是是  如果還有下一次也把他們也加進來吧
笨蛋  笨蛋  當麻你這笨蛋…
但是與其說這個
說一下奧索拉吧
喂  你這混蛋