所谓的秀出自己？
最终目的还是想做出自己喜欢的作品吧
我可是想在日本搞出一个皮克斯那样的企业哦
终有一日 我会独立创业！
从小我就喜欢涂轮廓画之类的呢
我只是在坚持有爱的事情而已
越来越有趣
最终欲罢不能了呢
大叔的心里可是一直住着个十岁的小鲜肉呢
找…
那么
到你了？
你又是为了什么呢？
甜甜圈吃多了啦
这理由根本风马牛不相及好吧
My beautiful life ずっと
My beautiful life 永恒
光荣字幕·暗
遠くて朝陽が昇る
朝阳在远处升起
昔見た景色に似た
与昔日见到的景色相似的街角
街角　忘れてた
我已经遗忘
時間に追われすぎて
因为太赶时间
想定外なピンチは　神様からのプレゼント？
意料之外的危机 是神的馈赠
やるせない
无可奈何
まけられない
却不能输
脳内はパニック
脑内一片慌乱
探していた場所を　見失っても
即使失去了正在寻找的那个地方
あの日　交わした言葉　座標になる
那天我们所交换的话语 也能成为坐标
いざっ行けっ
是时候出发了
未来へのフライトは
飞向未来的航班
視覚的ホログラムを
将成为全息图像
ほらね
快来
空に描く 夢を形にして
把在空中描绘的梦想 变为现实
（It's that you get）
自分でしか出来ない　物語の主人公
只有自己才能演的 故事的主人公
演じきった笑顔　絶対大丈夫ね
演出生动的笑容 绝对没问题的
My beautiful life for me
本字幕由光荣字幕·暗制作，如果喜欢本作请购买正版（club.ikoei.com）
翻译：泡椒凤爪甜甜圈 大人的无糖咖啡甜甜圈 二十一倍糖甜甜圈 伊右卫门甜甜圈 时间：沙茶酱甜甜圈  校正：松仁甜甜圈
辛苦了~
不要绑架质量啊喂
混合录音都已经结束了…
我能回了不？
混合录音后的返工还没有完成吧？
第5话的混合录音完成了哦
辛苦你了
确实是够累的
为了不撞上冰山 一直在小心的操纵着船舵呢
冰山？
是说第5话的泰坦尼克！
那伙人根本就没搞明白呢
混合录音用视频上色的重要性
重要在哪里呢？
没颜色的话
加声音时就会因信息不足而感到困扰
比如是在水泥路面上走还是在泥地上走
效果音肯定大相径庭吧
确实如此！
如果只是原画的状态
细节动作的时机也很非常难把握
音画就会变得不协调了吧
正是如此
给 喵森
第11话 脚本：舞茸蘑菇 分镜：池谷博史 木下导演 麻烦您进行检查
刚出炉热腾腾的第11话分镜
这就已经完成了吗！？
那是池谷先生负责吧！？
他可是完成1话少说得用上3个月的大名人啊！
就连本尊也说刷新了记录呢
你究竟是祭出了何种手段啊！
只是对着他微笑而已哦？
北风和太阳吗？
出自《伊索寓言》 指晓之以理胜于命之以令。仁慈、温和与说服胜过强迫
果然是所谓的伸手不打笑脸人呢
矢野小姐的笑容 恐怖效果剧增啊
是吗？
非常抱歉！
小的以后定会注意自己的说辞！
这样一来 导演检查完毕后
到第11话为止的分镜就都完成了
要在混合录音之前上色的话…
得采取相当大量的人海战术了呢…
喂 宫森
茶泽先生刚刚发来了第13话剧本的答复哦
我觉得这样不错啊 关键是 就这么继续吧 茶泽
发信人：夜鹰书房 茶泽 标题： Re：13话剧本 内容我觉得这样不错啊，关键是 请…
发信人：中田 理惠
标题：【16:00开始】《第三飞行少女对》
诸位相关人士 一直以来承蒙关照
发信人：宫森 葵
标题：第三飞行少女对＃5 分段检查数据
诸位第三飞行少女队相关者
发信人：兴津 由佳
标题：1楼复印机的使用
诸位 辛苦了。1楼的复印机…
发信人：西部娱乐
标题：下回什么时候有空？
小边 辛苦啦！辻田先生和中…
说是可以就这样进行下去了
那么 我马上安排人开始分镜作业！
终于隐约能看到终点了呢
我会拜托导演在下个月末前的四周里
想尽一切办法完成分镜的
就算按照预定的时间完成
距交货也就只有6周多一点了吗
那个…按照这个进度
最终话来得及吗？
努力让它赶得上就是制作进行的工作啊！
但是 实际上努力让它赶上进度的并不是我们
而是以作画为主的一线制作人员吧
我只是为了能让大家努力 而在努力着吧…
大概是这样吧…
对了 宫森
光荣的最终话要由谁来负责呢？
按照正常来说 该由我这个进行组长来负责的
但我手上有第12话需要忙
按照顺序的话 应该是佐藤小姐吧
虽然没法直接帮你
但是 找我商量我是随时奉陪的
商量还是免了 请直接帮我吧
请多指教
最终话由谁来负责 请让我再考虑一下
下柳先生那边联络我
向前移动的野猪崽
很自然 但完全没搞清楚状况
可能的话做成全3D
加速中的F1
这里使用Follow
野猪崽 贴着阿莉雅的脸
问我这边能不能接下这个镜头的制作
野猪崽的？
没错
就是阿莉雅救下的野猪崽乘坐战斗机的镜头
这一幕的动作建模 我想交给藤堂小姐负责
不单单是制作战斗机 也包括角色动态吗？
因为比较尺寸不大
所以只要看上去在动就行了
阿莉雅是主人公吧？
让我来不要紧吗？
不如说这任务非你不可呢
我知道了 请交给我吧！
拜托了
野猪崽在阿莉雅的驾驶舱中闹腾的这一场景
我想务必由杉江先生您来制作
可以哦
虽然我已经好几年没有画过野猪了
还有些只有人物的cut吗？
如今的这种角色 还是年轻人画的会比较好吧？
安原小姐
有兴趣一起画吗？
我可以吗？
你愿意帮忙的话当然最好不过了
不过安原小姐你手头还有第9话的cut吧
我这边正在等Layout back（的结果）
这段时间里应该可以画
非常感谢！
圆先生 A part进展如何了？
山田先生负责的第12话B part已经上交了哟
应该今天之内就能交工
那明天第12话的分镜就能完工了吧
听说这话是由你和平冈负责？
正是！我负责A part 阿大负责B part！
真没问题吗…
当然没问题 我俩可是武藏野引以为豪的黄金组合啊
我们是最强伙伴！
请问 宫森小姐在吗
她现在不在座位上
不好意思 请问您哪位
我是宫森小姐的男朋友
啥？！
玩笑玩笑 我是AC蛇之子的矶川
哦哦 负责第10话外包的制作公司
矶川先生 有劳了
这是第10话的总作监稿
真辛苦您了 还让老板您亲自跑一趟
老板？！
没错 制作进行兼老板
矶川久光，AC蛇之子老板，原型是石川光久，PruducitonI.G的董事长，石川光久刚来龙之子时因不会绘画， 先在制作组里担任动画的制作进行
我们公司刚起步一年 人手不足啊
和武藏野这种大公司可比不了
我觉得也算不上什么大公司
哦 你看起来是那种对工作很认真的类型诶
我们公司正在招制作人员 有意吗？
不过没工资
容我谢绝
玩笑玩笑
哦 这不大辅酱吗
好
大辅你不是在鬼门Pro来着吗？
那是我上上个公司了
请问 二位之前认识吗
我们在专科学校是一届的嘛
啥？
毕业设计还是我们一起做的呢
嗯
哎呀 这么说来咱班同学里
大辅和惠理香 你俩都在武藏野啊
惠理香是指…矢野小姐吗？
没错 她也是我们专科学校一届的
这我还真没听说过！
啊 对了 大辅
我忘了告诉你了
我去年开了家公司
我知道
也给我张你的名片吧
发完了
矶川君？！
哦哦 说曹操曹操到
惠理香 近来可好
还凑合吧 老板
可别叫什么老板了 我又不是开酒馆的
我听说你父亲病倒了 已经没事了吗
好歹挺过来了
是吗 那就好
不过 我就知道你肯定会回来的
关键我也没别的工作可做啊
等忙完这段儿的 我就去你们公司转转
嗯
大辅也一起啊
很遗憾 和你这大老板不一样 没那么多闲工夫
瞧你这话说的
就来义务帮帮我嘛
那个 他说这是玩笑话
我知道
总之 等有时间了 一起吃个饭吧
说好了 我可就等着老板您请客了哦
哎呦喂 可饶了我吧
绘麻学姐 小香学姐 真不好意思大周日的…
没事啦
反正我的工作也不分周日不周日的
也闲得很
但是 为什么动作建模非得来游乐场啊啊啊！
因为要做主人公驾驶飞机高速下降盘旋的镜头———！
原原原原来如此啊啊啊！
能和小美做同一个场景 我真的很开心…
这还是第一次合作吧
能作为参考吗
不好意思 还让你们陪我来第二次
没事没事
我们也觉着只坐一回不过瘾呢 是吧？
是…啊
对了 绘麻
把阿莉雅的台词告诉我
小野猪 我看不到前面了
小野猪 我看不见前…
小野猪 我看不见前面了———！
不好意思 你们没事吧
谢啦
你真不用介意啦 小美
我坐交通工具什么的还从没晕过呢
但是要真给我这种镜头的工作
我保证配得入木三分！
我也是 能彻底掌握恐怖时的表情了
希望能做出完美的场景呢
一定能做出来啦！我会加油做出来的！
我也会努力画的
那能再坐一次吗
你觉着这季啥片能火啊
应该是《军娘》吧
不 关注度不说我家的《三女》能行？
你以前还在那家工作室做过啊
是啊是啊 他们家微波炉上还有爆炸的焦痕
我正研究买台hybird bike呢
我想买根自己的专用球棒
紧…
嗯 直播确实让人挺紧张的呢
这种心情还真是十年如一日啊
咦 怪了 边P人呢
他去天牌了吧 真是的
随他去吧
只要他能拉来工作 就万事大吉咯
你怎么就在那儿闷头吃起炸鸡咖喱了啊 导演
直播贴已经开了哟
不用你一句句提醒
圆 你上网有瘾啊
佐藤小姐 安藤小姐 咖喱还有的是哦 咖喱
我们不客气了
还有20秒
不如搞个#话题# 发条微博好了
我不上网
会不会被吐槽作画崩了啊
只要尽自己所能就好
这说的叫什么话
第1话的完成度可是绝赞的好吗
简直就是武藏野史上最优秀的信心之作啊
而鄙人就是有幸负责制作这光荣的第1话的制作进行
我高梨太郎倾注了热情与血汗以及泪水…
你丫吵死了
给我永远保持沉默吧
太过分了…
《宫之南瓜》和第1话同样原型是《魔法禁书目录》 正在发售
好评热销中
开始了！
确认后 开始回收
回收？
你准备让他落地？
乱来 这种情况下简直是乱来啊
本节目由以下公司提供赞助
在关键词搜索榜上已经上升到第1了
我正在刻意屏蔽外界信息的 你能别说出来吗！
各位 各位 还有很多哦 多吃点
好好 我不客气了
我也再来一碗
下周就是第2话了 真快啊
你们觉得如何？
动起来了！
好厉害！
和当时的喵森说了同样的话呢
刚刚电视前可是有上千万 上亿的人在一起观看呢
我觉得没那么多的
哎呀呀 第一话能平安着陆
也是多亏了本大爷超负荷的努力呢
只要是我去委托
人人都会二话不说地回答
“哦 既然太郎酱你张口了 这可是没办法拒绝的”
哪还会踩着截止日期 早早就给我提前完成了
“太郎酱 快来收 快来回收嘛”
四处都是召唤我的声音
好想成为这样的人啊
请你成为这样的人吧
努力成为吧！
濑川小姐 来电
能不能别让平冈君负责我画的集数了
他请来的原画都是些画技很糙的人
两三天不见到他人
一来就会一下扔来成堆的原画
当我提出返工时 他总会说“请绕了我”之类的
最过分的是
他那种只要交够数了就根本不顾质量的态度
这态度 让我觉得连太郎都好过他呢
不 我就是矮子里拔将军…
总之 能不能别把他安排到我这儿了？
我懂濑川小姐您的意思了
请让我和平冈谈一谈
你找我想说什么？
作画监督和演出都对平冈先生你提出投诉了
所以呢
完成的cut请你每天都送过去
要是遇到手上原画师不足的情况 请找我商量
我手上的人明显够了吧 你到底想说什么啊
我的意思是 让作画和演出满意的原画师不足
少摆出前辈的臭脸
你不也是因为人手不足才混上制作主任的吗
请不要光是为了完成而完成 请在质量上多把关
不要绑架质量啊喂
一个个的 都想着自己的工作要花时间
完全不会掂量下其他人的工作环节
反而一旦日程延误 就把屎盆子扣在制作进行头上！
你这种想法 我想是会反映在作品中的
怎么可能反映得出来啊
这工作 太钻牛角尖就根本就不可能做得下去啊！
那么 平冈先生又是为了什么坚持到了现在呢
不说也罢 既然有人投诉我
换个人来负责我也没什么怨言
知道了 知道了
可美克：原型是《钢铁新娘》中的谜之机器人，是水岛努导演的作品
该吃饭了 可美克
平冈君在专科学校时期的事情？
那时候他是个什么样的人呢
平冈君和矶川君他们两人
当时都满腔热情地打算从事动画相关工作
他俩都是上完大学才来的 所以比我年龄要大
矶川君平时不怎么来上课
平冈君却非常认真
认真…
而且非常有统率力
在文化祭上给大家分配工作
充满着干劲
常常很热情的说 自己要制作这样那样的作品
你想问 他为什么会变成现在这样？
倒也不是…
嘛 越认真的人
就越会被现实的差距所伤到 陷入绝望呢
像我这种稀里糊涂混到圈内
稀里糊涂地坚持到了现在的人
总觉得没有什么资格对现在的平冈君说三道四呢
而且我还知道那个人的过去
如果现在让平冈君卸任的话
我想他大概就会到此结束了
或许制作进行 还是松掉一两颗钉子
反而能让自己和周遭的人更轻松也说不定
不过像太郎那种少四五颗钉子可就糟心了
叫我？
没！
A.Cツチノコ（A.C蛇之子），原型是Production I.G，93年以前叫做I.Gタツノコ（I.G龙之子）
打扰了
哎呀 是宫森小姐
怎么着 要跳槽来我们公司了吗
修正用纸：对原画或layout提出修正以及指示时使用的纸张。
我是拿修正用纸过来的
有劳你了
嘛 来杯茶吧
俗话说无事不登三宝殿 对吧
只有这种地方招待你 对不住啦
才没有 那我不客气了
说来 武藏野的那个谁已经辞职了吧
你是说落合先生吗
“万事休矣”那位
哦 你说的是本田先生吗？
对对 就是本田先生
他现在在附近的蛋糕店工作
原来他玩真的啊
你们认识吗
我在准备开公司前找他商量过
而且也拜托他帮我拉过外包的活
这样啊
本田先生也是啊
最初工作得那么忘我
过了些时日就开始思考人生了呢
考虑长此以往是否可行之类的…
我最近也在考虑这个问题
啥 真的吗！
想转行请趁早啊
不是啦 不是想辞职
我只是单纯地想制作动画 才入行的
现在也在考虑今后的路到底该怎么走
彼此彼此
压根不会画画 却想制作动画
成为制作进行后 一开始会忘我地处理眼前的工作
但在看到创造者们的神技和热情之后
产生了不符合自己身份的感动
不由得希望他们的才能能得到合理的评价
然后开始考虑自己能为此做些什么
《おいら宇宙の王子様（我们是宇宙的王子大人）》 海报的原型是《妖星哥拉斯》的插曲《おいら宇宙のパイロット（我们是宇宙的飞行员）》
于是我想到
大概我能做到的就是为创作者们提供容身之处吧
于是 就成立了这家公司
咦 我是不是说了什么正经话
矶川先生和平冈先生正相反呢
平冈先生他
对创作者们…
满怀强烈的怒火
只有怒火的话 我想他早就辞了
不过 那小子自己也很清楚吧
没有那些人 是做不了动画的
而且 或许他内心深处对他们仍尚存敬意吧
对于能制作出令人兴奋的高质量作品的才能的尊敬
质量…
矶川先生在质量和日程的平衡上会如何取舍呢
制作者和制作进行为一个共同目标
一起不懈深入探寻
找到平衡点 我想是很重要的
我们这边也是 对质量的重视程度
从细节处就能让创作者们感知到
因为为了制作出优秀作品而奋斗 是大家共同的目标
咦 我是不是又说了什么正经话
快给老娘画完啊
我干不下去了
总是扔给我些强人所难的日程表
我不干了
给 咖啡
对不起哦 一起努力吧
要是能像这样顺利就好了呢
我能做些什么呢
濑川小姐那边我会说服她的
因此12话按原计划 继续由平冈先生和高梨先生负责
但是 原画的分派问题请和濑川小姐 山田先生好好协商
完成的Cut也希望你能每天送过去
以及 希望你能和濑川小姐他们
好好地沟通
知道了
说到《三女》啊
那片儿我们公司本来很想做来着啊
结果被你横刀夺爱了
与其向我抱怨 不如考虑一下新企划比较好吧
什么啊 你居然有胆子向我说教吗
翅膀硬了啊 渡边
真翅膀硬了的话
伊波先生的邀请 我早就拒绝了
啥 你其实是讨厌和我们一起喝酒吗
不是的
你刚出来混的时候 我们可没少帮你擦屁股啊
说起来 《EXODUS！》我全部看完了
看到了导演的名字 但没有你啊
对作品多上点心啊
说起来 听说你早就不干制作进行了
可《三女》的第1话 质量还真稳定啊
因为制作主任很努力啦
虽然只是个入行才第二年的新人
说是去过“The Born”面试 结果落选了
叫什么
叫宫森葵
好像确实有这么个人啊
没印象啊
就是被伊波先生吓得发抖的那个孩子
我哪里吓人了啊 是吧
问我有什么用…
好 那就问本人吧
问问看吧
把那家伙叫到这里来
你哪位
宫森啦
那个什么都愿意做的孩子
呀 之后去了武藏野啊
完全不知道啊
去年 在“The Born”见过一次的
完全没印象啊
因为给人的印象变化很大吧
是这样吗
你面试的时候吓得瑟瑟发抖啊
是被伊波先生吓得吧
我哪里吓她了啊 是吧
稍微有点害怕
真抱歉
给你 小葵
谢谢
怎么 熟人吗
是 她是声…
请慢用
好
于是 现在你能做什么
我吗…
现在也没什么特别擅长的东西
什么都没有吗
但是
我想为了让大家做出优秀的动画而努力
表情不错 像一名制作进行了
这次我记住你的名字了 宫森卉
是葵…
完成了
恭喜！
啥！
最终话的分镜
完成了？
好厉害 这才三周就搞定了啊
《EXODUS！》可是耗时三个月啊
四倍速呢
我想这说明导演这次状态绝佳吧
剧本也非常有趣
那快马送去夜鹰书房
遵命
演出呢
因为之后没有日程限制了
我想采用A part给山田先生和圆先生
B part给导演的三人阵容
制作进行由佐藤小姐
安藤小姐
和我负责
虽然没有日程的束缚了 但我们三人一起加油吧
是
ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
ふりそそぐ星たちの光が 今この時のものじゃないように
为了不让星光成为短暂的一瞬
君のもとへ届くまでに
我把它送到你身边
もう少しかかるの
但还需要一点时间
まってて！
请你耐心等待
背中に隠した
藏在背后的
プレゼントの箱を
那个礼物的盒子
早く見せたい
好想早点让你看到
開いて欲しい　その笑顔が見たい ！
为了让你早点打开 看到你的笑容
ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
真夜中を駆け抜けてく
我穿过黑暗的深夜
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
三日月　滑りおりて
朔月滑落
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
抑えきれないこの想い
按捺不住的这份心情
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
そのままキラリ反射させて
就让它来反射吧
輝くの Platinum Jet!
闪耀的Platinum Jet!
你好 我是武藏野动画的矢野
是池谷先生
刚刚起床？
我马上去接你 一步都不许动
下集 白箱
诺亚应该穿内衣