本字幕由光荣字幕·暗制作，如果喜欢本作请购买正版（club.ikoei.com）
翻译：泡椒凤爪甜甜圈 大蒙布朗日甜甜圈  瘦身甜甜圈 时间：葡萄干甜甜圈 甜甜方形圈
LIVE DOM原型应该是LIVE DAM
最终话的分镜全灭…
导演那边什么态度？
还没告诉他这件事
现在开始重新写剧本！？
那5个星期后能放映吗！？
能做到
能赶上！？
我会让它赶上的
要姑且准备个总集篇吗？
拜托了
就是那样啊
毕竟原作没有完结啊
阿莉雅虽然翱翔于天
但故事却是安全着陆
导演 你手机从刚才起就响了好几次了哦
没事没事 待会回过去就是了
喂？你找导演是吗？
我觉得吧 结尾的方式是很重要的呢
他在哦
遵命！
还有炸鸡块也是
我咬
这是混合了生姜的酱油味呢…
生姜才是这道菜的精华之处
而让食客在品尝时能体味出这一妙处
才是一道好菜的完美结局的说…
导演 不好意思打扰一下
突然之间 这是要干什么啊
玩游戏啦 游戏
我知道了
是玩蒙眼躲猫猫之类的艺伎游戏吗？
还不能拿下来哦
好的
虽然可能是我搞错了
我们是不是到外面来了？
是你的错觉
好 请坐好
好的
请系好安全带
好~
目的地 武藏野动画 出发！！
啊！？怎 怎么回事！？
咦？宫森？
为什么？
现在要回公司了
按日程 该进行第10话的Rush了
竟敢欺我！！
续·推翻重来
哎呀呀 突然说想要见我
现在我可抽不出时间啊 关键是
既如此 我现在就亲自登门拜访
我已经在楼下了
什么？
茶泽先生 分镜全灭是什么意思…
奇怪？你们不认识“全灭”这俩字吗？
知是知道…
既然知道就不用特地跑到我这来吧
茶泽君 野龟老师是怎么说的
《白饭3世》原型是《鲁邦三世》
关于那个 老师呀非常的生气呢
“那个最终话我无法认同 请全部重新改过”
当时他是这么说的呢
为什么事到如今才说这些
大概是事到如今才有时间确认分镜吧 关键是
茶泽先生 是你说可以继续制作下去
没有问题的吧
那只是我的个人见解
我可从没说过老师亲口说OK了哦
老师的意见可是另外一回事呢
求你了！
能不能让我们就这么继续进行下去呢？
最终话的后期配音都已经完成了
事到如今重新来过的话 质量肯定会下降的
不 不止如此 甚至有可能会赶不上放映啊
威胁我吗？
我司之前都是按照正确的流程来制作的
情节剧本也好 分镜也罢
全部都拜托您确认过的啊
绝不是无视原作者意图瞎编乱造的
那个 可以的话
想请你们让我们直接跟老师谈一下
你们难道是想反抗GOD么！？
在这个世界里 原作者的话就是全部啊！
要是没有野龟老师的话
《三女》这部作品压根不会诞生于世
也就是说 老师就是作品中的世界的创世主
既然GOD都说NO了
那么就是NO了
诸位应该可以理解吧？
就算说要重做
具体又该如何做呢…
只说全灭的话 我们也不明白问题所在
那么 我去问问野龟老师
从现在起重新制作最终话！？
我们已经跟他们争论过了
但是 还是不行啊
那个 是全面修改吗？
野龟老师那里发来了修改的指示
根据他的指示 来考虑下能不能应对吧
那么 制作呢？
最终话全部停止制作
你是…！
吾乃原作者
好了 接下来是最后的问题！
最终话要选哪个！？
这个！
回答错误！
坠落啦
我知道了
到第12话为止 能做的工作我会先完成的
但是 没问题吧…
就算心有不安 情况也不会有任何变化
不如事先想好最坏情况的对策
以放松的心情来应战吧
让阿莉雅再次飞起来是绝对NG的
请按原作的方向
在凯瑟琳战死的情节那里让动画完结
野龟
就是说让主角在身受挫折的状态下迎来结局吧
终极的Bad End啊
所以我原创了一个动画结局啊
但就是这原创部分被点名说不行了呀
虽然我也不是不能理解原作者的心情
但那些从动画开始接触本作的人是无法认同的吧
辛苦了 大家不容易啊
尝尝这个
颜文字饭团吗？
那我不客气了！
那么 就拜托了
导演 你怎么看？
那个 阿莉雅找到飞行的意义
就是导演在这部动画中想要表现的主旨吧
总之只能先写了再说了
写一下阿莉雅无法飞行的结局
她用尽了最后的力气 回到了这里…
这里…
这里是她最想回归的地方啊
第307飞行队 准备起飞！
重复一遍 第307飞行队 准备起飞！
走了
是啊 走吧
不行啊
我已经…
不能飞了…
怎么回事啊 这种反高潮式结局！
像是ATG电影一样呢
ATG电影：Art Theatre Guild of Japan的简称。 是一家从1961年开始到二十世纪八十年代间活跃在影坛的日本电影公司。
怎么样了？
决定制作方向吗？
决定按照原作来改了
咦 我要当导演的话 绝对没门儿
我绝对要保护好自己定下来的结局
即使播不了也要坚持？
原作者不点头的话 制作是进行不下去的吧
咋能轻易就妥协啊！
只会搬出些极端的意见和人家硬碰硬
事情能谈妥才怪
话说 龟野老师的原作
这是第二次被动画化吧
之前好像是有一部叫《水手服与F3》的讲赛车的作品吧
《水手服与F3》：原型大概是赤川次郎菊苣的《水手服与机关枪》
哦 还真有
那片子居然是龟野老师的原作啊
简直遭透了…
虽然我当时只是做外包部分的制作进行罢了
遭透了这话要怎么说？
因为我非常喜欢原作
所以当时很期待能参与制作
可是 实际上…
…女孩竟然…  是北关东最强的F3赛车手…！？
主人公的形象被改得面目全非
明明是个赛车手 却莫名其妙地穿着泳衣驾驶
漫天跑火车的情节连番上映
剧情彻底无视原作
品质糟烂 口碑也差到了家
甚至连原作者也被牵连着挨骂
还真是糟透了呢…
又劳烦您动笔 真是对不住了
不过我果然还是想做出一个满怀希望的结局啊
我当然也希望这样啊
有与原作者当面交涉的可能吗
出版方说没这必要 不安排我们见啊
木下君 借一步说话
你觉得导演是种什么样的工作？
嗯？
用船比喻的话
是船长
用坦克比喻的话
是车长
那飞机呢？
是机长
没错 没错
引导大家向目的地前进的人就是导演 对吧
我倒是有这个自觉
只要能到达那个目的地
就能从出色的工作成果中获得兴奋、满足以及骄傲
大家都是怀着这种信念 而拼尽全力努力工作着
将人生中的大多时间奉献给作品
导演所追求的目标应该是
让所有参与制作的人和观众
最终都能获得幸福 才对吧
对了 你之前不是说过吗 Win Win
来吧 出发（Take off）！
Win～ Win～ Win～
不过 怎么才能前往自己的目的地呢
午安
哦 本田先生来了
我来慰劳下诸位
哥今天的心情正适合品一份蒙布朗 有货吗
有是有
但没你的份儿
抠
这已经订出去了
Win…都不成啊！
导演
我听说了 真是不容易啊
才不想看到瘦身成功的本田君的脸呢
跟变了个人似的
别看我外表是这么个身形
但内心早就消得人憔悴了
该这么形容这种处境来着
没错 就是万事…
离休矣还远着呢
致木下导演
好大个儿！
甜到心里啦～
超美味啊 本田君
只要这个世界上还有炸鸡块和蒙布朗
我就能坚持活下去
脑子能稍微转得快点儿了吗
嗯
我不是这个意思啦
我是让你好好考虑一下到底该怎么办
但是 都万事…
离休矣还远着呢！
经历了无数次“万事休矣”绝境的我可以断言
绝对不会有差！
至少能跟原作者当面谈谈也好啊
可是我们连联系方式都不知道啊
咦 这里…
渡边先生 辛苦了。转发给您。
很好！
冒昧致信 还万望您见谅
我是任第三飞行少女队导演的木下诚一
关于大结局的内容
我恳切希望能与龟野老师您当面商讨
还望老师您能抽出宝贵的时间
非常感谢
发送
能收到回信吗…
原作者好像一般都挺高冷的啊
收到一封新邮件
关于第三飞行少女队大结局
我是龟野。
我知道了。那么就烦请您跑一趟，
11月30日正午，我在夜莺书房35层会议室恭候您。
哦！好快！
本田君 谢谢你！
不谢
我要把今天命名为“大蒙布朗日” 永世不忘！
老板 我要上路了
嗯 加油啊
哦 对了
稍等我一下
给 这是决胜装
一路小心
客人 您这样让我们很难办啊
出入证
姓名：木下诚一
夜鹰书房股份有限公司
谨以上述内容证明本人为夜鹰书房员工
导演 你这是打算去哪啊
我是来见野龟老师的
我们已经约好了
都不知会编辑部一声 你这是擅自在搞毛
关键是 这里不是你这种下三滥该来的地方
快给我滚回去 乳摇天蠢货
波动肚皮
不好意思 现在开始检修
真让人为难啊 导演
这里是名满天下的夜鹰书房最高层
是除了被选中的人之外 绝对不允许侵入的场所
我不会滥用暴力 这只不过是在做高尔夫练习罢了
成了！
升龙腹！
来者何人
第三飞行少女队 动画导演
木下诚一
龙卷旋风腹
好强的气魄
是木下诚一先生吧
正是
恭候您很久了 我是野龟武藏 请坐
那么 关于最终回的事
请您重新来过
我对于阿莉雅究竟是重新振作还是选择其他的道路
依然犹豫未决
阿莉雅与其他人不同
她察觉到了自己无法找到飞翔的意义
加之凯瑟琳的死
并不是那么容易振作起来的
我或许会以找寻不到飞翔的意义的阿莉雅就此走上其他的道路的剧情展开
来结束连载
我现在也有这种想法
所以 请动画制作方不要因为一己之便就让阿莉雅飞起来
这样的话 是无法完结的
第三飞行少女队的主题
难道不是 「对于少女来说 “飞翔”究竟意味着什么吗」
强大的敌人 压倒性的战力匮乏 近在咫尺的世界终焉倒数
即便如此 她们依然无数次地起飞 无数次地战斗
因为她们对未来的世界 是怀有有希望的
阿莉雅必须要和同伴一起 到达那里
我想在这部作品中 描绘出那样的她们的身影
我们的每一天也和阿莉雅她们一样
不管多艰难的战斗 因为有伙伴在才能战斗下去
所以 我希望主人公 阿莉雅 一定要飞翔起来
怀着对伙伴的信任 这就是我想到达的最终回
木下先生
对于你来说 制作团队便是第三少女飞行队吧
所以阿莉雅必须率领伙伴们飞翔
那份责任感 我深深的感受到了
但对我来说 并不是如此
究竟哪里不同了
阿莉雅她们与敌人的战斗
是我自身与袭向我的负能量的隐喻
三女的5人 分别代表着我的人格
这和你所想的团队是不同的
是吗 或许对于野龟先生来说三女并非是团队团结精神的体现
而是个体的死与再生的故事
所以 阿莉雅并不会因为责任感与负罪意识而飞翔
如果不解决阿莉雅的个人的 内心的问题 她就无法飞翔
是的
阿莉雅如果不自己寻找到飞翔的意义 就不行 对吗
正是如此
无关于梦想与希望 身为一个个体的阿莉雅的飞翔的意义
阿莉雅身上的问题 也正是因为她这一无所有
那么让阿莉雅萌生出梦想与希望也许就能行了吧
又或是 设计一个能给予她希望与梦想的存在
野龟老师
老师就不必了
那么野龟先生
让阿莉雅去完成与凯瑟琳的约定如何
那个一起去看初生的小牛的约定
这个 只有小牛还太薄弱
木下导演
那个 还需要点什么东西 或者什么人
凯瑟琳的双亲
不 要那种更可能成为希望之光的
妹妹如何
凯瑟琳的妹妹!
真不错呢
跨国过伙伴死亡的悲痛而相遇的新的生命
纯真的少女
少女所居住的美丽故乡
这所有的一切 对于阿莉雅来说都会成为她想守护的对象
嗯
我现在是头一回对自己的作品由他人来制作一事 感到了希望与趣味
谢谢您
随后我会尽快把凯瑟琳妹妹的设定送过去的
拜托您了
实在是相见恨晚
彼此彼此
其实我曾拜托过编辑部 一定要让我与龟野先生见上一面的
我从未听说过这事啊
呃？
也就是说
喂 你这个弹肚皮的猪头快给我出去
关键是
关键是你个头
茶泽先生 你好像从中做了不少梗呢
这究竟是怎么回事 茶泽君
啊啊 这个是呢 事事都汇报太过于麻烦
我想哪怕一点也要减少老师的负担
我想化身坚盾守护老师 关键是！
关键是个屁啊！
看来你不太适合做老师的责编啊
说的是 局长！
导演！
谈得怎么样了
阿莉雅要…
要翱翔啦
很好 回基地喽
我觉得这个可以有
之后 关于追加的场景
舞茸先生 您能排出时间吗？
倒是没什么问题 不过今晚就得赶出来吗…
你接下来没什么事吧？
没 时间上没问题
我口头上来陈述剧情走向
能拜托你汇总一下吗
写好后拿来 明早我会加工一下
我知道了
那就去家庭餐厅开工吧
遵命！
我这就去拜托井口小姐去规划一下露西的人设
周四要是能搞定追加的分镜…
完成给你看哦！
最好能在周六做再编集啊
后期配音就安排在周日吧
只需要阿莉雅和露西来就OK了呢
于是 关于露西的声优
毕竟是凯瑟琳的妹妹
果然还是留有一些音容笑貌比较好吧
要说凯瑟琳变幼齿一点的感觉…
试音会时的音源 还没删吧？
小绿 辛苦你了
辛苦了
我写的台词 有一句被用上了哦
这不是很好嘛
野龟老师也发来了“剧本OK”的回答
这就让导演去开工画分镜！
分镜非常有趣
我个人非常感动 野龟
删掉50cut 追加100cut
仅靠公司内的力量恐怕不行
必须得去外面找原画师了呢
是
你好
还得剪掉三分钟才行么
但是 感觉所有地方都无法割舍啊
把阿莉雅乘战斗机的场景切掉如何？
啊？这么突然？
我认为故意安排一些刺激观众的情节也是可取的
这么一来就能删掉20秒了
我试着把A part的战斗场景
交叉剪切：让在不同场所同时发生的事情交替出现，增强紧张感和表现力
用交叉剪切和放弃飞翔的阿莉雅拼在一起了
节奏会不会受影响？
只要把交叉剪切的cut的时间缩短
大概是不会影响到整体节奏感的
那就这么来吧
很好 编集完成了！
结束啦！
才没结束 不如说 这才刚刚开始
我是铃木京子 请多多指教
辛苦了
今天对不起啦 着急忙慌地把你给叫来
才没有 能继续给阿莉雅配音 我非常的高兴
有劳了
露西还没来吗
打扰了
我是本次饰演露西的
来自赤鬼production的坂木静香
请多多指教
多指教
对了 坂木小姐
试音会时演绎凯瑟琳的部分 你还有印象吗？
嗯
阿莉雅 谢谢你救了我
就是这个 但感觉上得比这个更幼齿一些
虽然年龄小 但最好能体现出生根在大地上的感觉
请带着自信来完成吧
我懂了 请多多指教
她在试配凯瑟琳时的表现
到最后都让我难以割舍呢
不过毕竟她的声音还是幼齿了点
不过这次却完美匹配了呢
是的
好了 牧场部分的戏正式开录
好
请多多指教
开始
露西
请问
莫非你就是阿莉雅小姐？
和我时常从姐姐那里听说的一样呢！
我是凯瑟琳的妹妹
我叫露西
你为什么会来这里呢？
我是来看牛崽的
牛崽？
因为这是我和凯瑟琳的约定…
那快来这边！
姐姐她虽然去了很远很远的地方
但是我想我大概会一直留在这里吧
为什么
因为我想在阿莉雅小姐你们奋战守护的世界中
饲养出多多的小牛
在我们奋战守护的世界中…
这是我力所能及的事情
也是我的梦想
阿莉雅小姐？
我要回去
为了守护这一切
谢谢你 阿莉雅小姐
现在我觉得
我觉得我离梦想又近了一步呢
很好 露西的部分OK了
非常感谢
ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
ふりそそぐ星たちの光が 今この時のものじゃないように
为了不让星光成为短暂的一瞬
君のもとへ届くまでに
我把它送到你身边
もう少しかかるの
但还需要一点时间
まってて！
请你耐心等待
背中に隠した
藏在背后的
プレゼントの箱を
那个礼物的盒子
早く見せたい
好想早点让你看到
開いて欲しい　その笑顔が見たい ！
为了让你早点打开 看到你的笑容
ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
真夜中を駆け抜けてく
我穿过黑暗的深夜
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
三日月　滑りおりて
朔月滑落
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
抑えきれないこの想い
按捺不住的这份心情
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
そのままキラリ反射させて
就让它来反射吧
輝くの Platinum Jet!
闪耀的Platinum Jet!
你好 这里是武藏野动画
啊 本田先生 关于下周《三女》最终话的V编
八成得安排在播放当日了
白箱最终话
久远的交货