武藏野动画 就职仪式
诸位同仁 恭喜各位进入本公司
明年武藏野动画就成立40周年了
首部原创动画是让人难以忘怀的《小白人》
进入本世纪后
虽一度被坊间传为只会吃老本
行情渐跌 气数已尽等等
我本人虽不否定
但我以为 最近终于吹来顺风了
制作进行 安藤椿
今年应该是武藏野的决胜之年
我们要像《第三飞行少女队》一样
将世间的闲言碎语悉数击落！
那么 就让我们全体员工一起 向着公司成立40周年
Take Off！
炸鸡块解禁！
之前也没禁止吃好吧
看上去不错
我开动了！
吃吧吃吧 快点 小绿也来点
你肚子不饿吗？佐藤小姐
不是啦
我还是第一次碰到就职仪式上开宴会…
我们老板最看不下去的就是年轻人饿肚子啦
先不说安藤小姐 我可不年轻啊
毕竟我是跳槽来的
你为什么会离开“JASON”呢？
因为早起型的生活太过艰辛了？
确实是这样
每天通勤单程就要2小时 早上5点就要起床了
5点？！那可是我要去睡的时间啊
对了《金鱼摇摇晃晃新闻》睡懒觉的那集
就是山田先生您负责的吧
我看之前还在想 要怎么靠光睡懒觉耗过一话呢
然后就看主角明明就是纹丝不动地躺平而已
其他人却会错了意思 产生了分歧什么的
喂喂 你是那种人吗？
没错 我就是那种人
大家都吃着没
来来 年轻人就该多吃点 多吃点
My beautiful life ずっと
My beautiful life 永恒
光荣字幕·暗
遠くて朝陽が昇る
朝阳在远处升起
昔見た景色に似た
与昔日见到的景色相似的街角
街角　忘れてた
我已经遗忘
時間に追われすぎて
因为太赶时间
想定外なピンチは　神様からのプレゼント？
意料之外的危机 是神的馈赠
やるせない
无可奈何
まけられない
却不能输
脳内はパニック
脑内一片慌乱
探していた場所を　見失っても
即使失去了正在寻找的那个地方
あの日　交わした言葉　座標になる
那天我们所交换的话语 也能成为坐标
いざっ行けっ
是时候出发了
未来へのフライトは
飞向未来的航班
視覚的ホログラムを
将成为全息图像
ほらね
快来
空に描く 夢を形にして
把在空中描绘的梦想 变为现实
（It's that you get）
自分でしか出来ない　物語の主人公
只有自己才能演的 故事的主人公
演じきった笑顔　絶対大丈夫ね
演出生动的笑容 绝对没问题的
My beautiful life for me
本字幕由光荣字幕·暗制作，如果喜欢本作请购买正版（club.ikoei.com）
翻译：老干妈甜甜圈 年会甜甜圈 掀桌甜甜圈 时间：炸鸡甜甜圈  校正：京葱鸡肉甜甜圈
从今天开始 将对安藤小姐和佐藤小姐进行新人培训
请二位旁观《第三飞行少女队》的各类会议
并记住工作流程及诸位工作人员的名字
是
好 接下来可得啪啪啪地抽鞭子了
雅美蝶哟 斯巴达型的眼下不吃香了
这样的画可以吗？
读剧本（本読み）：把工作人员召集到一起读剧本的内容，征求各人的意见。
那么 开始读第5话的剧本吧
拜托了
读剧本是啥玩意？读书会？
所谓的读剧本呢
就是将刚完成的scenario…剧本读出来
并讨论其中的内容
也叫剧本会哦
说起来 这个月新出的原作各位看了吗
嗯
看过了
哎呀 剧情的紧张感毫无衰减 有趣得很啊
但看上去短时间内完结不了呢
是是 我想说的就是这件事
最后2话的剧本要什么时候上交来着？
希望您能在6月…7月上交定稿
不可能 不可能 不可能
只剩三个月 目前的剧情可完结不了啊
不过已经上交的剧本
可是非常的有趣啊
原型是之前提到过的奈须蘑菇，しじめ大概是把しめじ调整了顺序
我看好你哦 叠屋菇蘑
不要这样叫我啦
这种笔名没有人知道的啦
我知道哦！
原型分别是《战斗妖精雪风》和《闪光的夜袭》
《战斗精灵胶原蛋白》啦《闪光的斯图加特》之类的
这种导演临阵逃跑
总编剧撂挑子的动画之所以还能看得过眼
大家都说这全是紧急代打的舞茸先生的力量呢
等等 等等
你知道的还真清楚呢
其他呢？其他呢？
《乳摇天》第9话是在播放前5分钟才交货之类的？
事后制片人还被左迁了什么的
不！那都是造谣的！
再说根本不是5分钟前 明明是10分钟前交货好不好！
呀呀 还真是一群靠谱的援军啊
如此一来《三女》也能让人放心了
说这个还太早了吧
结局到底要怎么办
都这年头了还玩什么“我们的战斗现在才刚开始”啥的
可是会被观众的唾沫星子给淹死的
要不我去联系下原作的责任编辑
让他把这之后的剧情发展先告诉我吧
啊 行得通吗？
说起这事 现在连主要人物设计的原作检查都没收到回音
（责任编辑那边不是说过让开工了么）
美其名曰是开会 结果就是在这做无用功？
（这不就是OK了的意思吗？）
不是做无用功啦！
大家不是都在认真地谈工作吗
「Loca Hunt」是什么意思啊？
Loca Hunt（ロケハン）：Location Hunting的缩写，意为甄选作品的舞台 进行实地取材。选景。
就是选景（location hunting）
指寻找能作为作品舞台的地方 并且进行取材！
安藤小姐看上去很开心呢
这可是选景哟！
不觉得很有专业范儿吗！
我们姑且也算专业的啦
那是“多尼尔228”呢
听说有些地方会把它用作军用机
绿酱 你啥时候了解的那么详细了呀
飞机相关的东西 越调查就会觉得越深奥 非常有趣哦！
那么 三菱支线客机(MR-J)你知道吗？
那是和本田JET齐名的久违的日产飞机吧
内燃机同学你对三菱支线客机评价如何？
虽然喷气式和螺旋桨式有着不同之处
但我个人希望它可以继承YS-11的光荣传统
真希望能成功啊
我本人还是挺期待这个的
远藤 你莫非是个“飞机宅”？
小爱好而已
那么机械类作画监督的工作我就一股脑儿扔给你喽
没问题
渥美先生 这些可以作为参考对象吗？
调布 乌克兰因卡 兰斯 俄亥俄
我希望能用天空的色调来区分它们
导演
什么事
这种蓝是空战时的蓝色？
还是和平时期的蓝色？
我觉得这果然还是和平时期的蓝色吧
能从中感觉到和平
我懂了
美术board：指作为各个场景的背景制作基准的美术素材
总之 我先试着画几张美术board出来
导演 云要动起来吗
能动的话…最好能有
像是被风压强行推散的云啊
从主翼摊开出来的蒸汽啊
在激烈漩涡的气流中爆发的空战啊
波状起伏 互相缠绕 纠缠在一起
被拉曳切碎的云
真好啊
那确实不错啊 只不过很难表现就是了
（导演你不是去过滨松吗 去看F-1）
这也算是工作？
只依靠网络和书本调查的话总是有瓶颈的呀
果然还是亲自去看亲自去了解更具有参考性呢
话是这么说 但外宿的取景色
主菜果然还是晚上的宴会吧
宴会才是附带小菜啊
大家的确是在取材的呀
要上了 大伙
好的！
待续
吓我一跳！
内燃机同学！
在
内燃机同学！！！
在！！！
绿酱
宫森 恭喜你
不 该恭喜我自个！
第1话的分镜 真的搞定了吗？
终于该我超级制作进行高梨太郎出场了吗
新兵们！好好看看老子的活法吧
那个 这根本画的不像吧…
这样的画可以吗？
真是对不起啦
没什么问题的 这种画
之后动画师们会把它们画像样的
你这说法够伤人的…
总之
导演你第1话的分镜 会成为《三女》这部作品的设计图
不敢当 字面上叫设计图 其实就是个原案啦
这谁啊
阿莉雅 凯西？
就算是原案 好歹有个限度吧
这次镜头尽量不要移动
FOLLOW：角色和镜头不移动，只移动背景的摄影技法
追pan：镜头追着角色动作的摄影效果，用于体现复杂动作以及速度有变的动作的情况， pan之前讲过就是镜头平移。
只用FOLLOW和追pan
基本上和《EXODUS!》一样吧
之后 台词缓急得把握好
自然一些
就是说比起《EXODUS!》 要控制演技成分？
得张弛有度吧
因为我想体现出战斗场景和日常场景的区别
他们现在开会是为了讨论之后的分镜该如何画哦
不就是画个分镜 为什么也要开会啊
大家要是都随意去画 会很难办吧
得定好各人物的说明啊 演出上的最低底限之类的事啊
麻烦死了 让大家随意去画啊！
可是剧本有92P啊
一般不也就80多P么 这量可相当大啊
他们的会话和用词我完全弄不明白啊
我也就是知道pan而已…
就是一种移动的摄影技法吧
可是 塔季扬娜的出击场面有点长吧
那部分真不错啊
我一直想画这部分
虽然千钧一发 但是塔季扬娜决定一定要活下去
所以出击时也是义无反顾
你们能明白吗
明白！
一直只会跟风而且很孩子气的塔季扬娜
表现出了成熟的表情
就是这个 就是这个
这之后！阿莉雅的援护！奇迹的生还！
就是在这儿画上句号也是佳作了！
别擅自让人家完结了呀
我还想让导演你继续画第2话的分镜呢
对了
这状态的导演我还是第一次见呢
（我要开工了 ）
从《乳摇天》以后就没这样了呢
（现在的我什么都能画出来了）
终于从《乳摇天》的阴影中爬出来了呢
刚才你们说了《乳摇天》？
我摇 我摇 我摇摇
前些日子送到贵司的人设及第1话的分镜
恕我直言
为了维持质量 再不抓紧审的话就火烧眉毛了
不 不 这不是什么“关键是”
那么 制作现场这边就开始作业了
请替我向野龟老师问好
好的 多保重
渡边先生 公司内是禁烟的
我知道啊
这不是忍住了吗
请问 渡边先生
我觉得差不多该把设定派给各个作画人员了
我知道了
可以派发了
去开作画会吧
好
关于第192cut这个部分
我希望能把凯西的肉体感充分的体现出来
是把体重…不 不如说是想体现出肉体的重量感？
正是正是
但同时 阿莉雅是位窈窕淑女这点
能通过臀部落地这一动作体现出来就好了
好
这个是讨论作画部分的会议 叫做作画会议
就是拿导演那个随意画的分镜为基准
动画师把他们改成漂亮的画吧
也不是随意画的吧
明显就是随便乱画的
用作画表现出重量感
其实是动画中比较困难的环节之一呢
是
嘛 不过画的人不是安原小姐呢
这次你只是旁听而已
我觉得还是挺困难的
你可以吗 久乃木小姐
不行吗？
她说可以的 大概吧…
这样啊 还有其他问题吗
久乃木小姐 还有其他问题吗 导演他问
据说是没有问题了
这样啊
那个啥 老板亲手做的蛋糕杯 不介意的话…
还有呢 如果方便的话 下次还是希望你能一个人来呢
不！我只是说方便的话！
方便的话就好…
话说回来 原画的工作 就有劳你了
第一次参加作画会议 有什么感想
果然还是很紧张？
有…
有？
有虫…
虫子？
导演…
袖子…
有虫子…
制作进行首先得稔熟于心的
既不是别人的长相 也不是工作内容
而是道路！
是
禁止交通事故
也禁止违反交通规则
顺路摸鱼偷闲 也得有个度
明白！
不过啊 你俩为啥都坐后面啊
下意识地就…
坐到后面了呢…
话说 咱们这是要去哪里啊
提到外勤 那必须是去回收原画了！
咦 大家不是都在公司画吗
也有在家画的啦
人生多姿多态 原画师也五花八门
高梨太郎是个男神
武藏野的
您的高梨太郎来了
喊啥喊啊 吵死了
什么 什么情况啊
这是什么变种骚扰法吗
不是啦
自吹自擂…不太对
披露式…也不太对
是介绍新人啦 介绍新人
我们是新入职的制作进行
我是佐藤
我是安藤椿
请多关照
你们好…
就是这么个事情 请您交货
请交货
咦？高梨君都当前辈了呀
不得了了嘛
濑川小姐你也可以多多依仗我哦
不…怕是没这机会吧
您说的是呢
与其倚仗高梨君 那还不如倚仗你们呢
过分
是的
过分×2
现在大家的画 表情还是有些僵硬啊
有种画得战战兢兢的感觉
我会用井口小姐的作监修正稿来当整体作画的标准
所以还请你先给他们指明表情变化的幅度
变形要怎么弄
在原作范围内就好
了解
又是作画会议？
这是作监会议
是作画监督为了检查一整话而进行的会议
诶？又要开会
还多得是呢
井口小姐 还有非主要角色的清稿…
不双线操作是不行了呢
虽然很辛苦 但还是拜托了
拜托您了
拜托
不辛苦的工作 压根不存在
双重否定句
我画了几张美术board
啊 空战时的天空正是这种感觉
建筑物方面
我还是想能多留下些绘画的笔触
您的意思是不走超现实的方向？
是的
然后 我还想让它有种生活感
这是美术board会议
不要搞的太精致了
关于背景 比如说是采用近似于照片的写实系
还是要留存些手绘的笔触
这是关于全体基调的商讨哦
怎么感觉越来越繁琐了啊
不能随便弄一下了事吗
不可不可
美术可是左右作品质量的重要环节
总之 我暂时定下了四种方案
果然现在的流行是明艳系吧
是的
不过这个作品的话
我觉得还是不要太顾忌流行的好
这是在决定角色的颜色吗
是是 色彩设计会议 简称色彩会议
是将各种各样颜色的样式像这样适用在角色身上
然后决定究竟使用哪一种的会议
最接近原作的是…
第二种
但如果把彩度提太高的话
就会和渥美先生的美术背景不协调了
你们觉得哪种比较好
我喜欢第三种
是呢 我也觉着…
那么 就用第三种好了
咦！
没事没事 我也觉着不错
照理说 这东西还没到能给外人看的地步呢
写实系与动画系并存
两者调和适中的感觉的话
我想应该就是这样的
挺不错的嘛
之后 这个是CG会议
咋感觉一天到晚都是开会 无趣死了
没有更酷炫点的事吗
没有哦 在完成之前一直都是这种感觉
土气！
然后我还想确认一下
为了配合空中加油的那个场面
不是给F-1加了个加油口吗
这个口子现实中是没有的
设计成这个样式可以吗
OK
问题是整体工作量
果然 超了？
相当超…
金龟子工作室
我们公司现在是按这种感觉在进行的
任重道远啊…
中垣内你这里
我都是分了些运动比较简单的场景给你
我想多少会轻松一点点哦
一点点呐…
嘛 我们会接的就是
中垣内伸昭 金龟子工作室 老板
毕竟和下柳前辈说好了要精诚合作一次呢
两位 是从大学时代起就相识了吗
是的 我小他两届
打扰了
美酱
欢迎来访…这么说好像也有点怪啊
已经处惯这里了吗
算是吧
不过要能行事从容可能还有点小困难
你俩也是前辈后辈的关系吧
而且还是女子学校的
老板 您的女校幻梦还是早点醒来比较好
您绝对会失望的
是吧
哎？怎么这么说
从题材上考虑 眩光还是尽量低些比较好吧
就像这样
虽然我也这么认为…
不过因为角色都很可爱
所以还是稍微调高些比较好吧
摄影的会议 简称摄影会
（就是那种美少女光圈 总之就那种感觉）
我一直觉得不可思议的是
不就是把作画会议叫成作画会
美术会议叫成美术会 摄影会议就叫摄影会了吗
虽然念起来短了些 但也没大差不是
大家都很忙 所以哪怕只是短一点也好啦
那洛洛以后就叫裸了
那米姆基以后 就叫母鸡得了
导演叫导 制作就叫制
动态模糊呢
稍微有点 不让人察觉的程度就行
这样吗
多了点吧？
那就是这个程度了吧
闪烁：当角色速度和镜头速度错开时，角色会出现微微抖动的状态,简单来说就是画面一卡一卡的， 这种效果一般是为体现角色抖动的动作。
那么 闪烁修正就用默认值
柔光效果呢
还是用少一些吧
这种感觉？
可以可以
另外 我特意为《三女》做了新的AE脚本
有什么问题吗？
佐藤小姐 安藤小姐
那个…摄影不是用摄像机来拍的吗
ACTION！
不错不错 太好了
话说 正常人都会想到这种场景吧
从摄像机变到电脑时
的确是一项革命性的事件
当下的科技早已日新月异
真的假的！
烫！
怎么了 宫森小姐
剧伴会：讨论作品中的音乐使用
那边正在看剧伴会 得给他们倒点茶
慌慌张张的就洒掉了
让我来好了 是第一会议室吧
那么 就拜托你了
剧伴？
片子中使用的伴奏曲 简称剧伴
原来是作曲家这边来人啊
那么接下来开始剧伴会
请多指教
抱歉 让各位久等了
浜崎先生 很久以前就对您的大作如雷贯耳
请多指教
错了 这位才是浜崎
不好意思
这 这 这 该说对不起的是我
不知怎么的 就…
总之我把我希望能体现的东西都写了出来
导演 首先你以作品的整体风格出发 提些要求
我知道了
首先在战斗场景上…
彭 彭 嗵！
日常场景要飘飘 软软的
深刻的场面要 啊啊啊嗖嗖嗖的
总而言之
本次作品中会描绘战斗和女孩子的日常生活两个世界
战斗方面使用厚重的管弦乐
相对的 日常戏码就用非电子音乐的乐器组合
深刻的地方不需要过多的旋律来烘托气氛
白玉系：二分音符以上的长音叫做白玉，指即使利用比较长的乐句来展现节奏，并不是用短促的乐句。
希望可以使用白玉系
对对 就是这样 就这样
虽然前5话的剧本我已经拜读过了
但基本上都是深刻的场面呢
所以说 不能见缝插针的见到类似场景就播
而是必须找准关键点一泻千里才是
不拘泥于场面 而应该更贴切人物的心情
就是你说的这样
上面的内容 就是动画制作踏上正轨前的必经之路
会会会会的 会太多啦
不能削减掉一些吗
不行不行
这些会议的都是很重要的
我知道了啦
总而言之 各种会算是告一段落了
这下子就可以放心了
怎么可能呢
我知道的啦
待续
完成×1
新记录 新纪录啊
演出分镜：将分镜中的内容表现出来
这是演出分镜的最短时间记录！
我 很强！
我 很牛！
人家也画完了好吗！
不 明明是我先完成的
少来 明明是我啊
是我啊 对吧 对吧
那么 大家就这么吧
就这么是什么啊！
分镜导演检查完成
这些是第3话和第4话的分镜终稿
佐藤小姐负责第3话的进行
安藤小姐负责第4话的进行
好
之后呢 突然让你们开始进行制作
我想你们大概还不知道具体该做些什么吧
长话短说 基本上这些工作都会杀气腾腾的出现
1原画确认表
2 拟定计划表
3 制作人员分配列表
4 设定配发列表
5 3D列表
6 特殊效果2D列表
7 上色人员表
8 场景检查表
而且还需要同步进行
所以我想应当分配一下优先级
从原画分配到日程表
因为会有很多表格
请每天不要遗漏地记录它们
还有 「接下来将按照这个计划推进」的表格
叫做拟定计划表
也请记录好
好
宫森小姐 截止到昨天的拟定计划表 我已经完成了
我也做好了 请您看看
好 辛苦了
呀 这是在模仿我的干练啊 看看
矢野小姐！
在哪 不是吧！
好久不见了
你的父亲还好吧
谁啊
应该是neta《赤焰战场》的 ，Retired and Extremely Dangerous，是退了休的超危险人物。
钢铁矢野 武藏野的红色
这边不管怎么说也算是步入正轨了
RED？
导演又胖了啊
那可要命了
这边多亏了你们 算是稍稍转好了吧
但时不时的还是会发烧 不能掉以轻心
喵森你才是 首次当主任 没有勉强自己吧？
这还真不好说
不如说我现在根本不知道勉强是什么样一种状况啊
总而言之 我觉得整体还算顺利
真厉害
对不起了 再过段时间 我绝对会回来的
在那之前 就拜托你苦撑武藏野了
喵森现在可是公司的顶梁柱啊
不 我是认真的
是 等你回来！
怎么说 她要回来了吗
啥时候
秘密～
这算啥啊！
很好 上喽！
不错　就是这股势头！
好事多磨 切莫大意！
你说什么 葛城先生
请再说一遍
夜鹰书房刚才联系我了
渡边先生？
宫森 所有工作全部停止
原作者要求我们对角色返工
全部 重来
ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
ふりそそぐ星たちの光が 今この時のものじゃないように
为了不让星光成为短暂的一瞬
君のもとへ届くまでに
我把它送到你身边
もう少しかかるの
但还需要一点时间
まってて！
请你耐心等待
背中に隠した
藏在背后的
プレゼントの箱を
那个礼物的盒子
早く見せたい
好想早点让你看到
開いて欲しい　その笑顔が見たい ！
为了让你早点打开 看到你的笑容
ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
真夜中を駆け抜けてく
我穿过黑暗的深夜
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
三日月　滑りおりて
朔月滑落
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
抑えきれないこの想い
按捺不住的这份心情
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
そのままキラリ反射させて
就让它来反射吧
輝くの Platinum Jet!
闪耀的Platinum Jet!
你好 这里是武藏野动画的佐藤
找内燃机？
不好意思 我公司不销售内燃机引擎
下集 白箱
ちゃぶ台返し：卓袱台（ちゃぶ台）吃饭用的桌子，字面意思就是掀桌， 这里的引申义就是原作者用强权迫使武藏野推倒重来
推翻重来