嘲鸟：以善于模仿而闻名，分布于美国北部到整个巴西
本字幕由光荣字幕·暗制作，如果喜欢本作请购买正版（club.ikoei.com）
翻译：泡椒凤爪甜甜圈 二十四倍糖甜甜圈 盯谁谁2季甜甜圈 时间：白熊甜甜圈 校正：发霉甜甜圈
从今年年初开始投入制作的《第三飞行少女队》
距最终话放映还有三周时间
请大家助我一臂之力吧
好的！
必须的！
那么 向着最终话交货
全机紧急起飞！
遥远的交货
再编集过的最终话现在一共是多少cut？
共500cut
动画张数预计有1万张左右
1万张啊
先行开工的400cut的状况呢？
其中320cut已经完成原画了
作监稿完成的有190cut
演出检查和作监检查中的分别还有40cut和90cut
我知道了
为了避免先开工cut和新加cut在紧要关头撞车
要事先做好拟定表
是
那么 还没有完成的原画…
我看看…
80cut
这部分也要盯好进度
大家要一起盯牢咯！
是
还有两个星期啊
稍微努力下 一天能完成个4、500张吧
那么堂本小姐能过目的动画就有7000张左右了吧
这样的话 剩下的3000张就…
等等！一共有1万张吗！？
预计是这样的…
因为动画作业正常作业过程是动画→动画检查→上色，而此次负责动画检查的堂本小姐只有时间看7000张， 那么剩下的3000张就只能跳过动画检查，直接发出去做动画＋上色（動仕撒き）这两步工程
3000张得直接开始动画和上色了啊…
不好意思
也是无可奈何了
动画发出去之前 先拿到我这里来
这里对应前文跳过动画检查的3000张，少了动画检查，那么动画出现问题的可能性就会增大， 所以堂本小姐自己提出要给中间画加入一些参考性的线条，以减少崩坏风险
我会给中间画画一些参考线条
因为动画要是崩了 画面不就会“摇起来”了嘛
所以 我会画上参考用线条
这样就能规避风险了
呀！这种大事不休假还了得
歇吧 歇吧
但是 圣诞节正值作业高峰期吧
一天完成1000张实在是太…
所以 我才叫你在那之前赶紧把会约了啊
你这个幸福的家伙 赶紧麻溜地去把他拿下吧！
来得及吧
会来及的哦
当然 别一口气扔给我就行
还有 我试着搞了个新的插件
都这个节骨眼了 还玩这事吗？
玻璃的高光啥的一发就能搞定哦
不对
和我想象中的不一样
中垣内 你那边有米格-21的建模吧？
有是有
但那只是低多边形建模 多边形数量只有1万左右啊
那我想跟你商量一下
能不能把它提升到20万个多边形左右
再把它修改成米格-21S的模型呢？
咦？也就是说材质贴图也得重新制作了吧？
嗯 拜托你在一周内完成
又是这种乱来的要求
不过呢 也不是说做不到啦…
我来负责塔季扬娜
毕竟是一直陪伴我至今的角色呢
超级特效专家 击落的场景 你可以的吧
嘛 可以是可以的
但这个称呼 我不是很喜欢呢
那个…
我有个无论如何都想尝试一下的cut…
哪部分？
露西的…
但是 安原小姐你还有作监的工作呢
那边的工作我也会好好完成的
我绝对不会拖慢进度的
请务必…
请让我来负责吧
我觉得可行
久乃木也要来试一下吗？
德克萨斯的部分
我 画
这样的话 牛崽就…
上一次画牛还是在《小白人》的时候呢
我想去找头真牛来进行一下取材呢
我这就去查！
绘麻亲小分队成立了呢
可以把你的东西拿开吗？
稍等一下
什么啊 真没礼貌
不 啊 那个啥…
接下来直到完工为止我都会在工作室里的
请多关照
啊！
这里露西跑步的镜头
空中姿势（pose），顾名思义，也就是表现奔跑时双脚都呈现漂浮在空中状态的画面。
是不是加上空中姿势会比较好呢？
说的是呢
在逆风的情况下 感觉似乎进退两难的跑步方式
在停下来后 头发也要被风大幅度的吹来吹去
是
其他还有什么问题吗？
风？
速是多少米每秒呢？
素是？
你是说风速吧？
风速是稍强点的每秒5米
Maybe（可能）！
22话出现的动画专业卡尺，需要用卡扣胶带把动画用纸给固定起来
搞什么飞机啊 安藤你贴定位孔的手法好慢啊
太阳都要落山了哦
非常抱歉
你自己才是都贴歪了 给我重做！
中心位置能对上 就no problem（没问题）吧！
把no去掉
真是个絮叨的家伙
重要的是速度
你这玩的什么啊 阿大！
一次次叨扰真是万分抱歉
没什么…
我是武藏野动画的佐藤
等您回来之后
能麻烦您回我个电话吗？
拜托您了
怎么？谁啊？
田之仓先生
跑路了呢
田之仓先生的话应该是在Atacs那边吧
在赶一个剧场版呢
现在他应该是同时兼做我们和那边的工作呢
我找熟人问下他何时能完成原画吧
非常感谢
太感谢你了 平冈先生
没什么
你干嘛啊
小绿 你能弄到起落架的参考图片吗？
如果不行的话 我这边会想办法的
不！池袋有一家专门的书店
明天之内 我会去调查好然后发给你的
辛苦了 小美学姐！
真让人怀念呢 这个味道
您以前养过么？
我叔叔养过
过去人们与家畜之间的距离还是很近的
生与死之间的距离也是
露西她…
会不会是也是这样呢
喂！该死的牛！饿死鬼投胎啊！
敢做这种事
我可不让你当我们的参考了哦
请问
难道你就是阿莉雅小姐？
谢谢你 阿莉雅小姐
现在我觉得
离梦想又近了一步呢
这样吗？
在旁人眼里来看是这么累的活儿吗？
我自己真是没有意识到呢
球队经理于其说是后台人员 不如说是老妈子吧
不会很累吗？
这么说也对
但看到大家努力练习的样子
我就觉得跟着有精神了
这样啊 原来还有这种喜悦呢
便当新鲜出炉 坂井亭
久等了 一共4730元
麻烦发票抬头开成“武藏野动画”
胆大心细 关东煮也好动画也罢 都是一个理儿呢
要来了
收到
你又乱来 这么一搞播放来得及吗
不管了 反正搞砸三次还是四次也没啥差别吧！
我说你啊！
我开玩笑 说笑的
你身为导演说这话 听上去哪像开玩笑的啊！
话说 BGM别放到这cut开始 放到说台词那好吗？
即便如此 也不至于哭吧
好的
咦 这是啥声音
这是嘲鸟 因为在德克萨斯我就加进去了
如果是乌鸦叫会很违和吧
竟连15分钟都没到呢
敌人毋庸置疑变得强力了
第47cut 听上去像是“竟连15分钟都没到呢”
或者是我们弱了…
台词应该是“竟连15分钟都坚持不了”
竟连15分都没到呢
完了 完蛋了
这意思可差得远了
排板错了！
对不起 后期录音的时候我没发觉
山渕君 这个能修复么
竟连15分都坚持不了啊
这样如何
竟连15分都坚持不了
不愧是专业人士！
您在说什么呀
很好
这cut是谁画的
对不…
露西和阿莉雅都画的非常好啊
八千草薫：日本著名女演员,其所塑造的银幕形象，大都为善良贤惠的女性
完全是个圣母啊 跟八千草薫似的
呀 你说的这些久乃木小姐不可能知道的吧
他们是在夸你啊 久乃木小姐
谢 谢 夸 奖
许久不画原画了 觉得画工有些衰退了
轮到你说“衰退”这词 还早四十年呢
失礼了
绘麻亲画的线条越来越像你的风格了哦
咦？
我个人倒是觉得越来越像井口小姐了
总而言之 她的未来令人期待呢
我去去就回 兴津小姐信我一次吧
所以求你了 把车座还我好不好
不如让高梨去吧
啥事
交货当天
好 第18卷送到了
现在按照顺序来进行替换
好！
首都圈有三个地方
北海道 广岛 神户 还有…
喂 小边 就凭我们三个 没办法送完啊
宫森 得劳烦你送放映录像带送去电视台了
好的
问题是这个上高地
该怎么办啊
那地方离松本高速很远啊
完蛋啦！
摄影那边还得多久？
中午以前…
中午前！
得赶在傍晚前给送去 来不及了
播放赶不上了！
喂 闭上你的乌鸦嘴啊
百搭（Wild card）：在游戏中可以当任何一张牌用。
没办法 只能打“百搭”牌了
导演 怎么样
很好 就这个吧 辛苦了
辛苦了
你好 我是宫森
V编结束 全部完工了
可以让工作人员回去了
喵森辛苦你了
感谢你各方面的支持
没有 我才是给您添了那么多麻烦 非常抱歉
今天庆功宴会场在“滴溜溜巡航”
大家别忘记了
随便喝了 哟吼！
兴津小姐把这个给我了
多谢
辛苦了
没有没有 濑川小姐你才是辛苦了
准备好了！
我是宫森
BOOK ON 原型应该是 BOOK OFF
矢野小姐 你现在在哪？
这里
辛苦了
那么 葛城先生 神户阳电视台
北海道旭山企鹅放送
好的 好的
新潟佐渡电视台
是
广岛文太放送
那么我负责东京NX 小田原电视台和南方频道
咦 上高地电视台呢？
原型应该是阿尔法·罗密欧的Giulietta
兴津小姐
放映录像带拿来
没导航不碍事吧
路熟得 跟自家后院似的
祝一路顺风
Ready
Go!
等我 等我
再见了 要加油哦
会的 矢野小姐也要加油
为啥 为啥啊
知道了
不许睡
从各种意义上来讲 睡着就得坠落了
要是睡过头坐到博多去了 可就赶不上了哦
来来 打起精神
没事的 我知道
带子 唯独带子不能出事…
快看 下雪了下雪了
正在下着呢
真的呢
诸位各位乘客您好
受天气影响 列车将缓速行驶
（搞什么啊偏偏选这个时候）
（脚好痛）
耽误了您宝贵的时间 我们深表歉意
（难道要在这过夜了）
原型是北海道的函馆moomoo-taxi，GYUGYU(牛)TAXI、MOOMOO(牛叫声)TAXI
原型是ALPICO交通上高地线的虚拟人物“沿東なぎさ”
怎么可能在这种地方倒下！
原型是sun-tv
带子
《第三飞行少女队》最终话
现已送到
原型是小田原城的铜门
好的 辛苦您了
那么我告辞了
路上请小心
驾照 名字
兴津由佳 动画制作
你超了7公里
8年没见了啊 音速之贵妇人
许久不见了 服部先生
看样子您似乎已升为警官了呢
那个 请问还要多久才能到
现在是年末 各种活动很多的 堵着呢
那个 能让我就在这儿下吗
哎？可以是可以 但还…
我用跑的
跑起来 跑起来
还差一点儿 要这么跑 像这样
我究竟想做什么呢
我什么都肯做
完全不知从何入手
我觉得动画的关键还是在动作
我希望能活用CG参与到有故事性的作品里去
我需要故事
保持自信 做好觉悟
我…
原型是RCC 中国放送
到了
上啊 上啊
加油 加油
放映带 确实已收到了
给你们添麻烦了 真是抱歉
不不 这边才是要感谢你不远千里专程过来
那就拜托你们了
好 这是当然的
累死人了 搞定了 搞定了
还没完啊 这才刚开始呢
你想好今后要何去何从了吗
想这样继续将 动画做下去吗
要是想做的话 又是为何呢
这…今后我会慢慢考虑的
少给我耍性子
只专注眼前的时期已经结束了啊
洛洛…洛洛变得好奇怪
才不怪呢
差不多该到了登高望远的时刻了哦
登高…望远
我喜欢制作动画
也喜欢制作动画的人们
我今后也希望能一直这样工作下去
嗯 很好
各位 差不多该开始了 没问题吧
你才是的呢 没问题吗到底
眼镜都裂了哦
多亏了大家的努力 最终话已经顺利交货了
值此庆贺之时
我们先有请
木下导演来为大家说几句
我!?突然就叫我上啊
导演 拜托您了
行是行 可我完全没准备哦
各位晚上好 我是导演木下诚一
早知道了 快让我们喝起来啊
非常抱歉 你这不早喝着了嘛
由我自己来说可能略显奇怪
不过我觉得《三女》真的做成了非常优秀的作品
没错吧
没错
今后阿莉雅也会继续飞翔
我们也是一样
有朝一日能再次在某片天空下相遇就太好了
和我前妻也是…玩笑话
抱歉 我迟到了
那么 接下来
有请将来要托起整个武藏野动画的制作主任宫森葵来带头祝酒
打个招呼吧
怎么可以 让我这种职位的…
没什么不可以
好啦 快去吧 王牌
那个 大家辛苦了
我是制作主任宫森
那个 这个
真的很感谢大家
虽然这是理所当然的事
但意识到参与了《三女》制作的人居然这么多
我还真的有点被吓到了
对不起
说了后知后觉的话
但是 构思故事
描绘角色
再让它们栩栩如生地活动起来
之后还有演技
音乐
真的是各种各样的人的各种各样的力量
众多才能汇聚一处
《三女》才能诞生
而且 并非只有这些直接联系
还有些间接的
比如从过去
还有从别的作品和公司中继承下来的东西
算上这些就是数十万人
历经了数年 数十年的努力
再与观众的感想和心意全部结合
动画才能诞生
也许就像是微弱的烛光一样
这捧小火苗不断传承下去
最终会变成永不熄灭的火焰
照亮整个世界 不是吗
所以
从今往后 希望我们能一直照亮人心
非常感谢大家
今后也请多多关照
干杯
干杯！！！
ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
ふりそそぐ星たちの光が 今この時のものじゃないように
为了不让星光成为短暂的一瞬
君のもとへ届くまでに
我把它送到你身边
もう少しかかるの
但还需要一点时间
まってて！
请你耐心等待
背中に隠した
藏在背后的
プレゼントの箱を
那个礼物的盒子
早く見せたい
好想早点让你看到
開いて欲しい　その笑顔が見たい ！
为了让你早点打开 看到你的笑容
ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
真夜中を駆け抜けてく
我穿过黑暗的深夜
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
三日月　滑りおりて
朔月滑落
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
抑えきれないこの想い
按捺不住的这份心情
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
そのままキラリ反射させて
就让它来反射吧
輝くの Platinum Jet!
闪耀的Platinum Jet!
小边 下个企划已经定下来了哟
是什么
《Two Piece》
那个讲山贼的漫画吗
那不是热门作吗
不过木下诚一原创企划也在进行中
原型有可能是《万能文化猫娘》或《侵略乌贼娘》
《限界集落过疏娘》
那明年就是双线开工了
认真的吗
总觉得很不可思议呢
什么
因为我们5个人现在欢聚一堂啊
在这里
是啊
虽然这只是个开始呢
特别是七福阵 更是如此呢
现在的话 我应该能把弁财天画得更帅点了吧
不 果然全员都想重画
我也是
想重录得更自然一点
寿老人的烦恼之类的
我觉得我能设计出更写实的台词了
你们能看看这个吗
我用3D试着做了一下宝船
好帅
好想把角色放上去
肯定会放上去的 不远的将来
大家 都拿到甜甜圈了吗
我们
今后也会竭尽全力
继续制作动画
在此起
誓
天天 甜甜圈！天天向前！
《白箱》就此完结，感谢各种甜甜圈STAFF，另外我盯谁谁2季的技能是否能发作呢，拭目以待好了，下季暂定《黄金魂》，到时见了！光荣字幕组（club.ikoei.com）