My beautiful life ずっと
My beautiful life 永恆
光榮字幕·暗
遠くて朝陽が昇る
朝陽在遠處升起
昔見た景色に似た
與昔日見到的景色相似的街角
街角　忘れてた
我已經遺忘
時間に追われすぎて
因為太趕時間
想定外なピンチは　神様からのプレゼント？
意料之外的危機 是神的饋贈
やるせない
無可奈何
まけられない
卻不能輸
脳内はパニック
腦內一片慌亂
探していた場所を　見失っても
即使失去了正在尋找的那個地方
あの日　交わした言葉　座標になる
那天我們所交換的話語 也能成為坐標
いざっ行けっ
是時候出發了
未来へのフライトは
飛向未來的航班
視覚的ホログラムを
將成為全息圖像
ほらね
快來
空に描く 夢を形にして
把在空中描繪的夢想 變為現實
（It's that you get）
自分でしか出来ない　物語の主人公
只有自己才能演的 故事的主人公
演じきった笑顔　絶対大丈夫ね
演出生動的笑容 絕對沒問題的
My beautiful life for me
本字幕由光榮字幕·暗製作，如果喜歡本作請購買正版（club.ikoei.com）
翻譯：泡椒鳳爪甜甜圈 曬妹甜甜甜圈 十八倍糖甜甜圈 火把甜甜圈 時間：烤串甜甜圈  校正：烤飯團甜甜圈
宮森 你該不會…是在緊張？
沒錯
放輕鬆點啦
說的是 說的是
不好意思 第1話提供的素材都是無色的
畢竟是第1話 我還是希望能提供全部上色的素材呀
真的是非常不好意思
請別虐我家的王牌 稻浪先生
最近坊間都在傳您對年輕人很苛刻喲
饒了我吧
我今年可是立志成為音響界的溫柔第一人呀
您每年的台詞不都是這套嘛
鈴木京子 飾 阿莉雅
早上好
早上好！
我是飾演劇中阿莉雅的聲優鈴木京子
今天希望您能多多指教
多多指教
鈴木小姐
在
你坐在那麼靠邊的位置可不行
來 往中間坐
不敢 我還只是一介新人而已
沒有的事
主角聲優無論新人與否 都是要坐在正中的
是！
織居結衣 鈴木京子的經紀人
俳連：日本俳優連合的簡稱，聲優基本都加入了俳連，配音收入等級也是由此協會制定的，聲優按照年資 劃定等級，等級與薪酬成正比例，也就是說等級愈高薪酬愈高，即該聲優在一話裡出演了就拿單話的錢， 與他是否主役，說話多少並無直接關係。有的聲優一話哼一聲也許也會比主角聲優拿的錢多， 所以坊間的XX怒領工資也是有道理的（霧
我是俳連的
今天還請諸位關照鈴木了
會的 多多關照
聲優們都到齊了
拜託您去打個招呼
好的
葛城先生 導演 以及…
咦 原作者那邊誰來了？
野龜老師不過來
責編茶澤先生還沒到場呢
還有 渡邊先生…
宮森 你替我走一趟吧
出發吧 王牌
是
今日起開始錄音的《第三飛行少女隊》
我想讓相關工作人員來和各位打個照面
首先 這位是「西部娛樂」的葛城先生
大家好 鄙人葛城
《三女》是夜鷹書房的人氣原作
那個 說來
將其進行動畫化的正是眼下風頭正盛的武藏野
該怎麼來說呢
無論如何都希望諸位CAST能助我們一臂之力
讓《三女》大受歡迎 騰雲而上
對了 向著天空 Take off
就是這些 各位請多多指教
多多關照
接下來的這位是導演木下先生
我是木下
關於《三女》啊…
那個 大家對此有什麼疑問嗎？
我有！
我是飾演阿莉雅的鈴木
那個 關於阿莉雅的…
阿莉雅的？
阿莉雅的血型是？
血型…
是的
不好意思 不知道…
這樣…
不好意思…
那個 我就說這麼多
接下來 請製作主任…
啥！
您就說這麼點嗎 導演？
因為啊 我忘記要說啥了
你想說WINWIN對吧
對啦 這部作品的中心思想就是WINWIN
我的目標就是製作一部讓所有參與的人都可以獲得幸福的作品
而這部作品的主角就是諸位
諸位CAST！
您這句話可是給每個製作環節的人都說過了
噓 他們會聽見的
我們聽的一清二楚哦 導演
真不給我台階下啊 伊藤小姐
再次有請宮森小姐
我是本片的製作主任宮森葵
導演還有所有製作人員都傾盡全力地在製作《三女》
我打心眼裡覺得參與這部作品所有人都是主角
雖然動畫只有短短的一季
我們也會拼出不輸給諸位聲優們的努力出來！
請多指教！
辛苦了 氣氛不錯哦
王牌君 Good job
我的功勞？
我呢？
你太廢了
那麼 開始試音
你竟敢算計我！
辛苦了
下周在錄音後會有採訪
怪了
關鍵是 錄音都結束了嗎？
還沒 配阿莉雅的孩子還在
啊呀
本次鈴木給各位添麻煩了 真是非常抱歉
沒有的事 這很常見 不用過慮
真是對不起了
聲音和試音會時完全不同了啊
感覺用聲有點做作了
該不會是聽了稻浪先生對年輕人苛刻的風言風語
給嚇縮了？
都給你說了我是溫柔第一人了
說到底她畢竟是個新人
不好意思 我還有其他事 先走一步了
辛苦了
宮森 去跟她聊聊吧
錄音這就開始了？
不 那個…給你
謝謝 宮森小姐
你記得我的名字啊
當然
列在台本職員表上的人 我都記得
因為我…沒有其他作品了
阿莉雅 要開始了哦
是
請加油
我會加油的！
因為就像冰一樣…
心什麼的…
我早已扔掉了…
好 請稍等一下
還是差那麼一點感覺呢
還少了點自然的感覺
心什麼的…
心什麼的 我早已
扔掉了…
阿莉雅 今天來錄音棚之前你去過什麼地方嗎？
是
出了車站之後 我去便利店買了水
是站內的便利店？
不 是這附近的牛肉蓋飯店隔壁的那家
只買了水嗎？
那個…
是的 今天只買了水
塑料瓶呢？
已經扔掉了
好 再說一遍
嗯 那麼就用這種感覺來說一遍「我早已扔掉了」
我早已扔掉了
又太用力了呢 保持剛才的樣子
心什麼的…
我早已扔掉了…
開始
那個…凱瑟琳少尉…
叫我凱西
凱西
你的記憶真的沒有恢復嗎？
那架被認定搭載著「Pillar」種子的B1B
正在戰鬥機的護衛下向我們接近
無論如何都要阻止它
出發了哦 各位
是！
收錄結束
非常感謝！
好 下周也請保持這樣的感覺加油哦
是！
不是說你啦
請問 大倉先生回來了嗎？
老闆去開會一直都沒回來
真是對不起 每天勞煩您打電話過來
沒關係
對了 說不定…
Bird Park…哪有叫這個名字的工作室啊…
有了
烤雞串 Bird Park
不好意思 打擾了
請問有一位叫大倉的先生在嗎？
那個 大倉先生？
大倉先生
大倉正弘 大倉工房老闆
小倉宏昌的neta上周提過，大倉工房也是neta小倉工房
你 誰啊？
初次見面 我是武藏野動畫的宮森
武藏野啊
原來還活著啊
今天我找您是有事相求
這位小姐要點些什麼？
那就來一杯烏龍茶吧
啥？不喝酒嗎？
我還要開車呢
切
我真是孤獨啊
小葵
你覺得大叔我幾歲了？
不 我不知道
我問的是你覺得我幾歲
差不多50歲左右吧？
可惜！60歲哦！
您面相真年輕啊
居然說我長得年輕 叔叔我好開心啊
明擺著是恭維話吧
沒有這回事吧？
那個 我這次是想拜託大倉先生一份工作
預定今年秋季上映的《第三飛行少女隊》系列…
在這個背景也已經運用數碼技術的時代裡
我這個用紙和顏料的人 還能畫些什麼啊
我現在連美術監督都不做了
反正只會被人當成囉嗦的臭老頭而已
我都知道的 因為容易發怒所以招人煩
既然知道 何不改正一下呢？
但是我改不了啦
你明白嗎？小葵
這次有一個場景的背景 想拜託大倉先生負責繪畫
想拜託我啊…
說起來 你知道我以前都做過些什麼嗎？
當然啦 町立宇宙軍對吧！
不對哦 我沒有做過
那個…
真是太抱歉了！
騙你的哦
我們導演說 務必想拜託大倉先生來負責
他叫做木下…
好了好了 我畫我畫
我畫好了
真的嗎！？非常感謝！
那這樣的話
明天17點我會跟美術監督一起來拜訪您進行說明的
好好 樂意至極…
然後 關於需要帶的東西…
那個…大倉先生？
暫時是不會醒了呢
沒事的 不用去管他
今天平岡君也沒有來嗎？
他發郵件說會順路去個地方
宮森小姐 你知道他要去哪裡嗎？
不知道 等他來了我會跟他確認
說起來 宮森小姐
我聽小邊說
大倉君接下這次的工作了？
那位大倉先生？
是的
沒想到都3點了 還一個人都不在啊
不愧是「鐵達尼」呢
身為社會人士 這樣真的不要緊嗎？
那裡負責製作的人數很少所以也沒辦法啦
嘛 只要能交工的話就無所謂吧
平岡君 以後記得把每次外出去的地方都匯報一下哦
好的好的
只要能交工的話不就行了嘛
久乃木…小姐？
想讓我幫你看看原畫嗎？
變好了很多嘛
動作也很流暢 就先這樣交上去看看吧
退…
雖然有可能被退回來
不過我也總是這樣的哦
在被退回來然後重繪的重複過程中
畫工還能得到提高
導…
導演？
分…
導演的分鏡？
導演因為是製作出身 所以畫確實有點那個…
說的不對嗎
字
弟…
弟…弟弟？
嗯 像…
字像你的弟弟對嗎
嚴峻的表情 手out 砰--- 巴洛克「那麼 讓他們照常出擊就是了吧」
不好意思 剛才來過電話對吧
《三女》第5話 我們現在連一個layout成品還沒收到
還請您確認一下進度
呃 那個…似乎已經完成了一半以上
那為什麼不送過來？
這個 因為所有CUT都停在演出那裡了
三村健一 鐵達尼工作室 製作主任
他是個超忙的人 一周只有兩個晚上處理我們這的工作
我們這裡還有導演檢查的步驟 所以希望你們明天能交貨
我會去問問的 能不能行就不知道了
拜託了
宮森小姐 大倉君那邊如何了
正準備去他那兒
太好了
這個是禮品
記得向大倉轉告 「還請您多關照了」
渥美先生您在緊張嗎
這是自然
大倉先生可是讓我進入這個世界的契機啊
原來是這樣啊！
《町立宇宙軍》那慘絕人寰的街道的場景
真是太棒了
頭好痛
早上好 我是宮森
這邊是擔任《三女》美術監督的渥美先生
鄙人渥美裕治 此次幸得您的大力相助 深感榮幸
那個…？
你倆…誰啊
大倉先生 我是昨晚在烤雞串店和你打過招呼的武藏野的宮森啊
啊 我不記得了
我跟您說過話了的啊
您不是接下工作了嗎
所以說我根本沒見過你啊
見過的 名片也給了您
我記得您放進了錢包的
所以說我沒收到啥名片啊
我就算再醉醺醺 這點事還是記得住的
是小葵啊 我想起來了哦
不好意思 不好意思
然後 抱歉了 昨天的事還請忘了
這活我接不了
這怎麼行
有什麼意見？
不…真是抱歉
你是叫渥美來著？
青山的弟子嗎
是的
那傢伙說過的有關我的任何事 肯定都是胡扯的
特別是在佐賀森先生那邊兒時的事 全部都是胡扯的
那個 關於《第三飛行少女隊》的事
那個話題已經結束了
我不會幹的 到此為止
此次動畫化的過程中 我們想深化美術的空氣感以及空中的雲的質感
所以拜託了渥美先生
反正雲肯定是3D做的吧
是的
做出與其具有相容性的天空 就是我的工作了
這次想拜託您的是完全獨立於此的 尤其重要的場景
要是我的話 可是死也不會把如此重要的場面扔給這種大叔的
你幹嘛不自己弄啊
這…這是因為…
看吧 你想幹的不是？去幹吧
的確 如果能一手完成的話 我是想做的
我也是有自尊的
是吧
不過現在
我腦子裡全是如何把飛機翱翔而過的天空與雲做到極致
在聽到廢墟場景的時候
我腦中首先浮現出的是 大倉先生所繪製的
町立中那個慘絕人寰的街道的樣子
但…要追趕上那樣的作畫 對我來說還太…
說笑的吧 說來我自己才是已經和廢墟沒差的傢伙了
說笑說笑
拜託您了 讓我接受您的指導
要真想如此 那就更得自己幹了
超越它給我看看
別來依賴我這種老傢伙
好了好了 差不多該去喝一杯了
渥美 一起去嗎
對了 這是一點小小的心意
什麼啊 酒嗎
哦！這難道是…!
小貓屋（こねこや）原型是小兔家（うさぎや）
小貓屋的銅鑼燒
真讓人懷念吶
就是這個 這入口即融的紅豆餡實在是…
不過 你們為什麼知道我好這個
那個 是我司的丸川說要給您的
丸川誰啊？
是我們老闆
丸川先生 他回武藏野了？
你們真卑鄙啊 竟然敢算計我
先把好東西給我吃 然後抬出丸川先生的名字什麼的
真是狡猾啊
要說就先說啊
不是大倉先生你突然就開吃的嗎
然後還有
還有啥嗎
丸川讓我轉達
「還請您多關照了」
是嗎 丸川先生他…
說要多多關照嗎…
對我 這麼說了…
真是防不勝防啊
我只弄廢墟的場景哦
是！
非常感謝
你們應該是知道的 我可是用紙的
結束後再改來改去的 我可是不會允許的
是 當然的
說來 沒有美術board直接畫背景也行嗎
行 沒問題的
拜託您了
這個怎麼樣
至少有200CUT吧
鐵達尼的演出 把之前拖欠的layout都送過來了
導演 今天之內肯定能完成檢查的吧
不行不行不行不行
三天…不 至少兩天
好 那就拜託您明天之內完成了
宮森…
雖然便利店的便當基本是11點送到
但如果店員上架慢
不到11點半是不會全部擺出來的
為求萬全 45分到12點之間15分鐘是成敗關鍵
這點很重要
之後是酒井亭
說什麼也要推薦這家的炸雞塊便當
木下導演人格擔保
除此之外還有混裝炸肉排便當
回歸初心的海苔便當 我也很喜歡
喂 宮森 這些layout是什麼鬼啊
在！
看 這裡的凱瑟琳
開會的時候明明說過是私服了 結果還是制服
而且下個cut姿勢就不一樣了
更過分的是這個
分鏡裡明明是阿莉雅 layout裡卻是塔季揚娜
把傳達事項和約定事項完全棄之不顧了嗎
連最起碼的工作都沒做好啊
這演出肯定沒看啊
但是演出欄裡簽字了
這怎麼能算是完成了演出檢查啊
說不定是鐵達尼的製作擅自檢查完成上交的
會有這種事嗎
哎呀 我們怎麼可能擅自上交啊
能和演出聯繫上嗎
現在立刻嗎
你看 這裡和這裡
姿勢亂七八糟 甚至連角色都變了
這是我的失誤 我承認
但我目前手上有5部作品
做不到完美
這不是完美的問題
你看這個台詞表
你有好好看過嗎
看過啊
可是這個在緊急場景下的「是敵機！」的台詞
你卻用了4秒
「是 敵 機！」
因為我覺得這樣比較好
總之 能請你更仔細地看一遍嗎
我知道了 我會再考慮一下的
萬分感謝 幫大忙了
木下先生
這次我就不跟你扯那麼多了
但總搞些不適合用在TV動畫上的東西
會再釀成事故的
導演？
我竟無言以對 好不甘心
啊 休假？
是 說大概兩周才能回來
啊咧 我還以為他肯定拒掉了武藏野的工作
怎麼這樣
你知道他去哪裡了嗎
完全不知道
能告訴我他的手機號嗎
您撥打的用戶不在服務區
宮森小姐 你沒事吧
逃掉了啊
一到該幹活的時候就怕麻煩了啊
我特別能理解
啊？演出不幹了？
對 回來之後突然說三女做不來 就突然…
我知道他很忙的樣子啦
那有能頂替的演出嗎
事出突然 沒人啊
最壞情況 就是由我來…
三村先生以前是演出嗎
不 我是製作啊
但是 實在不行的話我來也行啊
那個 我一個人沒法做決定
先去和上頭商量一下
之後再聯絡
怎麼了？
那個
渥美先生有東西忘了交給大倉先生
說是請你再聯絡一次
剛才井口小姐來了
說想瞭解一下第5話的作畫監督日程表
我好像把第一話的混合錄音前替換的日期通知錯了
攝影發飆了 說沒法玩了
你覺得怎麼辦好啊 宮森
大恐慌 大恐慌 怎麼辦
突然同時出了這麼多狀況 搞不懂的啦
但是但是 這就是所謂製作主任吧
就算這麼說 沒招兒的事就是沒招兒
一次性完成不了的話
從小事開始一件件做起 總能做完的
從小事開始一件件做
我明白了
井口小姐那邊由我聯繫
安藤小姐請去木佐先生那裡回收原畫
佐藤小姐去聯絡剪輯 問問開工時間
然後通知給演出
我明白了
我出發了
太郎先生 那個…
怎麼辦啊
能拜託的演出都有誰呢
圓先生 山田先生？
不行
兩個人必須先專注於第3和第4話才行
導演…
絕對不可能…
用賀先生和松井崎先生的話…
當初邀請他們做三女的時候就已經被拒絕了
沒其他人了嗎 其他…
不行 完全想不出！
我肯定搞不定
怎麼辦 萬事休矣！
矢野右手的袋子是之前提過的「宇都宮餃子」，左手「檸檬牛奶」都是栃木縣的特產
我回來了
ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
ふりそそぐ星たちの光が 今この時のものじゃないように
為了不讓星光成為短暫的一瞬
君のもとへ届くまでに
我把它送到你身邊
もう少しかかるの
但還需要一點時間
まってて！
請你耐心等待
背中に隠した
藏在背後的
プレゼントの箱を
那個禮物的盒子
早く見せたい
好想早點讓你看到
開いて欲しい　その笑顔が見たい ！
為了讓你早點打開 看到你的笑容
ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
真夜中を駆け抜けてく
我穿過黑暗的深夜
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
三日月　滑りおりて
朔月滑落
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
抑えきれないこの想い
按捺不住的這份心情
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
そのままキラリ反射させて
就讓它來反射吧
輝くの Platinum Jet!
閃耀的Platinum Jet!
您好 這裡是武藏野動畫
拿到新品種小麥了？
那不打個面試試可不行呢
下集 白箱
會上鉤嗎