本字幕由光荣字幕·暗制作，如果喜欢本作请购买正版（club.ikoei.com）
翻译：布丁甜甜圈 咖啡甜甜圈 卖甜甜圈的QB  时间：原味甜甜圈  校正：抹茶甜甜圈
我想 片名就叫《神佛混淆七福阵》吧
动画同好会
那么 各位 请做好准备
赌上这葫芦屋甜甜圈
我们上山高中动画研究会
会努力制作原创作品
在此宣
誓！
天天 甜甜圈！天天向前！
那种事 干脆从家里搬出去就好了嘛
香学姐说得倒轻巧呢
绘麻的话 总会有办法啦
毕竟画的一手好画
可是 真的会有公司要我吗
要这么说的话
我能不能考入声优养成所更成问题了
考这专业的竞争可是非常凶险的
抱歉 热得不行辣
让我稍微转换下心情吧（T▽T）
美学姐 我来替你
这上面说东京今天有36度呢
看来我们这边还算舒服呢
到东京之后
一定要找个有空调的房子啊 绘麻
怎么 还在跟家里吵吗
葵葵啊
不觉得甜甜圈不适合夏天吃嘛
甜甜圈可是全季全年全能全赞的食物哦
对我来说可是必不可少的养料！
动了！
在动呀！
刚才那部分是我画的！
果然看到动起来的会让人热血沸腾呢
不过这才只是原画而已
就进度而言
只能说总算完成了一半…
不 三分之一
两成吧…
真是的 绘麻干嘛说那么扫兴的话啦
可是还不知道能不能赶上学园祭啊
要不要再看一遍？
要！
真的嘛
说是只给提供一年份的生活费
但在此期间必须要学会独立生活
你这是绝食抗争了吗
还是采取沉默无视
或是家暴之类的手段了
每天写信啦
因为觉得只是言语交流还不够
好厉害呢
不屈不挠呢
我也一定会去东京的！
我们会等着小美和小绿哦
小葵呢 在这边的短大毕业后也会来东京吧
会争取的
好 再放一遍
少在那得意忘形
我要把你们十个一起撕成碎片！
区区一介小神 逞什么威风
不要中了对方的挑衅
其中有诈啊
是啊
其中绝对有虾…啊
好 再来一遍
抱歉…
原创动画 上映中
接下来即将上映是
由动画同好会制作的
《神佛混淆七福阵》
请诸位来宾慢慢欣赏
西元3亿年
在忘却了心灵的大地上
出现了7位有如神明的人物
各位都拿好甜甜圈了吗
拿好啦
总一天 无论如何 一定会
由我们五人一起
创作出一部
动画作品
来！
天天 甜甜圈！天天向前！
那么 以上就是
广播昵称为“动画元帅”的听众发来的内容
“动画元帅”先生 非常感谢您一直以来的来信
2年半后
说起来 确实如他信中所说的
秋季新番数不胜数
很难决定到底看哪些才好呢
虽然我是一部没丢地全都先录下来了
濑川小姐 一直以来多受照顾 这是 EXODUS #4 需要进行作画修正的部分 还请您多多费心  宫森
但是硬盘一下子就被塞满了呢
只好挥泪斩掉夏季新番的档呢
也有人说现在是动画产业泡沫时期呢
即是说 总有一天会破裂呢
不要说这么可怕的事啦
黄金时代什么的都是昙花一现啦
制作进行  宫森葵
国内一般叫制片助理。负责担当集数从分镜稿做成到最终成品为止的制作管理工作。 从制作工作日程、素材管理之类事务性工作，到分配制作人员、收发配送、 接送工作人员等外勤类工作，工作内容十分繁杂。
好啦好啦 那种消极的话题就放在一边吧
在为数众多的秋季新番动画中
新品 三种大蒜牛肉盖饭
我们“动画好滋味”最为推荐的作品就是…
锵！《EXODUS！》
没错 就是那个最被看好的《EXODUS！》呢
今天我们还请来了剧中的声优哦！
晚上好
中春鸣（めい）中原麻衣（まい）
我是在《EXODUS!》中为茜配音的中春鸣
伊藤铃鹿（すずか）　伊藤静（しずか）
我是在《EXODUS!》中为彩配音的伊藤铃鹿
茅菜（かやな）梦衣（むい）　　茅野（かやの）爱衣（あい）
我是在《EXODUS!》中为亚瑠瓶配音的茅菜梦衣
梦想的梦 衣衫的衣 梦衣哦
真是不好意思呢
麻烦各位特意跑来做无偿节目
哈！
不不不不
今晚马上就要正式开播
所以我们过来做个宣传
没错 虽然有好多竞争作品 但我们也是不会输的
一定要把他们都击败呢
好啦好啦 危险的发言到此结束
那么 《EXODUS!》所讲述的是一个怎样的故事呢
是讲偶像组合“Tracy”四处逃窜的故事
就是酱紫
这就完了吗
你这介绍未免太糙了吧
那么 关于内容我们等下再慢慢聊
首先请大家欣赏
由我们配音的偶像组合“Tracy”所演唱的片头曲
《I'm sorry，EXODUS!》
减速慢行
可恶 又是你啊 宫森葵
富谷先生 先走一步啦
朝着未来 EXODUS！
您好 我是“武藏野动画”的宫森葵
今天是来收取《EXODUS！》第四话的作监完成稿的
来啦
濑川美里  作画监督
作画监督：简称作监，负责整合担当集数作画品质的职位。负责统一出自 多名动画师手下的原画的绘画风格，修正演出效果。该职位一般由作画能 力较强的人来担当。作业日程较紧时，偶尔一集动画也会采用多名作画监督，大家分工完成任务。
演出：山 作监：濑川
不过今天完成的量有点少呢
没有没有 非常感谢
作监稿（预备）：指将尚待作画监督修正的素材（经演出检查完毕的预览稿或原画） 转交给作画监督的过程。也指该素材本身。
那么 这就是需要修正的所有作监稿了
作监截止日（稿）：指作画监督作业的截稿日，也指作画监督绘制完成的素材本身。
作监截止日还有两天了呢
今天第一话也要正式开播了呢
是啊 总算要开播啦
原来宫森小姐觉得很期待啊
我在第一话开播之前是最紧张的
这代表这一季度13集的动画就要扑面而来了
有濑川小姐加入
质量一定会非常赞
导演他也非常高兴嘛
真的？那太好了
不~过 工作强度真是大的让人肩膀酸疼呢
果然很辛苦呢…
还好 总之就差那么一点点了
要努力哦
我会的 还请多多指教了
武藏野动画
我回来了
本田丰 制作主任
这季的主打恐怕是《Fatt》吧？
落合达也 制作进行
从关注度上看 不该是《舰男》么？
高梨太郎 制作进行
不 关注度不说我家的《EXODUS!》能行？
下柳雄一郎 3D监督
你之前在那家工作室啊
堂本知惠美 动画检查
动画检查：检查递交上来的动画是否存在错误，根据指示进行检查。
是 是 那里的洗手间糟透了
井口祐未 总作画监督辅
木佐先生 据说他骑自行车爆减20公斤呢！
小笠原纶子 角色设定 总作画监督
【总作画监督：简称总作画监督，主要负责稍微修改各作画监督错误的画风，并进行统一。】
但后来受伤住院 爆肥23公斤啊
内田茜 原画
实际在电视台播放 总感觉很紧张呢
安原绘麻 原画
是呢
总担心自己的画行不行
佐仓良树 摄影监督
边P：P=producer 制片人
咦 怪了 边P人呢
新川奈绪 上色·检查
去“天牌”了吧 老样子呢
矢野惠理香 制作进行
明明第一话就要播了 不可理喻呢
人家毕竟是制片人嘛
木下诚一 导演
导演 直播帖已经开始了呢
演出 圆宏则
演出：以分镜稿为基准，向各部门下达作品演出效果以及影像 风格的指示。会参与制作各个阶段的协商、作品检验工作。
不用你一句句提醒
山田昌志 演出
圆 你上网有瘾啊
丸川正人 老板
哦 宫森小姐 这有咖喱哦 咖喱
好的
喵森 这里 这里
还有20秒了
不如搞个#话题# 发条微博好了
我不上网
能不抖腿了吗
抱歉
还有10秒
太郎 你太吵了
10月25日 正式发售
开始了啊
看着呢
咋 咋 咋 咋办啊
你问我…我也
警备员马上就要来了
先等等 爷爷说过越危险就越得保持冷静
渡边 隼 现场制片人
现场制片人：工作主要是整部动画的预算管理和制作现场管理，上级是动画制片人，下级是制作主任。
真不愧是现实主义的河童
下集 素颜即人生
EXODUS!
你做的非常认真 非常拿得出手哦 木下君
多谢您夸奖 我会努力的
搜索榜的关键词已经上升到第2了
都说了别一句句提醒！
真快啊 感想都出来了
评价还行啊
还行…
祓禊：古代为除灾求福而举行的一种仪式
这么一来祓禊也算结束了
祓禊？
各位 要再来一碗吗
多吃点
好好 我不客气了
我要不要再来点呢
不过下周就是第2话了 真快啊
然后就是第3话
你怎么了 太郎君
不 不要了
我已经够了
吃撑了…
小葵 小葵 你看到了吗
看了 看了 动起来了 很厉害啊
你都看了很多遍了吧
但是电视前可是有上万 上百万的人
在一起观看呢
一起看呢
说的是呢
这么想的话 确实非常厉害呢
先走一步
辛苦了
辛苦
进行表：电视动画一集约由280～340cut构成，归拢全部cut状态的表格就是进行表 ，进度表的管理在掌控以及管理一部作品的制作进度上是最重要的一环，但制作 新人往往会因为忘记更新进度表而被制作主任骂。
等我把这张进行表全部填满 第4话完成后
就去把吉祥寺的珮咔甜甜圈吃个够
怎么了 太郎先生 还不回家吗
不 这个 再等会儿
太郎
RUSH:这个是源自胶卷摄影年代的术语。 在使用胶卷拍摄动画的年代，因为胶卷是会损耗的，为了保护母带，会制作一份副本用于后期制作， 制作这份副本就叫rush。 Rush时以卡为单位的，把原画、中间画、上色素材和背景等单纯进行合成，不做任何特效和运镜。 到了数码时代，已经没有保护母带必要了，但是这个术语依然保留，指把成品素材进行合成，用于检查画面。
第3话的RUSH的合成做好了吗
记录:作画返工或RUSH CHECK时，有时会由播放的人员与纪录人员分担作业。而记录指的是记下需更改的镜头编号以及详细。
宫森小姐  明天的记录可以拜托你吗
没问题 是从12时开始吧
早上好
嗯 各位早安
承包：指直接从出资方手中接下订单，统管动画作品制作工作的动画制作公司。
在电视动画的制作过程中，全部集数都由总承包公司制作的情况很少见，
一般总承包公司会以集数为单位，将工作再二次分包给其他制作公司。
就在昨晚 我公司时隔7年负责总承包的动画
《EXODUS！》的第一话终于在电视台播放
虽然只有一季
但接下来还有12话
烦请各位不要松懈 努力完成工作
主任：负责作品整体制作日程的管理、统合制作进行工作的角色。
主要工作内容是调整主要制作人员的工作量、协助制作进行的工作、
解决作品各集之间出现的种种问题。
主任联络说
ALL RUSH：Rush是以卡为单位的，All Rush就是把所有卡都rush，并且合起来。之后可以根据这个All Rush样品进行配音等后期工作
今天12时进行第3话全话的ALL RUSH
17时开始第7话的剪切
16时开始第6话的3D检查
来自总务的指示
最后出门的人一定要关好空调
另外 冰箱里有些食物已经过期了
请在本周末前处理掉它们
就这些
是
那么 今天也…
不对
朝着未来 EXODUS！
喔！
RUSH室
RUSH CHECK:把所有素材连成视频看一次，检查是不是有不符合要求的地方
停止RUSH
倒回去 再看一次
分镜合成：由分镜整理为的视频，可以算作草稿了
怪了 咋还是分镜合成？
为啥没给上色？
说来 我根本没检查这一cut啊
这到底怎么回事
是
不是“是”的问题吧
是！
你知道RUSH里还存在着分镜阶段会如何吗？
动作时间点没法看
效果声也加不进去吧
是
混合录音：将声音素材、BGM（伴奏）、特效音与影像进行合成的工作，声优录音叫做（After Record），时间比混合录音要早。
也就是根本无法音画混音
意味着无法完成 对吧
是
我说错了吗！难道！
是……
不 不 不 不 不对
您说的没错
算算算算算啦 就是那个啥啊
其实只是换错了吧
画的素材你肯定拿着对吧
小的罪该万死
实际上 原画根本没有完成！
也没有预定的完稿日期！
我已经说了很多很多很多次了吧
那人虽然画工了得
但速度蜗牛一样 说过让你注意的
是
也怪我没注意到
是你说没问题 我才放心交给你的啊
其实问题大了去了
前天他说实在不行 给退回来了
去你的“问题大了去了”
麻利的找个原画代替啊
呀 好歹我也是动用了我手上全部的人脉牌啊
但回答全部都是 NO
怎么办 导演
还要继续看吗 还是停了
第3话效应：往往是指动画在播放第3集时，发生了哔--展开，风格骤变， 剧情波澜，往往可以留住人，例如，学姐掉头。
系列的第一个高潮第3话
并且还是最精彩最重要的一cut
如果变成十几秒静帧的画面…
公司内部能不能想想办法呢
桥本先生或者内田先生有没有办法？
他们还不行吧
杉江先生 原画
杉江先生呢
他怎么画得了萌系的啊
不可能的 他肯定不行的
安原小姐呢
她一介新人原画 肯定不行吧
那可是胜负cut啊！
万事休矣
去拜托濑川小姐如何？
第4话的作画监督？
是个办法！
等等等等等等等
好沉 截稿日是什么时候
后天中午…吧…
那肯定没戏啊
求您了
眼下我们只能依仗濑川小姐了
求你了！
第二原画：主要工作是在原画稿的基础上进行修正
我们有第二原画师的 您哪怕来个草稿都行
我不要
工作我希望能够认真的完成
如果我做这个的话 第4话要如何呢？
明天不就是作画的截止日了吗
那个暂且停停…
咦！
另外 第3话的作画监督是远藤君吧
远藤君还有负责演出的圆先生他们的意见是？
濑川小姐啊…
远藤和濑川小姐不太合得来？
不 也不是不好相处啦
这事怎么也不和我先说一下啊…
再怎么说也是对手嘛
肯定不想欠下人情债吧
这根本不是人情的问题啦！
只是我俩构图不太一样
话虽如此 但实际上
你忙着弄作画返工 已经没时间做作画监督的工作了吧
作画返工：指在RUSH CHECK或检查时被挑出务必更改的作画。包括角色身上忘画的物品，或是修正角色的表情表现等。
那还不是因为圆先生你提了一堆要求！
不是我提的啊 是导演啊
本田啊 辛苦了
啊 真的啊
可是换濑川小姐的话 这有人叽叽歪歪的…
喂喂你给我等等
我绝无不满之意
不如说 她原意的话
我超光荣的
他说“如何可以的话 务必拜托了”
真的么
求你了！
第4话 真的不要紧么
差不多吧…
不
没问题的
我会想办法解决的
我一定会想办法解决的
求你了！
你是高梨君吧
回收能不能不要你 让宫森小姐来呢？
有点觉得你烦
求你…
我和濑川小姐不太合拍啊
她那人画画认死理 总觉得缺少噱头…
这么说的话 你小子不也是凭着感觉走的暴走列车吗
可是 那一cut要的就是这感觉
我懂的
总之 作画返工的修正就看你的喽
呀 濑川小姐真牛呢
听说她曾经和富岡导演争吵 好像还赢了
我说的不是这个
那个能放在透写台上呢
透写台：又叫透台，它主要是由一个灯箱上面覆盖一层毛玻璃或亚克力板所组成， 手绘时，要把正稿放在草图上，底下是灯箱，这样能透出来下面稿子的线条。
很辛苦的呢！
真的是 很辛苦呢！
辛苦了 喵森
辛苦
对了
上色师新川小姐 说让你去找下她
上色师：给角色以及小道具的线稿上色的工作。在数字化时代的今天， 基本采用电脑对数据线稿进行上色的工作方式。但在赛璐珞时代都是 使用美术工具直接在透明的赛璐珞（硝化纤维塑料）上进行上色的。
好的 我知道了
先走了
辛苦您了
听说第4话停下来了
是的
我觉得你应当拒绝才是啊
总是一副老好人的样子 是当不了好的制作进行的
不好意思
在作画上多费点时 本来也是无可厚非的
但如果作画工作停滞两天
我们实际上可是失去了比这两天更多的工作时间啊
给他们擦屁股的可是我们啊
我知道了
摄影：合成上色完毕的稿子并进行特效处理，日本动画中的“撮影”就是中文说的“后期合成”。
我觉得你去和摄影佐仓先生好好说明一下会比较好
谈谈日程安排
我倒是没什么 对于摄影 等待也是份内工作嘛
不好意思
要说季番动画呢
如果其中一话出问题
那之后全部的都会像多米诺骨牌一样接连倒下呢
这点希望你铭记
是
好像很好吃啊
用了极品黑糖就是与众不同啊
打扰了
兴津小姐 明天做杂碎呢
杂碎哦
汁多味美哦
丸总
楼下的人抱怨菜的口味太重
对不起
另外“华纳兄弟公司”的制片人来邮说
“《EXODUS!》非常有趣”
真的？！
我回来了
超想吃甜甜圈啊
天天 甜甜圈！天天向前！
致葵
会胖哦
有什么嘛
人累和郁闷的时候就该吃甜食哦
啥
作死！
明明会导致第4话作画工作停滞的
为什么不拒绝啊
可是导演和主任都开口了 没法子拒绝啊
把他们揉成肉末！
咦？
太郎！
我揉 我揉 我揉揉揉
做汉堡？
揉完扔了
过分！
今日16时起
将在R&B制片厂进行第3话的混合录音
濑川小姐第3话的原画如何了？
貌似要等到13时左右
简直是走钢索啊…
你好 我是宫森！
啊 我已经收到了
谢谢啦
不好意思 还不错吃哦
濑川小姐那边怎么样了？
差不多该好了吧
正面袭击啊
你的招式太嫩了
肉末…
距离混音还有两个半小时
果然还是去濑川小姐那里守株待兔…
好
你好 我是武藏野的宫森
好的 我知道了
我即刻赶到
万分感谢您！
我先挂了
搞定了？
完成了！
很好 演出和摄影各就各位
YES SIR
迟了不好意思 混音还来得及吗？
必须来得及！
非常感谢
在这里插入撞击声 check！
这样就能混音了
距离混音还有一小时？
说什么呢 有20分钟足矣
我去混音了
走好
咦？中央线又因为伤人事故停运了
不是吧
太郎
动仕:指动画绘制与上色作业，或是动画外包。若为动画外包，则指将动画绘制与上色全都外包。
对啊 他刚去动仕了
宫森小姐 你开车送圆先生去混音吧
他刚走 你快去截住他
宫森你也是第一次去混音吧
去观摩一下也不错啊
我也想看看啊 但我这还有第4话的事情呢
也是…
各位辛苦了
辛苦
濑川小姐赶上了啊
果然很强悍呢
没上色的啊
饶了我吧
我要纯味、黄豆粉的还有巧克力的
三个帮我分成两包
不 还是装一起吧
我是武藏野动画的宫森葵
真っ白な思いに
在雪白的思念上
梦の欠片を描いて
描绘梦想的碎片
動き出す未来
变成生动的未来
子供の顷に知った
在童年就已知的
心が踊るような
让心脏雀跃不已
ワクワクする感情を
跳动不停的感情
今も覚えてるよ
现在我也还记得
迷いや不安はない
没有迷惑和不安
期待に溢れてる
满心洋溢着期待
何にだってなれそうな気がした
仿佛自己无所不能
始まりの静けさと
初始的静谧
これからにざわめく鼓動
和即将开始喧嚣的鼓动
未知数な物語
未知数的故事
そのワンシーンを大切に
我想把这一幕
目に焼き付けたいから
牢牢地记在心里
真っ白な気持ちを
把雪白的心情
鮮やかに染めていこう
染成鲜艳的颜色吧
どんな理想も
因为无论怎样的梦想
自分次第で近づくから
都要靠自己才能逐渐接近
不透明な明日に
即使是在不透明的明天
悩んで躓いた时も
烦恼踟蹰之时
君の声で 乗り越えられるから
有你的声音 我也能跨越过去
叶えたい 胸の中の
描绘心中想要实现的
たくさんの希望の欠片を
缤纷的希望的碎片
描いて 走り出す世界！
跑向世界！
你好 这里是武藏野动画
木佐先生？
咦 果然今天还是交不上？
下一集 白箱
亚瑠瓶在这里！