第三飛行少女隊 試音會
今天會有多少人來呢？
上午38人 下午67人
我這個人啊 試聽人數超過13人
耳朵就會幻聽啊
身為導演說這種話可不好
對不起
這片肯定會有第2季吧
去年開始就有傳聞說邊P現在想啥牌來啥牌啊
別這麼說呀
真是些令人不快的閒言碎語啊
差不多可以開工了
好的
我是田原阪事務所的曾野綾野
下面將演繹阿莉雅這個角色
請多關照
「黃色4號」呼叫「突襲首領」
「打包盒」損壞嚴重 先鋒部隊被殲滅
心什麼的…
我都已忘記了…
隨你了
引擎的耐久性你又作何解釋呢？
哼 諸如引擎性能之類的問題
靠能力和氣魄就可以對付了
阿莉雅 謝謝你救了我
對塔季揚娜來說 完全無法接受！
塔尼婭（Таня）：塔季揚娜的暱稱
塔尼婭和諾亞醬的關係真的是非常要好呢
我是赤鬼Production的坂木靜香
我將要試繹諾亞這個角色
引擎的耐久性你又作何解釋呢？
哼 諸如引擎性能之類的問題
靠能力和氣魄就可以對付了
請不要把我和這種傢伙相提並論！
都說了 不是這樣的！
這就是「中途島支柱」…
好了 辛苦你了
請稍作等待
那個 可否請你再演繹一下凱瑟琳這個角色嗎？
你帶著原稿吧？
是！我有！
阿莉雅 謝謝你救了我
你為我流下的那些不為人知的血與淚
我是絕對不會忘記的！
My beautiful life ずっと
My beautiful life 永恆
光榮字幕·暗
遠くて朝陽が昇る
朝陽在遠處升起
昔見た景色に似た
與昔日見到的景色相似的街角
街角　忘れてた
我已經遺忘
時間に追われすぎて
因為太趕時間
想定外なピンチは　神様からのプレゼント？
意料之外的危機 是神的饋贈
やるせない
無可奈何
まけられない
卻不能輸
脳内はパニック
腦內一片慌亂
探していた場所を　見失っても
即使失去了正在尋找的那個地方
あの日　交わした言葉　座標になる
那天我們所交換的話語 也能成為坐標
いざっ行けっ
是時候出發了
未来へのフライトは
飛向未來的航班
視覚的ホログラムを
將成為全息圖像
ほらね
快來
空に描く 夢を形にして
把在空中描繪的夢想 變為現實
（It's that you get）
自分でしか出来ない　物語の主人公
只有自己才能演的 故事的主人公
演じきった笑顔　絶対大丈夫ね
演出生動的笑容 絕對沒問題的
My beautiful life for me
本字幕由光榮字幕·暗製作，如果喜歡本作請購買正版（club.ikoei.com）
翻譯：老乾媽甜甜圈 出來レース甜甜圈 十四倍糖甜甜圈 枕營業甜甜圈 時間：Mega甜甜圈 抹茶甜甜圈  校正：無糖酸奶甜甜圈
好煩啊 好想回去啊
您這話對渥美先生太失敬啦
不 我們絕對會被拒的啦
我清楚得跟明鏡似的
絕對這種話 您是怎麼知道的呢？
以前啊
嗯
前妻有次回了娘家
哦
過了很久她才回來 說是要和我談談
我本以為是可以破鏡重圓的呢
結果卻換來一句「跟我離婚」
這還真是
所以「擇日再議」這種話絕對不是好兆頭啊
不不不 我們還是樂觀一些吧
我做不到啊
我的心情現在陰雲密佈啊
抱歉讓你們久等了
沒有的事
我們也是剛到
辛苦您了
您喝什麼？
果然您還是要拒絕吧？是這樣吧
關於這件事情呢
上次宮森小姐在談話最後問了我一個問題
什麼問題呢？
她問我「雲的魅力是什麼」
我認為答案就是 不管我怎麼畫
還是沒能畫出令自己滿意的雲
那是因為您的理想過高了
這是當然的
我的腦裡一直存在著完美的雲
但是我卻從未靠自己的雙手
將它百分百完美的呈現出來過
這件事給我帶來了莫大的壓力
你們能理解嗎
但一旦當它變成菲林 並表現出我想要的效果時
會讓我變得歡喜非常
雖然不太懂 但似乎又瞭解了一些…
若在下的技術和想像力能多少派上些用場的話
我會非常榮幸
請務必讓我獻上綿薄之力
非常感謝
那個 也就是說您願意接下這工作嗎
是啊
雖然不確定我能做到何種程度
沒有的事 我們這邊才是 多多仰仗您了
這椅子是便宜貨呢
請問…
平岡君吧？
是的
宮森 我先給你介紹一下
他是新來的製作進行 平岡大輔君
這位是製片主任宮森葵
製片主任？
我是第一次擔任製片主任的宮森葵
請多關照
第一次？
啊 這樣麼
這位是今天起進入製作團隊的平岡大輔先生
請您簡單做下自我介紹
那個 我是平岡
從業經驗五年
先後就職於Studio Amin、Ruin Film、鬼門Pro、capek
優點是人脈廣泛 缺點是作風強硬
沒了
請多關照啊 平岡君
嗯嗯 還不賴嘛
你說啥呢
鐵血無情試音會！
統計後的結果 大致就是這麼個情況
諸位可以以這個數字為參考 但也無需局限於此
我希望諸位能暢所欲言 直抒己見
那麼 還是先從主人公阿莉雅開始吧
說的是 畢竟是主人公嘛
那麼…
鈴木京子
身高：150cm
籍貫：福岡縣
方言：博多方言
聲音特質：女低音（Alto）
履歷：俳連Voice Actors School
主要出演作品
動畫  無
廣播 「Midnight Japan」
Drama CD 「武勇傳 Fun Book10」
得票最高的是鈴木京子小姐
但從簡歷上看
她配過的角色還很有限
說白了 還是一位新人
票數第二的森口渚小姐年紀輕輕就已經是位備受期待的聲優了
森口渚 簡歷
籍貫：北海道
方言：無
血型：O型
五圍：身高152 體重43 胸圍80 腰圍59 臀圍82
興趣：巡訪咖啡廳
特長：鋼琴
演出經歷
〔電視動畫〕
最近幾年，感覺妹妹身上好像發生了一些異變
（主人公：紙前未槻）
天使的鑽頭（針之谷棺桶）
天空的意式燴飯
〔遊戲〕
新生On Land Unigra
最近幾年也打響了知名度
我選了鈴木京子小姐
雖然她的音色不算出眾
但卻有種有別於他人的吸引力
也可以說是有種特別的氣場
基於這些 我選了她
雖然她的工作經歷是不夠豐富
從新鮮感方面考慮 我也認為鈴木京子比較合適
我是推森口渚小姐的
水山康弘 廣告代理商製作人
不過我覺得鈴木京子小姐也很出色
接下來還是交由諸位做決定吧
如何？
啊 這次就直接以票數說話如何
這個可以有
遠城營助 Bukkomi（ぶっ込み）Games製作人
嗯…這個嘛…我有些不以為然吶
從得票看或許應該選鈴木京子
但從作品的角度考慮 真的合適嗎
作品的角度是指？
《三女》不是部人氣作品嗎？
說實話 我覺得 在人氣作品裡用新人
會不會有些太冒險了啊
怎麼看都有些欠考慮啊
欠考慮嗎…
就是欠考慮啊 正常想的話
就是說 萬一你們起用新人搞砸了的話
誰能擔得起這個責任啊
人氣作品動畫化 自然應該找具有相應知名度的聲優才是
總之 這算條鐵規矩了吧
粉絲們肯定也懷有這樣的期待
這麼看來
說實話 我甚至覺得票數第二的森口渚小姐都不夠格啊
至於鈴木京子小姐 就更不在探討範圍之內了
不靠譜！
所以呢在這些候選人裡
籍貫：東京
興趣、特長：卡拉OK、集郵
〔主要出演作品〕
〔配音作品〕
望遠機動隊、踏上尋找自我的旅途吧、Love Band
背德機甲罵倒☆少女、天城主題公園、但澤迴廊的葉卡捷琳娜
棒球王子、寺廟的現身成佛、您今天要來點龜嗎？
TARITARITARI、藍寶石動物園、隔壁的大哥哥與屋簷下的貓
生活！、出局給你看、BALL WATCHES、SSDR
風停之後、Angel Beat、Another2、Glass Trip 等
我想推薦其中最具人氣的井出雲母小姐
原來如此 原來如此
啊 井出雲母小姐確實人氣很高啊
慢著
屋良瀨匠 Gorioshi（ゴリ押し） Music 製作人
在唱功這個大前提下好好想想
井出雲母小姐的話 她的唱功可不怎麼樣吧
備註：不演唱角色歌 Cosplay活動需協商
備註欄裡可是清清楚楚地寫著不演唱角色歌的
這可是個很嚴重的問題啊
把唱功元素放進來綜合考慮的話
應該選深大寺雅女士才是
這樣就可以出角色歌出到手軟了
非出角色歌不可嗎
和這作品搭調嗎
管他搭調不搭調 儘管出就是了
你看哪家不出啊
這年頭 不會唱歌的聲優還混得下去嗎
怎麼混不下去 聲優的本職工作就是配音啊
你這看法還真是老土呢
正因如此動畫業界才會萎靡不振的
現在又不是昭和年間了
就穩妥地選深大寺雅女士吧
這家事務所跟我關係不錯 說話也管事
很好 就用深大寺雅女士吧
枕田強 DK RACE CREATIVE 製片人
光看唱功的話頂什麼事
眼下應該將聲優活動等也綜合考慮進去才行
將這些部分也考慮進來 冷靜分析一下
毋庸置疑 肯定該選豐森波波美吧
此位仁兄名為枕田強，名字顧名思義映射"枕強要"，也就是逼人為娼（啥），聲優界的枕營業前陣子也是 炒的沸沸揚揚，網上資料很多，可以直接搜索"聲優枕營業"，此君的公司名DK-RACE-CREATIVE意為 出来レース, 有暗箱操作之意。
大家請看這身材
超辣的啊
活動的勁爆程度肯定也會截然不同
介紹上不是寫著COSPLAY還是泳裝都OK嗎
將這些納入初回特典 銷量絕對會好到爆
雖然我深知聲優的本職工作非常重要
但是將來應該更重視外貌才是！
再說胸也大
這和胸部無關吧?
或多或少有點關係吧！
在冰箱中儲存自己的物品時請標記名字和日期
還有什麼不明白的事情嗎
《EXODUS!》會有第2季嗎？
這種事情 你問我也…
大概不會有了吧
銷量也就四五千
另外 我從富谷那聽說…
啊 G.I. STAFF的?
瀨川小姐她
她對女生挺溫柔 工作也會早早完成
但我奉勸你別總依賴她為好
搞什麼 態度這麼差
快點發覺吧 他這是諷刺啊 真是個煩人鬼
果然是這樣嗎？
揉成肉末吧！
別啊！
明明是才認識的人呀
宮森？
拜託幫大家加點茶
知道了
我說啊 都到這個節骨眼我也必須說明白了
此位仁兄名為遠城營助，營助在日語中與炎上（えんじょう）接近，炎上在網絡上的意思指針對博主或者上傳者 的某個內容，在短時間內收到很多閱讀者對其發表意見的現象。意見中誹謗佔絕大數，映射一種社會現象， 如同國內的水軍，貼吧爆吧等…而此君的公司名Bukkomi（ぶっ込み）也有強加於人等意思
作品如果不能博得眼球 就是無意義的
我希望你們把名聲優的好牌一張一張摔出來
在網上之類的地方把話題給炒熱
身為賣家 我希望你們能如此啊！
綜合這些來考慮 人選就只能定井出雲母小姐了
根本就不容置疑吧！
這個 說起井出雲母小姐的演技 我個人是非常喜歡的
打擾了
但是她的聲調相當高
讓她來演繹冷峻的阿莉雅
和我想像中的不太吻合啊
我個人還是更傾向於鈴木京子小姐
誰規定她必須是冷峻聲調的啊！
這個 我只是覺得應該這樣
問題就在這 這只是導演您強加了先入為主的感情而已
並不是普遍情況
不管導演你怎麼推薦鈴木京子小姐
說實在的 鈴木京子是誰 根本沒人知道吧
維基百科上也沒有她的內容
不要完全從作品內容考慮
能撐起門面的名聲優 也是賣點啊
鈴木、森口之輩是攬不到看客的
我沒說錯吧
導演你也想多賣點藍光碟出去吧
你肯定不想弄個不好賣的後果吧
就和上次一樣
這個…
該成熟點了 導演
那個 我插一句
怎麼說呢 我並不是為導演打圓場
我個人也認為井出雲母小姐還是不太適合這個角色
井出雲母小姐的特徵不是超高音嗎
無口且孤高的王牌機師一說話是米奇的味
會讓人產生違和感的
覺得違和的那些傢伙就讓他們繼續下去好了
不 不
好就這麼決定了
且慢 且慢
要是用井出雲母的話 我們公司還怎麼混啊
CD還怎麼賣啊！
動畫和歌可是有著千絲萬縷的聯繫啊
必然要選出過一堆唱片的深大寺雅女士啊
人家可是權威呢
不不 太權威了吧
要我說 深大寺雅她啊 在年齡上…
啊 你要扯年齡的問題嗎
這根本沒關係啊
必須有啊
沒有的
哎呀 那個…
我個人的話
覺得只要符合角色 聲優和登場人物的年齡並沒直接關係
但是 這位深大寺雅女士啊…
說的是啊
這都快年近花甲了不是
年近花甲去配17歲角色是鬧哪樣啊
此位兄台名為屋良瀨匠，屋良瀨與やらせ讀音相近，意為歪曲事實，多發生在新聞媒體中，而公司Gorioshi （ゴリ押し）的名字也有強買強賣之意,這三位仁兄也映射了日本現在娛樂圈中的一些現象，白箱也是挺拼的…
可以有啊
我們促成它不就行了
反過來 這麼來會很新穎吧
才不新穎呢
這樣辦活動攬不到客人 這也行嗎
讓豐森波波美小姐上吧
那個…豐森波波美小姐在經驗方面…
什麼都沒寫呢
新人嗎
因為沒有參與過配音工作 說是新人的話確實也算
主要職業是平面偶像
平面偶像最棒了！
聽了試音會的錄音帶
感覺她在演技上 實在是有點…
就是棒讀 對吧
就是這點才好啊
充分體現出了純粹的感覺
如今讓外行來當主角可是家常便飯啊
胸部又那麼大
所以說跟這沒關係的喂
讓人神往啊
後期錄音以及之後與豐森波波美一起參加酒會
務必要選擇深大寺雅女士啊
不然你讓私下打點過的我面子往哪裡放啊
井出雲母才對吧
雖說有點不太自然 但只要錄個三集 大家都會習慣的
動畫就是這種東西
賣得好才是正義 賣不出去那只是喪家犬
喪家犬就喪家犬
以我公司的立場來說 必須是深大寺雅
必須是豐森波波美醬啊
靖出…不不不 讓井出雲母上！
如何 如何
我不知道啊
別騙我 是誰是誰
大概會定誰
我又沒在聽
你倒好好聽啦…
這該如何是好呢 葛城先生
我說…
稻波先生 以音響監督的立場來說
你怎麼看
嘛 雖說是新人 不過在9票裡得了4票的是鈴木京子小姐
她肯定是有什麼過人之處吧
我讓她來過幾個小角色
她表現的都很不錯喲
反過來說 那些得了一票的幾位
雖說不是完全不能詮釋這個角色
是吧？
沒錯
不試試怎麼知道結果
但是 三位啊
以人氣 唱功 容貌這些演技以外的要素來選角
這才是問題所在
有什麼不行的啊
大家不都是如此麼
這有一股政治人事的味道
你真是不懂啊
順應環境可是很重要的
政治人事必然是會暴露的
然後我可以斷言
這絕不會對作品有正面影響
另一方面 我也能理解
對鈴木京子小姐經驗不足感到不安的意見
到時 就由我們去培養她不就好了
不好意思 我來晚了
哎呀 關鍵是 武藏境可真夠遠的
茶澤先生 辛苦你了
現在我們正在商討要不要讓鈴木京子小姐來配阿莉雅
不是挺好的嗎
嘛 老師他也沒啥特別要求
挺好挺好 嗯嗯
那麼 也得到了原作方的認可
阿莉雅就決定由鈴木京子小姐來擔任了
那麼 接下來定一下塔季揚娜吧
打擾了
不 所以說啊 要談人氣的話
那除仁平小姐之外誰都不可能
不可能這詞本身就是不可能的
話說回來 你看看花尻小姐的屁股啊
又不是用屁股來配音的
這可說不准啊
我想到了個好方法
大家也都煩了
我們就根據推特粉絲數的排名 差不多選一個吧
根據谷歌檢索次數多少的順序也行哦
喂喂 辛苦了
啊 雖說這回沒來試音
大家覺得國立杜松子小姐如何
她都已經有三個檔期了
那好 把其他的都空出來就行了吧
不不 主要角色怎麼可能空得出來啊…
真煩 我就是想想而已嘛
雖說沒有聲優經驗
還請加一個和我司有專屬合同的歌手啦
不好意思
就算演技不行 只要混在5位主要角色裡
反正也聽不出來的吧
比起這個 還是屁股
不好意思 請聽我說
差不多該定下來了
定下來日語決（ketsu）與屁股（ketstu）同音
你是說花尻小姐的屁股嗎
才不是
打擾了
羽乙女小姐的蠻腰 扭啊扭啊扭
你丫差不多給我閉嘴吧
你丫是啥是意思
我難得這麼用心的在僅憑外貌挑選
差不多該在和我們有交情的事務所裡選一個來吧
我要是無功而返
可是會被上司責罵的
事已至此 只要是人氣聲優
就算是男的也沒問題的吧
用假聲來配就是了
那要怎麼搞活動啊
難道打算讓人女裝？
就像「代筆」那樣搞個「代演」不就好了
好你個頭啊！
為什麼連我的意見…
沒有一個人聽進去了啊
我這可是花錢的啊 我是客戶啊
我這也是啊！
不好意思 關鍵是 我有點其他事
後面就交給你們了 諸位辛苦！
各位 塔季揚娜已經決定用常盤小姐了
請別再糾結了好嗎
感覺白熱化起來了啊
搞來搞去可都已經14個小時了
不錯不錯
那麼 這是夜宵 拜託你拿給他們了
我把夜宵拿來了
啊 是老闆親手做的餃子
謝謝
屋良瀨先生 還沒回來呢
大概是在和上司匯報啊
強行推銷失敗 現在肯定在被罵
總之趕緊決定好嗎
後面乾脆都搞內定好了
既然和我們合作了 那這就是不可能的
要是搞內定的話
那些努力來試音的聲優們就太可憐了
事前就決定好的話 還有餘地
好好我知道了 大家真認真啊
怎樣都好了 快定吧 累死我了
那麼 關於最後一名角色 凱瑟琳
怎麼樣
我覺得這個角色最好讓演技平穩優異的聲優上
因為是一位開朗兼神秘氣息的少女嘛
我想在塑造角色方面會有很高的技巧需求
演技精湛的人比較好吧
那麼 這之中的話就是伊藤鈴鹿小姐
和鼴鼠妙子小姐了吧
那個
這個叫坂木靜香的人
坂木靜香？
誰啊
不知道
啊 就是那個來試諾亞的音
卻突然被要求來段凱瑟琳的人吧
對 我想大概是個新人
你們覺得如何
算是我的第二候補
坂木小姐雖然被要求當場演凱瑟琳
不過我覺得她很好的把握住了角色
從聲音和聲調上來說 我也覺得不錯
我是今天開始 來調布基地第307飛行隊赴任的
凱瑟琳維拉少尉
諸位無需見外 叫我凱希就好
好清澈的聲線啊
不 很遺憾 還沒
配的挺好的 而且還自信滿滿呢
聽不出是新人
不過
和伊藤鈴鹿小姐和鼯鼠妙子小姐的實力比起來
果然還是感覺差了點意思呢
雖然的確是不錯
這樣啊
鼯鼠妙子 Voice Animal
阪木靜香 赤鬼Production 說不定會很棒
不不 沒事沒事
我只是覺得「有點不錯」而已
那要怎麼辦
檔期上 伊藤小姐是週四OK
鼯鼠妙子小姐正在等待兩個試音結果
我們這邊她也可以保留的
我們竟是個備胎 真可惜啊
不管結果如何
都想趕快告訴他們啊 這種事
不管怎麼先佔個座 這可真是業界的惡習啊
先別抱怨了
從檔期狀況來看 就是伊藤鈴鹿小姐了吧
我覺得挺符合角色印象的
讓人安心的伊藤鈴鹿 這不是挺好的嗎
反正怎樣都行
我也是
那就決定是伊藤鈴鹿小姐了
主要角色試音會就到這裡
辛苦各位了
辛苦了
要叫出租車嗎
那個 我確認一下
KfirC2的燃料和價格對吧
Kfir：又稱幼獅戰鬥機，是以色列以法國達索公司的幻影3、5型機體為基礎自行改良研發的改進型戰鬥機， C1是基型，C2是量產型
以及最長飛行距離
這次請先調查這些
拜託你啦
不好意思
從特拉維夫單機起飛的KfirC2要到達調布
特拉維夫：全稱特拉維夫-雅法（Tel Aviv-Yafo），是以色列第二大城市
該如何體現 是這個問題吧
沒錯
雖然原作裡諾亞是突然間出現的
但從現實角度考慮的話該怎麼辦
話說回來 Tree的高度是2萬米吧
那個高度飛得上去嗎
飛倒是飛得上去 但耗油量會變吧
不用拘泥於那種細節也不礙事的
但一竅不通地去瞎寫
和雖然知道卻故意忽略可不是一回事啊
所以 宮森小姐
我們剛才說到的內容 可以請她追加調查一下嗎
那位內燃機同學
話說回來 我真希望內燃機同學直接降臨在這裡啊
這次也許得招一個設定製作啊
不好意思
設定量這麼大
但那孩子還是學生吧
有時間嗎
傍晚下課後的話 應該能來吧
那
能帶她來公司一次嗎
我和她談談
好的
這次想拜託你的工作是設定製作
是
為了劇本的寫作而收集必要的資料
調查其中的表現有無錯誤
給出場的道具製作一覽表
聽說你的志願是腳本
在我們公司工作沒問題嗎
是
有什麼想問的嗎
那個
《福明》裡 寫在設定一欄裡的丸川先生
福明：原型是以芬蘭小說為原作，日本製作的動畫《姆明（ムーミン）》， 武藏野的原型蟲Production也參與製作了27 - 65話
指的就是老闆您吧
沒錯 是我
已經是快40年前的事了
小黑人：原型是1973年由籐子·F·不二雄原作的漫畫與電視動畫作品《小黑人（ジャングル黒べえ）》 ，也有黃毛仔的譯名，製作公司是A製作
《小白人》也是嗎
你真是下了一番功夫做調查啊
因為喜歡啊
我喜歡去瞭解以前不瞭解的東西
丸川先生您在進入業界以前
曾從事戲劇工作的事我也知道
能來的話 我倒是希望你能盡快過來
沒問題
那明天開始可以嗎
現在開始就OK
這裡小綠習慣性加了す的口癖，後改口成了敬語
導演
這是作為設定製作加入的今井小姐
你好
我是今井綠
請多多關照
那個
會動的內燃機同學啊
《EXODUS！》時你幫我們調查了內燃機車
我們已經都叫你內燃機同學了
對不起
用了這麼失敬的稱呼
不 請叫我內燃機
今天就當做給小美和小綠前進一步的慶祝吧
小綠定下來要在武藏野打工了
小美前輩跳槽去了其他公司
真的嗎
那今天就放開了喝 放開喝
但是接下來小美就全是畫飛機了 很辛苦的樣子
小綠也是喲 沉迷於飛機
我前陣子也參加了一個和飛機有關的試音呢
雖然落選了
是什麼工作
叫《第三飛行少女隊》
那個 是我們公司這次要做的
這樣啊
雖然很想和大家一起工作
不過這也沒辦法呢
比起這個 聽我說
我第一次在試音現場被要求配別的角色了呢
雖然落選了 但這也算是前進了一步吧
老師對我說了
要拿出自信 做好覺悟
所以 我會繼續堅持下去的
小香學姐 好帥！
我會加油的
OK
沒問題嗎
希望立刻能動起來
第一話的分鏡 我絕對會早點完成的
喵森 前陣子主要角色的草稿
有什麼答覆？
雖然渡邊先生去問了
哎呀呀 關鍵是 老師現在處於精神低落期
不會是因為動畫的事吧
我覺得和這個無關啦
綜上 全權交給你們了
也就是說 我們繼續也沒問題嗎
此時若開槓自摸3筒，則為一氣通貫，中，自摸，嶺上開花的和牌，至少也是5番滿貫，差一張自摸， 不知能否摸到，不知能否點題開頭所調侃的邊P的強運呢…
就是這個意思 是是
我編排了一下製作的輪班表
憑公司內部的戰力製作 最多也只能做11話
有兩話無論如何都得外包出去了
Verde Company如何呢
說是已經接到統包的工作了
您還能想到其他地方嗎
一時之間想不起來啊
有能接的公司
我去打聲招呼的話
要介紹給你們嗎
「鐵達尼號工作室」啊
抹茶蛋糕 巧克力蛋糕 草莓蛋糕
聽倒是聽過 但從沒合作過
這樣啊
不過我覺得能拓寬人脈是好事
是 自己的能力和經驗
還存在著各種不足 這段時間內我認識到了
不管誰最初都是這樣啦
挑戰 挑戰
好 一共是1236日元
請開一張武藏野動畫抬頭的發票
明白了
鐵達尼號工作室：原型大洗當地的一個酒吧，這個鎮是《少女與戰車》的聖地
打擾了
早上好
早上…
你是武藏野 武藏野 武藏野的…
是 關於第三飛行少女隊的事
我已經從平岡醬那裡聽說了
那樣的話 我希望盡快和您談一下
這是日程表
我說
木下導演是臭講究的類型嗎
您好 這裡是武藏野
富谷
好久不見 我是平岡
總算是還活著呢
下集 白箱
這樣的畫可以嗎？