本字幕由光荣字幕·暗制作，如果喜欢本作请购买正版（club.ikoei.com）
查奇！
翻译：芥末甜甜圈 味淋甜甜圈 双倍糖甜甜圈  时间：美乃滋甜甜圈  校正：抹茶甜甜圈
濑川小姐！
濑川小姐 濑川小姐
没关系的 只是有点低血压
你还是先接电话吧
葵葵 是我啊 静香！
小香
抱歉 电话打的不是时候呢 回头再联系你吧
新人声优：坂木静香
要保重啊
[本大人的后宫似乎有些开始崩塌了但说不定只是错觉（暂名）] 试音稿
今天请您一定要好好静养啊
还有 假如有什么事的话 请马上联络我
另外 如不嫌弃 请吃这个
第4话呢…
稍微躺一下应该就退烧了
没关系 我会想办法的
就算你说会想办法也…
濑川小姐若是因为太拼命搞坏了身体
就得不偿失了
真っ白な思いに
在雪白的思念上
梦の欠片を描いて
描绘梦想的碎片
動き出す未来
变成生动的未来
子供の頃に知った
在童年就已知的
心が踊るような
让心脏雀跃不已
ワクワクする感情を
跳动不停的感情
今も覚えてるよ
现在我也还记得
迷いや不安はない
没有迷惑和不安
期待に溢れてる
满心洋溢着期待
何にだってなれそうな気がした
仿佛自己无所不能
始まりの静けさと
初始的静谧
これからにざわめく鼓動
和即将开始喧嚣的鼓动
未知数な物語
未知数的故事
そのワンシーンを大切に
我想把这一幕
目に焼き付けたいから
牢牢地记在心里
真っ白な気持ちを
把雪白的心情
鮮やかに染めていこう
染成鲜艳的颜色吧
どんな理想も
因为无论怎样的梦想
自分次第で近づくから
都要靠自己才能逐渐接近
不透明な明日に
即使是在不透明的明天
悩んで躓いた時も
烦恼踟蹰之时
君の声で 乗り越えられるから
有你的声音 我也能跨越过去
叶えたい 胸の中の
描绘心中想要实现的
たくさんの希望の欠片を
缤纷的希望的碎片
描いて 走り出す世界！
跑向世界！
光荣字幕·暗
万事休矣(T▽T)
居然在这个节骨眼儿上…
好意思说 还不是为了第3话的稿子才累成这样的吗
别说了 再有一周就到给第4话混音的日子了呀
这情况真的很糟糕啊
那啥 咱
咱的第三话马上就到V编了
V编：视频编辑的略称。指对字幕等进行最终确认，使作品成为最终成品的工作
完封：完整封装媒体的略称。即所有工作已完成的，可以放送的成品数据
即是说接近完封产品…
你小子完全都没在反省吗！
那么实际问题要怎么解决呢
第4话的作监
濑川老师的这个忙
请您务必要帮 远藤先生
除你之外再无人选了呢
我第八话的Layout（修正）作监快到截稿期了啊
Layout（修正）：指以分镜为基础完成画面构图。需要画上角色的配置及背景。 对布局的动作检查、作监检查完成后，会将布局内容交给背景制作部门进行背景的美术制作
人情总得还吧
所以我就说 这根本不是人情的问题啦！
濑川小姐也很讨厌我这种类型吧
濑川小姐也说了同样的话
远藤先生是不是讨厌我 这样的话
因为自己画得太跳跃了
所以她很在意的样子
没这回事啊 我看了觉得不愧是濑川小姐
在那么短的时间竟能做出那种质量的成品…
但总觉得缺少噱头呢
你干嘛拆人家台啊
如果您能帮忙的话
就请您吃珮咔甜甜圈
我不太喜欢甜食啦…
那您想吃苦的吗
苦的 那是啥啊
辣的吗
不要啊 就不是食物的问题好吧
那您是想要权力？名声？
你能给得了嘛
我会想办法的
才不要啦
我知道啦 做就是了…
亚瑠瓶在这里！
早上好！
早上好
11时开始进行第6话的3D检查和散RUSH检查
散RUSH检查：按场次检查每cut的数据，确认拍摄内容是否符合要求。并为了提高质量对片子进行必要的剪切。
摄影会议：            演出和摄影監督在开始工作前会先碰个头，主要讨论每个镜头要做的特效，使用的滤镜和具体运镜实现。
第7话的摄影会议将于下午一点开始
今天 我负责的第3话会进行V编
预定提交成品
那还真是辛苦了呢
我可是有好好的努力呢！
不 才第3话就在放映三天前才完成 根本就是不正常的
提前了3天不是很厉害嘛
《EXODUS!》可是以每话提前两周交出成品为目标的啊
第1话在2周前
第2话在1周前
第3话在3天前…
长此以往 第4话之后就是地狱了呢
宫森小姐 第四话的摄影如何了？
入れ切り：动画制作术语指的是递交作业用的相关素材
今天会递交全部资料
加油哦
我在新宿有个会 23点回来
今天能谈妥就好了
一直放置在第二会议室里的私人物品
请在今天之内整理好
早会结束
小香
现在说话方便吗
其实不用特意打回来啦
生鱼片拼盘 煮金目鲷 炸虾 鸡排 炸鸡块 奶油烤扇贝 盐烤羊栖菜 盐烤鲭鱼 金枪鱼 赏月薯蓣 鸡豆腐
但是 还是谢谢啦
工作怎么样了
我啊 现在处理眼前的事已经忙不过来了
不过葵葵好像更辛苦
在公司里也总是擦肩而过
好像很忙的样子呢
因为现在第4话和第9话这两集都是她负责的嘛
绘麻你没有什么能帮到她的地方吗？
因为动画师与制作进行的工作是完全不同的
要是我能更熟练一点的话
也许多少…
这样啊 毕竟是工作呢
跟社团活动的时候完全不一样呢
小香呢？
我的事下次再说吧
这个月大家聚聚的事情 应该还OK吧？
嗯 我也会再和小美小绿说一下的
OK 那拜拜了
先走一步
您辛苦了
早上好
哦 监督在画分镜啊
分镜：分镜又叫分镜图。是指电影、动画、电视剧等影像媒体，在实际拍摄或绘制之前， 以图表的方式来说明影像的构成，将连续画面以一次运镜为单位作分解， 并且标注运镜方式、时间长度、对白、特效等。
这是第几话啦？
最终话
最后是怎么样的啊？
你们觉得呢？
音响监督：稻浪良和
那么 什么时候可以完工啊？
分镜
这个还不确定啊……
这个月底大概能完成A-part的样子
A-part：动画中间会插播广告，广告之前称为A-part，也就是一集的前半部分
生产商制作人： 一般是指有份投资这部动画的BD/DVD制造商的代表人员，甲方之一，负责向动画制作公司（这里就是武藏野动画） 传达自己公司的需求并确保需求能够完成。 也指CD公司、周边生产公司之类的代表。
饶了我吧 导演大人！
交货日期不能再延后了啊！
混音师 山渕笃
混音师： 负责录音工作的具体技术人员，和其他影视作品的混音师工作没有什么不同，主要负责不同人物声音的整合。
上一部作品的时不是已经尝到过苦头了么
请你好 吸取一下教训啊
确实有过呢
混音助手：藤明日香
那时候害我都被连累了呢 真是糟透了
对不起
音响制作 中田惠理
音响制作：负责联系声优、制作人员、录音房、配音剧本制作等事务的人物， 注意ED部分STAFF，田中理惠小姐确实客串了音响制作。
我懂了！
你们说的就是那部摇摇晃晃……
嘘！
所有人都到齐了！
那么
接下来将进行「EXODUS！」第8话的配音录音
拜托大家了
中春鸣饰 茜
这位是为小茜配音的中春鸣小姐
请多多关照
这位是为小彩配音的伊藤铃鹿小姐
伊藤铃鹿饰 彩
请多多关照
这位是为亚瑠瓶配音的茅菜梦衣小姐
茅菜梦衣饰 亚瑠瓶
请多多关照
那么就开始A-part的录制吧
开始了
就算说这些
事到如今不也是毫无意义嘛！
那你说该怎么办啊
只知道说不行才是毫无意义的吧！
你以为这是谁的责任啊？
呐 你们说棉花糖啊
为什么到了第二天的早上就消失呢？
说到棉花糖的那部分
比起天然呆的感觉
是不是再增加一点无可奈何的感觉比较好呢
好
假装成天然呆的样子
但却是想要阻止另外两人的争吵
这样的感情请从正面表现出来
这样的话
是不是说的时候情绪再高昂一点比较好呢？
说的是呢
虽然彻底压抑感情也是可以的…
到底该哪个呢
导演 你怎么看？
我觉得还是情绪高昂一点比较符合亚瑠瓶的性格吧
圆 你怎么看？
虽然是压抑着感情的
但实际上还是能感觉到一点情绪高昂的样子
我想听听看这样的感觉
呐 你们说棉花糖啊
为什么到了第二天的早上就消失了呢？
果然 还是这个呢
那么A-part就正式开始了
开始了
呀～果然声优们都好厉害呢
你小白啊
但是 你不觉得厉害吗？
轻而易举的就能根据指示改变声音呢
这就是他们的工作啊
事到如今你还有什么可惊讶的啊
我绝对是推亚瑠瓶的
就算是比我年长的 我也完全欢迎哦
你小子真是的
圆先生 你知道声优是怎么选拔出来的吗？
就是试音会啊
试音会：声优的选拔会，同时有几个声优试音，一般由动画的导演来选择最终人选
哇 你有在现场看过吗？
没有啦
看过的只有导演和一些领导吧
真好呢
我也好想去现场看一次呢
你真蠢呢 大家都说那个很累呢
一天内要听100个人念一样的台词啊
真的假的啊
居然可以见到100个声优啊！
太棒了！
为什么？
骗人 骗人！
骗人的 你快说这是骗人的啊！
这是真的吗？
你真的骗了我们吗？姐姐！
这样一来 以后我们还能相信谁呢？
我是知道的
我早就知道姐姐是“Ginger”的人了
我早就知道了！
第210cut出现的门那里
效果：大山匠（效果：负责给动画配上效果音的人）
我希望可以用更沉重点的门的声音
好的
再沉重一点
那我就多放几个
啊 就这个
我知道了
然后稻浪先生 关于音乐方面
第248cut的M我想稍微换一下看看
M：指片子中的背景音乐，这里用的说法是M，有时也会和BGM进行混用。 大致上就是指特定场景下插入的音乐，用于烘托气氛
想往什么方向换呢？
那个么…
现在我是根据角色感情来配上音乐的
是不是根据场景来配比较好呢？
配合感情来也是不错的 但是…
说的是呢
我是知道的
我早就知道姐姐是“Ginger”的人了
我早就知道了！
不太对吧？
不太对呢
那我换别的…
不 还是换回之前的曲子吧 抱歉
那么到底是什么地方不对呢？
大概是画面吧？
啥？
那个…
亚瑠瓶的哭脸 很可爱吧
那是当然的啦
但我总觉得她的可爱不是这样的
这样的？
上午后期录音的时候我就在想了
亚瑠瓶虽然是里面最奇怪的一个
但也是最真实的一个角色
感觉比起男生
会更受女生的欢迎呢
更受女生欢迎吗？
真的？
是的 我就很喜欢她
这样啊
亚瑠瓶原来是受女生欢迎的啊…
我构思中的亚瑠瓶
与一般意义上的萌角有些不同
是在追求一种些许脱线的感觉
所以 虽然刚才的亚瑠瓶也很可爱
但总觉得有点不对味
你是觉得我的演出方案行不通吗
不 不是演出的问题
是角色的问题
第4话 《ah♂再多骂我一些！》
亚瑠瓶啊
应该有种被过往所拖累的黏着感
然后 20岁出头的时候
我觉得她会无法法适应周遭吧
也可能被人欺负过
是那种不合群的
或者是容易被贴上这种标签的女孩子
就在这个时候 姐姐第一次给亚瑠瓶下了保证
类似“我待在这里也可以吗？”
“当然没问题”这种感觉
所以亚瑠瓶最初遇到的不应该是茜或者彩
应该是姐姐才对
所以 这里的震惊的表现应该更复杂一些
那个 不好意思
我之前完全没有确认到有这设定
啊 抱歉 这是我在自说自话
脑补吗
这个…
你这不是事后诸葛亮吗
哎 是吗
不过 作品这种东西
角色是会随着创作一起成长的吧
不 我是说事到如今新添什么角色设定
让人很难办啊
那么 音乐保持原样没问题吧
要变吗
不 要变的是画
咦？您这是说要修改表情吗
不…
从演技开始推倒重来吧
事到如今还改！？
亚瑠瓶在大喊“我早就知道了”之前
因为错综纠缠的感情
因为混乱而呼吸逐渐急促起来 像这样…
那个 也就是说
从原画开始全部重做吗
只能这样了吧…
你认真的吗 导演
作画崩坏：指的是作画的品质大幅下降。也可以说是日程崩坏所导致的悲剧
比起崩了的动画 还是精致的静止画面更好啊
要连这些都改 就赶不上交付日期了
不 归根结底这段演技与亚瑠瓶不相符…
我不觉得自己的演出有问题
所以 只是修正一点点…
这哪是修正的问题啊
导演 你总是搞些同样的名堂吧
什么叫总是啦…
又想把事情搞砸吗
那个是…
好啦 好啦 那次的事现在就别…
那次确实现场环境 预算 日程都很吃紧
但给我们致命一击的可是导演你啊
这种事怎么能
不…确实是如此…
因为是原创片 非要讲究半天
结果讲究过头 把日程都耗光了
这和现在不是一模一样吗
还没有过分到那个程度吧
我啊…
那传说中的作画崩坏话 可是我的演出处女作啊
《乳摇天国》第九话
所谓"乳摇九"，是乳摇天国天国第九话的简称，各种意义上（特别是(糟糕意义上）的传说回， 传言本世纪都不会出现超越（比这还差）的作品了。诡异的BG ONLY（单镜头内只有背景画） 理解不能的超现实的乳摇镜头等…大概是影射崩坏的《巨人》第9话？
“超乳九”“乳九线”这些
都成网络热门词了
这可是要遗臭万年的啊
对不起！
道歉干嘛！
你打算怎么办 边P
改 还是不改
你觉得呢 宫森
别把锅甩给我啊 渡边先生
再说难不成还有时间改？已经没了吧
距离交成品还有5天
倒过来算一下
从今晚起作画能到位的话 或许还有希望
真的
你认真的？真的打算作画返工吗
不好吗
作画方案：确定角色的演技，以及那一cut的最终画面的计划
刚才导演你讲的作画方案
我没自信能向原画师们解释好
那个
要是要修正这集的作画的话
在进行作业之前
对亚瑠瓶以及“EXODUS”的角色设定
你能再和大家确认一遍吗？
我觉得这是很关键的事
导演有重要的话对大家讲
我其实不擅长在大家的面前演说…
是关于亚瑠瓶的理解和之前完全不同的问题
不是完全 一点点啦…
而且听说是要全面更正演出方案来着
山田先生 别用这种口气说啦…
我只是在陈述事实
哈 真是万万想不到的超展开
倒不是演出方案
我是想和大家共享一下角色认识
说到底 还不是要推倒重来
是这样吗
突然就说什么角色也是会改变的
就这么破罐破摔了
是这样么？
正确的来说
是说“在作品创作的过程中 角色也在不断成长”来着
是这样的来着！
所以呢
我就把各个角色的年表
履历之类的东西整理了一下
咦？茜原来是女校出身的啊
第五话中说过
这样啊
亚瑠瓶对外公布17岁 实际上是29岁
并且明言自己是为了赚钱才当偶像的
但是她最早发现经纪人的尸体
被敌人掳走之类
我认为是个推动剧情的角色
所以呢 我觉得我们把这角色使得有点过了
想要多刻画一下亚瑠瓶的内心
你说的内心是指？
首先是…
怎么说呢
提高一下感情上的偏差值之类的
亚瑠瓶看起来就像个傻瓜 用不着这样吧
不 傻是傻了
但她可是最能看清气氛的角色
到现在我们才知道了她与姐姐是旧识
这一超重要的设定
啥？！
那个是与最终回相关的因素吗
不 我还不知道 抱歉
按道理来说是应该说清楚才对…
做出判断与决定 然后传达给大家 这才是导演吧
话是没错啦
但导演中也有不善言辞的嘛
所以离婚了啊
对那么好的太太 不管不顾
还说啥“我以为你会理解我的”
毫无疑问的爆炸言论
哎呀 是不是让你想起什么了？
没有的 没有
井口小姐 你怎么会知道的
你不是每次喝酒都要说一番吗
不是吧！
听得我耳朵都长茧了
被老婆怒扯一纸离婚状吗
真惨啊
是圆满离婚啊！
我可付了赔偿金的
打住 我们可不想听这些东西
总之 你们听我说啦
你能保证这之后不会再来一次吗
能啊
大概吧…
看吧
不妙了啊
某种意义上这是“乳摇天回炉”啊
必然引发评论狂潮
评论狂潮你个头啊 被谁评论啊
网民之类的
别天天泡网上！
谢谢您
也没盯着不放啦
绝不看网络评论！
从那件事以后
我就下定决心再也不看网络评论了！打死都不看！
话说 我能问个很单纯的问题吗
亚瑠瓶她是甜甜圈党 还是羊羹党啊
你这道二选一 有什么意义吗
没什么啦 就是突然想到虽然血型身高体重都设定好了
但还没有设定她喜欢的东西嘛
个人角度希望她是甜甜圈党的说！
亚瑠瓶明明喜欢草莓蛋糕的好吗！
这梗是取自你前妻吗…
草莓蛋糕神马的也太俗套了吧
俗套就俗套点呗
我觉得这个可以有
这种设定可彰显不出角色的个性啊
最不济也得设定成铜锣烧啥的才带感
又不是猫型机器人！
多有亚瑠瓶的风格啊！
亚瑠瓶应该不吃甜食才对吧
我赞同 毕竟都29岁了
就是因为29了才会吃好吗！
并且还是会把草莓留到最后吃的类型好吗！
导演还真是个爱做梦的骚年啊
井口小姐 怎么一点面子也不给人家留啊
啥 我有吗
但是
从喜欢的东西可以看出人的性格呢
要是爱吃甜甜圈的话 会让人油然而生一种亲近感
感觉是同一战线上的呢
搞不懂你在说什么啦 喵森
就是说…
我觉得 应该设定成让人万万想不到熏鱼鳍什么的！
熏鱼鳍这个设定应该加到彩亲身上才对
彩“亲”吗…
没错啊 我就是彩亲推 你有意见啊！
难怪你功夫下得不一样啊
彩的声优伊藤静很喜欢喝酒，声优界公认的"酒女"，贤Production事务所"酒豪传说"的缔造者， 酒醉后的"恶行"不计其数
彩亲将来可是会进化成酒豪的角色哦
好想和她把酒言欢啊
嗯嗯 我懂你我懂你！
诶 这不是萌系动画吗
拎着一升装烧酒瓶的彩亲超带感的！
好萌好萌（萌え萌え）：过气流行语，大概和酷毙了类似的差不多？（雾
好萌好萌
还 好萌好萌…
这啥老掉牙的词儿啊…
都什么年代了 这词儿也…
不不 这个可以有
一周回って：同人用语，意思看过很多作品后，还是觉得自己最初萌的角色是本命， 意思就是绕了一大圈又回到原点，回归原点的意思。
暮然回首 好萌 好萌
哦 井口小姐站到我们一边了！
小茜虽然不喝酒 但也应该会陪着我们一起疯的说
亚瑠瓶则是很快就会睡死过去的类型
说不好是优点还是缺点 总之很天然不设防呢
对头对头！
所以啊 虽然她隐隐察觉到了姐姐的背叛
却无法对另两个人说出口
一想到亚瑠瓶这种心境 我是真的…真的…
所以此刻的亚瑠瓶喊出“我早就知道了”的时候
可是感慨万千 百感交集 饱含着时光与往事啊！
怎么可能摆着端正漂亮的表情喊出口啊！
她心里早已是一团乱麻才对啊！
你的意思是要画成崩坏脸？
崩坏脸不萌吗？
这个…该怎么说呢…
你也是够疯狂的了
落泪前鼻孔微微颤动
强忍泪水时眉宇之间随之皱起什么的
不会让人觉得很揪心吗
会觉得揪心吗…
你这有可能会置观众的感受于不顾哦
更有可能会把整个演出搞砸哦
没问题的 不是置观众感受于不顾
而是要掳走他们的心啊！一鼓作气！
站着说话不腰疼
不…唉 你说的也对…
不过啊 总搞些脸谱化的表现手法
就算画得再漂亮也有看腻的一天啊
挑战 挑战 新境界！
新境界吗…
难道“动画”只能是模式化的代名词吗？
并不是吧！
它应该是在注入生命才对吧！
我说 实际作画的又不是导演
这个…唉 你说的也对…
但是啊 我真的希望能将亚瑠瓶那种迷糊笨拙
却又纤细神经质的复杂性格完美地表现出来啊！
亚瑠瓶她就在这里啊！
她在的对吧
她在的吧！
啥？
她在吧！
是的！亚瑠瓶她的的确确就在这里！
对吧！
接下来我们只要使之成型就可以了！
什么叫“只要”啊…
我们一定能做到！
不 应该说拜托你们一定要做到
开工吧！
让亚瑠瓶能够在这个世界中…
存在…被存在 让她被存在？（@＃￥％&
淡定
总而言之 亚瑠瓶就在这里！
这里是捏pa的公司的实际外观，详情可以百度
晓得了
交给小笠原小姐和井口小姐来做的话 应该没问题吧
时间上看…
唉 稍有些紧张就是了
“稍有”？！
也就是说 由我画原画 小笠原小姐修正的意思呗？
拜托了 行吗
明白
章鱼烧做多了 要来点吗？
要！
烫死了！
宫森小姐 麻烦把那cut拿过来
好！马上去！
抱えだけじゃなくて（なくて）
别只是拥抱（只是拥抱）
声だけではなくて（なくて）
别只是声音（只是声音）
君と一緒に過ごす時間が欲しい
我想要的是和你一起共度的时间
少し疲れて　一休み
有点累了 让我休息一下
ミルクテイーにドーナツ（ドーナツ）
一杯奶茶 加上甜甜圈（甜甜圈）
のぞいたら丸い世界が見えた（見えた）
看过去 是一个圆圆的世界（圆圆的世界）
好きな気持ちを伝えるには
要想传达喜欢的心情
ずっと想い続けるしかない
就只有一直思念
気ばかり焦るけれどゴツゴツ
心中焦急 却总是不顺利
一つ一つ
在每一个
一週間に一度会える日は
一周才能见到一次的日子
朝からなんだかそわそわをして
从清晨开始就坐立不安
他の誰かに　悟られそう
眼看就要被别人发现
駄目駄目
不行 不行
ラブレター
我的love letter
君に届けたいの
想要交给你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下吗
ラブレター
love letter
君に叩けたいの
想要抛给你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下吗
你好 武藏野动画
哦 是远藤先生啊 您辛苦了
啊 对不住 我忘脑后去了…
下集 白箱
“受够总集篇了！”