My beautiful life ずっと
My beautiful life 永恆
光榮字幕·暗
遠くて朝陽が昇る
朝陽在遠處升起
昔見た景色に似た
與昔日見到的景色相似的街角
街角　忘れてた
我已經遺忘
時間に追われすぎて
因為太趕時間
想定外なピンチは　神様からのプレゼント？
意料之外的危機 是神的饋贈
やるせない
無可奈何
まけられない
卻不能輸
脳内はパニック
腦內一片慌亂
探していた場所を　見失っても
即使失去了正在尋找的那個地方
あの日　交わした言葉　座標になる
那天我們所交換的話語 也能成為坐標
いざっ行けっ
是時候出發了
未来へのフライトは
飛向未來的航班
視覚的ホログラムを
將成為全息圖像
ほらね
快來
空に描く 夢を形にして
把在空中描繪的夢想 變為現實
（It's that you get）
自分でしか出来ない　物語の主人公
只有自己才能演的 故事的主人公
演じきった笑顔　絶対大丈夫ね
演出生動的笑容 絕對沒問題的
My beautiful life for me
本字幕由光榮字幕·暗製作，如果喜歡本作請購買正版（club.ikoei.com）
翻譯：泡椒鳳爪甜甜圈 Buddy甜甜圈 二十二倍糖甜甜圈 懺悔甜甜圈 時間：牛筋甜甜圈 甜甜圈.RED 校正：榴蓮大福甜甜圈
早上好
好的 大家早
今天是第5話預定交貨的日子
放映2周前交貨
嘛 這就是武藏野的標準吧
而且 12話的A part也在順風順水製作中 yeah
負責第11話分鏡演出的池谷隆史
雖共計實行了有預謀的17次逃跑
不過已被我提前阻止了
將於今日12點參加攝影會議
第8話的Rush check預定在17時開始
第13集將由我和安藤小姐一起進行3D Layout輸出
3D Layout輸出：通過3D建模來模擬畫面效果確定構圖打印在紙上再在畫稿上還原成2D人物進行動畫製作
第9話也同樣會在18時開始Rush check
14時我要去新宿開個會
23點回來
我沒什麼特別需要報告的
玄關的門請不要敞開不關 這點請大家注意
因為會有落葉之類的垃圾飄進公司
天氣愈發冷了呢
大家當心別感冒了
是
明白了
那麼 《第三飛行少女隊》還剩8話
讓我們向著最終話
Lock on！
太郎 出擊了！
是
諾亞是穿內衣
不過說起來 導演竟會有如此富有情趣的一面啊
之前還真不知道呢
你這話是誇我？
對啦 難得誇誇你
那麼 第13話總作監我希望不只井口小姐一人負責
而是想拜託每話的作監都能參與
再怎麼說也是最終話呢
而且還是木下誠一大導演投入全身心完成的分鏡！
沒有啦
那個 總共居然達到了450cut
再怎麼投入全身心也得有個限度吧
動起筆後 不知不覺就一發不可收拾了
什麼叫「不知不覺」啦
灰常抱歉
關於第13話的日程
編集是11月11日
就算把混合錄音的日程壓縮至極限
也就能推後到12月14日而已
日程很吃緊呢
雖然我也懂這個情況大家肯定很辛苦
但無論如何…
第十一十二話的總作監工作也一股腦兒來了呢
雖然我是很想接的
但靠我單打獨鬥是沒戲的呢
就算再怎麼努力 也就只能完成250cut吧
要設一個作監助手嗎？
挺希望有個助手呢
這樣的話…
我想試著拜託下小笠原小姐
綸綸的話 可以交給她120cut呢
那麼 餘下還有80cut？
那讓小笠原小姐再…？
可不可以讓繪麻親來試試呢？
咦？
你說安原小姐？
那個 安原小姐畫原畫有幾年了？
第3年了
會不會有點早呢？
才不會 綸綸不也是這樣嘛
升上原畫後的第2年就開始負責人設了呢
那位大人可是天才的說
繪麻親也很不錯啊
說起來從《EXODUS！》之後的一年裡
她的畫技已經非常棒了哦
《三女》第4話
阿莉雅吃梅干的場景 你不也讚不絕口麼？
是呢
角色進食的場景可是非常難把握的呢
正因有了這一場景
阿莉雅那種呆萌的可愛形象 準確的傳達給了觀眾呢
還有 繪麻親的畫啊
跟我的畫風有些接近 合作起來也會比較輕鬆吧
原來如此
但是 她願意接手嗎？
你能去找她談談嗎？好好談哦
務必拜託了！
是！
作監助手？
太好了 繪麻！
繪麻？
會不會給你們添麻煩啊？
完全不會！
井口小姐也說了「務必」呢
沒什麼自信呢
沒問題的！
繪麻肯定能做到的
小葵你說起來簡單…
可是有80cut要完成啊
第11話野豬崽的cut我還沒有完成呢
這…
要是最終話的畫突然變得奇怪的話…
果然 還是拒絕了…
等一下 繪麻！
你再好好考慮一會兒
然後再給我回復吧！
我知道了…
要是繪麻拒絕了的話
就只能拜託小笠原小姐再多畫一點了…
或者乾脆讓瀨川小姐轉來做第13話…
啊 但是這樣一來…
果然還是不行啊！
製作進行的煩惱有九成是來自人際關係呢
真是處世艱難啊
畢竟這工作就是將其他員工銜接起來
所以不管如何都會變這樣吧
反正要煩惱的話 還真希望煩惱一些大問題呢
諸如環境問題 世界和平之類
你那些規模太大了啦
我知道也得體諒瀨川小姐您的感受
這就表示
之後要是有什麼閃失
宮森小姐你會扛起所有責任 對吧？
是的
那你具體要怎麼扛起這個責任呢
你懂出現在片尾演職員表中的作監名字的意義嗎
製作質量好與不好 這鍋可都要我們背好吧
我懂
雖然跟您的立場不同 但我感同身受…
我覺得是這樣的
我覺得瀨川小姐您不信任平岡的主要原因
源於您不信任平岡請來的原畫師
因此 如果瀨川小姐您覺得不過關
我們就絕不會用這個原畫師
今後 也絕不會發生毫無責任感地
將重修稿一股腦兒丟給您的情況
還有 完工的原畫會保證每天送過來
絕對不會攢一堆送過來還要求您盡快完工
提這種強人所難的要求
記得提前把新加入的動畫師的名字告訴我
還有 進度表一定要每天給我送來
好 那是當然
非常感謝您
唉 真是的
我本來是下決心要回絕的
畢竟在工作中起過一次衝突的話 幹勁也就跟著沒了啊
不過
我被宮森小姐你打動了
所以希望你能牢記
對於創作者而言
他們參與的每一集片子 都等同於自己的名片
沒有哪部作品是隨隨便便畫出來的
明白！
繪麻學姐！
小綠你這是在工作？
嗯
我正在做配合後期配音劇本的指示用分鏡
最終話的
指示用分鏡？
畫面從上到下：陰影部分較多
克莉斯
追Pan從柱的方向過來 B—2
你要去哪裡？
請將模糊效果控制在在1k之內
就是要把像這種「追Pan」的「追」啊
以及「一拍一」之類和音效無關的說明文字刪掉
UP：把鏡頭移向需要拍攝的對象身上
只把阿莉雅UP 諾亞縮著肩膀之類
涉及到音效的必要情報留下來
或是修正之後重新填寫進去 大概就是這麼個工作
好厲害啊 小綠
我聽說這種工作 最近業界都不怎麼做了
能有機會做這個 也讓我藉機轉變了對劇本的解讀方式
解讀方式？
嗯
果然分鏡這種東西 就是百人百相呢
《無家可歸的帕奇（家なきパッチ）》原型是《昆蟲物語 孤兒小哈奇（みなしごハッチ）》
看過《帕奇》和《小黑人》等作品的分鏡之後
我感覺到了和現在的作品完全不同的節奏感
但也覺得其中的門道真是深奧得不行
有種養分正源源不斷地湧入自己身體的感覺！
太有趣了！
一想到聲優們會配合著我寫下的一句話而調整演技
我就渾身戰慄啊
嗯 是會害怕呢
就是渾身戰慄啊！
但也很開心
或者說 會有種超級亢奮的感覺吧
超級亢奮？
不會覺得膽戰心驚嗎？
就是超級亢奮啦！
因為去年這個時候
我可是做夢都想不到自己會參與動畫製作啊
小綠真是完全不會害怕呢
這叫什麼話呀 繪麻學姐
畏首畏尾的可是當不成編劇的哦
正在關機……
先走了
啊 阿大你這就回了？
是啊
那我也撤
太郎 你夜間件的收發工作都搞定了？
必須搞定！
你當我是誰啊
接下來就是大人的時間了
小孩子就拜拜吧
我們走 阿大
難得能這麼早下班 一起吃個飯吧
就去我常去吃的那家店怎麼樣
二位辛苦啦
喵森 第12話怎麼樣了
使出渾身解數 總算讓瀨川小姐點頭了
那可太好了
這下一顆心總算是能稍微放下了
我們說的是一旦失去了信用 就很難挽回的話題
誒 怎麼了啊 說得怪嚇人的
導演不就是這樣嗎
苦心經營的千里之堤 就潰於一瞬之間
不要以為他人無論何時都會信任於你 就事這麼個理兒
我會銘刻於心的！
但也不是絕對無法挽回的啦
嗯！
小美 來電
把小陽自己扔家裡沒事嗎
沒事沒事 他都上初中了
什麼 都那麼大了啊
正長個子的時候 可煩人著呢
一頓得吃上兩合飯呢
兩合
當媽的真是辛苦啊 得拚命賺錢了
可不是
而且最近還說將來要做動畫方面的工作
頭疼死了
可千萬別讓他往火坑裡跳
當個普通上班族才是首選啊
你之前不是喜歡尼古拉斯凱奇那種類型的嗎
這和上班族正相反吧
我現在喜歡的是埃德加·拉米雷茲
誰啊這是
拉美的帥哥演員
你喜歡的都是下巴上有道溝的男人呢
這是為啥啊
因為我身邊可沒這樣的啊
別說是有道溝的 連男人都沒
的確沒啊
要把小陽培養成一個好男人哦
行不行啊…
那小子現在把零花錢都砸在輕小說裡了
「媽媽你不接浪速動畫的工作嗎？」
被他問這個的時候我可真是…
的確會問啊
但是啊 如果他真心想做 我也攔不住啊
是啊
這該叫什麼來著？
母債子償？
不是不是 龍生龍鳳生鳳
對對
什麼叫債嘛…
陽次會不會變得像太郎或者平岡那樣呢
那可得拼上老命阻止了！
今天我請客 喜歡啥隨便點
我們可是哥們哦
明白不？就是小夥伴哦
來 為我們之間的牢固羈絆乾杯
乾杯
不如說 根本就沒有合作精神啊
每一話的製作進行 都只考慮自己負責的部分
是啊
然後總是讓我們優先弄自己負責的那一話
真有些受不了啊
總是讓他們先通過動畫檢查 他們卻沒動作
老是要返工 而且還要求當天就搞定
要開會 起碼提前三天通知吧
提前一天才通知 怎麼可能啊
就告訴我完成日期 卻不說有多少的工作量
這算是哪門子的懲罰遊戲啊
就是啊
嘛 不過我覺得宮森小姐她還是挺努力的
堂本小姐你覺得如何
葵小姐安排的最後兩話的日程
那個啊 就是在做夢啦
說做夢太難聽的話那就算是願景
是啊
因為小金井動畫那邊說可以幫點忙
我想著要不要趕緊把這事定下來
有一套啊
不過 還是先別告訴葵小姐比較好
不然某些人絕對會開始鬆懈偷懶的
比如太郎 太郎 太郎之流
還有平岡
那些傢伙 我覺得只給他們吃筒狀麩子卷就夠了
就是就是
牛筋是我們的！
乾杯
說來 今天怕是最後的晚餐呢
接下來一段時日 可要身處地獄咯
我來點日本酒吧 然後再來三份牛筋
我要梅醋沙瓦
二位是向著未來翱翔的偶像聲優
新人聲優大獎特集
晚上好
哎呀呀 兩個人都好可愛啊
多謝誇獎
而且 加奈醬現在還是女高中生
是的哦
至今為止碰到過什麼覺得困擾的問題嗎
我很喜歡旅行
卻因為收錄日期時常變
而沒辦法做好計劃
（原來如此 真是忙碌的行業呢）
那我來替你吧
還有 如果考試和工作的時間重疊了的話
真有點讓人喘不過氣呢
我來替你 我來替你
我平時就有注意健康管理
四個主役 再加上…
小哥 啤酒再來一杯
你總是一副這麼開心的樣子啊
我可一點都不開心
不如說我很痛苦
要問為什麼
因為我正處在朝著野心一步步邁進的路途上
你蠢啊 現在還說野心什麼的
你說啥呢 作為男人 野心可是很重要的
少來了 煩
是啊沒錯 煩死了 宮森那丫頭
啥？
現在當上了製片主任就擺起架子來了
不過到了明年 我們就會立場互換了
因為我將成為導演
靠 不可能的啊
真是的 阿大你真是個無趣的男人
你要說這種話 我可就不讓你當製片人了
我壓根不想當
請當吧
為啥啊
你就當唄
P說白了 只不過是個監察督促製作人員的職務罷了
是這樣嗎
小哥 薑汁啤酒再來杯！
想要成為什麼 想要做什麼
這種東西我早就扔光了
多謝款待
「早就」的意思就是以前有過咯
是什麼
是什麼啊 到底怎麼回事兒啊
是個屎一樣的地方
屎一樣的傢伙們 只能做出屎一樣的東西
這是理所當然的吧
然而我卻一個人夾在中間
四處給人道歉
做了大量斡旋調整
要是能完成 絕對會是部佳作的
沒問題的
那在回收之前你就別給我回來了！
你太陰沉了
這搞得我本來能完成的都完成不了
說是明天能完成
你被耍了啊
要是沒趕上 這責任你擔得起嗎
這算是完成稿麼
不是你小子催我快畫完的嗎
拿走吧
果然還是不行 請回吧
怎麼會 您不是說接的…
不好意思 我已經接了其他工作了
等
你還是多做些自己分內的工作吧
這麼低的價格 還敢跟我提什麼質量
好可怕啊 不停來電話
你沒發現你在瞎忙活？
動畫什麼的 只要能完成就夠了
連這種事都不懂 那時的我是白癡嗎
我是白癡嗎…
阿大才不是白癡呢
很辛苦吧
真了不起哦 阿大
你真努力了啊
也沒什麼…
反正等這次的結束了 我就不幹了
不 這可不行
為什麼啊
因為阿大你是要和我一起去征服世界的哥們啊
頒獎狀 平岡大輔閣下
為了向閣下的努力表達敬意
本人高梨太郎在此特予表彰
小美 這裡
打擾了
歡迎~
果然跟我們公司完全不同呢
是這樣嗎
Tap是動畫標誌性工具,就只有做動畫才用的，其他行業都沒有
這就是專業的卡尺嗎
薄薄的 黑黑的 真酷
還是數位板比較帥吧
那我先回去了
好
不能吵吵嚷嚷呢 幹活幹活
前段時間我們不是去了遊樂園嗎
我總覺得動作綿軟無力
這是原畫的問題吧
原畫？
還有中間畫
3D的話軟件不是會自動幫你完成中間畫嗎
我想那個應該是等間隔的
但 我們動畫師
會把想要留下深刻印象
或者是比較關鍵的畫面 用原畫來體現
節奏感 也就是要有重點的意思嗎
大概是的
如果節拍和透視太整齊劃一的話
反而會體現不出快感呢
快感…嗎…
類似於時間和畫面的誇張一樣的
（節拍…透視…時間和畫面的誇張）
你看看這個
這樣 這裡的運動曲線要提高些
這裡要收緊一下
然後試試看把中間畫更多地集中在開始部分看看？
原來如此
是強調一種深度感對吧
嗯 感覺不錯
可能因為我是個3D腦
所以只會考慮質感啊 細節之類的
但是 果然3D也是動畫啊
太謝謝你了 繪麻前輩
我沒有做什麼的…
有種眼前雲開霧散的感覺
阿大
我們去下一家繼續喝
打倒宮森葵計劃
太渺小了
我的野心啊 是讓動畫首次在戛納
榮獲「一種注目大獎」和「費比西獎」啊
一種注目：是法國戛納電影節的官方單元之一，目的是為了鼓勵不同視野與風格類型的電影參加。 費比西獎:也叫國際影評人協會獎,為戛納電影節主競賽單元的獎項。
白癡 我這個白癡
阿大才不是白癡
既然如此 我們就去拿下熱海動畫獎吧
我要回去了
可美克要來了
為什麼啊
早上好 繪麻親
早上好
辛苦了
這是第7話的返工部分 拜託你了
瀨川小姐說要你配合聲音加一個動作
好
作畫返工
請加上阿莉雅察覺了腳步聲之後的細節動作
演出：拜託了 作監：給安原小姐 能拜託你畫這個嗎？ 瀨川
果然 我還沒有能力擔任作監
還是接下來比較好
我認為所謂才能
最重要的部分 首先在於對機會的把握力
和能從失敗中吸取教訓的冷靜
畫功好壞只是其次
我見過不知多少比我畫的好的人
卻因為些微的自我意識過剩和無謂的顧慮
將機會拱手讓人
直到現在 我都替他們惋惜
我運氣比較好啊
我試試
現在正是你該努力的時候啊
是
我會盡我所能 不給您增添麻煩
但我會給你添很多麻煩的 請多關照
那個
雖然我來說這話很奇怪
但有些事不嘗試就不會明白的
果然 作監和原畫完全不一樣呢
無論是做的事 還是學到的事
完全不同…？
因為通過Rush check對原畫進行返工的是作監
你會漸漸明白什麼樣的原畫需要返工
能看出該返工了 就能看出什麼是好的原畫
也能明白什麼是差的原畫
然後就能不以cut為單位
而是以整個場景 甚至以整話來總體評價原畫
這樣一來 就能更深刻的把握演技
這裡面學問很深哦
很恐怖哦
但正是因為如此 非常有趣啊
能讓我也看看嗎
好的
有哪裡很奇怪嗎
沒有
這種畫我可畫不來啊
是只有安原小姐才畫得出來的畫
很棒
謝謝您
三女#13 作畫會議
還有 可以的話下次請一個人來
這個是…
這個是？
這個是內衣嗎
是的 這個是內衣
是諾亞的內衣
而且是白色的
收到了哦 你送的茶杯
可以嗎 看起來好貴的
可以的
結婚紀念日快樂
這之前都沒什麼表示 對不起
謝謝 我和你爸爸會好好珍惜使用的
已經到該上班的時間了吧
晚上的話 不知道繪麻什麼時候下班
才早上打電話來的
抱歉 我掛了哦
那個 媽媽
我想 我可以靠做動畫師來生活了
所以你們不用再擔心了
天空 原來這麼藍啊
我一直都不知道
天空竟然這麼藍
這麼廣闊
好 這邊OK了
還有什麼問題嗎
那個 不好意思 最後那裡
請讓我再來一次
有點失誤了
不 剛才的就好
大家都說 這才是阿莉雅
很棒喲
怎麼會
這樣 《第三飛行少女隊》全13話的收錄就結束了
諸位辛苦了
辛苦了
所虧了鈴木小姐
做出了非常優秀的作品
謝謝您
我總是給大家添麻煩
太好了
啥！野龜老師發火了？
非常生氣？
最終話分鏡全滅！？
ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
ふりそそぐ星たちの光が 今この時のものじゃないように
為了不讓星光成為短暫的一瞬
君のもとへ届くまでに
我把它送到你身邊
もう少しかかるの
但還需要一點時間
まってて！
請你耐心等待
背中に隠した
藏在背後的
プレゼントの箱を
那個禮物的盒子
早く見せたい
好想早點讓你看到
開いて欲しい　その笑顔が見たい ！
為了讓你早點打開 看到你的笑容
ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
真夜中を駆け抜けてく
我穿過黑暗的深夜
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
三日月　滑りおりて
朔月滑落
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
抑えきれないこの想い
按捺不住的這份心情
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
そのままキラリ反射させて
就讓它來反射吧
輝くの Platinum Jet!
閃耀的Platinum Jet!
您好 這裡是武藏野
本田先生 又來送慰問品嗎
我倒是不介意
但不適可而止的話 導演會胖10公斤的
下集 白箱
續·推翻重來