本字幕由光榮字幕·暗製作，如果喜歡本作請購買正版（club.ikoei.com）
翻譯：老干媽甜甜圈 銃和甜甜圈 十二倍糖甜甜圈 開無雙甜甜圈 時間：戰鬥機甜甜圈 校正：卡百利甜甜圈
哦 您好 我是尾之上
呆會兒有個有趣的孩子會過去拜訪您
能請您見她一面嗎
那個 她叫…
宮森 她叫宮森葵
據說是叫宮森葵
嗯 還煩請您多關照了
總之 交給菅野先生的話應該沒問題吧
再來半圈
話說回來 武藏野的妹子可真夠強勢的
渡邊先生 沒關係嗎 底下人都要爬到你頭上來嘍
真那樣的話 我就可以安然退隱江湖了啊
話說 此前和您談過的《第三飛行少女隊》的事
現在進展如何？
什麼進展？
我們之前不是和您說過
萬分希望您能把這片子交給我們統籌 把製作交給武藏野嘛
這還得看實際條件啦
您說的是
個人以為 我們家木下誠一 和這片子氣場很合哦
《EXODUS！》的口碑相當的不錯
而且製作檔期我們這邊也沒有問題
誒 還是交給敝公司吧
葛城先生您那邊不是一直做機戰片來著嗎
是不是比較適合做《三女》呢…
不不 最近也多少開始做一些萌系片了
不過說實話
Cannan，GI，barmedea，The born 等公司也對這個企劃很有興趣
原作者則表示一定要交給基布力做
預算方面怎麼樣？
我們這邊可以立刻拍板拿到百分之百的經費哦
誒 您說真的？
還有播放時間
可以的話 我希望盡量選在早一點的時間段播
就作品內容來看 不是比較適合深夜檔嗎
這可是部重頭戲 不把觀影人群擴展到普通觀眾層
原作的銷量是得不到提升的吧
好的 我們這邊會再研究一下的
不過 不管怎麼說我也不能在這種場合下跟你們拍板啊
明白明白
那就閒話少敘 能盡快給我送份企劃書嗎
遵命！
銃和！
七對子2番，寶牌3番，5番計滿貫
七對子寶牌3滿貫
EXODUS·Christmas
我是武藏野動畫的宮森葵 方才與您聯繫過
請問菅野光明先生在嗎？
我是菅野
初次見面 鄙人宮森葵
你剛才已經說過了
是啊 您說的是
不好意思！
請進
放《AVA》的時候你多大？
不好意思 請問《AVA》是哪年在電視上上映的呢？
95年
那算下來…我兩歲
那你是沒看過咯
不 我看過劇場版的DVD
電視動畫的話
很抱歉…沒有看全
這樣啊 真是時代的眼淚啊
畢竟木下君都當上導演了呢
您和他認識嗎
當然了 他當時可是《AVA》的演出啊
他還是那樣 隨著性子亂搞一氣啊
不過我喜歡
那能請您接下這份工作嗎
這部分用戰鬥機代替馬匹成嗎
誒？
然後把一切都掃蕩得一乾二淨
這個的話 我得去問問導演才行
宮森小姐 你拜託我畫這份原畫的意義何在？
你為什麼會來求我呢？
還是說隨便找誰都行？
不…
很抱歉 我其實…細想想…
不 其實不用想也知道…
我向菅野先生您提出這種請求實在是很失禮
我很清楚你也是迫不得已
是的
不過我在根本不瞭解菅野先生您的情況下就貿然提出這種請求
對您這樣的大人物…
哪算得上什麼大人物
但動畫師也是人
也希望聽到別人對自己說「這份工作，只有你能做得來！」吧
是的
1、靠近 茜 彩 亞榴瓶等人 2、最後這幅畫 follow 茜（認真） 彩（哭泣） 亞榴瓶（冷靜）
混在馬匹的大隊中亡命天涯的點子
因為太過脫線倒是產生了些喜劇效果
不好意思…
現今有繪製馬匹經驗的動畫師已經寥寥無幾了吧
我覺得 比起拉風帥氣的動作戲
作為一個動畫師最應該學習的還是動作的基礎技巧啊
馬匹這場戲就連我們公司內部都沒人肯接手…
嗯 畢竟是這種棘手的內容
對了 你公司是武藏野吧
咦？
睡得真香啊
現在開始早會
缺了兩個人冷清了不少啊
所幸矢野小姐父親的病情已經穩定下來了
但矢野小姐要陪護照料 所以還會請假幾天
高梨先生在送走了矢野小姐之後就音訊全無
剛剛才收到了他發來的郵件
說要吃完餃子以後 下午再回來上班
餃子？吃哪門的餃子啊？
宇都宮市的餃子很有名，據說是日本餃子的發源地
他說「既來之則吃之」
趕緊讓餃子把他吃了得了
宮森小姐 最終話的日程是怎麼安排的
11點開始有五次作畫會議
之後是3D Layout
我能說幾句嗎
請講
我想馬上開一場全員大會
導演大概什麼時間有空？
應該是19點以後…開什麼會啊？
最終話的進展 不是很樂觀吧
好像原畫還沒全部分配出去呢
不馬上開會商量下對策的話
可就真要萬事休矣了
誒誒 真沒招兒了嗎？！
嘛 總而言之大家先商量看看吧
所以說 我剛陳述的狀況都屬實嗎
白巧克力 牛奶巧克力
哇 這是武藏野最大的危機
分鏡我過目了 不過…
導演 這個恐怕行不通
作畫的卡路里超標了
宮森 馬用3D來搞定可行否
我問過下柳先生
但是他說最終話的3Dcut都超過100cut了
恐怕不行啊
導演 把分鏡的內容換換吧
想體現馬群的鏡頭 把馬腿砍掉別在畫框裡體現
橫PAN：pan就是鏡頭平移，動畫攝影裡面包括了左右上下斜。橫pan就是鏡頭橫向平移。
想表現多點的話 就用橫PAN迴轉輕描淡寫意思一下
等…
你在說什麼 渡邊先生
這部分不是高潮嗎
高潮部分的作畫寒酸的話
臨場感可就完全沒法傳達了
逃避最終話的高潮部分的話
我們至今為止都是為了什麼而在努力啊
你說的我當然懂
可是呢 本田
不能完成的話怎麼辦
不能放映的話又怎麼辦
不行
絕對不行
這可是武藏野時隔7年總包製作的動畫啊
不過以妥協和放棄而告終什麼的…
對不起 導演
眼下以我公司的實力
在計劃日程內完成這部分是不可能的
請流淚面對現實
且慢
關於剛才談到的
昨天我去拜託菅野先生時
菅野是誰啊
菅野光明先生 就是《AVA》的那個
真的！為啥！
你是如何見到真人的
走後門？
魔法？
菅野先生說了什麼
他說武藏野有人能勝任這部分工作
咦
你是武藏野的吧
是啊
武藏野不是有那個人在嗎
那個人？
就是貴司的杉江茂先生
他確實是我司的員工
原型大概是《忍たま亂太郎（忍者亂太郎）》
但他現在的主要工作是其他公司的《喵與汪太郎》
那個好像是幼兒向的動畫
並不是寫實的動物
杉江先生基本功很好 絕對能畫出的
你沒看過嗎
原型分別應該是《紅髮安妮（赤毛のアン）》和《剛巴的冒險（ガンバの冒険）》
比如《茶髮的安》《桑巴的冒險》
《山刺蝟安第斯 查奇》
我看過 查奇！
是我最喜歡的動畫
難道說你不知道嗎
包攬《查奇》整個OP作畫的人正是杉江先生
而且 包括查奇跑下山道 咕嚕咕嚕滾下去
之後再次奔跑的畫面 鏡頭由俯瞰下來然後回轉的那一cut
最後 森林裡的動物都跑下山來
在整個草原上盡情奔跑
這一切 他只畫了三天
此正是杉江之三日傳說
杉江先生是位天才
不記得是第幾話了
有一幕是查奇倒在凍土上
波比去尋找他的故事
那是第38話《孤身一人的山中》啊
查奇搖搖晃晃 最終倒下
那幕也出自杉江先生之手
不如說
為什麼你沒去拜託杉江先生 令我非常費解
你說真的嗎！
都是真的嗎！
所以 去拜託杉江先生如何？
導演和總作監覺得呢
你們怎麼看
我明白了
雖然 或許角色會不太相似
能目睹杉江先生傾注全力畫出的原畫
沒有問題
可是 這種萌系的東西他老人家願意畫嗎
我試著拜託他看看
我認為這份工作唯有杉江先生一人可以擔當
非常感謝
來這裡的路上 沒迷路吧
沒有問題
老人晚上睡得早
真對不起 他馬上就過來了
不 我才是 半夜叨擾十分抱歉
抱歉久等了
不 突然造訪 很抱歉
先讓我看看吧
可是 為什麼你這個年齡的孩子
會知道《安第斯查奇》呢
我看的是重播
傍晚時電視上放的
原來如此
那部動畫 我也負責過動畫作畫哦
真對不起 我完全不知道
宮森小姐 現在大家都還留在公司嗎
有點事必須跟他們說說
你的壞習慣
總是少言寡語不把話說清楚
杉江他看起來打算接受了
不過有必要稍微決定一下作戰方案
明天開始要晚點回來了
得做兩份便當才行了呢
木下君的分鏡我已拜讀過了
比如說這處馬的俯瞰
按我的想法 這一cut要花半天
這處 在馬背上不斷移動的三人
大概得8小時
為什麼會知道呢
憑經驗吧
16cut 全部完成要花一周時間吧
而且是按照從9點開始到末班車回家工作一整天來算的
那個 這個…
沒那麼多時間了對吧
但是 只要原畫草稿就行的話 時間就能縮短
您是說清稿交給別人來嗎
對 只是我的原畫草稿
對於不習慣原畫的年輕人 也許難以抓住線條
沒有問題
第二原畫 由我來
小笠原小姐來嗎
我也來
武藏野的第一線去當二原？
杉江先生的動物原畫 請務必讓我參考學習
有小笠原君和井口君的話 我就放心了
請問 是否能讓我也加入
我也是
請讓我幫忙吧
我想試試
還有我
多謝你們 幫大忙了
是
大家一起加油吧
剩下的16cut
需要每天畫掉5cut
最後的一cut怎麼都得花上一天的時間
截稿日期4天
木下君 這部分還能修正一下嗎
怎麼？
cut 304
腳部的動作 我覺得還是有點問題
我覺得這個動作很不錯啊
抱歉 這應該是我的失誤
我自己來修正 給我3小時好嗎
我去拜託攝影 那讓他們稍作等待
杉江先生說他畫得非常快樂
真的？
因為還有自己能夠做到的事情可以做
「還有」太謙虛了吧…
另外 杉江先生的指導非常淺顯易懂
對於演技的一些繪畫要點
以及動作的時間點之類的
這樣啊
果然動畫還是要看動作呢
看過杉江先生的原畫之後
我也想像他那樣畫畫了
辛苦了
矢野小姐 你父親身體如何了
總之算是穩定下來了
最終話進展如何
明天就要送去混合錄音了吧
是的
總算是進入原畫攝影階段了
辛虧有杉江先生的努力
杉江先生？！
陳芝麻爛谷子的事暫且不提了
比描繪人類更需要注重的是
腿腳與軀幹之間的結合伸縮
還有伴隨著動作變化的頭 胸 腰的位置
別忘記它們都是在上下移動著的
再者就是所謂的重心移動
原來是這樣啊
杉江先生的年齡正好要比我爸還要大上一圈呢
這樣啊
所以 我老爸也得加油才行啊
很好 得處理積攢下的工作了
怎麼了啊 葛城先生
我…
我感覺我能當製作人 真是太好了
太誇張了吧你 而且這還沒結束呢
顏色都沒上呢
這就可以了 Exodus 太棒了
哎 這裡 演出和嘴型的大小 根本沒對上好嗎
第125cut作畫修正
我去攝影那了
第175cut 根據亞榴瓶的演出修正嘴型和表情是吧
嗯 知道了
辛苦了
您也是
宮森小姐
第一會議室每週有沒有哪天空著？
有吧…
能讓我每週借用一天嗎
我覺得應該是沒什麼問題
大伙想讓我辦一個作畫的研討會
我覺得非常棒
我這就去協調會議室
人數定下來也不遲
比起這件事
我真得要感謝你一下 宮森小姐
要是宮森小姐沒有交給我工作的話
我大該要作為武藏野動畫的包袱來結束作畫生涯了
包袱什麼的 您太謙虛了
嘴上掛著「畫不了現在風格的動畫」之類的話
一直把自己當成是個孤高的職人了
知道了自己還有可以做到的事情
令我非常高興
感謝
我可受不起
我才是 能得到您的助力 真是感激不盡
那個 我非常非常地喜歡查奇
從幼兒園開始就想著 長大了以後
能像山刺蝟一樣吃仙人掌什麼的
後來還真吃了次 鬧了肚子
還有 我現在老家還有查奇的畫本呢
就是這麼的喜歡
宮森小姐看了《安第斯山刺蝟查奇》能夠展現出笑容
對於老朽來說 沒有比這個更高興的事了
在安第斯山脈的半山腰
住著一隻酷炫的山刺蝟
安第斯查奇
武藏野動畫：承蒙關照。EXODUS!#13上色完成，已放入袋中。今後也請多多關照。Plaring 吉岡
本大爺的名字是查奇
喜歡的話就住在這兒吧
安第斯山脈好地方
山上是危險的凍土
交貨當天
關於第302cut
能不能加5%左右的陰影效果？
陰影（para）：攝影效果之一，在畫面邊緣增加陰影，多用於強調心理效果。
導演 到下午5點電視台的接收就結束了啊
明天晚上就要放了啊
還差一點點 就這裡了
我想加上點眨眼的細節啊
話說 這都過了4小時了啊
那家電視台時間觀念很強的
過了點可就不收了啊
這就不是最終話 而是重播了
還有 上次說的馬的cut 還是一片白啊
剛剛完成了攝影
製作正在帶來的路上
就不能快點傳到服務器上嗎
現在就開始傳了
但考慮到數據量也不小
就上了個保險 還是讓她帶過去一份原件
啊 急死了急死了
第299cut 裙擺長度與之前的cut不一樣
我來修正
啊 宮森小姐
有1cut增加的中間畫已經完成了
第280cut的顏色差異修正還要多久
再有個10分鐘就好了
知道了
好 哭也好笑也罷 都只差最後一點了哦
大家加油啊
第341cut
導演說希望再增加一點考慮了光源方向下的光源特效
所以想拜託你再增加一個畫面
好 我會把它做的金閃閃的
順便問一下
我可以自己要求返工1cut嗎？
我想把抖動的效果做的更加帥氣一點
我這就去聯繫一下V編會場
好了 飛過去吧！
掛了！
你說啥！
硬盤讓你們久等了
馬！馬！播放！快點！馬！
那麼現在開始替換
現在不是感動的時候啦 總之快抓緊時間！
好了 已經全部替換好了
那麼接下來進行試映
拜託了
咦？死機了
我重啟一次
請稍等一下
沒問題 能趕上
（你的稍等一下 是多久啊！）
讓大家久等了
開始了
果然來了呢
姐姐
久等了！抱歉 我來晚了！
沒關係
我就知道你絕對會來的！
你好 這裡是武藏野動畫
不好意思 現在渡邊外出了
好的 我會轉告他的
你好 我是宮森
辛苦了
試映結束了
全都OK
（是 時間上趕得及）
接下來會進行拷貝
可以讓製作人員們撤了
好的
各位 V編沒有問題 順利完成
各位辛苦了！
太好了！
好啊！
辛苦了
有勞了
這下總算能安心過年了呢
毫無顧慮了呢
辛苦了
是 非常感謝
喝！今天不喝更待何時！
去喝嗎
之後拿發票來報銷就行了
大家一起高高興興的喝一次吧
非常感謝
辛苦了 小葵
好 會等你的
導演和矢野小姐現在正在萩窪站
渡邊P聽說也會馬上趕過來的樣子
杉江先生？
不好意思了 我就算了
我已經習慣11點上床睡覺的
好
您辛苦了
走吧
好
抱えだけじゃなくて（なくて）
別只是擁抱（只是擁抱）
声だけではなくて（なくて）
別只是聲音（只是聲音）
君と一緒に過ごす時間が欲しい
我想要的是和你一起共度的時間
少し疲れて　一休み
有點累了 讓我休息一下
ミルクテイーにドーナツ（ドーナツ）
一杯奶茶 加上甜甜圈（甜甜圈）
のぞいたら丸い世界が見えた（見えた）
看過去 是一個圓圓的世界（圓圓的世界）
好きな気持ちを伝えるには
要想傳達喜歡的心情
ずっと想い続けるしかない
就只有一直思念
気ばかり焦るけれどゴツゴツ
心中焦急 卻總是不順利
一つ一つ
在每一個
一週間に一度会える日は
一周才能見到一次的日子
朝からなんだかそわそわをして
從清晨開始就坐立不安
他の誰かに　悟られそう
眼看就要被別人發現
駄目駄目
不行 不行
ラブレター
我的love letter
君に届けたいの
想要交給你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下嗎
ラブレター
love letter
君に叩けたいの
想要拋給你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな????
你能收下嗎
雖然整個世界都在慶祝聖誕節
但是他們是他們 我們是我們
多虧諸位的努力
最終話已經安全降落！
那麼
總而言之…乾…
呀 渡邊P來了
我來晚了
辛苦了
來 禮物
白箱
完成了啊
完不成的話 我們如何在這裡吃吃喝喝的
我想看 我想看
不好意思 請借我們一個播放器！
待續
你好 這裡是武藏野動畫
明年也請多多關照
下集 白箱
你喜歡的雲是什麼樣的？