下集預告
要我…我向你道歉？
我媽媽都沒說過讓我道歉
啊 好棒哦
再多說點
啊♀
稱讚我吧稱讚我吧
讓我感受到升天的快感吧
啊 好棒啊
要我…我向你道歉？
我媽媽都沒…
真っ白な思いに
在雪白的思念上
梦の欠片を描いて
描繪夢想的碎片
動き出す未来
變成生動的未來
子供の頃に知った
在童年就已知的
心が踊るような
讓心臟雀躍不已
ワクワクする感情を
跳動不停的感情
今も覚えてるよ
現在我也還記得
迷いや不安はない
沒有迷惑和不安
期待に溢れてる
滿心洋溢著期待
何にだってなれそうな気がした
彷彿自己無所不能
始まりの静けさと
初始的靜謐
これからにざわめく鼓動
和即將開始喧囂的鼓動
未知数な物語
未知數的故事
そのワンシーンを大切に
我想把這一幕
目に焼き付けたいから
牢牢地記在心裡
真っ白な気持ちを
把雪白的心情
鮮やかに染めていこう
染成鮮艷的顏色吧
どんな理想も
因為無論怎樣的夢想
自分次第で近づくから
都要靠自己才能逐漸接近
不透明な明日に
即使是在不透明的明天
悩んで躓いた時も
煩惱踟躕之時
君の声で 乗り越えられるから
有你的聲音 我也能跨越過去
叶えたい 胸の中の
描繪心中想要實現的
たくさんの希望の欠片を
繽紛的希望的碎片
描いて 走り出す世界！
跑向世界！
光榮字幕·暗
本字幕由光榮字幕·暗製作，如果喜歡本作請購買正版（club.ikoei.com）
翻譯：哈雷姆甜甜圈  四倍糖甜甜圈 罵倒★甜甜圈 時間：霹雳甜甜圈 校正：熱帶水果巧克力甜甜圈
怎麼了啊
我就是太過遷就別人了 好累啊
說回來我真是在關心他人方面有鬼才啊
像你這樣對他人的評價與對自己的評價差別那麼大的人
我還真沒見過啊
矢野小姐你還是一如既往的毒舌啊
不過說回來
製作進行也就只能是充當沙袋作用的角色罷了
喂 宮森
嗯？
好歹說句「真是苦了你啊」吧
真是苦了你啊
好吧好吧
反正我就是只孤高的老虎啊
給我向老虎道歉
俺完全搞砸了
所以說為啥在這季節裡要開著空調啊
就是因為很熱啊
怎麼了麼
導演不管我多少次去關空調他都會再去打開
不覺著這裡很悶熱麼
不 沒感覺
要是你感覺冷的話就加衣服嘛
你要是熱的話為啥不脫呢
我這已經不能再脫了啊
再脫就裸了
你背上有拉鏈哦
哪裡有啊
你太胖了所以才會熱啊
你這說法好傷人啊
說回來我可是在開始弄Exodus之後瘦了1公斤啊
1公斤哪裡看得出來啊
更不用說我要是腦子冷靜不下來
就畫不了繪分鏡了喲
喲什麼喲
啊 飯熱好了
炸雞塊 炸雞塊
真是的
啊 小葵
你有收到靜香的聯絡麼
哎 什麼
她今天要去參加動畫的試音會
第一次的
試音會？！我怎麼沒聽說
啊
難道說是那通電話麼
哎呀
怎麼了
她有聯絡繪麻你呀
不是說好明天星期天出來聚一聚來著麼
就為這事我剛才發了封郵件給她
然後她就跟我說了等下要去參加試音會
原來這樣
那讓我們一起祈禱她能被選中吧
炸雞塊 炸雞塊
您辛苦了
炸雞塊
是誰啊 把空調關了
Prussia工作室
好勒
TV動畫 本大人的後宮似乎有些開始崩塌了但說不定只是錯覺（暫名）試音會
有請下一位
森忍小姐 請
是
我是24Produce的森忍
請多關照
早上好
哎？！相馬憐奈小姐
是那個超賣座的聲優麼
呀 最近你好像很忙的樣子嘛
主役了有10部了吧
《サドカ☆マゾカ》是neta《魔法少女小圓》的日文標題《マドカ☆マギカ》
《背德機甲 罵倒☆少女》的劇場版也定下來了吧
真是受歡迎啊
請不要這麼說啦
我這樣子的還需要鍛煉啦
你又來了 這麼謙虛
這樣厲害的人也來參加甄選麼
這樣我根本選不上嘛
不不 沒有這種事
我也練了那麼久了
我也是能行的
下一位 坂木靜香小姐
是
我是赤鬼Production的坂木靜香
請多多指教
好的 放鬆點吧
總算是過一半了啊
辻田光良 現場製片人
中山田信雄 生產商製作人
試音叫了多少人啊
大概120人吧
是不是再稍微精簡一下比較好
最初的那幾位 聲音已經不太記得起了
準備好了嗎 要開始了
是
都寫在資料上了 我想你應該明白的吧
是後宮11人眾中的姐系角色呢
請配的稍微盛氣凌人些
指示燈：放置於隔音室內。用於從控制室向身在隔音室裡的演員發出演出的指示。
請在指示燈亮起之後
報出你的名字與角色名 然後開始
是
開始吧
我是來應試西園寺蕾娜的
赤鬼Production的 坂木靜香
多多指教
要我…我向你道歉？
我媽媽都沒說過讓我道歉
對不起
請繼續
不管發生了什麼 都請告訴我
看起來非常緊張啊
只要做得到的事 我都會幫你的
是啊
但是這種青澀感
我倒是不討厭啊
這樣的心情還是第一次
究竟怎麼做才好 我已經不明白了
只要一想到你的事
心就彷彿被揪住了一樣
啊♀好棒哦
再多說點
稱讚我吧稱讚我吧
讓我感受到升天的快感吧 喵
對不起
別停下來
啊♀好棒啊
再多說點 啊♀
稱讚我吧稱讚我吧 讓我感受到升天的快感吧
週一的攝影會議安排好了嗎
是的
已經約了16時的會議室了
果然和第4話不一樣了
這次沒再手忙腳亂了啊
經驗值稍微上升了嘛
真好啊 宮森
明天休息嗎
是啊
我還要工作啊
你一個人在家也很無聊吧
不如來公司吧
明天我要去見高中時的朋友
有可愛的女孩子嗎
大家都很可愛哦
真的嗎 真的嗎
有我將來的新娘嗎
沒
也許會有的吧
你們在那見面？幾點開始？
別理這貨了 快回去吧
辛苦了
先告辭了
辛苦
媽媽 通信中
是我
終於打通了
我們看了哦 《ESOKUDUS》
是《EXODUS》
對對 就是那個
我們家那邊不是不播嗎
因為你爸爸辦了有線電視啊
最後小葵的名字有出現哦
寫著 宮森葵
出現的地方媽媽反覆看了好幾遍呢
只看那個地方？
想著小葵真的很努力呢
不過啊 就是不太懂片子的劇情呢
你爸爸也是 看到小葵的名字時非常開心
他還說要再送點米給你
一點點就夠啦
有好好吃飯嗎
總吃便利店的便當可不行哦
倒不是總吃啦
也會在給你送點白菜過去的
還有的 不用啦
正月會回來嗎
會呢 雖然不知道能回幾天
換你爸爸來聽一下吧
不用啦
孩子他爸 孩子他爸
不行 叫不醒
你姐姐今天去參加信用金庫的酒會了
那差不多該掛了哦
穿暖和一點再睡哦
你啊 從小就容易鬧肚子
知道啦 知道啦
再見 晚安
晚安
收到一封郵件 小香
小葵
怎麼了
這之前真對不起
明明你打電話過來 我卻手忙腳亂的
我才是對不起 在你忙的時候打擾你
今天你去參加試音了吧
那 這些事情呢
都等到明天見面再說吧
這些話 明天慢慢聊
再見
蔓延世間的邪惡就由我們七福神來懲辦
覺悟吧
你們怎麼可能勝得過我
那 那 那 那可說不定啊
我們可是有神佛庇佑的呀
別小看我們
上吧 寶貝
為了正義而戰吧
上吧 神佛混淆
七福神！
嘗 嘗 嘗我的槍的厲害吧
在我的節奏中陶醉吧
與邪惡戰鬥 為人類帶來和平與幸福的七福神
他們的戰鬥 還在繼續
感謝大家的收看
《神佛混淆七福陣》的上映就到此為止了
感謝大家
接下來去哪兒
去2年3班的可麗餅店看看吧
大廳那邊好像在表演吹奏樂哦
那先去那邊看看吧
藤堂美沙 3D製作
小香前輩
小美
果然 小香學姐最先到了啊
以前也是你總是最先到社團活動室呢
是大家太慢了啦
小香 美沙
等很久了嗎？
呀 繪麻學姐
先來了嗎
嗯 去買了點東西
小靜在黃金周以後就沒見了吧
嗯 繪麻你瘦了呢
憔悴了罷了…
這之後還有?
不好意思 我睡過頭了
果然小綠還是老樣子
明明輩分最低 卻總是遲到
不好意思 因為我是拖延體質
那麼 我們出發吧
嗯
吉祥寺NEW BAUS影院《致彩虹小鎮的你》
不久之後 這座城市就將化為烏有
這樣的話 你究竟會如何
我也…
將消失
萬物終歸虛無
此便是世間真理
我一定會想辦法阻止的
無論是彩虹小鎮 還是你
我都不想失去
哎呀 劇情真贊
90分鐘的劇場嗎
那得有多少cut呢
1200cut左右？
據說5月的時候 分鏡還沒完成呢
儘管如此 作畫卻依然堅挺呢
特效也全部是CG呢 結合的非常好
那個主角 發聲技巧真是厲害
雖是女演員 卻演繹得非常到位
表現最優秀的應該是配大叔的四木先生了吧
他一直給人帥氣的印象
沒想到那種角色也能駕馭呢
感覺大家的評論都好「圈內」啊
是嗎？之後我們有什麼計劃
不是說要去小香學姐打工的店裡喝一杯來著
現在還沒到時間
那要不要去井之頭公園？
為什麼要去那？
那裡有弁財天啊
哎
不知道呢
那裡是七福陣的聖地
乾杯～
真好喝
會覺得酒好喝 我們是真是長成大人了吶
來 這個
贈品
謝謝您
不好意思 店長
沒啥 沒啥 因為小香你總是很努力嘛
今天你是客人 慢慢喝吧
謝謝您
真是不錯的店呢
嗯 對我很是關照
啊 我看了《EXODUS》哦
同上
看到小葵學姐和繪麻學姐的名字
讓我感觸頗深吶
真是沒想到 大家都能從事動畫的相關行業呢
小葵學姐是製作 繪麻學姐是動畫師
小香學姐是聲優
我還只是預備隊啦
然後我在做3d
只有我還是學生
不過 我絕對會寫出動畫腳本的
我很想寫腳本
能寫出來就好了…
小綠有的是未來嘛
最近工作如何？
我？
畫畫本身雖然很開心
但一旦成為工作 還是會有各種情況的
因為自己不成熟而消沉
因為時間緊張而手忙腳亂…
我非常能理解
我也總是被同事的前輩訓斥
說我建模太隨意啦
應該更有建構感與空間意識什麼的
我還一直覺得自己挺能幹的呢…
一樣 一樣 我也是呢
第4話的時候完全陷入了慌亂呢
受了周圍人不少幫助呢
真好啊
能為工作的事情煩惱
也就證明 你在用心投入工作
像我這樣 目前為止還沒做出什麼大成績呢
大成績?
就是演地區商業街吉祥物的…
吉祥物現在不是很有人氣嗎
吉祥物對手的小弟 之類的…
不是說還做過一些電視的相關工作嗎
voiceover：將翻譯出來的音聲重疊在片中，一般都是在影像中插入 本未出現在畫面中的人的聲音／解說詞的表現手法。
是為某檔綜藝節目做voice over
Voice over？
那是什麼啊
就是在外國發生的事件的再現情景劇中
為一個外國人配音
是哪個節目啊
叫做《不可思議 世界的新鮮事》…
啊 我知道 很厲害嘛
對了 是怎樣的聲音啊
能現場來一段嗎
最近 俺家的農場裡出現了叫啥UFO的玩意兒
可真是嚇壞俺了
哦 哦 好厲害
好厲害
剛才和鄉下老奶奶的聲音完全沒差嘛
影像都浮現眼前了
不過這畢竟是誰也沒法發現是我在做的工作…
聽說你昨天去試音了？
哎呀 俺搞砸了啊
緊張得連拿原稿的手都抖個不停
關鍵的地方還破音了
真是糟糕透頂
而且 相馬憐奈也參加了同一角的試音
就是 《罵倒☆少女》
還有《萌萌少女日和》和《偶像公主》的那位！？
談起年長系的 現在非相馬小姐莫屬了吧
所以我估計自己肯定沒戲了
現實可沒那麼輕鬆是吧
雖然 在家裡已經練了幾千遍
但是一旦真槍實彈 就沒那麼順利了呢
下次再努力吧
沒人一開始就能一帆風順的
今後才是關鍵
嗯
小綠也一樣哦
好 大家喝起來 喝起來
要續杯的人舉手
我再來杯啤酒
我要檸檬泡酒
那我就來黑醋栗橘子混酒吧
我的話…
武藏野動畫 通話中
你好 我是宮森
啊 宮森
什麼啊 是高梨先生啊
什麼叫「什麼啊」！？
我現在可忙得不可開交啊
什麼事啊 人家明明休假的說
不不 因為我覺得你看上去是最閒的那個
我說 沒什麼要緊的事 我就掛了啊
啊 且慢！
正因為有事 才給你電話的啊
雖然也不是什麼大事就是了
不 好像還是挺重要的…
一會再說行嗎？
現在我正跟朋友們聚會呢
對了！
全是可愛妹子的酒會！發點照片給我撒
總之 先掛了
等等…
這季動畫我最推薦的就是《Fatt》了
設定相當深刻呢
作畫也不錯呢
不好意思 不好意思
小葵你點的啤酒已經來了哦
那我們再乾杯一次 乾杯！
一 二
乾杯！
好棒
小香 你在幹什麼啊
這段呢 我覺得自己配不錯啊
應該是在說試音的事情吧
下次我會加油的！
要是能演繹各種各樣的角色就好了
嗯 小香的話一定能行的
我想通過3D來讓角色動起來呢
嗯 加油
我希望能像「浪速動畫」的堀內先生那樣
畫出細膩的演出
這樣啊 繪麻的話肯定能行的
我想寫出像「Big SAGA」那樣
壯大的奇幻故事的劇本！
小綠的話一定能寫出來！
我的話…
不是應該成為製作人嗎？
喲！女版 鈴木敏造！
鈴木敏造：惡搞鈴木敏夫，大部分宮崎駿劇場動畫的製作人
然後就製作一部七福陣的劇場版吧！
我知道了
就讓他們強化成千福陣吧！
角色設定會好辛苦的啊！
那就讓我一個人身兼300個左右的角色吧
可以啊
那麼 小香就拜託你了
好的 我會好好把她送回家的
然後就直接住在她家了
真抱歉
不 大家還都有工作嘛
下次就來場忘年會吧！
忘年會！
好了 我們回去了啦 小香學姐
真沒想到小香會醉成那樣呢
要成為聲優也很辛苦呢
但是 我覺得小香
繪麻 還有小美 都已經很不錯了
我啊 到現在還沒有想要成為什麼樣的人
或是想做什麼事情這樣的目標呢
我到底 能做些什麼呢
我要繞路去一下超市
去買明天的便當
現在應該已經是半價了吧
明白了
再見
拜拜
在安第斯山脈的山腰上
有一隻非常帥氣的山刺蝟
幹什麼啊！打這麼多次！
你啊 是不是喝醉了啊？
沒關係的
我才不是擔心你呢
真是的 我明明都忙的焦頭爛額了啊
順便說一下我最受不了喝醉的女人了
那你就去找個不會喝醉的出色女朋友
來幫你吧 那麼掛
等等 等等！
我現在真的是處在危機…
快來幫我 不要掛啊
在安第斯山脈的山腰上
有一隻非常帥氣的山刺蝟
安第斯小鬼！
你之前說過 分鏡會在本周初完成的吧！
嗯 是說過
說了就請你信守諾言啊
那我以後就不說了
你小孩子麼！
沒有一顆小孩般的童心的話是做不了動畫的！
今天安排好的作畫會議要怎麼辦啊
可是…
沒有什麼可是！
這樣下去的話後期錄音劇本就來不及了啊！
至少讓我看看你完成到什麼程度了
等 等 等！
你這可是侵犯隱私啊！
這裡只有一些開頭的部分而已啊
後面的部分在哪呢？
就這點
這不是只有37cut而已麼！！
對不起 真的對不起！
那個啥 房間裡太熱了
我完全無法集中精神啊
貌似 不是扯這理由的時候吧…
那就給你徹底降次溫吧
狠狠降一次溫！
降到零下吧！
好了 不要遮遮掩掩了 快把真實情況告訴我
給個准話 啥時候能完？
那個
那個遠藤先生 稍微聽我說幾句啊
跟你沒什麼好說的了
遠藤先生 那個啊 讓我們用更愉快的心情工作吧
你也差不多該別生氣了吧
遠藤先生也真是不成熟呢
不成熟的人是下柳才對吧！
說的也是呢
如果不嫌棄的話 儘管來拿我當沙袋出氣吧！
吵死了！
我已經忍無可忍了！
第8話的作畫監督 哥不畫了！
咦！？
抱えだけじゃなくて（なくて）
別只是擁抱（只是擁抱）
声だけではなくて（なくて）
別只是聲音（只是聲音）
君と一緒に過ごす時間が欲しい
我想要的是和你一起共度的時間
少し疲れて　一休み
有點累了 讓我休息一下
ミルクテイーにドーナツ（ドーナツ）
一杯奶茶 加上甜甜圈（甜甜圈）
のぞいたら丸い世界が見えた（見えた）
看過去 是一個圓圓的世界（圓圓的世界）
好きな気持ちを伝えるには
要想傳達喜歡的心情
ずっと想い続けるしかない
就只有一直思念
気ばかり焦るけれどゴツゴツ
心中焦急 卻總是不順利
一つ一つ
在每一個
一週間に一度会える日は
一周才能見到一次的日子
朝からなんだかそわそわをして
從清晨開始就坐立不安
他の誰かに　悟られそう
眼看就要被別人發現
駄目駄目
不行 不行
ラブレター
我的love letter
君に届けたいの
想要交給你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下嗎
ラブレター
love letter
君に叩けたいの
想要拋給你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下嗎
你好 這裡是武藏野動畫
高梨他…！？
喂 太郎！
下集 白箱
把錯誤的責任推卸給他人的傢伙快給我滾！