真っ白な思いに
在雪白的思念上
梦の欠片を描いて
描繪夢想的碎片
動き出す未来
變成生動的未來
子供の頃に知った
在童年就已知的
心が踊るような
讓心臟雀躍不已
ワクワクする感情を
跳動不停的感情
今も覚えてるよ
現在我也還記得
迷いや不安はない
沒有迷惑和不安
期待に溢れてる
滿心洋溢著期待
何にだってなれそうな気がした
彷彿自己無所不能
始まりの静けさと
初始的靜謐
これからにざわめく鼓動
和即將開始喧囂的鼓動
未知数な物語
未知數的故事
そのワンシーンを大切に
我想把這一幕
目に焼き付けたいから
牢牢地記在心裡
真っ白な気持ちを
把雪白的心情
鮮やかに染めていこう
染成鮮艷的顏色吧
どんな理想も
因為無論怎樣的夢想
自分次第で近づくから
都要靠自己才能逐漸接近
不透明な明日に
即使是在不透明的明天
悩んで躓いた時も
煩惱踟躕之時
君の声で 乗り越えられるから
有你的聲音 我也能跨越過去
叶えたい 胸の中の
描繪心中想要實現的
たくさんの希望の欠片を
繽紛的希望的碎片
描いて 走り出す世界！
跑向世界！
光榮字幕·暗
本字幕由光榮字幕·暗製作，如果喜歡本作請購買正版（club.ikoei.com）
翻譯：青椒老乾媽甜甜圈 五倍糖甜甜圈 山椒魚甜甜圈 時間：正宗老北京甜甜圈 校正：牛奶花生甜甜圈
啥？不幹了是說你不畫那一cut了嗎？
不是 我要辭掉第8話的作監工作
請等一下
辭掉作監什麼的 您是認真的嗎
這一定是業界常說的欲擒故縱的手段對不對
才不是欲擒故縱 認真的
遠藤先生
既然你都看到了 為什麼不阻止遠藤先生啊
那個 難道昨天的電話就是…
是啊
你為什麼不能更認真地聽聽我的話啊
你根本沒說這事啊！？
都是你的錯
我的錯？
不 有一半錯在你
一半？
三成左右是您的…
三成？
一成左右是大小姐您的…
一成也沒有
而且 我也不是什麼大小姐
對不起 請幫我出出主意吧
你們在幹什麼
什麼都沒有啦
早會要開始了
對不起
那個 高梨先生 關於剛才那件事
什麼 想到什麼妙計了嗎
我不是說那個
還是向本田先生報告下會比較好吧
不
不不不不
萬事休矣
最終話的分鏡還是沒能完成
本來的預定上交時間是9月20日
現在已經遲了一月之久
預計完成時間？
完全無法預計
現在做了多少
劇本24頁 只完成了6頁
四分之一嗎
木下君也真是夠嗆
分鏡開工是在8月1日
按這個速度交工得拖到到明年一月底了
直播都結束了呢
根本就是萬事休矣
已經不知道怎麼辦才好了
本田君 要用那個嗎
我將化身厲鬼
將責任推在別人頭上的傢伙 還是趁早別幹了！
炸雞塊 炸雞塊 炸雞塊
不好意思啊
你特地買回來了嗎
不過為什麼在這間房間
是因為會在演出隔間裡留下味道吧
也行
炸雞塊 炸雞塊
咦 好暗啊
請往裡走
不開燈嗎
壞掉了
請低頭
田口178 戴帽子的男人180 奶奶140 窪美保警部165 姐姐165 彩158 茜158 亞琉瓶152 彩IDOL158 茜IDOL158
《EXODUS！》
#13「三人集結，EXODUS！」
（角色）茜 彩 亞琉瓶 姐姐 戀戀窪美保（窪美保警部）Thunder長谷川 牛仔 長黑痣的奶奶 戴帽子的男人 其他眾人
你坑我！
最終話的分鏡完成之前
不會放你出去的
不放我出去什麼的…
背景會 色彩會 BOARD CHECK怎麼辦
BOARD CHECK:美術board指作為各個場景的背景製作基準的美術素材。檢查美術board的工作稱為BOARD CHECK 。
攝影會和RUSH CHECK呢
剪輯和混合錄音的時候會放你出來的
後期錄音呢
哼
不要啊
不要不要不要不要
撒嬌也沒用
就算被關起來
完不成的東西 還是完不成嘛
對了 找人來…
我的手機
結束之前就先放在我這裡了
真的？！
請快點畫
本田君 好可怕啊
那個…
怎麼了
我想小便
忍住
開玩笑的
在那邊解決
遠藤先生的事情 不上報給主任嗎
他的心思都放在導演身上了吧
而且我也不想再給本田先生增添負擔了
因為那個人氣量很小
可是
果然發生了什麼吧
宮森似乎有點事想找我商量
不是工作是私事啊
我是很適合做商量對象的類型嘛
你自說自話什麼啊
這樣啊 在這裡難以啟齒啊
真是給人添麻煩啊
不能告訴本田先生的話 找矢野小姐商量一下比較好吧
矢野小姐人很可怕滴
宮森就完全不可怕
我撤了
沒有 沒有 不是你想的那樣
我的意思是 宮森你人很溫柔
你一定願意聆聽我的傾訴的對吧？
來 來 上座 上座
真是的 大家都這麼不成熟 敗給他們了
我沒打算聽高梨先生發牢騷
遠藤先生他為什麼會提出不幹了呢？
唉 還不是因為第8話的那最後一cut
他和下柳先生起了點爭執
怎麼會和3D監督起糾紛？
說到這個啊 事件毫無疑問就是在這武藏野發生的
我們試著用模擬做了一下爆破場景
希望能給作畫作為參考
挺不錯啊
可是 這個爆破場景的作畫內容已經發給遠藤先生了
呀 這畫面衝擊力很強啊
3D原來能做到這種地步呢
多謝各位誇獎
如何？
想做的話 我們這邊也可以勝任的
如果遠藤君還沒動筆的話 能叫他先停下來麼
爆破這部分 就用3D來表現吧
誒 為啥
因為3D組也製作了爆炸場面
那部分不是應該作畫來的嗎
但是導演看了3D效果 就決定換了
他說3D要比手繪的帥
而且遠藤先生您還沒動筆開始畫吧
我接下來正準備畫呢
果然還沒開始嘛
因為這是個精彩場景 我準備好好思量一下再動筆啊
別用什麼3D了 還是我來畫吧
這裡應該是用作畫來表現出噱頭的關鍵地方吧
那麼 我去問問導演吧
我現在忙的很 你直接去找下柳先生商量吧
好
遠藤先生他說還是想自己來畫
說3D不能體現出噱頭
遠藤先生已經畫好了嗎
沒有 這才準備畫呢
遠藤先生他不是還擔任這一話的作畫監督嗎
不管怎麼說 作畫監督的工作還是得優先的
所以自己的原畫部分 應該會在那之後吧
給他減點負的話 會不會更好些呢
導演他怎麼回答的
他說讓下柳先生來定
啥
下柳先生他等不急您這邊的作畫完成了
所以就說用3D來做
根本不是快慢的問題吧
可是呢 這樣就不需要作畫了吧
什麼叫「不需要」啊！
你意思是有了3D就不需要作畫了嗎！
為什麼突然就發怒了啊
你輕鬆了不也是件好事麼
2D動畫最值得看的就應該是作畫才對吧！
才不是3D
你原話告訴他
等等 遠藤先生
他說精彩場景不能讓3D來
另外還說3D是2D的添頭
添頭？
遠藤先生他大概是全盤否定了3D吧
全盤否定…
現如今的3D 只要時間充裕
作畫能體現出的東西 3D也可以表現出來
既然導演決定了 我就繼續作業了
向井君 保持原方案繼續工作
是
那你就去找個不會喝醉的出色女朋友來幫你吧
等等 我現在真遇上危機了
幫幫忙 別掛電話
不管了 反正到明天他們應該能冷靜下來吧
早上好
咦？您在畫什麼
就是之前提到的最後一cut啊
所以說啊 那個不是說了用3D了嗎
不是說好用作畫來體現的嗎！
呃 奇了怪了
這事啥時候說好的呢
那是我想問你的啊！
你覺得哪個好
我 我 我個人喜歡作畫的…
可是 你看啊 現在不是3D的時代嗎
作畫表現效果的時代早就過去了
遠藤先生！
不管怎麼想 問題都出在你這啊 高梨先生
這樣嗎？
身為一個談判人 我已經盡力了的說
所以那時宮森你要是能接我電話…
我那時可是喝酒了
所以 我最受不了喝醉的女人了
我就是那個你受不了的NG女 先走了
等 等 等 等
請你自己想辦法吧
本田先生那邊我會去報告的
不 要 啊 只有這個千萬別去…
這狀況根本是不可以向本田先生張嘴的吧
另外啊 我們同為製作進行 不該是以心傳心的嗎
真想形容的話 也該是一心同體才對吧
就是那個
你不是很喜歡這類麻煩事兒嗎
所以 都是因為你說一些多餘的話
才會惹怒大家的吧？
才沒有呢
你等等呀
宮森 你最近 瘦了？
相反 胖了一點呢
頭髮修過了？
兩個月沒打理了
你這身衣服第一次見啊 真合身啊
這身衣服我之前明明穿過
那個…
夠了
要是遠藤先生整部《EXODUS!》都撂挑子的話
要如何是好啊
武藏野不就要面臨大危機了嗎
總而言之 你得幫我一起說通他吧！
上個廁所你總不用一直跟著吧
弄的我像個犯人似的
從某種意義上來說 你就是個罪人呢
我不會跑的啦
別廢話 請快點完事
別聽我噓噓的聲音啊
才不會聽呢
諧音笑話「搞定 上がら」「炸 揚がっちゃ」
分鏡雖然沒搞定 炸雞塊倒是完成了
開個玩笑
哎呀 歡迎回來
我回來了
怎麼啦 忘拿東西了？
呃 沒有
比平常進入狀態要早些
節奏也比想像中快
今天的工作 已經完成了
之後的會也取消掉了
這樣啊
這時間還不去洗衣店 不要緊嗎
晚班的人讓我替他
再過一會兒就出發
是嗎
要來杯咖啡嗎
不了 要不我們去DALEE'S吧？
別 還是在家喝吧
不節約可不行
畢竟還要還貸呢
所以說啊
就算你做到這種地步 搞不定的東西終究是完不成的
你想再來一次作畫崩壞嗎
誰？誰發來的郵件？
電話公司發來的 優惠換機活動的通知
《裸（ハダカ）之催眠術師》是neta 11年前的03鋼煉《鋼（ハガネ）の鍊金術師》
《裸之催眠術師》 嗎
當時可是人氣非凡呢
但是已經過了11年了
那時我還真是年輕啊
這位是榮膺今年個人獎的 木下誠一導演
導演處女作《裸之催眠術師》引發熱潮
《ハニーとクローバー》（蜂蜜與四葉草）》 neta 06年的《ハチミツとクローバー（蜂蜜與四葉草）》
而前年放映的《蜂蜜與四葉草》
不僅僅是動畫愛好者
甚至在各個階層都獲得了廣泛好評
然後本年度
《望遠機動隊》neta《攻殼機動隊》，《攻殼》在歐美地區的人氣不用多說。
《望遠機動隊》在海外也獲得了很高的評價
那麼 木下導演 請您來說幾句
非常感謝各位給予我個人獎的榮譽
不過
我對過去的作品沒有興趣
因為 我一直放眼於未來
請期待我下次的首部原創作品《乳搖天國》吧
乳搖天國  騷動的經緯
作畫崩壞 整個作畫都乳搖了wwwww
內容很黃很暴力 怨聲四起
PTA（Parent-Teacher Association）真心怒了
令人驚愕的三連總集篇 木下導演行蹤不明
要說本季的話題作  那就不得不提《乳搖天》
不僅產生了諸如「乳搖九」的流行語  還玩總集篇連發
事已至此 應該說是意料之外呢 還是情理之中呢
導演被懷疑已經逃亡
《乳搖天》官網騷動 —>關閉
完全沒有熄火跡象的《乳搖天》狂歡。火星終於飛濺到了官網
官網的意見投稿欄是會實時把投稿者的意見呈現在網站上的模式…
《乳搖天》官方活動大騷亂
官方謝罪也只起到了反效果…嘛…意料之中 (^^;
作畫融化了
木下誠一玩完了\(^o^) /  戰犯
但是《乳搖天國》
我看得挺開心的
角色塑造的不錯
搞笑段子也挺帶感
我是在追求「萌」啊 不是「搞笑」
這次是你久違的導演作品 我知道你卯足了勁
畢竟被晾了6年了
哪有被晾啊
我當過OVA的導演啊 網絡動畫也做過
總之 再這樣拖延下去就要重蹈《乳搖天》的覆轍了
我不幹
作畫至今為止都很穩定
讓我們努力到最後吧
我送炸雞塊來了哦
嘎嘣脆 剛炸好的喲
還很燙 注意點吃吧
那麼 你們加油吧
謝謝您
完成一張分鏡 就餵你一塊
會涼的啊…
真稀奇啊 遠藤你居然主動叫我出來
哎呀 覺得好久沒見您了
對了 這小子現在正在「武藏野」和我一起共事
他說很想見北野先生一面來著
在下堀田
《超飛行羊羹majidas》neta 82年的《超時空要塞macross》
我小時候看過北野先生製作的《超飛行羊羹majidas》
北野馬戲 真是帥呆了！！！
北野三郎 動畫師
北野馬戲：惡搞板野馬戲，指的是日本動漫製作原畫師板野一郎發明的一種動作場面的設計方式， 其中又以導彈齊射的壯麗場面最為著名。"板野馬戲"這個詞來源於其創造者板野一郎。
我以此為契機 進入了動畫業界
那時你還沒出生才對吧
我看的是重播
也入了藍光BOX！
這小子 正在畫主角騎著摩托穿越地雷陣的場景
哎呀 真是太難了
究竟怎樣才能把爆炸表現的帥氣起來呢
嗯 這個嘛…
沒關係的 你接吧
不 不接也罷
哎 不是吧
還是之前那檔子事？
八成是
事到如今 還想怎樣
發生了什麼嗎
沒 一點小事
本應由遠籐先生來畫的一cut
讓改成3d了
喂 別說多餘的話啊
真是很過分啊
3d只是徒耗時間
做出來的玩意兒 既沒有味道也沒有情趣
就是啊
而且3d完全不會有作畫時的愉悅和樂趣啊
就是啊 就是啊
那麼喜歡3d動畫的話
加利福尼亞：迪士尼總部
去加利福尼亞不就得了
是吧？北野先生
我現在正在指導3D人員有關日本動畫的訣竅
日本動畫？
到底是什麼訣竅？
變形（デフォルメ）:沒有特定的中文翻譯，暫譯為變形,大致上是指指每張畫的動作幅度不均勻分配。
如何利用3d軟件 進行繪畫變形與時間變形
他們雖然不會畫畫 但異常熱愛動畫啊
學起來也很快 我教著感覺也挺好
真的嗎
北野先生 你幹嘛要做那些事啊
我們這些畫師難道不應該主動向他們靠近
去瞭解3d動畫師所用工具的長處與短處
與他們通力合作
一起提高動畫的質量嗎
北野先生 原來你和他們是一夥的啊
就算硬要否定3d的功效
也不會有任何好處的
但現在我們就是這樣
被3d那些傢伙們給搶了飯碗
將不順利的事歸結於他人的傢伙
還是趁早別幹了！
那您是說像我們這樣的手繪動畫師 已經不再被需要了嗎
就算你所作的畫已經沒法適用於當下了
活用技術的方法還是存在的吧
就算鉛筆變成了電子畫板
畫師的品味還是被需要的吧
嘛 你也來學一下如何？
不 我一生都只會是個手繪畫師
啊 下柳先生
您辛苦了
辛苦了
高梨啊 爆炸的場景究竟如何了
遠藤先生他同意用3d了嗎
不 他不當作畫監督了
咦？
為什麼
這個嘛 我也不太明白
沒想到事情會搞到這麼大
沒關係吧？
完全沒關係
我會想辦法解決的
那你可真得好好想辦法解決事件喔
那麼 我先走了
包在我身上
嘛 你也請回吧
儘管包在我身上吧！
繪麻
小葵
剛下班？
嗯
你準備做什麼啊？
蛋包飯
小葵你要來我家一起吃嗎？
可以嗎？
那我去買點沙拉和布丁
是亞琉瓶啊！
不愧是專業的
吃掉它總覺得超浪費啊
好了 快吃吧
我開動了！
遠藤先生不當第8話的作監了 是真的嗎？
我正巧聽到了井口小姐和小笠原小姐的對話…
聽說遠藤先生的cut 交給3D組製作了？
貌似是的
我也只是從高梨先生那聽到了些細節
現在3D的工作越來越多了呢
我也有點不安呢
以後的動畫到底會變成什麼樣呢
小美在決定將來的出路的時候 也猶豫了很久呢
小美最後還是覺得3D CG在將來會比較有前途吧…
所以選擇了那條路
將來麼…
是的 是第8話
我想能不能拜託您來做這一話作監的「危機打者」呢？
沒錯 就是代打
您就當這是在拯救我…
是在拯救武藏野動畫吧…
求求你了！
搞什麼啊 也不至於一下子就掛電話了吧
什麼啊 是宮森啊
「什麼啊」是什麼意思啊
真是的 從早上開始就精疲力倦了
難道你是在找代替遠藤先生的作監嗎？
比起說動遠藤先生
去找其他作監來頂替他會更快吧
你這是要放棄嗎？
那個人一旦鬧起彆扭來 可是非常固執的啊
這種事絕對應該先和本田先生商量一下的！
不 這是我一個人的戰鬥
等下一步的對策決定後 我會再報告給本田先生的
這就是所謂的責任吧？
咦？
我剛剛明明說了很帥的台詞…
本田君
什麼事？
困…
我也是
本田君…
什麼？
腰痛…
那要不我們一起來做廣播體操吧
怎麼說呢 我們兩個好像山椒魚啊
井伏鱒二小說裡的
井伏鱒二所寫的小說《山椒魚》
一點點的變胖最後就沒法從石洞裡出去了
你知道嗎？
我雖然知道
但是我不想繼續這個話題了
總覺得沒辦法讓自己的想法整理起來呢…
你是不是想乾脆就插入總集篇 給自己個痛快？
不要！
真是前所未聞啊
最終話是總集篇這樣的事情
我可不想讓《EXODUS！》以這樣的結局來結束啊
我也不想那樣啊 早受夠了
那就加油吧
那我就告辭了
宮森小姐
遠藤君怎麼樣了？
您為什麼知道？
蛇行蛇道（蛇の道は蛇）：喻同類者相互知道內情
蛇行蛇道啊
他還沒有來公司
是嗎…
沒辦法 他最初正是因為特效作畫而被大家認可的嘛
這次應該對他打擊不小吧
不管是遠藤君還是我
今後這三十年 都得靠畫畫來維生呢
這個姑且不提
該不會影響到第9話的製作吧？
第8話的結尾跟第9話的開頭是銜接的吧？
對爆炸的處理 不是需要保持一致嗎？
我會盡量不讓它受到影響的
宮森
遠藤先生！
我有些事情想要拜託你一下…
我稍微失陪一下
你好 我是宮森
我是堀田
第9話開頭的爆炸場景 5cut都已經完成了
既然第9話是作畫的話
遠藤先生的第8話也是作畫的吧
同一場景的作畫不統一可就不妙了 對吧？
遠藤先生的原畫 你應該不會說要把這部分改成3D吧？
這…這個…
總之 我已經完稿了
請來回收吧
喂 堀田先生！
宮森啊
你這麼大聲是發生了什麼事情嗎？
都怪高梨先生啦！
第9話的爆炸場景 堀田先生的作畫已經完稿了！
很好
這樣一來 你我就是同一條繩子上的螞蚱了
抱えだけじゃなくて（なくて）
別只是擁抱（只是擁抱）
声だけではなくて（なくて）
別只是聲音（只是聲音）
君と一緒に過ごす時間が欲しい
我想要的是和你一起共度的時間
少し疲れて　一休み
有點累了 讓我休息一下
ミルクテイーにドーナツ（ドーナツ）
一杯奶茶 加上甜甜圈（甜甜圈）
のぞいたら丸い世界が見えた（見えた）
看過去 是一個圓圓的世界（圓圓的世界）
好きな気持ちを伝えるには
要想傳達喜歡的心情
ずっと想い続けるしかない
就只有一直思念
気ばかり焦るけれどゴツゴツ
心中焦急 卻總是不順利
一つ一つ
在每一個
一週間に一度会える日は
一周才能見到一次的日子
朝からなんだかそわそわをして
從清晨開始就坐立不安
他の誰かに　悟られそう
眼看就要被別人發現
駄目駄目
不行 不行
ラブレター
我的love letter
君に届けたいの
想要交給你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下嗎
ラブレター
love letter
君に叩けたいの
想要拋給你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下嗎
你好
久疏問候了
可以的啊 下一次我可不會輸了哦
下一集  白箱
伊迪彭宮森 發動篇
伊迪彭發動篇：惡搞《傳說巨神伊迪安》，是由富野由悠季所執導的日本機器人動畫。 包括全39集的TV版，與兩部劇場版"接觸篇"及"發動篇"。