My beautiful life ずっと
My beautiful life 永恒
光荣字幕·暗
遠くて朝陽が昇る
朝阳在远处升起
昔見た景色に似た
与昔日见到的景色相似的街角
街角　忘れてた
我已经遗忘
時間に追われすぎて
因为太赶时间
想定外なピンチは　神様からのプレゼント？
意料之外的危机 是神的馈赠
やるせない
无可奈何
まけられない
却不能输
脳内はパニック
脑内一片慌乱
探していた場所を　見失っても
即使失去了正在寻找的那个地方
あの日　交わした言葉　座標になる
那天我们所交换的话语 也能成为坐标
いざっ行けっ
是时候出发了
未来へのフライトは
飞向未来的航班
視覚的ホログラムを
将成为全息图像
ほらね
快来
空に描く 夢を形にして
把在空中描绘的梦想 变为现实
（It's that you get）
自分でしか出来ない　物語の主人公
只有自己才能演的 故事的主人公
演じきった笑顔　絶対大丈夫ね
演出生动的笑容 绝对没问题的
My beautiful life for me
本字幕由光荣字幕·暗制作，如果喜欢本作请购买正版（club.ikoei.com）
翻译：泡椒凤爪甜甜圈 百利甜甜甜圈 十六倍糖甜甜圈 关键是甜甜圈 时间：棒球甜甜圈 团子甜甜圈 校正：白切羊肉甜甜圈
from 野龟武藏
to 茶泽信辅
标题 关于角色设计
茶泽先生
总觉得和我的画不一样
总觉得不太可爱
总觉得接受不了
野龟…
这就是原作者发来的邮件
说是刚发到责编那的
总觉得总觉得是个什么玩意儿啊
我自己觉得这个很好了啊
我也是这么想的
而且 那位责编大人不也说就这么推进没问题…
貌似他没和原作者确认过啊
我个人还是想采用这套人设方案的
但是 原作者已经放话NG
就不能不改了
想不修改的话
就必须得有让原作者点头的理由才行
说的也是…
那个 现在原画工作都已经进展到第4话了
这有点…
攻击中止！
为什么？
敌人近在咫尺了啊！
别废话 快返程！
不要
背后攻击！？
那是…
返工弹！
被击落了
击落！？
难道要从第1话开始返工！
推翻重来
可能是因为线条整理过了的关系
所以人物看上去更成熟了些吧
是不是改得幼齿点比较好呢？
原来如此 说不定问题就在这里呢
把眼睛稍微画大一点
位置挪下来一点…
轮廓上再稍稍柔和一些好吗？
好
责编那边 我也会拜托他早点给答复的
好的 拜托您了
就是这样
所以请先暂停手上进行的制作吧
暂停…是指…
跟角色有关联的工作全部暂停
宫森！
你是说让四处奔波的我们止步不前吗！
原画的拟定计划会跟不上变化的！
那么 换做高梨先生你的话会如何做呢？
停下！
就是吧
还真是不懂变通呢 新人制片主任
让原画们继续进行下去
之后再让作监来修改不就行了？
这么的话 作监们的负担也太大了
停工的话就会导致必须在三周内上交原画
这就和乳摇天一样了哦！
但是 在原作者说OK前是不能继续制作的
凡事照本宣科 可是驾驭不了制作现场的哦
最近刚有新的制作人员进公司
一开始就让她们学会走捷径的话
以后他们就会一直依赖错的办法
好了好了 我知道了 制片主任大人
我稍微出去一下
请问…
我们到底该走哪条路呢？
你们只要跟着本大人的脚印前进就行
首先 要把分镜原稿塞入分类器中…
安藤小姐和佐藤小姐就选正道吧
是
喂 无视我！？
真要停工啊？
非常抱歉
我可是做了第2话的Layout作监了啊
非常抱歉 我会尽快完成修改的
不不 这不是井口小姐的责任啦
好不容易分镜状态这么好
这不会是《乳摇天国》的覆辙吧？
雅美蝶～～～～
对哦
那个不是和原作者间的冲突
是因为导演的分镜和分镜检查滞后的关系
使得整个日程安排都崩坏了对吧
虽然大致上是对的 但是 不要跟我确认啦！
不好意思
因为我习惯了把事实关系搞清楚 一不小心就问了
原作者的回音来了
总觉得可爱和幼齿是不一样的
请重新修改
野龟
其他的意见呢？
只有这些
我明白了
我会再改成等身高调整一下试试！
原作者的回复来了
越画越差了
画这画的人对自己画出来的人设感到满意吗？
用这样的人来做人设真的没问题吗？
野龟
这不就是暗示我们换人吗？
这内容真没法直接告诉井口小姐呢
到底怎么办啊
我会想办法截住责编问问他修改的方向性
不啦 关键是 老师邮件里已经全部都写清楚了
请你们自己体会体会
这不是你们的工作吗
不 只有那封邮件的话
根本搞不明白该向什么方向修改啊
难道一定要全部由我这边来下指示才行吗？
给您添了麻烦实在是非常的抱歉
但是 还是请老师…
都说了这不可能 关键是 老师现正赶上截稿期忙得很
喂喂
电话挂了？
完全搞不懂这个人 关键是…
他这口头禅都传染给你了 关键是
很抱歉 以我个人之力实在是找不到修正的方向了…
不 该道歉的是我们
让你折腾了好几次 对不住了
至少让我们和原作者见上一面也成啊
总之 眼下只能靠我们自己了
重新从基本出发 从头开始检查吧
我知道了
我会钻研一下原作者比较强调的部分
再画一份尽量靠近原作笔触的人物设计
可爱的路哪边走？
这边吗？
啊！你是…
吾乃原作者是也
那么 现在你们要回答我一个附加谜题
哪边比较可爱捏？
那个…
该选哪边呢
这边
是这边啦
错！哪边都不对
到头来还是要掉下去啊
宫森
人设弄得怎么样了
原作者还没有点头
真的假的！离上映只剩三个月了好吗！
预定日程好像越来越短了啊
没问题吗？
问题可大了
不过 解决问题正是我们制作进行的工作！
厉害！
高梨先生你能成功把这次的问题解决掉吗
没戏的
是吗？
抱歉！
小葵
你是来找井口小姐的？
嗯
我想她大概在那个地方
井口小姐
你还好吧
啊 不好意思 刚才愣神了
亏你能找到这里来啊
是绘麻亲说的？
是
真对不起 把担子都压在了井口小姐你一个人的身上
哪儿的话 我才是让你们左等右等的 真不好意思
我已经搞不明白该怎么改才好了
不过我会努力的
难得得到小笠原小姐的推荐
这也是我画了六年原画才得到的第一个机会
而且 我已经真心喜欢上阿莉雅和凯瑟琳她们了
是说 那个…
我也是第一次当制作主任 有很多不足之处
我也会努力的喵
嗯 要努力喵
［第三飞行少女队 主要Board表］
内容          原图         备注
1.中途岛柱                  以中途岛为基底建起的巨大柱体，基底上建有复杂的立体几何学…
2.基地的跑道                   营救凯西
3.调布基地_全景
4.调布基地_机库
5.调布基地_跑道                阿莉雅进行训练
6.调布基地_司令室              凯西编入三女。配有有线电话
7.调布基地_阿莉雅和凯西的房间
8.调布基地_淋浴室
9.调布基地_机库前
作业不是被叫停了吗？
嗯 不过即使人设没有完成 3D和美术那边的作业还是可以继续的嘛
哦 原来如此
都说工作是死的 可人是活的嘛
情况随时有变
所以必须把眼前能做的事做到位才行
哎呀呀 到如今你也能说出这种话了啊
这丫头当年第一次负责一整集制作的时候
可是手忙脚乱到不行啊
那还不是因为高梨先生你把原画藏起来了吗
没藏啊 我只不过是对原画交不上来这事隐瞒不报而已啊
不过 打那以后我可就如凤凰涅槃般获得新生了哦
扯 之后远藤先生不就闹着不干作监了吗
这事真是承蒙伊迪嘭宫森大人您相助了
哪儿的话 客气
伊迪嘭是什么啊
超越人类的万物之意识
啊 所以高梨先生才不是宫森前辈的对手啊
小的心服口服！
服你个头啊！
完全不知所云
3D那边结束后 要和美术负责人开会
还有 道具和粘贴素材也完成了 希望您能检查一下
怎么了你 格外地来劲嘛 明明在这种非常时期
就因为这样！
导演以让人难以置信的速度早早完成了分镜稿
现场也都开工了
大家现在干劲正足啊
我想让这股好势头保持下去！
以让人难以置信的速度早早完成…你这是在表扬我吧？
不是讽刺对吧
那是当然
人家是被表扬了就会进步的类型哦
可不要过分凶人家哦
明白
不过我也会记得您是个给多好脸色就会蹬鼻子上脸的人的
诶嘿
我认为动作已经相当接近实物了 您觉得怎样？
我希望能给动作再增加一点速度感啊
我想在《三女》这部作品中优先体现出视觉上的快感
那样的话就会缺少真实感了哦
这就要掌握好其中的平衡了
我希望能实现有逼格地扯淡这个目标的说
所以希望动作能够更有生命力 更加大胆
参照飞行员的特质 使机如其主
阿莉雅驾驶的F-1要有冷酷强大的气质
凯瑟琳的Phantom则要有充满活力轻灵的感觉…
如何？
懂了
就按照你的意思修改motion看看吧
毕竟这部作品是飞机唱主角啊
飞机唱主角…
这是2000米高度形成的层积云
高度？
空中高度不同 形成的云也不尽相同
原来如此…
这种云是表现角色心情的
似乎有种寂然的感觉啊
是的
坚信着未来而翱翔天际 却又不知为何感到空虚
我尝试着表现了一下这种情绪
第1话返航时的镜头里
如果能让这片云在三女编队的下方疾驰而过可就再好不过了
这样一来云的高度就太低了
那就让飞机下降飞行高度呗
当然这样的话高度就不真实了
但这里我想优先烘托角色的心情
我还想做配上音乐 长时间表现天空和云的镜头呢
您指的是既没有飞机也没有角色的画吗
毕竟这部作品是美术唱主角啊
明白了
绘制足以唱主角的天空与云的工作
就请交给我吧
导演 您和大家都说了一样的话吧
主角不会太多了点吗？
那个 我有对大家都说了吗
有的
对摄影人员和色彩设计人员也说了
就像脚踩好几条船的男人一样
不不 我吐露的都是真情实感哦
顺便提一下
私生活上我可从没脚踩好几条船过
“三女”啊这部作品啊
我不仅想做出火爆场面
更希望能从画中反映出制作者的心境
从画中反映出心境…
比如说 凛冬时节完不成分镜
在室外的阶梯上仰望夜空时所看到的猎户座
作品被贬斥 眼泪呼之欲出的归途中
突然抬头 所望见的赤红夕阳
老婆回娘家后
对于一个人来说显得太过于空旷的客厅的间接照明
还有交货被拒时…
我十分理解您的意思了
全都是伤心事吧
看到了
看不到…
抱歉 拖了10多天了
没事
不管怎么弄 都会被之前的画所影响
我已经不知该如何是好了
真是抱歉了
我明明知道不敲定人设 就没法推进其他作业的…
不 该说对不起的是我啊
1 2 3 4
5 6 7 8
Ein Zwei Drei Vier
Fuenf Sechs Sieben Acht
一 两 三 四
五 六 七 八
不好意思 你这是什么体操
这是据说对肩膀很有效的“天使体操”
天使？
说是做完之后会有天使一样的感觉
在一撮人中挺流行的
壹 贰 弎 肆
伍 陆 柒 捌
Uno Due Tre Quattro
Cinque Sei Sette Otto
嗯 确实感觉肩膀有点轻松了
那个
有什么我可以帮忙的地方吗
没事的
不好意思让你担心了
我…
很喜欢
井口小姐的画 充满活力让我非常的喜欢
我非常期待那些画动起来的样子
我也非常期待
不管画过多少作品
自己所作的那些画动起来时的感动
真是溢于言表啊
更别说这回我还是人设
阿莉雅她们欢声笑语的样子
我真想早点看到
非常想看到
我认为这是支援不足
井口小姐这回首次负责人设
然而 诸位却一直对井口小姐不管不问
这个 原作者没说究竟怎样改才好…
就算原作者什么都没说
把所有事都丢给井口小姐 就等于放弃了你们的职责
你们不觉得这太过分了吗
既然把井口小姐提拔出来了
就请好好和她商讨
并且给她意见
确实如此
实在是抱歉
请为井口小姐创造出一个没有负担
能集中精神工作的环境
然后 请好好的支持井口小姐到最后
是
那么 就去请井口小姐吃个饭转换下心情吧
去喝一杯吗
你们的职责不在于此
请好好解读原作者的意图
更多地与井口小姐考虑修正的方向
是
不要觉得所有人都是喝点酒就能转换心情
不要忘记也有人不擅于应付这些
遵命
宫森小姐 能陪我一下吗
对了 安原小姐也来吧
这是要带我去哪儿啊
我的绿洲
小笠原小姐的绿洲
绝对不适合我啦
虽然不知道井口小姐你是怎么想象的
但我肯定你想错了
这里就是小笠原小姐的绿洲？
是
画面由左至右：神主打法 稻草人打法 神主打法 钟摆打法
开球
野茂英雄的龙卷风投法
《巨人之星》中星飞凶马的投球姿势
村田兆治一的斧钺投法
原型是野球狂之诗中登场水原勇气的投球姿势
好球
好球×N
究竟是何方神圣
感觉都能做成动画了
女子哥特萝莉甲子园
原型是“马车道”
心情稍微畅快些了吗
是的
看到了平常见不到的东西
小笠原小姐 您以前打过垒球吗
不 我以前是围棋部的
围棋？
白黑相间 不愧是哥特萝莉大人
你们这么称呼我 我是知道的哦
您以前就是这个风格吗
以前一直是T恤配牛仔裤
小笠原小姐吗
好想看
那从什么时候开始变成这样了
让我来做角色设计？
虽然是部游戏改编的作品
想试试看吗
是 请一定让我试试
还不错啦 不过…
再拿套方案来看看吧
是
还不错呢 不过…
跟我的印象有微妙的差距啊
再拿套别的方案
是
是不是有点土气了啊
哎呀这有点过了吧
总觉得很俗啊
这眼睛不行啊
不是那样的啊
不如说 完全搞反了啊
就算被逼入绝境
就算被翻盘
棋谱原型是1988年名人战 小林光一VS加藤正夫的第148手
也绝不会气馁 我一直认为自己是这样的人
还是一开始那套最好吧
是啊
那个时刻我明白了
《KILL VRIDAL5》该海报是捏他杀死比尔(Kill Bill)2原声大碟的封面
绝不能凡事唯唯诺诺
所有创作者 都拥有着纤细脆弱的心灵
但批评 指摘和要求总是源源不断
所以为了保护自己
我披上了铠甲
原来那是武装啊
确实比T恤攻击力要高的样子
那个…可是为什么
因为这是当时我所描绘的女主角的服装
从那之后我就变强了
安心了呢
小笠原小姐也经历过痛苦的时期啊
无论是谁都会经历的
没有痛苦时期的职业是不存在的
所以接下来
就看你能化屈辱为多少的动力 让自己努力了
"总觉得和我的画不一样"
"总觉得不够可爱"
仔细想想 是不是我们对萌过于重视了？
说的也是
也许指的并不是软妹力的方向
原作者所认为的可爱
是不是中性的可爱呢？
确实呢！
感觉解开阿莉雅的可爱之谜了
好 就按那个方向试试看
是！
早上好
早
井口小姐 那个该不会是第3话阿莉雅的Cosplay吧
我想找薙刀来着 但还是没找到啊
是该往那个方向使劲儿吗 井口小姐
我也要试着武装起自己 努力一下了
虽然这还不是全部
这才是阿莉雅
更靠近原作的画风 而且变成了更适合动画化的画了
之前的虽说也很不错
但这版确实还原出了原作的氛围啊
不仅可爱 而且感觉又增添威风凛凛的感觉
这就是阿莉雅强韧意志的表现吗
如果这样还不行的话 我就说服到原作者同意为止
拜托了
是全垒打呢
那就赶快跟责编约个时间
绝对要今天之内拿到答复
是
哎呀 关键是 现在正忙做一团呢
请一定要想想办法
真的很忙 回头再说吧
关键是 我知道那家伙在哪儿了
从声音来判断
恐怕是在出版社附近的
好球
怎么了怎么了
为什么你们知道这里…
哎呀 关键是 我在工作中啊
现场已经停工一个月了
请立刻找原作者确认
关键是…
原作者发来邮件了
“我觉得挺好的
就这个吧 野龟”
ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
ふりそそぐ星たちの光が 今この時のものじゃないように
为了不让星光成为短暂的一瞬
君のもとへ届くまでに
我把它送到你身边
もう少しかかるの
但还需要一点时间
まってて！
请你耐心等待
背中に隠した
藏在背后的
プレゼントの箱を
那个礼物的盒子
早く見せたい
好想早点让你看到
開いて欲しい　その笑顔が見たい ！
为了让你早点打开 看到你的笑容
ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
真夜中を駆け抜けてく
我穿过黑暗的深夜
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
三日月　滑りおりて
朔月滑落
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
抑えきれないこの想い
按捺不住的这份心情
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
そのままキラリ反射させて
就让它来反射吧
輝くの Platinum Jet!
闪耀的Platinum Jet!
您好 我是武藏野的安藤
平尾先生 夏祭里您参了摊子吧
我买了一册呢
次回 白箱
“我到底在哪儿啊…”