怎麼了？
沒?
沒什麼
不好意思
安原親
俗話說 不恥下問是一時之恥
不問可是一生的恥辱哦
青春啊～
真っ白な思いに
在雪白的思念上
梦の欠片を描いて
描繪夢想的碎片
動き出す未来
變成生動的未來
子供の頃に知った
在童年就已知的
心が踊るような
讓心臟雀躍不已
ワクワクする感情を
跳動不停的感情
今も覚えてるよ
現在我也還記得
迷いや不安はない
沒有迷惑和不安
期待に溢れてる
滿心洋溢著期待
何にだってなれそうな気がした
彷彿自己無所不能
始まりの静けさと
初始的靜謐
これからにざわめく鼓動
和即將開始喧囂的鼓動
未知数な物語
未知數的故事
そのワンシーンを大切に
我想把這一幕
目に焼き付けたいから
牢牢地記在心裡
真っ白な気持ちを
把雪白的心情
鮮やかに染めていこう
染成鮮艷的顏色吧
どんな理想も
因為無論怎樣的夢想
自分次第で近づくから
都要靠自己才能逐漸接近
不透明な明日に
即使是在不透明的明天
悩んで躓いた時も
煩惱踟躕之時
君の声で 乗り越えられるから
有你的聲音 我也能跨越過去
叶えたい 胸の中の
描繪心中想要實現的
たくさんの希望の欠片を
繽紛的希望的碎片
描いて 走り出す世界！
跑向世界！
光榮字幕·暗
本字幕由光榮字幕·暗製作，如果喜歡本作請購買正版（club.ikoei.com）
翻譯：老乾媽甜甜圈 馬蘇里拉乾酪甜甜圈 八倍糖甜甜圈 完形崩壞甜甜圈 時間：小黃魚甜甜圈 校正：skytree甜甜圈
看啊看啊 綠醬
是燈籠呢！
快拍照 拍照
好 是的
來我這裡 這裡
咦？我也一起拍麼？
黃包車！呀吼！
東京真的好棒呢
是嗎？
是啊
各種各樣的人
各種各樣的東西
各種各樣的景色
真厲害啊
鄉下不是這樣的嗎？
完全不是！
雖然當前我們正在搞高收益定期存款的宣傳
不過業績並無顯著提升
還差2億8千萬日元的指標
拜託大家繼續拉客戶了
宮森小姐 週末的聯誼 你能來吧？
應該可以吧 是跟高野工務店的人一起吧？
是的
明明都拖家帶口的了 真搞不懂還有什麼好聯誼的
就當是不同行業之間的交流吧
說到高野工務店的話
昨天那個火腿豬排的電視劇 你看了麼？
火腿豬排(ハムカツ)：應該是惡搞在日本被簡稱為キムタク的木村拓哉
沒有呢 劇情是說女老闆吧？
火腿豬排真讓人不爽啊
說什麼「就算沒有指南針 我也會渡過這片海洋給你看的」
指南針指南針的有完沒完啊！
最近的電視劇啊
這種刻意耍帥的台詞真是說太多了呢
宮森小姐 我得跟你說下茶水間的事
怎麼了？
又有茶葉殘留在三角濾網上了呢
我不是一直囑咐你們要丟進垃圾桶嗎？
那個 昨天負責茶水的人不是我?
那麼宮森小姐你去跟昨天的負責人說下
那些東西 今天內交給部長哦
好的
晴空塔
高634米！
你知道的還真清楚呢
這是常識啦 常識
我可不是在責怪你哦
雖然保住飯碗很重要
但思考自己到底是為什麼才畫也是很重要的哦
是為了生活下去
安原小姐起初是為了什麼才想成為動畫師的呢？
因為我喜歡畫畫
只是這樣還不夠嗎？
做著自己喜歡的事情並賴以為生
這可是十分幸福的事情哦
但是不久之後 你就會發現光是畫畫已經不夠了
你會慢慢變得想要一些新的目標
目標…
讓世界上所有的孩子都能充滿笑容
我現在就是這麼想著而畫的
我從來沒有想過這麼偉大的事情呢
最終目標？
那當然是成為導演啦 導演哦！
啥？太郎你當導演？
像宮崎勳或者細川謙那樣的
原型大概是指是宮崎駿和細田守
光把名字拍在那就能引來一大批觀眾的
在外國也能籠絡到狂熱的粉絲
然後去戛納、柏林、夕張之類的地方
走走紅地毯啥的！意氣風發的走！
難道你本來是想當演出的嗎？
不 我對各集的演出毫無興趣
我的目標就只有導演一個而已
要不要捶你一頓呢
為啥啊！
不管是哪位角色設定、總作畫監督
最初都是從動畫做起的
不管是哪個導演也都是從演出做起的
就算製片人 最初也都是從製作進行做起的！
那我當製片人也可以啊
竟說「也可以啊」！
但是製片必須各處跑 跟人去點頭哈腰啊…
邊P有對人點頭哈腰過嗎？
那人是特例啦
落合先生
落合先生也是打算去了Canaan之後在那裡作威作福的吧
而且那邊可愛姑娘也多
我也是不得已而為之啦
也讓哥不得已一次好嗎!
然後我也想跟短井導演之類的合作一次好嗎！
短井：疑似原型《電磁炮》，《那花》的導演長井龍雪
跟你換一下？
真的嗎？
騙你的
再說了 這動畫才第1話
就已落得可能要當日交付成品的田地了
行 大人您那鼻子快翹上天的自滿之情小的已充分感受到了
和那種說自己考試前完全沒複習的人一樣的自滿
說自己忙了一夜沒睡的的人一樣的自滿
以及表現得自己跟個圈內大忙人似的自滿！
我哪有自滿啊
真是的 就不能讓我耳根清淨地撤嗎
你這從泰坦尼克號上死裡逃生的乘客
是不會理解冒死堅持演奏的樂團團員的心情的！
你當咱公司是條快沉的破船嗎
本田先生將來也打算做渡邊先生那種現場製片人嗎
該怎麼說呢
就跟演出和導演的工作性質有所不同一樣
製作主任和製片人的工作也不盡相同啊
那您最希望做哪方面的工作啊？
這個嘛…
蛋糕店老闆…吧？
啥？！
你這幼兒園小蘿莉級別的夢想是鬧哪樣啊！
初次耳聞…
話說 你認真的嗎？
太惡了！
這是夢想啊！
就是夢想罷了 還不讓人做夢了嗎！
哎呀呀 這還真是完全沒聽您說過啊
別看我平時這樣
休假的時候我可經常自己做來吃的喲
啊！之前那布朗尼蛋糕 難道是你…
人家親手做的
真是五味雜陳…
味道還不賴吧
嗯 挺好吃的
好吃是挺好吃的 不過…
該怎麼說呢…
因為我腦中已經形成了先入為主的印象和偏見
一想到本田先生身著新娘子圍裙
攪雞蛋的場景就…
穿哪門子的新娘子圍裙啊！
噁心 噁心 超噁心！
諸位 稍微安靜點
不好意思
對了 對了 快到攝影會議的時間了
忘腦後去了嗎你？
明明是你負責那話的事兒好嗎！
大家一般都是有夢想的啊
是啊 是啊 大家都為了實現夢想卯足了勁呢
這就是人生啊
說啥呢 什麼夢想啊目標啥的 根本沒什麼意義吧
米姆基你為啥總是說這種不近人情的話啊
不覺得很扯嗎
那些成天把夢想掛在嘴邊的傢伙 只是看不清現實罷了
過分
米姆基一如既往的毒舌啊
真是個現實主義者
靠 又是宮森葵你這丫頭！
您不是肌肉拉傷了嗎
嗯 是肌肉拉傷了
那為啥還騎得動自行車啊
內個啥 其實下周有登山賽的說
燈閃賽…？
簡單來說
就是騎著自行車不停爬坡的競速比賽啦
與普通的公路賽不同
是一項靠體重、體力以及實力說話的比賽項目
就是所謂 真正的敵人就是自己
的比賽啦
不斷加速 追逐 衝刺…
站在我的角度
木佐先生您不在工作上衝刺才是大問題
必須的 必須的！
我也想毫無負擔一身輕地參加比賽嘛
所以說 我就是去轉換下心情 就30分鐘
真30分鐘！
工作固然重要
但在登山賽上搶個名次也是我的夢想啊
夢想？
沒錯
就是夢想！
給我30分鐘就好！
就30分鐘！
老姐真是的 搞啥啊
受不了！
早上好
我是武藏野動畫的宮森葵
這是今天的份
似乎明天的量會稍多一些
真的很抱歉
沒事的 還應付得來啦
宮森小姐你才是
突然被塞了個第13話
連喘口氣的功夫都沒了吧
這麼說 您已經聽說落合先生的事了？
因為Cannan給我打過電話了啊
說是從落合君那裡打聽到的我的電話號碼
還問我能不能加入《蘿春》幫幫忙
啊？
我一口回絕了啦
我告訴他們《EXDOUS！》在完結前 沒有精力顧其他動畫
太感謝您了
落合君這人 辦事也是挺不厚道的呢
很抱歉
無所謂 他也是想爬的更高吧
他在《蘿春》那邊好像能當上製作主任來著
啥？！
他剛才可是一點口風也沒漏啊
剛才？
我們幾個製作
剛才還在一起討論將來想做什麼呢
這樣啊 我覺得他可是個蠻有野心的人哦
這能看出來嗎？
因為我做這行也算有年頭了
見的人多了
瀨川小姐您…太牛了
啊 對了 話說回來
安原小姐她怎麼樣？
有沒有說些什麼
沒 那個…
沒說什麼…
她就說 必須得加把勁才行啊之類的…
是嗎
希望她能領會我的意思
我相信 只要稍假以時日
安原小姐也能夠輕鬆辦到的
在規劃好自己隨後的工作進度的基礎上作畫
但是現在的她 還理解不了
因為不理解 所以做不到
雖然不過差之毫釐而已
也就是說 繪麻她…
安原她的原畫並沒有那麼糟糕是嗎？
怎麼說呢 雖不算糟糕
但也算不上出色
是嗎…
希望她能跨過這道坎兒吧…
用水槽嗎 您請
井口君 我想拜託你件事情
不可以浪費紙張
你自己挑的這cut嗎？
是
為什麼？
不 我可不是在責怪你哦
理由是…
我以前沒有畫過貓一類表現動物的原畫…
雖說這段是很難處理的日常戲碼
不過卻也是能讓彩展示出小孩子一面的優秀場景
山田先生對日本電影的感情 感覺一下子就迸發出來了似的
從劇本角度來說 感覺也是重頭
貓也是 並不是擬人化之後的貓
而是真正的貓
能畫這些場景的機會 可不是那麼多吶
怪我能力不足
我覺得自己畫出來的貓一點也不可愛
更像是一種擬形成貓的其他生物
擬形!
你真有趣啊 安原親
果然是個有趣的孩子呢
然後 那個什麼來著
完形崩壞？
完形崩壞：又稱字形飽和，是一種心理學現象，指的是人在重複盯著一個字或者一個單詞長時間後， 會發生突然不認識該字或者單詞的情況。
會產生一種
這東西真是這樣的嗎的感覺 對吧
是的
沒錯沒錯 我很能理解
井口小姐也會如此嗎
什麼叫也會？
無論是井口小姐我 還是總作監綸綸
在鑽牛角尖的時候都是如此的
那個
這種時候 應該如何是好呢
果然…只能不停作畫嗎
哪怕自己的畫看起來很糟
自己完全沒法接受
預感到會被要求返工
但截止日近在眼前
果然還是只能悶頭畫下去了吧
那個啊
這種時候就要…
散步
Yeah 品茶時間
你在等我嗎
不要見外 快吃快吃 綠醬
那個
不要緊嗎
觀光巴士啊 展望台的票之類的啊
還有超高級的蛋糕之類 全讓你出了錢
沒事 沒事
錢的話姐姐有的是
來這就是為了花錢的嘛
綠醬 你有什麼想要的嗎
姐姐給你買
不 現在沒什麼…
那有什麼想做的嗎
你沒有什麼想做的嗎？
必然有的吧
比如去晚餐遊艇啊或者是去演人妖秀的酒吧之類的
想做的事…
夢想 野心
我想…
寫故事
呃？
不…現在我…沉迷陀思妥耶夫斯基
覺得好棒啊 真是有趣啊
寫《卡拉馬佐夫兄弟》的那個？
是 是 就是那個陀思妥
是嗎 陀思妥耶夫斯基
綠醬腦子很好使吧
沒沒 完全不是
讀了陀思妥之後 就覺得故事什麼的
實在是太…!
比起這個我們還是去做熏姐想做的事吧
誒 我嗎？
今天我經歷了很多一個人絕對無法經歷的事
實在是受益匪淺
成為了我大腦與心靈的財產
財產啊…
沒錯 沒錯
來電 ：葵
喂喂
姐姐
姐姐你的那些遊山玩水的報告 拜託別再發了
就讓我稍微曬曬嘛
發給信用社的同事不就好了嗎
才不發
為什麼
因為這是我和綠醬的絕對財產嘛
財產？那是啥？
姐姐真是我行我素過頭了
我行我素是說導演？
不是 不是
說來 剛我看到井口小姐和安原小姐一起出門了
你知道些什麼嗎
出門？
和井口小姐？
看來你不知道啊
找安原小姐？
我想她應該是去散步了
公園指示圖
散步？
那個…我沒什麼時間…
從早上開始你坐了幾個小時
又畫完了幾張？
所謂鑽牛角尖啊
就會讓人變成這樣
所以 才需要開闊的景色啊
景色
騎自行車需要15分鐘
基本一條直線 你以前不知道的吧
對 完全不知道…
就算是說要喘口氣或者散步什麼的
如果在公司附近的話也沒法讓人轉換心情吧
這裡我大力推薦 算是我的隱藏王牌
把這樣的地方 告訴我…
沒事 沒事 我不是吃了你的甜甜圈來著
再說我也是從綸綸那裡聽來的
小笠原小姐嗎
聽說綸綸是從杉江先生那裡得來的
杉江先生啊 那個人啊 還真是…
啊 這不是喵次郎嗎
喵次郎 最近還好嗎
我畫的第一個動物
是鼴鼠
鼴鼠？
鼴鼠啊
你覺得它屬於行動迅速的呢 還是緩慢的呢
不…
不明白不是
不過反正只是個角色定位的東西
所以總算是搞定了
那果然還是因為井口小姐技術好吧
要說好的話
那是我模仿的好啦
模仿？
一開始就來原創 這怎麼可能畫好嘛
你想 武藏野現在雖說是在原地踏步
以前可是很了不得的 你知道嗎
哈…大致…
所以啊 我去了倉庫
看了一圈我以前喜歡的作品的原畫
然後模仿自己覺得想畫的那些原畫
讓綸綸去指正問題
從模仿 到逐漸形成自己的風格
可真是歷盡辛苦啊
模仿也沒問題嗎
當然沒問題
你可以儘管參考他人哦
除此之外還有其他辦法提高畫技嗎
新人要摸清前輩所繪的畫的模式 然後模仿
追求自己的風格那是之後的事
模式?
不常說學習就是模仿嘛
大家最開始都是在模仿他人
都沒差的
貓的腳踝 原來在這個位置啊
沒錯 沒錯 這些傢伙總是踮起腳走路呢
它們沒膝蓋骨的嗎
你這一說
到底在哪兒呢
抱歉抱歉
感覺 像是這樣
感覺能畫出來了嗎
監督 果然還是受打擊了吧
放送腰斬的時候嗎
那確實啊
不是在說那個 是落合啊 落合
哦哦 落合啊
什麼啊 你就這麼點反應而已啊
不不 不不不 受打擊還是受打擊了的
但是我本著來者不拒去者不留的精神
不過現在想想 挽留一下是不是也可以有呢
沒在談你的前妻
而且最好也別再喝醉之後給她發短信了
雖說是去者不留
但拘泥於過去 疲於奔命
導演你是挺容易積攢壓力的類型吧
那還真是對不起啊
所以變胖了啊
我知道的啊
比起落合的未來 我更想為我自己的未來做點什麼啊
分鏡後半 畫不出來
事到如今 可別搞什麼一鼓作氣的粗放作業自斷後路啊
就是說不要落個一事無成 無人幸福的下場
我知道的啊
辛苦了
山田先生 原畫檢查就拜託了
還剩多少cut
32cut
關於安原小姐負責的貓的場景
可以請您再等一下嗎
為什麼
本人看起來有些煩惱的樣子
可是剛才 她和井口小姐有說有笑地回來了啊
和井口小姐
好少見的組合啊
我一直覺得安原小姐挺畏畏縮縮的
所以有點吃驚呢
姐姐 你現在在哪兒
真是的 沒有在生氣啦
只是有點晚 我想沒辦法和你們一起吃飯了
為什麼 真是的
等 等一下 30分鐘內就到
晚上好
小葵學姐！
居然睡著了
她總是這幅從容自由的樣子啊
抱歉 綠醬
從昨天開始就一直讓你陪著她
不 蠻新鮮的
辛苦啦 繪麻呢
正非常專注於工作呢 就沒有叫她
打擾她工作就不好了呢
小香 不用管店裡了 去喝幾杯吧
那我去了 非常感謝
乾杯
辛苦了
繪麻 身體不要緊吧
那孩子 不是時不時就會扁桃體發炎之類的嗎
大概 也許已經沒事了
到底是哪邊啊
而且你說已經…
發生了什麼嗎
有點小事啦
不過剛才 看她工作的狀態超不錯的
是嗎 那就太好了
那個 小葵前輩
我們真的一定要
靠著我們動畫同好會成員 做出一部動畫來啊
電視上演的《世界の果てから》：原型應該是日本的長壽節目《世界の車窓から》，節目內容是通過世界各地 的火車，列車，電車等交通工具，展示當地的風景，播放時間也是23時前後，和白箱時間基本吻合。
我覺得我們是最強的成員
以我們的潛力
潛力？
我也會為了寫出超厲害的故事而努力的
加油吧
光說幹勁的話我有的是
說到錢就不清楚該怎麼辦了
不過有薰姐在
好啊
等她升職變得超厲害 預算也超足
直接由高層發話決定動畫化
那種事 肯定不可能的
啊 醒了
這可不一定啊
我不會放棄做聲優的
所以薰姐你也請務必加油
就算你說務必…
再等5年
我會5年以內出道的
3年 爭取3年吧
明白
那我都是30的人了
那不是正好嗎
咦 （正）好嗎
注意斷句
然後小葵當製片人
什麼製片人啊
彩信彩信 薰姐 拜託了
現在拍？
拍啊拍啊
記錄下覺悟 紀念和當事人
老姐 你這身是…
我要回去了
我送你去車站吧
沒事沒事 你不是還有工作嘛
煮好的蘿蔔乾 我放到冰箱裡了
土豆也發芽了 記得盡快吃掉
再見 打擾了
老姐你
已經沒事了嗎 沒問題吧
沒事了 加油
抱えだけじゃなくて（なくて）
別只是擁抱（只是擁抱）
声だけではなくて（なくて）
別只是聲音（只是聲音）
君と一緒に過ごす時間が欲しい
我想要的是和你一起共度的時間
少し疲れて　一休み
有點累了 讓我休息一下
ミルクテイーにドーナツ（ドーナツ）
一杯奶茶 加上甜甜圈（甜甜圈）
のぞいたら丸い世界が見えた（見えた）
看過去 是一個圓圓的世界（圓圓的世界）
好きな気持ちを伝えるには
要想傳達喜歡的心情
ずっと想い続けるしかない
就只有一直思念
気ばかり焦るけれどゴツゴツ
心中焦急 卻總是不順利
一つ一つ
在每一個
一週間に一度会える日は
一周才能見到一次的日子
朝からなんだかそわそわをして
從清晨開始就坐立不安
他の誰かに　悟られそう
眼看就要被別人發現
駄目駄目
不行 不行
ラブレター
我的love letter
君に届けたいの
想要交給你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下嗎
ラブレター
love letter
君に叩けたいの
想要拋給你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな?
你能收下嗎
喂
我不是武藏野的員工
我是導演木下啊
下回 白箱
你認為我是想傳達什麼呢？