藤堂小姐
是
你負責的這個差不多快完成了吧？
今天應該能…
那麼接下來 能進行新輪胎的作業嗎？
可以的吧？
是…
真っ白な思いに
在雪白的思念上
梦の欠片を描いて
描繪夢想的碎片
動き出す未来
變成生動的未來
子供の頃に知った
在童年就已知的
心が踊るような
讓心臟雀躍不已
ワクワクする感情を
跳動不停的感情
今も覚えてるよ
現在我也還記得
迷いや不安はない
沒有迷惑和不安
期待に溢れてる
滿心洋溢著期待
何にだってなれそうな気がした
彷彿自己無所不能
始まりの静けさと
初始的靜謐
これからにざわめく鼓動
和即將開始喧囂的鼓動
未知数な物語
未知數的故事
そのワンシーンを大切に
我想把這一幕
目に焼き付けたいから
牢牢地記在心裡
真っ白な気持ちを
把雪白的心情
鮮やかに染めていこう
染成鮮艷的顏色吧
どんな理想も
因為無論怎樣的夢想
自分次第で近づくから
都要靠自己才能逐漸接近
不透明な明日に
即使是在不透明的明天
悩んで躓いた時も
煩惱踟躕之時
君の声で 乗り越えられるから
有你的聲音 我也能跨越過去
叶えたい 胸の中の
描繪心中想要實現的
たくさんの希望の欠片を
繽紛的希望的碎片
描いて 走り出す世界！
跑向世界！
光榮字幕·暗
本字幕由光榮字幕·暗製作，如果喜歡本作請購買正版（club.ikoei.com）
翻譯：老乾媽甜甜圈 馬蘇里拉乾酪甜甜圈 九倍糖甜甜圈 3D甜甜圈 時間：雞蛋灌餅甜甜圈 辣條甜甜圈 校正：菠蘿油甜甜圈
上週六第8話已經上交成品了
就等週四播出了
第9話會在後天也就是週三進行混合錄音
統包：也叫統一發包，外包。在TV動畫製作中，指總承包公司將動畫以整集為單位外包給其他的製作公司。 此外也有作畫外包，上色外包等只將一部分作業流程外包的形式。
第10話整話都統包了
替換：將還沒有編集完成的畫面替換成更接近完成狀態的畫面的意思。一般會在混合錄音、配音前進行
不過會在週五進行替換和All Rush
第11話的原畫基本上都已經完成了
第12話會在後天進行後期配音
到目前為止 還算進展順利
可第13話…
最終話 分鏡的B-part導演到現在還沒有弄出來
不是真的吧！
不把下周編集的日程延後 日子可就不夠用了啊
配音的日子可是鐵打不動的
聲優們的檔期可是沒法調整的
對哦！
那麼 大約能在什麼時候完成呢
最想知道的人就是我啊！
全分鏡攝影：分鏡攝影指僅使用分鏡稿來製作後期錄音用的影像素材， 這種情況下的影像自然是無法動起來的，台詞出現的時間點也只能用文字的形式個別標注出來。 （此類糟糕的情況基本是由於製作進度拖延，導致無法進行成熟的動畫攝影or原畫攝影造成的） 全分鏡攝影是指後期錄音用的影像素材全部是分鏡攝影。
明明是最終話了 結果配音卻要用全分鏡攝影了嗎
（您好）
A-part的分鏡攝影已經準備好了
（一直以來承蒙您關照了）
那麼 沒有其他問題的話…
「西部娛樂公司」的葛城先生要來造訪了
那麼就叫他去我辦公室吧 小邊也一起來吧
能完成麼 最終話的分鏡
這就是原創動畫製作過程中的痛處呢
就算明天能將分鏡完成
距交貨也就只剩一個月多一點的時間了
這情況真讓人虎軀一震呢！
加油哦 宮森 我會給你加油的
別說的好像與你無關似的！
距交貨居然只有一個月多一點的時間了呢
光是原畫就需要這麼多時間吧
這之後再進行動畫製作 上色 之後攝影
後期配音、混合錄音之後
還要應付種種修改
完蛋啦！
怎麼樣？來得及嗎？
門兒都沒有！
你認為我是想傳達什麼呢？
第三飛行少女隊：應該是惡搞野上武志的風格，野上老師同時也是《少女與戰車》的角色原案輔， 至於細節嘛，去百度下應該是有福利的（霧。
《第三飛行少女隊》嗎？
既有友情 又有戰鬥
這部作品真是又熱血又棒呢
木下導演也十分想要負責這部作品呢
這個作品最近很受歡迎的哦
聽說累計銷量已經快突破100萬本了呢
果然會是一場激戰呢…
呀 八成會演變成大型爭奪戰呢
那我們必須玩真的了
小葵
繪麻
接下來我負責的就是最終話了
大概什麼時候能開始？
抱歉
因為B-part的分鏡到現在還沒有完成
應該還需要再等一段時間吧
幫忙幹活（ヘルプの仕事） 在這裡的意思是指，在本不是自己擔當的集數時，用這一段間隙的空閒時間去幫忙做其他集數的原畫。
那我可以先去幫忙做第12話嗎？
我知道了 我這就去轉告高梨先生
你從剛開始一直在看啥啊？
《您今天要來點龜嗎？（オ―ダ―は亀ですか？）》原型是《您今天要來點兔子嗎？（ご注文はうさぎですか？）》
《寺廟的現身成佛（とあるお寺の即身仏）》原型是《魔法的禁書目錄（とある魔术の禁书目録）》
《SSDRⅡ2》原型是《SAOⅡ（刀劍神域Ⅱ）》
真少見呢
《天城主題公園（天城アミューズメントパーク）》原型是《甘城輝煌樂園救世主（甘城ブリリアントパーク）》
《BALL WATCHES（ボールウォッチーズ）》原型是《STRIKE WITCHES（ストライクウィッチーズ））》
本田先生居然會看這些東西
《豪放自行車（強気サドル）》原型是《飆速宅男（弱蟲ペダル）》
《望遠機動隊》原型是《攻殼機動隊》
《EXODUS!（えくそだすつ！）》
《但澤迴廊的葉卡捷琳娜（ダンツィヒ回廊のエカテリーナ）》原型大概是 《異國迷宮的十字路口（異国迷路のクロワーゼ）》
哦 第29位 這排名不錯嘛
不 這只是動畫排名而已
看總榜的話 就徘徊在100位上下了
雖然評價很好 排位也上升了不少
但還是希望能再多賣出去一點呢…
這時候不就要看最終話的表現了嗎
這話絕對不要對導演說哦
他會因為壓力太大畫不出分鏡的
但在意銷量而使得原本想要做的事情受到影響的話
也是沒辦法做出佳作的吧
你偶爾也是能說些正經話的嘛
是嗎？
眼下 我們盡全力做好力所能及的事情吧
怎麼樣了 導演？
劇本還剩下多少頁？
還剩下4頁…
那不就只有一點點了嗎
正是這一點點…
圓先生之前說過可以過來幫忙呢
意下如何？
不要
那啥時才能搞定啊
請告訴我真實情況！
求你了 能讓我們放點心不
那個啊…
你覺得「有趣」是指什麼呢？
我是不會吃你這一套的
我是認真的說…
可以坐這裡嗎？
請便
今天…
吃便當啊？
是的 昨天煮的南瓜還剩下了一些
你不介意的話…
真的嗎？那我就用吉列火腿跟你換吧
吉列原本泛指肉片，現已特指經油炸過後的肉片，常見於日本料理，稱為「カツ」。 吉列通常是將主料先沾上麵包糠再放於熱油中，炸至外脆內嫩。
太好了 吉列火腿！
好吃 熱熱軟軟的
吉列火腿也不錯呢
美沙醬 你今天內就能把車輪做完了吧
速度真快呢
因為我已經基本掌握要領了
畢竟天天都在處理同樣的東西
進入公司也有大半年了
一直都在處理車輪呢
像我呢 三年裡都是在處理汽車內飾的工作呢
三年?
我都搞了五年的汽車外飾了好嗎
因為咱們老闆淨攬些汽車相關的活兒啊
《動物園總動員（ズーパーク ストーリー）》原型是《玩具總動員（トイストーリー）》
咱們老闆以前在國外的時候 做過《動物園總動員》的CG設計對吧
沒錯
裡面的CG動物真是可愛到爆啊
動作表現也相當有意思
咱們公司以前好像也接過類似的活呢
不過最近六七年 就一直在搞車子了
話說 大家就不想做點其他東西嗎？
想是想
不過公司有政策啊
你想想 咱們公司比別家工資高
該休的假一天也不差
社保福利啥的也都很到位嘛
確實 我也是覺得待遇夠好才進公司的
但是
這麼 明日復明日地過下去
就算再熬個一年兩年
也是一直做汽車吧
看下這個
棒球王子 第32話 don't mind
講棒球的片子 主要角色都是男聲優來演繹的
路人音（ガヤ）：大體指沒有什麼特定台詞和內容的熙熙攘攘的人聲。 如大街上行人說話的聲音，某些場景下的歡呼聲等。在配音圈裡，配這種路人音的工作也被稱為「ガヤの仕事」。
但是在比賽時需要女孩的路人聲 非常急著要
非常感謝
發件人：小美 收件人：靜香 內容：今天可以去你打工的地方嗎
不好意思 今天明天都請假啦
喂
現在說話方便嗎
打工請假 是因為生病了嗎
沒有啊
是因為昨天突然接到了工作
莫非是動畫相關的工作！
只是個路人役啦
伽亞 是個少年角色嗎
不是人物名字啦
是因為要收集一群人嘰嘰喳喳的聲音才被委託的
我只是這一群人的一員而已
是個無名氏啦
才沒有呢！
這就是初演了啊
是什麼作品呢？
《棒球王子》
《棒王》！？這不是很厲害嘛！
所以呢 我就想著今天要練習一下來著
這樣啊 加油啊 那回見了
那個 小美 你找我是有什麼事吧
不是什麼重要的事啦
等明天錄音完畢 我們吃個飯吧
你不要緊的麼
沒關係的
那我這就去聯繫一下小葵和繪麻學姐
那麼 明天見嘍
好！錄音加油了！
動畫初演啊
該怎麼說出來好呢
加油
你要是敗了 我可不饒你！
Fight(加油)！
這是試音落選的地方
不
今天我得扔掉心理陰影
加油！
TV動畫《棒球王子》
因為明天活動的入場時間是十點
八點我會去坂上接你
好的
果然主角聲優整個人都閃閃發亮呢
是啊
我們上吧
好
我是赤鬼production的佐久間博美
請多指教
多多指教
同樣是來自赤鬼production的坂木靜香
雖是一介新人 但勞煩各位指導了
請多指教
這裡不能穿鞋進入的
非常抱歉
所以呢 關於《第三少女飛行隊》
您應該已經接到某些公司動畫化的建議了吧
已經有不少人來和我談過這件事了
也是啊
這是我們之後想大力投入的一個項目
那就直說了 能否讓我們來做這部動畫呢？
恕我直言
武藏野有這個實力嗎？
當然有了
我們準備集結最優秀的團隊 全力以赴製作這部動畫
導演暫時決定是木下誠一
《乳搖天國》的導演？
這豈不是要把這部動畫搞成《乳搖天》那樣嘛？
絕對不會
現在正在製作的《EXODUS!》的品質非常穩定
托您的福 風評還不錯
哦 那個是木下導演執導的嗎
《EXODUS!》意外的挺有趣哦
承蒙您的誇獎
《第三飛行少女隊》也是這位導演的擅長題材
我們會集結武藏野的全力去演繹這部作品
還萬望您能考慮
但是 就我個人是不能下決斷的
我得回去跟領導說說呢
拜託您了
很好 正片就是這樣了
接下來要進行的是路人音的錄製
拜託各位從第100cut開始配到113cut
九局下半 差6分 兩人出局
沒有跑壘員 主角擊球
很可能會輸
但無論如何想讓他擊出
請帶著這種心情來聲援
信號燈要開了
請稍微時間長一點
加油 別輸了
你要是敗了 我可不饒你！
等等等等等 穿紅衣服的女生
你用力過猛了啊
不好意思
退後一步
好 那麻煩再來一次
衝啊 加油
上啊 加油 打吧 別輸了 別放棄
很好 ok了
非常感謝各位
非常感謝
啊 小香學姐
來的真早呢
小葵學姐和繪麻學姐好像還在忙工作的樣子
《棒王》的配音如何啊？
主角的聲優是永井司小姐吧
見到真人了嗎？
嗯 明明比我年少 卻很有氣場
大概是因為已經擔任過好幾個主角了吧
小香學姐 與那麼厲害的一群人在一起配音呢
嗯
路人音 配得還順利嗎
怎麼說呢 一瞬間就結束了
再加上出風頭出得有些過了 被批評了呢
真是嚴格呢
但是 這應該也是一段不錯的經歷了吧
嘛 也只能這麼說了
怎麼說呢 小香學姐有種一點點在向前進的感覺
說起我自己的話
到底要如何成為編劇還一頭霧水呢
對未來就是兩眼一抹黑啊
不過
對未來看得太透徹
也有可能會讓人失去動力哦
進入CG公司後  我本以為自己離夢想近了一步
最近 反倒感覺離夢想漸行漸遠了
怎麼說？
總是在做著汽車零件
公司往後三年內都只有這個工作
直接向老闆提意見不可以嗎
就說「請讓我幹點其他的工作什麼的」
小綠 剛入職還不到一年的新人
怎麼可能說得出這種話
話雖沒錯
但 再這樣在這公司呆下去
腦子裡就只能想像出三年後依然在做車輪的自己
要這麼說 我還不知道三年後能不能接到工作呢
雖然 現在也根本沒有接到就是了
我也是
真的有一天 大家能一起做出《七福陣》嗎
是繪麻發的
說是工作還是沒結束
小葵學姐也說沒法來了
說是有個需要調查的問題還沒進展
她說「正在調查途徑武藏境車站的列車裡是否有內燃機車」
內燃機車？
應該是她負責的那一話裡會出現這個吧
那我也來幫忙一起查吧
說來我總是被她請去房裡喝茶呢
而且更重要的是我很閒
小葵也是 繪麻也是
都正在努力著呢
有種在製作著些什麼的感覺
真是讓人羨慕
咦？在普銳斯上裝載了20英吋的鎂合金鋼圈啊
果然20英吋的話會填滿車輪內的間隙
讓整個車體看起來很緊致啊
小美工作也很努力呢
這就是啄木說的那個吧
故知好友 皆勝於我 此時此日
今天有個好消息要告訴大家
《グランスピード2（GS賽車2）》：原型應該是《グランツーリスモシリーズ（GT賽車）》
我司接手了《GS賽車2》這個遊戲的相關製作項目
1代是其他的CG公司製作的
但這次遊戲製作方點名要我們來做
立石孝一 ：super media creations 老闆
這也是因為我們公司的實績得到了認同
今後也希望大家能在一個個的輪胎與螺絲中投入自己的靈魂
努力去工作
那輪胎 很結實吧
因為是premium comfort tire啊
乘坐舒適性高 而且噪聲小 乾濕地的抓地性能都十分出色
發生了什麼 藤堂君
產線總監：即是指負責該計劃的製造部門，Director就是其總監。
產線總監土橋君剛表揚了你哦
說你一開始多邊形的流體效果做的很雜亂
但現在已經變得十分整潔漂亮了
那個…
我以後能不能不只擔任輪胎的建模
也能讓我做些其他類型的CG工作呢
今後根據你的能力與契合度
也會讓你做其他的CG的
比如動態軌跡之類
那些也都是與車關聯的嗎
都是車
那個…
汽車之外的CG的工作
我們是一家創立還不到10年的公司
但在業界
我們已經有了「做汽車那就要找super media creations」的評價
這是因為我們對汽車這樣的的無機物
也一直在傾注著熱情的緣故
因為這樣 我們才能穩定地攬到工作
員工也增加到了50人
要給50人每個月按時發工資
可不是件容易事
說起其他的CG
具體有什麼想做的嗎
我想和…
高中時動畫同好會裡的同伴
再做一次動畫
什麼樣的
老少咸宜 讓人充滿活力的作品
既然你有目標
那何不認真思考一下 為了它應該做些什麼
無論你要做什麼
如果不能把未來的自己明確的描繪出來的話
就無從著手不是嗎
總覺得有些不太對勁啊
啥不太對勁啊
結局
你是說你卡在結局了嗎
我本想按照劇本來做的
但現在正在想就這樣了結了 真的好嗎
被警隊逼入絕境的「Tracy」一行
騎著機車的茜她們 從航母上躍入大海
這樣的話 茜她們絕對沒救了對吧
這不是導演你自己說的嗎
要做出美國新潮電影的味道
商討劇本的時我是這麼想的啦
但說來日本壓根兒就沒航母吧
航母的設計不是都包出去了嗎
這樣嗎
因為不這麼做就來不及了
那個啊
又怎麼了
結局…
我說想改的話
你會生氣嗎
因為啊 我覺得觀眾是不會接受這種結局的
最重要的是 我沒法接受！
改了也行吧
導演不給這部作品拍板的話 還有誰來做啊
那麼 你打算怎麼改
你覺得我通過這部作品想傳達什麼呢
鬼知道啊
說的是啊
不知道吧
我明白了
我聯繫一下編劇舞茸先生吧
舞茸茸 編劇：原型應該是奈須蘑菇，腳本家與小說家。不公開露面，自畫像是一顆蘑菇怪物。 04年發表遊戲《Fate/stay night》，同樣擔任遊戲腳本原案。
原來如此
沒想到還在畫分鏡啊
抱歉 雖然很對不住 但麻煩您一起商量下
我明白了
那麼 導演在這部作品中最想做出來的是什麼呢
萌？
我覺得不是這個
最初確實是想做一部美少女的動作動畫吧
雖說如此…
說起來 之前標題決定用《EXODUS！》是出於什麼考慮來著？
茜她們是在逃避什麼呢？
躲警察？
舞茸先生想問的不是這種事
是想從疲憊不堪的現實中逃走嗎
逃亡的盡頭
茜她們最終獲得了什麼呢？
歌唱…嗎
沒錯啊
逃亡中
茜她們一直在說
想要再次三人一起踏上舞台
放聲歌唱呢
但是茜她們已經被逼入絕境了
說起來 讀劇本的時候
導演經常說「茜是個立刻就會相信他人的孩子」什麼的吧
這種話 我說過嗎？
說過啊
這點我記得清楚的很
為什麼茜會信任他人呢
雖然我不太懂
但是 那就是茜啊
信任他人 被背叛
雖然因此而身陷窮途
但依舊會繼續信任別人
原來如此…
說不定我
是想要表達「無論何時都要信任他人」啊
一直信任他人的茜的希望能夠實現的話
一定能成為一個很不錯的結局呢
說的沒錯啊
即使被背叛 也一直信任著他人
茜她們的這種閃光點 開拓出結局和未來
打擾了
不用航母了！
最後「Tracy」回到了武藏野會場
要問為什麼的話
是因為她們希望在此再次歌唱
在空無一人的會場中 茜她們引吭高歌
她們將這最後的音樂會在全世界播放
但是 會場已經被警察們包圍 完全封鎖
即使如此 「Tracy」的歌聲仍未停止
不久 看了網絡直播的數萬人蜂擁而至會場
這群人並非為謠言所惑
而是純粹想要傾聽她們歌聲
逃亡中所遇到的相信她們蒙冤的人也來了
他們衝散了警察 湧入了會場之中
不久歌曲迎來了終曲
燈光緩緩消失
在那個瞬間
啪啪啪啪
警察們開始齊射
黑暗中閃光的是槍口火光的狂嵐
然後 在漫長的沉默之後
聚光燈再次亮起
在舞台的升降裝置處 出現了通往舞台底層的洞
茜她們消失了
茜她們在舞台後方奔跑
但是 外面被警察包圍
這是窮途末路的大危機
就在她們以為要被逮捕了的時候
牛仔帶著100匹馬出現了
Howdy（你好）
大家一起幫助她們逃亡
連一直追捕她們的警部也在其中
然後馬長出翅膀 翅膀上長出了音速引擎
不管怎麼說 這個都太荒唐了
冤情沒有洗清嗎
那個並不是主題
那結局呢
騎馬到達調布機場的茜她們面前
出現一架飛機
大家飛身而上
完成了
完成了呢
太好了 完成了
不好意思 真是幫了大忙
沒什麼
我只是聽你們講話而已
馬
馬在跑
100匹？
抱えだけじゃなくて（なくて）
別只是擁抱（只是擁抱）
声だけではなくて（なくて）
別只是聲音（只是聲音）
君と一緒に過ごす時間が欲しい
我想要的是和你一起共度的時間
少し疲れて　一休み
有點累了 讓我休息一下
ミルクテイーにドーナツ（ドーナツ）
一杯奶茶 加上甜甜圈（甜甜圈）
のぞいたら丸い世界が見えた（見えた）
看過去 是一個圓圓的世界（圓圓的世界）
好きな気持ちを伝えるには
要想傳達喜歡的心情
ずっと想い続けるしかない
就只有一直思念
気ばかり焦るけれどゴツゴツ
心中焦急 卻總是不順利
一つ一つ
在每一個
一週間に一度会える日は
一周才能見到一次的日子
朝からなんだかそわそわをして
從清晨開始就坐立不安
他の誰かに　悟られそう
眼看就要被別人發現
駄目駄目
不行 不行
ラブレター
我的love letter
君に届けたいの
想要交給你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下嗎
ラブレター
love letter
君に叩けたいの
想要拋給你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下嗎
好！
你好！武藏野動畫
一直承蒙關照了
搞到了上好的鴨肉？
下回 白箱
只能再喝一杯哦