My beautiful life ずっと
My beautiful life 永恒
光荣字幕·暗
遠くて朝陽が昇る
朝阳在远处升起
昔見た景色に似た
与昔日见到的景色相似的街角
街角　忘れてた
我已经遗忘
時間に追われすぎて
因为太赶时间
想定外なピンチは　神様からのプレゼント？
意料之外的危机 是神的馈赠
やるせない
无可奈何
まけられない
却不能输
脳内はパニック
脑内一片慌乱
探していた場所を　見失っても
即使失去了正在寻找的那个地方
あの日　交わした言葉　座標になる
那天我们所交换的话语 也能成为坐标
いざっ行けっ
是时候出发了
未来へのフライトは
飞向未来的航班
視覚的ホログラムを
将成为全息图像
ほらね
快来
空に描く 夢を形にして
把在空中描绘的梦想 变为现实
（It's that you get）
自分でしか出来ない　物語の主人公
只有自己才能演的 故事的主人公
演じきった笑顔　絶対大丈夫ね
演出生动的笑容 绝对没问题的
My beautiful life for me
本字幕由光荣字幕·暗制作，如果喜欢本作请购买正版（club.ikoei.com）
翻译：泡椒凤爪甜甜圈 安第斯咸奶酪甜甜圈 十九倍糖甜甜圈 赛璐璐甜甜圈 时间：铜锣烧甜甜圈  校正：烤饭团甜甜圈
令尊身体状况还好吗
病情总算是安定下来了
倒是喵森 你情况还好吗
矢野小姐 你来替我当制片主任吧
为什么？
本来像我这样的新兵蛋子就是无法胜任制片主任的
变成现在这样的窘境也都是我的错
都怪我能力有限
喵森 你今天先回家歇歇吧
可是 问题还完全没解决啊
就算你赖在这熬一晚上 也解决不了问题
再说 你现在脸色很差啊
最近都没好好睡吧
给你 慰问品
听话
做好最紧急的联络工作后
就回家好好睡上一觉
然后明早 精神满满地来公司上班
这是前辈给你下的命令
是
真好闻…
不能睡喔
要好好想对策才行喔
可是前辈下令说要好好睡一觉啊
不行 常言说
酒后莫驾车 餐后莫早睡
不知道你这逻辑是啥了啦 米姆基
会上钩吗
好嘞
早上好
早啊 喵森
矢野小姐工作了一整夜吗
我回过家了喔
能找的演出 我都已经问遍了
可是大家都很忙呢
这个时期能够放心拜托的演出
都基本没空呢
果然如此啊
不过还有很多没联系上的人
我再联系看看
十分感谢
那个…
香薰蜡烛 有效果吗
嗯 睡得很好呢
此前请假的矢野小姐
今天开始回归工作岗位
今后也请大家多多指教
加油哦
她所负责的部分稍后会再说明
以上就是昨天为止的进度了
问题多如牛毛啊
总之 音响部分先交给我来负责
这周无论如何都联系不上大仓先生的话
我再想别的办法
是
请问 泰坦尼克的情况 是让我们自己解决吗
我认为既然接受了工作
将工作完成 就是企业的义务
宫森 原本委托给泰坦尼克的日程是如何安排的
按照原先的预订 包给泰坦尼克的第5话
是要在六月底开工作画的
但实际作画却晚了一个月
可那是因为原作者提出修正导致的
不能算是我们公司的责任
这是我们公司出的状况
对于外包来说 和他们没关系
说到底 还是因为武藏野把推迟的预定
强推给外包造成的
怎么这样
对于泰坦尼克来说 情况可能是
工作没能在他们空出的时间内到来
还在紧张时段被强加了工作量
喵森应该是理解的吧
是的 很抱歉
也就是说 万事休矣 了呢
高梨先生还真是一句建设性的发言都没有呢
您说的是…
我去泰坦尼克那边帮忙做第五话吧？
说的也是
眼下这应该是上策了
由我先去跟泰坦尼克的老板沟通一下
就拜托你了 矢野
好的
炸鸡块
导演
矢野小姐 好久不见
导演又胖啦？
我都瘦了200克了啊！
你瞪大眼睛好好看看
200克哪看的出来啦
导演 关于第5话演出跑路后的接班人
我想是不是应该拜托那个人
那个人？
胡子仙人
真的吗！？
他本人点头的话 我倒是没问题的
但那位先生 根本抓不到影吧
让我抓给你看！
平冈先生
泰坦尼克的地址我不太清楚
能带我去一下吗
啥 不是有地图嘛
把他家介绍过来的是平冈先生吧
那啥 就让我来…
喵森你是制片主任吧
制片主任日语用desk，所以这里是双关语
守在桌子边的才叫制片主任啊
你说对吧 平冈先生
反正我也顺路 行啊
帮大忙了
啥 那俩人有不可告人的关系？
阿莉雅 吃到很酸的东西的表情
觉得很酸的表情 比现实再夸张一点 漫画一点
但是脸要保持美貌 还要很可爱！
圆圈：阿莉雅
好酸！
好久不见 我们这儿是你第几家了？
真没想到你居然来了我们公司呢
如何 感觉还好么？
一般般
不可能会觉得好吧
居然把泰坦尼克这种公司扯来
你就没想过事情可能会变的很麻烦吗
反正我又不担责任
就因为你总是这种态度 才会碰钉子
之前那些公司 也是因为这些辞职的吧
关于我的事就打住好吧
真是 你回来的比我预期的要早啊
算是吧
总感觉动画的工作非常不可思议
离开时间越久 就越期待复出呢
复出的家伙都会说这种话呢
你觉得喵森怎么样？
新兵蛋子 蠢 认死理
嘛 毕竟她才入行一年半嘛
那家伙 还对这份工作有着梦想呢
嗯
像我 入圈不到1年 梦就醒了
偶尔会有呢…
那种几十年都没从梦中醒来的人
确实有呢 执迷不悟
我呢 就是喜欢那样的人
我倒是讨厌这种人
想也能想到呢
早上好！
咦？平冈酱？
和谁？
我是武藏野的矢野！
从今天起 我来帮忙制作第5话
有空位吗
坐这里没问题吧
电脑能上网吗
且慢 为啥武藏野的人会来我们这啊？
平冈酱！？
因为他们说三村君不靠谱
骗人的吧？
骗你的骗你的
已经跟你们老板说过了
第5话的制作会由我方派人进行协助
完全没听说啊！
请问你们公司的局域网要如何登录啊？
等等 我来帮你登录
那么 我还有些事
平冈酱
平冈君
喵森 就拜托你多关照了
那么 请把第5话的进程表给我
那种东西根本没做啦
那就由我来做一份吧
切 真麻烦
池谷博史 演出
原型为池端隆史
会上钩吗
完全没有
我都开始怀疑这里是不是压根就没鱼了
好久不见了
你怎么知道我在这里
直觉
让人不爽的直觉呢
我在入圈前
一直以为成年人认真工作是理所当然的事情
林子大了什么鸟都有啊
没想到竟也有一直逃避工作的成年人
真是想都不敢想
人类不是为工作而生的
生活方面没问题吗？
问题大了
我有份工作
现在没那种心情
那你现在是什么心情呢
想去旅行的心情
但因囊中羞涩 只能在这凑活
既然如此 请工作吧
我们需要池谷先生的助力
木下导演也说拜托你了
池谷先生 《第三飞行少女队》的分镜、各种设定都在信封中 武藏野动画 矢野
今晚 我会安排一个演出会议
还不知道第5话什么时间可以完成吗？
对不起
总给你增加负担
嘛 人物设定眼看着就要搞定了
只要能慢慢拿来 总归是能完成的
是！
完成一份我就拿来一份
尽量不给您堆在一起拿过来
宫森小姐
我想请你陪我去一个地方
我吗？
嗯 拜托了
但现在公司里只有佐藤小姐在了…
我觉得佐藤小姐接个电话还是没问题的吧
不超过一个钟头的
我明白了
那就这么定了！
能把车子开出来吗？
很破烂吧 我想进去找一下东西
这里跟我们的公司有什么关系？
武藏野动画在很久之前就倒闭了
现在这里作为仓库 由我们管理着
墙壁上的海报原型是新造人间キャシャーン《再造人卡辛》
原来如此
武藏野动画倒闭之后
原本的几个员工各自独立出去
开了各种各样的公司
武藏野也是其中之一
日文原文中 倒闭的公司是汉字写的武藏野动画 女主所在的是假名写的武蔵野アニメーション（简称ムサニ） 等于是文字游戏换了个名头借尸还魂…
我还以为完全是另外一个公司呢
当时的制作人员大多数都来了我们公司呢
我也是其中之一
还保持着那时的模样呢
cut袋好重！
因为里面是赛璐珞
真的呢
那个年代的动画
全都是用颜料在赛璐珞上上色制作出来的呢
这是《十日谈》啊！
咦？这是…
请问这是什么啊？
那个啊…是查奇吧
咦？查奇！？
安第斯查奇是武藏野动画制作的吗？
是啊
真的啊 是查奇和波比！
时间一长 炭笔的线就会消失呢
反倒是颜料和背景能保存较长时间
cut袋很重
让颜料干透也需要一定时间
不小心处理的话就会出现瑕疵
导致摄影时会出现光晕
赛璐珞真的是很麻烦呢
跟它相比 现在真的进步了很多呢
真的在进步吗？
现在 大家真的做出了有趣的动画吗？
比起如何做一部有趣的动画
现在我的脑中 更多是在考虑眼前的麻烦
能创作出好作品的点子 一个也没有
能沉下心来制作名作的那个年代
难道不比现在更好吗
制作查奇的时候 可是一点也不沉稳哦
左边海报《狗咬棒八兵卫》原型应该是电影《忠犬八公》
总是麻烦不断 而且时间紧迫
不 应该说是我们自己在不停制造麻烦才对
开心倒是很开心啦
喂 制片主任 你在干啥啊
啊 是
咦？
初号试映：胶片时代制作人员聚在一起，一起看作品完成以后的第一场放映，之后修正后会叫2号、3号等
喂 制片主任 明天初号试映的时间 到底怎么说
现在正在确认
明天的初号试映 从17点开始
知道了
这是返工部分的成品
好 现在就换上去
我送这些到摄影那边
动画检查刚刚完成
能帮我把它送去色彩指定吗
那个 这里的赛璐珞
防透光衬里：赛璐珞是透明的，颜料因为厚薄的不同也会有一定程度的透明，这样摄影的时候就会透光，造成 颜色不准。所以会在底下再涂一层黑的来防透光。
还没做防透光衬里
这是没给出指示的你自己的失误吧
我也忙得要死 自己涂
是…
差不多该完成了吧
丸山正人 制片主任
让大家久等了
夜宵炖煮乌冬来了
哦 已经到了这个点了啊
森宫三郎 导演 杉江茂 人物设定
好 大家开吃吧
味道真香
好味道
让人舒服
不好意思 让各位连日泡在公司
丸山主任 你计划组织水平不行啊
说的是
大家还真是严格…
不过只有做饭好吃这点 算是闪光点吧
你这说的更让人伤心啦 导演
给 正人
查奇的母亲 我改好了哦
哦 好的
就是这个啊 杉江先生 和我想的一模一样
因为这是我根据你的意见画出来的啊
正人你可是会向人物设定提意见的主任啊
读完剧本后 脑子里就浮现出了这个形象
忍不住就吐露出来了
杉江他一开始气不打一处来
但是那啥 被动画的那个妹子一说
就变脸了呢
没这回事 我是按照自己的想法改的
左图：キャンディガールズ（candygirls）原型是（キャンディーズ）Candies， 是70年代在日本最活跃的女子偶像组合之一，是少女偶像团体的元祖。
右图：东城秀树原型是西城秀树， 与candies同为日本70年代的偶像
然后 那个暴风雪场面也有问题
这次又怎么了
是上色吗 还是背景
是背景 那个暴风雪的场面
这样的如何呢
这什么啊 美术board吗
真了不得的颜色
我可从来没见过啊
这种暴风雪的颜色
这谁画的！
是我
扯淡 你压根不会画画吧
是谁擅自画了这种画
这和38话的暴风雪完全不同啊
不好意思 这是我画的
啊 都是我不好
是我擅自拜托他画的
真是 你怎么总是这样擅自行事
我可从来没听过有向美监提意见的制片主任
对人物设定他也提了意见哦
你是前不久入职的大仓吗
是的
为什么画了这样的东西
我让丸山先生给我看了剧本
然后 这个暴风雪的场面就一直在我的心头回荡
接着 就浮现出了这样的印象
在来这里之前
我没有工作 一直在旅行
你的人生经历我没兴趣听
不好意思 请您听我说到最后
在旭川吃完拉面的回程途中
我遭遇了剧烈的暴风雪 险些遇难
我是回想起那时所见到的的暴风雪画出来的
真是自作主张
那么 先把所谓自作主张啊自尊心什么的放到一边
感觉如何呢 佐贺森
又是这种表情
反正你已经兴奋起来了不是？
是吧
我想 虽说这是面向小朋友的作品
但被固定观念束缚住的 也许正是我们自己啊
把什么样的角色放上去才好呢
太普通肯定不行的
到底定哪个呢
那个 请问怎么样
什么怎么样啊 老是干些多余的事
工作又增加了哦 可恶
那就是说…
正人 就按照你拿来的这个重修
喂 大仓 吃乌冬面吗
吃
好 从现在开始把暴风雪那个场面的设计全部修正
杉江酱 百濑 跟我一起开工喽
还有佐贺森
明白了啦
大仓
你也得跟我们一起奋战到早上啊
是
正人 再来碗乌冬
好 给您碗热乎的
再这样下去可不行
我们躲进那边的洞窟吧
真是剧烈的暴风雪
看来暂时没法出去了
只能在这里等雪停了
要是等到它过去
武藏野动画说不定就倒闭了
是啊 最近大家都说经营紧巴巴的
公司倒闭了 我是不是该回小诸去呢
你要放弃做动画吗
我妈妈身体不太好
要是在乡下也能干这份工作就好了
只要不气馁 就肯定会有的
嗯 我试试吧
我呢 想把动画的背景做成超越背景的东西
做成能震撼观者灵魂的东西
我也是
请收我为徒吧
我才不收你这样的货色呢
我呢 就算武藏野动画消失了
也想和现在的伙伴一起制作动画
然后一定
要做出比现在正在做的动画还要棒的动画
你要这么说的话 我会奉陪到底的
我也一起来做好了
挺有趣的不是吗 随时叫我啊
然后有朝一日 来做一部剧场动画吧
好主意啊 一定要做哦
是呢 总有一天暴风雪会停止
然后就肯定能看见蔚蓝的天空了
喂 大家
是哭哭
大家 暴风雪停了哦
大家
哭哭
查奇
好 出发了
回我们的村子去
久等了 宫森小姐
那张照片是
是纪念照
因为小诸工作室的老板百濑
说要夫妇俩一起过来
就谈到要让老朋友久违地聚聚
然后我就想起了这张照片
照片里全是大神呢
没什么啦
大家只是有勇无谋地一味前进而已
坚持做想做的事
回过神来 已是这个年纪了
仅此而已
总觉得好厉害
该说是羡慕呢 还是好像很开心呢
宫森小姐
是
现在你怎么想
现在？
我很开心
绝不会输给“当年”
我绝对要做出超越当年的动画给您看
是一如既往精神满满的宫森小姐呢
好酸
再来一次
认真的吗
会死的
再来一次
给我鲣鱼梅子吧
绘麻学姐？
咦 总觉得似曾相识啊 这个
哭哭？
想跑路是我不好
但是我肚子好痛
能回去吗
事到如今你还在说什么
这位是欣然允诺来帮忙第5话演出的池谷隆史先生
请多指教
好久不见 池谷先生
最近怎么样 木下君
还算凑合吧
池谷先生才是 看起来精神不错啊
嗯？
我是说 因为池谷先生居然准时来参加会议
20：30过来算准时？
是
这样啊…
那就开始吧
其实我把约定的时间早说了一小时
真有你的
这是主要角色表
这是第5话的角色
这是小道具
这是美术设定
小道具的参考照片
取景照片也打印出来了
您好 这里是武藏野
您辛苦了
大仓先生回来了？
打扰了
好久不见
稍等一下
是
您这是外出取材了吗
嗯 离旭川不远有个旧工厂遗址
这个地方 给我的感觉很棒
竟然到旭川去了！
其他也看了一些地方
久违地想去现场看看了
安第斯查奇的暴风雪场景 是大仓先生画的吧
这种事你都知道啊
是听我们老板说的
墙上《望远机动队》的视觉图，原型是《攻壳机动队》的视觉图
其实经过美术监督佐贺森先生的修正
我画的部分只留下了不到两成
但是那之后 我就成为了佐贺森先生的徒弟了
他真是个厉害的人物啊
大仓先生已经从事美术工作40年了吧
只是拼命去做眼下看起来有趣的事而已
我原本是想画电影看板的
但是没有成功 经历了各种事件
稀里糊涂就入了动画这行
然后渐渐觉得动画背景的工作很有趣
从佐贺森先生处出师 成为自由工作者时
正好是接到《町立》的时候
你知道《町立》吗　《町立宇宙军》
是 当然知道了
就这样　回过神来就过去40年了
人生真是不可思议啊
明明只是在向前走
却会经历形形色色的邂逅
每次邂逅 都会让人看到新的世界
我并不是一开始就看清自己的前进方向的
回过神来 便已置身于此
仅此而已
是…
姑且算是画完了吧
如何
好厉害
这就是阿莉雅的故乡啊
我不知怎么的 就想掉泪了
哭也没关系 小葵
我可以借肩膀给你的
还是免了
アンデス山脈の中腹に
在安第斯山脉的半山腰
いかした山はりねずみがおりました
住着一只酷炫的山刺猬
アンデスチャッキー
安第斯查奇
俺様はチャッキーだぜ
本大爷的名字是查奇
気に入ったらここにいな
喜欢的话就住在这儿吧
アンデス山脈　好い所
安第斯山脉好地方
上は危険だツンドラだ
山上是危险的冻土
アンデス山脈の中腹に
在安第斯山脉的半山腰
気のいい山はりねずみがおりました
住着一只善良的山刺猬
アンデスチャッキー
安第斯查奇
だから俺はチャッキーだぜ
所以说 本大爷就是查奇
宛がないならここにいな
无处可去的话就留在这里吧
アンデス山脈　好い所
安第斯山脉好地方
下は危険だ人がいる
山下是危险的人类
您好 我是Canaan工作室的落合
什么啊 太郎吗
不行 这边可在进行突出部之役啊
突出部之役：发生于1944年12月16日到1945年1月25日，是指纳粹德国于二战末期在欧洲西线战场比利时 瓦隆的阿登地区发动的攻势。
下集 白箱
野马：应该指的是P-51野马式战斗机（P-51 Mustang），是美国陆军航空军在二次世界大战期间最有名的战斗机之一。
加油野马！