真っ白な思いに
在雪白的思念上
梦の欠片を描いて
描绘梦想的碎片
動き出す未来
变成生动的未来
子供の頃に知った
在童年就已知的
心が踊るような
让心脏雀跃不已
ワクワクする感情を
跳动不停的感情
今も覚えてるよ
现在我也还记得
迷いや不安はない
没有迷惑和不安
期待に溢れてる
满心洋溢着期待
何にだってなれそうな気がした
仿佛自己无所不能
始まりの静けさと
初始的静谧
これからにざわめく鼓動
和即将开始喧嚣的鼓动
未知数な物語
未知数的故事
そのワンシーンを大切に
我想把这一幕
目に焼き付けたいから
牢牢地记在心里
真っ白な気持ちを
把雪白的心情
鮮やかに染めていこう
染成鲜艳的颜色吧
どんな理想も
因为无论怎样的梦想
自分次第で近づくから
都要靠自己才能逐渐接近
不透明な明日に
即使是在不透明的明天
悩んで躓いた時も
烦恼踟蹰之时
君の声で 乗り越えられるから
有你的声音 我也能跨越过去
叶えたい 胸の中の
描绘心中想要实现的
たくさんの希望の欠片を
缤纷的希望的碎片
描いて 走り出す世界！
跑向世界！
光荣字幕·暗
本字幕由光荣字幕·暗制作，如果喜欢本作请购买正版（club.ikoei.com）
翻译：老干妈甜甜圈 王致和甜甜圈 七倍糖甜甜圈 天天甜甜圈 时间：清新柠檬甜甜圈 校正：香草榴莲甜甜圈 摇九甜甜圈
袜子跑哪儿去了！
为啥只有一只袜子找不着了啊
受不了 要是一双都丢了也就断了这个念想了
将就穿这只吧
啊 手机 手机
来电 老姐
喂
哎呦 真让我吃了一惊
你已经起床了？
必须起来了啊 我要上班的好么
诶？传说动画公司不都是傍晚开工吗
我们公司不一样啦
大家都是10点到岗
老板也要求早会要全员参加啊
诶 好意外啊 像个正经公司的样儿嘛
本来就是正经公司好吗！
老姐你打电话给我就是为了说这些？
才不是啦
是说 我今天要去你那里哦
来我这儿？今天就来？
啊 新干线进站了
我今天不在家啊
不要紧 随便找个邮箱啥的把钥匙放里面不就结了
随便你个头啊！
万事拜托啦
怎么可以随随便便扔邮箱里嘛
哦 早啊 小葵学姐
太好了 小绿你已经起床了啊
不是啦 我正要去睡呢
陀思妥的《罪与罚》实在太好看了完全停不下来
《罪与罚》：俄国文学家陀斯妥耶夫斯基的长篇小说作品，出版于1866年， 与《战争与和平》并列被认为是最具影响力的俄国小说
我看了整整一夜
是陀思妥…耶夫斯基？
拉斯柯尼科夫这人物形象塑造得简直太成功了
拉斯柯尼科夫：《罪与罚》的男主人公
出什么事了吗
你今天在家吗？
到中午左右
在啊 今天我要继续沉浸在陀思妥的世界里
那你能帮我把这个交给我老姐吗
老姐
是香姐吗？
她突然告诉我今天要过来
真有她的 还是那么爱搞突然袭击啊
可不是么
没问题 交给我吧
咦
绘麻已经到了啊 真早啊
早
您早上好
与猫返工
今天复印机要做维护
维护作业预定从13点开始 耗时一个钟头
要使用的话请尽早
另外
落合君有话要对大家说
本人落合达也 因为一些个人原因
决定将于本周之后离开武藏野动画
长久以来 承蒙诸位关照
辛苦了
好好干啊
你说啥 咋回事儿啊？
个人原因啥的又算是哪门子解释啊
别吵了
就是说他要辞掉武藏野的工作啦
辞了？
咱们不是一直一路走过来的吗
总觉得有种…被养的狗反咬了一口的心情
你把人当狗啊
再说了 你有什么脸把自己当主人啊
早会结束后 诸位制作进行请留下
我要安排一下今后的工作日程
那么 早会就到这里
好
那么接下来…
不成 这事儿还完全没有征得我的同意啊
谁管你同不同意啊
我说一下工作交接的事
目前落合君手头的《EXODUS！》第11话就交给矢野小姐负责
明白
我负责的第12话 就交给太郎你了哦
为啥啊
碰到这种特殊情况 担当的工作内容要进行平移的啊
虽然眼下工作进展得还算顺利
但如果摄影的进度赶不上混合录音的话…
你懂的
你要滥用职权恶意骚扰？
パワハラ：Harassment的略称。 日式英语。指滥用职场的权力对地位较低的员工进行超过正当工作尺度的恶意 打压报复。
比这还要过分得多哦
那难道是性骚扰
还有 宫森小姐
是
第13话就交给宫森小姐负责吧
虽然是个苦差事 拜托你了
可是 第13话是最终话吧
把这么重要的一话…交给我真的没问题吗
啊啊 好棒啊
最终话 倍儿有面子！
我也想做这话啊！
不好意思 宫森
我本来是打算参与制作到放映结束的
没什么
另外负责最终话的制作 其实是一种等价交换
微小的荣誉与莫大的地狱之间的交换
这么吓人吗！？
Lucky！安全上垒！安全上垒！
但只要经历过一次就会变得更加自信
作为一个制作进行的经验谈 我建议你尝试一下
扯什么建议尝试啊
落合你心都黑到家了
我知道啦 真的说声对不起啊
怎么回事啊 你们这种心心相映的感觉
难道你俩这个是…结婚离职吗
你傻吗
好 散会 散会
等一下啊
画得真不错啊 濑川小姐
差不多都能去做角设了吧
是指角色设定吗
因为原画中也分将来想做设计的人
和想执着绘制动态的人
或许是我多管闲事
但我真想看次濑川小姐的原创角色啊
那就等山田先生您做导演的时候吧
我？
我可不适合当导演的
制作风格老土
而且最重要的是 没有成为众矢之的的自信啊
怎么会 第4话的演出 不是很厉害吗
不不不 因为好坏例子我都见过了啊
不如说 是见得太多了啊
就快完工了 再等我一小时
落合先生他也…
落合先生他也是经历过太多才决定离开的吗
那小子啊 其实是要跳槽到Canaan了
Canaan 是指哪个Canaan Studio吗
不是大公司吗？！
大家都知道的吗
差不多吧
是猎头吗 好厉害啊
不 不
萝卜动画：机器人（robot）动画
明年一月 Canaan有个原创萝卜动画要上映了吧
那个
萝春《我亲手造的机体正处于思春期相当不得了》
就是那个
明明是原创动画 还是个半年番
分镜却是在编集前3天前才完成的
而且从第2话开始就这样了
落合先生是因为这个去Canaan的？
他说过原本是打算《EXODUS!》完结之后再跳槽的吧
但偏偏赶这么个时期跳 大概就是这样了
那不是相当糟糕吗
凶多吉少啦
Canaan的现场制片人和落合
原本是大学里的前后辈 相识很久了
哭着来求他的话也没办法拒绝吧
但是 那边的进度
岂不是比《EXODUS!》还要糟糕
那是相当糟糕
不过总比《乳摇天》强得多
虽然我也有所耳闻
但传说中的《乳摇天国》
真的有那么夸张吗
崩坏的进度表
传 说 的 开 始
原画的途中动画师就发狂了
上面的评论够啦w 动画业界之暗 这是什么？ 黄字thx 这就是那个有名的… 这是什么动画？ ←乳摇天国的第9话 监督逃亡动画 好大 胸部像是别的生物一样 听起来像真的一样好可怕wwwwww  这个如果是准时看直播的话超冲击吧w 现在还很可爱 听说是神作画回 大过头了wwww 缩略图剧透啦wwwww 背景好漂亮啊www 摇啊摇啊摇啊摇 背景好漂亮啊www
超越（低于？）这个的作品在本世纪内都不会出现了之类的传闻不知是真是假
各种意义（特别是不好的方面）上的传说
是乳摇天国第9话的略称
摇九
融掉（严重走形？）的动画
总集篇三连发
沙沙…沙沙… 来咯 要来了，要来了，，， 沙沙…沙沙… 融掉吧，融掉吧… 嗯？？？？ 来了、来了、、、
官博起火
前方高能
BPO和PTA事件
等www已经不妙了wwww 哦呀@？美少女的样子…… 从右边来了！ 呜哇哇哇啊啊啊 可恶wwww 作画融掉了 呜，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
动画师的精神崩坏
说真的这是什么啊 作画崩坏X←腹筋崩坏O 监督是天才啊wwwwwww 多么平滑的人体向液体的过渡啊wwwww 作画师发生什么了啊wwww 腐烂掉了呢。太早了吧。反过来考虑的话…这是艺术啊！
还有成品遭拒
怪、怪物啊！！！
世界啊，这就是动画
就结果而言 我在工作室里连续住了三个月
都30多岁了还被房东认定行踪可疑 跑去联络了我父母
电饭锅里也长满了多彩的霉斑
那种地狱 简直是前无古人后无来者
还有
还有吗 山田先生
请别说这种不吉利的事了
那就打住
对人家的进度不敬的话
绝对会遭报应的
这种事情在圈内太多了
才不要 明天就轮到我了之类的
没错 没错
尽全力去做自己的事就是最好的了
今天 原画预定能完成多少
有点严峻啊
可别都堆到最后啊
我知道了
还有 第13话
还是动真格地抽导演几鞭子比较好
分镜的B part 还没画完吧
分镜稿不见了
进度太恶心 所以他藏起来了
他会做这么幼稚的行为？
会啊 会啊
被逼入绝境的木下诚一 什么都做得出来
导演 分镜呢
没事的 没事的
赶得上 赶得上
下个月绝对可以…
下个月…都演完了啊
那就下下个月
怎么办才好啊
Fight！宫森！
焙茶
猫很难画吧
没养过猫吗？
没有
这样啊
猫的话 举手投足是有规律可…
绘麻
小葵
关于剩下的原画
正在画
状况还好吧？
大概什么时候能完成？
稍微画快点 应该没问题
真的？
不过这个场景 我想画完一起上交
虽说是本周末前提交
但这样下去的话
濑川小姐和山田先生查起来会很累
我想尽可能减轻他们的负担
如果你能每天给我一点 那就太好了
濑川小姐的…
我想最终濑川小姐肯定是能赶出来的
她真厉害呢 画工又好手速又快
是木佐先生的电话
那就拜托你了 绘麻
你好 我是宫森
肌肉拉伤？
是腿吧 不是手吧
今天是周四
本周末前要完成10cut
只有趁年轻的时候 才能掌握画速啊
你现在正是奋斗的时候啊
不是只要画熟了 就能画快了吗
想画的快 就要画的熟
想画的熟 就要画的多
想画的多 就要画的快
技术与速度 完全是风马牛不相及的
即使经年累月掌握了技术
每天能画的量 还是不会有什么改变
不如说速度还会逐渐减慢
你身边不是有很理想的榜样吗
小笠原小姐和井口小姐
她们原本也和安原小姐你一样
是跨越了障壁后才成功的
去找他们商量商量吧
那种事…
对工作细节的拘泥可以在保证速度后慢慢来
您的意思是起初画的差劲 也是没办法的吗？
至少得超过让演出点头的基准才行吧
能做到这样 就能干下去
做不到的话 只能淡出了
动画师正是这样的一份差事
恐怖
不过呢 我只是个错过退休时机的老头儿而已
禁止骑自行车通过 请下车通行
这就是东京？
和老家没啥区别啊
行人优先
绘麻酱
欢迎！宫森香小姐
请您先光临301号房间
好久不见 绿酱
您好
香姐 钥匙存在我这呢
咦 那个人莫非不是绘麻吗？
不 大概就是她
是么？
中午她会回住处吃饭的
勤快！了不起！
据说是为了节约
搞的蛮整齐的嘛 出乎我的预料
香姐 您这是休假了吗
开玩笑
你见过哪个信用社员工工作日有休假的
带薪休假了
天天甜甜圈：第一話"天天向上甜甜圈"的諧音，姐姐应该是知道他們的口号。
给 天天甜甜圈
小葵学姐一定会高兴的
这丫头的味觉 还停留在老家的水准呢
本以为会有很多既时髦又好吃的东西呢
接下来 放松下吧
浴室是这边吧？
是的
这俩家伙还健在啊
真是怀念
你好厉害啊 绘麻
不愧是你呢 谢谢了
只有4cut而已 不是全部呢
对了 今天准备回去了吗
我姐姐过来了呢
你要不要也一起过来坐一下呢
我还想再画一些
这样 那就改日吧
我回来了
欢迎肥来
工作辛苦喽
辛苦了
海胆罐头!
海胆罐头打开了!
一口气干掉这东西 果然还是有点多啊
人家本想留在特别的日子吃呢!
今天不就是特别的嘛
姐姐我专程跑来了呀
姐姐 那衣服是我的吧
借穿一下
并且
姐姐 你用了我的洗发水了吧?
是啊
欧吉维：“欧吉维姐妹香皂”， 出自电影《闻香的女人（Scent of a Woman）》， 和陌生女子唐娜的跳探戈一场戏，算是电影中最经典的，女孩身上散发出非常美好的皂香， 正是祖母馈赠的圣诞节礼物欧吉维姐妹香皂，姐姐这时引这个梗，很色情哟。
上面写着“欧吉维”
人家明明想在特别的日子用呢
你这丫头搞什么 好色情
还什么特别的日子用
不是你想的那样啦
真是怀念啊 这种感觉
听到小葵学姐和香姐的对话
就感觉被治愈了呢
哪治愈了呀！
难得人家高高兴兴的回家来
好吃～
说到高高兴兴 是碰上什么好事了么
本来呢 今天的工作按部就班顺利的进行着
按部就班这不是应该的吗
我知道啊
知道归知道
可是姐姐啊
那个啊 按部就班这种事情在我们公司可是个稀罕事啊
可怜的娃
给 吃吧
别随便就可怜我啊
而且这海胆罐头本身就是我买的
是不是瘦了点啊 绘麻酱
话说回来 你小子是不是逼迫绘麻超负荷运作了
就算你这么说…
工作分配也不是我能决定的事情
因为绘麻学姐她非常的认真啊
是的呢 我想现在她的坐席率是最高的吧
左夕率？
就是坐在座位上的概率啦
真是劳模呢
认真么…
有什么问题吗 姐姐
说起认真 也有它的两面性呢
你指什么？
你们现在是不会懂的
我说太郎
你还没联系白木先生吗？
快打电话联系
是准备今天打来着的
制作动画可不是开面馆
矢野小姐才是 第11话没关系么
我想起来了
太郎 今晚要交接第12话了
饶了我吧
今天第8话要ALL RUSH 没时间弄那个啊
明天我第7话也得V编啊
这样作监不全部修正的话是不能交给动画的。这次安原小姐负责的cut，需要返工，请转告她， 以后再粗制滥造的赶工我会很为难的。
落合君做完第11话编集回来后的时间给我空出来
昨天给出的4cut 全部返工
她能快速完成是不错
但是与其细究每cut的问题
不如说她的原画画法就有问题
那个 您是说？
上交的部分由于画的非常急
所以的线条都是带着“糊弄完工”“敷衍了事”的心态画出来的
总之 这些线条在动画时格外难收拾
没办法进行中间画
中间画：一个动作是由很多张画组成的，这些画的第一张跟最后一张被称为原画，其余中间的部分， 被称为中间画，也叫做动画
动画也会扭曲
中间画扭曲：中间画的品质低作画烂会让表现出来的动画呈现出“融化”的感觉，称为中间画扭曲。
扭曲…
我知道了
这件事我会亲自和她说的
安原小姐呢
我本以为她是个认真且努力的人
有点失望呢
我这次我拿到的这些cut中
安原小姐原本所拥有的认真与严谨都荡然无存了呢
这种偷懒行为 绝不能学啊
我知道了
安原那边 我会亲自传达给她的
什么事？东西忘带了？
啊？我说过吗？
字面意思啊
认真会让事情往好的方向发展
但有时也会让事情变糟糕
越认真的人越会把自己逼到死胡同
而看不清自己 不是吗？
你问我要怎么解决…
就算让已经迷失自我的人意识到问题所在
他们也只会搞不清楚状况吧
你所能做的 也就是告诉对方已经迷失了吧？
对了 你在说谁的事情啊？
挂了
真是的
返工…
而且 还不仅仅是1cut？
嗯 濑川小姐说
如果不全部修改的话 是不能交给动画的
全改…
这就是说
我完全没资格当一名原画…对吧？
才没有呢 不够资格什么的…
但是 事情就是如此吧
没关系的
绘麻很厉害的！
仅仅1年半就当上了原画师
这在我们公司可不多见哦 本田先生都这么说了呢
原型为福岛敦子，是日本大阪府出身的动画师、插画家、角色设计师， 代表作有《黄金鸟》、《Manie-Manie 迷宮物語》、《Genius Party》等。 目前从动画制作前线脱离，主要从事《波波罗古罗伊斯物语》系列的角色设计和插画工作。
我听说福山敦美小姐仅过了2个月就当上原画了呢
福山小姐 那人已经是天才级别的啦
说的是呢 跟我不同呢
我的意思不是说绘麻就不是天才啦
濑川小姐 她说了些什么？
她说这种方法不是很好…
她说你之前明明一直都画的很仔细呢
她还很担心 你究竟是怎么了
也都怪我一直催你…
对不起
所以返工的内容 绘麻你只要像平时那样
仔细的去画就没有问题了
所以…
可是 如果我仔细的去画的话
有多少时间 都是不够的
长此以往 不管过去多久 画速都不会提升
技术也得不到磨练
最后沦为一个两方面都不靠谱的动画师
就无法在这行干下去了…
也许
虽然 只是也许
我觉得绘麻现在所考虑的是相当高端的事啦
但我是觉得 肯定没必要画到那种程度吧
“那种程度”又是什么标准呢？
这个…
我是不是已经被濑川小姐讨厌了呢
为什么会啊！
可是 第4话时也被退回来过
她不是会在工作中掺杂个人情感的类型啊
是真的吗？
有个人偏好不是很正常吗？
绝对会有喜欢的画和讨厌的画吧
对濑川小姐来说
我的画就是让她讨厌的那种 也不奇怪吧
像我这样的新人原画
要是被作画监督讨厌了的话 也就结束了吧
才不会结束呢！
我都说了没关系嘛！
但是 要让大家有了这家伙不堪重用的印象
工作也会慢慢变少吧
这都要看将来啊 将来
但“将来”的出发点是眼前啊
如果眼前就不行的话 将来也不会好起来的
毕竟这是职业呢
不是光凭努力就能能过关的
我觉得…
我觉得绘麻能考虑到远在将来的事就已经很了不起了
比如想成为堀内先生那样的人之类的
你不是已经能说出具体的目标了吗？
像我呢 现在只是考虑眼前的事情
就已经毫无余力了呢
小葵说的“将来”是指？
将来就是…
那个…
《EXODUS!》完结后？
我指的是最终目标
最终目标？
是什么呢…
我的最终目标…
我得回去工作了
这个我之后再吃吧
很危险的
这是安原亲的吧
要还给你吗？
那么 我就开动咯
怎么了？
锵～
哇 感觉像是要去参加婚礼似的呢
婚礼啊 不错呢！
我们去吧
你有收到请帖吗？
没
绿酱也来试几件嘛
这种高档衣服 我可买不起啦
试穿 试穿而已
我说 香姐？
等…
注：发件人：老姐 和绿酱一起买买买中！
抱えだけじゃなくて（なくて）
别只是拥抱（只是拥抱）
声だけではなくて（なくて）
别只是声音（只是声音）
君と一緒に過ごす時間が欲しい
我想要的是和你一起共度的时间
少し疲れて　一休み
有点累了 让我休息一下
ミルクテイーにドーナツ（ドーナツ）
一杯奶茶 加上甜甜圈（甜甜圈）
のぞいたら丸い世界が見えた（見えた）
看过去 是一个圆圆的世界（圆圆的世界）
好きな気持ちを伝えるには
要想传达喜欢的心情
ずっと想い続けるしかない
就只有一直思念
気ばかり焦るけれどゴツゴツ
心中焦急 却总是不顺利
一つ一つ
在每一个
一週間に一度会える日は
一周才能见到一次的日子
朝からなんだかそわそわをして
从清晨开始就坐立不安
他の誰かに　悟られそう
眼看就要被别人发现
駄目駄目
不行 不行
ラブレター
我的love letter
君に届けたいの
想要交给你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下吗
ラブレター
love letter
君に叩けたいの
想要抛给你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下吗
你好 这里是武藏野动画
不好意思
管制作的负责人不在 我不是很清楚
下集 白箱
可不是在责怪你哦