右邊：《但澤迴廊的葉卡捷琳娜》（宮森陰差陽錯試音怪獸的那部） 《合格機動隊》《本大人的後宮似乎有些開始崩塌了但說不定只是錯覺》（靜香落選的那部動畫）
終於等到動畫情報解禁了！
動畫製作這一行出現了武藏野動畫呢
是出現了
「居然是武藏野啊」「武藏野還在啊」
「導演是《乳搖天》的那個木下」
「人設的井口誰啊？」
「主角的聲優 不認識呢」
別總挑些負能量的來念好嗎 高梨先生！
人設總算是OK了
現場終於可以大幹一番了
雖然日程上很嚴峻 但是大家一起加油吧！
好的！
我也會加油的！
My beautiful life ずっと
My beautiful life 永恆
光榮字幕·暗
遠くて朝陽が昇る
朝陽在遠處升起
昔見た景色に似た
與昔日見到的景色相似的街角
街角　忘れてた
我已經遺忘
時間に追われすぎて
因為太趕時間
想定外なピンチは　神様からのプレゼント？
意料之外的危機 是神的饋贈
やるせない
無可奈何
まけられない
卻不能輸
脳内はパニック
腦內一片慌亂
探していた場所を　見失っても
即使失去了正在尋找的那個地方
あの日　交わした言葉　座標になる
那天我們所交換的話語 也能成為坐標
いざっ行けっ
是時候出發了
未来へのフライトは
飛向未來的航班
視覚的ホログラムを
將成為全息圖像
ほらね
快來
空に描く 夢を形にして
把在空中描繪的夢想 變為現實
（It's that you get）
自分でしか出来ない　物語の主人公
只有自己才能演的 故事的主人公
演じきった笑顔　絶対大丈夫ね
演出生動的笑容 絕對沒問題的
My beautiful life for me
本字幕由光榮字幕·暗製作，如果喜歡本作請購買正版（club.ikoei.com）
翻譯：泡椒鳳爪甜甜圈 打醬油甜甜甜圈 十七倍糖甜甜圈 半停產甜甜圈 抽脂甜甜圈 時間：梅乾甜甜圈 發酵中的甜甜圈  校正：甘草瓜子甜甜圈
剩下的主要角色們也全部ok了
好棒！
多虧了小笠原小姐您
非常感謝
沒有 是因為因為井口小姐你鍥而不捨努力的結果
那麼 其他角色我也要開工了哦！
作畫監督的工作我也會負責的
拜託你了！
我到底在哪兒啊…
脫胎換骨了呢
這樣嗎？
到底是怎麼了啊？
你也開始春心萌動了嗎？
怎麼可能會那樣
呀 我自己真是一點也沒發覺啊
本田先生！
宮森小姐 辛苦了
您這瘦得太多了吧
怕是因為再也遇不到「萬事休矣」這種事了吧
你是有壓力會變胖的類型啊！
因為現在生活比較規律嘛
這是之前在咱們公司擔當製片主任的本田先生
現在正在一家叫做「Urlin」的蛋糕坊工作
蛋糕坊？
好高端
這是慰問品
非常感謝
啊 導演
好久不見了
你來這幹啥
咦？
而且 竟一人不聲不響地瘦了那麼多
我們的「多餘脂肪同盟」你準備擺在哪啊！
我沒印象跟你結過這種盟啊
而且我的脂肪啊…
全都留在了咱武藏野了呢
我不吃你耍帥這一套！
同盟就此玩完！
所以本來就沒結成過這種同盟吧
本田先生帶蛋糕來了哦
吃了會胖的 不要！
還有蒙布朗哦
來一個吧
倆行不？
各位也都別客氣
非常感謝
我開動了
已經吃著了！
你還是老樣子呢 高梨
確實 經常會嚇到我們呢
因為他說的東西總是變來變去沒什麼譜
安藤 佐藤小姐
你們的吐槽越來越像宮森了呢
沒像你真是萬幸
當然了 本大爺可是特別的
無人能出其右的存在呢
從某些意義上來看 確實如此呢
那麼 我去收原畫了
嗯
我也去了
能有這麼可靠的新人進入團隊 真是太好了
您說的是
印象中還有一個新員工吧
你是說平岡先生吧？
實際上 他不怎麼在公司坐班的
別因為他是老手了就對他有所顧慮哦
該說的事還是說明白的好
知道了
導演 接下來還有美術會議 請在5分鐘內吃完！
下面要討論的是第3話中的廢墟場景
雖然很淒慘 但美感還是需要體現的
我希望這廢墟讓人光是看了就會有種想哭的衝動
因為這裡是阿莉雅的故鄉嘛
哪種風格的廢墟呢？
類似大倉先生風格的廢墟
這真是難度不低呢
大倉先生是哪位啊？
咦？你不知道？
《町立宇宙軍》還有《劇場版TOPAⅡ》的美術監督哦
原型應該是《王立宇宙軍》和第2部《機動警察》的劇場版，兩部作品的美術監督都是小倉宏昌
這兩部作品我都看過！
非常厲害呢
背景充滿了情感 而且還魄力十足
不如直接拜託大倉先生試試吧
這種大師級人物 可不是我請的動的啊
我也請不動啊…
我去拜託他試試吧
真的！？
只是去拜託一下也沒什麼損失
初生牛犢不怕虎啊…
是那麼可怕的人嗎？
應該說是個脾氣古怪 不會輕易接受工作的人吧
但是 如果你願意去挑戰一下的話就太好了
那我去查下他的聯繫方式！
牆上右側海報《喋喋不休的艦隊》原型應該是川口開治的作品《沉默的艦隊》， 《肥豬傳說》的原型是《餓狼傳說》
啥！？新片宣傳錄像？
現在就要！？
怪了？沒跟你們說過嗎？
要在我們公司展位上播放的
漫節的時候
啥漫節？
別這樣啦 當然指的就是漫畫festival啦
8月13日開始的
這個我是知道的
但你現在說要放PV什麼的
怪了勒 我記得和你們說過啊
關鍵是 讓我們看看武藏野動畫的所謂決心吧
有勞
你沒聽說過吧 對吧？
沒
怎麼辦 怎麼辦？
還能怎麼辦 上唄
在此宣佈武藏野動畫進入緊急事態
這下可有的忙了
距漫畫節只剩下兩周多一點的時間了啊
對方要求我們8月9日務必完成
所以準確來說只有13天…
該怎麼辦啊…
忽悠 忽悠就行了
從已經開工的cut裡
隨便找幾個剪在一起就行了
但這是初次披露於眾的影像吧
我希望讓大家看到可愛的會動的阿莉雅
PV什麼的是多餘的工作而已吧
別給現場增加負擔 隨便應付一下就行了
可是啊可是啊 觀眾們對作品的期待值會因此改變
要做的話 就得做出像樣的東西給人看啊
就是就是！
給大家看看武藏野的決心啊
宮森 能把前4話的分鏡拿過來嗎
由葛城先生和我來挑選cut
是
PV是什麼
是Promotion Video喲
毒舌組合 米姆基和洛洛
我是米姆基
維京人還是什麼海盜的後裔哦
我是洛洛
請不要在意我身上畫歪了的月亮
雖然並不存在於現實 但在妄想中大活躍
大概是10月放送 請多支持哦
PV先行cut挑好了
是指這些cut要優先完成的意思嗎
沒錯 我制定了PV用的日程表
3天後提交layout
6天後提交原畫
9天後動畫、動畫檢查、背景、色指定全部提交
這時間太緊了啊
各個環節之間我會去進行說明
去給負責這些先行cut的原畫師們
說明情況的事就拜託你們了
於心不安啊
明明前幾天剛因為角色設計的事件讓他們停工了
這次又要求提早完成什麼的
同感
所謂製作進行啊
時不時強人所難 也是工作的一部分
上吧 安藤 佐藤
這正是展現製作進行的交涉能力的時候
高梨先生負責的第一話是PVcut是最多的
這一cut要提前完成嗎
拜託您了
但我想一起完成這整一幕啊
那能請您提前完成這一整幕嗎
別強人所難啊
這是在強人所難嗎
是啊
夠了 叫宮森過來
明白了
那麼我之後會再來拜訪
我會和上司宮森商量過後再次來拜託您
還請您多多關照
我說啊 就算說PV優先
現在連基礎色都不全啊
場景色彩沒法決定啊
那就請決定好場景色彩後
再研究基礎色如何呢 可以嗎
不 不可能
做不到的
那就是說您要辭職嗎
也不是那個意思
非常抱歉 能請您按順序說明一下嗎
能讓宮森小姐來和我說明嗎
非常抱歉 拜託您優先做這個
可是這裡的美術board還沒完成
那就請完成美術board
那第一話的工作就要暫停了啊
好的
可以嗎
是的
啊咧？這樣不行嗎？
既然不做不行的話 就只能上了啊
總覺得動畫的製作現場
突發事件很多呢
是啊
胃好痛
任何事都沒有按部就班的進行
但是 動畫圈內好像就是這樣的哦
安藤小姐好像很適合這份工作呢
佐藤小姐也很適合啊
辦事規矩 又有禮貌
其實呢 我有件事情一直應付不來的…
什麼事呢？
那個 打擾一下
有什麼事嗎
關於pv先行放送的那些cut
有些問題要問
安原小姐負責的部分好像沒有3、4話的先行cut啊
那個 不是我問 而是久乃木小姐
不是有處阿莉雅刷牙的場景嗎
是這樣 然後呢？
設！
她想問問牙刷有沒有設定
不 沒有特別的設定
那麼 就由久乃木小姐自己設定不就好了嗎
多！
想問牙刷使用了多久嗎？
哦 是問牙刷的刷毛岔開程度啊
因為來到了新的部隊
一般都會使用新牙刷吧？
刷的方法？
這個得去問演出的負責人了呢
謝謝兩位
「VOYAGER STUDIO FIRE MASTERING WORKS」原型應是「VICTOR STUDIO FLAIR MASTERING WORKS」
明明是在同一家公司
最近都沒什麼機會好好聊聊呢
也好久沒一起回家了呢
說的是呢
感覺也好久沒有見過小香和小美學姐了
好想大家再聚一次呢
那麼 禮拜天晚上來聚上一聚吧
偶爾也讓我提供一下我的房間吧
藤堂小姐 不錯啊 這吉普車的輪胎真帶感
在上一家公司 我就是一直負責輪胎設計的
那麼 這是你的擅長領域啊
from 今井綠 to 藤堂美沙 標題 天天甜甜圈會 內容 週日晚上 能來我家聚聚嗎
我是 梅乾豬
是只最喜歡梅乾的小豬哦 梅梅
請多關照 梅梅
您有一條新信息 小綠 標題：天天甜甜圈會
雖然還沒有完成
但我覺得這個程度放在PV中也不會丟臉
真是不好意思 提出些無理要求
正片時 我會將它梳理的更好的
好的 那就麻煩您了
這是戰鬥機的安全帶
內燃機同學 這東西你是在哪裡找到的啊
不 這是我自己親手做的
根據網上的畫像
不得了啊
這個能作為作畫的參考嗎
幫了大忙了 井口小姐一定會高興的
我能試穿一下嘛
這可沒法用來參考呢
阿莉雅（女士背心） 刷牙嘴邊有泡沫
這個 可能是因為預備動作不足
所以體現不出來驚訝的感覺呢
我不是在批評你啊
大概 該是這種感覺吧
給 加油哦
要加油哦
新來的畫原畫的孩子
真愛粘著安原小姐呢
有嗎
這不是挺好嘛
對安原小姐來說也有好處啊
因為傳授別人知識
也是在教自己呀
用語言向別人傳達經驗時
也會讓自己有新的領悟
因此自己沒能理解消化的東西
是無法教給別人的呀
扮梅乾豬的人幹啥去了啊
已經過了開演時間了啊
那麼 要不要用梅乾豬的聲音安撫一下 請大家稍等
十分抱歉 已經聯繫上了
扮演梅乾豬的演員突然發燒了…
那怎麼辦啊！
孩子們已經等得不耐煩了啊！
那我來扮演吧
你不行的吧
那導演您來…
我演的話誰指揮啊
我來怎麼樣？
太亂來了吧！
又要做動作 又要實時配音
讓我試試看吧！
小朋友們 大家好呀
我是梅乾豬 最喜歡吃梅乾的小豬 梅梅
邊跳邊玩
有沒有想要跟我一起玩的小朋友啊 梅梅
小朋友們都好活潑呢 梅梅
站不起來 怎麼辦…
梅梅 好痛啊
把我拉起來啦 梅梅
大家一起拉我起來吧 梅梅
謝謝大家 梅梅
一起來跳梅乾豬之舞吧 梅梅
與梅乾豬一起
邊跳邊玩
辛苦啦
多謝啦 幫大忙啦
我也學到了很多
下次有機會的話 還要麻煩你咯
那就請多關照啦
大家好久沒聚這麼齊了呢
總覺得好懷念
一直為了工作手忙腳亂的呢
我也是
大家都好忙啊 《三女》是10月番吧
我說你們啊
不用那麼顧慮我啦
雖然試音會落榜我很遺憾啦
但是我很快就會追上大家的啦 梅梅
梅乾豬
那是啥
鼻子是梅乾樣的豬
啊 那只看上去就好酸的小豬啊
今天還稍微穿了一下梅乾豬的布偶裝呢
呀 捂了一身汗
還被小朋友給推倒了
不過很開心呢
小香學姐好努力呢
希望小香能接到好多好工作
今天的工作一定會成為很好的經驗的
我在現在的公司做吉普車動作
輪胎的部分被誇獎了呢
所以 我就覺得沒有什麼事情是徒勞的呢
到底哪些經驗會派上用場
誰也不知道呢
的確是這樣沒錯
小綠也習慣設定製作工作了吧
是的 學到了不少東西呢
小綠被導演視若珍寶呢
我們是不是有點接近「七福陣」了呢
稍微有點吧
那 來做那個吧！
天天 甜甜圈！天天向前！
離PV交貨還有一周的時間
雖然會很辛苦 但好好加油吧！
好勒！
像推土機那樣去回收原畫吧！
此外 在設定方面有一些變更事項
現在開始要進行相關的緊急應對說明
請大家移步會議室
好的
還有 關於進行車
一輛正在進行檢修
另一輛正在往倉庫搬運Cut袋
所以12點到15點這段時間無法使用
不然就騎自行車去吧
大家還有什麼事嗎
沒有的話 早會就到此結束
佐藤小姐 你怎麼了
讓您費心了 沒事
關於眼睛的處理
修正後 這條線
攝影那邊希望在瞳孔中加入這條線
瞳孔中的…線啊
啊 現在的確沒有呢
好麻煩啊
你知道平岡先生今天幾點到公司嗎
我對男人可沒興趣
才不是那個意思好嘛
好啊
平岡先生
什麼事
那個 希望你今後能參加早會
早會啥的根本就是浪費時間吧
平岡先生 由於眼睛的處理方式有變動
今天召開了緊急會議的事 您不知道吧
早會之後進行了討論會
那種事之後通知我不是也可以嗎
大家上班時間不一致的話
就要對每個人重複傳達相同的信息
緊急的情況也沒法及時共享
群發郵件不就行了？
要去回收原畫了 用下車
現在兩輛車都沒法使用
這件事早會上也說過了…
知道了 明天我會參加的
距PV交貨還有5天
PV cut 我的第1話作監部分已經全部上交了唷！
十分感謝
佐藤小姐和安藤小姐呢
是去回收最後的原畫了
不過還沒有回來呢…
喂 您好
那個 宮森小姐…
佐藤小姐 有什麼事嗎
我…
怎麼了
難道發生事故了？
那個…
我到底在哪兒啊…
咦！
我去田中先生那回收了原畫後
正在回來的路上 但是…
田中先生是在大泉學園那邊對吧！？
之後我搞錯路線 上了高速公路…
手機電池也沒電了…
高速公路是指外環？
還是關越？
我不知道…
周圍有什麼東西嗎？
有個圓筒冰淇淋的招牌…
其他的呢？
還有個寫著嵐山的地方…
嵐山？
是京都嗎？
好像是讀作「Ranzan」的…
京都的嵐山讀作Arashiyama，漢字相同，發音不同
Ranzan…
哦 關越道啊
那麼你就在花園道路立交橋那裡下高速 走上行線
沒事的 冷靜一點
慢慢開好了
千萬不要慌哦
非常抱歉…
佐藤小姐這人看起來認真
但其實挺冒失的呢
不過我是那種看上去就很冒失
實際也很冒失的人啦
別自己講出來啊
安藤小姐
喂？
那個 不好意思！
我現在正在大月站！
大月！？
這次變山梨縣了嗎！
我在電車裡不小心睡著了
原畫呢？
在的 不用擔心
太好了
對不起
我現在馬上回來！
我知道了
就算是在電車裡你也要給我跑著回來哦！
我回來了
實在是非常抱歉
歡迎回來
你們還沒有吃飯吧
是的！
多謝款待！
我其實是個深度路盲…
佐藤小姐說的不擅長的事 原來是記路啊
是的…
我也是讓大家擔心了
因為現場的日程總是十分緊迫的
一旦累了就容易出現失誤呢
但是
這次的失誤一定要好好記住哦
只要記住了
下次就不會犯同樣的錯了！
這也是以前矢野小姐對我說的話啦
這樣嗎？
嗯
宮森小姐以前也失敗過嗎？
三天兩頭的事的說
有時還會陷入不知該怎麼辦的狀態
原來還有這些事啊…
經歷的多了 總能迎刃而解的
佐藤小姐也好安藤小姐也是
嗯！
非常感謝
演出檢查上交
作監上交
3D動作上交
動畫上交
動畫檢查上交
背景上交
上色上交
攝影上交
UP UP UP…
PV完成
你看上去好像是溺水了呢
都既然都上交了
就說明接近終點了呢
PV V編當日
V編搞定！
太好了 總算是趕上了
宮森嗎？我是渡邊
是的 辛苦你了
我這邊試映剛剛結束
你要回去了嗎？
製片主任不是叫我早點走嗎
老闆說今天要像往常一樣做流水掛面呢
沒興趣
那個 剛完成的熱騰騰的PV也會放映的
請至少看一下PV吧
GET！
哎呀 平岡先生
你也在啊！
一直在啊
真是沒有存在感呢
跟你沒法比呢
咦？原來我這麼充滿明星氣場麼？
好了 來喝一個！
為了慶祝PV的完成和我的光輝前程！
來吧
乾
PV送來了！
漫畫節用PV
抵抗逐漸消失的天空
屬於這5名少女的故事
ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
ふりそそぐ星たちの光が 今この時のものじゃないように
為了不讓星光成為短暫的一瞬
君のもとへ届くまでに
我把它送到你身邊
もう少しかかるの
但還需要一點時間
まってて！
請你耐心等待
背中に隠した
藏在背後的
プレゼントの箱を
那個禮物的盒子
早く見せたい
好想早點讓你看到
開いて欲しい　その笑顔が見たい ！
為了讓你早點打開 看到你的笑容
ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
真夜中を駆け抜けてく
我穿過黑暗的深夜
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
三日月　滑りおりて
朔月滑落
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
抑えきれないこの想い
按捺不住的這份心情
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
そのままキラリ反射させて
就讓它來反射吧
輝くの Platinum Jet!
閃耀的Platinum Jet!
不好意思 現在製作們都不在
下集 白箱
你竟敢算計我！