咖啡…
咖啡星人
一身黑 住在咖啡里…
把咖啡和素面酱油搞错 和妈妈吵架…
咖啡经济评论家
专心喝咖啡的期间 发生了密室杀人
被泼了咖啡留下了污渍 办公室恋情
在咖啡豆里面混着一颗黑珍珠
黑玛瑙 走私
My beautiful life ずっと
My beautiful life 永恒
光荣字幕·暗
遠くて朝陽が昇る
朝阳在远处升起
昔見た景色に似た
与昔日见到的景色相似的街角
街角　忘れてた
我已经遗忘
時間に追われすぎて
因为太赶时间
想定外なピンチは　神様からのプレゼント？
意料之外的危机 是神的馈赠
やるせない
无可奈何
まけられない
却不能输
脳内はパニック
脑内一片慌乱
探していた場所を　見失っても
即使失去了正在寻找的那个地方
あの日　交わした言葉　座標になる
那天我们所交换的话语 也能成为坐标
いざっ行けっ
是时候出发了
未来へのフライトは
飞向未来的航班
視覚的ホログラムを
将成为全息图像
ほらね
快来
空に描く 夢を形にして
把在空中描绘的梦想 变为现实
（It's that you get）
自分でしか出来ない　物語の主人公
只有自己才能演的 故事的主人公
演じきった笑顔　絶対大丈夫ね
演出生动的笑容 绝对没问题的
My beautiful life for me
本字幕由光荣字幕·暗制作，如果喜欢本作请购买正版（club.ikoei.com）
翻译：泡椒凤爪甜甜圈 爱与正义的甜甜圈  蓝黑甜甜圈 时间：咖啡甜甜圈  校正：蓝莓甜甜圈 死海洗澡水甜甜圈
早上好
请问第5话完成到什么程度了
不 不是你想的那样…
这是…
之后还有第11话的分镜会议呢
加油野马
问题是最终的第13话吧
说的也是呢
大结局前的12话 总之已经交给原稿检查了
原作方对这之后故事发展有什么说道吗？
不好意思
虽然已经通过渡边先生去询问过
对方只扔下一句“交给你们了”
我觉得是不是原作者也没想好后面的发展呢？
原作方可能觉得这样没什么大碍
但是 动画方可不能如此啊
嘛嘛 吃点冰淇淋吧 舞茸先生
你是要我冷静下来吗
没有没有 只是因为好吃而已
我推荐高原牛奶味的
嘛 我会吃的…
但是 问题究竟该如何着手解决呢？
日程安排呢？
9月中定稿
然后 预定在10月中旬完成分镜
这个太强人所难了
这么算的话 不就只剩下2周了吗
不好意思 但真的是火烧眉毛了
就算以这个速度交上来分镜
距离交货也只剩2个月了
说起来 你们给了分镜1个月时间
可给我的时间就这么点…
因为是舞茸先生您嘛 这节骨眼儿上不靠您还能靠谁啊
拜托了啊
导演你倒是动作麻溜点儿啊
我会努力的
真是轻率呢 你这胖子
刚才你是不是说“胖子”了？
貌似是说了 但我想不起来了
我好歹已经减了500了啊…
你的减重单位是克吧
那点点只是误差而已 误差！
吐出口气再测 都能减下这点重量的好吗
我还把这个当做是给自己的奖励才吃冰淇淋的
你是哪来的OL啊
明明从来不对自己进行处罚的
那么 关于最终话的问题…
终于回到正题了
我觉得就相信责编说的那句“交给你们了”
尽快完成剧本吧
话虽如此啊…
那个…
现在阿莉雅不是不能飞行了吗
但是最终她还是必须要飞起来的吧？
嘛 从整个故事的角度来说
不这样的话故事没法结束呢
我觉得干脆就让她以无法飞翔的状态结束吧…
不行！
我不要！
画分镜的过程中 你肯定会突然说
“果然还是想让她重新飞翔呢”
原作中阿莉雅不能飞行
已经有半年了吧？
现在好像到了凯西她们对抗Builder的苦战篇呢
总觉得会拖很久呢…
漫画真好
篇幅想怎么调就怎么调
请不要一副事不关己的样子
要做的事情已经决定好了啊
阿莉雅再次起飞！
收获胜利 Victory！
然后战斗还将继续！
说的还真轻巧呢
不不不 我是觉得复杂的事情
还是用一句话来概括会比较好
该怎么做才能让阿莉雅燃起重新飞翔的斗志…
对吧
问题就在这里
阿莉雅失去了家人后
她的生存意义就只有飞翔了对吧
可是 她现在却放弃了飞翔…
前一话最后的台词用
“我不会再飞了 我退出”虽然还不错
但是这之后的发展…
你怎么看 内燃机同学
不 我可不知道
换成我的话 是绝对不会退出的
明白自己除了这个就真的一无所有了
就更不用说了
所以 我也不知道到底要怎么做
才会再次燃起重新飞翔的念头
飞翔的意义是什么呢？
意义吗？
是什么呢？
很复杂呢 虽然我从来没有飞过
这个对我们来说
就等同于“为什么要做动画”一类的问题吧
这样啊！
这样的话就明白了！
宫森小姐是为了什么才制作动画的呢？
不 我的意思只是我懂了问题的意思…
至于制作动画的意义 完全不清楚…
也是呢…
一般被问起为什么要做动画 大部分人都没法给出答案吧
导演你是为什么才做动画的呢？
问我？
没什么特别的理由吧？
但就是欲罢不能啊 为啥呢
那舞茸先生又是为什么呢
我可没往意义这种高大上的方面考虑过啦
应付过一个又一个眼前的截稿日
一晃眼就是几十年…
哎 说白了就是为了生活嘛
照你这么说 不也可以做其他的工作吗
说的也是
为什么会干起这种行当呢
什么叫“这种行当”啊
我是因为刺激吧
刺激？
想给观众带来刺激的感受
也想通过制作片子刺激一下自己
这没头没脑的模范发言是闹哪样啊
不就是想赌一把赚个盆满钵满的投机心态嘛
当然想赚笔好钱啦！
不过赚钱归赚钱 光是这样可就太没劲了吧
动画这玩意儿投资回报率还不如股票呢
而且好作品也不一定就好赚
反之亦然
就是说啊
所以说 虽然想靠部好片子大赚一笔
但有时候事情就是难以两全其美啊
大家各有情况呢 有意思
那么 我就先写个大纲看看吧
有劳了
不过这次我可真是没什么信心啊
绝对没问题！大家可都满心期待着呢！
都仰仗您了！
你们倒站着说话不腰疼
舞茸先生 真不好意思
这也是没办法 问题也不是出在宫森你的身上
别的都先放一放
先抓紧应付眼前的截稿期 截稿期
师父！
都说别叫我师父了
咖啡的作业 我已经做完了
哦哦
那么 接下来的问题是“吵架”
5面 1000字以内
吵架…吗
原因人物不限
随便写一幕吵架的场景就好
明白
绿酱 刚才那是怎么一回事啊
那个…该算是…写手修行？
写咖啡和吵架？
师傅让我写20个包含咖啡的桥段
咖啡星人
平时是液体状态 也可以变成胶状
从胃部开始侵蚀…
难道你已经入了舞茸先生门下？
没有 被回绝了 他说不会收徒弟
就说了就算是Phantom也没门！
上集片尾注释过的P-51野马式战斗机（P-51 Mustang）
我会加油野马的
梅塞施密特Bf109是纳粹德国空军于1930和40年代使用的单座战斗机。
求您了梅塞！
我还施密特呢
苏霍伊:是俄罗斯联合航空制造公司的一个子公司，为俄罗斯主要的军用航空器制造商
苏霍伊 苏霍伊（谐音“好厉害”）
我可得跟内燃机同学你讲明白了
我是不收徒弟的
虽然不收徒弟…
但可以给我留一些作业
诶 太好了 绿酱
这算是迈出第一步了呢
不 或许可以算第三步 第四步呢
路还长着呢
刚才不是说到了
为什么而制作动画这个话题吗
对我来说 果然还是因为自己渴望着故事吧
渴望 故事吗？
我明白 有些人根本不会渴望故事的
比如说我的父母
但是 我想看故事 也想创作故事
我觉得除了“有爱”之外没有其他理由了吧
你也就是喜欢BL吧
二次创作可是
通过对作品的理解以及对角色的共鸣所创造的产物
我以为 对于一名制作而言这是不可或缺的技能
可别自吹自擂了你
那高梨先生你又是为什么做动画制作这行的呢
那还用说
自然是为了冠绝世界的大日本动画的…的那个什么…
将其作为一种文化娱乐产业的…潜力给…那什么
信口雌黄啊您这是
因为很有趣啊
仅此而已？
这行里可是怪人扎堆啊
吊儿郎当的 不成器的 没药可救的 垃圾 人渣
但总体来说人都不坏 所以也不赖啦
我做动画 大概是为了确认自己的存在价值吧
好牛！
真够高大上的啊
活着不就是这样吗
所以我也不会当“乳摇天”不存在
因为它也是我人生的组成部分
山田先生是会全面肯定自己的人呢
过于自满肯定是要不得的
我就是觉得至少得自己相信自己才行
我的话呢…
怀着对下一部作品的期待 坚持制作着眼前的作品吧
佐藤小姐你呢？
你有什么原因吗？
我没往深想过…
不过我也觉得果然还是因为喜欢吧
喜欢啥？好哪一口？
都不是啦 我说的是喜欢公司的氛围
像现在这种 大家为了完成一个目标齐心协力的氛围
齐心协力吗…
“Juson”那种公司的话
就会搞出提高客户满意度啊 提升营业额啊 提高工作效率啊
一堆目标来呢
在这点上 动画这行则是在一个需要最终完成的大目标的前提下
朝着它不断迈进 我觉得这种流程干脆利落 毫不拖泥带水
不好意思
女人就是好办事啊
只要跟大叔献献殷勤
人家就言听计从 真是想啥来啥啊
你知道还有多少踏踏实实工作
却一个机会都得不到的人存在吗
菜鸟一个 少把这工作当儿戏
女人就是好办事啊…
少把这工作当儿戏…
你傻瓜吗 哪门子的儿戏不儿戏啊？
你以为你压着个嗓子说话老娘就怕了？
就是这样
就因为这样我才看你这样跟温顺可爱一点都不沾边的女人不顺眼
女人啊 只要点头称是不就得了
呵呵 大乐透中了六亿 我可得怎么花呢
干脆站楼顶上往下撒得了
想到媳妇那号哭的表情我就兴奋不已啊
没想到装睡还挺费劲的呢
把这份资料交给从下一站潜进来的交货对象
很好 刚才这下演得简直太成功了
果然是这么发展的啊
嗯 和我想的分毫不差
真的？
真的
那个…
虽然我也认为会这样 应该如此
但从A part的结尾开始到整个B part
全部都是动作戏的话
对日程来说会不会压力太大了？
不过 在剧情展开上也是没办法的事情
宫森 把大纲用邮件给夜鹰书房发过去
好
也就是说 我可以开写剧本了吧
拜托了
辛苦了
当年的全勤奖选手 这回终于要掉队了吗
有…有在做的
这是完成稿
怎么 你是想说没什么自信吗
说这话你还早100年呢
感觉有些生涩啊
师父
我可不是你师父 不过怎么了
我…从来没把师父当男性看待过的！
我不是抱着男女有别的想法去工作的
现在 我也并没因男女之别而轻视工作
啊？你在说什么啊
是不是被谁灌输了些奇怪的东西啊
工作就是工作
这种事自己心里有数就好
然后 这个拿去返工
丝毫不加润色的真实经历 读起来一点也不有趣
我能再拜托您一件事吗 师父
都说我不是你师父了
还有什么事啊
圆先生 第7话的layout检查如何了
看了不就知道了吗 正在进行啊
这和明天就要进行剪辑的第3话的原画检查
根本没法同时进行嘛
但是我想马上交还给原画
啊？
明明是你昨晚突然带来成堆的Cut的
现在又搬出这套话来
不好意思了 请你尽快完成吧
喂 我看着像在偷懒吗
您别得理不饶人行吗
迁怒于我 我也很为难啊
继续返工
啥
继续返工？
放我一马吧
圆先生 您这样说返工就返工
可是在自断后路 你明白吗
这种搞法 别人可就要撂挑子了
撂挑子正好
不如说 我还想求他别干了呢
啊？
我是说 干不好就快滚
这破玩意 我还不想看呢
你这是什么意思啊
你得意洋洋地带来的那些动画师 全部
都是些渣啊
交出来的都是些涂鸦一样的鬼东西
那你自己找人来干啊
这是你的工作职责吧
你这家伙真是没用啊
哈？
你究竟是为什么当制作进行的啊
一天到晚摆着一副百无聊赖的臭脸
干活粗糙 偷工减料
你好像还觉得自己这也干过 那也干过
很得意的样子呢
真以为这种工作态度能给自己的履历添上几笔吗
能才怪呢 少在这搞笑了
你个演出少把责任推到进行头上啊
少跟我摆出一副狗眼看人低的架势
明明年纪跟我一样大
跟年龄有锤子关系啊 就这种破水平
怎么了
我看还不如让太郎上呢
谁叫我？
笨蛋 快拉架啊 太郎
我认为暴力是最糟糕的行为
无论是直接也好 间接也罢
暴力是绝不能允许的
我也绝对无法容忍
道歉吧
大家快向兴津小姐道歉 快啊
对不起 兴津小姐
我年轻时 干仗这种事可谓是家常便饭
这年头还真是少见呢
我可不太懂茶道礼仪
没事 没事 随便喝就是
他说中了 对吧
所以你才会发火
如果没说到点子上
你应该不会当回事儿的
能到此为止了吗
明天就不来了吗？
不会的吧 平冈君
来了 来了 喧哗番长
有两手嘛 阿大
阿大：指著名投手荒木大辅，如果你要问为什么是投手，请倒回去再看一遍。
砰的那一下子 可真了得
砰！哐当！酷毙了
太郎 你这个家伙啊…
平冈先生 你没受伤吧
我没事…
圆先生
非常抱歉
嗯 我也有错
就算这么来也没人能看出来吧 这种东西
请不要每场戏都原样照搬
只要认真画了脖子以上的部分
观众就会满足了啊
管你作画有没有投注心血 都不会有啥大差别的
不…
不？
什么啊 把话说完了啊
太好了 明天可以去公司了
来了
乃久木小姐 你怎么知道我住处的
是从小葵那里打听到的吗
麻…
到没有添麻烦啦 有事吗
乃久木小姐
要不要进来坐坐
我感冒也快好了
不…
确实不对呢
观众不可能看不出来
虽说这可能只是些漂亮话
不过我觉得热情啊 干劲啊 努力之类的
绝对是能够反映在影像中的
所以请相信自己
没问题的哦
这样可不行
不把头发好好擦干可是会感冒的哦
这样不行喔
到底在胡思乱想什么啊
大概是那个吧
今天的打架事件
真不愧是兴津女士啊
虽然你说的没错 但我说的不是这件事
他们想吵就让他们吵好了啊
吵到烦 自然会停的
那公司不就成了三不管地区了…
阿大~ 早啊~
咱俩可是哥们呢 哥们啊！
你干啥啊
懂吗 就是小伙伴啊
我才不是你的小伙伴
来得正好
是说第12话的分镜决定改为山田先生和圆先生共同作画
所以这话就请高梨先生和平冈先生一起负责啦
于是就 砰！
轰隆！这样
真是热血呢
不过 经历过风雨才更显真情吧
是这样的
希望别再出更多的乱子啦
女校里是不是不会扭打在一起？
会不会有激烈的妹子互掐
没那种事啦 没有啦
没有朋友不和吗
顶多是关系稍微有点僵吧
不过 就算是吵架了
双方也不会承认吵过架
然后自然地进入感情修复的阶段啦
社交能力真强呢
“要吃蒸包吗”
“好”
差不多是这种感觉吧
No 这里应该是甜甜圈才对
这才是和好的信号啊
在三次元使用这种隐喻
难度也太夸张了吧
说起来第12话中
凯西问阿莉雅“战争结束后要去做什么”
当这场战争结束 世界恢复安宁时
我一定会回到德克萨斯
我想再回公立艺术学校学习
Conservatoire：法国为了保护自然遗产和文化遗产而设立的特定机构组织。 其中包括教授音乐、舞蹈、演艺等内容。
虽说让身材恢复原样很辛苦的样子
塔季扬娜想要见奶奶
奶奶做的红菜汤 麦粥
麦粥каша：俄罗斯的粥，多用稻亚科的粗粮或是豆类，放水、高汤、 牛奶煮至软烂。是东欧有代表性的家常菜。
奶奶的身体还好吗
没问题的 塔季扬娜相信吉人自有天相
这样啊
你的家人肯定都很命硬呢
那你自己又打算做什么呢
我要去做死海水疗喔
那个能浮在海面上的？
真好 好羡慕你呢
这场战争结束后 阿莉雅想要做什么呢
总会有想要做的事吧
没什么特别的…
没有想做的事吗 骗人的吧
那 你到底是为何而战啊
不过 这的确是阿莉雅的风格呢…
对于凯西来说 只是关于梦想与未来的问题
但是 却刺痛了阿莉雅
是呢 阿莉雅一定觉得凯西的意思是
“你到底为何而战？根本没有作战的意义吧”
阿莉雅是那种脆弱的人吗
如果放到第1话 倒还说得过去…
但她可是把凯西煮成烂泥的菠菜吃下肚的阿莉雅喔
我想阿莉雅被凯西的话刺痛
对自己居然会被刺痛这种事产生了强烈的反应
“Ice Doll”动摇了
所以 无法再飞上天去了
我…
退出
这样的话 当凯西理解了阿莉雅的心情时
会说什么来消除阿莉雅心中的芥蒂呢
凯西会说什么
阿莉雅又会说什么
舞茸先生 要把这个场景放到第13话中吗
因为 若是按照现在的剧情走向
会不会太直接了
共同战斗的同伴陷入了危机
所以由于“不救她不行”的理由而出动这种剧情…
这不正是王道剧情吗
虽然王道也不错
但这可是《三女》啊
最好再用心熬一熬啊
我赞成！
最好不用台词 而是单用表情来表现
不用台词还是有点困难吧…
那就用直截了当 言简意赅的台词
内燃机同学 你来写写这种场景下的对话吧
舞茸先生？
让我来写的话 总觉得会写得很死板
当然 她写过之后我会再修改润色的
我愿意写！
《三女》最终话的初稿已经完成了
我并没庆幸自己是女性
也没有把工作当儿戏
关我啥事
实际上 我想出来的台词一句也没被采用
到了春天 一起去寻找刚出生的小牛吧
它们通常都会乖乖待在牛妈妈身边
所以很容易找到的
刚出生的小牛
身体湿漉漉 软绵绵的
首先要擦干净它的鼻子和嘴巴
确认它身上是否还残留着羊水和胎膜
告诉它“放心吧 很快就能自己站起来的”
如果找到了失散的小牛
要马上用毛毯把它包起来
裹紧一点哦
据说紧抱着小牛 就能让它平静下来
放心吧…
我没事
所以 和我约定吧 阿莉雅
要一起去寻找小牛…
于我来说…
并没有什么想做的事情
今后也不知道能不能找到想做的事
不过 如果大家都有今后想要做的事
我愿意为大家提供支援
ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
ふりそそぐ星たちの光が 今この時のものじゃないように
为了不让星光成为短暂的一瞬
君のもとへ届くまでに
我把它送到你身边
もう少しかかるの
但还需要一点时间
まってて！
请你耐心等待
背中に隠した
藏在背后的
プレゼントの箱を
那个礼物的盒子
早く見せたい
好想早点让你看到
開いて欲しい　その笑顔が見たい ！
为了让你早点打开 看到你的笑容
ねえ　Lunar Lunar ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
真夜中を駆け抜けてく
我穿过黑暗的深夜
ね　Lunar Lunar　ね　Lunar Lunar
月亮啊月亮
三日月　滑りおりて
朔月滑落
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
抑えきれないこの想い
按捺不住的这份心情
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
月亮啊月亮
そのままキラリ反射させて
就让它来反射吧
輝くの Platinum Jet!
闪耀的Platinum Jet!
您好 这里是武藏野
您要找制片主任宫森吗
她现在好像 正忙着的说…
不不 她现在不太方便
下集 白箱
不要绑架质量啊喂