真っ白な思いに
在雪白的思念上
梦の欠片を描いて
描绘梦想的碎片
動き出す未来
变成生动的未来
子供の頃に知った
在童年就已知的
心が踊るような
让心脏雀跃不已
ワクワクする感情を
跳动不停的感情
今も覚えてるよ
现在我也还记得
迷いや不安はない
没有迷惑和不安
期待に溢れてる
满心洋溢着期待
何にだってなれそうな気がした
仿佛自己无所不能
始まりの静けさと
初始的静谧
これからにざわめく鼓動
和即将开始喧嚣的鼓动
未知数な物語
未知数的故事
そのワンシーンを大切に
我想把这一幕
目に焼き付けたいから
牢牢地记在心里
真っ白な気持ちを
把雪白的心情
鮮やかに染めていこう
染成鲜艳的颜色吧
どんな理想も
因为无论怎样的梦想
自分次第で近づくから
都要靠自己才能逐渐接近
不透明な明日に
即使是在不透明的明天
悩んで躓いた時も
烦恼踟蹰之时
君の声で 乗り越えられるから
有你的声音 我也能跨越过去
叶えたい 胸の中の
描绘心中想要实现的
たくさんの希望の欠片を
缤纷的希望的碎片
描いて 走り出す世界！
跑向世界！
光荣字幕·暗
本字幕由光荣字幕·暗制作，如果喜欢本作请购买正版（club.ikoei.com）
翻译：不给甜甜圈就咬你 不给甜甜圈就吐你一脸 派发甜甜圈的QB 时间：不给甜甜圈就诅咒你 校正：不给甜甜圈就鞭笞你
4话 距离交付成品还剩4天
我早就知道姐姐是“Ginger”的人
我早就知道了啊
原来如此呢
是很棒的配音演出吧
画面的确是有点薄弱的样子
我早就知道了…
宫森小姐 可以帮我把视频传到服务器上吗
好的 马上上传
积蓄充足的情感…
然后一下子爆发出来是吧
OK
是愤怒为主 还是悲伤为主呢
两种都要？
又提那么高的要求啊
不过我倒是蛮喜欢的呢 感情戏
只动嘴皮倒是很简单呐
这样的？
对 没错没错 不愧是…
但 完成可能要等到明天清晨了哦
好厉害
帮了大忙了
我还以为得到中午呢
这只是我比较乐观的推测罢了
请不要太抱希望
别这么说 我可是满怀希望地期待着啊
小笠原纶子：角色设计总作画监督
那么 我明早7点到这边
好嘞
我…早就知道姐姐是“Ginger”的人
我…早就知道了啊
对…
受够总集篇了！
导演！
想睡的话就 回家睡啦
呼噜声很吵的
变成总集篇了
对不起 对不起 …
在公司小睡的效率很低 不是你自己常说的嘛
工作 工作
首先是第9话
检查好原画之后装到袋子里交给山田先生
山田先生检查完的成稿作为剪辑素材放入摄影环节
cutting（剪辑）：即将影片制作中所拍摄的大量素材，经过选择、取舍、分解与组接， 最终完成一个连贯流畅、含义明确、主题鲜明并有艺术感染力的作品。
摄影完成后的cut再交给作画监督
要先和负责作画监督的濑川小姐联络一下
今晚来不及回收原画的是吉本先生和木佐先生
一共几cut来着啊？
啊 对 他们每人各2cut
共计4cut的话
不知明早检查时能不能想法搞定…
山田先生 十分抱歉 就请您想想办法吧
然后是第4话
修改表：记录需要修正cut的表格
今天必须要做的工作是 整理修改表
确认重摄cut的位置
联系负责动画检查的堂本小姐
与负责上色的新川小姐
确认作业完成的预估时间
还必须预估何时才能开始摄影才行
然后汇报给负责摄影的佐仓先生
还要确保有人及时搞定亚瑠瓶cut的动画与上色
该拜托谁好呢
想要制作得精良一点
还是找公司内的人好点吧…
戏份挺多的 应该要处理很多张画稿吧…
还有 什么来着…
总之 就从细节开始一件件努力吧
首先检查下已经完成的cut
第79cut 解决
第143cut 解决
是小原小姐的原画啊
好可爱哦 好专业
不行 不行
现在不是分神的时候
第9话的剪辑是在后天吧
其余的部分在谁手里啊
吉本先生和木佐先生
吉木先生那边暂且不提
木佐先生那边可麻烦了
可是白天通话的时候 他还说正在精神满满地工作呢
木佐先生的“正在工作”“马上完成”都是不可信的
这可是业界常识哦
打个电话问问吧
可是 已经这个时间了
如果醒着一定马上会接
睡着了的话 更要叫醒他才行啊
时间紧急
先打个电话过去才对吧
是
这是睡着了吗
睡着了吧
今晚他要是完不成的话 可就摊上大事了
他倒不是会临阵脱逃的类型
这点你大可放心
总而言之 多打几通电话过去吧
好…
对了 吉本先生那边也要联络一下才行
他住在父母家 现在打电话还是不太好吧
你检查过邮件了吗
邮件！
今天 发信人：吉本先生   标题：[EK09]原画完成   工作辛苦了。第9话的原画已经…
昨天 发信人：兴津由佳 标题：关于今后用车事宜  诸位 工作辛苦了。关于今后车…
发信人：落合达也 标题：下次更换机油的基准 各位辛苦了 进行车的运行…
怎么了
吉本先生已经发来了邮件
他说已经在今天傍晚用快递寄出来了
这邮件我明明已经看过了才对
竟然忘得一点都不剩了
冷静点啦
不过太郎那种从不长心的货色就另当别论了
嗯…
吃章鱼烧吃撑了
真不该大晚上摄入这么多碳水化合物啊
这话你应该说给导演听
他的体检结果可不容乐观啊
毕竟那人是越忙越能吃的类型啊
还是吃饱了倒头就睡的类型
制作主任：本田丰
话说 矢野小姐
第7话进展如何
我已经更新了服务器上的进度表了
和拟订的计划只差两天
我觉得下周内应该能把进度赶回来
虽然 这是头一回委托田之仓先生画原画
但他这活干得格外仔细 得点个赞
他这是痛改前非了吗
啊 不过可千万不能放松警惕哦
有小笠原小姐这层关系在
我觉着他应该不会坏我们的名声吧
但愿如此呢
宫森小姐那边呢？
那个…目前还联系不上木佐先生
第4话呢？
需要返工的部分还剩几cut？
我看看…还剩45cut
有多少cut正在进行摄影作业？
17cut
其他的呢
还有8cut正在上色
正在动画检查的有几cut
正在进行动画制作的呢
动画…动画检查…
结束摄影的有多少
还剩下多少cut
你心里都没个数吗？
算我求你了 就这么点事情记牢点行吗
好…痛…
本田先生 你太咄咄逼人了
被你像连珠炮似的审上这么一番
刚进制作这行的新人肯定是会慌了手脚的嘛
咦 我有吗
你说呢…
你怎么这么爱瞎操心
哎呀呀 可能是天生的吧…
正在动画检查的有3cut
正在进行动画制作的有2cut
总共还剩下20cut
这些cut什么时候能开始摄影作业？
正在进行上色检查和上色作业的cut里
有一半是交给“小诸工作室”帮忙做的
明天大概能完工…
大概这种话 听着就让人闹心啊
对不起…
新川小姐是怎么说的？
她说内容太繁杂 很难估算完工时间
难道说的是放烟火的那场戏？
是的
还有以旋转镜头表现三个人被河水冲走的那场
繁杂 是够繁杂的
谁啊 居然把这么繁杂的话数分给了刚入行的新人！
就是本田先生你啊
我吗？
给负责摄影的佐仓先生打个电话吧
他说过几点打都OK的
总而言之
必须向他汇报一下情况才是 不然就不好办了吧
由右至左 联系佐仓先生 务必汇报情况 随时联系
好的！
好
知道了 我明天一早就赶去公司
没问题 嗯嗯
晚安
爸比…
哦 怎么啦 要嘘嘘吗
快憋不住了啦！
人家快憋不住了啦～
那就赶紧去放水啊
不是我 是彩亲好吗！
靠大嗓门读台词估算时间长短的人
我还是完全无法理解啊
算时间只靠脑补的人我更是无法理解呢
我就是只靠脑补也萌大奶的人！
你闭嘴 太郎！
您辛苦了！
山田先生 这是第9话的原画
检查工作就交给您了
这活得几点之前做完？
把原摄交付摄影部门的截止日 是明天中午
明天？中午？
之前 好像听谁说过了
真够呛啊…
能者多劳嘛
算上这些 第9话没有演出检查的还剩多少cut？
有32cut
剩下的什么时候能弄完？
有10cut我估计早上就能拿到手
剩下的呢？
剩下的4cut 其中2cut交给了木佐先生
但目前联系不到他
又是木佐！
那我得等到猴年马月啊
先把手头的这些cut都过一遍
您今天就可以先回去了
还今天呢…
现在已经是新的一天了啊
明天什么时候交？
检查剩余的14cut 您大概要用多长时间？
还有 井口小姐手上第4话的返工部分也得…
如果只是标注台词的时间点的话
花不了多长时间
而且第4话有井口小姐和小笠原小姐出马
肯定是绰绰有余啊
好歹也是咱公司的双璧啊
要是原画能按时交工
我这边也早些完工
没问题…我觉得吧…
那我把这些检查完之后 今天就先收工了
六点半的时候麻烦你给我打个叫醒电话
接了电话我可能会说让我再小睡一个小时啥的
可千万别被我搪塞过去了
明白！
我一定把您拖起床！
必须今日毕的事还有…
后天就要V编了
要让他们弄完第4话的返工部分…
返工指的就是回炉重炼吧
反反复复净做些无用功！
没辙啊 米姆基
能一步到位制作出完美的作品自然是最好不过了
但往往是天不遂人愿啊
同一cut画了修修了画的搞什么啊
就不能一发搞定吗
只有在这种反复试错的过程中
作品才能日臻完美啊
虽然 看起来只是原始的概图
但有些东西不实际画出来是体会不到的
奇葩的工作 奇葩的人
刚才 我睡过去了…
是我…
第4话亚瑠瓶的cut已经完工了
第9话的原画也到位了
再让我睡一个小时…
没门！
那再睡10分钟…
门儿都没有！
你催命吗
我可要冒充山田先生的名义 到处签名到处散播了哦
说什么呢你！
这种损招你从谁那学的啊！
没问题
拿去给哥特萝莉大人检查吧
是！
早上好 小笠原小姐
作画检查就拜托您了！
那就容我鉴赏一番吧
安原绘麻小姐？
是的
你也在啊？
如果你想参观的话 可以靠近一点
可 可以吗？
请
非常感谢
你是不是在想“仅此而已？”
没有…
但就是“仅此而已”会意外的带来很大的不同哦
动画检查在公司内解决？
是的
我已经拜托堂本小姐了
我知道了
好了
动画检查：堂本智惠美
快起来快起来快起来
宫森
对不起！
我还什么都没说呢
第四话的第51cut
应该已经重新修改好镜头运动了吧
镜头运动：指假想有一个摄像机对着角色，摄像机如何对着角色运动的技法总称
现在在哪儿呢
我这边还没有收到
非常抱歉！
我已经交给摄影了
对不起 对不起
对不起
小心一点哦
辛苦了
还差一个 还差一个啊！
从大阪来的！
应该是吉本先生寄来的！
吉本先生？
突发事故？那么原画呢？
原画不要紧吧！？
诶？你现在才刚准备开始画吗？
没关系的
我可是曾经有过1小时完成8cut的辉煌纪录哦
区区的2cut我中午之前就能完成了
我可以相信你么？
那我就相信你了
我也会这么转达给山田先生的
OK~OK~
我才不会相信他呢
完全没有状态啊
不管怎么样都可以啦！拜托你了啊！
那个一口完成8cut的木佐先生到底跑哪里去了！
“那时的我”已经不在这个世上了
晚到了这么多真是非常抱歉
没关系
不好意思啊 稍微晚了那么点
非常感谢！
距离第四话交付成品还剩下1天
第4话 亚瑠瓶的cut
上色部分就拜托你了！新川小姐
明天就是V编了吧？
是的
真是千钧一发啊
难不成已经是生死一线了？
是的
从来没有来不及完成的作品啦
不 还是有过的吧
比如“乳摇天”之类
基本 全部 大致上 除了极少数的一部分之外
是没有的
所以你要冷静一点哦
是
终于来了啊
这不是很不错嘛 亚瑠瓶
宫森小姐 第4话的情况怎么样了？
没有问题
只要交给小诸工作室加工的那些部分完成了的话
就能跟亚瑠瓶的cut一起交给摄影了
通过FTP服务器？
是的
对方说几点能够传给我们？
差不多就快了
晚上就能RUSH CHECK了
小诸的话还是能让人放心的呢 真是累人
你好 这里是武藏野动画公司
试了好几次都上传不到FTP服务器上？
今天内没法传过来了？
好的 我知道了
那么就拜托你们了
基本…全部…大致上…
茶垢还真是让人在意啊
是啊是啊
茶垢这种东西还是永远从世界上消失了吧
就是 就是
然后这个世界也跟着一起消失了吧
是啊 是啊
所有的东西都消失的话就能痛快了呢
喵森？
你在干什么啊？
宫森
你稍微过来一下
好…
把这个吃了吧
这个是…羊羹？
你的大脑已经没有在运作了吧？
摄取点糖分吧
是
先把包装拆了！
那么
怎么了啊？现在到底什么情况？
这个…
振作一点 第4话呢？
那个…这个…
万事休矣
那是主任的口头禅吧！现在还没到这种地步呢！
但是…说不定不能播出了呢
所以说！为什么啊！
你凭什么说会无法播出呢！
我也不知道
把现状告诉我
最清楚第4话和第9话的情况的人就是喵森你了
冷静下来好好回想一下
只有喵森你行动起来 第4话才能全部完成啊！
错误 ftp发生错误 无法连接到主服务器
奇怪
本田先生 你有修改过服务器的密码吗？
没有啊 为什么问这个？
我连不上服务器啦
从今天早上开始就这样了
真的假的啊！？
跟网管联系过了吗？
好像说一直联系不到空间商客服
不过我一直在网络上追踪着最新消息
服务器到底怎么了啊？
是停电了吗？
电灯不是好好的亮着么
FTP呢？
不行啊
小诸工作室上完色的数据也下载不了
到底是外地呢
既然服务器不行的话 就用网盘吧
我有在试了
但是 好像也没有什么速度呢
那什么时候能下载好？
大概还要20小时左右吧
真的假的？
为什么啊！？
鬼知道
小诸的网络系统负责人猜测说
可能是光纤分配器发生什么故障了吧
他好像也请TNN和供应商那边的人去调查了
哎呀呀呀呀 真是祸不单行呢
像是和空间商客服联系上了
啥时能修复？
没给准话啊
貌似是服务器挂掉了
备份！备份呢！
也一起挂喽
不是还有镜像服务器上的内容吗？
那个也砰的爆掉了
不是吧 什么情况啊！
所以说电子数据很恐怖啊
比起落合的第6话
现在最大的危机是
喵森 你也有交给小诸公司的工作吧
第4话返工cut的上色数据无法上传服务器
所以今天就没办法上交摄影素材
交货（交付成品）：上交成品视频，一般会先给赞助单位，代理店和电视台过目
明天的V编 交货就…
赶不上了
万事休矣啦
明明到第2话还是好评如潮的…
对被人诟病沉浸在过去辉煌中的武藏野来说
这明明是个咸鱼翻身的好机会啊
真厉害
我们这群人中一定有个超强超衰的扫把星啊
就是你丫吧
开玩笑吧
第4话需要返工cut的数据
据说小诸的本地硬盘中还保存着
他们老板好像正准备开车将硬盘送来
啥时到？
从小诸上高速 大概需要两个半小时吧
得去进行第9话的剪辑了
Stop
第4话的状况你是最清楚的啊
你不在公司的话 怎么进行工作啊
可是…
好了啦
动画不是靠一个人制作的
动画制作要的是团队协作啊
团队…
总之 先知会佐仓先生摄影素材要迟点给他了
是
第9话作监工作的预备和回收
就由太郎你跑一趟濑川小姐家吧
面对濑川 终于要请出我这个终极武器了吗
快点给我去
roger
第9话的剪辑
我不行的
作画会议：演出和原画以分镜为依据来讨论来用什么演技方案来进行作画
从16时起要开三个作画会议
19时以后的话 我可以…
剪辑的开始时间是17时
我去一趟好了
兴津小姐 您可是总务…
而且您是不加班主义者 真的好吗
后期录音：afterrecording的缩写。指配合影像收录声音。在动画制作时，一般会使用后期配音专用的影像。 反之，先行收录声音，配合声音制作影像手法叫做"先期录音（prescoring）"。
宫森小姐 请把分镜和后期录音台本
律表：用于分配每张画时间点的表格，从上到下每一格是1/24秒，术语叫做“1格”或者“1k”， 画了圈圈的数字是原画的位置，打点的地方就是要补中间张的位置
以及律表给我
太好了 喵森
这样你就不用担心第9话了呢
嗯…
兴津小姐 再考虑下回到前线怎么样？
驳回
仅这次而已
万事拜托了
呀 好像是赶上了呢 太好了
真的是非常谢谢您
我烤了乳蛋饼
算是上次信州荞麦面的回礼
大伙一起吃吧
赚到了
我公司那些人都挺喜欢这个的
向小幸带个好
嗯 没问题
话说 小杉呢
老样子 悠然自得的很
这样啊 也不错
这次的播出我很期待哦
您路上小心
第4话成品交付 当天
现场制片人：渡边隼   生产商制作人：葛城刚太郎
本田吗 我渡边
很好 辛苦 辛苦
刚看完试映
我会告诉他们的
好 辛苦你了
全部制作完成（完パケ）：完全パッケージ，动画术语，指所有工作结束，等待放映的状态
据说第4话已经全部制作完成了
正在前去交货
辛苦您了
为了返工第4话而还在待机的人
让他们散了吧
好的 我马上去告诉他们
那个…
本田先生 这次真的是非常谢谢您
那个 其实你可以再多请教我一些的
别一个人扛起所有事
我这个人虽然爱瞎操心
但再怎么说也是个指挥官
是 对不起
感觉自己总是搞砸事啊…
以后就好啦 以后就好了
我还从没见过毫无败绩就成长起来的制作进行呢
是
还有 要尽快熟悉流程哦
我看好你
看好…
另外
听说导演在V编的时候 哭了呢
在亚瑠瓶那些cut的时候
说的是啊
非常感谢大家
第4话已经全部制作完成了
辛苦了
总算搞定了
总算是完成了呢
远藤 不去来一杯吗
大志郎吗？ 让妈妈接电话
我是不介意了 但第9话没问题么
就今天一天又有什么的
白箱：本作标题的由来。 在第2集就有提到过，在录影带时代，最终完成的影片会放在一个白色箱子里面送到电视台， 因此「白箱」引申为「完成的影像」的意思。到了光盘时代，已经不需要用一个箱子来装完成的影片了， 而是改用了光盘来放，而这个光盘也延续了之前的传统和称呼，会用白色的封面。
星期天 我完全没问题的
绘麻和绿酱大概也ok的
太好了
那么 还是吉祥寺集合了
美酱那边我来联系好了
Thank you～好期待呢
拜拜
要播喽
我是知道的
我早就知道姐姐是“Ginger”的人
我早就知道了啊
抱えだけじゃなくて（なくて）
别只是拥抱（只是拥抱）
声だけではなくて（なくて）
别只是声音（只是声音）
君と一緒に過ごす時間が欲しい
我想要的是和你一起共度的时间
少し疲れて　一休み
有点累了 让我休息一下
ミルクテイーにドーナツ（ドーナツ）
一杯奶茶 加上甜甜圈（甜甜圈）
のぞいたら丸い世界が見えた（見えた）
看过去 是一个圆圆的世界（圆圆的世界）
好きな気持ちを伝えるには
要想传达喜欢的心情
ずっと想い続けるしかない
就只有一直思念
気ばかり焦るけれどゴツゴツ
心中焦急 却总是不顺利
一つ一つ
在每一个
一週間に一度会える日は
一周才能见到一次的日子
朝からなんだかそわそわをして
从清晨开始就坐立不安
他の誰かに　悟られそう
眼看就要被别人发现
駄目駄目
不行 不行
ラブレター
我的love letter
君に届けたいの
想要交给你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下吗
ラブレター
love letter
君に叩けたいの
想要抛给你
ラブレター
love letter
うけ取ってくれるかな
你能收下吗
你好 这里是武藏野动画
我们不需要您推销的产品
下集 白箱
俺完全搞砸啦