[桌上的健康饮料「＊＊ビタ」：日本大正制药推出的一款功能性健康饮料「リポビタンD」（Lipovitan），
据说奇难喝无比，中文版是力保健，配方类似红牛。]
[画面最右边海报「スザ×ルル」：可能是「コードギアス反逆のルルーシュ（Code_Geass反逆的鲁路修）」，
上面蓝色背景的是鲁路修，下面红色背景的是朱雀]
[日历「14 友引  15  先负  16 佛灭  17 大安  夏祭」：
日本的日历上在日期旁常印有"大安"、"友引"、"先胜"、"赤口"、"先负"、"佛灭"的字样，表示吉凶日，称其为六曜。
其中"大安"即为黄道吉日，日本人入学考试、结婚、出门旅行多选此日。
而"友引"却是火葬场休息的日子，因为这一天火化，死者会将其友一起"引"到阴间去。
"先胜"意为先到者胜，所以这一天，人们干什么都加快速度。
而"先负"则正相反，这一天干什么都力争慢半拍。日本人常对动作迟缓的人开玩笑说：您的日历今天是先负吧。
"赤口"之日一早一晚为凶，而从上午九时至下午三时为吉。
"佛灭"则为大凶之日，在日本，如无特别紧要之事，一般不要选择"佛灭"之日办理重要事宜。
夏祭：2007年夏季同人漫展的首发日，应该就是指C72吧]
得去影印才行
[飞散的原稿：「ガンダムSEED DESTINY（机动战士高达SEED DESTINY）」里的
シン·アスカ（飞鸟真）与レイ·ザ·バレル（雷·扎·巴雷尔）
（ブレブレブレブレ）
深夜（しにゃ）俺はテレビを観ていた（みていた）
やることもないからボーッと観ていた
ザッピング、成功者（せいこうしゃ）が
誉められていた（ほめられていた）
（あの人は轴（じく）がぶれてない 素敌（すてき））
わかったぜ 报われぬ（むくわれぬ） そのわけ
人として 俺、轴がぶれてんだ
それならば居直れ（いなおれ）！もう
ブレブレブレブレブレまくって
震えてるのわかんねえようにしてやれ！
ずれるぜ！もうブレブレ人间
でもきっと君がいたら変わる？
（アタシガいるよ、気付いて）
制作人员§片源：张张  翻译：童话  校对：五月雨  时间：萝卜  后期：JP
明天也是黎明
[按放送日期来看，正好去有明参加CM]
假名的告白
好痛
老 老师
那个声音是藤吉同学吗
[飞散的原稿：GSD同人志，「きら…」（吉良）「あんたって人は！！」（你这人啊！！）]
这是什么啊
你看到了吧 你刚刚看到了吧
没
请绝对不要跟任何人说啊
好
被看到也就不必隐藏了 我就明说吧
其实我在画同人志
同人志
是的 这就是原稿
不是什么可以跟人炫耀的兴趣
没什么不好意思的
其实老师在学生时代也做过同人志
老师做同人志
是的
是这样啊 同人志啊
藤吉同学是阿罗罗木派 还是白桦派呢
阿罗罗木派和白桦派  指日本现代文学的两个派系
[「アララギ」、「白樺派」为曾经具有影响力的文学同人杂志]
阿罗X罗木
勉强要说的话应该是阿斯X卡嘉吧
阿斯X卡嘉  指高达SEED里的阿斯兰与卡嘉丽
[背景为GSD OP1中阿斯兰&卡嘉利各自的POSE]
阿斯卡佳派吗 这个老师倒不知道呢
阿罗罗木是什么动画片啊
但是你竟然会做同人志
老师做同人志
真的有点出乎意料啊
这两人所说的同人志
有着决定性的差异
藤吉同学所说的同人志
[「HATSUGA」=「発芽」=「SEED」]
[「ボンジュール（bonjour）」]
绝望先生所说的同人志
[绝望老师想象中的同人志「石ころ（石子）」]
不好 不快点的话就会赶不上截稿时间
截稿时间
这个是在这次贩售会上要卖的同人志的原稿
因为是一年两次的大盛典
盛典吗
对了 老师也一起参加吧
好啊 我也参加吧
本片为DmzJ字幕组(bbs.dmzj.com)制作仅供试看用,不得将本片用于任何商业用途,并请于下载后24小时之内删除,如果您喜欢本作品,请购买正版,一切利用本片进行商业违法的行为均与DmzJ字幕组无关
[「东京Big Site」位于东京都江东区有名，因其一部分是「Comic Market（同人志现场发售会）」而闻名]
真是热情洋溢啊
确实是盛典呢
真没想到文化界是这样的兴盛啊
请 请问
立即就有客人了
请务必拿一本看看
[「うろ剣」和「るろ剣」…差一个假名…]
你这是这浪客剑心的COSPLAY吧
请让我拍照
拜托让我也拍
我也要
怎么回事
我的老师啊
[「禁則事項」 ：凉宫1096台词]
这个是 樱花大战里真宫寺樱的COSPLAY吧
[樱大战及其女主真宫寺樱…]
[「女は三十から…！（女人三十才刚开始…）」：出自即将30岁的松来未佑之笔]
可以拍一张照吗
请看这边
请摆个挥剑的姿势
什么啊 什么啊
[本集多数Eyecatch模仿阿尔丰斯·慕夏的作品…]
这到底是怎么回事
[T恤「神威」：1999年发表的神作同人射击游戏]
这次是真正的客人了吧
日语中鹭与欺诈同音
[…LS]
[藤吉Cosplay的鲁路修]
一册都没卖出去
我果然是没有文采吗
对不起 请给我这个
石块
那个 你要买吗
[可符香发夹借用「学美星人」中稻森光香的？]
喜欢你
绝望
[Kuso东京周日剧场OP]
现实
危险 你就是想要像这样钻别人心灵的缝隙吧
你到底算怎么回事啊
请给我这些
这些我全都买了
还有老师心灵的缝隙也
不 缝隙不是可以卖的东西
请喝吧
是
影印本300元 新刊500元
[「あゝナルト　こうナルト」（NARUTO）？]
[「ボンジュール（bonjour）」]
这个配对不太可能呐
可以看看麽
请吧
真是的 竟然画这种东西
真让人烦躁
[三无：无高潮（やまなし）  无结尾（おちなし）  无意义（いみなし）]
像这种没高潮 没低潮 没意义
没高潮(ヤマなし) 没低潮(オチなし) 没意义(イミなし)的同人漫画简称为YAOI(やおい)
起承转合都说不清楚的漫画
不 就是这样所以才叫YAOI的
[YAOI：「三无」各自的第一个假名组成…]
我说过吧
除了四格漫画以外我是什么都不会承认的
马上去给我重画
现在在这里吗
真热
[冰箱上的贴纸  上：不明  下：GEASS标志]
小森同学也喝吗
别打开啊
四格漫画 伊扎古X迪亚哥 SEED 藤吉晴美
[左：Justice（阿斯兰坐骑）  右：ZAFT]
起
[哈罗扮演篮球]
承
[迪亚哥衣服字样：Burster；伊扎克：Duel || GSD中各自的机体名]
转
合
[「ジュール隊備品」（Jule部队备品）：指GSD中伊扎克小队？]
这样就行了
这样就可以啊
[行驶中的电车：东京临海新交通临海线，区间为新桥－丰洲。
据说该线站名播报使用的是全程声优系统，其中底站丰洲由保志总一朗播报。
途经国际会展中心正门（此站由高桥美佳子播报）
可达Comic Market（同人志现场发售会）的所在地有名（此站由中原麻衣播报）。
这应该是条轻轨线，行走于连接台场的彩虹桥上，为无人驾驶，外形虽类似于电车，
但并不是在铁轨上行驶，而是像汽车一样有轮子。
…此外背景的蝉鸣声也很明显。]
但是晴美 既然要画漫画
何不以更清楚明白些的内容为目标
更清楚明白的东西是
你在这种地方干什么啊 可符香
藤吉同学
请带我去漫画甲子园吧
[浅仓南…]
不要学小南说话
小南  指浅仓南 棒球英豪中的主人公
漫画甲子园
就是这个
这个最清楚了
所谓的漫画甲子园
就是每年八月在漫画王国内全面展开的
高中作家的甲子园
[「おおきく振りかぶって（振臂高挥）」…]
晴美
要画漫画的话 就朝漫画甲子园为目标努力吧
第二天
骗人的吧 现在明明是暑假的说
[「男女逆転祭」：反逆的鲁路修中泌蕾会长想出来的活动]
[「深い絶望がおーそうー··　闇にしずんだ夜でもー··」：GSD OP2「PRIDE」歌词]
[「山々DX」：来自反逆的鲁路修网络广播「反逆の山々DX」…]
[「この顔にピンときたら＊＊＊」（对这张脸有印象的话…分辨不能）]
听好了 要画出有明显起承转合的四格漫画来啊
玛丽亚也要画漫画
玛太郎你明白什么是起承转合吗
KI SYOU TEN KETSU
[这里参照漫画第7卷卷末的智力游戏吧…]
脓包   玛丽亚画四格漫画
玛丽亚知道汉字是什么了
四格漫画 津X三十人大残杀 关内·玛丽亚·太郎
[津山三十人惨死事件：1938年冈山县某村某青年连杀30人惨案，这里玛莉亚的四格漫画内容以此惨案为剧本。]
鬼
伤
天
血
这有点不对啊
什么起承转合啊
老师
现实中岂止是只有起承转合而已
在起承转合的背后大略都是
有着禁忌的第五格的存在的
禁忌的第五格
对 起承转合背后就有暗影的存在
四格漫画 伊扎古X迪亚哥 SEED 前传第二版 藤吉晴美with绝望
那是什么
起承转合暗
[这里指已退出艺坛的奥菜惠。曾在岩井俊二导演的《打ち上げ花火、下から見るか· 横から見るか·》
（中文译名《烟花》）中担任女主角，私生活则一塌糊涂，
04年与IT公司社长藤田晋结婚，一年半后由于婚外情而离婚。]
天空中的焰火
从旁边看
从下面看
从直升机上看
分手之后看
[总之是JOHNNYS的NEWS在报道完某排球比赛以后和播报员一起饮酒闹事的捏它]
发球
接球
扣杀
胜利
审问
飘
起承转合背后有暗影在等着
[「答えは聞いてない」：假面骑士电王中良太郎的台词「お前倒すけどいい？答えは聞いてない」]
[「釣られてみる？」：假面骑士电王中浦岛太郎的台词「僕に釣られてみる？」]
[「あくまで執事ですから」：出自枢やな的漫画「黒執事」（台译：黑管家）单行本第一卷]
退职无业人的第五格是来年还要缴税
减肥成功的第五格是复胖
1、「赤い靴はいてた女の子の5コマ目→結核」（红靴少女的第5格→肺结核）
2、「無職になった人の5コマ目→後からの税金請求」（失业者的第5格→接踵而来的税金索要）
3、「ナンパ成功の5コマ目→美人局」（成功搭讪的第5格→桃色敲诈）
4、「巨人継投の5コマ目→シコー○キーの敗戦処理」（巨人替补投手的第5格→Sikor○ki的战败处分）：
Sikorski，曾经巨人队的代替投手…故事说来话长…
5、「ピ○子のダイエットの5コマ目→リバウンド」（P○nco节食的第5格→体重反弹）：艺人「泉ピン子」…
6、「痴漢えん罪の会の人の5コマ目→盗撮」（色狼冤罪协会成员的第5格→偷拍）
7、「「いま、会いにゆきます」の5コマ目→現実で妊娠＊＊＊」（「现在，很想见你」的第5格→现实中的怀孕…）：
「现在，很想见你」男女主角中村狮童与竹内结子戏假情真，2005年5月10日宣布结婚，同年11月21日诞下儿子…的故事。
8、「暴走族社会の5コマ目→旧車会」（暴走族社会的第5格→旧车会）
9、「ラーメン戦争の5コマ目→主人監禁」（拉面战争的第5格→店主监禁）
等等等等 都是非常痛苦的第五格
分手后对方打来的无声电话也是暗影吗
没错
是CM
学号29号 藤吉晴美 耳朵爱好者 配对成瘾
[藤吉=ふじよし=腐女子；晴美=はるみ=晴海（CM曾经的举办地之一）]
某天早上 古雷格尔·萨姆萨一醒来   发现自己抬着神轿
改编自卡夫卡的小说变形记
[萨姆沙Samsa：弗兰兹·卡夫卡（Franz Kafka）小说《变形记》（Die Verwandlung）中的主人公
原文引用：「一天早晨，格里高尔·萨姆沙从不安的睡梦中醒来，发现自己躺在床上变成了一只巨大的甲虫。」]
要一碗蓝色夏威夷
好的
选哪种好呢
果然还是草莓味的吧
大叔 来碗草莓的
好的
考虑了那么久结果还是选了个好普通的啊
因为草莓味是最保险的不是吗
给 普通味的久等了
不要说普通啦
玛丽亚知道这是什么意思哦
哈密瓜味 草莓味 柠檬味
好好吃的样子啊
蓝色的是BLUE夏威夷味哦
果然所谓的祭典上就必须要有这个啊
真是漂亮有风情啊
真是 竟如此不知羞耻
在我的国家
把风车放在襟口就是『我没穿内裤』的意思啊
你才是内裤系的吧 丑女
内裤系是什么意思 小心我告你
不能放在襟口的话那放在腰间总行了吧
多么的愚蠢啊
放在腰间就是『赌博输掉了全部财产』的意思啊
[菊花賞：某高额奖金的赛马比赛…]
那 这样呢
这在我的国家代表『被人当猴耍了』的意思
[弥七：日剧「水户黄门」角色，职业忍者，惯用武器为带有红色风车的手里剑]
世界各地还是有共通点的嘛
可以吗
好的
是抬神轿呢
抬神轿看上去怎么说呢 好象很热闹啊
热不热闹这需要自己判断
老师
这是喜欢祭典的日本人的坏习惯
看到抬神轿就马上跟着跳舞
在跳舞之前 要用自己的双眼看清事实
事实
业界的妖魔鬼怪只要有机会
就会想把神轿上的人捧上天
即使是不怎么样的人物
也会因为有人抬轿
就被捧得好象有多厉害似的像祭典那样弄得很热闹
请看那个
美女神轿
明明不是什么大不了的美女
却因为在那个业界里稍微姿色好了那么一点点
周围就一直吹捧说什么美女美女的
简直当她是日本第一的美女医生似的
美女漫画家 豪宅访问
战斗偶像 美女自卫官
[「戦うアイドル　美人自衛官」（战斗的偶像  美女自卫官）：
指日本陆上自卫队第二师团（旭川司令部）向演艺界发展的福岛和可菜元陆士长与丰岛沙织元陆士长]
只是稍微漂亮了点
就说是美女漫画家啊 美女自卫官啊 美女律师什么的一直捧一直捧
[「美しさは正義　美人弁護士」（美丽便是正义）：莓乱扔的「かわいいは正義」（可爱便是正义）？]
[「美人霊媒師　除霊時に乱れる姿が」（美女灵媒师  除灵时那夸张的动作）：实际存在的某灵媒师]
这种神轿到处都有人在抬
那边的是什么神轿
那是有趣神轿
绝望之神
[右边是歌手ムーディ胜山，左边的是搞笑艺人たむらけんじ，肚子上的绝望之神实际指口技之神]
有趣有趣
把不予置评的谐星扛起来
吹捧说他绝对很有趣
那边是教祖神轿
教祖教祖教祖
美容师主妇店员什么的通通扛上去 捧得高高的
接着是王子神轿
手帕王子
[手绢王子：斎藤佑樹，业余棒球选手，某届甲子园冠军投手]
[害羞王子：石川遼，业余高尔夫选手]
年轻运动选手 被当成是偶像般的存在
新人奖 甚至连一般新闻都把他们捧得高高的
那边是珍禽异兽神轿
小球小球
[小玉：2002年被发现于东京多摩川的海狮]
不过是只迷路的海豹
说什么很可爱很可爱就给捧了上去
小歌小歌
[小诗：被发现于宫城县的海狮…]
从反方向又来了另一座珍禽异兽神轿
这次是吵架神轿
大型传媒只要有机会什么都想捧呢
[风太君：两足站立的小熊猫]
而被拉到神轿边跳舞的群众还真可悲啊
抬神轿很棒喔
只是小捧一下说是有死人的小说 销售量就狂破一百万本啊
这里指在世界的心中呼唤爱
[这本小说就是——「在世界中心呼喊爱」]
会哭哦 会哭哦 会哭哦
已经有一百万人被唬着了
也请让我搭上神轿吧
没门儿
但是 只是稍比常人好些就吹捧得这么高
对被捧的当事人来说也一件很麻烦的事吧
没关系哦 奈美的感受我能明白
喜欢这个
是
那么 接下来要捧哪个呢
3.1415926535897932384626433832795028
你会说圆周率啊
要捧吗
要捧吧
[男孩T恤上的图案：「NGM!?」里的西奇米]
天才圆周率小孩啊
天才 圆周率 小孩
[衣服上写着的是某些媒体的公司名]
请务必让我们也抬那座神轿吧
[阿尔丰斯·慕夏的「Winter,from The Four Seasons「冬」）」（1900年）主题。]
天才圆周率 小孩
此为日本一有名广告的口号 而小美则为出演该广告的美女偶像
∏乐园 芭伊芭拉班 c/w爷爷
[「πレーツオブカリビアン」（πrates of the Caribbean）：加勒比海盗]
圆周率不是只要记住三位就够了吗
奈美还真是普通啊
天才
那不是大家庭吗
什么 那非抬不可啊
子泽山 羁绊
[「絆」「子沢山」（孩子多）：以前很多电视剧喜欢上演
因为孩子太多而导致贫穷的家庭凭借亲情克服艰难困苦的故事…]
大家庭 大家庭 大家庭
不不 是有问题的房子
改建 改建 改建
真是神奇的果实 一定对身体很好
健康 瘦身 通血路
天才少年婴儿
J联盟 日本代表
小宝宝 天才 精英
还有什么别的可捧的
那个是跟踪狂
跟踪狂 跟踪狂 跟踪狂
老师
真吵啊
家里蹲
上去
家里蹲 家里蹲 家里蹲
住手 我讨厌外面
不是什么都拿来捧都行的说
因为我们喜欢祭典啊
不管是什么样的神轿都能抬
到现在为止 我们抬过各种神轿
- 小泉改革 钢琴家 13星座占卜 最年轻得奖者
- 红背寡妇妹 臭氧家电 足球的Flat3阵型
- 大阪有人情味的派出所 百货公司地下街战争
- 拉面战争 韩流 hills族 有趣的宗教团体
- 巴西蘑菇 水杯 含尿素的化妆品 驱猫保特瓶
- 台场 汐留 诺斯特拉姆斯 hoXito乐队
- 圣歌 B级美食
·小泉改革
·钢琴男
· 最年轻获奖者：戛纳电影节最年轻获奖者柳楽優弥（14岁）？
· 负离子家电
· Flat3：1998年～2002年特鲁西埃带领日本队时采用的造阅位战术
· 地下食品卖场之斗争
· 韩流
· Hills族：居住在超高级公寓「六本木Hills」里的人们，即上流社会？
· 搞笑宗教团体
· 西瓜罩杯
· 驱猫用塑料瓶：猫怕水，所以用装有水的塑料瓶来驱赶猫，而实际上却没什么效果。
· 御台场：CM场馆所在地
· 汐留：日本电视台所在地
· W○ITEBAND：THE WHITEBAND PROJECT运动
· Rode○Machine
· B级美食家
· なまか：…
·（13星座占卜）：比传统12星座多了个蛇夫座
· 红背蜘蛛
·なにわの人情交番
· 拉面战争
· 姬松茸
· 加入尿素的化妆品
· 诺查丹玛斯
· Spiritual
· 瘦身录象：就像第4话出现的「比利新兵训练营」
· 慢餐
一般人只要乖乖跟着我们起舞就行了
过分啊
绝望了 想捧什么就捧什么 对大型传媒绝望了
不只是大传媒 也有由小部分人自主抬起的神轿哦
比方说
真可爱
网络偶像神轿
小琴琴的窃窃私语
讨厌 那不是人家的博客吗
网络偶像大多都用PHOTOSHOP来化妆
也是 所谓只要人愿意相信沙丁鱼的头也能变成神
舒服吗
是
那 接下来要抬的是
怎 怎么了
中分少女啊
中分 中分 中分
停下啦
[「絶世美人発売中」（绝世美人发售中）：ED明明9月26日发售耶…]
广受小孩欢迎
现在在小学生中正刮起一股中分的潮流
胜负的分水岭 c/w千里的萌歌
派对装 完全中分假发
别闹了
现在都已经搞不清什么是什么了
没有我们捧不起来的东西
没有下一个要捧的了吗
这么说的话 有个很合适的人哦
普通啊 真普通啊
要捧起来吗
普通 普通 普通
普通预备金投资术 普通少女现身 美丽也普通 引起话题的普通少女专访
在世界的中心呼唤普通 一般的普通少女日塔奈美 被唤为普通的少女
[「世界の中心で普通を叫ぶ」（在世界的中心呼唤普通）：由来于片山恭一所著小说「在世界的中心呼唤爱」]
[「人並普通少女　normal girl」（一般普通少女 normal girl」）]
[「ナンバーワンでもなくオンリーワンでもない」（既非第一也非唯一）：
SMAP「世界にひとつだけの花（世间唯一的花）」歌词？]
[「普通と呼ばれた少女」　（人称普通少女）：由来于原笙子所著小说「不良少女と呼ばれて（人称不良少女）」]
[「普通にピアス」（中译：「普通耳钉耳环」）：由来于金原ひとみ所著
第130届芥川奖获奖小说「蛇にピアス（蛇信与舌环）」。]
[「フツーのゴルフ」（普通高尔夫）]
[「あの普通少女がゲームに　普通のメイドたん　18」（那位普通少女在游戏中  普通女仆炭  18）]
[「智代　18」：「智代18」的由来是游戏公司「Key」（代表作Air等）的18禁游戏
「智代アフター ～It's a Wonderful Life～」]
[「オネエチャン　もっと！過激」（姐姐　还要！过激）：内容很普通，看起来不像是18禁的样子。
（数字18上没有斜线，不是18禁游戏）]
普通高尔夫 那个普通少女的游戏 更普通些 姐姐
再怎么说也太勉强了吧
因为奈美怎么看都比常人要更普通啊
那么 她有红吗
普通
不要说普通啦
跟踪狂 家里蹲
我讨厌外面啊
不知会不会有谁来捧捧我啊
到此为止
学号28号 日塔奈美 普通少女
[名字由来：「日塔」发音类似「人並み」＝「普通人」 ]
某天早上 古雷格尔·萨姆萨一醒来   发现自己抬着神轿
うれしい悲鸣が今日も聴こえる…
あなたとならばこの世の果てへ
[于是音无芽留的CV又多了一个「？」]
モウソウダケの树海を旅する
生まれかわっても恋する定め
だって神话も恋爱体质
ふりむいたら绝世美人
美人薄命月下美人
影は女たちをきれいにしてゆくの
静かにお縄をちょうだいなさい
暗い背中に忍び寄る死线
爱されすぎて溺れる罪びとの
うれしい悲鸣が今日も聴こえる
三日月の夜