等等
可恶 你跑不掉的
找到没
没有
还真是 到底躲到哪里去了
一定要抓住她
人生一片黑暗
和睦相处乃 深刻内涵是也
[「仲よき事は美しき哉」（和睦何其美哉）：是原将人监督的一部电影的名字]
(祝)
讲谈社漫画奖 少年漫画类
获奖
[「DEAR BOYS ACT2」（八神ひろき）和「さよなら絶望先生」（久米田康治）
同为2007年度（第31回）少年部获奖作品。]
（ブレブレブレブレ）
深夜（しにゃ）俺はテレビを観ていた（みていた）
やることもないからボーッと観ていた
ザッピング、成功者（せいこうしゃ）が
誉められていた（ほめられていた）
（あの人は轴（じく）がぶれてない 素敌（すてき））
[川村先生：本宮ひろ志的漫画「我的天空」的登场人物]
川村老师
わかったぜ 报われぬ（むくわれぬ） そのわけ
人として 俺、轴がぶれてんだ
それならば居直れ（いなおれ）！もう
大家晚上好
本周的片头(OP)也只有文字
ブレブレブレブレブレまくって
绝望了吗
震えてるのわかんねえようにしてやれ！
那么 从这里开始
请欣赏太宰治的 人间失格
太宰治：本名津岛修治 日本近代著名作家
《人间失格》是他自杀前留下的遗作 内容以作者自身为原形
[节选自同名原作，译者：杨伟]
以下略
ずれるぜ！もうブレブレ人间
でもきっと君がいたら変わる？
（アタシガいるよ、気付いて）
飞越国境至此地
[源自三岛由纪夫的小说《潮骚》（1955）中「その火を飛び越して来い。」一句]
曾说过不知该从下面还是从上面看烟花的少女
[「愛ゆえに…」（因为有爱…）:源自「北斗神拳」登场人物南斗凤凰拳的继承者、圣帝サウザー的台词
「愛ゆえに、人は苦しまねばならん! 愛ゆえに、人は悲しまねばならん! 愛ゆえに!!」（因为有爱  才会使人痛苦！因为有爱  才会使人悲伤！就因为有爱！）]
[「ポップ ステップ ダンプ」（pop step dump）：这个似乎是在恶搞“三段跳”的英文“hop step jump”]
[kuso单元剧「If もしも」第16话标题「打ち上げ花火、下から見るか？ 横から見るか？」
（烟花是从下方还是在一旁观赏呢？）]
如今  在直升机上来看烟花
[「が…ま…」：模仿「死亡笔记」L死亡时的场面，映在眼前画面中的人物是夜神月？]
[「デス ニート」（DEATH NEET）：同上，模仿「死亡笔记」]
接下来 明天起要开始考试了
[「起きたら　いいとも」（当然可以起床了）：同为「笑っていいとも」NETA？]
可以请你回座位吗 常月同学
请不要在意
在意的
很快就会习惯的
可以的话我还真是不想习惯的说
制作人员§片源：张张  翻译：童话  校对：五月雨  时间：萝卜  后期：JP
我不明白你的意思
这是今天的份 桃色组长
那还真是多谢了
老师
什么事 木津同学
不要开小差了 请继续说下去
又不是我自己愿意开小差的
不要去理睬她就是了
如果管用的话我早就那么做了
[「またＵ型の便座カバーを？（怎么又把U型坐便器套给…了？）」：
坐便器套分为O型和U型两种，经常有人错把U型当成O型的买回家。]
那么言归正传
各位 明天开始考试
但是请放心
因为我对各位不抱任何希望的
真是的 说什么呢
但是 老师
要是班上的成绩差了 老师不是也很没面子吗
没问题的
你的意思是
海外班的人要回来了
海外班 那是什么
就是海外的班级啦 奈美
这个我也知道
短信短信
『脑子进水了吧』
[「中田」「モナコ」（摩纳哥）「市」「民」「権」：日本足球运动员中田英寿获得摩纳哥公民权。]
老师 海外班是怎么回事
就是 又不是要踢足球
安静 请安静一下
如果不闭嘴的话
[自家製泥パック」（自制洗颜泥）]
[「口に握りこぶしを差し込む」（把拳头塞进嘴里）：新选组的近藤勇就有这种干脆利落的将拳头塞进嘴里的特技]
小心我一铁拳插到你们喉咙里去哦
很好 那么现在开始说明
其实我们学校除了日本外在别的国家也有班级
海外组所属城市有
检索顺序
a-biru（乌克兰）→小节浴
hitou（马耳他岛）→日塔奈美
merutou（英国·伦敦）→音无芽留
chirijima（冰岛）→木津千里
mesousa（格陵兰）→「Paniponi Dash！」爱哭兔
futsuu（加拿大南方小岛）→日塔奈美？
bekiko（芬兰）→「Paniponi Dash！」宫本蕾贝卡
hayate（德国）→「旋风管家」绫崎 飒
negitea？（突尼斯）→「魔法老师NGM！」涅吉
那个就是海外班
所谓的海外班是不是就像
「科学忍者队」与「假面骑士」那样的啊
[「恶魔党法国支部（ギャラクターフランス支部）」和「修卡摩洛哥支部（ショッカーモロッコ支部）
分别为「科学忍者队」与「假面骑士」中的邪恶组织名。]
虽然你举的例子到是很有问题  不过嘛差不多也就那种感觉吧
而且 虽然话说起来可能有些不中听
但是听说比起身在日本的各位来
他们的水平可是要高出了一大截
[「ハードルが上がったり下がったり」：（难易度忽高忽低？）]
现在将会有一个人从海外班转到我们班
也就是说
即使大家都只能拿到勉勉强强的分数
但是那个人的存在自然就会提高班上的整体平均分
[「くつのうらを見たら死ぬ」（看到自己的鞋底就会死）：都市传说？]
老师 就算您这么说这也不是什么真正值得高兴的事
而且才转来一个优秀的学生而已
我也不认为平均分就能那么容易地提上去
[ゐー（i～）]
他意识到了
[「ロボット型ネコ」（机器猫）]
他面无血色了
[「いえすっ！ア●ミ●！！」（Yes! A●sumi●!!）：
源自动画「暖阳涂鸦」的网络广播剧「暖阳radio」的CD特别篇～Yes! Asumis!!～]
失魂落魄了
[「お前の（萌え）ドリルで天を突け！」：用你的（萌）钻冲破天空！
《天元突破》+《幸运星》的捏他。「萌えドリル」是《幸运星》在NDS上的一个系列游戏。]
不 也不至于这样吧
[「だから…ドリルは外せと言っておいたのだ…」（叫你放下钻子了你偏不听）]
还有你 也不至于要跟着他做到这一步吧
你们大家都去死
咨
询
室
[「序破急」：重制的EVA剧场版标题？
「ヱヴァンゲリヲン新劇場版：序」「ヱヴァンゲリヲン新劇場版：破」「ヱヴァンゲリヲン新劇場版：急」]
那个  真是麻烦你了
没什么 不都收拾好的话我自己难受
老师 海外班的人什么时候来
马上就来了
桃色组长
怎么了
[「１＋２＋３　バルタン」（1+2+3  巴尔坦星人）：
来自「太阳战队Sun Vulcan」ED歌词「1+2Sun Vulcan」和咸蛋超人]
从海外回来的 也就是说那人是归国子女咯
归国 子女
[「裸生門」：模仿芥川龙之介的小说「罗生门」]
归国子女
是指能毫不客气地明说YES或者NO的归国子女吗
本片为DmzJ字幕组(bbs.dmzj.com)制作仅供试看用,不得将本片用于任何商业用途,并请于下载后24小时之内删除,如果您喜欢本作品,请购买正版,一切利用本片进行商业违法的行为均与DmzJ字幕组无关
[「もう無理」（快不行了…）]
说什么『老师 你的英语发音错了』
还正面死盯着人家眼睛说话的归国子女吗
你那都是些什么印象啊
[「シンジ君…」「内山シンジ君」（真嗣君…  内山信二君）（真嗣和信二同音）：
EVA里的「真嗣君」和艺人「内山信二」。内山信二于200X年X月被交往的女性控诉。事后和解]
[「絵が見えない」（看不见画）]
[「密漁」（密猎）]
绝望了 对海外班绝望了 已经完蛋了 我会被人用五国语言痛骂的
木津同学 给我绳子
不行
[「ビリーズニートキャンプ」（Billy's NEET Camp）：kuso「Billy's Boot Camp」？]
我不死不行啊
[「猪突猛進鍋」（横冲直撞锅）：意味不明]
不可以 我好不容易才把绳子都卷好了的说
原来你是担心这个啊
绳子的话这里就有 桃色组长
[「アシモジャパン」（ASIMO JAPAN）：本田ASIMO两足步行机器人]
真不愧是风浦同学
可符香
快点把那个 给我
不能给他 否则我又要重新卷一遍绳子了
你这是什么个理由啊
[「海猫」：健康全裸游泳社的海猫市相关？]
[「一話　二話」：第一集字写得很大，而第二集字却写得很小,对于那些作画突然崩坏的作品发出的骂语。]
归国子女大人降临了
为什么是敬语
[久藤正在看三島由紀夫的「塩才」]
金 金 金发
初次见面 我是木村卡爱拉
你是班主任吗
对 差不多
为什么不看着我的眼睛说话呢
哈哈 我是不会上你当的
要是我看了的话 你肯定会告我性骚扰的对吧
[「三十路休暇」：超过30岁的女性为了联谊或相亲而申请的假期]
[「高市大臣に興味はなかったのですよ。ＳＰ」（我对高市大臣没有兴趣的啊。SP）：
2007年7月份高市早苗男女共同参画的担当大臣的SP，在电车内因为流氓行为而被逮捕的事件。]
说什么我用猥琐的眼神看你 然后要求几十亿的赡养费吧
在海外有被热咖啡烫到就要赔三百万美金的事吧
也有把猫放进微波炉就得赔一千万美金的事
不会上当的 我是不会上当的
[「よっちゃん以下」（YOTCHAN以下）：YOTCHAN乌贼]
你在说什么
只是稍碰了下肩膀 你就会大喊色狼并把我送到车站警员那吧
我的双手在这里 在这里哦
这人是怎么了
老师就是这样的人
是桃色组长哦
桃色
短信短信
『你乱说什么啊 电波女』
话说回来 老师的反应真是奇怪
简直就像是光有在互联网上获得的过时知识 而对当今世界完全都没有现实认识的样子
老师 难道你没有出过国吗
[「ＵＨＡ味党糖」]
都这个年头了
年头
没有过吗
不是这样的 这不是有没有的问题
[「時をかける僧侶」：模仿《穿越时空的少女》]
我只是个人的在进行锁国罢了
[《逆转裁判》里出现的心锁。]
不止是针对海外 我对其他所有人的心都采取锁国政策
也就是说 这个教室是出岛
出岛
日本锁国时期唯一跟外国进行贸易的地方
我只在这里和大家有关
所以即使在外面碰上了也别出声跟我打招呼 明白了吗
这样啊
原来是出岛啊
我的叔叔也是只有在那里才会与外界有联系
[「起きたらレディース４」（起床后收看L4）：L4（レディス4）：
东京电视台每周1至周5 16:00～16:54播出的电视节目]
原来那是出岛啊
[「沢くんの家はうまい棒の匂いがする。」（泽君的家有美味棒的味道）]
那是不一样的
这是什么啊 好奇怪 这个国家的老师好奇怪
这样的老师在这个国家里也算是很奇怪的
回来的时候我就在想 不只是这个老师 整个国家都怪怪的
人睡觉害怕头朝北方
坐车的时候要脱鞋
喜欢的是别人的老婆
这就连日本人自己都觉得奇怪
特别是女孩子的制服就更奇怪了
那是水兵穿的东西啊
不 这个嘛 可是好东西来着呢
简直难以置信
[「魔女チェックやりすぎ注意」（「魔女检查模式」请适可而止地玩哦）:指NDS游戏「心跳魔女神判！」]
[「今週の目標　実写化」（本周目标  实写化）：NGM]
什么
竟然梳着我以前住的那个国家里男人死了进棺材时的发型
你是尸体吗
真的吗
真是猥琐
那个手势 在我的国家是邀人共度一晚的暗语
[《网球王子》中迹部景吾的得意技"眼力"的动作。]
真是的 在我的国家
[指《草莓100%》？]
拿着草莓垫板是正要脱离处男的证据
什么国家吗 最差劲了
你等等
你也适可而止吧
就是就是
我喜欢这个国家
我也喜欢
你如果那么讨厌的话 就回去自己的国家啊
[「キッザニアに無い仕事」（职场体验公园中所没有的工作）：参照Kidzania]
这里可是日本哦
滚回去 木村
这里可是外国
K村滚回去
滚回去滚回去滚回去
怎么了
没事吧
不行 不行
[卡爱拉台词「ダメーやつが来る！やつが来る！」（不行  他来了！他来了！）：
上条明峰「SAMURAI DEEPER KYO」（鬼眼狂刀）中壬生京四郎的台词…「他」指的是另一个人格鬼眼狂…]
那家伙要来了 那家伙 那家伙
那家伙
学号18号 木村卡爱拉(枫) 人格分裂少女
[这书架上…CONAN…哆啦A梦…怎么什么都有…有兴趣自行GG吧OTL]
小女子木村枫
让我们和平相处吧
[「俺、三蔵！」（我，三藏！）：模仿「假面骑士电王」中モモタロス的台词「我，参上！」。
（"参上"发音和"三藏"相近）
モモタロス的声优和《幻想魔传 最游记》里的三藏是同一个人。（关俊彦）]
[「シャッキンキーン」：「獣拳戦隊ゲキレンジャー」（兽拳战队激气Ranger）中
「シャッキー·チェン」（Sharky Chan）的亮相台词。]
[「けって～い」（决～定）：「Yes！プリキュア5」中主人公梦原望的口癖]
讨厌 我竟然穿着那么短的裙子
[「泣けるで」（太感人了！）:「假面骑士电王」中「キンタロス」的口癖。]
[「ゾワゾワのニキニキ」：兽拳战队激气Ranger中红色战士的言语。]
[「なんとかなるなる」（会有办法的会有办法的）：与上面的「决～定」一样是梦原望的口癖]
好丢脸 好丢脸
这到底是
总之 就是这么回事吧
木村同学彷徨于日本与外国两种不同的习惯中 陷入了困境
只要跟其中一人配合 就会和另一个产生矛盾
于是她体内就产生了外国人和日本人的双重人格
多重人格
现在出现的人格是日本人木村枫
那么教室里的她是
外国人木村卡爱拉
就是这么回事
那么说的话 就是因为生活习惯不同而产生的生活习惯病咯
不是的
说起来我小学二年级的时候
都完全没有在听人讲话呢
转学到名古屋后 也因为困惑于东京和名古屋不同的生活习惯
就产生了吃什么都要加甜味增的广子
和吃什么都要配生酱油的吉江这两种人格呢
不是这样的 那是嗜好 不是人格
而且广子和吉江还是自己另外创造的
真是位既典雅又富有知性的魅力男士啊
[「舞々…」（チョムチョム）:「明日的丈2」中金龙飞使用过的特技。]
但是 身为大和女性恋爱必须要含蓄
走路时要退在他三步之后
什么时候
那样光明正大地待在他身边 究竟是
如果只是一直这样不声不响的守侯着 是赢不了那个女人的
我已经濒临大和女子的极限了
一二三四 二二三四
[糸色望和常月此动作模仿70年代搞笑漫画「がきデカ」中主角时不时摆出意味不明的「死刑」姿势，
之后两人的动作是模仿「龙珠」里特兰克斯和悟天的合体。]
赢不了的
竟然在这种地方也
不行 这段恋情无法实现
深爱的人 小枫我的心痛得就像要裂了开来
那样的话干脆
[怎么看怎么像RIKA…]
永别了 老师
请别这样
这里是对我很重要的预定自杀地点之一
不会让给你的
好痛
木村同学
我要告你
这可是彻彻底底的性骚扰 我要去控诉你
控诉 你果然是要告我吗
要告的
不要啊
你叫也没用
我讨厌变成法庭画啊啊啊
[「ハマショー交渉難航中」（浜省交涉遭遇障碍中！！）：参照前2话]
那么 就开始上课吧
[「父ちゃんは日本一の○雇○○夫だ！」（父亲是日本第一的○○！）：
出自热血体育漫画「巨人の星」吧，「日雇い（短工）」为差别用语故○○处理。]
[「山」「壁」「女」：目前连载日剧「山女壁女」？]
智惠老师 桃色组长怎么了
又那么叫
我可是确实的付了他105元的哦
不是那个问题
[「ホラー写真」「の撮り方」（恐怖照片　的拍法）]
发生了什么事情吗
那个么 好象是对什么法庭画绝望了
法庭画
究竟是怎么回事
[「バンチラ」：因为额头创可贴的发音「バンソウコウ」而联想到卡爱拉刚才的「パンチラ（走光）」]
自作自受
卡爱拉在气什么啊
谁知道啊
[「問題１　愛とは何か求めなさい」「答：ためらわないこと」
（问题1  请求出爱等于什么　答案：毫不犹豫）：「宇宙刑事ギャバン」（宇宙刑士）的OP]
那么 开始点名了
要是法庭画的话 老师一定会很上像的
我讨厌那样
常月同学
[「太吉」：是「大吉」的笔误吗？]
[「お前が信(じる)お前を信(じろ)」（相信你所相信的自己）：「天元突破グレンラガン」中卡米那的台词]
[「目標　等価交換」：「钢之炼金术师」？]
常月缠同学缺勤吗 那下一个
关内同学
有
[「後付け？」「姉　みわ？？」「十勝」：唔…看懂了也不有趣…略过…］
关内同学
有
[「指きたす」（ユビキタス）：ubiquitous ]
[「ザ ネクス？」（THE NEXT？）]
[「うな丼はじめました」（鳗鱼盖浇饭推出）：吉野家7，8月的限定产品]
关内太郎同学
有
[「しくじった。惚れちゃった。…行くところまでいくか」（失手了…也罢，破罐子破摔吧…）：
出自太宰治小说「斜陽」]
是女孩子啊
是的
[「起きたら　ザ·ワイド」（起床后收看THE WIDE）]
谁啊
不认识
是关内同学对吧
是的
没见过这孩子啊
[「トモちゃん　ガンバ」（朋美  加油）：華原朋美？]
这有什么不好 反正我们班上都是这样的家伙
小浴 你说的什么话啊
[「悩みはふたつに割って半分僕にくれよ。楽になるぞ。」（将你的烦恼分我一半，会轻松许多哦）]
这么说也是
怎么能说这么说也是呢
[法廷画:参照「かってに改蔵」（妄想改造人）15卷11话，而审判长还是安倍○三…]
[「起きたら　きら☆レボ」（起床收看偶像宣言）]
[「九集」：7月17日发售的「さよなら絶望先生」第9卷漫画]
那么开始上课
老师等等
[「ぬるま湯？」「遺影　お借りしています」（借遗照一用）「龍飛」：参照第9卷漫画卷末吧…]
讲到哪一课了
班上有没见过的家伙在
[「段ボール肉まん」（纸馅肉包）：北京某假新闻…都传到日本了啊…]
这种不明不白的事真让人烦躁
我来揭穿你的真面目
什么
你要去那孩子家里吗
可符香同学
走掉了走掉了
是那里吗
我回来了
欢迎回家
这些人是偷渡者 那这么说 你也是一样的吧
真是讨厌啊 千里
怎么可能会有偷渡客的存在呢
这些人是从亚细亚来的归国子女啊
归国子女
所以这些人都是日本人的名字 对吧
我叫本田
我叫松下
我叫三菱
瞎说 骗人
我也是日本人的名字 关内太郎
那是假名对吧
我还有中间的名字
所以准确的来说是关内·玛丽亚·太郎
玛丽亚
又开始烦躁了
但是等等 对了 为什么点名簿上会有你的名字
一：阿杉　跡雄（？）
二：一蓮　托生（四字熟语「一蓮托生」（意为………命运共同体…XD））
三：臼井　影郎（没存在感所以都是缺席）
四：宇都宮　篭
五：大場　鹿男（名字可以念作「大白痴男」）
六：久藤　准
七：鈴木　その公（就是在绝望调查里写「○○木动画学院」的那个学生）
八：関内　太郎
九：田中　一郎（足球部的）
十：名無しさん（KUSO 2ch？）
十一：久本　康（原作者？）
十二：火田　ケンヂ（畑健二郎＋OP演唱者大槻ケンヂ）
十三：前田　＊（助手「前田くん」）
十四：米田　治（原作者？）
科目（教員）
壱：修身（修羅）
弐：読書（東方）→「马可·波罗游记」？
参：習字（莫山）→书法家「榊莫山」
肆：唱歌（滝）→作曲家「滝 廉太郎」
[「具ッパイ　クッキング」「？とひ」：莫名…]
是从这个人手里买到学号的
卖了 能卖的我都卖了撒
[「駒島事件容疑者逮捕される」（驹岛事件嫌疑犯落网）：
可能指的是「鮫島事件」吧，「鮫島事件」则为流传在2ch上非实际存在的谣言事件…]
不管是校服还是皮包还是学号
就连自尊也都出卖啦
那 这个就是前关内同学咯
前
既然卖了学号 那现在就是没有可回去的班级了对吧
也就是无班游民
什么无班游民啊
这才是真正的自由你明白吗
什么嘛 真是的
比起这个 玛丽亚同学 你真的买了学号吗
[「ドクター毒田」（Doctor Dokuda）：漫画家「むさしのあつし」个人主页上的连载漫画标题。]
买了
[「？眠術」（催眠术？）]
是买了吧
千里 等等
那就行了
有好好交易了的话那就没问题啦
没问题了
只要搞清楚就行了
掉了
捡那么多拉圾回来是不可以的啊
才不是垃圾 全部都能用
但是
日本真是很富裕啊 可以捡好多东西
电视机 电冰箱 电暖炉 自行车 婴儿
婴儿
不行 把这个放回原位去
为什么呢 看着这孩子 竟然有种不能放任她不管的感觉
不知怎么有一种非要保护她不可的感觉
不愧是千里 正义的死硬派
谁是正义的死硬派
但是千里所说的要保护她确实一语中的
蝴蝶
[「日に三度コンビニに行く」（每天光顾便利店3次）：「妄想改造人」相关…]
成功了 抓到了
[「3歩進んで5歩下がる」（进3退5步）：和「三百六十五歩のマーチ」（365步进行曲）唱反调？]
[「ゲッペルドンガー」：是想说「ドッペルゲンガー（Doppelganger）」？]
不知道为什么 就是好想保护她
[「ぴつたりと入ってゐた。」（正好钻进了里面）：出自京極夏彦的推理小说「魍魎の匣」]
不保护她的话
谢谢
不客气
不知不觉地 自动就多了好多东西啊
太好了呢
[「起きたら　めざニュー」（早起收看「めざにゅー」（富士电视台早晨4点播放的信息节目，可以无视…））]
那算什么 日本人都是伪善者吗
美金也行吧
谢谢 大家都很温柔呢
讨厌 好可爱 那边也好可爱
明明不可爱也会说可爱
没关系 我会很温柔的
对小孩子 也很亲切
周围的人都很亲切
很好的国家啊 我喜欢
学号8号 关内·玛丽亚·太郎 非法入学 难民少女
飞越国境至此地
うれしい悲鸣が今日も聴こえる…
あなたとならばこの世の果てへ
モウソウダケの树海を旅する
生まれかわっても恋する定め
だって神话も恋爱体质
ふりむいたら绝世美人
美人薄命月下美人
影は女たちをきれいにしてゆくの
静かにお縄をちょうだいなさい
暗い背中に忍び寄る死线
爱されすぎて溺れる罪びとの
うれしい悲鸣が今日も聴こえる
三日月の夜
[模仿木村KAERA「Level 42」PV]