前情提要
恶心秃头
垃圾臭虫 屁股嗜癖 熟女爱好者 毛囊死灭的头皮男
再多些
[麻生漫画大臣读的是「侍X（浪客剑心英译名）」]
好狡猾不公平
我也要 请用高跟鞋抽我吧 我也要
恶搞天海祐希主演的《女王的教室》
M男的教室
笨蛋 人渣 呆子 痴呆 垃圾 废人 啃老族
变态 恶心 臭死了 没用的 最差劲
NICE HOT
章鱼烧 爱子
动画《小魔女doremi》中的妹尾爱子擅长做章鱼烧
[「あいこ」：「小魔女Doremi」中擅长做章鱼烧的「妹尾爱子」]
[「ネイサン　HOT」：参照前几话某热狗店员侮辱阿宅NETA]
炒面
[花右京指的自然就是「花右京女仆队」]
木叶 女仆咖啡 花右京
《花右京女佣队》
魔术师
万国惊讶展览 归来的魔术师
万国惊讶展览
富士电视台播放的节目 《万国惊讶展览》中介绍世界上各式各样的有特长的名人
石榴
石榴100% 410日元
新鲜果汁 草莓100% 售完
河下水希的漫画《草莓100%》 石榴是木村卡爱拉初登场时穿的内裤的图样
眼神
DARLING 育成
教学参观时母亲穿的衣服 三木道三的CD
邦交正常化交涉 德藏宝藏 养老金证明
[德川埋藏金：字面意思…]
[退休金证明：厚生劳动省的退休金数据管理不善常会导致在没有证据证明之前交纳过退休金的人拿不到退休金]
[「育ってダーリン（期待你长大）」：久米田另一部漫画作品]
宇宙的神秘 章鱼烧 爱子 女仆祭 菜粥
炒面
木叶 女仆咖啡 花右京
武无火差威
按『文化祭』读音转换而成
[武无火差威=Bunkasai=文化祭]
二年へ班 欢迎光临二年へ班 大家都来哦
为何这个班展览的东西那么寒酸呢
请放松心情进入 二年へ班
事实上
[MAMA=妈妈]
[PAPANOKAOHA=爸爸的脸色]
[NANNDE=为什么]
[KONN NANI AOINO?=会那么难看]
[URUSAIWA NE=少管闲事]
[DAMATTE HORINASAI=赶快挖！]
曖昧な愛の毎日
[OTO-SANN OMAWARI SANNTE WARUI HITOWO TSUKAMAERU NOGA SHIGOTO DAYONE
=爸爸  巡警是不是专门抓坏人的？]
[DAMATTE NIGERO=少废话  赶快逃！]
この世は浮世な夢よ
[NEE OKA-SANN AMERICA TTE TO-I NO?=呐  妈妈  美国远吗]
[DAMATTE OYOGI NASAI=少废话  快游！]
[MAIKEL GA KONO MACHINI KURURASHIIYO=听说迈克尔（·杰克逊？）要来我们这里耶]
戸惑いは毎度のことよ
[E? ITSU? DOKONI? IYA.BOKUTACHIHA NYUUJOUDEKINAI NNDA DOUSHITE?
=诶？什么时候？在哪？  讨厌  我们又不能入场观看  为什么？！]
[DATTE HIFUKATO BIYOUGEKA DAKARASA=因为是来这边的皮肤科和美容外科啦]
乗り切るのにはこつがいるわ
[ARUKYOUJUGA ISHI.DENNKIGISHI SOSHITE GINNKOUKANI TSUGINOYOUNA SHITSUMONNWO SHITA
=有个教授分别对医生、电工和银行家提问]
[「DERURYOUYORI HAIRURYOUGA OOITOKI SYOUJIRU MONNDAIHA NANIKA」
=输出量少于输入量的时候会产生怎样的问题]
[ISHIHA 「HIMANN」 TOKOTAE=医生回答「肥满」]
[DENNKI GISHIHA 「KAFUKA」 TOKOTAETAGA=电工回答「超负荷」]
[GINNKOUKAHA 「SOREGANAZE MONNDAINANO DESUKA？」 TOKOTAETA
=银行家反问道「这根本不成问题？」]
孤独なんて無視(むし)している
[KINNENN NANNTEKANNTANN DAYO WATASHIHAMOU HYAKKAIHA YATTANE
=戒烟有什么难的  我都戒过100次了]
他人(たにん)なんて気にしない
[分辨不能]
ヒトヨヒトヨニヒトミゴロ
[OOYASANN WATASHIHA AMAMORIWO ITTAIITSU MADE GAMANNSU RYAIINNDA？
=房东先生啊  我究竟要忍耐屋顶漏雨到几时啊？]
自分だけのルートで歩くの
[SIRANAINE WATASHIHA TENNKIYOHOU KANNJA NAINNDA
=不知道呢  我又不是负责天气预报的]
[MONOSUGOKU IYANAYATSUNI ATTARA OMAEDOU SURU？
=遇见非常讨厌的人时你会怎么办？]
ネテテモサメテモ夢は離さない
[MOCHIRONN MUSHISHITE NIGERUSA ...OI,DOKOIKUNNDA OI!
=当然无视掉以后躲开咯  …喂  你往哪跑啊  喂！]
吹笛子的大哥哥 狗狗咖喱桑
该动画的所有者已经申请停止播放
時代が病んでも
[ARUJOSEIGA KAIMONOWO OETE SU-PA-KARA DETEKURUTO TOTEMO NAGAISOUSOU NO RETSUNI DEKUWA SHITA
=某位女性买完东西走出卖场时遇见了葬礼的长队]
[SENNTOUNIHA FUTATSUNO KANNOKE SOSHITE SONOATONI JOSEIDAKEGANIHYA KUNINNCHIKAKUMO TSUDUITEARUITEITA
=跟在前方两具棺木后面的女性就有将近200人]
人生なんて自分次第
[AMARINIMOFUSHIGINA KOUKEIDATTANODE JOSEIHAMOSHUTO OBOSHIKI JIBUNNTO DOUNENNDAINO JOSEINITADUNETA
=此情此景实在过于荒诞  该女向丧主询问道]
[ANO,KONOYOUNA GOFUKOUNATOKINI BUSHITSUKETOHA OMOIMASUGA ITTAIDONATANO RETSUNANO DESHOU?
=此时此刻打扰您非常抱歉  这长队究竟是怎么回事]
[MOSHUNO JOSEIHA SHIDUKANI KOTAETA=女丧主平静地回答道]
[JITSUHA SENTOUNO HITSUGIHA WATASHINOOTTODESU NAGANENN KAWAIGATTEITA KAIINUNIKAMARETE SHINNDANODESU
=其实  前排的棺木中躺着我那被爱犬咬死的丈夫]
べつにGO!強引(ごういん)niマイYeah～
[MAA SOREHA NANNTO FUKOUNA ......=啊  真不幸]
[NIBANNMENO HITSUGIHAOTTONO HAHAOYADESU KANOJYOHAOTTOWO TASUKEYOUTOSHITE YAHARIONAJI INUNIKAMI KOROSARETANODESU
=另一个里面是我的岳母  她想救我丈夫却同样被狗咬死了]
未来よりも今を
傷つくことも承知(しょうち)で
[SONOKOTOBAWO KIKUTO JOSEIGA ENNRYO GACHINI ITTA
=听了这番话  该女不好意思地问道]
[ANO...MOSHI YOROSHIKEREBA SONO WANNCHANWO KASHITE ITADAKE MASENNKA?
=这个…如果您不介意  能否将那只小狗借我用用呢]
凜(りん)と咲いていたい
[DEHA ICHIBANN USHIRONI ONARABI KUDASAI=那么  去后面一排站好]
べつにGO!強引(ごういん)niマイYeah～
[TOMOYO,CHOTTO SENNDORUKASHITE KURENAIKA? DE.TANNPOHA?
NANNDDATTE,SHINNRAIDEKIRU SHINNYUUNOHITOKOTODAKEJA TARINAINOKAYO?
IYA,MOCHIRONNSOREDEJYUUBUNNSA DAKARASOITSUWOTSURETE KOIYO
=朋友啊  借我1000日圆吧？  呃，谁作担保？
什么，我这个可以信赖的朋友一句话还不够吗？
这个…  那当然足够分量  但你得把我那个朋友给带到这来才行啊]
己(おのれ)、信じて行け
自分目線最優先
[OMAE,IEGAKAJIDE MOETANNDATE! DAIJOUBUKAYO!?
DAIJOUBUDAYO!MATA DANNBO-RUMORATTE KURUKARA!!
=听说你家着火了  没问题吧！？
没事！  我还会再去弄个纸板箱的！]
迷う時は自分を叱(しか)るわ
[TOMONI ROKUJUUWO SUGITA JOHN TO SAMGA BO-TODE TSURIWOSHITE IRUTO
=度过60岁了的约翰和山姆坐船去钓鱼]
[CHIKAKUNO HASHINOUEWO SOUSOUNORETSU GA TOORISUGITA
=葬礼的队列正巧通过附近的桥]
[JOHNHA TSURIWOCHUUDA NNSHITE TACHI AGARI=约翰停止钓鱼站了起来]
[BOUSHIWO TOTTEMUNENI ATENAGARA SOUSOUNO RETSUWO MIOKUTTA
=脱帽行礼并目送了葬礼的队列]
[SONOYOUSUWO MITASAMHA ODOROITE ITTA=山姆见状大吃一惊  说道]
[JOHN,OMAESANNTOHA NAGAITSUKIAI DAGA SONNNANIKEIKENNNA NINNGENNDATOHA
=约翰  我和你认识了那么久  第一次知道你是这么一个好人啊]
[JOHNHA TSURIBARINI ESAWOTSUKENAGARA KOTAETA=约翰边上鱼饵边说]
[MAA YONNJUUNENN CHIKAKU TSURESOTTA NYOUBOU DAKARANA
=还好啦  因为那人是陪伴我四十多年的老婆嘛]
一位知识份子在罗生门下躲雨
罗生门
芥川龙之介《罗生门》
[改编自芥川龙之介小说「罗生门」中的「黄昏时分，罗生门下，一个不知是谁家的下人在此躲雨。」]
好像是文化祭吧
好像 说得像事不关己似的
我们班也必须得要做些什么才行
文化祭 文化呢
制作人员§片源：张张  翻译：童话  校对：五月雨  时间：萝卜  后期：JP
你们不要自以为是知识份子
[「毎月1日は映画デー」：大多电影院的每月一日为票价一律1000日圆的「电影特惠日」]
[不明]
明明没什么文化
别
吵
了
若仗着年轻就自以为是知识份子
这样长大也没出息的哦
[「けんかをやめて（停止争执）」：80年代某偶像歌手的热门歌曲名]
我们不是自认为是知识份子才办文化祭的
[「チョコレートにまたがって（跨着巧克力）マロングラッセを抱いて（抱着腌糖栗）
はだかのままで（以全裸的姿态）」：此句出自寺山修司的诗歌，与匾额上的地狱  魔界  夜之国对应]
老师
怎么了 木津同学
我觉得否定有文化性质的活动很奇怪
因为日本国民有过既文化又健康的
引自日本宪法第3章25条1项
最低限度生活的保障
而且是有宪法保障的
宪 宪法保障
[「手が伸びてます（手在变长）」：意味不明]
不是那个拳法啦
日语中宪法与拳法同音
既 既然如此我就没办法了
既然是获得宪法保障的话
我知道了 我就答应参加文化祭吧
你还真畏惧权势啊
真畏惧权势啊
但在国家负债累累的当下
我们举办活动也必须要谨慎行事
就举办在日本宪法保障下
最低文化限度的文化祭
[「hot love,cold city」]
最低文化限度的文化祭该怎么办才好
要办什么都没关系 只要是最低限度就行了
[「胡瓜の馬　茄子の牛」：盂兰盆节的供品？]
那想办文化祭的人
有有有
委员长可是我啊
独唱 体操表演 演戏 模拟裁判 胡须舞
胡须舞
十分受欢迎的节目 《八点了哦！全员集合》中加藤茶与志村的表演
那根据多数票决定
就决定演戏了
做好了
在爱的中心呼唤世界 作者 藤吉晴美 导演 小节浴
那先排练一次看看
世界 世 世 世 世 世界
确实在大声呼喊着世界
真差劲啊
这样的话
是不是太有文化了
本片为DmzJ字幕组(bbs.dmzj.com)制作仅供试看用,不得将本片用于任何商业用途,并请于下载后24小时之内删除,如果您喜欢本作品,请购买正版,一切利用本片进行商业违法的行为均与DmzJ字幕组无关
但演得很差啊
即使这样也不是最低限度
果然演技要接近最低文化限度才行
那要做到什么程度才行
差不多是金城武的日文演技
那种演技就是最低文化限度了
真难懂 很难把握火候的耶
浴:那绝不是赞美吧
浴、面无表情
望:要达到水野晴郎老师的演技等级又似乎太高了些
糸色望继续歪着头
剧本的等级也太高了
看了电视剧后模仿着用左手随便写的
相同 体育馆
望:要像《灵异象限》那种最低文化限度的剧本才行
望:到《A.I.》那样感觉等级有点太高了
晴美:真难啊 喂!高达X之类的怎么样
总之这出戏的文化水准太高
我不答应作为文化祭的表演项目
做别的吧
重做也很麻烦啊
惩罚游戏 乐队 桑巴
1 2 3 4 5 YEAH
真差劲的歌啊
太有文化了
又来 了吗
明明十分差劲了的说
望 淡淡的
『伦敦靴子』的小亮才是最低文化限度的歌唱水平
『伦敦靴子』的小亮
『伦敦靴子』的田村亮2002年以田村淳作词作曲的《存在》出道
[搞笑组合「London Boots1号2号」成员之一田村亮…]
望:到中居那样感觉等级有点太高了
千里:高吗
中居
即SMAP的中居正广
[SMAP的中居正广]
[PPDneta出现]
二年へ班 久藤准
他是不论什么样的命题都能完美地创造成童话的讲故事能手
没有心OO
没有心 没有心的国王
以前在某个国家有个什么都想要的国王
有什么想要的他都用钱从世界各地买来
国王对大家说『没有我得不到的东西』
某天有个经过城堡的旅行商人说
您所言甚是 但国王您也有想要却无法拥有的东西
那就是人的心
中间省略
国王保护小孩免遭恶徒的魔掌
谢谢 谢谢国王陛下
这时国王终于得到了心 以自己的生命作为代价
虽然只是人生中短短的一瞬间
得到了心的国王非常幸福
太有文化了
大哭
这样触动人心的故事不可能没有文化性
那么让人感动的说
一发逆转大会
这种表演多半会变成不堪入目的东西
所以可以期待
来吧 献上最低文化限度的笑话吧
这就是定胜负的分水岭哦
这不是很有趣吗
一点都不有趣
不行 文化水准太高了
不再最低限度些我是不会答应的
玛太郎 你笑得太过分了
千里:那什么样的才是最低文化限度的笑话呢?
望:这 这个嘛,最低文化限度的笑话就要像这样
奈美:搞不懂你的标准
男学生X:这类的表情我们不想表演 换别的吧
望:这样子啊 也好 不管做什么 若不是(最低限度)文化就麻烦了
[阿望：某搞笑组合成员]
(最低限度)
文化的RAP    EAST AND YURI
文化的诗     小夏的诗
(最低限度)
文化的角色     暴龙阿西
文化的宠物     海猴
(最低限度)
文化的发型     挂布的发型
文化的男人     石田纯一(不伦文化)
浴:那绝不是赞美吧
望:我说他们有文化啊
街头卖艺
太有文化了
影戏
变脸
太有文化了
[左匾额「愛は勝つ（爱必胜）」]
[右分辨不能]
看来大家到现在都不太懂最低限度的文化是什么啊
比如这个
文库本
我觉得这是非常有文化性的
我指的不是说而是这根绳
这个绳子部分才是最低限度文化的东西
还有这个
手机什么的不是更文化了吗
[「フィギュアってどうやって遊ぶんですか？（手办应该怎么玩？）」]
[「それは可動式ですか？まずそれを教えて下さい（先告诉我这是不是关节可动式的？）」]
最低限度文化的手机是
是可以自动选字选成『气志团』的
气志团
日本著名恶搞PUNK&ROCK乐队
真的可以
我的也是
最近的手机好像都可以呢
邮件邮件
期待团
[「電源を切りましょう（还是关机吧）」]
关机吧
其他像这种东西也可称之为最低限度的文化
[「勇者斗恶龙」的初期道具]
最低限度文化的打扮
游戏《ドラゴンクエスト》里出场时的装备
穿布衣拿桧木手杖跟锅盖盾
[暴力捕鱼法：在较浅的河里用锤子或其它工具砸露出水面的石块，使水中产生震动将鱼震晕。]
最低限度文化的捕鱼法咣锵捕鱼法
影射矢口高雄的漫画《天才小钓手》
咣锵
1950年起日本流行在新事物的名字前加上『文化』二字的风潮
望:(最低限度)文化的防身工具
望:文化菜刀
[藤吉戴着月咏叶月的猫耳，小琴琴（左）戴的是Di Gi Charat中Puchiko的猫耳]
最低限度文化的异国文化交流
最低限度文化的恋爱
就是跪着说『请和我交往吧』
最低限度文化的医疗行为
是流鼻血时就从后脑给他一个击打
望:(最低限度)文化的犯罪
望:用铅笔把100日元涂黑
[「アニメーションネタは　使わないようにいいましたよね（不都说好了不使用动画作品的NETA吗？）」：
久米田对SHAFT员工说的话？]
大致上 就是这种感觉
这些就是可称之为最低限度的文化的东西
懂了吗
完全不懂
那还真难办啊
那老师
请你试着上一堂最低文化限度的课
这是从薯上提取出的淀粉
在这个里加进碘酒后
就会变成紫色
是这样啊
能汲取池水的水糟 脱脂棉豆芽
所以才竟是这种展示品
对
还说什么让盐在细线上结晶文化水准就太高了
这样啊
这就是定胜负的分水岭
好像在小学生中掀起了一股风潮哦
玛太郎那家伙
这就是定胜负的分水岭
连最低文化限度都没有的文化大革命
[背景上的海报是文化大○命和毛○东]
[古畑任三郎的OP…这神谷也不知道是学「谁」的…破坏气氛]
非烧了生八桥不可
三岛由纪夫《金阁寺》 以1950年发生的金阁寺纵火事件为题材而写成的小说
生八桥是京都有名的点心
[标题改编自三島由紀夫的小说「金閣寺」中「金阁非烧不可」，
而「生八桥煎饼」正好属于未经过烧制而直接蒸制而成的「八桥煎饼」…所以…]
我们的修学旅行来到了京都
可是一点也不开心
因为
大黑天
七福神之一 掌管食物财福 原是印度教中毁灭神的愤怒的化身
不可以一直盯着看
听好了 因为这次是来勘查的
因为是勘查
没错 我们是来为修学旅行做勘查的
从没听说过有全班一起做勘查的
难道你想突然就来修学旅行吗
一般应该是那样的啊
都不勘查一下就来修学旅行
会发生大问题的
像是被别校的学生缠上
京都导游手册
迷路
禁止通行 京都府
前菜就被人端出茶泡饭
[这一举动有赶客人走的意思]
要是发生了这种事如何是好
困惑 困惑 困惑
原本勘查这种事不是应该只有老师来吗
本来是这样
但旅行社免费招待
大家内心也是这样想的吧
只有老师一个人享受太狡猾了
多少有点
所以为了不让他人不满
就带大家一起来勘查了
从没听说过这种事
失望观光  京都人取名常用『～小路』
竟然要代垫全班的勘查费
给我闭嘴
这家伙是谁
旅行社的人
要是不愿意的话
我就把贵社与我校到上届为止的黑箱作业
公诸于世哦
调查辛苦了
为了调查这个可是花了不少时间啊
所以前半部分才没你的份啊
忧郁的失业三段装饰在海外也有极高的评价
[妄想改造人NETA  还是不用明白的好…]
不可以一直盯着看
因为这次只是来勘查的
别看啦
真的有勘查的必要吗
不是当然的吗
对谨慎行事的人来说勘查是必不可少的
买东西的勘查
柏青哥的勘查
考试的勘查
约会的勘查
大家在约会前也会先勘查一下的吧
在这里等 代代木
在这里炒热气氛
在这里吃晚餐
在这里互相凝视
在这里接吻
在这里有机会的话
我要去勘查 为了不出差错
而且十几岁的人所有的行动
都是为将来而勘查的
要说的话
高中生的恋爱之类的
就是为了将来真正的恋爱
也就是说 是恋爱的勘查啊
觉得老师好像说了很不错的话呢
不 没有
是吗
不过最近的高中生都不勘查一下
突然就来真的了
果然老师我说了很不错的话呢
风评会降低的哟
晴美(M):是吗 原来史雷格中尉就是想说这件事吧
晴美(M):因为米拉没先做过恋爱的勘查
自己的感觉别当真才好
这里说的是机动战士高达0079中的人物
[Sleggar中尉、Mirai均为MSGUNDAM登场人物，详细参照TV版34话～36话]
好 现在是集合时间
去下一个目的地
来 上车上车
为什么是木津同学在指挥
别打开啦
老师 给 这是千里做的
旅行指南
这个旅行指南是怎么回事啊
把所有事一个不漏的都写上了
一个旅行指南就有超越时刻表的厚度
计划全以两分钟为单位排开 连年表都有
我对这种事不做个一清二楚就不满意
是谁 让她做这个的
说到京都首先就让人想到八生桥呢
说到京都首先就让人想到八生桥
留守
连泳衣写真集都有
只是勘查一下而已啊
博物馆 VIDEO贩卖 感想NOTE 宝物馆
既然到了京都就一定要吃这个
我开动
到此为止
你干什么啊
因为只是勘查
是勘查
勘查寺
勘查寺 没听说过这个寺院啊
因为是勘查专用的 所以世间不怎么知道
糸色老师
你今年也来啦
我又来勘查了 住持
来 请进吧
别打开啦
老师每年都很热心呢
因为我不会去正式的修学旅行
不去正式的 那还有勘查的意义吗
[千里长袖变短袖  作画失误？]
你说什么啊
世上有多少事是只勘查就结束的
你自己看吧
这是色情网站的勘查
也就是样品画像
别打开啦
再下去就要花钱了 总觉得很恐怖
所以我一直都只是勘查
这世上有许多谨慎的人都是只做勘查
来 从这舞台向下看吧
世间满是勘查行为啊
我回来了
那是
是恋爱的勘查
一见钟情后想做爱的告白
于是365天不间断的在她家门口勘查
那已经是跟踪狂了
绝望了
对称谨慎的人所做的恋爱勘查为跟踪狂的世界绝望了
住持 那是
我的台词
那是人偶
是对女性身体的勘查
因为若不勘查 某天突然真正看到女性的身体
心脏有可能会停止的啊
通往女体的道路是险峻的
动画→人偶→大型人偶→充气娃娃→女体
别打开哦
对了 木津同学 要不要一起去勘查会场
真 真的吗
不会只是去勘查吧
也有正式的啦
太好了呢 千里
殡仪馆
这 这里是
当然是举办葬礼的会场
此外还会有什么别的会场吗
来勘查谁的葬礼
我的
到死了就太晚了呢
好像能办个不错的葬礼啊
别打开啦
来 去勘查下一个地方
去哪呀
有人在卖一块不错的地皮 我要买个区位
难道是两个人的甜蜜小屋
这是什么
是我的坟墓
生前买比较吉利
要是不把身后事处置妥当的话
有谁对我生前的所作所为心存记恨 而把我的骨灰从悬崖上洒下去就糟了
那
怎么了
你知道改变我指南上预定的计划
是多严重的事吗
把我的预定还来
京都大学医院
对不起对不起对不起
还在昏迷状态中
怎么会 怎么可能会有昏迷状态这种事
这肯定是在勘查来世啦
别打开啦
三途之河
是夏天京都有名的 鸭川的河床
这里是三途之河
如何 要去勘查一下来世吗
但是去了对面的话就回不来了吧
死了怎么办
[「氷山きよし」：kuso冰川清志？]
今年的修学旅行决定是冲绳
[「家差し上げます（奉上家屋）」]
那那个勘查不是完全没意义吗
[「恋のオフサイド（恋爱的阅位）」]
[「川沿いリバーサイド　海沿いシーサイド（靠河的为河畔  靠海的为海边）」]
老师活着回来了
因为是勘查啊
因为是勘查
非烧了生八桥不可
うれしい悲鸣が今日も聴こえる…
あなたとならばこの世の果てへ
[音无声优变成「●×△□」]
モウソウダケの树海を旅する
生まれかわっても恋する定め
だって神话も恋爱体质
ふりむいたら绝世美人
美人薄命月下美人
影は女たちをきれいにしてゆくの
静かにお縄をちょうだいなさい
暗い背中に忍び寄る死线
爱されすぎて溺れる罪びとの
うれしい悲鸣が今日も聴こえる
三日月の夜
旅行指南
[男祭り：日本DSE公司组织的PRIDE格斗锦标赛的年末大会？还是单纯的字面意思？]