[「オッスオッスオッス（请多指教请多指教）」]
昭和二十一年在鲁邦酒馆
走过了充满羞耻的一生
给富士夜来香真的很适合
[太宰治在1939年（昭和14年）创作的小说「富岳百景」中的一段，该小说描写了太宰婚后生活…]
多谢招待
算是还原水
GOOD BYE
[太宰治曾经在朝日新闻上连载的幽默小说]
本片为DmzJ字幕组 bbs.dmzj.com 制作仅供试看用,不得将本片用于任何商业用途,并请于下载后24小时之内删除,如果您喜欢本作品,请购买正版,一切利用本片进行商业违法的行为均与DmzJ字幕组无关
[又回归到了第01～03集的OP]
（ブレブレブレブレ）
深夜（しにゃ）俺はテレビを観ていた（みていた）
やることもないからボーッと観ていた
ザッピング、成功者（せいこうしゃ）が
誉められていた（ほめられていた）
（あの人は轴（じく）がぶれてない 素敌（すてき））
公寓的婆婆
烟草店的婆婆
荞麦面条铺的爷爷
承蒙关照
わかったぜ 报われぬ（むくわれぬ） そのわけ
其余的工作人员
人として 俺、轴がぶれてんだ
それならば居直れ（いなおれ）！もう
大家 晚上好
感谢你至今为止的观赏
ブレブレブレブレブレまくって
即使节目结束了 糸色望也
震えてるのわかんねえようにしてやれ！
继续活在你的心中
那么 最后的废话
本想先XX在XX里拿XX结果发现没有XX
一狠心把XX塞到XX里面后XX全力开逃但立刻摔到了
把XX放在走廊XX碰巧被老妈逮到了
慌着找借口说XX是因为XX可还是XX了
真的非常感谢
ずれるぜ！もうブレブレ人间
でもきっと君がいたら変わる？
（アタシガいるよ、気付いて）
[安倍首相于07年09月12日召开记者招待会发表了他的辞职申明]
安倍辞职
[无关紧要注：画面上「谢」代表的是「道歉」…]
给您惹了天大的麻烦 歉
根据井伏鳟二《山椒鱼》中的原文改编
[因为原作许多设定以昭和年间为时代背景…  这里昭和82年是指平成19年，即西历2007年]
昭和八十二年
-东京-
[「東條」「重」「安藤」「石渡」「岩村」「山崎」「野村」「青木」「八田」二战时期东条英机内阁组成人员]
東條英機
重光葵
安藤紀三郎
石渡莊太郎
岩村通世
山崎達之輔
野村直邦
青木一男
八田嘉明
[「手塚」「赤塚」「藤子」：手塚治虫·赤塚不二夫·藤子不二雄]
麻烦的少女 其一
[I=愛=加賀 愛]
[「坂本」「高橋」「細野」：乐队「Yellow Magic Orchestra」成员…坂本龍一·高橋幸宏·細野晴臣]
我是不是给大家添麻烦了
有座位空着哦 坐吧
[「土方」「坂本」「西郷」「伊藤」「近藤」「沖田」：
土方歳三、坂本龍馬、西郷隆盛、伊藤博文、近藤勇、沖田総司。均为幕末人物]
对不起 让您觉得不愉快了吗
我想坐下会很挤才站着的
妨碍到您了吧
那就按您所说的坐下了
早安
您早
[「若者が希望を持てる社会を（年轻人可以寄托希望的社会）」：福田的演说词…]
怎么了
年轻人能拥有希望的社会
难道我很臭吗
[「キャラが立ちすぎて古い○○○○です（过分突出而没有给自民党留下好印象的○○○○）」：
麻生太郎在秋叶原的演说词…]
[「コリン（泣（科林（泣）」：任世界拉力锦标赛（WRC）冠军科林·麦克雷前几天驾驶直升机坠毁遇难…]
不会啊 完全不臭
角色比起原来的OOO太过了
但刚刚的咳嗽
为了不给您添麻烦 我会离开的
都说了真的没有味道啊
对不起 对不起
[「地ビール（地方啤酒）」]
[「銀シャリ（白米）」]
[「国民主権　平和主義　基本的年金」（「国民主权  和平主义  基本养老金」）：
日本宪法三大原则，最后一个正确的应为「基本人权」]
制作人员§片源：张张  翻译：童话  校对：五月雨  时间：大吉  后期：JP
难道是我的头挡到你了吗
[「あっそう（啊  是么）」：昭和天皇的口头禅，发音类似「麻生」]
不会啊 并没有
对不起 给您添麻烦了
[「辞任しちゃおかな（还是辞任吧）」]
为了不挡到你 我会趴下的
怎么了
难道是我的桌子太靠前妨碍到您了吗
[「アニメ産業を見直す政治へ　ローゼン麻（走向重新计划动画产业的政治  蔷薇麻）」：不说也知道了吧…]
[「松冈」「佐藤」「山本」「赤木」：松冈利勝原农林水产大臣  佐藤信秋参议院议员
山本拓副农林水产大臣  赤城德彦原农林水产大臣]
没有
对不起 对不起
[「P.N.凯斯帕（大阪府）」：凯斯帕是夏亚本名…]
[「50万人の愚か者夏（50万蠢材的夏天）」：夏季CM的事？]
您介意吗
对不起让您分心了
对不起我太吵了
对不起妨碍到上课了
这样的我出生真是抱歉
出生真是抱歉 治
老师 迟到了呢
这 这是
加害妄想啊
[「保健」「TV出演」]
[「フルチューン」（不明  拟音？）]
加害妄想
那是什么
倒是有听说过被害妄想
先不说这个 老师 迟到了哦
[「何たる迷惑各（多么会添麻烦啊）」]
是比那更严重的精神疾病
以下 想象
在电影院里为了不挡到后面的人而坐得很低
付钱时被妨碍到后面的而不敢用零钱
[「お隣りごめんなさい（对不起啦  我的邻居）」]
半夜怕水声吵到邻居而忍着不上厕所
对不起邻居
[「加○亜依」：演员加护亚依未成年却吸烟被曝光的事]
从小我们就反复被教育『日本给世界带来麻烦』
这是日本战后自虐教育结的果实
这就是加害妄想
[「武蔵國鷲宮神社…　厄除（辟邪）」：以武藏国（埼玉县）为舞台的「幸运☆星」中出现的「鹰宫神社」
是以当地实际存在的「鹫宫神社」为原型，所以会有很多LS追随者去那边参观，间接扰乱秩序]
[「アンインストール（Uninstall）」：动画「我们的…」OP]
不管是什么事都怕给别人添麻烦
担心吊胆的
不行吗 我不行吗
说回来 我们班上有这个人吗
至今为止为了不给大家添麻烦
我都尽量不上镜头的
若是因为我出现而使这部作品的人气下滑
但是 和那没关系
会给大家添麻烦的
[「記載ミス（记录错误）」]
记载错误
没那种事的 小爱
是我的责任啦
[「包帯キャラの人気　62（绷带角色的人气  62）」]
绷带角色的人气 62
因为像我这样的人是主角
所以这部作品才一点人气都没的啦
[「日直　カップヌード値上げ」：这里是指的是日清某些杯面产品即将全面涨价]
肯定会因为我的缘故而中止
全都是我的错
明明是普通的最终回
日塔同学也有加害妄想
并不是奈美的错哦
[「某漢に襲われたのですか（被坏蛋袭击了吗）」]
被某人袭击了吗
原本奈美就不是主角
就是啊 人气不高谁都没错
全部都是我不好
比平时谦虚了嘛
都说了是最终回了
[「大した事ではありません（没事）」：和上一条黑板呼应，经过比较无聊 ] 省略…
你其实是主张自己是主角吧
[「責任転嫁（转嫁责任）」]
转移责任 邮件邮件
我有权保持沉默 请找律师来
你们啊 没有人气是因为都是肥猪啊
空气新娘
即使是加害者态度还是很嚣张
加害妄想者一个接一个的
和这没关系
加害妄想是会传染的
因为这就是日本人的心理状态
果然是我的责任呢
你要去哪
因为有我在会给这个班添麻烦的
等一下
[「さよならァ（再见）」]
再见
加贺同学到底在哪
确实是朝着这个方向的吧
这 这是
是加害妄想的十字路口
这是全国加害妄想者来来往往的『人间十字路』
《人间十字路》原作:矢岛正雄/漫画:弘兼宪史
[Scramble十字路：就是十字路口内的十字路…应该翻译作「人行十字路」？！]
是人间十字路加害妄想交差点
人间十字路 宪史
什么啊那是
是小爱
PARGO
是以年轻人的流行为中心修建了大量商业设施的大楼
这件衬衫真不错
您中意吗
对不起
若我穿了这个牌子的价值就会下滑吧
若我穿了也会给衣服添麻烦的吧
那就是加害妄想
对不起 对不起
我才感到万分抱歉
我的态度是不是让客人您困扰了
店员也有加害妄想吗
是 因为这里在加害妄想十字路口上
加贺同学 加害妄想就到此为止 回去吧
老师
但是 有我在会给班上的大家添麻烦的
真麻烦啊 稍微休息一下应该能平静些吧
进去那里吧
[「NTARBUCKS COFFEE」kuso星巴克]
像我这种人进那么时髦的咖啡店
会给别的客人添麻烦的
会毁了时尚悠闲的午后时光的
所以说那就是加害妄想
休息
加贺同学
最好不要什么事都以为是自己的错
但这里还真是家不错的店呢
人也不多 能让人平静呢
人不多 果然是我的错
请 请问
不好吃吗
还是说里面混有异物
真是万分抱歉 我马上换一份 当然不用付钱了
不是的 是我味觉怪的错
果然是难吃啊
果然我是个味觉白痴
真的很对不起
是我不好
都说了是加害妄想 两个人都是
事故
面相狰狞
老兄
看来要起争执了
从某种意义上是
是我不好
是我不好才对
面相狰狞
是我不好没降低车速
老兄
是我不好没及时踩刹车
经销商
是我不好卖了那种不能立即停下的车
贫穷
员工
不不 是我不好造了那种车
评论家
不不 是我不好在杂志上称赞这种车
真不愧是加害妄想十字路口
各种各样的人都会出现 都会出现
[这里是孩子的游戏之一，按照姓名的笔画数来判断将来的前途或者合不合得来…]
没给你们添麻烦吧
体育 加油日本代表
日本代表没给世界杯添麻烦吧
我们也是为了不给人添麻烦而尽了最大的努力了
2006年世界杯
为了不让对方受伤而温柔冲撞的DF
[脸上的字代表那届世界杯日本队出赛球员名字的头文字…下同]
影射宫本恒靖
因为自己射门会给球队添麻烦而选择传的FW
因为球来得太突然了所以  辩解
影射柳泽敦
再踢下去会给队上添麻烦的所以自愿换人
影射高原直泰
因为不能麻烦裁判所以不予换人的教练
[日本国家队05-06年的教练济科出演某广告时的台词]
一个人办到了 宣传
请有计划的利用
影射济科
万分抱歉 是否给您添麻烦了
[横纲为相扑力士资格的最高级]
不是那样的
扩大了一些
[「ヒデ」：中田英寿…]
真是不知道在干什么
加害妄想诊断角落
虽然事出突然 我们就来个性格诊断吧
[「タリ　人スタッフ　が　になり　制　たもよう」：按照能够分辨出的黑板字推断，
整句意思为「某位韩方制作人员遭受塔○班绑架事件牵连  因此拖慢了进度」。
这就是11话12话互换的真相吗…………]
[「かぐや姫月へとかへる（辉夜姬回月球）」：日本刚发射不久的「月亮女神号」月球人造卫星]
符合三项以上你就属于加害妄想人
在美容院不敢说哪里痒
在书店买两本以上的书就不敢叫人包装
[因为不超出起步费的总路程会辜负计程车司机的期待…]
去短距离的地方不敢叫出租车
[木津千里的笔记「将来 私たちの年金問題…（将来我们的养老金问题…）」]
在快递来的时间段内不敢离家一步
[JAF：日本汽车联盟。较有名的是推出拖车等道路服务]
明明是JAF的会员却不敢报上JAF的名号
JAF
日本足球协会
[因为万一轮到自己时自动检票口出故障连累到身后排队的人便会产生罪恶感]
看到自动检票机会有压力
[因为会给店员和排队等候的人添麻烦]
在便利店中奖会觉得痛苦
[卷边的话一般买裤子的时候商家会提供免费服务，只不过会麻烦店员就是…]
衣服的下摆会请母亲帮忙缝
[Animate：大手ACG周边贩卖店。这里意思是说自认为宅，怕污染社会]
拿着阿尼O特的袋子不敢乘东横线
如同在巷中落下的雨般
我也变得有种万分抱歉的心情了
我心中也流着泪
对什么感到抱歉
是对东京
对于东京我万分抱歉
不知我是否给东京添了麻烦呢
再一次的想象
觉得很普通的喝自来水
与邻居处好关系
想起来 我有很多配不上首都东京的行为
因为我的存在 东京的价值都降低了
[东京国际机场：即所谓的羽田机场]
我要尽早离开才行
要尽量远离东京
如同逃脱的兔子
我也要离开这里
像逃脱的兔子般 不是疾风哦
冲绳
我们该不会是给冲绳添麻烦了吧
我不像山田优真是对不起
山田优
模特 演员及歌手 出生于冲绳
我不像速水重道真是对不起
速水重道 演员
[速水直道拍摄某广告时给出的表情]
不太好
有我们在的话冲绳的价值就会降低
要赶快去别的地方
美国 中国 荷兰 南非 古巴
德国 澳大利亚 法国 墨西哥 瑞士
不 无论到世界的任何地方肯定都会添麻烦的
这样说的话
因为只是活着就会添麻烦所以
好吧 去不会给任何人添麻烦的世界
老师
于是
这个故事的主人公死了
都是我不好老师才会死的
不 老师会死是我不好
不对 是我不好
[藤吉晴美正在读「天元突破」的同人志]
是我不好
不 是我不好
是我
请适可而止吧 是我自己不好我才会死的
可是 是因为我不好吧
是我不好
在各处争装成受害者的当今世界
这里是个不错的国家 不是吗 这个国家
你这发言有问题哦 玛太郎
[加賀 愛=かがあい=加害]
学号18号 加贺爱
加害妄想少女
觉得冗长乏味是吧
因为是最终回了
请尽情享受久米田老师的动画
这次才是 完
我 没有哭泣过
我
因为眼神凶恶所以经常被人误会
要说是怎样被误会的话
[斜陽館：出自太宰治的小说「斜阳」]
麻烦的少女 其二
[M=三珠真夜头文字…]
那个是我们班上的三珠真夜同学吧
恶作剧电铃
相遇是慢动作
是你吗 一直来恶作剧的
考虑 日语中『间』与『感』同音
考虑
继续考虑
我了解 不是你做的吧
眼神这么凶恶的人怎么可能真的做坏事呢
[系列小说「あばれはっちゃく」中「不知天高地厚」的主人公，因为翻译上的关系就这样了吧…]
就像暴躁哈查克那样
我知道的 不用说了
你一定经常这样被人误会吧
但是我是不会以外表而判断一个人的
明明没这个意思 就别勉强了 笑
这 这算什么啊
没错
我就是一直像这样被人误会的
站在那的 是你吧
[这段挨揍情节又是kuso「天元突破」中的西蒙揍罗修]
你干什么啊
既然不是这孩子那就是你干的好事吧
是吗 这就是
证据过多
证据过多吧
一个人的直接证据若是太多
反而会不相信是吧
加害妄想
不对
非加害者妄想
想象
明显是假发 但因为太明显反被认为是真发
证据过多
[右侧贴纸「速い！快適！地下鉄！（快捷！舒适！地下铁！）」：意味不明]
[左侧贴纸：分辨不能]
太像小偷的人做太像小偷的事
反而不会被认为是小偷
证据
[其实也不应该算是假「胸」…不过好像也没差…]
就像是明知是直球去不敢挥棒的感觉
讨厌
就在刚才 已被禁止在电视上播出
证据
人类就是这种太过明显反而会搞不清楚的不可思议的生物
但是我看到了
那孩子就像看上去的那样坏
谁坏啊 老师
是她
三珠
真是的 做老师的不能以面貌取人啊
现在不可能有那种一目了然的坏人吧
但 但是
因为最近连小偷都开始穿西装了
好像很坏
我说的没错吧
可能确实没那么坏吧
再一次的想象
带贝雷帽的漫画家
拿着放大镜的侦探
带着寿司礼盒
出自长谷川町子的四格漫画《サザエさん》
后被改编成动画并位居1999年动画收视率第一位
而且
还向邮筒打招呼的醉汉
如今已经没那么一目了然的人了呢
刚才一定是我看错了吧
[贴纸：分辨不能]
看 果然是会和小狗嬉闹的温柔的孩子 不是吗
真坏
真的很坏
LASH木村真了不起
这孩子真的很坏
不坏啊
风浦同学
[犬も歩けば棒に当たる：台词改编自这句谚语，意为「出门撞运或行事遭灾」]
原来的谚语是『狗即使只是走在路上也会被棒子打到』
狗即使只是走在路上也会被棒子插到
她只是帮着把插着的棒子拔出来罢了
这是什么谚语啊
常常会被插到的哦 狗
被插吗
算是吧
这样啊 那肯定就是这么回事了
说起来像她这样眼神凶恶的人
怎么可能真的做坏事呢
现在已经没有那么容易明白的事了
对吧 久藤同学
说不定确实是那样
比方说
在某间深山小屋里发生的杀人事件
在和被害者有仇的嫌疑犯A的包中
搜出了沾满鲜血的菜刀
那么 该事件的犯人是
不可能是A
证据太明显了
没错吧
眼神这么凶恶的孩子不可能那样做的
你去哪
狗即使只是走在路上也会被棒子插到
右手
是
胡的是小三元 左脚
[「花より団子（本意为舍华求实的谚语）」
与「団鬼六（据说是第一个将捆绑带进作品的官能小说家）」拼凑而成…]
民以食为天 右脚
百无禁忌
三味恶行 一
·钢之炼金术士：爱德华×大佐
·王牌投手
·EVA：真嗣×薰
·「BLEACH」：阿散井恋次
·「樱兰高校男公关部」：Honey前辈手上的兔子变成PPD里的爱哭兔…
·GSD
这是明天开始发行的漫画精选
那人与技巧
海蜇 LUCKY
购物
[「アニメ関連株上がったり下がったり（动画产业相关股票上下波动）」：安倍辞任后看麻生的表现嘛…]
这 这是什么
[「やめよかな…（还是不干了吧）」]
[「あべさんやめないで！（阿部（安倍）啊  要坚持下去啊）」]
要不再住手呢
阿本 别停啊
[「ウハッ！！いい男」：某BL漫NETA  以前写过OTL]
[「UFOキャッチャー（UFO Catcher）」]
是证据过多呢
三味恶行 二
我最重要的老师的照片的鼻子上有钉子
是证据过多呢
三味恶行 三
[枪头米棒：将新米碾碎，裹在竹签上，用炭火将表面烤熟的食品]
我的尾巴收藏品变成了没用的废物
是证据过多呢
三味恶行 四
[「这些广告没有人想进一步了解  没错吧…」by Another Mikoto
「好吧我喷了…」by zip]
怎么了 音无同学
全部删除
难道 全被重置了
手机使用说明书
那是手机的使用说明书
果然是证据过多呢
怎么了
音无同学被某人整了
恶有恶报哦
这也是个不错的教训呢
不行
你干什么啊
那是我的台词 你打算用那根棒子干什么
这 这是三珠同学她
我会为你介绍个好的律师的
老师竟以外表而判断一个人的
是 是这样呢 是我错了
她是不可能做这种事的啊
对不起了
请等一下
[高尔夫相关的叉烧面NETA以前似乎讲过…]
证明太明显了呢
她不可能是犯人
就是啊
这家伙
是这家伙打了我
以外表而判断一个人是不可饶恕的
她不可能是犯人的 证据太充分了
因为看上去那么坏的人
是不可能真的那么坏的
那孩子不可能是坏孩子
我变得爱欺负喜欢的东西了
玛丽亚知道哦 是娇傲娘哦
你越来越有日本味了哦 玛太郎
[三珠真夜=みたままよ=人如其貌]
学号30号 三珠真夜
如同外表的少女
再见了 绝望啊 给您惹了天大的麻烦
うれしい悲鸣が今日も聴こえる…
あなたとならばこの世の果てへ
[直到最后一话都没有明确芽留的CV…诸位可曾感到绝望了吗？]
モウソウダケの树海を旅する
生まれかわっても恋する定め
だって神话も恋爱体质
ふりむいたら绝世美人
美人薄命月下美人
影は女たちをきれいにしてゆくの
静かにお縄をちょうだいなさい
暗い背中に忍び寄る死线
爱されすぎて溺れる罪びとの
うれしい悲鸣が今日も聴こえる
三日月の夜
[虚构的弹珠机「CR再见绝望老师」，左声道台词听不全所以不翻…]
好 来吧
中了就确定做第二期
日本人都很亲切
273号出来了
那 继续不停的转吧
接着出现的是224号和183号
好 继续转吧
《再见!绝望老师》的大奖产生了
按下绝望按钮
绝望了
真的绝望了 插画 久米田康治