[哥伦比亚影片公司制作的电影片头，手举火炬的并非自由女神，
她的名字叫Columbia Lady，不过长得有点像久米田就是…]
人格的丈量
身体检查还真让人紧张呢
对啊 心怦怦跳呢
变重了
没变大
我的三围可是个人隐私哟 你要是敢量的话小心我去告你
[「もうすぐだね　藤吉」（快来临了呢  藤吉）：这里是指夏季CM将至]
[「イシャはどこだ！！」（医生在哪里！！）：怪医黑杰克单行本第一话？]
可以麻烦你顺便给我测量一下血糖值和伽马GDP吗
还有胆固醇
原来你已经到了在意这些的年龄了
柔韧体向前屈负40厘米
[「携帯ハミガキ要注意！！FDAより」（提防携带牙膏！！美国食品药品监督管理局）：某社进口中国产有毒牙膏的事]
[「ミクロマンVSダイアクロン公開中」：某两款玩具公开中，可以无视]
[「立位体前屈マイナス40センチ：来自PPD-3rdOP「少女Q」的歌词「前屈マイナス40」]
真厉害啊 玛太郎
玛太郎
因为是关内·玛丽亚·太郎 所以是玛太郎
[「諭吉さん全国行脚中今度は京都に千人現る」：最近日本有个神秘人物频繁将巨款放置在公厕里的事…]
[「24時間で1100万冊販売！針保田書店」（24小时内售出1100万册！针保田书店）：指哈利波特完结篇…]
可爱吧
不可爱 一点都不可爱
（ブレブレブレブレ）
深夜（しにゃ）俺はテレビを観ていた（みていた）
やることもないからボーッと観ていた
ザッピング、成功者（せいこうしゃ）が
誉められていた（ほめられていた）
（あの人は轴（じく）がぶれてない 素敌（すてき））
わかったぜ 报われぬ（むくわれぬ） そのわけ
人として 俺、轴がぶれてんだ
それならば居直れ（いなおれ）！もう
ブレブレブレブレブレまくって
震えてるのわかんねえようにしてやれ！
ずれるぜ！もうブレブレ人间
でもきっと君がいたら変わる？
（アタシガいるよ、気付いて）
咔
铿
好象有点不妙了
不只一点吧 肥婆
好过分 芽留你自己又如何呢
[「役員ボ集中　ひとり生徒会　会長＊＊人美」（人员招募中  一个人的学生会  会长**人美）：
kuso学美星人？…我想大概不是…]
胸部有变大一点了吗
不许看 还给我 笨蛋 猪女
对不起哦
小心夜路
[「オリジナルストーリーはカオス回…（涙）  魔王(仮)」（原创剧情简直混沌得可以…（泪）  魔王(暂定)）：
参照旋风管家第10话]
[「始まる前から批判続出!!　ゼロ ゼロ」（尚未开播便恶评如潮!! Zero Zero）：指高达○○…]
但是
这些数字还真是不妙啊
不看就好了
[黑板「ダイエット·トーク」（Diet talk）]
今天好像是身体检查啊
但是
光测外表又有什么意义呢
肉体总有一天会消失的
死后化成灰被洒在艾尔斯岩上
[「灰になって エアーズロックに ばらまかれます！」：
电影《在世界中心呼唤爱》的最后，主人公将恋人的骨灰撒下艾尔斯岩的事]
为什么老是在意这些形式上的东西呢
像公司的股价
菜单上卡路里的含量
博客的点击率
单行本的发行量之类的
为了这些表面数字而时喜时忧
日本才会变得这么奇怪
绝望了
对测量外表的世界绝望了
制作人员§片源：张张  翻译：童话  校对：五月雨  时间：萝卜  后期：JP
[「ティマァ～！！　ボインボイン…」（tima～！！　咣当咣当…）：
旋风管家第十话出现的原创魔王角色的口癖以及胸部波涛汹涌的声响。魔王与小节声优同为后藤邑子]
最重要的不应该是内在吗
因此 今天咱们来进行人格测量
[「夢が無いから救われた」（因为没有梦想而得救）：PPD第25话？因为贝奇没有梦想所以没看到幻觉的事？]
人格测量
[「魔王·ザ·グレート·ステイジアン·オブ·阿部（仮）：
魔王·The·Great·Stygian·Of·阿部（暂定），参照旋风管家第10话]
那是什么
也就是测量人的器量大小
我希望大家都能知道自己有几两重
过上符合自己斤两的生活
这世上有许多人都在做不符合自己斤两的事
在六坪的房间里放六十寸的等离子电视机
[左侧：「さよなら絶望先生が読めるのは、少年マガジンだけ！！久米田先生に励ましのおたよりを」
（只有在少年Magazine才可以看到「再见、绝望老师」！！请踊跃寄信鼓励久米田老师）
[「セクシー一杯」（SEXY满载？）：意义不明]
[「セクシー↑↑」出现在早安少女某专集中的手势…]
明明是啃老族却还对有电视节目里的啃老族指手画脚
明明全部家产只剩五千元 还要去办信用卡
明明是秃子还要留长发
明明是肥婆还要穿紧身衣
東京ドームで草野球：东京巨蛋内举行业余棒球赛
偏差値40からの東大受験：偏差值40 的人偏要考东大
うす毛なのにロン毛：地中海偏要留长发
あの土地に新幹線：在那块地方运营新干线
犬専用温泉：犬只专用温泉
世界の死刑の９割が行われている国でオリンピック：在全世界9成的死刑执行地举办奥运会
注：指中国北京奥运………………
幼稚園児のくせに素晴らしい英語の発音：幼稚园生居然会一口流利的英语
残高5000円に静脈認証キャッシュカード：余额仅有5000日元却还要办静脉认证现金卡
ファッションセンターしま●らに 売っている一万円のジャケット：岛●卖场里10000日元的上衣
总之 不知道自己轻重的人太多了
房租的标准应该是收入的三分之一
才12页的漫画不该用跨页图
知已知彼 百战不殆  by孙子
[「オンナオオカミ参上」（女狼参上）：百合杂志「コミック百合姫」上连载的「春夏秋冬」第2话标题
[「風船太郎」：艺人名。拿手好戏便是将身体埋进气球只露出头部。]
正因如此 我要了解大家都有多少斤两
请大家按顺序到我准备好的房间来
糸色老师
小森同学出席
打扰了
请进
过来坐吧
是
[橱柜上的贴纸「小森霧私物」]
事出突然 但不好意思
能借我1万元吗
拜托了 可以吗
哪有可能啊 1万元哪
那 2000元就行了
本片为DmzJ字幕组(bbs.dmzj.com)制作仅供试看用,不得将本片用于任何商业用途,并请于下载后24小时之内删除,如果您喜欢本作品,请购买正版,一切利用本片进行商业违法的行为均与DmzJ字幕组无关
能借给我吗
不行啊 2000元也
那 1000元
1000元那也算很多了
500元
500元嘛
100元
就算100元
50元
我知道了 50元的话 我就借给你吧
你作为人类的器量只值50元
50元算是多少器量的人啊
这个嘛
具体来说 50元的人就是
别人才用了一下跟自己借的自动铅笔上的小橡皮就大动肝火
就算过了目的地 也要坐到160元能坐到的最远的地方
露营时不用自己的手机 而借别人的手机来照明
真方便呢 用别人的手机
你就是想成为那样的人啊
我才不想 我才不会做那样的事情
总之 对于只值50元的你
就请给我过符合你器量的生活吧
怎么回事 这是
[「聞かない！」「泣けるでェ」「釣られて見る？」：分别为假面骑士电王3位角色的台词]
是符合你斤两的课桌
对于器量只有50元的你来说
用这样的课桌都还嫌太大了呢
乡下造高速公路
没人开 徒增赤字
公务员开法拉利 住的却是单身公寓
而且没有车库还只能把车停在青天白日下
处男和人妻鬼混 结果搞得身体无法再从年轻女孩身上获得满足
如果想做不符合自己斤两的事
等待着你的只有悲惨的结局
为了不让你变成那样
我这是设身处地地为你着想啊
太棒了
[「お返事　がとうございます」(感谢回复)：STAFF将OP使用的遗照还给久米田后，
久米田在漫画103话某页写着「感谢你们返还遗照」，而这里就是STAFF们再次回应久米田？
[「で、肉まんは実際どっちなんですか？」（于是呢？ 纸馅肉包究竟是真是假？）]
这是我第一次如此钦佩老师的意见
果然 身为人类必须要有了解自己轻重的觉悟
从今往后 我将会严厉地监督大家让你们都过上符合自己斤两的生活
[黑板贴纸「と」「千騎」不明…]
等等 你
我有什么问题吗
[「失望先公」：前几周「魔法先生ネギま！」漫画里出现过的以绝望老师为题材的同人志]
亏你还带着这种内容还是配五色全彩 立体全像印刷
精装书皮 造型加工 附赠折页海报的这么远远超出自己斤两的豪华同人志啊
真是不知天高地厚
你去看影印本就够了
可以发一万字短信的手机
实在不适合你呢
你用只能打70个字的个性邮件就足够了
※个性邮件已于2005年2月停止服务
我 我有什么吗
你区区一介高中生 竟然用名牌包
用什么名牌 你用纸袋就足够了
暴政啊 暴政开始了
玛太郎过着循规导矩的生活
应该不会有超出自己斤两的事吧
才不是 玛丽亚有时也会做出不合斤两的事
玛丽亚给自己投了超出斤两的一亿元人身保险
[「秘密結社暗黒志士団　第七代団長　リー·仲直」：漫画第52话出场的角色]
受益人是谁
当然不是我哦
那就没问题了
那个真是这样吗
全错了 这世间全错了 既然这样的话
我就要把人世间所有的错误全都纠正过来
对 反正到头来人是醒着半叠 睡着一叠
[这句话想表达的意思就是「人要知足」…顺便，一叠＝一张榻榻米的大小]
这醒着半叠我还能明白
至于醒着一叠到底是
这里好象有可以打开的机关
原来如此 是这样睡的吧
不准出界
不准超出一叠
符合自己斤两的生活真是可怕
睡着也好 醒着也好 都没法安下心来
这样的话 我可管不了那么多了
我就顺从自己的欲望 极尽奢华给你们看看
然后找一个超出自己斤两的奢侈的死法
高贵的死
被高贵的车撞死
被钻石电锯锯断手臂
踩到高贵的香蕉陷阱而摔倒
用高贵的绸缎上吊自杀
[「绝望院殿妄劣堕落后悔破灭咒癌骂大居士」]
然后我还要取个不合斤两的法号 立最高贵的墓碑
说到终极的高贵 果然还是那个吧
还是那个吗
学生她所说出的这句话 改变了我之后的人生
迄今为止一直笼罩在绝望中的生活方式 到底算什么呢
我那深陷于泥沼之间 染尽尘垢的灵魂
与清澈的空气和阳光交融
使我头一次明白了生存的意义
但是同时
感受到了有求必应应有尽有的生活方式是如此的空虚
我再次的绝望了
对这世间的一切绝望了
奢侈的生活
最好的美酒
最棒的女人
我沉溺于所有能让人沉溺的事物
想从这世间逃离
我沉溺于能淹死自己的DonPerignon
- DonPerignon 高价香槟
试图想要淹死自己
不是没有死成吗
因为不舍得用太多DonPerignon的缘故 结果没死成
你被与生具来的贫穷心理给救了呢
糸色老师
[贴纸「サトエリ」「大臣」「絆創膏」：实在很无趣  不浪费各自的时间…]
给 老师
要再给我打电话哦
帐单
死也要花费那么多钱吗
也有根本花不上钱的方法哟
斑点与排毒
[写作「鬱くしい国」（令人担忧的国家）读作「美しい国」（美丽的国家）…
安倍晋三曾经的发言…外加安倍晋三的肖像画…]
郁闷的国家
[左 看板「湯屋　千」（澡堂  千）：千与千寻NETA]
高中教师糸色望在商店街的抽奖活动中抽得二等奖
读
[言＋売＝「読（读）」]
奖品是温泉旅行
在此洗去尘世的污垢
身心俱焕然一新
露天浴池吗
真风雅啊
身心舒畅啊
你是
关内同学
很危险的 快下来啊
老师在哦
老 师
一看就是那种事后镜头都会被大量Cut掉的情节发展啊
[「UNLUCKY CHANNEL」：Drama和DS版幸运星里的小神经声优同为野中蓝…]
而且 雾气也很稀薄哦
[「KEEP OUT　立入禁止」：「ちょこッとSister」（裘可妹妹）里早就见惯了的…]
然后在这里
[月＋匈＝「胸」]
胸
不要
这应该是我们的台词吧
[耳＋心＝「恥（羞）」]
耻
你们不觉得难为情吗
多少是有那么一点
但是
[「放送修正！」：表现手法来自「月咏」第1话OP的接词游戏]
如果是老师的话 就算被看到也没什么
说得也是啊
不如说 请看吧
泣
[シ＋立＝「泣」]
怎么说呢 身为男人
我对这样的好象不太能释怀啊
他好象受到心灵创伤了
洗
[シ＋先＝「洗」]
别打开啊
回
[戸＋大＝「戻（返）」：场景从学校又返回到了温泉]
话说 为什么你们会在这里
之前的身体检查 出现了令人在意的结果
所以大家一起来Detox
[「デトックス (Detox)」：Detoxification的缩写，意为解毒，净化]
老师也是来Detox的吗
[「でとっくす？」(Detox？)：此时的「でとっくす？」LOGO模仿「はぴねす！でらっくす」(Happiness！Deluxe)]
Detokusu
五个功能
就是指排毒啦
这里是有排毒效果的锗温泉
会排出体内积存的毒素哦
排出体内积存的毒素
别开玩笑了
我才不要呢
为什么
毒之类的
若是不当心排出来的话
可就不得了啦
出了好多汗
应该排了不少毒了吧
差不多该出去了
潜水服
本以为是要给观众个必杀服务的
结果连泳衣都不是 而是潜水服
等等 老板娘 我滑倒了哦
客人您没事吧
肯定要去告他们了吧
有创可贴吗
马上为您去取
不好意思 实在是太感谢了
恶意竟然都没有了
DARA
邮件邮件
[脱衣间放衣服用的篮筐  绝望老师的号码是「四九」，此为双关语：
四＝死、九＝苦，且暗合了佛教中七七四十九天轮回之意，是个非常不吉利的数字]
难道
泡得真舒服
排毒后竟变成了普通的邮件
还有还有
人类是要重视彼此间的距离感的啊
排毒后距离拉长了
小森同学的皮肤好漂亮啊 真好
是这样吗
老师 这次我帮你洗
是吗
老师也很漂亮啊
身材又好
还好吧
着凉了吗
一起进来泡吧
一起
竟然还是进得来的啊
治
[シ＋台＝「治」（疗伤）」，蓝色瞳孔估计是声优关系联系到「朝比奈1096的冒险」中戴蓝色隐型眼镜的1096]
伤口痊愈了
植
[木＋直＝植：下一幕中藤吉晴美读的漫画「コポちゃん」（人小鬼大）的作者为「植」田正树]
西瓜皮先生真有趣啊
[食＋欠＝「飲（饮）」：接下来会有玛太郎喝牛奶的场面]
喝
洗完澡后果然来杯冰牛奶是最棒的啊
买
[貝＋冓＝「購（购）」：接下来会有小卖部的场面]
我一起付吧
总共1260元
600元和30元
600元就行了
大家把毒素全都排掉了
大家都变成正经人了不是很好吗
怎么了
你就算排了毒也没有一点变化呢
是因为本来就很普通
不要说我普通
请看吧
那帮家伙排毒后那副无精打采的样子
爸妈让我至少要读个大学
我不认为人生只有上大学这条路
重要的是上大学后想做什么
不好了
她们正在模仿父母心中理想的中学生进行对话
我觉得这样子也不错啊
不对
排完毒素后 总觉得有什么欠缺了的部分
给你们看看吧
这个温泉中
好象暗藏了许多排完毒的东西
[「仲良キ事ハ美シキ哉」（和睦何其美哉），前田之「肖像画」，出自小林画伯？]
[「咳ヲシテモ一人」（空咳一声无人问）]
排毒后的BJ医生
- BJ 黑杰克
请给我看一下保险证
他用保险证
既然排过毒 他当然也就有了正式的医生执照 也适用医保
用保险证的BJ医生
总觉得缺少魅力啊
水至清则无鱼
绝不可以随便排毒的
[毒蝮三大夫：kuso艺人「毒蝮三太夫」，主要是此人以恶语相加的方式来鼓励老人更有意义地生活而出名吧…]
不恶毒的毒蝮三太夫 总觉得缺少人情味
老奶奶 要保重身体哦
而且不再是毒蝮蛇 只是个普通的蝮三太夫而已
没毒的秋叶原 就变成了普通的电器街
肆意去排出毒素的话 就总会觉得缺少了点儿什么
☆本故事纯属虚构 与实际人物 团体
事件等毫无关系
[画面飞速闪过的文字：kuso  Niconico？]
[「ハッキリ言う人（敢于说实话的人）→普通のおばさん（普通的老婆婆）]
[「こちとら自腹じゃ（老子可是自掏腰包的啊！）→セ○チュー☆☆☆「在世界中心呼唤爱」]
[「BU△KA　→　Myo●o」]
[「喪黒○造（丧黑福造）→ただの変なセールスマン（单纯的怪异推销男）」]
[「絶望先生　→　ネギま？！（魔葱？！）」]
老板娘 给这些孩子准备晚饭 多准备些添加物
是 马上就来
腐
[府＋肉＝「腐」 ：腐女]
耽美漫画
[手＋及＝「扱（捋）」：裕正在捋尾巴]
抓
[言＋斥＝「诉（控告）」]
告
是你脱的 我要告你
打
[手＋丁＝「打（敲击）」：音无芽留正在发短信]
邮件邮件
怒
[女＋又＋心＝「怒」]
真是的 大家都振作点
[メ＋布＝「希」：希望学生们恢复原样]
喜
大家都完全恢复原样了呢
缠
[糸＋廛＝「缠」]
真是太好了呢
好近
没错 这是心灵的距离
心灵吗
[「あててんのよ」（靠紧我）：某漫画女主角以胸部「倒贴」时所说的名台词]
会害羞的哦
糸色老师
这样一来2年A班就安定了
人类肆意的排毒 增高
本不该做这种危险的事的
果然适合自己才是第一位的
[「エンジョイ　臨海学校」（Enjoy  临海学校）：和7月29日播的旋风管家的剧情呼应？]
又转回原来的话题了吗
说起来 若是老师也排毒的话会变成什么样子呢
[「ビックリエイト」（不明）：疑似kuso以前代代木动画学校的广告词]
老师也试着排一次试试看吧
那种可怕的事 我就免了
[「れりーず」（Release）]
不用客气
会变得很清爽的哦
等 等
那个是
老师 排完毒后就变得这么小
因为他全身都是由毒素构成的呢
糸色老师
我发现
对地球而言人类的存在本身就是毒素
[「地球にとっては人間の存在そのものが毒」（对于地球来说人类的存在本身就是一种毒素）：
出自岩明均「寄生兽」第一卷，顺便节选…
「地球上の誰かがふと思った　人間の数が100分の1になったら　たれ流される毒も100分の1になるだろうか…
（地球上的某人灵机一动，假如人类的数量减为现在的1/100，那么被排出的毒素或许也会减为现在的1/100了吧…）」]
要 排毒吗
要排毒吗
[木津千里的表情与在岩明均「寄生兽」一书中登场的寄生兽（被寄生的人类）捕食其他人类时的样子相类似]
斑点与排毒
[「シミと毒出し」（污垢与净化）：kuso远藤遠的小说「海与毒药」（1958年）]
うれしい悲鸣が今日も聴こえる…
あなたとならばこの世の果てへ
モウソウダケの树海を旅する
生まれかわっても恋する定め
だって神话も恋爱体质
ふりむいたら绝世美人
美人薄命月下美人
影は女たちをきれいにしてゆくの
静かにお縄をちょうだいなさい
暗い背中に忍び寄る死线
爱されすぎて溺れる罪びとの
うれしい悲鸣が今日も聴こえる
三日月の夜
本节目纯属虚构
登场人物毒X三太夫、BlXCK JAXK医生等均为架空人物
[右边贴纸「共　決起集会　8月15日　共栄」（共  起义集会  8月15日  共荣）：这这这…]
[窗外  右下角臼井君似乎正在偷窥]