绝对不能把这个卖给他
有这样一个传闻
那孩子
2年A组的
小即 浴吧
各种大伤小伤从不间断
听说是DV哦
DV
[「姉 DVD」：这里在kuso某H漫，主要内容就是弟弟闯祸弄坏朋友的18XDVD姐姐被迫收拾残局的故事。
「D·V·D」直接理解为「赔·赔·赔」或「脱·脱·脱」]
DV
Domestic Violence
家庭内暴力
[「サンボ入荷　図書館」（小黑人桑布进货  图书馆）
小黑人桑布：连环画「The Story of Little Black Sambo」（小黑人桑布的故事）]
好象是被父亲虐待
如果是真的话可是个大问题
系色老师 你能不能去见一见小即的父亲
[新房昭之印OTL]
[疑似般若心经，却可从中找出原作者的部分姓名…]
[填字游戏…]
（ブレブレブレブレ）
深夜（しにゃ）俺はテレビを観ていた（みていた）
やることもないからボーッと観ていた
ザッピング、成功者（せいこうしゃ）が
誉められていた（ほめられていた）
（あの人は轴（じく）がぶれてない 素敌（すてき））
わかったぜ 报われぬ（むくわれぬ） そのわけ
人として 俺、轴がぶれてんだ
それならば居直れ（いなおれ）！もう
ブレブレブレブレブレまくって
震えてるのわかんねえようにしてやれ！
ずれるぜ！もうブレブレ人间
[背景是作者久米田自己「生前葬」的照片…]
でもきっと君がいたら変わる？
（アタシガいるよ、気付いて）
前路漫漫无所惧
[「ヒジニモ負ケズ　ヒザニモ負ケズ」
源自宫泽贤治（1896～1933）的诗「雨ニモ負ケズ（不怕风雨）」]
[商业街招牌大多为搞笑艺人NETA…略过吧…]
[「なんとか薬局」（某某药房）：大概是在恶搞原农林水产大臣·松岗利胜的话「某某依云水」]
[药房前鼻子和耳朵中毒了的大象？]
原来这个就是小即的父亲啊
看不出来是一个暴力父亲
野蛮人就是那样的哟
常月 你怎么会在这里啊
是啊 一直都在哟
那个是
太好了
不用麻烦去家访了
老豆
等一下啊 就算在这里询问  他也不见得会如实回答
就暂且观望一下有没有什么可疑的地方吧
[「根端金物店」：暗示2004年长崎县的女童残杀事件…
店名是来自该事件的凶手身着衣物上印有的「NEVADA」字样→「根端（nebata）」？]
欢迎光临
进了五金店
制作人员§片源：张张  翻译：童话  校对：五月雨  时间：萝卜  后期：JP
我买这个了
煎锅
难不成
你打算买它用来做什么
店长 其实是这样的
什么
你用他来对自己的女儿
我不会卖给你东西的
给我滚
究竟发生什么事情了
太好了
感谢您的合作
哪里 我只是做了份内的事
[背景广告  均价每件500日元  壶和水瓶的广告  实物商品？]
看来 有必要继续观察下去
[「タイヤ、無料でおとりはずし」（免费拆卸轮胎）
讽刺三菱扶桑卡客车有限公司生产的某批汽车轮胎无故脱落事件]
[「防犯登録　受付中　お気軽に」（接受防范注册  请随意）：意味不明]
这次竟然跑进了自行车店
我买这个了
你打算把打气桶用来做什么
竟然用打气桶
店长 那个
什么 竟然用打气桶来对付自己的女儿
怎么会有你这样残忍的家伙
我是不会卖给你这种鼠辈任何东西的
给我滚
不会吧
谢谢你
又一次把可怜的女儿从悲剧中解救出来了
真是危险的家伙
我会用店里的紧急联络设施来发放通缉令的
拜托了
这次进了文具商店啊
[「入荷　ロケットエンピツ」（火箭铅笔到货）
「火箭铅笔」就是在一支铅笔之中，放进十个左右的铅芯。
像小火箭一样塞紧。很像是手枪的弹仓吧。在铅笔之中纵向地连接着
铅芯从前方减少的话，就从最后面装填上。
前面不断会有新的铅芯被顶出来。（那不就是我们通常用的"自动铅笔"吗？）]
[「象にふまれてこわれた」「被大象踩坏了」
因「象が踏んでも壊れない」（大象也踩不坏）的广告宣传词（1965年）
而闻名的SUN-STAR的铅笔盒。虽然广告词是踩不坏但事实上一踩就坏]
[「いらっしゃい」（欢迎）]
[「キター！」（出现了）]
这个是
被通缉的危险人物
[橡皮：「M　　　E」「萌萌」]
我买这个了
[「放置厳禁」（严禁置之不理）]
[「海」]
你要把这快橡皮用来做什么
[「SHIMA」（岛）]
[「１００人のっても大丈夫。　ふでばこ」（ 乘坐100人也没问题。铅笔盒）：刚才大象铅笔盒的延续？]
滚
[「シンコ書店」（新古书店）：经常出现在原作中的书店]
[「シリウス」（天狼星）：大犬座的一等星。讲谈社发行的漫画杂志「月刊少年天狼星」]
[「周刊铁道模型ＦＡＮ Ｎｏ５２」：kuso讲谈社刊·周刊「昭和の鉄道模型を作る」。
顺带一提，该刊预定全50卷，NO.52并不存在]
这次是进了书店
[「いちご１０００パーセント」（山上火望著）：草莓1000%…山上火望→河下水希（真·原作者）]
我买这个了
[「ルートパラダイス　大絶賛販売中」（ルートパラダイス绝赞发售中）
「ルートパラダイス」：久米田康治原作的恋爱漫画，是作者本人不愿再提及的作品]
草莓1000% 你要用这杂志来做什么
又增加了 呵呵
请 请放过我吧
[「天才美談シリーズ３　走れオサム」（天才美谈系列3  奔跑吧  武藏）：又来妄想改造人NETA…]
给我滚
[「新発売　メイドの王子様　蘭丸ね？？」（新发售  女仆王子  蓝丸NE…）：
不了解妄想改造人的话还是无视吧…]
那个人 看样子不是普通的角色
竟然能够把草莓1000%变成凶器来使用
难道说是那个特殊部队
沙漠呐里克嘶的生还者
这种高难度的事情 只有他们才做得出来
特种部队 沙漠之呐里克嘶
就算武器只有一本『橘黄色的道路』
也能够把一整个小队赶尽杀绝的
传说中的部队
不得了啦 竟然和这样的家伙成为敌人了
对不起
学校方面我会随便找个幌子糊弄过关的
请饶我一条小命 对不起失陪了
[右边蓝色贴纸上写的是「デスノート売ってます」（有卖死亡笔记）]
等一下
[「吐鬼女嬉 参上」（TokiToki  参上）：参照妄想改造人第2卷东日本妄想联合]
没有想到 居然会在这种地方和那种煞星碰头
这个世界真的是太危险了
本片为DmzJ字幕组(bbs.dmzj.com)制作仅供试看用,不得将本片用于任何商业用途,并请于下载后24小时之内删除,如果您喜欢本作品,请购买正版,一切利用本片进行商业违法的行为均与DmzJ字幕组无关
那个不是智惠老师吗
系色老师 不得了了
风浦同学她
[★JINROK'S★ BOOTCAMP（甚六的新兵训练营）：kuso风靡日本的美式新兵训练营瘦身法「Billy's Boot Camp」]
[BGM改编自OP的前奏]
[等DVD吧…不知道会不会有消音解除…]
多么让人心旷神怡的清晨啊
原来我还是在做梦啊
这近似于眩晕状态的朦胧意识一定是睡意所造成的幻觉
还有这个隐隐作痛的后脑勺是
有个瘤
有个女孩子掉下去了
不得了了 会被吃掉的
风浦同学
为什么会有这种事情
我的话不会有事的
在被称为禹行庙教的佛教中有舍身取义一说
让饥饿的老虎把自己吃掉的话
来世就会成为釈迦的这一佳话
所以就算是被老虎吃掉了也没关系
我的来世将会是神
到了这种时候竟然还有这么积极的想法
这已经不能叫是积极了
风浦同学
[Reinbach：姓名来自日本职棒球队「阪神タイガース」（阪神虎队）的外援「Michael "Wayne" Reinbach」]
莱因巴克
[T恤上的字「アニマァル（Animal）」]
那个是 小即同学
她怎么会在这里的
过来 莱因巴克
真乖 是个好孩子
好可爱 好可爱啊 好可爱
也就是说 不是家庭暴力
[前台的是坪内地丹与彩園すず，所以说又是妄想改造人…]
而是因为跟动物打闹才搞得满身伤啊
[「…リックしよう」（点击？）]
·サッカー日本代表→日本足球代表
·年金問題→养老金问题
·结婚
·盆栽
其他分辨不能…
我很喜欢动物
和它们在一起就会觉得心情愉快
所以就在动物园打工
确实精神医学里的动物治疗法目前是备受瞩目
我真的是很喜欢动物
说更准确点 是喜欢动物的尾巴
尾巴
每当看到那短楸楸的小尾巴时 我就没法控制自己不去扯它
结果就是
这个在某种意义上来说
你是在虐待动物诶
[「聖テール」 （St. Tail）：从Tail（尾巴）联系到动画「怪盜St. Tail」]
这里是我的房间
打饶了
尾巴收藏一览
すなぎつね　チベットスナギツネ？Vulpes ferrilata 藏狐？
ピューマ　  puma 美洲狮
ライオン　Panthera leo 非洲狮子
アルマジロ　Dasypodidae 犰狳
リカオン　African hunting dog；African wild dog 非洲野生猎犬
ミケ　日本花猫
いりおもて　イリオモテヤマネコ　Felis iriomotensis 日本西表山猫  国家野生保护动物严禁捕杀
おこじょ　オコジョ　Mustela erminea 白鼬
チワワ　Chihuahua (dog)  吉娃娃（狗）
这 这个是
哪个
是这个
那个是黑襟卷鵴的尾巴
不是说这个
我是想问你为什么墙上会有尾巴的啊
没事 你只要想这些全都是人工制品就行了
什么叫只要想就行了 还是说实际上是这么回事 这些都是真东西来的吗
如果要说是动物脑袋的标本的话 好像倒是在哪儿见过
至于尾巴嘛
我这里还有私人收藏品的哟
什么 私人
我爱尾巴爱得无法自拔了
真想把世界上的动物的尾巴全剥下来
虽然不是自夸
在镇子里 没有哪只猫没被我剥过尾巴的
确实 不是什么值得自满的事情
怎么了
老师你应该跟尾巴很相称的说
说起来 老师会适合什么样的尾巴呢
悪魔のしっぽ  恶魔尾巴
火の鳥のしっぽ  火鸟尾巴
犬のしっぽ  狗尾巴
「ポケットモンスター」ピカチュウのしっぽ  「宠物小精灵」皮卡丘的尾巴
恐竜のしっぽ  恐龙尾巴
ライオンのしっぽ  狮子尾巴
真的是变态
那个孩子真变态
老师 等等我
[浴在追望时手里拿的就是刚才她妄想「老师适合什么样的尾巴呢」时的那六根尾巴]
等等
老师
藤忍同学
带上这个就更棒了
又遇到别的变态了
等等
我要买这个
你要用这个来做什么
[猜测为「Billy's Boot Camp」…同样等DVD消音解除]
[「可怜的大象」
童话故事，内容讽刺二战前东京都因战况需要（比如遭遇空袭，猛兽逃出动物园就不妙了之类）
所颁布的处决动物园里的饲养动物一事]
今天我想来读一下《可怜的象》这本书
讲的是把对耳朵和尾巴有害的毒药
放入大象饲料里的故事
2005  我的尾巴BEST3
1.しまりす　Tamias sibiricus 花栗鼠
2.ベンガルタイガー　Bengal tiger 孟加拉虎
3.グリーンパイソン　Morelia viridis  绿色锦蛇
出席号19 小即浴 喜欢尾巴 有DV受害疑虑少女
[名字的由来是“沐浴于暴力中”(拳（を）浴びる)]
[FF5游戏？]
『被老师和同学们欺负 最宝贝的玩偶也被弄坏了』
[「ダンボール肉まんはやらせ」（纸馅肉包是假新闻）：…上集的延续]
[「不幸な子供　エドワード  ゴオリイ　＜一九二五～＊＊＊＊」
（不幸的孩子  Edward?Gorey  ＜一九二五～）：这里就是指Edward Gorey的绘本「不幸的孩子」]
[「父親→少女＝ホーテンス」「次回　＜ギュシェリークニィムの」：
这里两个黑板也是同上述Edward?Gorey的2部绘本作品，没接触过的话会难以理解吧，这里就略过了]
好 读到这儿就行了
那么  接下来
接着 音无同学 请读一下
怎么了 音无同学
不知道读哪里吗
那个
怎么了 音无同学
不可以那样的 老师
芽留是超级不爱说话的内向型
[藤吉晴美在看的书上写着「サン×ゾロ」（San×Zoro），ONE PIECE 的同人志？]
非常不擅长与他人交流
不爱说话
音无同学
去哪儿了
[贴纸「立ちしょん　すんな」（不准站着嘘嘘）]
[贴纸「座ってもだめです!!」（当然坐着也不行!!）]
音无同学
在哪 音无同学
[「友達100にんできる」（可以交到100个朋友哦）]
老师
小森 出席
音无同学 在哪
音无同学
找到你了 音无同学
好了好了
不用害怕
老师我最喜欢像你这种消极的孩子了
只要不多嘴 就不会牵扯上不必要的纠纷
[「礼儀も知らぬ田舎の赤穂侍が！→47人で討ち入」（你这无知的乡下赤穗武士！→47人联合上门寻仇）：
只要知道这句话引发了日本三大寻仇事件之一就足够了]
[「たかが選手ふぜいが何をいう。→ストライキ」（区区选手干嘛不到一边凉快去→罢赛）：
这句话引发了日本职业棒球的罢赛]
[「亜美のギャラがスピードよりも。」（亚美的薪水比SPEED还低…）：
这里指的是铃木亚美的父亲所发的牢骚，而这话使得铃木亚美一度处于半隐退状态]
因为无心的一句话
而搞出大问题的事例不在少数
[「僕は警視庁最初の交渉人。」（我是警视厅的首位交涉人）：
电影「交渉人 真下正義」主角因为说了这句话使得犯人决定在圣诞夜行动，从而直接导致了和女友的约会泡汤]
[「日出ずる国の天子、日没する」（日出处天子，日没…）：
原句为「日いづる国の天子、日没する国の天子に」（日出处天子致书日没处天子），
日本遣隋使所携带的国书第一句话，由于言语中日本表现出与隋朝处于对等的地位，因此激怒了隋炀帝]
[「パルプンテ」：勇者斗恶龙里的随机魔法]
就因为说了『没有面包的话吃蛋糕不就行了嘛』这句话
而导致了法国革命的发生
还有就是因为责骂对方是不知礼节的乡下武士 而搞得被人攻进大本营这样的
[NGM!?教室]
这个世界上 无心的失言往往是很容易惹上官司的
音无同学
请一直消极下去 老师我罩你
老师
那个
你无论是做什么都伴随着积极的影子
但是 各位
有时候就那么一句自言自语也好
还是说点儿什么比较好
我以前也有一次遇到了不顺心的事情
整个星期没有跟任何人说话
[「スマイル０円」（微笑0日元）：据说麦当劳的菜单上写有（微笑0日元）]
[店员的围裙上写有「PIYO PIYO」  「PIYO PIYO」：高桥留美子的「相聚一刻」女主角音无响子的围裙]
后来去便利店时
被问到『要热一下吗』
[「お前を信じる俺を信じろ」（相信信任着你的我）：又是天元突破名台词]
[「そこで考えだしたのは道化でした　それは、自分の人間に対する最後の求愛」
（在此，我想到了一个招数，那就是扮演滑稽的角色来逗笑。 这是我对人类最后的求爱。）：
太宰治「人間失格」中一文]
想要开口 但是因为一个星期没说话 居然连声音都发不出来了的说
真的吓死我了
[「安楽なくらしをしているときは　絶望の詩を作り
ひしがれたくらしおしているときは　生の慶びを書きつづる」
（在生活安乐之时，创作绝望之诗，在生活被碾碎之时，书写生之喜悦）
出自太宰治「葉」]
好有真实感的故事啊
[「あなたも　人の心がわかる　サイコメトラー　なりません＊＊」（株）ミネルバ」
（你却无法成为知晓他人内心的读心术能力者（株）Minerva）]
真让人受不了
如果有话要说的话 直接说出来不就行了
小心我告你啊
[「いじめちゃイヤ（ハートマーク）」（不要欺负我）]
好了好了 请不要欺负我罩着的孩子
什么
[芽留的邮箱地址hazukashigariyasan@daca=恥ずかしがり屋さん（害羞的人）]
E-mail的地址
[「いつも自分の思っていることを　ハッキリ主張できるひとは　ヤケ酒なんてしない」
（无论何时总能明确主张自己思想的人  是不会在自暴自弃时喝闷酒的）：出自太宰治「桜桃」]
这孩子很害羞
除了E-mail以外无法与人交流
那样的话就没有办法了
我不是很擅长用E-mail
加油发发看吧
你好
发送
短信短信短信
好象有信息来了
我看看啊
笨蛋 真罗嗦 不要穿奇怪的和服来学校
肯定是什么地方搞错了对吧
短信短信
是我 我呀 就站在你面前的我
这个笨四眼
用起E-mail来嘴好毒
就是像你这样的人在网络上写我的坏话来着的吧
但是 你们这些人外表又都一脸文静 搞得人想发脾气都发不了
我不要再罩你了
绝望了
对网络社会绝望了
用E-mail的话可以把自己想说的话说出来啊
那样的话
那就跟我说说吧
我的地址发给你了
短信短信 短信短信
[kuso恐怖日剧「着信アリ」（鬼来电）…]
反正你不也就是随意给内裤别人看的角色么
那样的话快点给我看啊
内  裤
荒淫
紧张 紧张 紧张
我要告你
[「さっそくパンツ見せてんじゃねーよ　バーカ！」（话音刚落你就迫不及待地秀起来啦）]
什么紧张紧张啊 这个短信狂
这么快就露出内裤给人看了嘛 笨蛋
这次又是什么
最终通告
关于你的债务 几次联络过你了
都无法确认你汇过款
所以说1周内把钱汇到以下的帐号
关于你的债务 几次联络过你了
都无法确认你汇过款
[「国家的振込詐欺！？」（国家级汇款诈骗）：指养老金问题？]
借债欺诈
恶作剧的话请适可而止
等一下
[「Re:どうよ、ドリンクバー　今日はムリっスm(_ _)m　ペコリ」：
妄想改造人26卷23话的一段对话，不翻译了…]
会是那个吗
[「完全無審査　ハッピー（ハートマーク）キャッシング　ご利用は」（完全无审批  Happy Cashing  ……）]
难不成是真有其事
[「押忍！オラ番長」（你好！我是番长）]
[「このさみしさを乗りこえたなら　きっと笑顔でまた会える」
（倘若能够克服这份寂寞，就一定能够再度迎来欢笑）]
没电了
那样子用起来的话 会没电也正常
在学校的话可是不允许充电的
[「第一滴血（First Blood）」里的兰博总认识吧…]
你究竟带了多少个电池板
学生公然脱了你也不管吗
[信じられへん!　（ジンジャー）：电影「终结者」中饰演「莎拉·康纳」的「琳达·汉密尔顿」
说出「ジンジャー」（朋友的名字）时被很多人听作了关西腔的「难以置信」而引起的爆笑]
又来了
看到了吗 快付钱
关掉电源不收消息不就可以了吗
我也有
你什么时候变成班干部了吗 这个死中分
什么
[手上拿着的是GSD的同人志？]
像你这样的就叫做腐女 恶心扒拉的
不要一天到晚追在男人屁股后面跑
有本事做一个让男人追着你跑的女人看看
太过分了
[「今どき、包帯キャラなんて流行んねんだよ」（现在哪里还流行什么绷带少女啊）：绷带少女指凌波丽]
现在已经不流行绷带了
我又不是喜欢才受伤的
你真的没特征啊
好过分
[「どよんど」：拟音orz]
[「今日の実習　のりま＊」（今天的实习  norima…）：妄想改造人相关…继续无视]
总觉得教室里充满着慌乱与杀气
关内同学好象没事诶
没有手机吗
我也可以发消息哟
玛利亚 那个是
可以用数字来发消息哟
是拷机啊
原来拷机这种东西还存在啊
竟然想侵犯最后一块净土
如果不做点什么的话
[「まごころを」「右に」：kusoEVA剧场版标题？]
老师
我的座位是收信范围之外哟
就是那个
你跟你 换座位
无信号
这样一来就不能使用你最拿手的短消息了
如果有什么想说的话就直接说出来吧
快点
怎么了
快点 快点用嘴巴说出来啊
[音无手机图案是莫兹，由此暗示音无的声优为斋藤千和XD]
[嘴里吐乱码的情景是在KUSO Niconico?]
听都没有听过的语言
而且居然还发生了文字转换问题
这种像从地狱深渊里传来的声响是
好难受
精神要开始变得不安定了
这个语言跟那个时候的妈妈说的语言是一样的哟
那个时候
是的 是在
[「＊ふくろさんは　　＊＊わせん！」（分辨不能）]
你妈妈
肯定能用相同的办法治好的
完全没有在听
那样的话 就用更加大点的
看到了没 停下了
[「交渉決裂！マネー？」（交涉决裂！ 钱?）]
我想那不是本来的效果
醒过来了啊
不要紧
除了语言与信息以外可以交流的方法有很多
凝视双眼你自然就会明白对方想要说什么
我看 你究竟想要说些什么呢
真是的 我们本来不就是好朋友吗
不用特意地说什么请和我作朋友的啦
[改变排序后的「まんこやりたい」…自行GG]
没想到你这么喜欢我 真难为情
这压根儿就没有交流成功嘛
来 这次来看我的眼睛
我所考虑的事情 你能了解吗
[「コロスは殺せない」：「无敌钢人Daitarn 3」的20话标题，
「コロス」为敌方干部名，这里想联系到「殺す」上面？…另外不如知道意思的人来告诉我吧…]
杀了你杀了你杀了你
这 这个人很危险
要交流的话就算没有语言的话 光靠心情也能传达的
来把 大家来把自己所想的事情好好地交流一番吧
[「这里是地球  这里是地球」：「宇宙星路」主角片瀬志麻（野中蓝）说过相同台词]
这里是地球  这里是地球
大家都好吗
是这样的啊
现在是波罗洛可星球14年一度的春天
原野上来世草和生肉花争相怒放 各种各样的昆虫们都聚集一堂举声欢唱
[「ひなた温泉（温泉マーク）」（雏田温泉）：「纯情房东俏房客」中的温泉街]
你到底 在和哪里传递信息啊
[「ベンドラ」は、スペイン語"venir"「来る」の３人称単数直接法未来"vendra'"？]
[「ベントラ」：理解为召唤幽浮的咒语吧]
[姓氏的由来是乖乖的(大人しい(おとなしい)，名字是电邮(メール, mail)]
出席号16 音无芽留 毒舌短信少女
うれしい悲鸣が今日も聴こえる…
あなたとならばこの世の果てへ
モウソウダケの树海を旅する
生まれかわっても恋する定め
だって神话も恋爱体质
ふりむいたら绝世美人
美人薄命月下美人
影は女たちをきれいにしてゆくの
静かにお縄をちょうだいなさい
暗い背中に忍び寄る死线
爱されすぎて溺れる罪びとの
うれしい悲鸣が今日も聴こえる
三日月の夜
[据说木村卡爱拉的内裤的花纹是小林画伯亲手画的…]
[前田用的是FF4里的「メテオ」（流星落）？]