老师我决定要去失踪了
失踪是很不错的哦
我推荐大家一定都要去尝试一次
那么 就再见了
还以为他突然要说什么呢
是不是因为吃了什么变质的食物
你看现在已经完全是夏天了
感冒了 没事吧
没事的 谢谢
要多保重啊
小浴也是哦
马上就是期待已久的暑假了 要当心啊
（ブレブレブレブレ）
深夜（しにゃ）俺はテレビを観ていた（みていた）
やることもないからボーッと観ていた
ザッピング、成功者（せいこうしゃ）が
誉められていた（ほめられていた）
（あの人は轴（じく）がぶれてない 素敌（すてき））
わかったぜ 报われぬ（むくわれぬ） そのわけ
人として 俺、轴がぶれてんだ
それならば居直れ（いなおれ）！もう
ブレブレブレブレブレまくって
震えてるのわかんねえようにしてやれ！
ずれるぜ！もうブレブレ人间
でもきっと君がいたら変わる？
（アタシガいるよ、気付いて）
对看之前先跳跃
[标题来自大江健三郎短篇小说「見る前に跳べ」（在看之前便跳吧），…解释不能…]
看来果然是得了热伤风啊
一个人都没 为什么呢
这样啊 这个镇上的人都是健康优良体质啊
下一位 请进
是
打扰了
怎么了
老师
我就是
[这里绝命将「先生」这一称呼理解为「医生」而非「老师」之意]
不 不是在叫医生 是老师
- 日语里这两份职业的称呼相同
什么
我说的是糸色老师
是
[模仿CG电影「惑星大怪獣ネガドン」（行星大怪兽Negadon）]
原来是望的学生啊
望 难道医生是
我是望的哥哥 糸色命
糸色命
身为救死扶伤的医师
我为这犹如宿命般的名字而深感自豪
Ouch
制作人员§片源：张张  翻译：童话  校对：五月雨  时间：萝卜  后期：JP
绝命 绝命医生
别给我连在一起写啊
用不着照顾我的感情分那么开来写
就是因为我这个破名字害得诊所都没生意做
医生 请冷静 医生 冷静啊
我认为名字之类的并不能代表一个人的全部哦
刚才真是失礼了 已经没事了
虽然我看起来这样 但是恢复力超群可是我的一大长处
这种程度就惊慌失措的话是当不好医生的
从那之后几乎已经过了整整一小时了
好了 说说你今天怎么了吧
这个
我好象已经完全好了
你这家伙 你来干什么的啊 混账 是来看我笑话的吗
[kuso美国电影「金刚」]
千里
你看到过老师吗
老师
昨天 他说了些很让人介意的话不是吗
我因为担心所以去老师家看了看
结果在玄关发现了这个东西
我要失踪了  糸色望
没想到他来真的
到底发生了什么事啊
本片为DmzJ字幕组(bbs.dmzj.com)制作仅供试看用,不得将本片用于任何商业用途,并请于下载后24小时之内删除,如果您喜欢本作品,请购买正版,一切利用本片进行商业违法的行为均与DmzJ字幕组无关
讨厌啦 在我们身边怎么可能会出现失踪者呢
他只是回老家去了哦
这也有可能
原本 失踪的人是不会自己主动说什么要失踪的呐 对吧
对了 去问问看吧
这是老师的哥哥
又是你啊
那个 有件事想问问你 绝命医生
都因为我的这个破名字
[「頭部を大切にしましょう」（小心头部）]
[不明…]
我知道了 望好象回老家去相亲了
还真的是回老家了吗
看吧 和我说的一样吧
说起来 相亲什么的究竟是怎么回事啊
那个嘛 这相亲不就是相亲吗
都和我那样了 他竟然还敢去和别的女人相亲
老师到底在想什么啊
要做这种事的话
老师应该先把跟我的关系做个彻底的了解啊
这样啊 什么时候开始的
那 那个嘛
总之
告诉我老师的老家在哪
糸
色
电
影
所谓的希望是
一个人
无法拥抱的
就像宝物
一般的存在
保罗林克伯爵
保罗林克是亚马逊河曾有逆流现象的发现者
再见绝望老师 预告篇
对人生绝望的教师
没有希望就无法活下去的孤岛上的孩子们
1名老师和3.1个学生们共同演绎的究极人间情感剧
- 此语是对赤松健《魔法老师》中
一个老师31个女主角这个现象的讽刺
0.1是
[阿宏：实为「夢ひろし」，是久米田曾投稿于「现视研」某附录时所用笔名]
因为小广还活着 所以是0.1啊
以今年确定就要废校的小岛分校为舞台
你要不要也来这里发掘宝藏呢
今夏 最感人大作
在此
终将揭开帏幕
[第一次时钟上没有出现前田]
好热
要搬走的是这个吧
[为了让学校失去了座敷童子也不至于衰败便随便拿了另外一尊「像」来代替]
你们要干什么
放开我 放开我
[「クロカン便」：日本大手快递公司与大手物流公司名称的合体OTL…]
服务区外
不是吧
1 2 5
水果王国
[小不点动物园…车上喷的考拉颇有PPD中的爱哭兔风格…]
等等
太刺激了 罗札
[来自模特「小川ローザ」所拍广告的走光镜头时所说的台词  顺便这前田确实出自小林画伯之手]
藏井泽站
到了
为什么大家都在啊
持续不断的连血液都会为之冻结的战斗
让人紧张得喘不过气来的悬疑情节
激烈 震撼
恐怖电影的
最高杰作
这样吗 大家来到这里都有各自的原因啊
这里就是老师的老家啊
各位是望少爷的学生吧
少爷
[车型为Rolls-Royce  劳斯莱斯PhantomⅢ？]
在下是糸色家的佣人 是专程来迎接各位的
赛巴斯汀
- 动画《阿尔卑斯山的少女海蒂》中管家的名字
不对 我的名字叫时田
管家=塞巴斯汀 这难道不是受幼小时的影响而导致了思想不与时俱进的恶果吗
绝命先生一定已经联系过了吧
难道说老师家是有钱人家
糸色家从元禄时代起就是名门
直到今天在地方上还有很大的影响力
也就是小少爷回乡啊
玛丽亚也想回乡
邮件邮件
你那个叫强制遣返
那个
莫非是
老师
刹车声
为 为什么大家会在这
老师 你那身是什么打扮啊
被你们看到了啊 被你们知道了啊
其实我在老家就是这副吊儿郎当的模样
少爷
我是不会让你逃走的
[模仿「杀死比尔2」的宣传海报]
好大的房子啊
好厉害啊
老师的父亲到底是从事什么工作的人啊
大老爷吗
是糸色家现在的当家
也是地方上选出的代议员
顺便说句 望少爷是大老爷的四男
上面还有三个哥哥
从上依次是 缘少爷 景少爷 命少爷
下面还有个妹妹
时田 来客人了吗
是
容我介绍 那位便是妹妹伦小姐
年仅17岁 便是拥有三千名弟子的
继承糸色流花道的师父
糸色伦 花道的老师
绝伦
绝伦老师
拿刀来
请您息怒
[诶…上回偷懒没解释赤穗武士的事现在遭报应了…总之就是让绝伦三思的意思OTL]
闭嘴 我要砍了她
老师
放开我 你们以为我是谁啊 混账
战斗
一发
绝望疲劳时的营养补充.滋养强壮
保健力
内含1000mg牛黄酸
绝望制药
请前至各药店的超级制品部购买
说起来 老师 我听说了
你要去相亲是吧
可不是一般的相亲哦 而是相亲仪式
哪不一样了啊
只要互相看到就算成功 眼神一对上就立刻结婚
这才是糸色家传统的相亲仪式
这算什么啊
细看起来 奈美不在啊
应该会晚些才到 因为奈美干什么都很普通嘛
本次列车将在本站停靠3分钟让快车先行
真是的 根本完全没动过嘛
冷酷无情的黑发美少女登场
和迫进而来的杀手军团
火花四散的决死攻防
红莲之炎 将大东京燃烧殆尽
[某人为「杀死比尔」画的宣传画吧…]
接下来 由我来说明糸色家的相亲仪式
地点是在糸色家的旧领地内
期限是从子时开始的十二个时辰内
期限内眼神一对上就成功
会请两人立即结婚
这 这算什么
眼神对上就算成功 从没听过这种相亲方式
这下知道了吧
我总是低头不看人的理由
赛巴斯汀跳起来抓你的时候
总觉得你的表现怪怪的
原来是不想相亲才要失踪的啊
这样子的话就不要傻不拉叽的回什么老家嘛
相亲仪式我是明白了
可为什么连我们都要穿着和服啊
因为要请诸位也参加
不只你们
在糸色家原先的领地内
也就是整个小镇的居民都要参加相亲仪式
谁也没有例外 只要期限内眼神对上就立刻结婚
但是嘛 至今为止 望少爷在限制的时间内没和任何人对上眼神
老爷其实是想早些了结这桩心事 可
就算我退百步 原谅你们给我穿上和服
但是
为什么只是我是这种长度
因为是影像特用
我要告你
[模仿很久以前的「土曜ワイド劇場」（周五Wide剧场）]
相亲正式开始了
老师 你就乖乖地跟我对视吧
赶快认真把入籍的事办了
不 老师应该要对视的人是我
那可不行 怎么说我也是视而不见的专家啊
对 我就是靠对所有事情视而不见才活到现在的
朋友作弊也好
禁忌之恋也好
被扔掉的猫也好
就连好象曾养过什么的水糟
想让这样的我看上一眼 完全就是徒劳的
够了 看着我
老师 看我
好险 好象有些什么充满危险气息的东西哦
感到眼前有东西后 还好把眼神避开了
好厉害
[NAPA KIATWANCHAI：曾经的WBC草量级世界冠军？]
足以媲美WBC世界冠军纳帕的闪躲技术哦
那是谁呀
好 不成功
总之在这十二个时辰里
我是绝对不会和任何人对上眼神的
等等
你逃得掉吗
老师
那可是不行的啊 少爷
老师 站住啊
糟糕
老师
这个声音 小森同学是吧
我从学校被绑来 用快递送到的
所以这次窝到仓库了啊
算了 反正仓库本来就会窝些东西在的
[「奇子」：手塚治虫的漫画「奇子」中被软禁的「天外奇子」…
「スケキヨ（佐清）」：横沟正史小说「犬神一族」中的角色
「サイ（Sai）」：棋魂
「ノスタルじい」：省略]
奇子 佐清 佐为 怀乡老爷爷
不过 是小森同学我就放心了
有头发挡着就不会对上眼神了
但是 果然有不详的预感 没看
好 不成功
仓库里还有地道
到 底 在 哪
找到了
好 就从这里逃走
太天真了啊 少爷
屋里有我准备的从相亲网上招来的对视高手在等着您
若少爷是视而不见的专家
他们就是看人的专家
好吧就让我拭目以待你能不能避过他们的眼神吧
[模仿日剧「圈套」剧场版2宣传海报]
给我站住
你这家伙 在看什么啊
我从开始就没看
看了不就会变成什么严重的事了吗
不良少年可是瞪人的专家
那么 少爷 你打算怎么办
看这边啊 看啊 叫你看听到了没
找到你了 坂本
你这家伙是 石田彰
想打架啊 混帐
你说什么
好 成功
什么
太幸运了
男人之间也行啊
各位 什么时候
你发现得可真晚啊 赛巴斯汀
说起来 不是给老师找对象吗
说那是对视还不如说是故意找麻烦更确切
被你发现了
我已经陆续派出数名看人专家在前路等候
眼神交汇的专家
抛媚眼的专家
斜眼鉴定师
什么啊
[可符香的傻毛在kuso「ゲゲゲの鬼太郎」（咯咯咯的鬼太郎）]
可符香 怎么了
就算不特意去雇那样的人
这里似乎也栖息着终极的看人专家哦
停泊着欲望与激情的港口小镇
不论对手是谁 我都绝不会对上眼神的
妖怪 百目小僧
这样的话就算是老师 也没办法不对上眼神吧
监视器都
看不到了哦
老师怎么样了
老师
可符香的教导
不要紧
就算监视器用不了
只要睁开心眼 就没有看不到的东西
心眼
用心眼 用心眼
你干什么呢
看到了
糸色望似乎是晕倒在地道里了
千里 这当之无愧是千里眼啊
因为是千里所以有千里眼
[诸如光荣塑造的马上超一类的…冷笑话…]
看得到 看得到 这个国家的未来
我全都看得到哦
好像连别的乱七八糟的东西也能给看到了
好 成功
[kuso电影「ターミネーター3」（终结者3）的宣传海报…居然是绝伦+前田干洗店…]
好开心啊
结果老师的相亲到底怎样了
那样肯定是无效的啊
如果人类以外的也可以
那迟早会出现和狗或是金鱼结婚的人啊
终于到了啊
好了 回去吧 奈美
总觉得好象是看到了什么很恐怖的东西
不过因为恐怖的太过分 记忆的大门都被我自动尘封了
对看之前先跳跃
うれしい悲鸣が今日も聴こえる…
あなたとならばこの世の果てへ
モウソウダケの树海を旅する
生まれかわっても恋する定め
だって神话も恋爱体质
ふりむいたら绝世美人
美人薄命月下美人
影は女たちをきれいにしてゆくの
静かにお縄をちょうだいなさい
暗い背中に忍び寄る死线
爱されすぎて溺れる罪びとの
うれしい悲鸣が今日も聴こえる
三日月の夜
此预告篇
纯粹是为了本集而胡编乱造的
实际上并不会放送
请见谅
用100元可以买到薯片
用薯片却不能买到100元
请见谅
本次列车将在本站停靠5分钟让快车先行
回程也这样啊
就是轻易就能摆脱绝望 那说明你道行还浅着呢