--------------------OPJP-------------------
--------------------EDJP-------------------
（姫）ちょっと
買いすぎちゃいましたね　チョコレート
（つみき）少しこっちに分ける？
いえ　大丈夫です
（真宵）多い分には
問題ないんじゃよ
ところで姫っち
今年は誰にあげる予定にゃん？
私は　お世話になってる皆さんに
渡そうと思ってます
さすが　姫らしいわね
去年と同じじゃねえ→
で　つみきさんは？
秘密
て　聞くまでもにゃいねん
伊御君じゃないんですか！？
にゃ～　にゃにゃ　にゃ～にゃ…
ワン  ツー  スリー  フォー
わん  つー  すりー  ふぉー
おー、おー
さんはいっ　フォー
イェイ　イェイ　イェイ　イェイ　イェイ
うー、だだだだだっだっ
恋の意味なんか分からない！
あなたを見つめてたい
素直になれないお年頃？
わかってるのか？いないのか
最大のミステリー
だだだだだだだ
一人きり過ごす日は
ちょっぴり何か足りなくて
みんながそろうと
にゃっほい
やっぱり楽しい
今はさぁ遊んじゃえ～
あっちで　手を取って
はいっ
こっちで　大騒ぎ
にゃほいっ
ほのぼのハーモニー
みんなで奏でる
うー、にゃほいっ
あっちで　落ち着いて
はいっ
こっちで　ひと休み
にゃほいっ
心がぽかぽかして
いぇーい
君がそばにいる
はいっ、はいっ、
うー、にゃほいっ！！
バレンタインが近づくと
周りの雰囲気が色めきますよね？
色めき　ときめき　心メキメキ
それだと　心にヒビが入ってるわね
じゃが
そんな浮ついた空気はうわべだけ
バレンタインは…→
バーリトゥード！
バーリトゥード！？
（戦いの音）
それはまるでチョコを
チョコで洗う　しれつな戦い
甘そうね
バレンタインは　そんな
殺伐とした日ではないかと…
そんな甘い考えじゃ
甘いものしか作れないんじゃよ！
甘いチョコに
なってしまうんですか！？
いいじゃない
では　ぼちぼち
チョコ作り始めますかにゃ？
はひ　つみきさんは
どんなチョコ　作るんですか？
うーん　そうね
ブラウニーとか
（姫）いいですねえ　伊御君
チョコ単体　苦手でしたもんね
うん　姫は何を作るの？
私ですか…　うん？
（真宵）イーヒッヒッヒ…
真宵さん　何作ってるんですか！？
えッ　チョコじゃよ　何を今さら？
イヤな調理風景ね
（真宵の鼻歌）
チョコといえば
本命　義理　他にもいろいろ
あるみたいじゃね
友チョコとか
ほえ～　友チョコですか？
うに　知らないのん？　友チョコ
はひ
（真宵）またの名を→
共食いチョコじゃよ
そんな恐ろしいチョコが！？
ないからね　姫
僕の顔を　お食べ
顔が　どの部分か分かりません！
もはや共食いでもないじゃない
できた
あにゃ　つみきさん　チョコ完成？
うん
どんなチョコ作ったんですか？→
はあ～　にゃんこさんブラウニー
かわいいです！
ブハッ
おお　凝ってますにゃ～
姫と真宵の方は？
私はあと　チョコを固めるだけです
私も残すは
最後のひと手間だけじゃね
まだ何か入れるの？
なーに　一服　盛るだけじゃよ
盛る？
今　何か不穏な言葉が聞こえました
（チャイム）
（京谷）おは～
（伊御）おはよう
にゃんにゃん
うん？
おはよう　つみき
うん　おはよう…　うんとね
えっとね…
どした？
あッ
うん？
つみき？
（エクトプラズムネコ）オワタニャー
どッ　どうした？
（真宵）えッ　忘れちゃったのん？
うん　家に
つみきさん…
つみき　話だけでも聞くよ
何でもないわ　気にしないで
えと　あとで分かると思いますので
うん　分かった
ちょっとは
気にしにゃさいにょう！
えーと　伊御さんは
つみきさんからのチョコ欲しい？
ノーコメントで
にゃんと　欲しくない可能性も？
本人を前に同意したら
催促してるみたいだろう？
伊御君　考えすぎですよ～
（榊）そうだぜ　伊御
また唐突に現れるな　お前は
そういうときは普通に
こう言えばいい
「君が欲しい」　と
チョコの話はどこへいった？
では　ここで伊御さんと榊さんに
私からチョコを進呈
ああ…
ありがとー
真宵のチョコか
（榊）伊御　慎重に
慎重を重ねながら食べるぞ
ああ
またカエルが入ってたら
頭のダンゴに目描いて
軍曹って呼ぶぞ！
にゃっはは　チョコにカエルなんて
入れるわけないんじゃよ
俺も去年まで　そう思ってたよ
大丈夫　ひと口食べれば
とろけるほどじゃよ
ほほう
そんなに　とろけるのか？
心臓が
（伊御·榊）死んじゃうじゃん！
（榊）やはり今回も魔術的な
何かが混入されているのか！？
もはや食べ物じゃないな　これは
今日は大丈夫よ
私達と一緒に作りましたから
それは助かったよ
ふー
さすがにキモい　キモチョコは
食べる勇気がなあ
キモチョコって…
つまり今度作るときは
肝チョコにしろってことかにゃ
字が違え！
食べたくないわね
（咲）音無くーん　榊くーん→
はい　これ　バレンタイン
ありがとう　崎守さん
サンキュー
（佳奈）私からも　みんなにだよ～
（榊）サンキュー
えっと…
あるわよ　京谷の分
おお…　サンキュ
（佳奈）みんな
好きなだけ取っちゃって～
じゃあ　いただくんじゃよ～
（咲）じゃ私ももらう！
（盛り上がるクラスメート達）
姫は？
えッ？　ああ…
平気よ
でも
せっかく作ったの　渡さないと
私は　あとで渡すから
つみきさん…
（チャイム）
はやッ！
つみきさん　大丈夫でしょうか？
そうじゃね
つみき　傘持ってたか？
う～ん
（榊）おーい　伊御
帰りにゲーセン寄ろ…
て…　どした？
悪い　榊…　ちょっと
はあ　はあ　はあ…
＜あ～あ＞
＜濡れちゃった＞
つみき
びしょ濡れじゃないか
風邪　ひいちゃうぞ
うッ
うう…
うッ　うッ…
にゃ　にゅう　にゅう…
にゅう　にゅう　にゅ　にゅう…
フカ～！
もう大丈夫？
にゅ～
もうチョコ　あげない
それに雨で濡れちゃったし
そんなの関係ないよ
さ…
催促しないんじゃなかったの？
うん　でも
そのチョコは欲しい
じゃ　じゃあ
あげ…
ありがとう
ブハ～ッ！
そういえば
もうすぐホワイトデーじゃね
（佳奈）３倍返しってやつだね
でも３倍返しって
誰が言い出したのかしらね？
そんな高いもの　もらえないわ
そうですね
もしや！　くれた男子から→
（伊御のまねで）
その申し訳なさをなくす方法は→
恋人同士になることかな？
という告白に至るための
盛大なフリでは？
ワオ！
なるほど　それはちょっといいわね
いいんですか！？
うん？
本命チョコのお返しじゃったら
アリじゃよね？
女の子バージョンもないのかな？
高そうなチョコ贈って　何を
返せばいいか悩んでる男子に→
（姫のまねで）
あの　あなたが欲しい…　です
かしら？
何でイメージが私なんですかッ？
姫ちゃん策士！
じゃね～
私　そんなことできないです～！
そもそも何が３倍か
明確じゃない気がするけど
（佳奈）いつの間にか金額がって
意味になってるよねー
他の意味に改善すべきじゃね
おお～　量か！？
お菓子だったら
体重計がスゴイことに
山盛りのお菓子もらってもねえ
困っちゃうし
じゃあ　速さか！？
何の？
あげるときのスピード？
怖いです
何だか３倍って良いことないね～
そうかもですね
でも贈ったものによって
お返しの基準も変わるわよね？
一概にこれとか言えないわね
じゃあ　「チョコを唇に塗ってプレゼント」
の３倍はどんなじゃろ？
去年のつみきさんです！
チューしちゃうチョコとか
ちゅこです
ちゅこ！？
そんな高度なプレゼント方法が…
それは実践するのに
相当の覚悟が必要そうね
ニブニブな彼を落とすための
奥の手じゃよね　つみきさんッ
知らないわ
ちゅこの３倍返しか
どんなのがあるかにゃん？
（咲）生半可なものじゃ
釣り合わないわね
婚姻届！
（咲·真宵）それだ！
つみきさんは
３倍うんぬん抜きにして
どんなお返しがいいにゃん？
別にないわ
え～ッ　欲しくないの！？
そんなつもりで
渡したわけじゃないもの
確かに　本来お返しを期待して
プレゼントなんてしないわね
そうじゃよ
お菓子業者の陰謀に踊らされて
純粋な気持ちを！
忘れていたんじゃよ…
これが愛？
愛ですか！？
愛でしょう
にゃん　にゃん
（京谷）うまく作れる自信
ないんだけど
作り始めりゃ何とかなるぜ
（京谷）う～ん
バレンタインで　もらったチョコ
手作りが多かったろ？
だから俺達も
手作りの方がいいと思ってな
既製品でもいい気がするけどなあ
お前　チョコを何と心得る？
ただのチョコだろ？→
パンチかッ！？
いきなり何だ！？
バレンタインチョコをただのお菓子と言う
まずは　その偏見をぶち壊す！
やかましい　説明しろ！
えッ？
（榊）バレンタインのチョコを崎守から
もらってうれしかっただろ？
そこで
崎守が出てくる意味が分からんが
あいつには　からかわれてる気しか
しないぞ　チョコも義理だし
鈍いな　京谷は
音無にだけは言われたくねえ！
まあ　とにかくだ→
義理だろうが　本命だろうが
そこに！
真心が込められてるなら
チョコは贈り主の心と知れ！
確かにそうだ
誠意には誠意をもって
返すべきだぜ
高価なものを贈るのが
いいお返しとは限らないしな
つまり　ちゃんと気持ち込めて
返事しろってことだ
ふ～ん　そうか
じゃあ　俺も
心を込めて　あいつに返事を…
はッ！
だから
そういう意味じゃねえッつーの！
悪いな　キッチン使わせてもらって
いやあ　定休日だし気にすんな
まず何からやればいいんだ？
えーと　お前が作るのは何だっけ？
ホワイトチョコクッキーかな
うん　じゃあまず
ホワイトチョコを細かく刻んで
おう
ああ　そういやあホワイトデーって
返すお菓子で
意味がなかったっけ？
本命がキャンディーかマシュマロか
あいまいだったような…
どっちだ？
分からないけど　マシュマロだと
チョコに託された思いを
純白の思いで包んで返す…
という意味だったりとか？
恥ずかしいな　それは
じゃあ　キャンディーは？
う～ん
君への思いを
甘い宝石にかえて贈るよ
とか？
それ　いい！
うかつにお返しできないな
ふー…
こんだけ誠意込めて作ってりゃ
３倍返しどころか
１０倍返しくらいになりそうだな
別に何倍とか
関係ないと思うけどな
３倍返しを考えたヤツを
歴史から消したい
そこまでか？
だが後の世に
残したくない文句ではあるな
実際　３倍返しを期待してる女性は
少ないと思うぞ
いや　まあ
俺もそうだと思うっていうか
思いたい
お返しは「目には目を　歯には歯を」
の精神でいきたいぜ
それは仕返しの精神だろ？
目にはチョコ
拷問か！？
よーし　これで俺と伊御は
冷やし固まり待ちだな
だな
何分くらいオーブンに入れるんだ？
１５分ぐらいかな
おおー
そういや　マシュマロに
豚足入れるって話があったな
豚足を純白の思いで
包んで返すんかい！？
チョコに託された思いが
豚足と同じ扱いされてるな
ひでえ！
とんでもないこと考えるヤツが
いるな
お前だよ
お前かよッ！
（榊）実は以前　カエルの肉入りチョコを
食わされたことがあってな→
豚足は　そのお返し的な？
（京谷）カッカッ　カエル？
まッ　作ったとしても
誠意は込めるから大丈夫だぜ
誠意で
カバーできる限界を超えてるだろ
（京谷）俺もそう思う
ハッハッ　ハ～！
実はもう…
（京谷·伊御）うん？
（榊）作ってあったり
ビジュアルからしてアウトだろ
食え！
食えるか！？
（榊）コラーゲン！
（京谷）そんな言葉が何になる！？
（榊）じゃあビタミンＢ
（京谷）いらんわ！
（榊）ブタミンブー
（京谷）そんなのないわ！
なーんか　今日の女子達は
フワフワしてるんじゃね
（榊）おッ　みんな揃ってるな
ちょっといいか？
はい　これ　俺達からホワイトデー
みんなに
（女子達）わあ～！
伊御から手作り？
うん　そうだよ
俺はチョコマシュマロ
俺はホワイトチョコクッキー
俺はグミキャンディー
ありがとうございます
うれしいよ～
（真宵）ありがとうじゃよ～
めずらしい　京谷も手作りなのね？
今日はキモいとか言わないのか？
作ってくれたものを
感謝しないわけないでしょ？
うれしいわよ
普通はそうだよな
勘違いすんなよ　音無達に
誘われたから仕方なくなんだよ
京谷の…
何だよ　榊まで
結局　言われんのか！？
ちょっと
サプライズとか警戒してたんじゃよ
バレンタインに比べてホワイトデーにサプライズは
難しいわね
サプライズしようにも
世間的にお返しの日だしな
むしろ「返すよな　ああ？」みたいな
強迫観念を感じる風潮だよな？
そこまでか
（榊）サプライズプレゼントは相手が
察してない場合に限るからな
まあ　根底は相手を喜ばせて
あげたいって気持ちだから
渡すこと自体に
意味があると思うな
お返し　もらえるだけで
うれしいサプライズ
そうですね
だね！
まあ　でも…　サプライズを
ご所望なら応えなくもない
（一同）ああ…
（真宵）すごい存在感じゃね
持ってきたのか…
喜ばせたい気持ちは　いずこへ
（榊）サプライズの根底は
相手を驚かせたい気持ちから
音無の話が台なしだ
はあ
にゃんこ　かわいい
ああ　それ
つみきだけの特別のおまけ
はッ
私だけ？
そッ
にゅ
こういうの　ずるい
えッ？
にゃんこ…　ありがとう
にゅ…
にゃ～
あたまポフポフしてよ
あなたの袖をつかみ
ピコピコしたらなでて
ゴロゴロしたいの
心配してにゃいのよ
少し気になるだけよ
ニヨニヨしたらそっと背中借りるから
いつまでも不器用なままよ
こっち向いてよ
好きって言えない……
そばにいて あなたのことを　ひとりじめしたいよ
素直になれないのだけどね
つないでいいからね
手をギュしてね