--------------------OPJP-------------------
--------------------EDJP-------------------
（チャイム）
（真宵）さてさて皆様　時は来た
（伊御）みんな帰らないの？
（姫）伊御君　参加しないんですか？
（咲）聞いてないの？
うん？
（榊）今日　先生達は会議のため
部活は　のきなみ休み
ご存じのとおり
校舎に人は　ほとんどいない
と　なれば…
帰る
（つみき）私も帰る
（真宵）第１回　校内～
缶けり大会～
開催にゃ～！
（佳奈）お～ッ！
（京谷）ということらしい
ニューヨークへ行きたいか！
日本サイコー！
行きたいじゃろ～！
そんなことないよ！
（真宵）ツンデレじゃねえ！？
（咲）勘違いしないでよね
ああ　もう何を言ってもムダだ
みんなノリノリね…
ワン  ツー  スリー  フォー
わん  つー  すりー  ふぉー
おー、おー
さんはいっ　フォー
イェイ　イェイ　イェイ　イェイ　イェイ
うー、だだだだだっだっ
恋の意味なんか分からない！
あなたを見つめてたい
素直になれないお年頃？
わかってるのか？いないのか
最大のミステリー
だだだだだだだ
一人きり過ごす日は
ちょっぴり何か足りなくて
みんながそろうと
にゃっほい
やっぱり楽しい
今はさぁ遊んじゃえ～
あっちで　手を取って
はいっ
こっちで　大騒ぎ
にゃほいっ
ほのぼのハーモニー
みんなで奏でる
うー、にゃほいっ
あっちで　落ち着いて
はいっ
こっちで　ひと休み
にゃほいっ
心がぽかぽかして
いぇーい
君がそばにいる
はいっ、はいっ、
うー、にゃほいっ！！
（真宵）さあ　そして　お待ちかね
勝ったチームには賞品として
購買部の食券　そして負け組は
勝ち組の人のお願いを　１つ聞く
お願い事ですか？
何のリスクも負わない
勝負はないってことだぜ
ふむ
ようは　罰ゲームもあるってことね
フフフッ…
賞品よりも罰ゲームが楽しみだぜ
ウフィフィフィ…
な～にを　お願いしようかにゃ～
あの２人とは敵対したくないな
色んな意味でリスキーすぎる
（佳奈）やっぱり
そう思っちゃうよね
（京谷）なあ～
（姫）真宵さん　これは何ですか？
横のスイッチをオンにするんじゃよ
こうですか？
うわッ
センサーにゃん
（真宵）有効範囲は
３～４メートルちょっと→
センサー同士が近づくほど→
警告音が激しくなるんじゃよ
それを俺達全員に持たせるわけか
いつの間に　こんな物を
用意してたの？
ほら～　こういうのあった方が
盛り上がるしね
なぜ照れる？
何か心電図みたいですね
そうね
ご臨終　ＤＥＡＴＨ
いやいや
それでは組分けの結果発表！
まず　鬼組　私　片瀬真宵に
咲やん
は～い
（真宵）西原さん
おう
（真宵）そして　つみきさん
うん
（真宵）続いて逃げ組
（真宵）佳奈やん
ヤッホー
（真宵）姫っち
あッ　はい
（真宵）榊さん
おう
（真宵）最後に伊御さん
ふむ
以上の４対４で
戦いは繰り広げられるんじゃよ
うまい具合にバラけたけど…
まあ　そうね…
でも　おかげで何というか…
（伊御　佳奈　咲　京谷）負けたくない
つみきさん　伊御さんと一緒に
なれなくて残念じゃったねん
ぷい
でも　勝てば音無君に
１つお願いできるね
お　お願いなんて別にないわ
ふ～ん　じゃあ…
私　音無君を
デートに誘ってみようかな～　キャッ
なら　私も　その
お願いにしようかにゃあ～　キャッ
じょ　う　だ　ん
じゃよ
（京谷）こんなんで勝てるのかな…
さて　みんな注目
開始前にルール説明にゃん
おう
ふむ　ならとりあえず
固まっていてもいいことないし
バラバラに逃げようか
だね～
はひ～
鬼組も理解できたかにゃん？
ええ
おう　いいぞ
問題ないわ
では
榊さん　缶を３階の廊下
中央にセットしたにゃん
ＯＫ！　俺達も１階の
昇降口に着いたところだ
戦闘開始は１分後
みんな時計をチェック
うん
あッ　はい
スタート！
音無は御庭さんに任せて
俺らは　まず榊達を狩るか
厄介そうな榊君を
優先した方が良さそうね
確かに
…と　早速反応あり！
（咲）さあて
誰と出会うのかしらね？
（姫）はあ　はあ…
姫ちゃんは　どこかに
時間切れまで隠れてようか？
はいッ　それがいいと思…　はひッ
近くに誰かいるね
隠れてて　私まいてくるよ
えッ　佳奈さん！
早く　捕まっちゃうよ
はひッ
（戸が閉まる）
あッ　見つけたぜ　深山！
捕まらないよ～ん
待て！
はあ～
（警告音）
また　誰か来ました！
ワハハハッ…　そう簡単には
捕まらないぜ！
逃がさないよ～！　榊君
ワハハハッ…
私　逃げ切れる気がしません…
伊御を捕まえる…
（警告音）
伊御！？
伊御発見！　抱きチャンス
つみきか…
伊御…　捕まえるため～！
甘い！
避けられた…
えと…　捕まったら
ダメってルールだから　ねッ
キャ～　キャ～
逃げろ～！
（咲　京谷）逃がすか～！
も　もうダメです
大丈夫だよ
姫ちゃん逃げられ…
（姫）はきゃん！
て　あれ？　姫ちゃん…
真宵さんのトラップも
佳奈には通じなかったわね
いや　春野さん　大丈夫なのか？
おいっす～　深山さん
今どんな感じ？
姫ちゃん捕まっちゃった！
私は２階で２人に
追われててピンチだよ
そっかあ　今　缶守ってるの
真宵だけみたいだから
俺達行って蹴ってくるわ
なんで　おとりよろしく～！
うひ～ッ　それはつらいよ
じゃあ…　ウチのケーキと
伊御に頭なでなでしてもらう
チケットでどうだ？
任せて　私はおとりの達人！
じゃあ　よろ～
本人のあずかり知らぬところで
妙なチケットが発行された
プライスレス
そんなことより勝負しに行くか
了解！
（足音）
伊御さん　榊さん　勝負に出たねん
目くらましのつもりかにゃ！
ダンッ
上　と見せかけて横じゃね！
て～ッ　出てこない！？　あれ～？
榊さんがいない…　はッ
本命は　上？
どうかな？
よそ見してていいのか？
い　伊御さんだけは！
さ～て　後は缶を蹴って終わりだぜ
終わりは　そっちね
なッ！？　伏兵がいたか
残念だけど
俺達の勝ちだ
（伊御が缶を蹴る）
うまく…　いった…　な
勝負あったね　お疲れさま
どういうこと？
説明するにゃん！
こういうこと
え～と　最初にカーテンを広げたのは
榊を隠すのと
カーテンに注意を向けるため
（真宵）あのダンッていう音は？
榊がジャンプしたように
思わせるために俺がやった
どうせ真宵は裏を読んで
上はフェイントだと思うからね
そこで左右に的を絞らせる
（真宵）じゃあ　伊御さんがカーテンを
上に投げたのは…
飛んでる榊を
隠すためっていうのと
真宵にカーテンをかぶせるため
じゃあ　榊の役割は…
あわよくば缶を蹴るのと
真宵の後ろに誰かいた
場合の壁役かな？
じゃ　じゃあ　最初から本命は…
俺だったんだよね
ワハハハハッ
やられたわね…
（咲）負けちゃったか～
やっと佳奈　捕まえたのに
作戦成功だね～
もう　動けん…
はう～　痛いです
みんな　お疲れさま
ともあれ　俺達の勝利だな
結構楽しかったね
うん
フェフェフェ…→
安心するのは　まだ早いんじゃよ
ラウンド２！
（一同）やらんて！
（オールナイトニッポン的な
ラジオミュージックが流れる）
（桐野）皆さん　こんにちは
お昼の放送のお時間です
今日は風邪で休んだ相方
憎い　あんにゃろうの代わりに
突発的ゲストの…
（榊）あなたの暮らしの
お耳の恋人…
（真宵）榊さん？
何やってるのよ
ドナドナされた友人の
音無伊御です
（桐野）今日は月末スペシャルなので
よろしければ
教室のテレビ映像で
お楽しみくださいね
伊御　テレビ…
生放送ですか～
見たい人　挙手！
（咲）楽しそうね
（京谷）オモロそう
満場一致でポチっとな
放送委員　桐野亜美で
お送りしま～す
つみきさん　見やすい
ところに行きます？
別に　ここでいいわ
そうですか…
つみきさん…
じゃあ　まあ飛び入りゲストの
トークなんて退屈だろうし
いつものコーナーいこうぜ
そんなことはないと思いますが
では　お言葉に甘えて
人気のお悩み相談～！
このコーナーは
皆さんのお悩みに対し
私達が切り捨てたり
笑い転げたり
泣き崩れたり
していくコーナーです
解決する気ねえ
冗談です
解決も　やぶさかではありません
やぶさか　て…
ちゃんと悩みに答えてあげようよ
お悩み遭難コーナー！
救助しろ
では早速　Ｍさんよりのお悩みです
流した！？
「気になるあの人の
落とし方を教えてください」
という悩みですが　お２人さん…
そうだな～…
まず…
うん？
屋上に呼び出す
意外にベタだな　お前にしては
（榊）そして夕焼けと　下校する
生徒を見下ろしながら→
高鳴る胸の鼓動を抑えて　そっと→
彼の背中を…
押す！　落ちます
落としどころが違います！
衝撃的な告白だろ？
身も心もな
あとは　最後にひと言加えると
さらに効果的になる
相手は眼下で
地面にめりこんでいるぞ
（男子）「出れない～」
「私　本気よ」
これで君の気持ちが本気だと
伝わるはずだぜ
伝えた先に未来がねえよ
恋が終わる
みんなはマネしちゃダメですよ
じゃあ　素直に屋上でドーンと
「あなたを落とします」って
告白はどうよ？
何だかもう　告白の言葉が
脅迫の言葉に聞こえてきました…
一世一代の告白は
やっぱインパクトがないと
そんな告白　一代も残すな
告白じゃなくて
告別の言葉になったりしてな
ハハハハッ
何に別れを告げる気だ
きのうまでの私に　さよなら
それじゃ間違いなく
恋に　さよならですって！
（榊）ハハハハッ…
え～っと
気を取り直していこうか
ですね…　ふうッ
私は　落とすために告白するのは
悪いことじゃないと思いますが
勝算のない戦いは
オススメしませんね
（伊御　榊）ほう
恋は戦争です！
あらゆる知を巡らせて
相手を　ろうらくするために
戦略は必須！
女の子は生まれながらにして～
戦恋武将なのです！
ちなみに私の使う計略は
火計です　恋の炎で燃やします
計略なら俺も使えるぜ
ああ
滑稽だろ
なッ！
ブフフフッ…
計の字ですらないうえに
使いどころねー！
「友達が好きな人に対して
素直になれないみたいです」
「何とかして
あげられないでしょうか？」
ツンデレなんだな
ツンデレって…
あッ　あによ
「勘違いしないでよね」
「別にあなたのことなんて
何とも思ってないんだから」
て感じかな？
好きな人に　そう言っちゃうのは
素直になれてないのかもね
だから　あによ
「か　勘違いしないでよね」
「べ　別にあなたのことなんて
好きなんだから！」
遠まわしに素直になりました
「勘違いしないでよね
別にあなたは　Ｇｏ　ｔｏ　ｈｅｌｌ！」
そして脅迫された！
ていうか　日本語おかしいぞ
でも　相手がツンデレなら
簡単な方法がありますよ
いや　その友達
ツンデレって確定なのか？
ズバリ　「あの子ツンデレだよ」
って言えば万事解決だと思います
どう解決するんだ？
素直になれなかった時の言葉が
逆の意味になります
言われたことを
脳内で変換するわけだな
つまり？
別に　あなたなんてＧｏ　ｔｏ　ｈｅｌｌ！
結婚しよう！
意思疎通は大丈夫か？
さて　お次は…
「好きな人にさりげなくアピールしても
ことごとくスルーされます」
「もしかして　にぶちん
なのでしょうか？」
「この困難に立ち向かう案を
ぜひに　ご教示ください」
にぶちんか～
にぶちんですか…
う～ん　にぶいのか…
うん？
（桐野　榊）にぶちん…
難しい問題ですね
ああ　難解だ
今　何でこっち見た？
（桐野）う～ん
にぶち～の人には
やはり変化球よりストレートなのが
いいと思いますけどね
（榊）そうだな　あてはまる人材が
この場にいることだし
にぶち～にストレートを投げた反応を
チェックしてみようぜ！
君が好きだ
ス　ストライク！
役が逆だ～！
絶妙のタイミングでのボケに
我を失ってツッコミしちまった…
榊君　近年まれに見る
動揺っぷりでしたね
俺はボケたつもりはないんだが…
でも「好きだ」じゃ　アピールというか
告白になっちゃいますよ
というかさ…
もっと自然に　好きな人のために
何かしてあげたいって気持ちで
行動すれば　きっと
魅力に気づいてくれると思うよ
俺は…
何か乙女として
負けた気がします…
ドンマイ
あくまで俺の意見だぞ
（真宵）何か　伊御さんと榊さんの
恋バナトーク　新鮮じゃね
伊御君達も　普段こういうふうな
お話してるんでしょうか？
あの子かわいい　とかかにゃん？
想像できないですね
できないわね
じゃあ　あのネコかわいい
とかかにゃん？
つみきさんのことですか！？
普通に　にゃんこって
意味なんじゃけど
今の説明してくれるかしら？
にゃ～ん…
（桐野）お２人とも　今日は
ありがとうございました
困った時は　また
声かけてくれていいぜ
聴いてる人が楽しめたかは
怪しいけどね
いえいえ　楽しく進行させて
いただきました
今後　２人が恋に迷った時も
ぜひ相談に来てください
（榊　伊御）こない！
即答！
むしろ桐野が　恋の迷宮入りしたら
相談してくれてもいいぜ
榊君に相談したら　失恋コースを
亜音速でぶっちしそうなので
遠慮します
それはコースアウトして
相手　はね飛ばしそうだな
「友達が冷たいんですが
相談にのってくれないか？」
（桐野）ではでは最後に
音無さんにしめてもらって
（桐野）終わりたいと思います
（榊）レッツゴー！
なんだ　その振り！？
食欲に身をゆだねることなく
飽くなき美への探求を胸に
今日もお昼をおさえた
けなげな女の子達に
嬉し恥ずかしストロベリーな
ひと言をどうぞ！
（桐野）ということで今日は
ゲストに戌井君と
音無君を迎えて　お送りしました
生徒の皆さん　午後は教師達の
睡眠呪文に　ご注意くださいね
それでは　ごきげんよう
あたまポフポフしてよ
あなたの袖をつかみ
ピコピコしたらなでて
ゴロゴロしたいの
心配してにゃいのよ
少し気になるだけよ
ニヨニヨしたらそっと背中借りるから
いつまでも不器用なままよ
こっち向いてよ
好きって言えない……
そばにいて あなたのことを　ひとりじめしたいよ
素直になれないのだけどね
つないでいいからね
手をギュしてね
気になるなら　おひとつどうぞ
お～ッ
にゅ　にゅ
ちゅみきちゃん何してるの～？
にゃにゃにゃにゃにゃにゃ～ん