--------------------OPJP-------------------
--------------------EDJP-------------------
にゃ～お
（姫）みんなでの旅行は
やっぱりワクワクしますね
（真宵）めいっぱい遊ぶんじゃよ
（榊）これで宿題がなかったら
後顧の憂いなく遊べるんだがな
まだ７月
遊ぶ時は宿題のことは忘れるべし
それが　夏休みの…
つらいことから目をそらすわけか
（伊御）ダメだろ　それは
あとで
ちゃんとやるから大丈夫
ちなみに俺は宿題　終わってたり…
写させて
（姫）ちゃんとじゃないです
（つみき）お待たせ
おはよう　つみき
おはようございます
うい～っす
ちょっと準備に手間取ったわ
伊御さんとの
初めての旅行じゃから
色々と準備も大変だったり？
つ～ん
お～い　行くぞ
さあ　つみきさん　姫っち
行きまっしょ～い
ワン  ツー  スリー  フォー
わん  つー  すりー  ふぉー
おー、おー
さんはいっ　フォー
イェイ　イェイ　イェイ　イェイ　イェイ
うー、だだだだだっだっ
恋の意味なんか分からない！
あなたを見つめてたい
素直になれないお年頃？
わかってるのか？いないのか
最大のミステリー
だだだだだだだ
一人きり過ごす日は
ちょっぴり何か足りなくて
みんながそろうと
にゃっほい
やっぱり楽しい
今はさぁ遊んじゃえ～
あっちで　手を取って
はいっ
こっちで　大騒ぎ
にゃほいっ
ほのぼのハーモニー
みんなで奏でる
うー、にゃほいっ
あっちで　落ち着いて
はいっ
こっちで　ひと休み
にゃほいっ
心がぽかぽかして
いぇーい
君がそばにいる
はいっ、はいっ、
うー、にゃほいっ！！
（榊）サンキュー
窓際の方がいい人　いるかな？
姫っちは酔いやすいから
窓際がいいかにゃん？
そんなに乗り物には
弱くないので大丈夫ですよ
でも　不意打ちにやられて鼻から…
出しません
それに不意打ちって何ですか
不意打ちとは…　バサッ
というわけで
姫っちは窓際どうぞ
２人撃沈
…たく　油断も隙もない
てへッ
御庭は　やはり伊御の隣だよな
いやいやいや
（２人）うん？
やっぱり膝の上じゃね
にゃご～
ゴロゴロゴロ
がうッ
お　おう…
晴れてよかったです
じゃね
女の子って
電車の音　嫌いそうだよな
何だ　突然？
どういう意味にゃん？
うん？
いや　ほらさ…
重そうじゃん　響きが
目～ッ！
女の子は５トンもないんじゃよ
失礼しちゃいます　プンプンです
どこからタマネギを
ていうか大丈夫か　榊？
これで　あとは
もう乗り換えなしですね
じゃね　のんびりいきまっしょい
目的地まで
決められたレールってやつだ
免許　取ったら
車ででも来てみたいけどな
およッ　伊御さん　どこ行くん？
ああ　ちょっと
決められた
レールを外してくるんだろ
未来は白紙
ああ　ちょっと　ああ！
たまには自分で考えて動けと
飲み物　買ってくるだけだって
お菓子　買ってきた
あ　ありがと
もうすぐ出発だけど　姫は？
さっき出かけた
売店に行って
まだ戻ってきてないよん
携帯は…
携帯してないね
ちょっと捜してくるよ
化粧室かもしれないし
私が見てくるわ
姫っちは　みんなの
心の中にいるんじゃよ
ああ　そうだな
心にいても　ここにはいないぞ
珍しいお菓子
買ってきちゃいました
あッ
にゃ～　姫っち帰還じゃ～
いないの
つみき　姫戻ってきたよ
（発車のベル）
（アナウンス）ドアが閉まります
榊
おうよ　行ってこい
どうするつも…
あとで合流ね
何ば　しとっと！？
伊御　何を…
せっかく　みんなで旅行に来たのに
こんな所で１人になっちゃったら
寂しいだろ
気にしすぎよ
でも　つみきは
ギリギリまで
姫を捜してたよね
そういうことに
しておいてあげるわ
姫達は大丈夫かしら
向こうは榊がいるし
大丈夫だろ　たぶん
もしかして　伊御が残ったの
女の子を
１人にしないためってのも
あるのかしら
な　なんてね
うん…　そうなんだけど
あらためて言うのは
何か恥ずかしいね
ぬお～い　榊さん
何で止めなかったんじゃよ！
いやまあ　女の子を
１人にするわけにはいかんしな
いや　でも危ないじゃろ
はう～　伊御君も榊さんも
優しいのは分かりますが
じゃ　伊御さんが取り残された時は
どうしてたにゃん？
御庭を窓からポーンとパス
（真宵）や　優しい
（姫）それは優しさなのですか？
お待たせ
伊御君　大丈夫でしたか？
本当に驚いたんじゃよ
うん？
もう　あんなことしちゃダメ
うん
見てるこっちが心配で
どうにか　なりそうでしたよ
だな　かく言う俺も
実は内心こわごわでな
榊さんはノリノリだったんじゃよ
鳥肌が立ちすぎて
鳥になるとこだったぜ
その時は琵琶湖に送ってやるよ
鳥　コンテスト！？
（榊）山だ～！
（真宵）キャー
（榊）自然だ～！
（姫）キャー
（榊）別荘だ～！
（姫1真宵）キャー
そして
伊御さんだ～！
なぜに？
か～わ～
冷たいです
気持ちいいんじゃよ→
姫っち　わ～い
（榊）夏　水辺でたわむれる
女子の声が→
まるでローレライのようだぜ
その声に
つられていったら溺れるぞ
俺達も溺れようぜ
死ぬ気か
（真宵）見て見て！
天然の橋じゃよ～
あんまり　はしゃぐと危ないぞ
にゃ～
ま…　真宵さん！
マヨポチャね
（真宵）榊さん　練り餌
ああ　えーっと　練り餌っと
マヨポチャ　リターン
つみき
釣り上げるわ
普通に引き上げて～
にゃ～
（真宵）にょ～
ナイス
まさか　つみきさんに
一本釣りされるとは
大物だな
伊御
＜何か　何か…＞
＜こっちに倒れそう＞
＜もし　こっちに倒れてきたら＞
＜肩とか＞
＜膝　膝？＞
＜膝まくにゃッ＞
＜…になったり＞
＜こっちに　こっちに＞
＜こっちにバタリッコ＞
＜ホントに来ちゃった＞
あッ　ごめん
べ　別に
えっと
ね　ねむ…
眠いなら
貸してあげても
いいわよ
その　ひ　膝とか
寝てゆ！？
（姫）つみきさ～ん
一緒に遊びませんか？
あッ　伊御君　寝てます？
もう少し　ゆっくりしているわ
はひ～
そ～れ　姫っち
うわッ
そ～れ　榊さ～ん
（榊）何か違くなくなくない？
＜のっけちゃった＞
＜寝顔　キュン＞
（３人）じ～ッ
膝枕　チェキ
青春チェキ　イエーイ
起きちゃうから
（榊）肉　食べるぜ～
（真宵）
バーベキュー　バーベキュー
おなかすいた　準備まだ？　父さん
うん　もう少し
と　父さん
伊御が父さん…
もういいぞ
おお～
と　父さん
何だい　母さん
つみきさん　どうしたんですか？
（姫）伊御君　食べてます？
焼くの　代わりましょうか？
うん　食べてるよ　気にせず食べて
こっち焼けたよ
伊御
うん？
にゃ～ん
あ～ん　串焼き
そろそろ食べ頃だぞ
伊御　にゃ～ん
あ～ん
ホイル焼きも
伊御
にゃ～ん
あ～ん
つみきさん
食べてる？
（真宵·榊）肉　肉　お次は肉
まだまだ肉
どんどん肉
お肉しか食べてないです
ちゃんと野菜や魚も食べろ
そうですよ　色々食べないと
栄養　偏っちゃいますよ
てことは　つまり
リズムを刻むってことじゃね
なるほど　リズムか　なら俺は
全部　肉です
野菜　食え
伊御さんは
リズムを刻んで食べてるの？
う～ん
リズムってほど気にしてないけど
合間には野菜を挟むかな
私は大体
「肉　肉　野菜」のリズムかもです
まあ　その方が飽きずに
おいしく食べれそうかもな
な～るほ～　つみきさんの
リズムは　あれじゃよね
あれって？
ラブ　ラブ　伊御さん
好き　好き　チュッ　チュー
何のリズムだ
（姫）好き　チュー
（真宵）ああ～　満腹　満腹
もう何も入らないんじゃよ
苦しいです　ちょっと
食べ過ぎちゃったかもです
満足
おなかが出ちゃってます
どれどれ～？
動いた
今　何か？
う　動きません！
オチャメなジョークなの
何があった？
やるわね
（榊）旅行とか行くと　よく
女風呂のぞくイベントあるだろ
また突然だな
（榊）のぞくのが目的じゃなくて→
その過程でワイワイするのが
醍醐味だと思うわけよ→
一種のスペクタクル？
そういうことなら
まあ　分からなくもないな
でも　結果的にのぞいちゃったら
どうするんだ？
おそらくドキドキする…
チクショーッ
この微妙な居心地の悪さ
何とかならんのか！
おとなしく待とうな
お風呂　いただきました
パジャマ姿　グッジョブ！
２人とも
すごく似合ってると思うよ
ありがとうございます
ぷい
（真宵）ふえッへッへッへ
私の夏らしい姿は
どう思うかにゃん？
真宵は浴衣か
旅館っぽいな
ふむ
すごく浴衣です
にゃッ
まんまじゃん
浴衣といえば　つみきさん→
これをどうぞ
うん？
あッ　それ
クルクルして
「あ～れ～」って
なるやつだな
遠慮なく
引っ張っちゃってにゃん
せ～のッ
あ　あ～れ～…
クルクルしませんでした
それでも「あ～れ～」は言うのか
ごめん…
つみきさん
髪乾かすの大変そうですね
ちょっと苦労するかも…
つみき
髪乾かすの　やってあげる
じ　自分でやるわ
そうか
じゃ　姫っち　やってもらったら？
えッ　私ですか？
どうする？
えっと　その　では…
遠慮しないで　おいで
今のは違ッ　勘違いしにゃッ…
つみきさん
（榊）さて　準備もできたし
そろそろ　やるか
特大セット　買っといたぜ
他にもバラで　いくつかあるよ
やっぱり
夏休みの夜といったら花火じゃね
はひ～
そうね
では　早速
おう
どれにするか悩みます
キレイです
ええ
よ～し　じゃあ次
パラシュート　いくぞ
おお～
（２人）ゲットだぜ！
出た　レディー　ゴーッ
早いです
あれは痛いわ
ああ
ゲットできました
ロケット
（榊）ああ～ッ
あれ？
殺す気か！
着火したら
なぜか　お前の方に行ったんだよ
次は　ちゃんと
向こうに飛ばしてくれよ
うむ　宙へ
（榊）ああ～ッ
あッ　あれ？
特大ロケット　セットアップ
発射５秒前です
（交互に）４　３　２　１
ふええッ
ターンした
逃げるわよ
よもやッ
線香花火で長く持った人がみんなからの好感度高いゲーム
やろうぜ
おーす
説明のいらないテイトルだな
じゃ、いくぜ
おーす
セーの　　レディーゴー
誰だ！
こんな悲しいゲーム考えたの
オマエだよ
早かったね
最速ね
伊御
もう一回勝負するか
つみきさんが先に落ちたら両想い
じゃ　　いくよ
レディー　　えッ
花火は一瞬ですけど
すごく綺麗で心に残りますね
そうね
咲いて散る花の美ね
じゃね～
伊御　　花火に見とれる女の子たちのトキメキの導火線に火を放て
ふむ
ふとした瞬間に見せる　キミの微笑みのほうが花火より素敵で　ココロに残るよ
夏のように咲く二輪の赤い花
風流じゃね
いやいやいや
あたまポフポフしてよ
あなたの袖をつかみ
ピコピコしたらなでて
ゴロゴロしたいの
心配してにゃいのよ
少し気になるだけよ
ニヨニヨしたらそっと背中借りるから
いつまでも不器用なままよ
こっち向いてよ
好きって言えない……
そばにいて あなたのことを　ひとりじめしたいよ
素直になれないのだけどね
つないでいいからね
手をギュしてね