--------------------OPJP-------------------
--------------------EDJP-------------------
（つみき）はあ…
《（伊御）おはよう　つみき》
《あ…　おはよう》
《今日から夏服だね》
《そ…　そうね》
《似合ってるよ　つみき》
＜ないわね…＞
おはよう　つみき
お…　おはよう
うん？
夏服　似合ってるね
どうした！？　つみき
何でもないの…
ワン  ツー  スリー  フォー
わん  つー  すりー  ふぉー
おー、おー
さんはいっ　フォー
イェイ　イェイ　イェイ　イェイ　イェイ
うー、だだだだだっだっ
恋の意味なんか分からない！
あなたを見つめてたい
素直になれないお年頃？
わかってるのか？いないのか
最大のミステリー
だだだだだだだ
一人きり過ごす日は
ちょっぴり何か足りなくて
みんながそろうと
にゃっほい
やっぱり楽しい
今はさぁ遊んじゃえ～
あっちで　手を取って
はいっ
こっちで　大騒ぎ
にゃほいっ
ほのぼのハーモニー
みんなで奏でる
うー、にゃほいっ
あっちで　落ち着いて
はいっ
こっちで　ひと休み
にゃほいっ
心がぽかぽかして
いぇーい
君がそばにいる
はいっ、はいっ、
うー、にゃほいっ！！
（真宵）おっは～
（姫）お２人とも
おはようございます
おはよう
今日は暑くなりそうじゃねん
そうね
こうやって
皆さんの夏服を見ると
季節を感じますね
じゃね
というか
にゃ？
若干１人　年中　白衣で
代わり映えしないのもいるけど
いやいやいや
実は！
うん？
（真宵）何と！
生地が薄くなってるんじゃよ
分かるか！
にゃふ
うん？
あによ
にゃは
伊御さん　伊御さん
うん？
わッ！
えいッ　夏服サービス
真宵さん
今のは　さすがに　その…
ハハハ…
ああッ！→
い…　伊御君がテレてます
ああッ！
はう～
キュン
信じられないんじゃよ
伊御君
テレることができたのですね
すごい言われよう
はふ～
（セミの鳴き声）
暑いよ～
（榊）あぢ～
あぢ～よ～
これは　絶好のプール掃除日和だな
（キクヱ）では　準備ができた人から
お願いしますの～
（一同）は～い
（佳奈）あッ
みにわんが髪上げてる～
濡れそうだから
とってもカワイイです
レアだね→
うんうん　みにわん　カワイイ～
ああ～　私も髪　伸ばそっかな
佳奈やんが
髪　伸ばしたら→
ボリュームが→
すごいことに
《重いかも～》
ならないよ！　それに
かわいくない
はあ…　暑いですの～
先生
うん？
これ　よかったら使ってください
ありがとうですの
こんな優しい生徒を持って
先生　嬉しいですの
（咲）先生→
はい　これ　日焼け止め
ありがとうですの
（佳奈）先生→
はい　これ　サングラス
ありがとうで…
（榊）先生
これ　使ってくれ
う…　嬉しい
（真宵）先生
はい　シップ
その気遣いは
嬉しくないですの～
マヨちゃ～ん　何やってんの？
できたにゃん！→
ジャーン！
つみきさん　これ　どうぞ
何で　両端にブラシ？
これを
ギュンギュン回して
汚れを一網打尽じゃよ
ああ…
こう？
おお～！
そうそう　それを連続で
あ…
ぐは～ッ！
ご…　ごめ
（榊）うは～
はふ～
（京谷）どこ見てんだ
夏のうなじが
まぶしいぜ～
夏の日ざし
じゃないのな
夏日の下の健康美に
つい　目がな
それは
分からなくもないが
うなじは分からんな
フフン→
京谷の視線は　崎守に
ロックオンだから　だろ
ね～よ！
狙い打つのか　外すなよ
（榊）華麗かつ優雅に
避けられそうだけど
ガンバ！
違うっつ～の！
この誤解　いつ解けるんだ！
まったく…
ちなみに
音無は女子のどこに目がいくよ
う～ん
笑顔かな
ほっとけ～！
「胸」とか言った方が　よかったか？
気を使わないでくれ！
やっぱり　チラホラといるな
ああ
ヤゴとかカエルがチラホラと
流すのも何だし　どうすっか？
う～ん
用具室に
水槽ありませんでした？
じゃ　ヤゴは水槽で
軍曹は…
「軍曹」　言うな
塩　かけるか
なぜに？
溶か…　す？
かわいそうです！
それは　ナメクジだ
とりゃ～！
うりゃ～！
お～！
タワシでホッケーでも…
ぶッ！
あ～　すまぬ
タワシさ…　いや　榊さん
タワシさん！？
もう少しで二階級
特進するとこだったぜ
てへ　ぺろ　ごめんにゃ
タワシさんか
何　見てんだよ
とすると　こっちが
榊さんになるわけね
決定！　では　このタワシを…
何で！
サッカーボールが友達？
みたいなノリじゃよ
その友達に頭と足で
ためらいなく
打撃入れられてるけどな
友達には
遠慮無用ってことね
タワシの…　ことだよな
はッ！
榊君をブラシで打つよ～
いじめか！
お前じゃなくて
タワシの方だろ
セリフだけ聞いたら
俺の危機だよな
ていうか　仮にも
友の名前がついてるんだから
ためらってくれよ
ああ…
ど～ッ　せい！
おお～い！
榊君　覚悟～！
榊～　コノヤロー！
（佳奈）全力でいくよ　榊君
（京谷）くたばれ　榊
なぜに　いちいち
名を呼ぶ？
こらこら　皆　榊をいじめすぎだぞ
そのくらいにしなさい
ふぇっふぇっふぇっ
ついね～
昔話で　こんなやりとり
あった気がします
お前なら止めてくれると
信じてたぜ　親友
ああ　よかったな
タワシ
榊だって！
う～ん…　しょ
姫　大丈夫か？
はい…　大丈夫です
このバケツ　どこに置けば…
姫！
はう～！
伊御…
（バケツの音）
伊御～！
伊御…
生きてた
いきなり　頭部を
水と衝撃と暗闇が襲ったあと
背後から重い一撃が
それは　姫と御庭の
友情ツープラトン攻撃だ
姫はケガしてない？
は…　はい
ありがとうです
つみきもケガは？
ううん　ごめんなの
でも　よかったんじゃよ
もし　バケツが逆だったら
いつもの榊と西原みたいに
なってたわね
（キクヱ）お疲れさまですの～
お疲れさまでした～！
皆さんに
アイス用意してありますの
先生
何ですの？
あれ　どうします？
えッ？
スイカ
浮いてますの！
冷えてますよ
いつの間に
（一同）いただきま～す
スイカ　甘～い
アイスもおいしい
私もスイカ
食べよっかにゃん
スイカに塩ほしいかも
あれ　榊　どこ行った？
あなたが…
このプールに落としたのは
金の榊ですか？　銀の榊ですか？
（一同）落としたの！？
えッ　俺が何？
あッ…
普通の榊さん！
（榊）はあ？
（チャイム）
（真宵）イエ～イ！
何だ？　いきなり
にゃは
今日　みんなで
明日のテストに向けて
勉強会しにゃい？
ほえ～
それは　いいですね
俺も参加なのか
じゃあ　場所は伊御さんちで決定
ていうか　ウチかい
もちろん　つみきさんもね
私も？
（榊）残念だが
俺は今日
はちぽちのバイトシフトなんでね
そうか　バイト頑張れよ
じゃ　みんな
勉強　頑張ってくれ　アデュー
では　各人　帰宅後
速やかに用意せよ
いえっさ～！
いざ　戦場へ！
戦場？
敵に部屋をかたす暇を
与えるな～！
はい？
勉強会じゃないのか？
（チャイム）
いらっしゃい　つみき　早かったね
うん
どうぞ
お…　お邪魔します
今　お茶　持ってくるから
うん
＜伊御の部屋に１人＞
《ケケケ　部屋をあさるなら》
《伊御さんがいない
今がチャンスじゃよ～》
《そんなことしたら　ダメです～》
《ウヘヘ…》
あさるなよ
にゃ！
伊御の…
＜私は何を！？＞
＜何を…＞
ほう…
（姫）つ…　つみきさん！？
何を…
ニヨニヨ～
うん？
記憶を消すには　強い衝撃を…
脳に
（姫·真宵）脳！？
あの…　伊御君には言いませんから
つみきさ～ん
伊御さんのシャツか～
真宵さんまで何を！
お日様の匂いの中に
伊御さんの風味が
さあ　次は
姫っちの番じゃよ
そ…　それはさすがに
（真宵）遠慮せずに
どうぞなんじゃよ～
（姫）それは
さすがに恥ずかしく～
人のシャツで　何やってるんだ？
ほあ～ッ！
君達？
さっきのは
見なかったことにするから
早くノート開け　真宵
にゃ～ん
（ゲーム起動音）
にゃ～！
パーフェクト！
にゃはは…　冗談じゃよ～
いいから　もう
おとなしく座れよ
い…　伊御さん
うん？
大変　申し上げ
にくいんじゃが…
教科書　貸してん
「勉強会」って言ったのは
この口だったかな？
いいな～　ほっぺ
えッ！？
う～ん　つみきさん
何？
この問題を
教えてほしいのですが
いいわよ
あ…　ここね
さすが
成績学年トップクラス
ここはね　こうなるのよ
分かった？
ごめんなさい
分からない　ふがいないです
問題だけ解かれても
分からないよ
ダメなの！？
じゃあ
俺が教えてあげるよ
ホントですか？
うん
つみきさん
そんなに落ち込まなくても
別に　落ち込んでなんかないわ
おッ？
ここは　公式を使って
はひ
こうすると楽に解けるよ
ホントです
何か…　よい雰囲気じゃね
つみきさん　焼きもち…
イタ～ッ！　つみきさん
イダ～イ！
何やってるんだ？　真宵
いや～　伊御さんと姫っちに
つみきさんが焼きもち…
つみきさん　そこは
痛覚が勘弁ならない
ももの内…
あ～ッ！
だから　さっきから何なんだ
（真宵）ヒィ～ッ！
う～ん　分からないな～
わ…　わ…　私がおちぇて
えッ？
コホン
私が教えてあげるわ
あ…　うん
リテイクした！
にゃ～ん→
これでもう　テストは完璧じゃねん
そうですね
私は　まだまだね
俺も
さすがですね
そうにゃ
夏休み　みんなで
旅行とか行かにゃい？
いいですね　旅行
旅行か　それなら前に榊達と行った
貸し別荘とかいいかもな
それは
楽しそうなんじゃよ
貸し別荘ですか　私　初めてです
うん　私も
じゃあ　早速
予定を立てるにゃん
気が早いです
テスト　終わったらな
にゃ～ん
＜伊御と旅行…＞
うん？
（チャイム）
（真宵）イエ～イ！
みんな　テストは
どうだったかにゃん
いつもどおり
私は自信ないですが
今回は　皆さんと勉強会もしたし
何とかなるかと
じゃね　伊御さんちで
勉強したことを思い出せば
思い出せば…
シャツの匂いしか
思い出せにゃい
アホか
（姫）そういえば→
今日　天気予報で
午後から雨が降るって
雨？
この快晴で？
この時期は
天気は変わりやすいですから
じゃあ　傘　持ってきたんだ
はい
ちゃんと　朝　用意して…
はッ！
ウチの机の上に
忘れてしまいました
オチは忘れてないけどね
さて　ウツウツしがちの
イメージが強い雨の日に
画期的なアイテムがあります
お～　何ですか？
また　怪しいものを
熱烈カップルに
絶対オススメの一品が→
はい　これ！
大きいハートですね
これを
傘の先端に取りつけるだけで
このとおり
真の相合い傘に早変わり
な…　なるほど～
まといみたいだな
はい　つみきさん使ってね
いらない
何と！
本格的に
降ってきましたね～
梅雨の季節は
過ぎたのにねん
梅雨…　６月
ジューンブライドも
過ぎちゃいましたね
女の子は　やっぱり
そういうの気になるもん？
そ…　そうね　気にな…
な…　な…
なう～！
なう？
はう～　せっかく用意したのに
傘はウチの机の上です
私は置き傘２つあるよ
俺も置き傘があったかな
つみきさんは？
私も持ってきてないわ
じゃあ　つみきは俺の傘に入る？
家　方向　同じだし
遠慮するわ
あは～ん→
つまり　翻訳すると…
じゃね？
な…　なるほど！
（姫）傘　ありがとうございます
うぃうぃ　２つ置いといた
甲斐があったよん
あれ？
意図的じゃないのか？
（姫）傘って飛ぶんですね
飛ばないよ
驚いた
飛んでった傘
どうします？
そうじゃね
回収してくるんじゃ…
さ…　榊さん！
アリガトウ　トモダチ
（姫）伊御君　つみきさん
また明日です～
ああ
また　明日
帰り道
空の滴で透ける
純白のシャツ
濡れるわよ
薄生地にはりつく
つややかな肌
傘　させ
雨音が織り成す
包み込むような
自然のＢＧＭ
突然　何だ？
じゃから
送りオオカミに
気をつけてね
伊御さん！
にゃ！
俺が襲われるのか？
あッ…
うん…　どうした？
もしかして　俺　襲われてる？
バカ
あたまポフポフしてよ
あなたの袖をつかみ
ピコピコしたらなでて
ゴロゴロしたいの
心配してにゃいのよ
少し気になるだけよ
ニヨニヨしたらそっと背中借りるから
いつまでも不器用なままよ
こっち向いてよ
好きって言えない……
そばにいて あなたのことを　ひとりじめしたいよ
素直になれないのだけどね
つないでいいからね
手をギュしてね
みんな　お昼寝の時間だよ～
は～い
じぃ～
もう寝てる子がいるから　静かにね
は～い
あれ？　つみきちゃんは
にゃ～ん
こら　つみきちゃん
お布団に入り…