--------------------OPJP-------------------
--------------------EDJP-------------------
（ドアを開ける）
（榊）ただいま～　みいこ姉
（一同）こんにちは～
ワン  ツー  スリー  フォー
わん  つー  すりー  ふぉー
おー、おー
さんはいっ　フォー
イェイ　イェイ　イェイ　イェイ　イェイ
うー、だだだだだっだっ
恋の意味なんか分からない！
あなたを見つめてたい
素直になれないお年頃？
わかってるのか？いないのか
最大のミステリー
だだだだだだだ
一人きり過ごす日は
ちょっぴり何か足りなくて
みんながそろうと
にゃっほい
やっぱり楽しい
今はさぁ遊んじゃえ～
あっちで　手を取って
はいっ
こっちで　大騒ぎ
にゃほいっ
ほのぼのハーモニー
みんなで奏でる
うー、にゃほいっ
あっちで　落ち着いて
はいっ
こっちで　ひと休み
にゃほいっ
心がぽかぽかして
いぇーい
君がそばにいる
はいっ、はいっ、
うー、にゃほいっ！！
（姫）
急にザーッときましたね
（真宵）これが
ゲリラ雨ってやつなんじゃね
（姫）今　冬です
（みいこ）ごめんなさいね
今日はバイトのシフト
入ってないのに来ていただいて
（伊御）あッ　いえいえ
試作ケーキのモニター　楽しみです
ありがと
おいしいケーキのためなら
たとえ火の中　水の中～
（榊）そして
食べたケーキは
口の中から腹の中～
最後は　恐怖の内臓脂肪
（二人）ギャ～ッ
何　そのリズム
（みいこ）皆さん
着替えた方がいいですよ→
そのままだと
風邪ひいちゃいますから
じゃあ俺　店の制服　着ときます
（姫）じゃあ　私もそうします
あッ　でも　つみき達は…
（二人）うん？
それなら…
（真宵）うふん　あはん
むふ～ん
（一同）お～ッ
あれ？
ほらほら　つみきさんも
覚悟を決めるんじゃよ　ほれ
パア～ッ
ほお～
お二人とも似合ってますよ
作っておいてよかった
〈（榊·伊御）引き込む気　満々だ〉
どうだ　伊御
ハグしたくなったか？
うん　確かに
それくらい似合ってるかな
いや　むしろハグしたいのは
御庭の方か
つみきさんの場合
ハグというか→
ハグハグハグじゃね
なるほど
かんじゃってます
（二人）あッ
今日は　ツッコミ入れないのか？
（つみき）お店に迷惑かかるもの
何か物足りなさそうだな　真宵
そ　そんなことないんじゃよ
そうか　御庭に
ぶってほしかったんだな
ええッ
いや　違うんじゃよ
リアクションがなくて
ちょっと寂しかっただけじゃよ
そうなのか…
その誤解やめて～！
イヤ～ッ
バイトしたくなったら
いつでも言ってくださいね
私　接客は…
何　勧誘してるんですか
あらあら
うふふ
まあ　御庭は
あんまり笑顔見せないからな
つみきさん　大丈夫ですよ
では　みいこさんの弟である
榊さんに接客のお手本を
いらっしゃいませ
（真宵）内から　はじけた
すまん　榊　俺は何を？
さすがだ
伊御の打撃は内からくるぜ
（真宵）伊御さんが直ツッコミするほど
悪い顔だったということじゃね
（榊）と　まあ
今のは悪い手本なわけだが
無理な作り笑いは
必要ないと思うぞ
（榊）というわけで
みいこ姉の接客スマイルどうぞ
いらっしゃいませ
（真宵）まぶしすぎる
やっぱり私には接客は不可能
そんな素敵な笑顔
私もできてない
あらあら
こうして　みんな同じ制服着てると
何か変な感じですね
そうね
ケーキ　まだかにゃ
人の話　聞きなさい
で　榊さんは
手伝わなくていいのかな
伊御が手伝ってるから大丈夫
伊御さんも作るのかにゃ？
たまに　伊御も俺も作ったりするぜ
みいこ姉には　かなわないけどな
（榊）す　すまん→
今日は
みいこ姉のケーキだけなんだが
はッ　べ　別に誤解にょ
榊　お前も手伝えよ
俺がいなくたって平気だろ
…ったく
店員さん　スマイルください
ちなみに　うちの店は
スマイル有料で～す
そ　そうだったんですか
お値段は
お　おいくらにゃん？
いや　もうもらってるよ
お代は　お客様との出会いです
出会いとな
そんなこと言われたら
おなかの前に胸がいっぱい…
（榊）対応しきれず
あふれて出た人もいるがな
つぐ勢いに負けて
こぼれ出た感じじゃね
ダメだぜ　伊御
グラスからこぼしちゃ
ふむ　じゃあ
つぎ足しましょうか
お客様
（姫）もう十分です～
（真宵）伊御さんって
何か　そのままの姿で→
カウンター席に立ってたら
バーテンダーみたいじゃね
シェーカー持って
シャカシャカしたら間違うかもな
マスター　あちらの方に
スクリューパイルドライバーを
ダメよ　伊御君
女の子にそんなことしちゃ
いやいや　しませんよ
今のは　どんなカクテルなんですか？
あッ　いや
ロシアンレスラーのプロレス技だよ
カクテルはスクリュードライバー
へえ～
マスター　あちらの方に
今度は何だ？
コークスクリューブローを
何で　そう格闘系なんだ
（みいこ）お待たせしました
うわ～
すごい
素敵ね
ケーキにのってるイチゴって
なぜか　すごくおいしいんですよね
分かる　イチゴだけで食べるときと
全然違く感じるよね
その人々を魅了する魔力によって
古来より奪い合いが…
悲しい歴史ね
人数分ないときは大変じゃ
俺は大抵　人にあげちゃうかな
えッ　何で？
「何で」って言われても
オーマイガー
何でさ
（真宵）イヤ　やめて　助けて→
イ　イヤ～ッ→
この恨み　晴らさでおくべきか～
食べづらいわ
かわいそすぎて
食べられないです
いや　まあ　カワイイと
ためらっちゃうよな
あらあら　うふふふ…
いや～　こんなおいしいケーキ
いっぱい食べられて幸せじゃよ
ケーキ屋さんって
お菓子の家みたいですね
そうね
女の子は　子供の頃　お菓子の家に
住んでみたいっていうよね
（姫）今でも憧れます～
（真宵）幸せにゃ～
（二人）はあ～
甘いものが好きな子なら
一度は憧れるものよね
俺は菓子より
断然　肉だな
つまり榊は…
お肉の家に住みたいと
住みたくねえ！
あらあら
なら　焼けばいいのか？
（榊）ああ　それなら…
いや住みたくねえ！
（みいこ）脂っこいわよね
雨　やんでる
にゃ～
（みいこ）
今日のケーキ　どうでしたか？
モンブランは　もうちょっと
甘さ控えめの方が私は好きです
私は　これくらいが好きにゃん
紅茶に合う甘さかしら
ケーキは
甘さのバランスが難しいよね
飲み物とか　種類によって
感じる甘さが変わるし
そうなのよね
ちなみに今日
一番甘く感じたのは？
（三人）う～ん
チラッ
うん？
ケーキで頼む
（真宵）ついに明日は　乙女の祭典→
バレンタインデー　つみきさん
あによ
（真宵）準備はＯＫ？
チョコですか？
（真宵）にゃ　もとい
覚悟はＯＫ？
何のですか
もちろん　チョコを渡す覚悟
生半可な気持ちじゃ
相手には届かないんじゃよ！
で　どんなリボンを用意するかが
問題なんじゃが
チョコじゃなくて
リボンですか？
ますます
意味が分からないわ
ラッピングのリボンなら
カワイイのたくさん出てますよ
（真宵）ちゃうねんって
それじゃあ小さすぎるんじゃよ
つみきさんが用意するのは→
恥ずかしいけど…
「プレゼントはワ·タ·シ」用の
リボンじゃよ
はひ～ッ
（真宵）冗談は　さておき
冗談だったんですか
信じたの？
（真宵）さて　ここからが本題→
実は　つみきさんのために
ホレ薬を用意しました
ほ　本物ですか？
怪しすぎるわ
はッ　す　すごいです～
でも人の気持ちに　そういうものを
使うのはダメかと思うのですが
どうしてもというか　仕方なくなら
なくもないというか…
つみきさん　これを使えば　いかに
朴念仁の伊御さんといえど…
ようやく人並みに
やっと！？
いい…　かも
これからチョコの材料を
買いに行くんですか？
そうよ　姫と真宵はどうするの？
作りますよ　お世話になってる
皆さんに渡そうと思ってます
私もじゃよ　はちぽちの試食会で
色々勉強したからにゃ
じゃあ一緒に行く？
はい
モチじゃよ～　一つだけ買い忘れた
材料があるんじゃよ
つみきさんは
どんなチョコ作ります？
チョコムース　かも
わあ　ケーキ作るんですね
チョコ苦手な伊御さんのために
わざわざケーキにするなんて
乙女じゃね
伊御君　チョコ苦手だったんですか
偶然　聞いたの
チョコ菓子は平気だけど
チョコ単体だと　少し苦手って
（姫·真宵）へえ～
あ　あによ
チョコも生クリームも
売り切れ寸前でしたね
うん　危なかったわ
そういえば真宵は？
何も買ってないけど
そうですよね
確か買い忘れがあるって
なかなか売ってないんじゃよ
一体　何を作る気？
それはもちろん　普通に作っても
つまらないのでサプライズチョコ
どんなものを入れるんですか？
お酒はダメよ
え～っと　カエル？
何でカエルなんですか
サプライズじゃよ
それ　ただの嫌がらせ
いや　カエルの肉は
鶏のササミみたいな食感で
悪くないんじゃよ
ひいッ　食べたことあるんですか
て　聞いたことあるだけにゃ
ササミとチョコでも合わないわよ
ですよね～
さて　早く帰って準備しないと
（姫）そうです　急がないと
（真宵）
もうちょい探してくるにゃ
（姫）変なもの
買わないでくださいね
イヒッ→
イヒヒヒヒッ　イヒヒヒヒッ
できた
ふう～
〈さりげなく　さりげなく〉
（深呼吸）
おはよう　つみき
今日も寒いな
お　おは　おはよう
〈さりげなく　さりげなく〉
〈さりげなく〉
い　い　いお…
うん？
こ　こ…
こ　これ
あッ…
おっはー　つみきさん　伊御さ…
（姫）伊御君が倒れてます
（真宵）一体　何が？
チョコを渡そうとしたんですね
（真宵）なぜボディーブローになるんじゃよ
俺が聞きたい
不幸な　事故
ともあれチョコありがとう　つみき
うん
伊御さん　つみきさんに
チョコもらった感想は？
何というか
一撃で耐久力の限界まで
もっていかれたよ
それはチョコじゃなくて
打撃もらった感想
伊御～　いるか？
榊さん　おはようございます
おう　ほれ伊御　チョコだ
はちぽちの箱　みいこさんから？
何言ってんだ
俺からに決まってるじゃないか
お前こそ　何を言ってるんだ
（榊）ジャーン
ケーキ　１ホールかい
市販品みたいじゃよ
すごいです
さすが実家がケーキ屋
みんなで食おうぜ
初めから　そう言えよな
ちなみに　みいこ姉も
伊御にケーキ作ってたぞ
そうなのか？
うん？
こんなの
（真宵·姫）うはッ
うふふふふふ
止めろよ
（真宵）ほい　伊御さん　榊さん
私からじゃよ　食べて食べて
真宵の手作りか
くれるのか　サンキュー
ちなみにサプライズなチョコです
俺は今　何も疑わずに
口に含んだことを後悔してる
奇遇だな　俺もだ
隠し味に　カエルの肉が入ってます
少々
（榊）ブ～
ホントに入れたんですね
（真宵）サプライズ成功
驚いたじゃろ～
（榊）誰でも驚くわ！
伊御　大丈夫？
バレンタインに
カエル食わされるとは思わなかった
普通　思わない
でも　おいしかったじゃろ？
味なんか分かるか
ちゃんと作ったんじゃよ
カエル肉　探すのに
それはそれは苦労を…
（榊）ホ…
ホワイトデーは覚えてろよ！
サプライズ返しに
マシュマロに豚足　入れてやる～！
ムキ～ッ　女の子に
そんなことするなんて最低じゃよ
何！？　純情な男の子に
カエル入りチョコ渡す方が最低だろ
純情な男の子は
豚足チョイスしない
マシュマロで覆い隠すところに
純情を感じるだろうが…
バラしちゃ意味ないだろ
（榊）マシュマロはな
半分は優しさなんだよ
え～っと　私も皆さんの分
用意したんですけど
受け取ってもらえますか？
当たり前じゃよ
ハート形？
（姫）どうぞ
何か姫っちにもらうと
勘違いしそうになるよな
ハート形だし
分かる分かる
男子には
義理でもあげない方がいいかも
女の私でも
勘違いしそうになるにゃ
ふえ～ッ
それ以上　踏み込むなよ
姫　大丈夫よ
本気じゃないから
は　はい
ていうか　全部本命？
いえ　本命ではないのですが…
違うのか～　分かってたけど
…でありまして　つまり
姫　落ち着け
本理です
（一同）何それ
（榊）今日はどうする？
「どうする」って？
ゲーセンだよ
今日こそ勝つぜ
受けて立とう
よっしゃ～
（真宵が小声で）つみきさん
な　何？
実はですにゃ
うん？
つみきさんのために　朴念仁の
伊御さん対策を考えました
もうチョコは渡したわよ
まあ　聞いて聞いて
人の話　聞きなさいよ
ホレ薬はダメですよ
まあ　聞いて聞いて→
まず…
な　何？
こうやって唇にチョコを塗って
モジモジしながら…
しながら？
《た　食べて》
これでイチコロ
はうッ
いざ
さあ　つみきさん
ゴー！
ほら伊御さん
女の子に恥かかせちゃダメじゃよ
同意だ
紳士的な対応をしなきゃな
お前ら…
やわらかくて　とても甘そうだね
つみき
グッジョブ
恐るべし伊御さん
つみき　大丈夫か？
あ…
う　うん
ありがと
あたまポフポフしてよ
あなたの袖をつかみ
ピコピコしたらなでて
ゴロゴロしたいの
心配してにゃいのよ
少し気になるだけよ
ニヨニヨしたらそっと背中借りるから
いつまでも不器用なままよ
こっち向いてよ
好きって言えない……
そばにいて あなたのことを　ひとりじめしたいよ
素直になれないのだけどね
つないでいいからね
手をギュしてね
伊御先生
今なら手も足も出まい　覚悟
真宵ちゃんは元気だな～
にゃ～
ほッ　はッ　ちょッ　ほッ
ほ～　ひゃほ～
う～　突撃～ッ　チョア～
トウ
おお