在非常遙遠的未來
四輪車被空氣動力車取代的時代
這是一個講述了一群以快要失落的精神飛馳的
愚者的故事
看 先頭部隊的選手們進入了長長的山道
轉播工作人員也利用這段時間向下一個轉播地點
也就是這裡——供水站開始移動
即使在經歷了兩次行星戰爭的今天
“紅線”依舊在公眾間擁有絕對的人氣
取而代之的是主流的反重力引擎...
爸爸
我買了索諾西
你真的很喜歡索諾西嘛
我買的是蒂瓊
是不是真的啊
誒？
不行啊
真是的那麼菜
給我想辦法再擠點空間出來
爸爸
2358支報名參賽隊伍 在各國舉行的藍線上...
你買誰贏
JP
他怎麼可能贏得了
你幹什麼
爸爸 你在哪裡
已經有6支隊伍進入了紅綫决賽
剩下的人爲了爭得一席之位
將會在桃樂西星這裡 黃線最終預賽上展開激戰
爸爸 這邊 是這邊啊
最終決戰——紅線的比賽地點依然是個謎
觀眾投票的結果真是令人好奇
當桃樂西星黃綫戰决出勝負
便會公佈紅線比賽地點
轉播鏡頭轉右
瞭解
我們的轉播飛機已經到達轉播地點
爸爸 爸爸 轉播飛機來了
是轉播飛機! 是轉播飛機!
直播再度開始 讓我們等待選手們通過吧
爸爸爸爸 相機 相機 快點
相機 相機...
爸爸 你拿反了 都說你拿反了
爸爸 你真是的 鏡頭蓋 鏡頭蓋 把鏡頭蓋拿下來啊
爸爸 這太帥了!
在桃樂西星球舉行的黃綫選拔戰終于進入最後50公里
戰况出乎大部分人的意料
駕駛著盤旋噴氣式汽車的
"少年獵手"索諾西?麥克拉蓮一馬當先
她的"索諾西螃蟹"正向著終點飛馳
緊接著的是佔據第二位的初代紅線冠軍
2區上尉的"經典上尉"
而第三位是紅線賽事的常客
馬克戴伯爵和斯巴魯克的"蛇頭-B"
尾隨其後的是林奇曼的對手
塞克曼&洛頓的"驚魂之杖"
以上是第一集團的四台
緊隨其後的是大約落後14秒的第二集團
排頭的是出身于魔法公主統治的"超玻星"
獲得過街頭賽車冠軍的蒂瓊的"火鳥"
而第六位是桃樂西星本地冠軍 邦斯的"邦斯導彈-EP4"
第二集團的最後 是第七位的善良男人JP的"墮天使"
其他的選手都被遠遠的拋離在後
看來冠軍將在這七台中産生
雖然那麼說 但第二集團包尾的JP是不是落後得太多了呢
瞎扯什麼鳥蛋呢
我只是不想讓這場比賽過早失去懸念
車手的心思
區區解說員又豈能懂
JP的"墮天使"在進入長長的直綫跑道後打開了硝基加速
他衝出了第二集團
他以火箭般的速度從第二集團衝了出來
這裡是第一集團  "索諾西螃蟹"依舊排頭
而JP的"墮天使"終于追上了第一集團
噢!
看 JP華麗的車技
真是一場酣戰!
觀衆們也爲之瘋狂了
看這邊 "索諾西螃蟹"的背後 "經典上尉"在逼近
混蛋
在最後的1/4賽程之前先把勝率保持在低位
等到最後的直線一口氣跳到最高
現在的情況跟計劃中的一樣嗎 嗯？弗里斯比
是的 設計這種垃圾般的假賽 JP的技術就是保證
能贏他的車手 在黃線中不存在
目前為止是這樣
JP不會就此衝過終點吧
不可能
如果在黃綫贏了 就能參加紅線
都到這一步了 如果他突然改變心意那就麻煩了
絕不可能 我保證
你太礙事了 少年獵手
盤旋噴氣式的"索諾西螃蟹" 開進了河裏 放手一搏
不會讓你逃掉的
送你們全去見閻羅王
如果那傢夥就此贏了的話
我們犬木組就要大出血了 弗里斯比
他可是善良男人JP 放心吧
再說了 他不把保釋金還了 就要回去坐牢
善良男人 JP自己也是那麼堅信嗎
投注截至了
JP的賣了多少
都賣光了
很好
那接下來就讓我們一起相信並見證弗里斯比和JP的友情吧
還不是時候...
就是現在!
JP的"墮天使"終於在這裡
超越了"索諾西螃蟹" 開始獨領風騷
已經誰也追不上他了
乘著這加速的勢頭 他向終點直綫衝去
Yes!
片源/壓制:gaoshu
翻譯:hour1989
翻譯/校對/時軸:bwfjc
製作僅供交流學習之用，請勿用于商業活動
請於下載後24小時內刪除，若有愛請支持正版
什麼業餘車手 你們根本就是狗屎車手吧
狗屎車手!
走吧
嗯
謝謝
桃樂西星黃綫最終預賽的冠軍是索諾西?麥克拉蓮
新的女皇誕生了
索諾西贏得了紅綫的入場券
聽 這歡呼聲
這樣紅線比賽的選手已經全部產生
接下來將會公佈紅線的比賽地點
呐
什麼啊 你說
你先說
好了 你先說吧
我接在你後面說
那我...
"墮天使"花了很多錢吧
根本不是你這種窮鬼能弄得來的吧
如果你是知道才假賽 那我們就扯平了
這樣你的保釋金也一筆勾銷了
就算付了醫療費 還有剩的
這對大家都有好處
車手和機械師一條心
我們是從以前開始 就是好搭檔
如果還想玩假賽 隨時叫我
你我聯手 能贏不少錢
你這混蛋搞什麼啊 突然就...
錢你拿走 我改變主意了
你是怎麼回事 良心受責？
保釋金怎麼辦
那就乖乖回去 可能會更好過點
喂 搞什麼
等等等...等
JP先生 能參加紅線比賽 你有什麼感想嗎
善良男人JP先生 拜託請看這邊
喂 與我無關 別照我
可是 你真的會在紅綫出場嗎 有沒可能棄權？
什麼出場啊弃權啊 我剛剛才輸了啊
就是啊
誒 你還不知道嗎
誒？
爲了替補退出紅綫賽事的
KURUKURU=DAZA和SHOTO=O-JIN
由投票選出的人氣車手
藍線優勝者的美紀&轟的組合
以及剛剛在桃樂西黃綫最終預賽中有著杰出表現的JP
填補空缺
真的假的？
為什麼呢？
紅綫的比賽地點公布了
是在機器人世界 機器人世界
機器人世界!？
機器人世界？
各位親愛的M3星雲人民
我們機器人世界決不允許紅線的入侵
紅線作為威脅到M3星雲的和平的罪犯
應該感到羞恥
我們機器人世界是爲了和平而存在的人類的象徵
絕對不允許紅線在這個聖地舉行
對於紅線賽事的相關人員 外來侵入者
我們會不擇手段進行殲滅
好了 看到了吧 不可能
紅線賽事將會在機器人世界舉行的消息
才剛剛在數分鐘之前公佈
不行啊 沒聽到人家不允許嗎
是的 所以問題就來了
對啊
所以已經獲得紅線參賽資格的
KURUKURU=DAZA和SHOTO=O-JIN
表明了比賽的危險性
我是爲了享受賽車的樂趣才參加紅線比賽的
一邊躲避軍隊的攻擊一邊向前衝
那簡直就是煎熬
是的 是那樣的
我早就不是軍人了 而是車手
這種事情我沒法幹
我辦不到
機器人世界是一個重要的貿易夥伴
不行不行
而且去了還能活著回來嗎？
所以才根據觀眾投票的結果
選出兩隊人氣最高的車隊
這樣啊
JP先生 要在出場文件上簽名嗎
還是說不簽呢？
JP先生 請您發表下意見
弗里斯比 我收回剛才的話
那些錢幫我用去修理"墮天使"
啊!？
也就是說 你會參加比賽吧
他不會
到底怎麼樣 JP先生？
等等 讓我們考慮一下
JP先生 拜托了 對觀眾說點什麼吧
JP先生 隨便說點什麼吧
看好了 機器人世界 我是JP
JP發表了聲明 他會參加紅線比賽
太好了 今年的笨蛋的節日又要開始了
雖然野蠻 但偶爾看一下還是不錯的
假釋
飛船即將進入機器人世界領域內的衛星—Europass的上空
登陸的顧客請前往搭乘降落艙
喔 厲害 它在加速
副翼 副翼 副翼的按鈕在哪
哇哇 要命啊？
這是對我們機器人世界嚴重的侵略行為
泰坦國防部長
到!
你有什麼要報告的吧
是的 來自偵查船的消息
有數艘未確認的飛船停泊在Europass星的地表
Europass？
是的
送給了漂流難民的那個星球嗎
這個星球 根據M3星雲聯合條約的規定
不捲入任何武裝衝突 是永久性中立衛星
因此我們的軍隊也不能魯莽出手
再加上 從近鄰的宙域湧入Europass的難民
在那建起了很多貧民窟
對於紅線的相關人員來說是個完美的藏匿之所
停戰條約被他們拿來恩將仇報了嗎
瞎扯什麼"觀眾的要求是不可更改的"
我們機器人世界是充滿軍事秘密的地下國家
豈能允許他們在絕密武器的聖地進行賽車
總統
您沒事吧
總統閣下
什麼事
你打算就此放過紅線的那些傢夥嗎
我就是這個星球的規則
所有的紅線相關人員都是有罪的 應該絞死
所有責任由我承擔 因為我就是正義
全宇宙都在尋求著一個領導
我們機器人世界已經擁有名為正義的英雄戰士
博爾頓防衛大臣
到
可有為正義流血犧牲的覺悟
是的 我有充分的覺悟
很好 爲了無上正義燃燒你的生命吧
遵命 感謝祖國！
喂 你
說你呢 喂
別不理人啊 來買一張紅線的門票吧
你有錢的 不是麼
買吧 最多便宜點給你
喂 你這裡怎麼了
別碰
這裡怎麼了
別碰我 抱歉讓你失望了 我不是來看比賽的
給我站住
1 2 3 4...
好了 下一位
這是什麼
數目不對啊
差不多是這個數了 好 下一位
差不多？ 這是什麼
我說啊 對於錢...
你好煩
這裡這裡
什麼
來包煙
錢呢
啊 有 剛剛才兌換的
幫我全買了 給
給
咦 只有這麼少？
而且都已經開過了
喂 這樣可不行的吧
老奶奶 錢...
不要的話 就把烟留下
把烟留下走人...
啊？
喔
視野良好
很好 那就走吧
真爽
這反重力引擎真不賴
爽啊
切 是JP你啊
這星球還真是不像話呢
大吃一驚了吧
各種各樣的難民移居的地方 哪裡都是一樣的啦
理解"服務"的概念可是需要時間的
說起來 你身體沒事了吧
看起來是好了
疼 疼
這可不好說
弗里斯比寄過來的箱子我已經收到了
嗯 那是"墮天使"的改造費
以前他要是聽到車子壞了 馬上就飛奔過來了
那傢夥也變了呢
那麼久了 是人都會變
何况連烟都貴了 好的廢品回收員也少了
我說 我的"墮天使"呢
做得真夠絕的 你這個忘恩負義的傢夥
加速裝置居然使用了兩次
你傻啊 死了也沒什麼好奇怪的哦
我想在紅線中用三次
三次？
喂 注意衛生 老頭
紅線和黃線可不是同一檔次的
如果我不準備點什麼 那還怎麼玩
所以裝點武器啊 這個不錯喔
紅線允許使用任何物品
現在我也是這方面的專家了
對於我們來說 紅線就是賽車
除了加速裝置 其他都不裝
你真是如你的綽號一樣 愚蠢的"善良男人"
別拿我開涮啦
紅線是可以攻擊可以妨礙不擇手段的比賽
被無聊的原則所束縛的人 會被時代的浪潮所淹沒的
時代的浪潮啊
我可是向著賽事舉辦地輾轉了30年 很了不起吧
紅線的參賽人數格外多 錢也賺得多
順帶一提 那種店也多
哈哈 那種店
但是呢 JP
能經得起3次加速的硝基加速器
就要從設定開始重新做起
而且不使用武器的話
我只能提供引擎以及特製的零件
抱歉 一直幫不了你什麼大忙
喂 你有在聽嗎
設計和組裝有弗里斯比
你開玩笑吧
啊 為什麼
你們倆搭檔都是多久之前的事情了
別打我
他已經不是仇人那麼簡單
他不是人 不是人
我說了別打我
你是說假賽那件事嗎
他變了 你是最清楚的吧
雖然幫助忘恩負義的傢夥並不是什麼很不幸的事情
但欠了那些傢夥的情的話就慘了
車手和機械師一條心
我們從以前開始 就是好搭檔
喂 弗里斯比 你好慢
也許我是畜生 但我的機械組裝技術可沒丟下
老頭子 你別光憑性格就懷疑別人的技術啊
弗里斯比 你怎麼成了偷聽別人說話的鼠輩
放心吧 老頭
如果沒有默契 根本就聯不了手做假
沒人懷疑你的技術
我和老爹商量過了
喂 我還沒答應呢
別這樣 我討厭帽子的
嘛 你們慢慢談 接下來就拜托了
喂 你去哪裡
引擎和零件由老爹特別定做
弗里斯比則負責機械的設計和組裝
我接過接力棒的時候 是坐上駕駛位之後
專業的事情就交給專業人士去做
就像以前那樣
裝什麼酷呢 那傢夥
你是誰啊
這裡不是你該坐的地方
想幹什麼 你這混蛋
什麼...拿我來消遣
今天似乎到處都爆滿呢 服務員
我是店長
雖然慚愧 外面空蕩蕩的
你這傢夥 隨便找個座位坐啊
好了 知道了
這位小姐 對不起啊
我已經把那個怪人打發走了 請安心品嘗
這是Europass龍蝦義粉湯
哇 好像很好吃啊
請品嘗
那我不客氣了
經理 你衣裝不整
啊 太羞人了
你在幹什麼
沒什麼
什麼沒什麼 你是誰
打擾你了 我叫JP
JP？
話說 你吃不吃的
嗯？
這是什麼
受不了了
那個 我可以拼桌嗎
不行 我在等人
什麼啊 真遺憾
啊 你有參加黃線賽事的 對吧
我記起來了
將以替補身份參加紅線 替補身份
找我有何貴幹
來看看取得紅線資格的你
那是什麼
用盤旋引擎在黃綫出賽並獲得優勝 簡直就是瘋子
我就在想 那是個怎樣的車手呢
那麼結論是
結論？這個嘛
對男人完全不感興趣的引擎宅
猜對了
我因為喜歡車 從小就夢想著當一名車手
啊 交不到朋友的其中一種人
那算什麼 你走吧
我父親曾是一名車手
開了個廢品回收站
我們二人經常組裝車去參加比賽
誒
所以這種性格 是理所當然的
那是蒸汽光球嗎
是的 是蒸汽光球的結晶 漂亮吧
我7歲生日的時候爸爸送給我的
這就是蒸汽光球啊 我第一次見呢
你知道嗎 把它作為燃料燃燒的話
釋放的能量是金硝化甘油的100倍
誒 很厲害啊
我也是第一次看到真正的蒸汽光球
理想的無限能源
不過 沒有人能承受蒸汽光球的威力呢
你還真是知識淵博啊
啊 我是新開 初次見面
多多指教
呐 這個你不吃嗎 六角蠕蟲湯粉
很好吃的
不嫌棄的話請嘗嘗
太好了
對了 我可以和你共度良宵嗎 今晚盡情地...
我不客氣了
現在正是好時機 請你不要礙事
替補的JP先生
請先訂位
你們是車手吧 我在報導黃線的新聞上看到過你們
其實我也是車手
不過 很多人都只知道我是機械師
其實我有一個搭檔 叫做特拉瓦的
特拉瓦？
幹什麼 你這傢夥
別在這裡撒野 要打出去打
啊 特拉瓦
那是你的帶來的朋友嗎
是的 被打的那個
被打的是哪一個啊
喂喂 很疼的
是你的錯
啊 又開始了
都是你的錯
背叛了軍隊
咦 那個打人的好像在哭耶
那是小迪茲納
我們以前曾是同期生 在軍隊的時候
他是越哭就越強的那種人
在機器人世界賽車什麼的
你這麼做就是想讓我難受
你瞎扯什麼
我參加比賽跟讓你怎樣一點關係沒有！
你撒謊
又來了個怪人
這不是"車頭鐵仁"嗎 他怎麼出現在這裡
他就是"車頭鐵仁"嗎
他就是紅線先生 宇宙最快的人
讓開
別命令我
我叫你讓開
我只是叫你讓開
那就是命令
好吧 你不讓 那我讓
都怪你們這群車手 才變成這個樣子
什麼狗屁賽車
索諾西
這邊
怎麼了？
似乎是機器人世界的軍隊
你讓我找得好苦啊 小迪茲納
博爾頓大佐
我可沒有下過讓你出擊的命令
不是告訴過你別貿然行動的嗎
害我被刺到手了
沒想到你會親自來幫你那沒用的部下擦屁股
真是辛苦了 博爾頓大佐
別動
在非武裝區域 軍隊晃來晃去的很礙眼的
那又如何
嗯？
我說"那又如何"
聽不懂人話？ 機器人世界的軍人
不是我聽不懂 只是我不打算取得你的許可
嘛 算了 我的事情已經辦完了
對了 我的部隊在紅綫當天將會出擊
不是真的吧...
極端殘酷的博爾頓部隊居然會出動...
這是總統閣下為你們那無聊的狗屎比賽獻上的小小心意
好好表現 在我軍的軍事演戲上四處逃竄吧
我倒要看看你們有多快
喂
別這樣 JP 別這樣
都擠在這種地方 空氣都變濁了
滾出去
共有7把槍對著你哦
好啊 一口氣將空氣...
好痛
啊 痛
痛
你的頭 沒事吧
嘛 這不算什麼
為什麼要那樣做
那個呢 那些傢夥說得太過分了
忍不住就...
索諾西你的約會不也被他們弄得一團糟嗎
那也是
給 謝謝你的外套 JP真的是很善良嘛
那是招攬顧客的綽號罷了
"少年獵手"索諾西?麥克拉蓮
少年？ 怎麼回事
你沒看報紙嗎
你的綽號可是大話題
傻不傻啊
別對我說啊
不至於打人吧
你慪什麼氣呢
什麼少年獵手...
是了 我能問你個問題嗎
什麼啊
索諾西是爲了什麼賽車
那你又是爲了什麼
誒 我嗎？ 我沒什麼大的理由
那也別問我啊
抱歉
說吧 你有什麼煩惱
啊 其實...
真的不是什麼大不了的事情
真的
是那樣啊
再鍛煉下吧 要到不亞於軍人的程度
再見 晚安
晚安
喂 你掉了這個
嘛 也好
Once again I find you on my mind
Do you think of me?
You made an impression on my young heart
你做的不錯 真的很快了
你已經盡力了 車子出不來了 棄權吧
Close your eyes and feel it
總有一天我一定會出現在紅綫賽場上的
誒
I regret not telling you when we first met
為此我在拼命練習
現在不是在這種地方放鬆的時候
Searched for you so long
我跟你們那種只會嘴上說說的業餘車手完全不同
Like the sun you got a smile I'll never forget
不甘心的話 你們也像我一樣努力長進啊
I know there's so much more
Seeing you again is like coming home
Wanna hold you close and never let go
喔 厲害
Every road I take leads me back to you
So let me love you,love you
但是 她不記得了吧
JP
哦
果然 我和這傢夥沒辦法合作
為什麼
他不滿意我準備好的引擎
沒問題吧 這傢夥
這可是紅線
必須用更大破壞力的引擎 否則是沒有希望的
萬一出了問題 那還怎麼賽車
有人在駕駛的
他說的可是TRZ氣動加力制動四喉直噴引擎 JP
真的嗎！
你高興個頭啊
雖然它功率強勁 但穩定性很差
JP會死的
太好了 氣動加力制動四喉直噴
只要是我設計的你都會有意見的啦
我不管！
所以是JP駕駛
還是說你不相信JP的駕駛技術啊 老頭
我不相信的是你的根性
你誰啊你
突然寄來一大筆錢 訂一些莫名其妙的...
老爹
幫他準備好吧
啊 你剛才說什麼
幫他準備好
你會死的
機械設計是由他負責的
我們是一個團隊啊 不是嗎
那都是以前的事情了
而且你知道訂那樣的零件要花多少個星期才能送到這裡嗎
保證及時取得零件是老頭子你的工作吧
提供引擎零件是歸老頭子你管轄的
這得看什麼情況
老爹 拜托了
讓我用他的車馳騁賽場
你個混蛋 籌備費用我可要翻倍的
謝謝 老爹 幫大忙了
好快啊
真是搞不懂你
有錢的傢夥會在私人練習場進行秘密調整
那也是 在這裡的都只是一些窮鬼車手
別擔心 貌似引擎能恰好完工
即使趕不及 他也會有辦法的
老爹就是那種人
對了 犬木組的人聯絡過我了
比賽過程基本和上次是一樣的
在前面3/4賽程先排在末尾 隱藏實力
最後1/4賽場就一口氣加速 然後...
我說
一旦我坐上"墮天使"的座位 就是責任人了吧
我們找其他方法支付引擎費用吧
就算錢能賺 但命能買的回來嗎
我們真的是別無選擇
我們是命運共同體
灑落的火花 薯片的碎屑
機器人世界 地下資源採掘場
勞動作業結束
我們買紅線的賭博券吧
好
機器人世界 地下違法賭場
買4號吧 他是紅線的常勝將軍
那我買100張
好的
我買5號 大猩猩騎兵 150張
那傢夥每次都是第五 你確定買他？
我再想想
2號 幫我買50張
要賭就賭大點
50張就行
幫我買300張JP贏
你真走運 再遲就沒有了
中了的話就是25000倍啊
怎麼回事 怎麼了
此地的集會 請立刻解散
吵死了
給我錢
這個集會已被認定為非法集會
接下來的節目是——今天的"索諾西螃蟹"
"索諾西螃蟹"的新引擎將熱源微型化
以達到躲避追踪導彈的鎖定的效果
在溫度記錄器圖表上和之前的引擎比較的話
就能看出它小了很多吧
這樣就能迴避追蹤導彈的熱感應
哇 "屁股"被照到了
爲了應付紅綫大賽
"索諾西螃蟹"的引擎改裝看來很順利嘛
音速居民
自從他在第四届紅綫出道並躲得冠軍之後
已經連續4屆蟬聯
穩坐這20年間的第一把交椅 無敵的帝王
他可以和特殊的車體"上帝之翼"一起
進行自動改造的人車一體的車手
無可置疑的紅線冠軍
王中之王的紅線先生:車頭鐵仁
大家晚上好 我是車頭鐵仁
誒 作為我來說...該怎麼說呢
我在賽車上的精神境界和其他人相比完全不同
對於我來說 我就是車的一部分
其他的車手 是"我和車"
但是我 卻已經是"我即是車"
接下來 競爭對手也很厲害
這次也取得出場資格的 出身皇家的
寶兒寶兒和寶絲寶絲
兩人笑容滿面
她們是最後的法力天象師
也是"超玻星"公主的老師
她們封印了擅長的法力 參加紅線比賽
天然美女組合——Super Boins
嗨 我是超玻星的超性感美女車手寶兒寶兒
雖然有點誇大 嘛算了 我是寶絲寶絲
兩個人合起來就是Super Boins
想看我的拿手好戲？
我能做各種各樣的鬼臉
如何？
怎麼樣 怎麼樣 很厲害吧
我也可以辦到哦
啊 好可愛
有點噁心
怎麼樣 怎麼樣
公主殿下 我們一定會取得冠軍的
來自超玻星的女人 唱著歌賽車的超級偶像
最新歌曲 他的換檔當當響 現正發售
還有這對組合也很厲害
非法地帶的英雄與惡漢
最強最快的賞金獵人
瘋狂兄弟——林奇曼和強尼博亞!
我們是賞金獵人 英雄與惡漢的林奇曼和強尼博亞
無人不知 無人不曉
我們看上的目標 從沒讓他們逃走過
因為我們動作夠快
雖然在過去的紅線上多次被那個混蛋"車頭鐵仁"超過
但這次林奇曼跟5年前相比完全不同
等著瞧吧 5年前的屈辱我會加倍還回去的
很快就是决戰了
林奇曼BEST FIGHT系列第七輯 現正發售
這是搞啥！
喔 不錯啊
訓練的測試車
裝有舊式的TRZ氣動加力制動引擎
厲害 是真的嗎？
這樣就該有一點感覺了吧
我能坐上去嗎
當然
真快啊
這不很快嘛
噢 是"索諾西螃蟹"
大家好
JP繼在黃綫上戲劇性上演嚴重撞車事故之後
又在試車的時候重演了這一幕
雖然是時速超過300公里的撞擊
但本人毫髮未傷
競爭對手的決鬥
在美紀&轟組合决定出場黃綫比賽的前一天
無情地追逐著超速車輛的警察
對著為紅線練習的藍線冠軍美紀&轟
這個人面獸心的傢夥竟然...
骯髒的警察"大猩猩騎兵"哈梅斯?弗利尼
這段錄像 顯示你對超速的人的做法太過火...
那些向我挑戰的 不知天高地厚地超速的傢夥
無論用什麼辦法我都要將他們逮捕 明白嗎
"大猩猩騎兵"先生 請你也隨便對我們說幾句吧
本應作為道德榜樣的警察的你
却傳出有亂搞男女關係的嫌疑
請說一下你和陽舒小姐的關係
滾
從蔚藍閃耀的綠色星球來的復仇者
藍線冠軍——美紀&轟組合
這一組公路與賽道無差別超速駕駛的有超凡魅力的車手
誓在紅線復仇
大猩猩騎兵 Motherfu(嗶——)
終于來了 JP
沒有比這更好的了 最好的四喉直噴引擎
80毫米的汽缸 能輸出35000的馬力
這是最後一個氣動加力制動器
像是在做夢一樣吧
終于到手了
那當然 你以為是誰在籌備呢
好引擎 馬力就是格外的大
接下來就到你組裝了 弗里斯比
嗯 今晚就把它裝到車上去
還能讓你使用三次硝基加速
放心吧
就算賭上我作為機械師的自尊也要完成它 老頭子
是在機器人世界舉行紅綫開賽前夜的紀念嗎
女神她是否在看呢
這麼晚了你要去哪
出去走走
他去幹什麼呢
明天紅綫就要舉行了啊
誰知道呢
隨你們便
機器人世界 地下中轉電力基地
牆壁有多厚
是800毫米厚的太空鈦
用衝擊破碎機
遵命
哈哈 輕而易舉
啊 是該死的機器人警察
警報 確認非法侵入
馬上從上面下來 站著別動
沒你們機器人警察的事 快點給我消失
確認有犯罪行爲的傾向
乖乖的投降
哼 別誇下海口
對著中樞給我射
你！
給我乖乖呆著
怎麼回事
剛接到報告 主力電力基地因為受到低等勞動者的襲擊
切換到後備發電了
在電力恢復之前地上的大型武器不能進行攻擊
那群混蛋
請放心 總統閣下
我有對付突破大氣圈那群傢夥的最佳攻擊辦法
長年持續秘密開發的巨大的人工槽
搭載了太陽能系統的軍事衛星武器 名為...
...三點分解炮
請看
林奇曼
嗯？
為什麼紅線委員會要拜託我們做這種事情
三點分解炮把紅綫車手化爲灰燼的話
賭博和直播不是都不能進行了啊
是這樣啊
好了 進去吧
那樣的話你叫委員會的面子往哪擺
你知道那賭博牽涉到多少錢嗎
不知道
足够你買下兩個星球了
噢
而且 我們做的事情越轟動就越是絕佳的宣傳
那樣紅綫的投注賠率就會上升
純利潤就會大幅上升
原來如此
今天的獵物就是這個嗎
正是
主力電力基地的電源綫母系統
被懷疑是希望舉辦紅線的低級勞動者的遊擊隊員所破壞
因此 大型兵器不再可能在地上攻擊紅線車手
機器人世界政府正忙於討論善後之策
據知情人士透露
電源綫母系統發生异常 是在昨晚深夜...
當機器人警察去到現場...
呐 你叫什麼名字
啊 成功了
混蛋
JP？
這是怎麼回事
奇怪的名字
我叫索諾西
索諾西
明天的紅綫賽事愈發臨近
車手如何侵入開賽舞臺的機器人世界是第一個看點
以巨大軍事兵器演習工廠爲終點的不停公路賽
各車手的路線選擇將會是非常重要的一點
接下來是 每晚都報導並介紹紅線車手的這個節目
在賽事前的最後一晚
我們將對代替弃權者出戰紅綫的JP
做一個專題報導
雖然林奇曼和強尼博亞因從事暴力行業而臭名遠揚
但JP也是不遑多讓
根據本節目的調查
證實了"善良男人"
或者說以"善良武器業務員"這個綽號被人熟知的JP
曾經是假賽的專家
他作為車手的資格值得懷疑
這是怎麼回事
真够幸運的 我
紅線      母艦
剛才那機體是怎麼回事
恐怕是"超玻星"的偵察機
使用特殊魔法的王妃的軍隊嗎
是和紅綫聯手了吧
繼續 繼續 繼續...
好了 停
JP 沒有試車就要正式比賽了
嘛 總會有辦法的
JP
嗯？
你懂的吧？
是指我已經接過接力棒了嗎
那紅色的濃霧是怎麼回事？
噠噠啦
公主 您辛苦了
小事一樁
超玻星 大廳
剩下的就是等了
可不能粗心大意啊
收到消息 就在剛才 超玻星的紅色天使
成功地在機器人世界的DEST TOWER留下印記
不愧是公主殿下
看來成功了
那當然
能在行星之間使用遠距離魔法的只有公主殿下而已
我們也必須努力了
早啊 索諾西
誒 你好像在生氣
沒有
我們現在是對手吧
說到底 車手最想做的還是飆車
你說得對
是啊
索諾西
距離超次元出口還有3分鐘
那祝你好運
捕捉到紅綫的母艦了麼
是的 總統
剛才在我們本部劃下的線就是終點線吧
然後 在我們推測的起點西側大約800千米的分離塔的上空
我們捕捉到了估計是超次元駕駛的能量反應
你說超次元駕駛？
竟用僅在理論上存在的方法
來侵入我機器人世界的領空
這幫傢夥真是不想活了
要給紅線的這幫傢夥 好好的上一課！
泰坦國防部長 啓動三點分解炮
瞭解
大叔 還賣票麼？
你那是要全買索諾西麼
對 我對索諾西忠心不二
真爺們啊！
來幾個肉包子
就剩三個了哦
行
賣票的你買誰啊
還沒決定 我等賠率到最後了再買
多髒啊！不一口吃掉的話肉汁就會漏出來啊
來 開賽前的最後下注咯
想贏的話就趕快下注！
還剩一分鐘哦！
JP
距超次元出口還有一分鐘
各位車手請上車待命
三點分解炮遠地點推進器展開
能量填充95% 準備發射按鈕
總統 請帶上遮光鏡
現在開始突入超次元出口
確認紅線運輸船能量反應
已到達超次元出口
將實時影像顯示到顯示器上
肉眼看見之後就射擊
瞭解
三點分解炮發射！
發射
怎麼回事？ 為何不發射！
發生故障了
你說什麼？是在耍我嗎？
非常抱歉讓大家久等了
終于到了五年一次的大賽
爲了回應熱情的粉絲的期望
我們向全宇宙送上賽事的直播
看 在紅色機車空降之後
各種的賽車也開始朝著機器人世界降落
這次想爆大冷門的是這個人
頭頂特色鴨尾髮型的JP
賠率竟然達到 25000倍！
髮型可真是拉風啊
對了 應該驚訝的是他的車
就算放在什麼車都有的紅線大賽
將既有的機動車多次改造
最終來到了這裡
真有趣啊 善良男人的執著
嘛 執著嗎 說不定只是個笨蛋
我是播音員喋喋之王沃伊德?杜
解說則是第二屆紅線大賽冠軍得主
米涅爾瓦?漢奈斯
這次也請多多指教
可惡的紅線
總統 這裡請交給我們博爾頓部隊
好的！ 就交給你們吧
諸位勇敢的博爾頓士兵們
輪到我們上場了！
車手們會分三個方向行駛
我們的部隊也分成三分對應他們迎擊！
博爾頓部隊出擊！
瞭解
永別啦！
是上帝之翼嗎
接下來是波波車
極速大師和蟬丸也緊隨其後啓動了引擎
走咯！
快看 上帝之翼強行著地
啟動引擎立刻開始了反擊
快看 這邊寶兒的車會怎麼辦？
也瘋狂掃射！
沒錯 像這樣不趕緊著地的話
根本不能反擊
追逐著索諾西螃蟹的林奇曼 究竟會如何
強尼！朝前面的索諾西螃蟹發射一枚響尾蛇
明白
好熱！真是的！！
那混蛋
怎麼回事？
什麼？
愚蠢的人啊
啊 好燙燙燙！！
狀況不錯啊 博爾頓大佐
感謝總統誇獎
怎麼了？
是嗎 知道了
總統 剛剛又出現了新的問題
這次又怎麼了？
您請看
這是紅線的衛星播放收視率
現在M3星雲上82%的播放用人工衛星
將紅綫的母艦作爲終端
向全宇宙現場直播賽事
也就是說
我們機器人星球所有的未公開的軍事設備…
在他們到達顫栗男孩正在沉睡的X7地帶之前
把那些車手給我徹底打垮！
還不能叫醒那孩子
它還如同剛出生的嬰兒一樣
讓他服從命令還需要一些時間
讓你們也嚐嚐！
傻不傻啊！
3號引擎辛苦了！
看！
索諾西螃蟹正在高速的爬坡！
好厲害
那樣一來索諾西螃蟹就能夠抄最短距離的小道
而林奇曼和墮天使只能從遠路迂迴
強尼 看到大堤了
我們走
林奇曼 發現你了
終于追上來了嗎 少年獵手
還以爲你退場了呢
扯什麼呢
別得意忘形
太好了 這下扯平了
有意思 索諾西?麥克拉蓮
特拉瓦
我要你後悔丟下我獨自去退伍
迪茲納隊長
怎麼了
距離此處西面五公里處
我們發現一個疑是紅線賽車手的移動目標
好的 全隊 去追那個移動目標！
瞭解
這裡的野狗就由我一個人來收拾吧
混蛋 竟然找我單挑 太小瞧我了
我等這一刻等了很久了
特拉瓦！
怎樣 迪茲納
我的沙地摩托將贏得你啞口無言！
跟得上我的話就跟著試試！！
接下來 JP的影像終于久違的出現了
JP的墮天使終于到了大堤了嗎 米涅爾瓦
我覺得JP乾脆退役得了
是啊
車和引擎的平衡都不好
弗里斯比那傢夥真是…
JP啊 你搞什麼
不過是將速度開到最快
快使用黃金硝基啊
沒想到要在這種地方使用第一次啊
他竟然從水面掠過去啊 米涅爾瓦先生！
很厲害哦
竟然從水面啊 米涅爾瓦先生！
很厲害哦 我對JP的墮天使刮目相看了
雖說如此 依舊是遙遙落後的倒數第一啊
喲 弗里斯比 你真晚啊
如何 你朋友的情況？
JP跟預定的一樣保持在倒數第一
將勝率的變化壓到最小
一進入最後四分之一就會一口氣衝到第一
使投注暴漲 然後輸掉
跟黃線一樣 沒有任何問題
弗里斯比君
萬一JP覺得勝利比假賽更重要的話
我們可是非常難辦的哦 你懂的吧
不怕一萬隻怕萬一
沒關係啦 不會出萬一的
您就安心吧
不要
我說 住手吧 真是的
真敢幹啊
真的幹了！
你在做什麼 大迪茲納
是！ 莫名其妙的就被幹掉了兩台
別被幹掉一臺兩臺就膽怯了
你多動動腦子！
是！
薩博茲博士
你也不要一直跟變態Cosplay混蛋和幼稚小姑娘玩了
趕快把南部地區的車手掃除了
是
小迪茲納
擅自離隊 你是準備參加紅線嗎
是！ 我會盡全力的！
開什麼玩笑！
趕快歸隊去7X地帶
趕快回話 小迪茲納！
博爾頓大佐 請您原諒
我有個無論如何也不能輸給他的對手
你清楚你自己在說什麼嗎 小迪茲納
聽好 我再說一遍
重新歸隊趕快去7X地帶
這是指揮官的命令！
恕我不能遵從您的命令！
我要參加比賽！
你是白痴嗎？
你甘願被扔上軍事法庭判刑嗎？
博爾頓大佐…
就算那樣我也要參加比賽！
並且一定會勝利的！
不行 這種事情絕不允許！
小迪茲納
博爾頓大佐
發生這種事情你也坐視不管嗎
當然不會 總統
通告機器人世界全體士兵
現在立刻全員出擊
在7X地帶迎擊紅線車手！
你是說全體士兵出擊嗎 博爾頓大佐？
不要讓我重複同樣的話！
全軍出擊！
由三個方向急馳而來的紅綫賽車
將在這裡7X地雷區匯合
首先是從北部地區駛來的上帝之翼排頭
接下來波波車也緊追不捨
哎喲 南部地區索諾西螃蟹
中部地區出現的是特拉瓦/新開的極速大師
以及在後面緊追不捨的小迪茲納的沙地摩托
他們向著地雷陣衝過去
什麼？ 地雷的爆炸速度竟趕不上黃金硝基的加速
啊 現在有新的畫面傳了過來
"大猩猩騎兵"竟然在地下前進
美紀&轟組合的蟬丸粘在其後
地下的話 倒是可以以最短的距離前進
但是在速度方面 不好說啊
好疼
你覺得我們穿過7X區了嗎 轟？
差不多吧
接下來我們登上地面跟他們决勝負吧 美紀
好！
我們走 美紀
衝啊 轟！
GO GO GO
但是 叫醒他真的沒事麼
7X地帶 地下
嗯
在機器人世界無法接觸的地方沉睡的生物兵器
通稱"顫栗男孩"
要對抗博爾頓軍
只能指望他的暴走
在這裡 美紀和轟組上到了地面
漂亮的登上第一的位置！
太好啦 美紀君！
第一哦 第一！
地雷！！
JP的墮天使也
在此哇
姑且到達了7X地帶
"姑且"是什麼意思啊 "姑且"
弗里斯比君
這可是生意
是 我當然知道
咦 是航母哦 米涅爾瓦先生
恩德來級的空中毀滅者出現啦
這下可難辦了
博爾頓大佐要來真的啊！
竟敢踢我！
可惡…
好疼 好疼
林奇曼
強尼 上車！
OK！
轟 快用雷電！
展開120度
收到
啊 射偏了
成功啦！
發射火焰散彈
好的
知道後果了麼 紅線的混蛋們
已經只剩不能行駛的破車了吧
對付那些雜魚們也不用什麼攻擊了吧
總統 你認為我會就此停手麼？
雖說對方是一群雜魚但也不能就此罷手
好的
可惡 裂都不裂一下
再加把勁！ 用心擊打！
這裡是哪裡？！
索諾西 現在就救你
這...這是...
生...生物兵器！
這不是違反宇宙和平條約麼米涅爾瓦先生
一看就知道是不得了的武器啊
爲何顫栗男孩會…
難以置信
總統閣下！
唔？
這樣下去顫栗男孩會將機器人世界毀滅的
而且製造巨大生物武器
說不定會因違反M3星雲和平條約而被問責
現在應該立刻採取適當的處理
總統閣下 請您下令
總統閣下！
總統 三點分解炮的修復完成了
只要充電完畢 就可以使用
啊 總統閣下！
瞄準失控的顫栗男孩！
瞭解
目標瞄準完畢
隨時可以發射
好的 一炮解决他吧！
瞭解 請您下令
三點分解炮 發射！
發射！
公主大人！
漂亮！ 全部人都消滅了嗎
已釋放全部能量
接下來進入充電階段
無論怎麼想 這都很不妙吧
大家都死了嗎？
這真是令人吃驚！
突然來了一發三點分解炮的炮轟
車手們 現在如何呢
什麼？
那個混蛋 動了手脚啊！
索諾西 你還好嗎？
JP
薩博茲隊長 你還好嗎？
我沒事
還剩下幾台機器
含損壞的一共18台
其他部隊還有16台沙地摩托
黑鴉噴氣戰機全滅
這樣 紅綫車手們也只剩不能跑的車了
等待博爾頓大佐的指示
瞭解
真是的
我說 索諾西
參加紅線的比賽 一直是你的夢想吧？
或許我已經實現了夢想的一半了吧
可惜沒有到達終點
我來載你一程吧 就是座位太窄了
忍一忍吧
但是那樣的話車就變重了 你贏不了比賽的吧
我會贏的！
和索諾西一起
奪得冠軍！
JP 雖然我很高興
但有件事想問你
是一定要...在現在說的事情嗎
是的 是必須在現在問的事情
明白了
JP你 有因為假賽而被警察抓過麼？
嗯
為什麼？
那是正好八年前的Yellow Max大賽
我們以最好的狀態提升了練習的記錄
弗里斯比爲了能够置辦一輛引擎更强力的賽車
以比賽獎金為擔保 與黑社會勾結了
我參加了關乎著買車費和弗里斯比的性命的比賽
並且輸了
就在那之後
他非常急需一筆錢
但是那個時候 警察派了臥底進入犬木組搜查
弗里斯比也逃不出來了
弗里斯比那個混蛋 想要殺死JP嗎！？
所以 JP替弗里斯比去坐牢了？
說到底
是我欠一直相信我為我準備賽車的他...的人情
那 就趕快還了這個人情啊
在這紅線大賽上
你會幫助我嗎？
作為報答 你要幫我實現夢想哦
那當然
這是自我再生能力
一定是還留下了幾個碎片吧
泰坦國防部長
再使用一次三點分解炮將其完全消滅
那是不可能的
再充電還需要兩個小時
博...博爾頓去哪裡了？
沒想到竟有使用這個的一天啊
可以麼
沒問題
能夠支配麼
以博爾頓大佐的引導能力 沒有問題
能夠得到新的實驗數據你是很高興啊
好吧 動手吧
不要啊 公主大人！
實在是好爽 太棒了！
力量在湧上來
新開 趁現在開溜
好
等的就是你
大猩猩警察御用騎士
你們這群蠢材！
紅綫車手們又跑起來了！
立刻追上他們！
瞭解！
我們也趕快吧
這就是你朋友組裝的？
嗯
出發咯
弗里斯比 就用你做的強化加速器
和索諾西一起 狂飈了！
真不愧是JP君啊！
到這就罷手吧
到第三名就正好了
行情也勉勉強強見長
現在正好有利潤
沒有理由再糾纏下去 弗里斯比
把你那個引爆裝置拿來
請等到JP拿到第一名
不是那樣說好了的嗎
來 這是支票
這次給你的是黃綫報酬的兩倍哦
收下吧
事態已經刻不容緩
給你和JP君的報酬已經足够多了
還有什麼不滿？
趕快把那個交給我！
我想把比賽看到最後
我們...不
我想親眼見證JP的勝利！
抱歉吶 弗里斯比
因為這是工作 不要怨恨我哦
別逞强乖乖交出來 不然只會受折磨
死也不會把引爆裝置交給你們的
是嗎 那去死吧
拜拜
老頭 你來幹嘛
這東西交由我保管了 沒問題吧？
切 我才不是來救你的
身為機械師 有把比賽看到最後一刻的義務啊
車手和機械師 還有廢品回收員
是三人組成的團隊 對吧
你個笨蛋
排在第一位的上帝之翼
被趕來的鎮壓的敵機架走了
這次上帝之翼也受了很大損害吶
嘿 趕快讓路！
車頭 別把路毀了
外道空了
這種速度去不了外道
走
趕快走
來了啊
終於追上你啦
够膽量使用蒸汽光球加速嗎 索諾西？
咦 和索諾西的一樣…
作為對你送來的禮物的禮儀
我還不能輸啊
來吧
就是這個 白金硝基加速
出現啦！！
車頭的白金加速！！
唯一一個能使用蒸汽光球的男人！！
看來這次也要鎖定勝局了啊！
索諾西！
說好了的吧？ 一定要實現我的夢想哦
第二名歸我了
少瞧不起人！
那個白痴 竟然用了蒸汽光球！？
那可不是人類能受得了的啊！
JP 你能行的！
你真這麼認為！？
說著玩的
真是有趣的笨蛋 就讓我看到最後好了
迪茲納 對不起 到此爲止了
衝啊 新開
我們也走
別丟下我
不行了
我們追不上他們了
等一下 米涅爾瓦
嗯？
終點線不是劃在Dest Tower的上面嗎
不管多優秀的車 都爬不上光滑的牆 突破終點線的吧
該怎麼辦
公主殿下 這是？
你們看下去就知道了
什麼
居然！
紅線委員會的母艦在Dest Tower超次元出口
最後的直道展開了
劇情就是這樣
Dest Tower上劃的終點綫和最後的直道漂亮的連接起來了
索諾西
上咯
JP的車在猛追 這是怎麼回事
這太厲害了 太厲害了
絕對要...
王中之王 你知道是什麼意思嗎
意思是我會贏
我絕對會贏的
因為我有女神在我的身邊
喔 來了 JP和索諾西來了
看到了
JP 紅線的勝利者需要強烈的衝擊
無趣的傢夥沒有贏的資格
可惡 如果沒有引爆衝擊的起爆器...
弗里斯比 你就沒有什麼嗎
已經沒有了
哇 JP的車 引擎爆炸了
雖然引擎爆炸了...咦？他在加速!
是我贏了 JP
JP
索諾西
是JP和索諾西 他們贏了
JP和索諾西同時衝過終點
JP! JP!
索諾西! 索諾西!
他做到了
有意思
啊 真美
索諾西
我愛你
真高興 我也愛你
Right before the sunrise,one thing is on my mind
Need to take the stress and throw it all away
Feelings to discover,knowing undercover
What does it really mean to me
You are the flower I'm the rain
Without you life is not the same
I'm everything you'll ever need
Though rarely spoken,we still proceed
I can see the sunlight,looking into your eyes
You're riding right next to me,and we both become one
Heading towards the sun,following the line
Following the redline to the sun
You are the air that I breathe
Without you I am incomplete
You are the only one for me
Though rarely spoken,I know you believe
I love you,I love you
It's a redline day,everything's ok
Put your cares away,it's a redline day
It's a redline day,we can love today
And I hope you say,it's a redline day
It's a redline day,It's a perfect day
Time to get away,it's a redline day
It's a redline day,everyone can play
Everybody say,it's a redline day
I love you,I love you
Right before the sunrise,one thing is on my mind
Need to take the stress and throw it all away
Feelings to discover,knowing undercover
What does it really mean to me
You are the flower I'm the rain
Without you life is not the same
I'm everything you'll ever need
Though rarely spoken,we still proceed
?2011.8.29 gaoshu·hour1989·bwfjc