田名部和費探望住院的頭帶八歸來
歡迎乘坐月面穿梭巴士
即將抵達特蘭科爾城
途中會有顛簸
坐在座位上或抓住扶手
頭帶八前輩比想像的有精神啊
是吧 他也就這個優點了
前輩真的一直精神煥發啊
看到醫院裡的飯菜
就像殺父仇人一樣猛吃
囫圇吞棗也不嚐嚐味道
我們課還有一個一直精神煥發的
衝進其他部門大聲自我介紹
第一次工作就和前輩頂嘴
啊 拉維新入社時原來這樣的
怎麼可能呢
再說拉維新人的時候我還是學生呢
田名部
你以為我幾歲了
對不起
可是費讓人感覺是殘骸課的蟲子
蟲子？
不 應該說存在感很強
或者說感覺從一開始就在
算了
總之 頭帶八那傢伙看來沒事
總算放心了
嗯 嚇死人了
前輩動不動就看不清周圍
不過我們課還有個看不清周圍的人
真的 艾德露小姐總是那麼我行我素
與其說沒看見不如說沒在看
田名部 我說你
是
算了 年輕時誰都這樣
不過前輩太過分了
特別是生氣的時候真的過分
被忍者們挑釁的時候馬上就衝動
秘技 大玉翻轉
可來勁了
我們課一生氣就拉不住的人還有一個
費 原來自己知道啊
之前就算拉維弄壞了吸菸座
也不用香菸燙吧
喂
我現在還記得拉維的慘叫聲
喂 我說的是...
抱歉
接下來比較顛簸請注意
真險啊
聽說月球的穿梭巴士很顛
說回來 剛才說什麼？
田名部 我說你
是
不 算了
怎麼了 請說出來
算了
怎麼可以 一點不像費的風格
好想抽菸
這裡是禁菸的