頭帶八參加馮‧布朗號考試合格後 殘骸課...
課長 三十年來辛苦了
辛苦了
謝謝各位
雖然正式退休是一個月後
不過我要把存下來的有薪假全用掉
今天是最後來這裡了
呀 可以平安退休真是太好了
一言難盡啊
幹嘛看著我說？
因為 出事的總是現場組啊
還違抗挪馬魯事業部長
沒想到會成為我們事業部長
天真
無論是其他部門其他公司
記住當權者是工薪階層的基本功課
有什麼所謂
結果殘骸課還是留下來了
那個討人嫌的老頭子也調職了
和多魯夫事業部長相比
成績不好啊
告一段落 當然的結果
殘骸課的赤字也增加了
這麼說我們也遭報應了
新部長可是被稱為coster cutter的嚴厲的人
怎麼辦？
是啊 說到新部長
不是多魯夫啊
課長 你幹嘛說得那麼輕鬆？
因為我已經結束工薪生涯了
怎麼這樣？
呀 五年前被分配到宇宙勤務的時候
眼前一片黑暗啊
那不是被迫辭職嗎？
真過分
說著那種話想讓我辭職
想讓職員提出辭職
那樣公司好處多多
我說討厭宇宙
但是老伴不准
太好了 終於能回家了
嗯 大家真是太謝謝了
我對宇宙一無所知
沒派上什麼用場
但是 和大家共同渡過的5年很開心
真的
當時沒辭職 太好了
太好了 要來玩哦
我準備特製的燒酒等你們
這種燒酒我老伴也沒話說的
好像很好喝
好 下次放假大家一起去課長家吧
好啊 正好想去東海岸家族旅行
那就麻煩了
熱烈歡迎 大家
也想讓你們見見我老伴
下次休假
最後了 讓我也做吧
有了休假 大家要來玩哦
You Copy？
We Copy