小八 别和其他部门冲突
我的立场…
抱歉了
稍等
A组7777-777号
一看就是个幸运数字吧
我不要了
彩票还是算了吧
算了…
头带八 钱要给我
我替你垫的
还有这份赔礼用的点心钱
这时候 残骸课内…
这次保准没错
谁让是A-7777-777
超越幸运 可以算是神之号码了
是吗？可这样反而让人感觉中不了
没关系 为防万一 听尤利君介绍了非常有效的魔法
魔法？
艾特路 能读一下这个吗
不在工作范围内
有什么关系？就一点
我是签约社员
工作范围外的工作 恕我回绝
中了给你点
V字？
价钱吧
两成
那么多？
拉维不能读吗
是俄语写的
小艾会看俄语啊
略知一二
是吗 小艾真用功啊
怎么做
一成
两成
1.5成
拜托了
好
现在开始读
首先往沸腾的汤水中放入浓硫酸
二醇基醚
小麦粉
钛合金
发酵粉
超光速粒子
以及生蛇血
生蛇血你都有啊
从后备课长比克尔那里要了些
原来如此
最后是晒干的青蛙
刚才那不是供给课寄放的东西吗？
没关系 刚产过卵
小蝌蚪马上就会长成青蛙
是啊
青蛙的脸分辨不出区别
最年长者把这些充分搅拌
我做可以吧
课长 拜托了
别看我这样 料理可在行了
其中煮东西最拿手
煎炸的要求动作快我不在行
明白明白
强烈的气味出来了
好像自己变成了巫婆
充分搅拌后
最后 由最年长者一口气喝光
来 课长
一口气
这种东西喝下去会死人的
没关系 后课长时代的残骸课就交给拉维了
不要
艾特路 压住课长
不在工作范围内
算了 三亿不中就不中
不行 写着仪式中途停止的话 会有报应的
拉维不是说自己不会看俄文吗？
我感觉到的 用心眼…
骗人…