蜜蜂的噪音
（*neta自1988年的日本電影「追悼のざわめき(噪音之安魂曲)」）
愛與欲望橫流的都市 墮天市
每天經歷了繁重課業的學生們
唯獨在這一時刻 可以放鬆身心盡情享受
快 快拿起爆米花和可樂
在電視機前坐好吧
Good morning 天使們
好像我們的大英雄越來越喜歡掉下來的感覺啊
媽的不是你讓我們掉下來的嗎 賤人神父
真是的 大清早的把我們叫起來
肯定又是有什麼不得了的事件吧
那是當然 我可以向上帝發誓
那麼 各位
又出大麻煩了
什麼啦 難道又有大便Ghost來襲擊人類了嗎
雖然你們出口成髒也是個大問題
但我所說的大麻煩並不是指這個
這一位是墮天市立學園的校長
也是這次事件的委託人
這老頭的臉看起來怎麼那麼欠扁
最近我們學校不斷有學生失蹤
雖然求助過員警 但他們似乎也束手無策
那也就是說是Ghost幹的咯
這肯定是魔鬼幹的!
天使大人 請您救救我的學生吧
好吧好吧 反正我們也沒有拒絕的權利
沒錯 去吧天使們
我命令你們秘密潛入被詛咒的學園裡進行搜查
但是 務必注意要行事低調
那是誰
貴族千金嗎
是女神!
錯 我們是天使
Panty 你到底懂不懂什麼叫做「潛入」啊
切 學校這種地方無論是在人間還是天堂都沒啥區別
你在天堂的時候淨竅課 還好意思說
像我這樣的大人物
學校那種廉價內褲一樣的地方怎麼容得下
是麼
總之我們趕緊幹完正事走人
呐 Stocking
立刻就發現了可疑的傢伙
未免太可疑了!
切 原來只是個毛頭小子
好 好漂亮
嗯? 這是什麼
呀～一個頭頂蜂巢的怪男 好噁!!
我們就把他當做蜂巢Ghost抓回去算了
救命～
喲 Brief
你準備頂著我那些小蜜蜂的巢到哪兒去啊
是女王!
Barby!
非非非常抱歉
這不是我幹的
哎呦 你幹嘛把它摘了
話說 這群傢伙是誰
我好像沒見過你們倆
我不管你們是不是轉校生
敢在我的學園裡亂來
最好當心你們的小命
你的學園?
是那個豆丁校長的吧
那只不過是形式上的而已
實際上這所學園是屬於我Queen Barby的
你們懂了嗎
Queen Barby萬歲 萬歲 萬歲
老娘真是沒半毛錢興趣
這種和老掉牙的娃娃一樣名字的笨蛋
隨她一邊涼快去吧 Stocking
贊成
我們快點幹完正事趕在甜點時間之前回去吧
我會讓你們知道
侮辱我會有什麼樣的下場
這個沒什麼了不起的啦～
本Panty大神來做根本小菜一碟啦
Go! Go!
Fighting!
嗯～看清楚咯
自從Panty和Stocking來了之後
Barby人氣大減啊
她現在完全沒有存在感啦
哎 哎 像她這種過氣女王直接扔垃圾桶裡算啦
同志們!
用我們的力量來炒熱
新女王Panty & Stocking的時代吧
哪個賤人說我是過氣女王啊
你們都給我聽好了
身為一個學生 絕對不允許啪啪啪
做了你就死 不論什麼體位都是!!
呐 Stocking你看
正常體位
不可以!
我的Figure多可愛啊
非正常體位
不可以!
喲Panty 你好像蠻享受學園生活的嘛
那背後位之類的呢
更加不可以！
算是啦
很好
那麼現在我把避孕套發下來
大家順次拿
這是什麼 口香糖?
什 什麼?!
真遜
喲 這不是Geek boy嗎
大大大大大事不妙
我我我的同伴被綁綁綁架了
這是…
是Ghost 絕對是Ghost幹的!
話說Geek boy 你是怎麼知道的
別看我這樣 我可是個超自然研究迷
而且這個Ghost感應器正叫著呢
Ghost感應器?
沒用嘛 根本找不到
居然會相信Geek boy 我們真是白癡
奇怪了
喂 給老娘賣力點啊
到到到底怎麼了
好好幹不是挺行的嘛
哎呦 這不是無人不知無人不曉的姐妹雙妓嘛
怎麼又是你
我們現在很忙
找到你們要找的東西了嗎
所以都說了沒時間和你瞎耗
是～嗎～
那麼看到這個樣子之後呢
哇啊啊啊 是真正的Ghost
Stocking 難道說這傢伙…
嗯 應該就是那個豆丁校長所說的Ghost
看來你們的豬屎腦袋
還沒明白自己現在身處的狀況啊
這Ghost真他媽煩
我們可沒你那麼閑
那麼來大幹一場吧
幹掉她們!
看球!
條件反射嗎…
呃 我在做夢嗎
Geek boy 接著!
這是什麼
別想跑 嘿!
我到底是…
這裡是哪裡
原來如此 用這些蟲子把他們洗腦了啊
既然這樣的話…
那就開始害蟲大掃除了!
一隻都別想溜
用這個對付你們就足夠了
上啊 我的寶貝兒們
Hey guys!
Get set!
新女王萬歲!
Panty!
該死的Ghost
送你升天 快叫幾聲給老娘聽聽
切 才八枚呀
因為是蜜蜂啊
(*日文中數位8和蜜蜂發音相同)
好好好厲害啊Panty
沒想到你們居然是職業Ghost獵人…
這下曬死超自然研究會的同伴們了
Wow 大豐收
從哪一個開始吃起呢
我有一股不好的預感
突擊～
唉
不 不行了 那裡…不行…
上帝呀 請寬恕我們
好爽～
這種 這種感覺還是第一次～
橫欲墮天市
（*neta自2008年的美國電影「Sex and the City(欲望都市)」）
根本沒看到Ghost嘛
還不是被你撞飛了
你不行
根本腦子不正常
只是不像你腦子那麼白癡而已
Fuck you, bitch!
[「橫欲墮天市」公映前便已引發熱議]
很好 Panty
你是如此火辣
火辣又性感的雌豹
OK 完畢
今天你也依舊那麼出色啊 Panty
還有什麼安排嗎 我要去購物
那個是下周
接下來要拍3個廣告 接受墮天Days的採訪
在那之後還有上層名流的Party…
Panty!!!!
下次試試設計青少年潮流品牌吧
好主意! 這主意太棒了
馬上著手開始幹 週二開會商討一下
關於Funny Thunder的生日
以Panty的名義送他一輛Aston Martin什麼的
出CD吧出CD
像是「Panty Pearly Pink Pack」這樣的
沒問題!
去拜託Billy Morrison當製作人吧
這麼一來絕對直擊榜單!
[世界最受矚目的名流 Anarchy·Panty]
[名流天使捐獻巨款]
[天使降臨 所到之處全數買下]
[因為人家怕麻煩嘛～]
[Panty經營的青少年品牌Sweet·Pink·Love大賣特賣!]
天真爛漫又略帶輕佻的她
沒有任何醜聞和負面流言
上至老人下至兒童 她的Fans正在急速增長中
大家被她騙得團團轉啊
這個布丁真是好吃
真是的 太慢了
Hi Panty, what's up?
Hi Stocking
對了對了 廣告我看到了喔
Don Don Donuts
喜歡 喜歡 Donuts
Stocking Donuts!
真不愧是Stocking
給我閉嘴!
你在那之後什麼工作都沒
這就被冷宮啦
和某個沒節操的人不同
我絕對不會賤賣自己
電影公佈之前絕不抛頭露面
然後穩穩地走冷豔路線
照你這樣呆下去 小心連猴子都懶得理你
倒是你別因為醜聞什麼的把電影搞砸了
各位 今天非常感謝你們
我早就期盼著這一天的到來了
我能迎來這一天
都是多虧了你們 我可愛的Fans
你們太棒了!
電影界的教父David Shyamalan
打破24年的沉默 執導作品「橫欲墮天市」
你的Fans真搓
這部電影是Panty小姐的出道之作
等等 你沒睡醒吧 瞎講什麼啊○○
我早就有出道作了
這個是第二部
給我上 死豬
我也完全沒聽你說過啊
喔 是嗎?
算啦
○○○○○笑你妹啊 你這○○○
你有沒有好好研究過啊
不行
我現在沒穿內褲
那可真巧
我這下面也是什麼都沒穿
Yeah! Come on baby, come on!
Fuck me, fuck me～
以前在城裡瞎逛的時候
有人問我「要不要拍電影?」
這不是A片嗎…
就是A片啊…
給我關掉 關掉!!
好棒～我還要 啊 啊 啊
他們說我是百裡挑一的人才
什麼奧斯卡 戛納 柏林
全都不在話下
不過為什麼都沒人知道啊
呐 你說為什麼啊
…喂 What the fuck!
幹嘛中途給我關掉啊
Panty! Panty!
讓你那滿頭金髮的腦袋清醒一下好好聽我講
你的出道電影…
是A片啊!!
真的嗎…
怎麼辦啊Panty
騙我說是電影 結果是自製錄影
怪不得沒人知道
Ouch! 這不是問題的重點
重點是…
難道你說我的演技有問題嗎
不不不 你的演技太棒了…不對!
那到底是哪裡有問題啊!
你那滿頭精蟲的腦子有問題
他媽的都怪你那個A片
我們的電影百分之百要被冷宮了
而且 你那雍容華貴的浪漫上流生活
也將會瞬間終結啊 Panty
啊? 真的假的…
我的…上流生活…
將離我而去?!
無法想像…
所有的努力都白費了 全怪你
啊 我懂了
你看 這麼做就行了嘛
完美的毀滅了證據
皆大歡喜 皆大歡喜～
你這個沒腦子的女人
我告訴你 只要有一盒錄影帶在
DVD或者BD想拷貝多少份都沒問題
我受不了了
你的腦子真叫人欣慰
這裡面到底都裝了些什麼啊
是不是全是猴子的嘔吐物啊
你想怎麼樣啊 不服氣是吧
你這令人作嘔的哥特婊子
這種時候 在這兒的傢伙
會替我把這些麻煩處理得乾乾淨淨
你們說是不是 別小瞧我的Panty團隊…
他們走得也是乾乾淨淨啊
結果還是物以類聚嘛
這是你應得的報應
榮耀的終結
呐 Stocking
我現在只能靠你了
Stocking～
果然你最棒了
什麼都比不過可愛的妹妹啊
我只是為了電影
我可不想你誤會
那我們現在怎麼辦
調查之後在發行商那兒發現了一張清單
利用那張清單順藤摸瓜全找出來
OK 妹妹
Anarchy Panty!
我太感動了
真沒想到「Hot Throat Loopy Roll」裡的
Pantyel Deep Throat就是那個Panty…
要是誰知道了此事的半點風聲
老娘就當全是你說出去的
明白了沒
你沒有拷貝備份吧
OK 接著去下一個地方
聽好了小鬼們
騙人
不准挑食
騙子
騙人
不然你們就會死翹翹
拜拜 Have a good night～
媽的你是不是瞧不起老娘啊
要2美元是想怎樣啊
嗯～工作時喝杯酒感覺真是太棒了
下一個地方是Giza Giza在哪
埃及
靠 居然藏在這種地方
快看快看 我找到了 Panty～Panty!
Oh～yes!!
啊 不行了 不行了
快給我吃下去 死豬
找到了找到了
這裡也是
發現了
這傢伙居然有五份
你把它往哪裡放呢
這個有白色黏黏的東西沾在上面
OK OK 那麼最後一個在哪呢
不是吧!!
好像成了這傢伙的影像教材
總之這麼一來就大功告成了
不過還是留作紀念吧
畢竟是珍貴的出道作品嘛
好吧 我來幫你保管
有空咱們一起看
我之所以能站在這裡
都是多虧了你們 我最最可愛的Fans
大家真的 真的 太棒了
這部電影是Panty小姐的出道作
對對 沒錯
這是我貨真價實的出道作
同樣 對於Stocking小姐來說 也是她的出道作
對 能姐妹共演 簡直就像做夢一樣…
最開始我們是想做組合
但是你也看到了
這孩子看上去很陰沉 就是叫那啥哥特?
所以說和這個作品會不會不太搭調
於是在和導演還有製片人商討後
決定由我一個人主演這部電影
我想這樣的決定大家也會更開心吧
另外有Stocking的鏡頭
已經被優秀的CG團隊刪得乾乾淨淨
不留半點痕跡
這也是本片的看點之一
大家敬請期待
太棒了
你真壞～
討厭～這裡還有
我是Anarchy Panty
全世界的好男人都是我的囊中物
P…P…Panty…
Heaven, please sing for me a song of life
Heaven, take me into your skies
There's no place here for me to hide my cries
Night and day I'm missing you
You're so close (so close)
And it's you that I believe in (I believe in)
So close, but far away so far I can't touch
I'll hold on, 'cause it's you I love so dearly
When the rain, the storm and all is up
Caress me with your sweet lullaby