cosplay咖啡廳
「白騎士」
雖然就今天一天 做花憐學姐的臨時救兵是沒問題啦
女僕咖啡廳的女侍應生啊...
嘛 不過 凡事重在經歷
說不定總有一天會對潛入調查起作用呢
嗯 雖然前段時間的校服也挺不錯的
這件也挺美～
換好衣服了嗎
啊 不好意思
馬上就好
你就是代替美波野小姐的侍應生？
我叫白鳥美由 請多關照
我叫皇藍華 請多多指教
不愧是現役女子高中生 皮膚果然光滑水嫩
不 我也還挺...
稍微有點勉強了
不過 我還有相應的大人魅力補救
雖然不如理沙子老師那樣
比起繪理我可是...
皇小姐跟美波野小姐是什麼關係？
哦 哦 呃...學生時代時
啊 現在也是學生啊
我是她社團的學妹
學妹？你？
對...
花憐學姐是那種體質嘛
從以前開始 我就經常被別人誤以為比她大 ha ha ha...
花憐學姐 「因為是克隆體 是永遠的17歲」
這個設定會不會太扯淡了一點啊
一般來說 沒人會接受吧
也罷
我們的客人有著各種興趣喜好嘛
啊 是
說來 你在接客方面應該沒問題吧
嗯 還好吧 能搞定
別看美波野小姐那樣
她可是這家店的No.2
所以你得相當努力才行
是...多嘴問一句 No.1是？
當然 是我
原來如此
No.1還是2什麼的
這家是什麼店啊
好了 離開店還有點時間
我們來練習練習
歡迎回來 主人
皇小姐 你這算什麼意思
呃？
這家店可不是女僕咖啡廳
呃？！
可是根正苗紅且格調高雅的咖啡廳
喂喂 穿成這樣還好意思說格調高雅啊
花憐學姐可是戴貓耳上班的啊
來 再來一次
那...咳咳 歡迎光臨喵～
誰叫你模仿美波野小姐了
而且你來弄一點也都不可愛
按普通的重新來一遍
歡迎光臨 要點些什...
啊 真是的 你到這裡坐一下
我來做一遍當示範
給我看好了
是～
拜託 你一開始就應該這樣！
歡淫光臨～
哇 小姐你哪位啊
有什麼問題嗎
啊不不不不不不 沒事沒事
請繼續
這傢伙太猛了
話說 她腦子裡面是不是還有另一重人格啊
要點些什麼呢？決定好了嗎～
啊 呃...我要冰咖啡
一杯冰咖啡是吧～
我明白鳥～
這果然是女僕咖啡店啊
來 你來試一試
歡～迎光臨
不行 要更可愛一點
歡迎～光臨
要更優雅一點
歡 歡迎光臨
沒有包含心意在裡面
飯迎肛臨！
糟糕 要被干了
皇小姐
就是這樣！
認真來做 還是很行的嘛
你這樣接客 客人一定會很開心的
啥？！
就按照剛才那樣來
今天全天都努力工作吧
來 要開店了
啊 是 請多關照
錯！是「請多肛照」才對吧
啊 對～
請多肛照了啦
太美妙了
啊～打烊以後 你留下吧
好了 就拜託你了
啊 稍 稍等...
打烊後留下來 這不就是...
她該不會是...
莫非...糟糕 閃人吧
撤退！