你到底几岁了？
青涩花季的19岁
啊 对了
根据航空管制那边的消息
最近军方的侦察机频繁出没
不过那边都在更高的飞行高度
应该没什么影响
别轻易招惹他们啊
好的
字幕监督 sobe
骨耙
Down by the sally Runway3-4 Cleared for take off（准备出发 跑道3-4 允许起飞）
了解 Runway3-4 御子号 take off（了解 跑道3-4 御子号起飞）
片源      凄美的放手
私はもっと　頑張れるね
約束した君と
80miles（时速80英里）
翻译             asshole
隠し事は　嫌いだけど
痛みは見せないよ
Head up 抬起机头（加速 抬起机头）
润色                  rien
強く生きるために
时间轴     骨耙
造られた体を
后期             骨耙
可愛いと　褒めてほしい
Helixclimb（螺旋攀升）
今滲む　夜空は群青
特效             骨耙
完璧な世界　信じてるBlue Sky
遊星よ　明日へ連れて行って
メカニズムは読めない純情
君と芽生えた友情
涙　瞳は同情
確信の方へ　シフト決めた
ベクトルはむれない
We are Flying Kids
White Knights（白骑士）
请进
是…是
欢迎
非常感谢你的到来
哪里
如果能帮到美由大人的话…
那么 既然到齐了
就开始吧
很棒的胸部呢
你的腿真美
可爱的小屁股
那个…
全部OK
飞机？
收到事故信号 请通报情况
备用的电子控制器出现状况
但是飞到机场应该没问题
知道了 我来导航 请跟着我
明白 非常感谢
不像是被鸟撞的啊 这种凹陷
嗯
（考利准将）
不久前 防空军那边传来民用飞机在某区域遭到袭击的报告
去调查一下
明白
好久不见了呢
恩 是啊
好像没什么变化呢？
这样我会困扰的 客人
喂喂
让您久等了喵
是？
呃…卡莲前辈
对 她就是这次的委托人
哈…
欢迎回来
（刚才的蛋包饭不像猫更像老鼠呢）
（哎 老鼠？讨厌）
（就是说嘛）
失踪事件？
我以为只是普通的流言蜚语 但是呢
发生在女子高校的美少女连续失踪事件
不觉得很萌吗？
所以就叫我来…
那么 事实上的委托人不还是你吗？
话说回来 卡莲前辈 你还在上高中吗？
我是克隆人嘛 永远是17岁喵
喂 刚才开始就一直在摸哪里啊？
请不必介意
我很介意！
喝完茶后去卡莲前辈家
详细内容在那边谈吧
啊 等一下
羽泽工业 要卖了吧？这个
斯特拉托斯航空呢
维持现状
再观望一会儿吧
啊 抱歉抱歉
现在航空类股票都在上涨呢
不 这倒没什么关系
炒股？
嗯 帮爸爸的忙
很有趣哟
你真的变了呢
是大人了喵
当然了
不 不是说胸部
欢迎
里沙子老师
从事件发生到现在大约有一年了
受害者据说有30人左右
有彻底失去音讯的
也有被找回来的
但是找回来的人都丧失了失踪时的记忆
学校没有通知警察吗？
这个嘛…
没通知啊…
嘿，很让人热血沸腾吧？
学生们为何被抓走了？
记忆为何被消除了？
这是充满谜团的不可思议的超常现象！
绘里 你几岁了？
青涩花季的19岁
先把前面遮住吧
刚才原来是在量这个的尺码啊？
你认为是在干什么？
那个…哈哈哈
这次的任务是 潜入学园 调查事件
为了不出岔子 我会在暗处发出指示
嗯  扮高中生还很合适嘛
是吗？
喂
没关系 皇同学 要有气势
气势
所以 我会在这里发出指令
加油吧
我说 为什么你也要穿
预防万一
万一是指什么？
都准备好了 大小姐
船长？还在被绘里使唤啊？
大人的某些缘由
给你这个
这是什么？
橡皮擦？
咋一看是普通橡皮擦
其实是极度悲鸣制造者eraser一号
马马虎虎的名字
king eraser一号
怪兽啊？
被找到的学生中有几人
在失踪期间被人看到去了旧礼拜堂
很可疑
一定是那里
先不管绘里的判断如何
那个地方确实让人很在意
里面还有房间啊
你 不上课吗？
来这里有什么事吗？
是谁叫你来的？
啊 那个…
哦 屁股的形状真好
腿也很美
真不错呢
等等 请住手
你们在摸哪里啊
喂 那里不行
是我喜欢的类型呢
我…先失陪了
向上面报告吧
我回来了
辛苦了
怎么样？拍到了吗？
大小姐
好 出来了
带我们进入秘密之门吧
啊 消失了
故障？
我好不容易放好的
能行的啦
不会吧
明明很期待自爆清场的
自爆清场是…？
也罢
进入下一步作战吧
是吗
非常不错的身体哟
那么
下次再来的话 就抓住她吧
哎呀 就差一点了
生体数据？
离定额还有18％
还有18％…
现在是重要时期
让无关的人闯进来可不好
强化警戒吧
可以交给你们的朋友吗？
交给我们吧  美由大人
有劳你们了
好寂寞啊
就要结束了
这只是为了达成原来的目的
我们今后并不会变
这样吗
那就太好了
结果还非得再去一趟啊
别抱怨了 这是工作
橡皮擦要是好好运转的话根本就不用这样
king eraser一号
是怪兽吗？
拿去 皇同学 你的礼物
麻醉弹？
样子已经被看到了
没那么容易再进去吧
只能尽力了 蓝华同学
可能的话 轻松解决就再好不过了
没关系
遇到危险的话 动手开打就行了
别说这种让人头疼的事情
星星真美啊
夜风在异常的吹动
这异动的风让群星都狂野起来了
黑暗中的精灵啊
话剧部吗？
也变的浮躁不安
在演《哈姆雷特》呢
难道这不是迎接死去的国王最合适的夜晚吗？
真的不相信我们的话吗？
这样不是很好嘛
殿下 请不要再开这种玩笑
看 风已经停了
所谓的前兆，并不需要担心
该来的 就算现在没来 迟早还是会来的
现在来了的话 以后就不会来
以后不会来的话  就是现在来
关键是 觉悟
卡莲前辈 请退下
遵命
这家伙
为什么做这种事？
不能让你再从这里前进了
那些白衣女生的命令吗？
休想知道
看来问也是白问
不把这些女生藏起来的话…
卡莲前辈 帮我把这些女生藏起来
你在干什么啊？
没什么
你说没什么…
比起这个 蓝华同学
我想到了个好办法
那么 不好意思了
惹上麻烦了 真是的
看样子抓住了
是的
让我看看
你…
你这家伙
上当了
话说回来 为什么只有她们是白色制服
卡莲前辈 怎么又开始掀裙子了？
蓝花同学 请把这些女生搬到这里来
是 是
有了
痣？
失踪的人这里都有同样的痣
都是同样的痣…
对了卡莲前辈 为什么只有这些女生穿白色制服
这些女生被称为White Knights
White Knights？白色骑士团
是学生会的人
家境好 人又漂亮
学习 运动各方面都很优秀的人
而且所有人的屁股上都有这种痣
失踪的美少女
屁股上的痣
还有White Knights
是这样啊
所以卡莲前辈才会掀裙子
你在说什么？
那个…哈哈哈
这里交给我
蓝花同学去继续调查吧
明白 接下来就拜托你了
遵命
果然坏掉了 绘里真是的
这是…
欢迎
你来做什么？有什么目的？
这是我要问的
也罢
蓝华同学
老师
这边
休想逃
明日へ　祈り届く声
輝ける日々へと　願う
目覚める永遠が住んでる雪空に
誰かが待ってる　君へと続く場所
優しさの意味さえ
知らないままで
大切な夢を描いて　探した
懐かしいあの空
響きあう夢と今
重ねてく思い　見つめて　呼び合った
忘れかけていたね
答えを探し続けて
明日へと　祈ろう
輝けるテープへ
是吗 后续调查就拜托了
pink sapphire 明白
太小看他们了
确实如此 那些家伙
无论如何都要守护我们的世界