字幕檔修正：Clive
覺得這棟大廈怎麼樣？
這是涼爽的地方吧？
對…
妳是特別的一個
在我的狂熱者俱樂部裡
那些傢伙都不知道有這大廈呢
你們這些令人作嘔的
粗俗的，自大的，愚鈍的，沒用的名人
只是因為你有幾個電視演出
知不知羞恥啊
以為自己是甚麼大人物啊
不要臉…
混蛋
被一個愚鈍沒用的名人踢
的感覺如何？
妳這老母狗
妳這惡臭的香水使我感到難受
讓人作嘔的是妳才對啊
我將要控告你…
我…我兒子是個…優秀的律師
像你這樣的年輕人
將會像一隻臭蟲般被壓碎
聽到了沒有？年輕人
A KITE カイト [Uncut Edition]
[第一話]
我們找到兩顆彈頭…
一顆在胸腔，一顆在腦袋
依皮膚下血的痕跡來看
應該是當場死亡
赤井先生…
這該是一支很特別的槍…
子彈在體內爆炸
最好檢查一下子彈碎片
醫療隊還在這裡嗎？
因為食物中毒，他們全都在醫院
那些沒用的傢伙
浪費了納稅的銀子
那個婆婆呢？
是驚嚇過度而死的
看來像心臟病突發
小心起見
還是送去解剖鑑定一下
這傢伙是個名人嗎？
他一個星期有七個電視節目
是一個受歡迎的笑星
說來可笑
他常用的題材是屍體
沒有人會為這個而笑
只是想賺人眼淚而已
他…他是個好人
為甚麼…有人會他呢？
他是我認識的人中最好的
我不能容忍
像這樣來分散我們的小組…
緒形先生在工作室裡
他憤怒的狂熱者們正往那地點衝擊
可見他是多麼的受歡迎…
而且根據來源
這件案子可能牽涉到有組織的犯罪…
幹的好
我為那老婆婆感到難過
每天都有人死
到這邊來
我今天沒心情
這不像妳…
我知道…
只不過…
砂羽
我實在不喜歡有人給我添麻煩…
甚麼意思？
感覺到嗎？
脫掉衣服吧
再準時一點，音分利
要對誰下手？
哪一個？
他們全部
我們多叫了另一個人
你負責前面那個男人
其餘的留給另一個人
他們幹了甚麼？
兒童虐待狂…三個都是
他們將惡有惡報
在我身邊…還有另一個人…
這個週末再來怎樣？
可是的話，打電話給我
你知道我們的平常活動…
妻子果然不夠好…
吃驚嗎？
妳幹的？
沒錯
每個成年人
得到的報酬總是一樣的
待會兒凱尼那裡拿
你很臭，赤井先生
音分利
你知道我的工作並不輕鬆啊
屍體的阿摩尼亞味
總是讓我的眼淚流個不停
那種腐爛的味道是那麼強烈
那怪不得我總是那麼臭
赤井先生…
我之前的說話，你考慮了沒有？
好吧
我不想阻礙你
嗯…
你的慷慨大方讓我覺得不自在
只不過…
你得多負責三項工作
我知道你會這麼說
這不是你我之間的事嗎？
我們得公平對待彼此
凱尼
這沒錯吧？
凱尼先生
下次我會盡量準時的
你在幹甚麼啊？
你這豬
你竟這麼慢
蠢才
把它給我
嘿，老兄，把球給我們
你們弄髒了我的夾克
無論怎樣，它不是那麼好
回去自己把它洗乾淨好嗎？
那個人身手很好
所以為甚麼我需要妳
找你105元
謝謝光臨
嘿！
你穿上那制服很好看
妳…
很好味
應該是新口味的
要吃嗎？
妳跟凱尼問我兼職的地點嗎？
那麼…
甚麼？
告訴我妳的名字
砂羽
代表 "握不住的砂子"
和 "隨風飄的羽毛"
要記好
那是妳的真名嗎？
當然
我是…
音分利
音分利君對吧？
妳知道多少…我的事？
你生氣了？
不是這樣…
凱尼先生告訴我的只有這些
音分利君是真名嗎？
是的
是個不常見的名字
大家都這樣說
你有家人嗎？
沒有
妳呢？
我也沒有
很相似呢…我們
我也可以問妳嗎？
好吧
任何事情
我都告訴你
赤井和妳是甚麼關係？
他是…
我的監護人
和我一樣
多奇怪的巧合…
我們有著
這耳環對妳很重要吧
你怎麼知道？
我上次見到妳時，妳也戴著
看起來很古怪，但真的很漂亮
這是…我父母的血做成的
算是我的護身符吧
走吧
在哪兒？
音分利君…的家
可惡…
這個人…
妳認識他嗎？
他是荷里活的電影明星
對吧？
我有些同學是他的影迷
但我不知他有孿生兄弟…
幾分鐘內他們會到這棟大廈
是第三位的名人呢
幹掉…
右邊這個
如果我殺錯人，可就抱歉了
他有三名保鑣，自己要小心點
動手的地方呢？
我們合作的真好
全世界都以為我們是同一個人
學院真該再特別給我們
一個新的身分地位
那我們就可以得兩座奧斯卡獎了
我想再下一步就是導演了
可以得很多的奧斯卡
不過
如果沒得獎，我們可以買
妳他媽的是誰？
是個女的
死吧
妳這爛貨
我要殺了妳
真精采呀，小殺手
不過妳玩完了
不准動
甚麼鬼玩意？
[第一話]完   ~待 續~