字幕檔修正：Clive
還給我
還給我啊
妳是想和爸爸媽媽在一起吧
殺死他
這傢伙是最令警方討厭
最嗜殺，最變態的雜種
他一直在
綁架，強姦年輕的女孩子…
殺死她們
還把屍體斬成碎片…
誰會介意
一兩個這樣的傢伙死掉？
殺死爸爸媽媽的兇手
一定要找出來
好，我一定會找出來的
只是剛剛死掉
部長
好像被甚麼人看著似的
這才夠刺激
A KITE カイト [Uncut Edition]
[第二話]
運氣好的話
說不定我們會找到些蛛絲馬跡
房裡的每寸地方都得搜查
你認為能在這垃圾堆裡
找到甚麼嗎？
那是一個專家要做的
對吧？
從這個高度掉下去的話
要辨認出身份是不可能的
命大的女人
背後定是長了翅膀或甚麼的
赤井先生
應該可以進去了嗎？
可以，進來吧
今天記者可真少呀
他們都到警察局去了
他們找到了首長的羅剎塔複合物
或其他甚麼的嗎？
咦？你不知道嗎？
有目擊者
甚麼？
他有說甚麼嗎？
沒有
像鳥兒般從六十樓掉下去的…
是個女人
女人？
這個兇手是個女人
而且很年輕
赤井先生
你何時起在那兒？
凱尼…
我想你已經樂夠了
我現在要去找它
妳也查探過現場吧
所以…為甚麼你不為我去找它？
爆炸已把那裡完全破壞了
那個小耳環必定也毀了
那耳環對我比甚麼都更重要
赤井先生應該最清楚的吧
一個就夠了吧
比起這件事
妳應該要搞清楚情況
妳殺死了委託人
弄錯目標的是凱尼先生
不是我的錯失
結果就是一切
那你自己動手吧
別在外面呆太久
砂羽
你好嗎？
還好吧…身體？
當然不好
仍在痛啊
還有傷口感染了
已經很累了
進來吧
我煮咖啡給妳喝
我喜歡喝茶
很濃的綠茶
可是我沒有啊
我已買了
好苦…
好喝啊
砂羽…
甚麼？
我們十年後會怎樣？
這是甚麼問題？
目標只有一個
對你而言，是個簡單的工作
明白了嗎？音分利
今晚一定要準時到
砂羽…
十年…
五年…
甚至明天也可能不屬於我們
我只能現在充實的活著
人的生命或是明天的午餐…
無論誰也不會知道的
赤井嗎？
沒錯
要殺死音分利君
所以妳才來這裡
你留意到了吧
準備好吧
殺妳雙親的兇手…
是赤井和凱尼
已經知道了
在很久以前
一定要活著回來…這裡
這傢伙是個檢察官
他受賄賂
無視一家大公司的違法活動
三分鐘後會在最後一節車廂
要看好他
他看起來不像是政府官員
不要大意了
我還不想被赤井先生解雇
你他媽的是誰？
你不知道嗎？
我只是個一般的市民
死吧
你這狗雜種
你這雜種
我要把你斬成一片片
碎屍萬段的…
是你啊
對不起了，赤井先生
音分利，你到底想怎樣？
別亂來
冷靜一點，好嗎？
那個檢察官先生是甚麼人？
是特種部隊裡的警察
凱尼沒跟你說嗎？
那個目標有槍…
他想要殺我
我能怎麼做？
我要從你面前消失
如果你跟來，我會幹掉你
等等，等等
你不是答應過會多做兩項工作嗎？
你自己做吧
砂羽也跟你一起嗎？
我要帶她一起走
我明白了…
你這混蛋
給我惹了這麼多麻煩…
發生甚麼事？
你…
你他媽的還沒死
走開
離開音分利
砂羽…
音分利，振作
要振作
砂…砂羽…
妳怎麼在這裡？
可以站起來嗎？
我想…
我的左臂失去了知覺…
我們得趕快治療
別動
砂羽…
音分利，我不會殺你的
砂羽，感謝我吧
不要
放開我，不要，不要
住手啊
凱尼，想開槍嗎？
你說中了
我想把他的腦漿塗滿牆上…
聽到了吧
妳該怎麼做啊？砂羽
音分利
我猜她是為了你才這樣做的…
不行…
為甚麼這樣大費周章
也不直接殺了他？
只是殺了他是不夠的
你這麼恨音分利君？
不只是這樣
這是我的嗜好
嗜好？
看到別人在痛苦中
我會獲得很大樂趣
這種愉快的感覺
是沒有其他事情能給予的
噁心的嗜好
妳的行為真的嚇我一跳
有瞬間
我真的以為妳背叛了我
只得我一個了…以後的工作
別擔心
代替音分利的人已經找到了
在哪裡幹掉音分利君？
我們讓妳第一次殺人的那個地方
我期待著明天的驗屍
我回去了
今天不留下來？
我明天要考試
為甚麼不乾脆輟學？
比起槍
我覺得用鉛筆比較適合我
死因由於大量失血
有多處槍傷
我並不喜歡在早上做這樣的事情
在赤井先生你來之前
我們已做了大部份的調查
幹的很好
怎麼了？
這不像赤井先生你…
你有注意到嗎？
甚麼？
我剛剛才想起，赤井先生…
這個地方
現在雖然是個停車場…
但這是四年前
那個家庭遭到殺害的地方
四年前…
我們不是做過調查嗎？記得嗎？
我記得他們有一個女兒
被某人收養了
是個很性感的女孩子
音分利…
音分利
我不認為你還有幹掉凱尼的能耐
但以你現在的狀況
對我來說是贏定了
對吧？
這次我要親手解決你
現在的你
甚至沒有扣板機的力氣
更別說是你的左手了
砂羽？
這是甚麼意思？砂羽
我的手…
妳…和音分利…
幹掉凱尼的人是我
音分利沒事了
我被你們欺騙了…
為甚麼？
這一刻
你知我等了多久嗎？
為了爸爸和媽媽…
還有我
砂羽…
我們走吧
你該死的在哪裡？
閉嘴
我今天一定會贏
去把大家找出來
再等一會兒…
很快地…
音分利君就會回來了
[第二話]完   ~全劇終~