Zyjacya         in       love
（願此愛永恆）
你拿著「鎖」
我拿著「鑰匙」
片刻不離身邊  好好地保管
等到我們長大再會時
用這把「鑰匙」把裡面的東西拿出來
然後
嗯
我們就結婚吧
第1話  約定
搞定
混蛋們  飯做好了
哦  早上好  少爺
好吃
不愧是少爺
二代目做的早飯真是最棒了
誰是二代目啊
我說過的吧  我不會投身黑道的
怎麼這樣
我要從一流大學畢業  成為穩健的公務員
過上光明磊落的生活啊
真是的  你們每天都吵吵嚷嚷的
老爸
組長
早上好
對了  樂
遲些時候我有件重要的事要跟你說  你給我記住了
重要的事？
少爺  今天也請你走好
請走好
對了  少爺
其實最近有陌生的黑幫開始在我們的地盤上鬧事
哈？  黑幫？
少爺也請多加小心
我受夠了  這種血腥的世界
好想快點離開這樣的家  過上平靜的生活
現在想想  我為了上一流大學拼命學習
別說女朋友了  完全都沒女人緣啊
不
也有過啊  雖然就一次…
直到這一天之前  我每天都活在勞累之中
要遲到了  要遲到了
但在這天  我的命運改變了
沒錯  從今天開始…
迎接我的是更可怕的悲劇
好痛…
對不起  我趕時間
對不起了
到底是搞什麼啊
早啊  樂
一條君  你那傷是怎麼了
沒事吧
你都流鼻血了哦
小野寺
沒事沒事  我完全不要緊
被女暴徒揍了？
別說傻話了
能跳過我們學校的圍牆  再給你來記飛膝
那究竟是怎樣的女孩啊
我說的是真的
等一下  我給你創可貼
小野寺  不用啦
不行  萬一病菌感染了怎麼辦
快點
來
小野寺離我這麼近
受了傷真是太好了
太好了呢  樂
吵死了
我還以為今天是走了霉運了
但和小野寺說上話了  可能意外地還不錯呢
好  我為大家介紹轉校生
進來吧  桐崎同學
是
初次見面  我是從美國轉學過來的桐崎千棘
雖然我是日本人的母親和美國人的父親的混血兒
但日語就如你聽到的非常流暢
希望大家能和我和睦相處
好可愛
大美女啊
腿好細  身材太好了
混血兒啊  從沒見過這麼可愛的女孩子
那你就隨便在後面挑個沒人的座位坐吧
你是剛才的…
剛才的暴力女
暴…？
力…？
我說…
暴力女是什麼意思啊
剛才在庭院裡  你不是讓我吃了一記飛膝嗎
我不是都道歉過了嗎
就稍微碰了一下  你就別那麼被害妄想了
哪裡算稍微啊  我都快暈過去了
是嗎  不是你低血壓嗎
我都道歉了  也該原諒我了吧
真是太娘們了
這是道歉該有的態度嗎
你這個…
猴子女
你說誰是猴子女啊
那就拜託你了  一條
你不要靠近我  娘娘腔會傳染的
你才是呢
要是把猴子的傻氣傳過來了  我會很困擾…
我什麼也沒說
我與轉校生的第一天
可惡  搞什麼啊  這個女人
我還是第一次遇見這麼野蠻討人厭的女人
和小野寺  還有那個約定的女孩簡直天差地別
雖然那之後就再沒見過面了
如果像那初戀般的戀愛  我能和小野寺談上的話
什麼的
那時的飛膝…
為什麼我必須幫你找東西啊
因為你的飛膝而弄丟的  你當然也有責任了
不管怎麼想  也只有可能是那時候弄丟的了
怎麼了  一條君
小野寺
沒什麼  就是弄丟了個很重要的東西
是那樣啊  要我幫忙嗎
不  是因為這傢伙而弄丟的
要這傢伙幫忙找才合情合理
你說什麼…
那麼  是怎樣的吊墜啊
用這麼長的鏈子  吊著個這種形狀的鎖
那個是…
你在哪裡見過嗎
對不起  可能是我弄錯了
大概…
我明白了
我可以幫你找那個  但相對地
你要答應我以後不要在學校向我搭話
哈？
我討厭那種對過去了的事還嘮嘮叨叨的男人
我才不想被別人誤會我和那種氣量小的男人是朋友
對了  我忘記說了  一條
我希望你能告訴桐崎關於學校的事
我安排桐崎和你
一起當飼養委員了  所以就拜託你了
為…為什麼會變成這樣
我說  不是說好了不要向我搭話嗎
你能在不和我交流的狀態下完成工作嗎
再說這裡也不是在學校內
真是個小心眼的男人
可惡  為什麼我要可悲地和這種傢伙…
喂！  剩下的時間要去找吊墜了！！
我知道啦！！
我與兇暴女的第二天——
日語真複雜啊
拿去
這是什麼
現代國語的筆記
你完全沒能記下來吧
我應該說了不要向我搭話的吧
能請你不要多管閒事嗎
這個混蛋
我與性格惡劣女的第三天
吶  樂
你什麼時候和桐崎同學關係那麼親密的
哈？  你在說什麼啊
你們不是經常在一起嗎
放學後也總是一起做著什麼
還那麼親密地談話
親密？  那個哪裡親密了？
你看  桐崎同學是美女吧
對她動心的男生也有不少
為什麼會轉來這座學校
為什麼會挑這麼奇怪的時候
充滿各種好奇啊
美女…就那個？
獻醜了  獻醜了
好厲害
越看越像猴子
你在搞什麼啊
休想讓我再幫你了
是我不對啦
桐崎同學
我與雜耍女的——第四天
好痛啊
真是的  那個猩猩女
那得擱什麼環境才能把人養得她這麼暴力啊
大哥
又有兄弟在三丁目被那黑幫給…
什麼
這星期都第三次了啊
喂  兄弟們
嘛  論環境我也沒資格去說人家
給  一條君
哦  謝謝
怎麼好像你又多了幾個傷口啊
真是的  那傢伙  沒說兩句就是一頓臭揍
不過啊  嘴上雖然這麼說  對人卻還是那麼溫柔
這正是一條君的優點呢
你還專門給桐崎同學抄筆記了吧
我都看見了
是…是嗎
哦  連這個都注意了啊
感覺好高興啊
啊  對了  一條君要找的那吊墜
是在哪兒買的
不是的  那是以前別人給的
好像是十年前左右吧
十…  保管得真好呢
當時跟別人約定了
所以很用心珍藏著
約定…
我跟猩猩女的第六天——
真是的  這根本找不到啊
少廢話
你不是討厭那些囉囉嗦嗦的人嗎
話說  你怎麼在這種時候轉學過來啊
冷不丁地問這幹嘛
沒什麼  也就因為父母的關係
你父母是幹什麼的
關你什麼事  我憑什麼告訴你我身邊的事啊
我到那邊去找
這個味道  好像在哪裡聞到過
是哪裡呢
很懷念
一股以前很熟悉的味道
是在哪裡聞到過的來著
這就是傳聞中的黑幫啊
這好像越搞越嚴重了啊
我與桐崎的第七天
太遲了  桐崎  趕快來幫忙
受不了了  這種事誰還幹得下去啊
哈？  你突然說什麼呢
剛剛被班上的人說了
桐崎同學你在跟一條君交往嗎
因為你們一直談得很歡
還聽說你們放學後還待在一起
什麼叫談得歡啊
放學後在一起是因為我很親切地給這個笨蛋找東西而已啊
今天級會散得很早  去幫一條君找東西吧
給我少開玩笑了  這還不是你的錯
是你沒保管好才對吧
什麼啊  大男人就因為丟了一個吊墜  用得著這樣嗎
要是你心儀的小熊熊丟了
你是不是得幾天睡不著覺了啊
啊？
反正還不是以前喜歡的女孩子送你的之類的吧
啊  真討厭
抓著從前那點破事不放  你還能再娘們一點嗎
反正那女孩肯定已經把這事忘得一乾二淨了
真是太遜了  簡直太傻了
少廢話  那你就別找了  趕緊閃一邊去啊
我知道了
我真是的
居然認真地向女孩子吼
我與千棘的第十一天
反正那女孩肯定已經把這事忘得一乾二淨了
簡直太傻了
該死的
一條君  桐崎同學說想讓你過去一下
那傢伙搞什麼啊  把人叫到這種地方來
啊嘞  那不是桐崎嘛
好痛啊
那傢伙幹什麼啊
沒…沒事吧  一條君
這是…
那是一條君的？
但是為什麼那傢伙會…
那之後  桐崎同學一直都在找這個哦
為了不讓一條君發現
雖然她也叫我別說出來
能翻的話你就翻啊！！
我盡責了  以後別向我搭話
你這渣滓  千棘
雖然看是看不懂  但我知道他是把我當傻子了吧
真是一丁點都不可愛
真是的  這傢伙雖說讓人惱火
但似乎也還是有些優點的
而且  那傢伙說的也沒錯
我也差不多該忘了這個約定了吧
才…才沒有這種事
一條君  你不是跟別人約定過的嗎
要是那個人也跟一條君一樣還記得那個約定的話
那個人一定也會很傷心的
就算那只是十年前兩個小孩的約定
但說不定對那個人來說是很重要啊
小…小野寺
不  怎麼可能
啊  對不起  說了些奇怪的話
哪裡  謝謝你
總算打起精神來了
也對啊  不管今後能不能碰到那女孩
對我來說  這始終是一個很重要的約定
我會好好保管好它的
讓你費心了  小野寺
那再見了
嗯  再見
又沒問出口
我真是個笨蛋
我回來了
哦  回來了啊  樂
怎麼了  老爸  一進門就叫住我
我不是說過有重要事要跟你說嗎
相信你也知道最近我們跟那黑幫幹起來的事
那終於走到了全面戰爭的地步了
這不要緊嗎  戰爭什麼的
於是啊
其實我跟對面的老大還是老相識
他好像也有個跟你差不多大的女兒
所以說啊  樂
你能不能跟她當一下情侶啊
哈？
沒事的啦  裝個樣子就行了
要是兩組的接班人是情侶的話
那些小年輕的也不敢潑冷水的吧
就算因為這個也不能這麼瞎搞吧
這種事我怎麼做得到
我啊
什麼嘛  是交上了女朋友嗎
這個…
抱歉呢  我這邊也是拼上性命的
這事不管你發什麼牢騷也得讓你幹了
好的  進來吧
都已經來了？
但是也沒辦法了
再怎麼說也只是裝個樣子
也就是幾天的事
我都說了  我還沒決定幹不幹呢
不過聽說他很帥哦
誒？  不是啦  但是…
啊嘞  這聲音…
這就是要當你的女朋友的
我還沒做好心理準備…
那一瞬間  我心中所有的線索都連了起來
為什麼這傢伙會在這種時候轉學過來
為什麼不肯提及自己的家庭
還有為什麼這傢伙的味道會這麼熟悉
沒錯  那味道是…
硝煙的氣息
這就是桐崎千棘大小姐了
你們倆從明天起的三年裡
得當情侶
於是  我們這相性最糟糕的兩個人
就此成了情侶
這段虛偽的戀愛將會引領我走向十年前的那個約定
但現在的我還不得而知
記憶が開く音　聴きたいから
記憶展開的聲音  我好想傾聽啊
君に差しだそう
我將這一切都獻予你
あぁ　こんなにも  大切な想いも
啊  這麼珍貴的思念
時の砂が覆い隠して　曖昧にしてしまう
時之沙將其掩埋並隱藏  漸漸變得曖昧起來
けれど　運命なんて言葉はチープだなんて
但是啊  命運這個詞  才不是那麼廉價的
一緒に笑いあってる君が  その人だったりするのかな
與我一同歡笑的你就是記憶中的那個人嗎
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れていくから
大家一定都會將重要的事情  一件一件地淡忘掉
君との思い出は　僅かだけでも託させてよ
我與你的回憶  僅僅是一點點也讓我寄予其中吧
揃うはずないパズル　隠してた最後の欠片
無法拼完整的拼圖  被藏起來的最後的那一片
記憶が開く音　聴きたいから
記憶展開的聲音  我好想傾聽啊
君に差し出そう
我將這一切都獻予你