黑道和
黑幫的
那不勒斯
戰争
为了阻止其發生
我和對方老大的女兒開始假扮戀人
這倒也没什麽
但對象
竟然是這傢伙
我可没聽说啊
你…你原來是黑幫老大的女兒嗎
你才是  竟然是黑道的二代目
他就是黑幫組織蜂巢的老大
阿德魯托·桐崎·沃格那和桐崎千棘小姐
我經常聽你父親提及你的事
請多指教了  樂君
不行不行不行不行
要和這傢伙假扮戀人  絕對做不到
就是啊  老爸
和這種傢伙怎麼可能順利裝得下去
但是啊  要阻止這場戰爭就只有這個辦法了
而且…
大小姐
怎麼了
找到你了  大小姐
看來真的是集英組的混賬們拐走了大小姐啊
克…克勞德
請放心  大小姐
保護大小姐  是我作為蜂巢幹部的使命
不才克勞德  前來迎接你了
哦哦  蜂巢的大幹部啊
你不覺得這也有點太過於調皮了嗎
雖然之前都對你們手下留情了
但這次絕不會放過你們了
哼  這群猴子
就讓我告訴你們對大小姐出手會有什麼後果
啊  那邊的年輕人  你有點誤會了
嗯？啊  老…老大
你為什麼會在這裡
拐走你們大小姐可真是個天大的誤會啊
因為
他們是談得正火熱的戀人呢
記憶が開く音　聴きたいから
記憶展開的聲音  我好想傾聽啊
君に差しだそう
我將這一切都獻予你
あぁ　こんなにも  大切な想いも
啊  這麼珍貴的思念
時の砂が覆い隠して　曖昧にしてしまう
時之沙將其掩埋並隱藏  漸漸變得曖昧起來
けれど　運命なんて言葉はチープだなんて
但是啊  命運這個詞  才不是那麼廉價的
一緒に笑いあってる君が  その人だったりするのかな
與我一同歡笑的你就是記憶中的那個人嗎
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れていくから
大家一定都會將重要的事情  一件一件地淡忘掉
君との思い出は　僅かだけでも託させてよ
我與你的回憶  僅僅是一點點也讓我寄予其中吧
揃うはずないパズル　隠してた最後の欠片
無法拼完整的拼圖  被藏起來的最後的那一片
記憶が開く音　聴きたいから
記憶展開的聲音  我好想傾聽啊
君に差し出そう
我將這一切都獻予你
什…
什麼
老大  此話當真？
嗯  是我們認可的關係
少爺  終於交到女朋友了嗎
我一直在擔心啊
都這麼大了  連個女朋友也沒有
真的恭喜你了
不  我說…
大小姐
嗯？
大小姐不知不覺中也到這個年紀了
被我從小守護著的大小姐
成長為這麼出色的女性了
這也不為你高興的話
我還算什麼大小姐的克勞德啊
不  我不記得有讓你成為「我的」啊
那樣就另當別論了
為了少爺的話這種戰爭  我們馬上就收手
我們也相同意見
為了大小姐能安心戀愛
我們也將提供全力的支援
等…等一下啊  大家
誰跟誰是戀人了
為什麼我要和這猩猩女…
對啊  誰要和這豆芽菜男…
喂  小鬼
剛才是我聽錯了嗎
你好叫不叫  竟然叫大小姐猩猩？
你對少爺做什麼啊
敢對少爺出手  小心我宰了你
吶  少爺
少爺你們真的是戀人嗎
不…不妙啊
怎麼辦  這下怎麼收場啊
我哪知道啊
這樣也只能硬著頭皮上了
只能全力假裝戀人了！！
我們當然恩愛啊
我剛才是想說
她像猩猩那樣強大而又溫柔
只想讓你知道  我們不是普通地恩愛哦
對吧  甜心
親愛的  你真是的
不要說這種讓人誤會的話啊
雖然我也最喜歡你這一點了
皮膚像豆芽菜般雪白的親愛的
什麼啊  他們兩個果然是恩愛的情侶呢
哈  為什麼會變成這樣
抱怨也沒用啊
到了這地步  也只有裝到底了
就算說是情侶  可該做些什麼啊
我怎麼知道
又沒和別人交往過
我也沒有啊  那種事
誒  是那樣嗎
沒…沒辦法啊
我不擅長戀愛那種東西啊
所以完全不清楚啦
謝謝了  幫我找回這個
就那樣的話我心裡也不舒服
嘛  你就好好感謝我吧
比起這個  那個是什麼啊
我看你很珍惜它  是誰的遺物嗎
以前別人給我的
以前？
小時候  被老爸帶去旅遊的地方
我和一個女孩子交上了朋友而且關係很好
「要再見哦」
這是作為再會的信物  從她那裡得到的
雖然想不起她的容貌和名字
但唯獨這個約定還留在心裡
我覺得只要帶著  說不定哪天還能相見
你討厭這種的吧
對過去了的事還嘮嘮叨叨的
我討厭的是
對過去的失敗或者無可挽回的事耿耿於懷的人
這種浪漫的故事  我並不討厭
總而言之  必須盡早想辦法解決這個狀況
和你是戀人什麼的  我可受不了
哈  這是我的台詞啊  笨蛋豆芽菜
少爺  有客人找你
早上好
少爺  早上好
早上好…
你…你好  親愛的
對不起  雖然有點唐突
但能請你現在和我去約會嗎
第二话  相遇
約…約會？
為什麼我們要做那種事
還問為什麼…
當然是因為兩位是戀人啊
受夠了  我為什麼要遭這種罪
都這樣了  也只能做了啊
那我們該怎麼辦
不知道啊  這種事
這種時候  不是應該男生主導的嗎
真不夠體貼啊
你這女人說話真是句句帶刺啊
不過我別說是約會了
連正常地接近女生也沒有過啊
約會究竟該做什麼好啊
不  等一下
說到一直以來想像過的
和小野寺的理想約會行程的話
首先兩人在時髦的咖啡廳談心
再一起看電影
然後兩人一起去吃飯
最後在漂亮的公園散步
這是什麼  好難喝
為什麼用這種咖啡豆啊  店家是笨蛋嗎
這樣也敢收我600日元  真是糟透了
這是什麼啊  肯定是用了不新鮮的肉吧
味道倒還可以
這個再來一碟
我想看這個
看廣告時爆炸場面超華麗的  好像很有趣
我堅決選這個
現在大熱的催淚電影啊
嘛  作為情侶看的電影
還是這個比較適合…
已經睡著了
但是  就算是這種傢伙
睡著的話還挺可愛的
如果不說不動的話
嘛  就那麼一點點而已
我渴了  給我買果汁回來
現在馬上
可惡  果然一點也不可愛
吶吶  那邊的小姐
你好可愛啊
怎樣  現在有空嗎
要和我們喝杯茶嗎
很不巧  我在等人
嗯？  豆芽菜是蔬菜才對
你在說什麼呢  真有趣啊
好啦  和我們一起去玩吧
絕對會很開心的
哈？
啊  什麼啊
無視我們嗎
有什麼啦  其實你也是一個人吧
怎麼了  被男朋友甩了嗎
真可憐  哥哥我會安慰你的
但是你臀部真不錯啊  真對我胃口啊
我說  這傢伙是混血兒吧
被朋友排斥了嗎
我明白  我明白
別擔心  哥哥我們不會做那種事的
日語能聽懂嗎
Hello  Hello…
啊  對不起啊
這傢伙日語還完全不行
你誰啊
不好意思
讓你久等了  桐崎
好了  走吧  這邊這邊…
誒？給我等一下啊
為什麼阻止我啊
想裝英雄從小混混手上救出女孩子？
話先說好了  那種傢伙  我兩秒就…
誰跟你說這個了
我是說  要打也要選一下對象啊
別誤會了  我可不是要包庇那群傢伙
要是你對那種連揍的價值都沒有的傢伙動手了
就等於承認你自己也跟他們沒什麼兩樣了
別做這種糗事啊
你這什麼意思  一副很了不起的樣子
就算你不說  我也不會跟他們糾纏啊
雖然就那麼一瞬間  但我頭一回牽到女孩子的手了
啊  果然跟你約會真是糟糕透了
又無聊  還得聽你說教
真掃興
你說什麼啊
話雖這麼說
倒也不是糟糕得不能再糟糕
要是一百分滿分的話
今天的這約會
我就手下留情白給你一分吧
你上哪去
廁所  別問啊  笨蛋
第一次讓男孩子牽了我的手
真是太失策了
真是個讓人搞不懂的傢伙
真是的  要是這約會是跟小野寺的就好了
那就真的跟做夢一樣…
你剛剛叫我了？
嚇…嚇了我一跳
剛剛看到了一條君  正準備跟你打個招呼
你看到我了？
你在這裡做什麼呢
小…小…小野寺
怎麼了  一條君  在這裡坐著
什麼怎麼了  小野寺你才是為什麼會在這裡
我？跟朋友買完東西  正要回家
不過真的嚇了一跳
還想跟你打個招呼嚇嚇你的
沒想到你突然叫起了我的名字
不  那是因為…
你在想什麼嗎
話說  不覺得很奇怪嗎
嗯  我也覺得
大小姐跟那小鬼
根本看不出之前在黑道那幫人那的時候的親熱的感覺
感覺有些地方不太自然
而且還吵起架了  怎麼看都覺得奇怪
糟…糟糕
不好了  這樣下去今天就白辛苦了
得打起十二分精神來
親愛的  讓你久等了
對不起  沒想到花了這麼長時間
桐…桐崎同學
你剛剛叫一條君「親愛的」？
也就是說  你們倆在交往？
不是的不是的不是的
為什麼我會跟這種傢伙…
就是就是  誰會跟這種…
不…不行
大伙兒都在看著
但是如果讓小野寺認為我們是戀人的話
這種事…  但是我該怎麼辦呢
小野…
是…是啊  其實我們是剛開始交往的情侶呢
真是的  他已經被我迷得神魂顛倒了
桐…桐崎
喂  趕快配合我啊
我也知道這被同學看到了實在是很讓人害羞
但魚與熊掌不可兼得啊
要是普通同學面前我也會努力演的
但是小野寺…
只有小野寺…
這…這樣啊
真是嚇了我一跳
我完全不知道呢
可惡  我該怎麼辦
對吧對吧  親愛的
哈？  也沒有什麼神魂顛倒啊
只是這傢伙在自說自話啊
剛剛親愛的還和我一同進餐了呢
我又不想吃  是這傢伙說想吃肉
他週末還常常約我去看電影
只是偶爾拿到了電影票
其實我本來想一個人去看的
喂  你也不要太過分了
再說  這種在電影院睡著了還流著口水的女人…
啊  對了  我突然想起來有點事
我先走了  親愛的
再見了  小野寺同學
誒  啊  嗯…
不要緊嗎  就這麼讓桐崎同學回去了
沒事的  我馬上就追過去
嗯  原來如此
今天雖說沒揪到尾巴  不過總算是確信了
他們倆果然有點問題
你這小鬼給我走著瞧
那些接近大小姐的蒼蠅
我全都會將其消滅掉
那…那個  小野寺
其實我們不是這樣的關係
我們其實不是戀人…
我明白的  一條君
你不用再說下去了
我很明白的
你不用這麼極力否定的
就算是掩飾害羞
被你這麼說  桐崎同學也太可憐了
哈？掩…掩飾害羞？
因為你們兩個很般配啊
明眼人一眼就能看出  你們火熱著呢
不行了  完全把我們當成戀人了
為什麼神要給予我這樣的試煉
對不起  你們還在約會吧
我馬上就走
不  那個…
對了  現在正好就剩我們倆了
小…小野寺
嗯
可以問你一個問題嗎
這個吊墜
在昨天看到這個之前  你還有沒有在別的地方看到過了
比如說小的時候
不  沒有  一次也沒有
那我先走了
可別讓桐崎同學久等了  一條君
抱歉  讓你久等了  桐崎
總算來了  你這臭蟲
你這是什麼意思啊
我都那麼忍著害羞努力演那齣戲了
你這傢伙…
我知道了  你等一下
給你這個
這是什麼
那個  也就是那個啦
道歉什麼的
剛才是我不好
誒  還挺坦誠的嘛
話說這是什麼
哦  這個叫銅鑼燒
雖然不是我喜歡的店的那個味道
一定很好吃的  吃吃看吧
啊  這是我討厭的那種
我回來了
你回來啦  小咲
新的銅鑼燒做好了  來嘗一下吧
現在就不必了  我先回房間了
怎麼辦啊  我說謊了
怎麼辦啊  這樣越來越難開口去問了
直らない機嫌は裏返しのFace
無法放晴的心情  表裡相反的臉蛋  其實是想更多地…
本当はもっと自重だってしたいの
其實我也是想要更加自重的
愚痴ばかりで愛嬌なし
盡是嘴上抱怨  真是一點都不可愛
好き嫌いは当然すぐに顔に出しちゃう癖に
喜怒的感情明明馬上就會表現在臉上
わかって欲しいの胸の奥のこと
好想讓你也了解到我內心深處的想法
小さな感情叩いて進む道は
心懷小小的情感不斷前進的道路
いつしか君の軌道と平行移動
總有一天能和你肩並肩一同平行
眺めた恋の重さ計って
測量著一直遙望著的戀愛的重量
「わからない」恋愛って何だ？
「無法理解」的戀愛到底是什麼？
とりあえず答えはまだ保留で
總之答案就先暫作保留吧
驚く君の相手しょう
就讓我來陪伴驚訝的你吧
ねえ頭の中混乱してヤダ！バカみたい
吶  腦中一片混亂  真討厭！簡直跟笨蛋似的
一條君是這樣的人
一同當上了飼養員的兩個人
飼養員一直以來都是你一個人啊
虧你能夠照顧得了這麼多動物呢
哼  就是啊  大伙兒都已經如同我家人一樣了
來  讓你久等了開飯了哦
怎麼樣  看起來很好吃吧
真拿你們這群傢伙沒辦法啊
你這不是很招他們討厭嗎
話說  這到底有多少動物啊
大概九十隻左右吧
九十…這裡是動物園嗎
話說  他們都有名字了嗎
有啊  雖然還只起了一半
一半？什麼嘛  他們不是你家人嗎
傻瓜  就因為是家人  名字才得用心去起啊
怎麼了迪瓦恩·斯賓塞·國善
太長了
桐崎同學是這樣的人
那你就取個名字看看啊
要是起怪了  我可是要生氣的
我來？  也無所謂啦
那這隻…
就叫一號吧
那是二號
這是三號
牠就叫…
算了  話說  你怎麼說也是飼養員
那些有名字的你得記清楚哦
聽好了  這是烏龜  羅德里格斯四世
烤熟了好吃嗎
這雞名叫庫拉沙·加藤
嗯  哪個部位好吃啊
誒？怎麼了