魚子醬和鵝肝醬
松露
龍蝦和魚翅春捲
清炸海膽再加上牛柳肉排
桐崎同學家是做什麼的
沒…沒什麼特別的  很普通的家庭啊
我都不知道  原來桐崎同學是個大小姐啊
都說不是那樣了
原來我的便當並不普通啊
啊  對了  宮本同學
嗯？  叫我琉璃就可以了  桐崎同學
真的嗎  那我也希望你直接用名字來叫我
那你也叫我小咲吧
琉璃醬和小咲醬  我知道了
真溫馨啊
昨天對不起了
難得讓我作為幫手出場游泳比賽  卻失去資格了
什麼啊  你說那件事嗎
沒關係啦  是我不好  硬要邀請你
千棘醬沒事我就放心了
而且  雖說是為了小咲
我多多少少都對你有點罪惡感
嗯？  你說了什麼
嘛  琉璃醬不用介意
反正我會溺水一定都是那個豆芽菜的錯
誒  一條君？
沒錯  說到那傢伙
在比賽開始前就淨說些惹我生氣的話
在我溺水的時候還想趁我失去意識襲擊我
真是太差勁了
桐崎同學…千棘醬  你沒聽說嗎
聽說什麼
在游泳池救了千棘醬的是一條君哦
騙人的  騙人的  騙人的
那個廢材怎麼可能做得出這種事
是真的啦  那時的一條君真的好厲害
第一時間跳進游泳池救起千棘醬
然而還被你這麼說的話  他就有點太可憐了
是…是那樣啊  但是怎麼辦
我完全不知情還揍飛他兩次了
現在也不遲  去道歉後再向他道謝吧
那…那不可能  都事到如今了
再說向那傢伙道謝什麼的
還是去說一下比較好哦
有什麼能幫忙的話  我也會幫你了
同右邊
記憶が開く音　聴きたいから
記憶展開的聲音  我好想傾聽啊
君に差しだそう
我將這一切都獻予你
あぁ　こんなにも  大切な想いも
啊  這麼珍貴的思念
時の砂が覆い隠して　曖昧にしてしまう
時之沙將其掩埋並隱藏  漸漸變得曖昧起來
けれど　運命なんて言葉はチープだなんて
但是啊  命運這個詞  才不是那麼廉價的
一緒に笑いあってる君が  その人だったりするのかな
與我一同歡笑的你就是記憶中的那個人嗎
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れていくから
大家一定都會將重要的事情  一件一件地淡忘掉
君との思い出は　僅かだけでも託させてよ
我與你的回憶  僅僅是一點點也讓我寄予其中吧
揃うはずないパズル　隠してた最後の欠片
無法拼完整的拼圖  被藏起來的最後的那一片
記憶が開く音　聴きたいから
記憶展開的聲音  我好想傾聽啊
君に差し出そう
我將這一切都獻予你
第6話  借還
喂  那邊的豆芽菜君
哈？  你有什麼事啊  桐崎
那…那個啊
關於昨天的事
嗯  昨天？
就是那個啦  昨天不是發生了嗎
那個  我…
誒？  你在說什麼啊
所以說…
昨天的事…
啊  是那件事啊
什麼啊  你在介意那件事嗎
囉唆  有什麼辦法
我覺得還是應該跟你說一下
放心吧  我沒跟任何人說
沒錯  沒對任何人…哈？
你是介意被集說你肚子贅肉的事吧
就算你不特意來封我的嘴  我也不會隨便亂說的
不對  我不是說那個
再說我明明什麼都沒說  卻連我也一起揍了
話雖如此  但你的肚子的確應該注意
你平時只顧吃肉
不好好考慮健康  多吃點蔬菜…
不用你多管閒事
喂  豆芽菜
什麼啊  又有什麼事嗎
我就直截了當地說了
你喜歡吃什麼
你有什麼陰謀啊  想對我下毒嗎
囉唆  趕快回答我
你問這個想幹什麼
誒  那是為了…
作為賠禮  送他點東西怎麼樣
比如說一條君喜歡的東西
原來如此
算了  收下這個吧
你喜歡這個的吧
感覺好可怕啊
嘛  該怎麼說呢
姑且算是昨天的謝禮
我喜歡的是紅豆餡的
有意見的話就還給我
那邊的豆芽菜
你今天究竟怎麼了啊
從剛才開始你搞什麼啊
都說了  關於昨天的事我有話想對你說
你看  我昨天在游泳池溺水了吧
那時你啊  那個…
昨天…溺水的時候？
說到那時發生的事
什麼啊  你在說那件事啊
對啊  你總算明白了嗎
我聽說了  你第一時間就衝過來了
該怎麼說呢  你也意外地有男子氣概呢
那個…該說相當大膽嗎
大膽？  大膽是什麼意思啊
不就好像說她也不是完全沒有那方面的意思了嗎
不不  怎麼可能
別說傻話了  我也是拼了命的
還以為你沒呼吸了
咦  什麼啊  這傢伙
他有那麼擔心我嗎
但…但是啊  你那種事也是第一次吧
誒？  是指溺水後被救嗎
那個嘛  所以說雖然有點怕
但果然還是有點高興呢
高興？  喂喂  你怎麼了啊
不不  但你真的覺得好嗎  那個…對象是我
那當然是啦  能救我的話是誰都沒所謂啊
咦  你真的假的
什麼時候開始對我那麼…
我小鹿亂撞個什麼勁啊
我都有小野寺了
但是啊  在大庭廣眾下還是有點不好意思啊
你在說什麼啊  當然是有人在才好啊
誒？  反而想要曬給別人看嗎
你意外地大膽啊
哈？
不  但雖說是人工呼吸
親嘴還是親嘴啊
果然初吻還是有點浪漫氣氛比較好吧
哈  人工呼吸？
你從剛才開始在說些什麼啊
人工呼吸…
你在想些什麼啊  這個色情豆芽菜
為什麼啊
真是的  做不到  怎麼可能
對那個本世紀最傻的白痴  完全沒有道謝的必要
究竟在想些什麼啊  那個白痴
太不爽了  給我去死一次吧
千棘醬  你冷靜點
真是的  這兩個人的關係究竟是好還是壞
吶  千棘醬
我一直都抱有疑問  能問你嗎
什…什麼
你和一條君真的在交往嗎
琉…琉璃醬
誒  那個嘛  啊…
不過如果是能夠保守秘密的摯友
說一說也無妨吧
其實啊
誒？  沒在交往嗎
是啊  因為我們雙親有點特殊的關係和原因
我們必須假裝戀人
那你對一條君…
哼  和那種傢伙做戀人什麼的還是免了吧
如果不是因為這個原因  誰會和那種傢伙…
是…是那樣啊
那千棘醬  如果之後出現了喜歡一條君的女生
你會怎麼辦
那種傢伙  我恨不得倒貼送給她呢
嘛  也要有喜歡那種廢材豆芽菜的奇葩才行
但是剛才的話  你們絕對要保密啊
嗯  我知道了
收到
不然的話  一整個城市都會被毀了
千棘醬家究竟是做什麼的
普通的家庭啊
我是飼養員  所以必須得走了
嘛  總之就是這麼一回事
那麼我們約定好了哦
知…知道了
再見
還倒貼送你呢  你打算怎麼辦
乾脆去告白吧
不…怎麼可能  突然告白什麼的
你那麼說的話
下次就可能真的會被人搶走的哦
嗯  對呢
你說得對
我還以為已經不能向一條君傳達自己的心意了
都快要放棄了
但是  難得機會來了
我不想再體會到這種心情了
小咲
我會加油的  琉璃醬
我要嘗試向他傳達我的心意
怎…怎麼辦
只是想像一下就突然覺得難為情起來了
我說你啊
振作一點啦  你不是決定要加油了嗎
嗯  但是…
真是的  中午那傢伙到底怎麼了
真的是搞不懂女人啊
再說那傢伙動不動就揍人的習慣就不能改改嗎
都是因為她  搞得吊墜都傷痕累累了
是時候要換條鏈子了
這樣遲早在見到那女孩之前  吊墜會先壞掉的
那女孩現在在做什麼呢
許下那個約定之後已經過了十年
還惦記著的  可能就只有我了吧
啊  對不起
不  我才該道歉
對不起  前輩
小心一點哦
啊啦  真是好慢啊
你這變態豆芽菜還敢遲到  真是膽子有夠大的
還不趕快開始幹活
啊嘞
喂  你該不會想向我道謝吧
你傻啊
怎麼可能會有這種事
為什麼我非得向你道謝…
就是嘛
你根本就不是那樣的人嘛
你這混蛋
那你為什麼要救我
你不是討厭我嗎
你傻啊  救人當然是理所當然的啊
你會因為不喜歡對方就見死不救嗎
很可惜  我可沒有閒心去想這種無聊的問題呢
身體不由自主就動起來了
雖然自己也嚇了一跳
嘛  不過那啥
雖說是假的
但說到底也是戀人
說不定還有什麼未知的力量在作祟呢
說笑的
誒？  居然沒反應
喂喂  你也吐個槽啊
我一個人這多冷場啊
誒…啊
那麼…
Thank  you  for  saving  me
I'm  sorry
I…shouldn't  have  hit  you
那我先回去了
之後的就拜託你了
喂  你剛才都說了些什麼啊
吵死了  沒什麼啦
怎麼可能沒什麼啊
喂  你都說了些什麼啊
說了就跑太狡猾了
煩死了
雖然不懂她說了些什麼
但感覺她好像是在道謝
真是一點都不坦率
啊嘞  這不是…
我說  小咲你到底喜歡一條君什麼地方呢
雖然一直都在關注著你們
可我真是一點都不明白
雖然我也知道他的為人不壞
那個因為…
溫柔的地方  或者說人品好吧
心裡雖然明白  但真要說出來的話還真是好難啊
該怎麼說才好呢
我怎麼可能知道
啊嘞  小野寺  宮本
你們正準備回家嗎
一條君
再見了  小咲
我突然有事得馬上趕回去  拜拜
琉…琉璃醬
怎麼這樣
宮本好猛地衝回去了呢
看來事情還挺急的吧
琉璃醬你個笨蛋
雖說決定要告白  可這麼突然的…
你可別想逃啊
琉…琉璃醬  不帶這樣的
剛剛怎麼又跑回來了
該怎麼辦
本來還想著離告白還早著
怎麼辦啊  不能保持像平時那樣了
心臟都要壞掉了
啊  對不起  果然今天這麼突然還是不行啊  琉璃醬
小野寺  你的臉是不是有點紅
你怎麼了  都紅透了
感冒了嗎  沒事吧
啊  好燙  這怎麼回事
怎怎怎…怎麼辦
送你回家嗎
還是到醫院去？
不如乾脆叫救護車…
冷靜點  一條君
這叫人怎麼冷靜下來啊
這都差不多快到40度了吧
要是那樣的話  得趕快
琉璃醬
我喜歡的  就是他的這點啦
好的  先等我一下
我馬上就去小賣部買感冒藥
慢著慢著  一條君
小野寺
現在的話
一條君
我其實…
一直以來  都沒能說出口
我…一直  對一條君…
小野…寺
喜…
不好意思  沒打著誰吧
真是的  好危險啊
你們給我小心點啊
糟糕  有人
真是的  不好意思  小野寺
我去叫老師過來
啊  可別碰玻璃哦
誒…嗯
對了  你剛剛想說什麼來著
誒…啊  那個
抱歉  沒什麼啦  別在意
這樣啊  那我先去一下
還有這種事？
神啊  你太過分了
偏偏在這種時候
啊  心臟還在狂跳不止
全身都軟了
難得人家鼓起勇氣
啊  嚇了我一跳
還以為要被告白了
再怎麼說  那種情景那種對白啊
而且  還有那表情…
可是  小野寺喜歡我什麼的
這不可能吧
畢竟我也不敢期待到這份上
真是的
哎  這真是讓我做了場美夢
對不起  我果然還是沒說出口
這樣啊
你這廢柴  不過我也想到了反正你也就那樣了
怎麼這樣啊
不過對小咲來說也算是很努力了
我也覺得有點操之過急了
琉璃醬
不過下次要是還這樣失敗我就跟你絕交
你就做好這個覺悟給我好好加油吧
怎麼這樣
對不起  琉璃醬  我其實…
沒能告白成功  反而讓我有些放心了
雖然也想早點傳達這份心意
我想讓現在的這種關係再持續一段時間
不過  下次一定能傳達到的
一條君
好了  這東西該怎麼處理呢
嘛  他也說了這東西是很重要的
還是明天還給他吧
跟那笨蛋約定的女孩子
到底是什麼樣的人呢
雖然他否定過了
但還是很期待再會的吧
也就是說現在還在喜歡著那女孩子吧
我都在想些什麼啊
跟我半點關係都沒有啊
哎  這吊墜還是現在就還回去吧
啊  少爺少爺  你有客人
客人？  我現在可沒這閒工夫
是集嗎
喲  親愛的
你掉東西了
你都在搞什麼啊
哦哦哦  真的假的
是你撿到的嗎
好吵啊
剛剛發現掉了  正慌慌張張地在找呢
不好意思  太謝謝你了
少爺  找到了嗎  太好了
小心點啊
話說這怎麼會掉的啊
一直都掛在脖子上的啊
那麼就這樣了
我走了  笨蛋豆芽菜
啊  謝謝
那傢伙偶爾也是有這種不錯的地方的嘛
怎麼樣  大小姐
我修好的那吊墜
嗯  太完美了
親愛的根本沒發現
誒  這樣好嗎  不讓他發現
難得大小姐…
這樣就好
這樣就扯平了哦
笨蛋豆芽菜
這麼重要的東西
一次次地弄丟
那個約定的女孩可要哭了哦
說起來  說到約定…
我好像小時候也跟男孩子約定過來著
啊嘞  跟那傢伙說的挺像的
怎麼可能呢
那時候說的那句話是什麼來著
好像是…
啊  對了
Zyjacya  in  love
願此愛永恆
目まぐるしい日常見落としてしまいそうな
在眼花繚亂的日常生活中那容易讓人忽視的
小さな箱には暖かい戸惑い
小小盒子裡有著讓人感到溫暖的困惑
手に付けらんなくって胸にしまい込んだら
無法掌握於手中  但若是將其藏入心中的話
暴走中やけどをした
就會暴走燒傷
なんからしくないよね
真是一點都不像是我自己了呢
行き過ぎた警戒は
過於嚴密的警戒心
感じたこともないような気持ちへと変わった
轉變成了從未感受過的感情
守りたいもの広げて転がったイリュージョン
打開想要守護的東西看到的卻是一個個幻影
どこからここに紛れて君は来たの
你是從哪裡來的呢
何回確認しても増えてる心のセンセーション
無論確認多少次  不斷增加的心中的感動
昨日とは違う世界踏み込む先には優しさ
我將踏入前方的和昨日不同的世界  充滿著你的溫柔
優しさ
你的溫柔
您找我嗎  克勞德先生
來了嗎  等你很久了
這傢伙就是你的下一個任務的目標
名叫一條樂
估計你也應該聽說過了
大小姐現在正跟這男人交往
可是我覺得大小姐是被這傢伙欺騙利用了
真是個狡猾的小鬼
大小姐她…
這個男人  可真是不可原諒呢
而且還又矮  又沒品  既是雜魚一條  還貧弱渺小
就像猴子一樣被養大的  連糞坑都不如的破爛沒種的蠢豬
想起來就生氣
還跟大小姐卿卿我我
大小姐不可能會選上這樣的男人的
這麼嚴重嗎
那這個男人還真是不可原諒呢
我現在不能直接保護大小姐
但是  有你這個我精心培養的部下的話
一定能將那個臭小子  以下略的魔掌中
救出大小姐的吧
我明白了
我一定會救出大小姐的
大小姐  請等著
然後我這次一定會兌現的
十年前的那個約定