小野寺…
樂
吶吶  這些日誌要搬去哪裡才好
可惡  我正想向小野寺搭話…
啊  剛才老師不是說了搬去準備室嗎
啊  那樣啊
喂  千棘
是理科準備室哦
不要又搞錯拿去音樂準備室了
了解
哎  真是的
名字…
誒  啊  這個啊
其實我們最近開始互相以名字稱呼了
都已經交往這麼久了還以姓氏相稱  感覺很奇怪
有朋友這麼跟她說
雖然我還沒習慣
可惡  要在小野寺面前秀恩愛果然不好受啊
真是左右為難啊
切  被搶先了
好痛啊  琉璃醬
你也乾脆直接叫他的名字啊
那種事怎麼可能做得到啊
記憶が開く音　聴きたいから
記憶展開的聲音  我好想傾聽啊
君に差しだそう
我將這一切都獻予你
あぁ　こんなにも  大切な想いも
啊  這麼珍貴的思念
時の砂が覆い隠して　曖昧にしてしまう
時之沙將其掩埋並隱藏  漸漸變得曖昧起來
けれど　運命なんて言葉はチープだなんて
但是啊  命運這個詞  才不是那麼廉價的
一緒に笑いあってる君が  その人だったりするのかな
與我一同歡笑的你就是記憶中的那個人嗎
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れていくから
大家一定都會將重要的事情  一件一件地淡忘掉
君との思い出は　僅かだけでも託させてよ
我與你的回憶  僅僅是一點點也讓我寄予其中吧
揃うはずないパズル　隠してた最後の欠片
無法拼完整的拼圖  被藏起來的最後的那一片
記憶が開く音　聴きたいから
記憶展開的聲音  我好想傾聽啊
君に差し出そう
我將這一切都獻予你
第11話  慶祝
喂  一條樂
你有見到大小姐嗎
嗯  啊  甜心的話剛才去理科準備室了
是嗎  那樣的話正好
其實我想偷偷地和大家商量一件事
偷偷地？
正好大家都到齊了  能耽誤一點時間嗎
可是集不在啊
大家好像都到齊了
是那樣啊
其實今天是千棘大小姐的生日
所以我為了能讓大小姐高興
正計劃舉行一個驚喜派對
希望各位能出席這個派對
如果各位能來  我想大小姐也會很高興的
誒  我當然會去
嗯  那就得準備禮物了
嘛  你如果怎樣也要來的話
你姑且也算是大小姐的戀人  邀請你也不是不行
嘛  雖然我一點也不想見到你
什麼啊  你這麼不願意的話我就不去了
就我一個男生也會很尷尬的
來啊
哈  究竟是哪邊啊
好  那你們兩個放學後一起去挑禮物吧
琉…琉璃醬
宮本  你不來嗎
啊  對不起  其實今天我肚子一直有點痛
午飯時你不是還吃了兩個A套餐嗎
你看  兩個人商量的話能更快地挑好禮物吧
那樣的話宮本也…
廢話少說  總之快給我去
那麼五點在咖啡廳集合
你們都要穿私服去
要求得那麼詳細
宮本你明明都不來
好緊張啊
不過宮本那強硬的態度總是嚇人一跳啊
還是一如既往地不知道她在想什麼
話說在這種地方碰頭  不是有點約會的感覺了嗎
這是約會  是約會嗎
如果這是約會的話
那除了那次假約會  我初次的約會就是和小野寺了
不  還是說只是一起去挑禮物的話不能算約會嗎
可惡  搞不懂啊
但是  小野寺好慢啊
哦  小野寺
嗯  不好  看她的樣子是在找我嗎
說起來也沒約好是在店裡等
怎麼辦  要叫她嗎
啊  發現我了嗎
歡迎光臨
那…那麼  我們趕快商量送千棘醬什麼禮物吧
這樣啊  她不希望我提起啊  我懂了
小野寺果然很可愛啊
我也要咖啡
我知道了
穿私服的樣子不管看多少次還是好可愛
她看到了剛才的嗎
周圍的人是怎麼看我們的呢
難道會以為她是我的女朋友嗎
女朋友嗎
還是說事到如今
你還想找十年前和你許下約定的男孩子嗎
可惡  那種事怎麼問得出口啊
吶
生日收到什麼禮物會高興呢
誒  啊  對呢
嗯？  這麼說起來  我都不知道小野寺的生日呢
如果還沒過的話  總有一天也要給小野寺…
吶  小野…
好  我們還是一邊逛商店一邊想吧
那樣一定更…  你剛才說什麼了
不  什麼事也沒有
沒什麼  就這種程度的事
能問的機會還多著呢
太好了  能找到好禮物
不知道千棘醬喜不喜歡呢
一瞬間就買好了  我這個沒志氣的
可惡  我還有好多話想和她說的啊
感覺中途就變得好滿足了
你高興嗎  一條君
你看  那個…因為琉璃醬硬是要你陪我
我擔心你是不是在忍耐著
別…別說傻話了  怎麼可能會那樣
我很開心啊
是嗎  那太好了
吶  可以繞一下遠路嗎
好漂亮的景色
在那個窄巷深處竟然會有這種地方
難怪不容易被人發現
這裡是我以前偶然發現的  是我的秘密場所
秘密場所嗎
不好  我好高興啊
但是可以嗎  把這個告訴我
不錯的地方吧
順便問下  還有誰知道這裡
那個  宮本和…
不知道哦
因為我沒告訴過她
這裡是只屬於我和一條君的秘密
不能跟其它人說哦
誒  可…可以嗎  把那麼重要的秘密告訴我
啊哈哈哈  當然可以啊
我今天也很高興
該怎麼說呢  算是我給你的謝禮
真的假的  只屬於我們兩人的秘密？
怎麼辦  我好高興啊
感覺今天的小野寺意外地積極啊
屬於我們兩人的秘密…多美妙的詞啊
好  為了回應小野寺的心意  我要…
我知道了  我絕對不會跟別人說的
就這麼約定好了
嗯  約定了哦
樂君
直接叫名字果然有點不好意思呢
我果然還是叫一條君更順口
剛才一瞬間  那女孩…
不  剛才只是對約定這個詞起反應而已
小野寺就是那個女孩…怎麼可能有那麼巧的事
對不起  一條君
你就那麼討厭被人直呼你的名字嗎
誒  不不  完全沒那回事
那…那個  小野寺  能耽誤你一下嗎
我要冷靜一點啊
我想問你一點事
對啊  趁現在氣氛這麼好  趕快問她的生日
然後如果可以的話  可以幫她慶祝嗎
就兩個人怎麼說也有點不妥吧
總而言之  我也能給小野寺慶祝生日的話…
十年前和我許下約定的女孩  是小野寺嗎
誒…誒誒  我在說什麼啊
太過在意了  想都沒想就…
該找什麼藉口解釋啊
突然被人問這種事  怎麼可能會知道啊
嗯  是的哦
誒？
小野寺…
雖然只是有可能
一條君你之前說過的吧
十年前與別人有過約定
我也有那樣的人
雖然因為是小時候的事了  記憶很曖昧
十年前  在我五歲時的夏天
我與一個男孩成了好朋友
在分別的時候拿到了這把鑰匙
雖然已經記不起樣子和名字了
但唯一還記得的是…
那男孩似乎戴著和一條君相同的掛墜
相同的掛墜？
這樣的巧合…
也就是說  小野寺就是那個女孩？
對不起  之前被問起對那個掛墜有沒有印象的時候
因為嚇了一跳  下意識地就否定了
雖然和那個男孩僅僅只玩了一個夏天
把當時很怕生的我給帶出來玩  讓我感覺得很可靠
現在回想起來的話
那似乎就是我的…初戀吧
所以第一次看見那個掛墜的時候真嚇了一跳
或許一條君就是那個時候的男孩呢
這樣啊  所以小野寺那時候才…
就算那只是十年前兩個小孩之間的約定
但說不定對那個人來說是很重要的哦
不  或許有點不同
我  我覺得…
如果一條君就是那個男孩該多好
誒  小野寺
那是…怎麼…
一條樂你在幹什麼  快死過來
不好意思小野寺  這事下次再說
嗯  快去吧
如果  如果小野寺就是約定的那個女孩
雖然還不能確定  但是…
簡單就能確認的辦法
這裡就是千棘家？
好大啊
真的啊  千棘家到底是幹什麼的
怎麼辦  我帶的禮物太寒酸了吧
大小姐不會用禮物的價值去判斷一個人的
你得意個什麼勁啊
話說  你這傢伙為什麼會在這裡
真是的  誠士郎醬太見外了
給我回去
千棘醬  祝你生日快樂
為…為什麼大家會在這裡
因為今天是大小姐的生日
於是我悄悄把大家都招待過來了
稍微過來一下  親愛的
幹什麼啊
怎麼辦  我還沒有告訴大家我家是黑幫啊
你還在在意那種事情啊
什麼叫那種事情
我就是因此才一直以來都沒有朋友的啊
當然會在意的啊
大家  其實她家裡是…
黑幫？
和日本黑道差不多的東西
千棘果然是個不得了的大小姐啊
好厲害啊
因為和一條君是一樣的吧
啊嘞  怎麼了
看  沒事吧
這裡就是今天的派對會場
Happy  Birthday  大小姐
祝你生日快樂
大小姐也已經十六歲了啊
這個Surprise真是無論搞多少次都這麼棒啊
這次還是和朋友們一起的嗎
大小姐帶朋友來還是第一次吧
小姐們  今天就拜託了
好的  請多多指教
大小姐  似乎和平時不太一樣啊
好像特別開心的樣子
才沒有
真是難得  大小姐的學友們也來了啊
歡迎你們的光臨
是的  今天有幸受到邀請
哎呀哎呀  這不是一條家的樂少爺嗎
這還真是難辦了啊  少爺您一定帶超貴重的禮物來了吧
相比之下我那點禮物還真是難拿出手
這傢伙  態度越來越露骨了
給你  千棘醬
一點小小的禮物  是套裝文具
我的是小說
雖然不是什麼值錢的東西
沒有那樣的事  我非常開心的
大小姐  大小姐
也來看看我們給你的禮物
一千張的演歌CD和一年份的香蕉
聽說你很喜歡
千棘你喜歡演歌？
還好吧
接下來是我的
和少爺的比起來可能不值一提
請收下吧  大小姐
超豪華車邁巴赫的定製型號
不了  我又沒駕照
還是不要了
少爺你也痛痛快快把禮物拿出來吧
加油  加油  加油…
可惡  還有比這狀況更難把禮物拿出來的嗎
給  祝你生日快樂
小子  這是什麼意思
這是那啥吧  說我們大小姐是大猩猩嗎
哪有  我可是很認真的
在店裡看到的時候就感到就是它了
謝謝你  我很開心
這種東西真的可以嗎  大小姐
大小姐覺得可以的話我們也沒話說
大小姐  為什麼啊
什麼啊
你是會露出這種表情的人嗎
啊嘞  你在這裡啊
嗯  稍微休息下
是嗎  我也是
話說你選禮物的品味真差透了
我都忍不住笑出來了
什麼啊  果然是演戲嗎
要是不喜歡的話  就早點扔掉吧
笨蛋  我們姑且算是戀人吧
不好好珍惜的話  會被懷疑的吧
所以我會好好珍惜的  真沒辦法
其實你挺喜歡的吧
怎麼可能  笨蛋
是嗎
好好珍惜…嗎
可惡  居然露出這麼可愛的樣子
害得我心跳不已了啊
我心跳個什麼啊
難得今天才得知小野寺說不定就是約定的女孩的說
說不定遇見了命運中的她了的說
吶  樂  可以問一下嗎
有件事我一直想要問你  可以嗎
什麼事啊  忽然那麼正經
十年前遇見的那個女孩  你現在還喜歡著嗎
你怎麼還這麼說  都說我對她不是那樣…
不  稍微等等
十年前的那個女孩雖然還不能確定  但多半就是小野寺吧
那樣的話…
嗯  喜歡哦
是嗎  那麼你
聽說過Zyjacya  in  love這句話嗎
誒？
Chu Chu ru Chu Chu Chu Chuｘ3
今日もまた始まった毎度恒例の馬鹿騒ぎ
今天又再度開始了一如既往的傻傻的喧鬧
「状況わかってる？」
「你理解狀況了嗎？」
Chu Chu ru Chu Chu Chu Chu
抜け駆けを企んで君を紳士的に送り出す
企圖著能夠搶先一步而將你派出
「目一杯楽しんで」
「盡情享受快樂吧」
Chu Chu ru Chu Chu Chu Chu
だけど気になるあの子の隣には
但是非常在意的那個人的身邊
いつものあいつがスタンバイしてた
一直有那傢伙在那裡隨時待命著
冗談交じりで牽制して
半開玩笑地牽制著
また静かにそっと繰り広げる
卻又默默地開始了
恋の死闘　結末は？
戀愛的死鬥  結果是？
じれったいほどにスローペースで
進展緩慢得令人著急
存在感も薄めるから
存在感也非常地稀薄
また強引なミッションをオーダー
又給出了強硬的任務