對不起
然後呢  你看到了多少
哈？
我這完美身材都讓你看光了吧
真不敢相信  居然讓你看到我一絲不掛的樣子
沒看到啦  水霧太濃了
真的？
真的嗎  你說謊的話我可不饒你…
真的真的
那最後的那個呢
最後是指？
不知道的話就算了
這種事怎麼說得出口啊
記憶が開く音　聴きたいから
記憶展開的聲音  我好想傾聽啊
君に差しだそう
我將這一切都獻予你
あぁ　こんなにも  大切な想いも
啊  這麼珍貴的思念
時の砂が覆い隠して　曖昧にしてしまう
時之沙將其掩埋並隱藏  漸漸變得曖昧起來
けれど　運命なんて言葉はチープだなんて
但是啊  命運這個詞  才不是那麼廉價的
一緒に笑いあってる君が  その人だったりするのかな
與我一同歡笑的你就是記憶中的那個人嗎
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れていくから
大家一定都會將重要的事情  一件一件地淡忘掉
君との思い出は　僅かだけでも託させてよ
我與你的回憶  僅僅是一點點也讓我寄予其中吧
揃うはずないパズル　隠してた最後の欠片
無法拼完整的拼圖  被藏起來的最後的那一片
記憶が開く音　聴きたいから
記憶展開的聲音  我好想傾聽啊
君に差し出そう
我將這一切都獻予你
女浴場事件一夜過後
喲…喲  昨天…
早上好  親愛的
不快點早飯就要沒有了哦
怎麼了  夫妻吵架嗎
才不是那樣
搞什麼啊  明明昨天才剛發生過那種事
她卻意外地淡定啊  就只有我心跳不已嗎
虧我還虛驚一場
真是的  為什麼我的心會跳得這麼快啊
話說回來  樂  你知道今晚的活動嗎
今天下山回來後  會舉行每年慣例的試膽大會
試膽大會？
都高中生了還玩那個？
這可不是普通的試膽大會哦
是要通過抽籤  一男一女組隊進行的
然後還有一個更重要的規定
組成一對的男女必須牽住對方的手
多麼棒的活動啊  而且是不允許拒絕的
怎樣  燃起來了吧
你能和小野寺組成一對就好了
笨蛋…  怎麼可能那麼順利
我抽到和小野寺的籤的話  你出多少錢買
誰會買啊
二千日元如何
成交
第10話  抽籤
於是乎  你必須想辦法和一條君組成一對
明白了嗎
必須什麼的…分組不是抽籤決定的嗎
給我靠毅力解決
那也太強人所難了
你不想在這次夏令營有所進展嗎
不管以什麼形式  不由這邊主動出擊的話
就不會有任何改變哦
你已經決定要鼓起勇氣了吧
但是如果我抽到和那傢伙組隊的籤的話
我會讓給你的  這樣概率就增加了一倍
你就盡量祈禱吧
琉璃醬
組成一對之後  你只要趁黑推倒他就行了
真是的…
但是…如果真的  真的和他組成一對的話
我該怎麼辦呢
啊  一條君
嗯  我要鼓起勇氣
啊  早上好  一條君
昨天睡得好嗎
哦  小野寺  早上好
你怎麼了
怎麼了…
不  什麼事也沒有
小野寺也是  集合不要遲到了哦
啊  嗯
糟糕  不行了
腦內不斷閃過昨天的影像
根本不能看著她的臉好好說話
啊嘞  剛才好像被他故意避開了？
好  全部人聽著全員注意
馬上就要開始慣例的試膽大會了
小子們  準備好了嗎
那老師我們就在這裡喝上一杯
這可是為了尊重學生的自主性哦
嘛  剩下的你們就自己隨意玩玩吧
老師  你…
呃  試膽大會嗎
啊  對了  你不擅長黑的地方啊  沒問題吧
別見到什麼都嚇得死掐著別人不放哦
沒…沒事的  又不是只有我一個人
真同情要和你組成一對的傢伙
猩猩的握力有多少千克來著
你要用自己的腦袋試試嗎
還是別了  我的腦袋會碎的
那麼先從女生開始抽籤
那我去了
那麼接下來是男生
終於到了嗎  命運的瞬間
能否和小野寺組成一對…
說起來  小野寺抽到幾號了呢
雖然知道了也不能怎麼樣  但果然很在意…
咳咳  啊咳咳
哦  小咲是12號啊
小咲是12號  小咲是12號…
小野寺是12號啊
好的  12號快來啊
宮本  雖然不是很明白
但知道她的號碼了
原來如此  是12號啊
只要能抽到12號
那麼  下一位
拜託了  我要爭點氣啊
12號啊  雖然也知道可能性不大
總而言之  要抽到12號
來吧  來吧  12號
冷靜下來  喂
其他的組合
為什麼是和你
因為男生人不夠  就把我安排過去了
其他組合2
感到害怕的話可以抱緊我哦  桐崎同學
我的握力是大猩猩等級的  你也不介意嗎
果然還是請你去找棵樹抱吧  桐崎同學
真的假的  我是不是把一輩子的運氣都用盡了
一…一條君
請…請多多關照
哦  請多關照
哇  不行啊  還是不能直視她
那個  和我真的可以嗎
誒？
不  那個…就是和我組成一對真的好嗎
今天早上和你說話時
那個…有種被你避開了的感覺
什麼…
不是的  那是因為那個啊
你看  和女生在同一個房間過夜
果然會緊張的啊  就只是因為那樣而已
啊  是…是那樣啊
對不起  我說了奇怪的話
這樣啊  太好了
我還以為被你討厭了
什麼情況  她剛才的表情好可愛啊
啊哈哈哈  小野寺你真是傻啊  真是的
啊哈哈  是我會錯意了
我果然好走運啊  那就盡情享受這幸運時刻吧
真是的  我怎麼可能討厭小野寺啊
因為我…
我…怎麼了
那傢伙是和小咲醬組成一對嗎
搞什麼啊  一副輕飄飄的樣子
吶  怎麼辦
頭痛了
現在開始找也太…
怎麼了
哇  桐崎同學
那個啊  一個負責扮演妖怪的人鬧肚子了
想找人代替  卻怎麼也找不到
嗯  妖怪嗎
我受不了黑的地方啊
看來我是幫不上忙了
啊  頭痛了
現在都分好組了  誰都不會想做的吧
難得我們想好了那麼多計劃
人數不夠的話  嚇人的時機也要改變
扮演妖怪的人本來就不多
這樣的話難得的試膽大會  也炒熱不起氣氛了
啊  頭痛了  頭痛了
船到橋頭自然直吧
謝謝你  幫大忙了  桐崎同學
馬上就要開始了  過來這邊
基本來說只要盡興就好了
這個給你  是手電筒
啊嘞  桐崎同學？
沒問題的  都有電筒光了  沒問題的
快點快點
要開始了
我知道了
好耀眼
那我去那邊了  桐崎同學就在這裡加油吧
誒…誒誒誒  不是吧
就我一個人在這裡？
不是一起的嗎
沒事的沒事的
不是還有手電筒嗎
啊嘞…
沒…沒事的沒事的
不害怕不害怕
雖然看不到  但周邊還是有人的  一點兒也不…
真是的  為什麼我要受這種罪
啊  有沒有誰來幫幫我啊
為什麼他會跑出來
什麼嘛  就算那傢伙不來
我也一點都…
不過還是稍微有點  稍微有點可怕
我…
因為我那個啦
知道小野寺的很多優點
啊  也沒有什麼特別的意思
是作為朋友的
作為朋友的
這樣啊  謝謝你
12號的那組  請準備一下
到我們了
那我們走吧  小野寺
啊  對了  要牽起手的呢
小野寺的手  既柔軟  又溫暖
我也因此知道了小野寺也有點緊張
那麼…我們走吧  小野寺
好的  今天一定要向小野寺展示一下我的優點才行
可能不會再有這樣的機會了
不過還是好緊張啊
雖然這已經是第二次牽小野寺的手了
但手現在都忍不住要顫抖起來了
我要鎮定點  沉住氣啊
現在必須展現出可靠的男子漢氣概才行
可是這手汗
我的手直冒汗
怎麼辦啊
小野寺會不會覺得很不舒服啊
不是的  小野寺  這是那個…
因為心跳太快
啊嘞  小野寺的臉有一點點紅
難道說  小野寺也十分緊張
喂  樂
可惡  真會挑時機
什麼事啊  集
我說  你知道桐崎同學跑哪去了嗎
千棘醬？
從剛才開始就一直沒看到她
啊  桐崎同學的話  剛剛我見她進到樹林裡去了
穿著一身妖怪的裝束
哈？妖怪？
剛剛聽人說裝妖怪的人鬧肚子了
於是拜託她去頂替
這樣嗎
頂替？那傢伙明明是怕黑的  還去做什麼啊
找到了  舞子君
啊嘞  安達醬
喂喂  扮妖怪的人跑到這裡來不太好吧
難道說桐崎同學還沒回來？
誒？
其實拜託桐崎同學當妖怪時
忘了給她的手電筒裝電池了
我想她會不會發現了後又回來取了
喂喂
沒有光源的話樹林裡是一片漆黑呢
不過也沒什麼的吧  畢竟是桐崎同學
喂喂  那傢伙…
啊  抱歉  一條君果然還是會擔心的吧
畢竟是男朋友嘛
放心吧  這樹林也不是很大
也沒有什麼猛獸的
不如說  我更想看看桐崎同學裝扮的妖怪
桐崎同學那麼漂亮  無論什麼打扮都會很好看的吧
怎麼辦  要是超級可怕的話
我被嚇到了  反而會衝上去抱住妖怪的
笨蛋  會被揍的哦
不過  既然是她自己決定要做的
應該不會有什麼問題的吧
不過…
哈哈哈  不會吧
真是的  拿她沒辦法
一條君？
抱歉  小野寺  我馬上就回來
一條君
一隻羊
兩隻羊
三隻羊
四隻羊
五隻…
啊  不行了不行了
果然害怕就是害怕
為什麼會搞成這樣啊
好想快點回家啊
顫抖也止不住
渾身都發軟了
啊嘞  話說那什麼來著
好像小時候也有過這樣的經歷
我說  鶇同學  我動不了了
對不起
我對這種東西完全不行
剛才那個是…
對了  想起來了
就是那本日記裡寫的
我掉進岩縫裡的時候
那時候我怕得連聲音都發不出來了
就知道在那哭個不停
不過  就在這個時候那個男孩子…
對了  那個男孩子無論什麼時候都在我…
8月15日
今天不小心掉到岩縫裡去了
又暗又窄  我就哭了
然後他聽到後就來救我了
我哭的時候  他總會來幫我
你這妖怪哭個什麼勁啊
豆芽菜
沒事吧
還好
真是的  勉強什麼啊
你根本扮不了妖怪啊
但是他們當時很為難啊  這也是沒辦法的事啊
笨蛋  到頭來還不是害周圍人操心了啊
你也多想想後果再做事啊
那麼你也擔心了嗎？
怎麼可能會擔心嘛
你還好吧  桐崎
要是不舒服就先休息一會兒
千棘就好
哈？
我說叫我千棘就好了
喂  你沒事吧  發燒了還是怎麼了
少廢話  你誤會個什麼勁啊
昨天洗澡的時候被人說了
我們都交往這麼久了  卻還在用姓氏相稱
所以以後為了不讓人起疑心
以後我也會叫你名字的
所以你也要來配合我一下啊
哦…
嚇了我一跳
這話一點都不像是她會說出來的  一不小心…
喂  你到底清楚了沒有啊  回個話啊
我…我知道了
那個…  千棘
嗯  樂
你看什麼看啊  不許看這邊
我才沒有看呢
我們之後在回去的路上不斷迷路
回到的時候試膽大會都已經結束了
我錯過了難得跟小野寺獨處的機會
大小姐  大小姐
擔心死我了
鶇  大家
對不起  大小姐
明明有我跟著…
我從鶇同學那邊聽說了事情的經過
你去找千棘醬了吧
小野寺
對不起  小野寺
我還說馬上會回來的…
沒事啦  千棘醬也平安無事
我做了多麼可惜的事情啊
不過小野寺能原諒我實在是太好了
對了  大小姐  後天補休日您有什麼打算嗎
您不是說過的嗎  想去與初戀的男孩子邂逅的地方
後天也不用上學
馬上就能準備好
真是可惜啊  樂
少廢話
果然還是先不用了
現在還不需要…
Chu Chu ru Chu Chu Chu Chuｘ3
今日もまた始まった毎度恒例の馬鹿騒ぎ
今天又再度開始了一如既往的傻傻的喧鬧
「状況わかってる？」
「你理解狀況了嗎？」
Chu Chu ru Chu Chu Chu Chu
抜け駆けを企んで君を紳士的に送り出す
企圖著能夠搶先一步而將你派出
「目一杯楽しんで」
「盡情享受快樂吧」
Chu Chu ru Chu Chu Chu Chu
だけど気になるあの子の隣には
但是非常在意的那個人的身邊
いつものあいつがスタンバイしてた
一直有那傢伙在那裡隨時待命著
冗談交じりで牽制して
半開玩笑地牽制著
また静かにそっと繰り広げる
卻又默默地開始了
恋の死闘　結末は？
戀愛的死鬥  結果是？
じれったいほどにスローペースで
進展緩慢得令人著急
存在感も薄めるから
存在感也非常地稀薄
また強引なミッションをオーダー
又給出了強硬的任務