那個人是誰
好漂亮的臉
那是女人嗎
白痴  是男人吧  你看他的裝扮
我們學校有那樣的人嗎
其它學校的吧  校服也不一樣
也可能是…
轉校生？
誒？今天有轉校生過來嗎
好像是哦
貌似是突然決定的  所以也晚通知學生了
嘛  那轉校生是個男的
而且傳聞還是個美男子  真讓人提不起勁啊
好了  你們聽著
雖然有點突然  今天為大家介紹個轉校生
進來吧  鶇同學
是
初次見面  我叫鶇誠士郎
請多多關照
怎麼辦  是個大帥哥啊
是模特兒嗎
臉好小
你就坐到空著的座位上吧
是
怎麼了  他剛才好像對我笑了？
鶇？
大小姐
好久不見了  大小姐
等…等一等  笨蛋  你在大家面前做什麼啊
大小姐  我好想你啊
記憶が開く音　聴きたいから
記憶展開的聲音  我好想傾聽啊
君に差しだそう
我將這一切都獻予你
あぁ　こんなにも  大切な想いも
啊  這麼珍貴的思念
時の砂が覆い隠して　曖昧にしてしまう
時之沙將其掩埋並隱藏  漸漸變得曖昧起來
けれど　運命なんて言葉はチープだなんて
但是啊  命運這個詞  才不是那麼廉價的
一緒に笑いあってる君が  その人だったりするのかな
與我一同歡笑的你就是記憶中的那個人嗎
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れていくから
大家一定都會將重要的事情  一件一件地淡忘掉
君との思い出は　僅かだけでも託させてよ
我與你的回憶  僅僅是一點點也讓我寄予其中吧
揃うはずないパズル　隠してた最後の欠片
無法拼完整的拼圖  被藏起來的最後的那一片
記憶が開く音　聴きたいから
記憶展開的聲音  我好想傾聽啊
君に差し出そう
我將這一切都獻予你
第7話  對手
這麼突然真是非常抱歉
奉克勞德大人之命
讓我待在大小姐身邊  以增長見識
那倒沒什麼
比起那個  你怎麼這副裝扮啊
不  這個是因為…
怎麼也找不到這所學校指定的校服
才無可奈何穿成這樣
可是那傢伙怎麼會穿成那樣啊
哈  他剛才不是說了嗎
因為沒有校服啊
啊  我不是指那個
啊哈  是這麼回事啊
那就沒辦法了  沒辦法了
你搞什麼啊  真噁心
話說回來
我聽說大小姐最近交到了一位非常出色的戀人
可以的話  能給我介紹一下嗎
那個  也對呢
喂
他就是我的戀人哦
啊  你好
雖然已經有所聽聞
但像這樣直接見過後  真是位可靠的人啊
這樣蜂巢的未來就不用擔心了
啊哈哈哈  謝謝啦
什麼啊  說到黑幫我還以為是什麼危險的傢伙
就是個給人感覺不錯的普通人嗎
失禮了  容我再次自我介紹
我叫鶇誠士郎
因為和大小姐年齡相近
所以經常作為她的玩伴  是從小就一起長大的
最近也沒機會見到大小姐
我一直掛念著大小姐
誒  對這隻猩猩？
猩…
猩猩？
不不  這是我們的事
說起來  她不是說過之前都一直交不到朋友和戀人
這不是有的嗎  關係親密的朋友
來  張開嘴  啊…
真是的  我都說了自己能吃的
有什麼關係呢  大小姐
我以前不也經常像這樣餵你吃飯嗎
那是小時候的事了吧
這是要鬧哪樣啊
你給我適可而止啊  鶇
真是的  你從以前開始…
請用  這是大小姐愛喝的阿薩姆紅茶
誒  啊  謝謝
真是的
大小姐真是越來越漂亮了
那到底在搞什麼啊
哦哦  沒關係嗎  一條君
對手看起來很強啊
真是的  都叫你給我適可而止了
不要老黏著我
誒  你這樣也太冷淡了吧  大小姐
我們以前明明還一起洗過澡的
啊  真是的  我去趟廁所
不要跟過來
請慢走
一條同學
能借一步說話嗎
你想問什麼啊  還特意換了地方
沒什麼  只是有一點我怎麼樣也想弄清楚
你是真心愛大小姐的嗎
怎麼…
那是當然的啊
好危險  差點忍不住否認了
是那樣啊
你有多愛她呢
那當然是非常愛她啊
真的嗎
當然了
為了大小姐  你願意去死嗎
哦  我當然是做好這個覺悟的
是嗎  那我就放心了
那麼  就請你去死吧
誒？等…等一下
好痛
這是搞什麼啊
哼  太令我失望了
聽說是大小姐迷上的男人  但過來一看
注意力散漫  反應遲鈍  而且還毫無防備
你這樣還怎麼保護大小姐
我完全明白了  大小姐果然是被你騙了
被虛偽的愛所束縛著
快招  你的目的是什麼
我們的地盤嗎
還是說想要謀取我們的組織
這…這傢伙
收回前言  他果然是個非常危險的傢伙啊
我不懂  大小姐為什麼會對這種男人…
即使是被騙了  但我也不認為這傢伙會有一星半點的魅力
既軟弱又輕浮
再說絕對是我更愛大小姐啊
嗯？這個人在說什麼呢
哼  無所謂了
對付你這種小蟲子  我也不需要費盡心機考慮對策了
我就堂堂正正地  從你手中把大小姐搶過來
我馬上證明給你看
究竟誰才適合陪伴在大小姐身邊
那還真是求之不得啊
我也不是喜歡才陪在那傢伙身邊的
嗯  不對  等一下
不能被他搶走啊
如果變成那樣  我和桐崎可不是鬧著玩的
你騙了我們嗎  小鬼
果然還是要開戰啊
喂  你給我等一等
你憑什麼自說自話啊
你說誰才適合陪在她身邊
那傢伙是我的戀人
我不會讓給任何人的
這…這是什麼情況
嘛  雖然我也大概掌握到狀況了
糟糕  一衝動說了超羞人的話
哦  你說戀人？
你說自己才是適合大小姐的？
哦
暫停  你們兩個  快停下停下
好啦好啦  你們在做什麼啊
鶇和親愛的
要好好相處才行啊
大小姐  請不要阻止我們
雖然對不起大小姐
但我果然還是不能認同這個男人是大小姐的伴侶
大小姐  你還記得嗎
十年前的那一天的約定
約定？十年前？
我在那天決定了  為了能親手保護好大小姐
一定要變得更加強大
自那以後  我經受過各種訓練和試練
回首過去的日子
日夜鍛鍊  終於變強了
那真可謂是滲透著鮮血的努力
可那又怎樣了  為什麼現在應該保護大小姐的男人
是這麼脆弱寒酸的豆芽菜男啊
我不能接受
大小姐是大黑幫組織  蜂巢的千金
要說能守護大小姐的話  就必須得展現相應的力量
否則我是不會認同的
一條樂  賭上大小姐
我要跟你決鬥
哈？
如果你有能贏過我的實力的話
好吧  那我就認同你
但是  如果你輸給我的話
我就在給予你比地獄更殘酷的痛苦後  再殺掉你
等一等  等一等  等一等
我們再好好談談吧
對啊  鶇  你冷靜一下
時間定在今天的放學後  地點在學校中庭
你敢逃就格殺勿論
怎…怎麼辦
啊  真是的  果然變成這樣了嗎
你  知道那傢伙是這樣的嗎…
我知道啊  理所當然的吧
那孩子應該是被克勞德指使的
鶇是在小時候被克勞德撿到的孤兒
是經過特殊訓練和英才教育培養長大的優秀殺手
殺手？
順便一提  以前有過小混混騷擾我
鶇就以她強大的實力將對方的整個組織都毀滅了
當然是單幹的
整個組織嗎
我可沒聽說過這個啊
就不能跟他說明理由  說服他嗎
那是不可能的
她變成那個狀態的話就束手無策了
那該怎麼辦啊
我輸了的話  這個城市也會遭殃的…
我怎麼知道啊
還不都怪你惹鶇生氣了
這是你自己惹的禍  真是個笨蛋
但是那傢伙  為了保護桐崎
那麼拼命地想要變強嗎
十年的時間…而且桐崎也不是完全對他沒意思
桐崎其實也想那傢伙贏的吧
你可別輸了
我並不是在擔心你
你輸了的話  我也會很麻煩的
你責任重大啊  搞砸了的話我可不會原諒你的
你真的一點也…
不可愛啊
你說了什麼嗎
神…神馬也沒說
真是的  真拿你沒辦法
我就打起精神上吧
哼  你沒有逃走前來赴約倒值得表揚
不  我也必須讓甜心看看我威風的一面
比起這個  我能問個問題嗎
加油
呀  鶇君
誠士郎大人
加油
我愛你
鶇君
這群觀眾是怎麼回事
我也不知道
快快  下注啦下注啦
一張一口食券哦
馬上就要過期了哦
鶇君押三張
我押十張
這個硬幣落到地面的瞬間
決鬥就開始
你做好覺悟了嗎
既然這樣就沒辦法了
雖然從來沒跟別人幹過架
但盡力而為吧…
還拿傢伙的啊
那是真傢伙？
不會吧
那個笨蛋  怎麼可能赤手空拳啊
加油啊  笨蛋豆芽菜
站住  跟我堂堂正正決一死戰
會死的  絕對會死的…
這叫哪門子的決鬥啊
你這傢伙真是一點男子氣概都沒有
你這傢伙  果然還是保護不了大小姐
保護大小姐的是我才對
一口一個保護保護的
口口聲聲說著這些
你才是根本不了解她吧
你說什麼
她可不是那種只會被保護著就可以的軟弱的傢伙啊
你才是沒有男子漢氣概呢
你還是個男人的話
就給我多關心她一些啊
你說誰沒有男子漢氣概了  宰了你
什麼  在意的是這裡？
混蛋  你這傢伙真是越來越討人厭了
竟然用一副自以為是的口氣
可惡  沒完沒了了
既然這樣  就賭一把吧
你是逃不掉的…
你稍稍讓腦袋冷靜一下吧
他們從三樓掉到泳池裡去了
不要緊吧
我們也去看看吧
看來還算順利
嚇死了  還以為小命不保了
不行  完全暈過去了
可是  這之後該怎麼辦呢
要是這傢伙醒過來的話  又會很麻煩的
在那之前得先換套衣服
不然要著涼的
要是讓他就這樣著涼了的話我也過意不去呢
真是的  為什麼我非得給男的脫衣服啊
你這傢伙  在幹什麼
你問什麼…
我只是…
女…女的？
但是  這傢伙穿著男生的制服
而且名字也叫誠士郎
喂  阿樂
親愛的  你在嗎
不好  來人了
這情況好糟糕啊
要是讓人看見了
總之先把衣服  衣服穿上
別過來  笨蛋
親愛的
啊嘞  聽到聲音還以為會在這裡
那傢伙到哪去了啊
這麼一來  這一帶就都找遍了啊
你這混蛋在幹什麼啊
有什麼辦法啊  那個情況下
我知道你想說什麼
為什麼我會跟你搞成這樣
對不起  真的很對不起
桐崎同學  女更衣室也沒找到
話說  為什麼還要去確認女更衣室啊
還問為什麼
因為鶇是女孩子啊
果…果然是女的嗎
果然搞錯了嗎
我也不明白為什麼
一直以來就老有人以為我是男的
真是的  莫名其妙
不不不  你看你這身制服啊
為什麼穿男生的啊
當然是因為行動方便啊
穿女孩子那種輕飄飄的衣服
遇到緊急情況就沒法對應了
不好意思了
要是知道你是女的  就不會搞成這樣了
這事就算了
我也不想讓大小姐看到我這副狼狽樣
太悲慘了
竟然輸給你了
居然還有臉說保護大小姐什麼的
怎麼可能以這副樣子恬不知恥地出現在大小姐面前呢
什麼嘛  這傢伙跟剛才簡直判若二人啊
話說  既然知道她是個女生
這種情況相當要命啊
還這麼黑
連呼吸聲都能聽見
而且身體上好像還有種柔軟的感覺…
話說仔細一看
她還是很多地方很有女人味的
不要動搖  冷靜下來啊
對了  想想小野寺吧
小野寺  小野寺  小野寺  小野寺…
我去死吧
對了  話說她的名字…
「誠士郎」這個名字難道說是假名嗎
真沒禮貌  這是我的真名啊
我是被人收養的
這是收養我的那人給我取的這名字
不知為何  那人把我當成是男孩子了
翻著名字字典  隨便給我起了個名字
誠士郎
那個四眼…
此外  令人難以置信的是
誠士郎
在害什麼羞呢？
過了整整十年他還是沒有發現我是個女的
笨蛋！？
十年…
但是這種事怎麼都行
我為了保護大小姐這一使命
早就將「女兒身」給丟棄掉了
這樣啊
沒錯  本應該已經捨棄了女兒身
應該已經變得強到不輸給任何男性的
既然不能保護大小姐
我到底該怎麼辦呢
這還真是…好浪費呢
難得你長得這麼可愛
別…別說傻話
我哪裡可愛了
還是頭一回聽人這麼說我
大小姐
在幹什麼呢你這害蟲
嗯  原來如此  是這麼一回事啊
你也把鶇誤以為是男生了啊
話說  決鬥怎麼樣了
那個…
話先說好了  一條樂
我果然還是沒有輸
啊嘞
再說  這決鬥的主旨「展示出能夠保護大小姐的力量」
你也並沒有做到
那種東西根本無效
先保留對你的處分
要是我哪天覺得你配不上大小姐
隨時都會將槍口對準你的
你就做好覺悟為大小姐奉上一切吧
這樣啊  隨你的便吧
喂  阿樂  恭子醬叫你寫檢討
關於擅自使用泳池這件事
抱歉  甜心  我去一趟
知道了
其實是我完敗了
那傢伙說了
大小姐不是那種光讓我保護著就可以的軟弱的存在
那傢伙…還說了這種話？
確實大小姐一直都不管我們周圍有多擔心
一直那麼奔放
而且一直都是帶著滿臉的泥巴的笑容回到我們身邊
相信著並守望著
還是有這樣的力量啊
話說  為什麼我老是被當成是男的啊
嗯  到底為什麼呢
啊  對了
那…那個  大小姐
這究竟有什麼意義啊
為什麼要讓我打扮成這樣啊
果然好合適啊
很可愛哦  鶇
一…一點都不可愛
又說這種話
鶇是個女孩子  得打扮得像個女孩子才行啊
根本沒這必要
我是為了保護大小姐  為了完成跟大小姐的約定才在這裡的
對不起  鶇  那是個什麼約定來著
我想來想去也想不起來
大小姐果然還是不記得了啊
這也不能怪您
那是我們相遇  並且關係變得很好後
第一次一起入浴時候的事
我當時說  我一定會成為一個能保護大小姐的人
嗯？那就麻煩你了
比…比想像中的還若無其事的情節嘛
這樣的約定你還惦記到現在？
對我來說那可是很重要的瞬間啊
不過太好了
難怪想不起來呢
再說  都是十年前的事了
能記著那才是不得了呢
大小姐…
對了  鶇  給你這個
這樣就再也不會被誤認為是男生了吧
大小姐  您的心意我是很高興
可我戴著這種女孩子的東西…
啊嘞  那緞帶哪兒來的
蠻好看的嘛  挺可愛的
就是嘛
一點都不可愛
說起來  剛剛大小姐
難道說大小姐忘掉了十年前與初戀情人的約定了嗎
目まぐるしい日常見落としてしまいそうな
在眼花繚亂的日常生活中那容易讓人忽視的
小さな箱には暖かい戸惑い
小小盒子裡有著讓人感到溫暖的困惑
手に付けらんなくって胸にしまい込んだら
無法掌握於手中  但若是將其藏入心中的話
暴走中やけどをした
就會暴走燒傷
なんからしくないよね
真是一點都不像是我自己了呢
行き過ぎた警戒は
過於嚴密的警戒心
感じたこともないような気持ちへと変わった
轉變成了從未感受過的感情
守りたいもの広げて転がったイリュージョン
打開想要守護的東西看到的卻是一個個幻影
どこからここに紛れて君は来たの
你是從哪裡來的呢
何回確認しても増えてる心のセンセーション
無論確認多少次  不斷增加的心中的感動
昨日とは違う世界踏み込む先には優しさ
我將踏入前方的和昨日不同的世界  充滿著你的溫柔
優しさ
你的溫柔