這是什麼
鑰匙？
這是什麼的鑰匙啊
難道說和這約定有什麼關係
你在做什麼啊
大小姐  你怎麼了
回家後連飯也不吃
啊  是這樣啊  我都忘記了
吶  鶇
那個  你知道我邂逅初戀情人的地方在哪裡嗎
哈…只要調查一下應該就能知道了
發生什麼事了嗎
我想去調查一下  明天幫我安排交通工具
誒？  但是學校…
學校？  你在說什麼呢
明天是星期六學校放假吧
不  你忘記了嗎  大小姐
明天是…
去夏令營的日子啊
忘…忘記了
記憶が開く音　聴きたいから
記憶展開的聲音  我好想傾聽啊
君に差しだそう
我將這一切都獻予你
あぁ　こんなにも  大切な想いも
啊  這麼珍貴的思念
時の砂が覆い隠して　曖昧にしてしまう
時之沙將其掩埋並隱藏  漸漸變得曖昧起來
けれど　運命なんて言葉はチープだなんて
但是啊  命運這個詞  才不是那麼廉價的
一緒に笑いあってる君が  その人だったりするのかな
與我一同歡笑的你就是記憶中的那個人嗎
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れていくから
大家一定都會將重要的事情  一件一件地淡忘掉
君との思い出は　僅かだけでも託させてよ
我與你的回憶  僅僅是一點點也讓我寄予其中吧
揃うはずないパズル　隠してた最後の欠片
無法拼完整的拼圖  被藏起來的最後的那一片
記憶が開く音　聴きたいから
記憶展開的聲音  我好想傾聽啊
君に差し出そう
我將這一切都獻予你
第9話  溫泉
忘…忘記了
雖然很在意那個約定
但怎麼也不能錯過這個愉快的學校活動
好的  大家分組集合
我們要去坐巴士了
是
好了  快點上車
她在鬱悶些什麼啊
吶吶  豆芽菜
分組是怎麼回事
哈？啊  對了  你分組時睡著了呢
六個學生為一組  我們的組是…
第一人
喂  一條樂
你和大小姐有點貼太緊了吧
第二人
對…對啊  親愛的
雖然我很高興你這份心意
第三人
第四人
喂…  琉璃醬你不要擠我啊
第五人
這是什麼狀況啊
第六人
你這個混蛋算計我了啊
哇  男生們的視線不得了啊
不  比起那種事
剛才開始小野寺的肩膀就…
怎麼辦啊  心跳個不停
這樣旁邊的她會不會也聽到啊
嗯  怎…怎麼辦
一條君會不會聽到我的心跳聲啊
啊  離心力…這就沒辦法了
拐彎
對…對不起  一條君
不…不不不不不  我沒事
我…我說  親愛的  你快讓開啊
琉璃醬  你不要做多餘的事啦
喂  一條樂
你是不是有點太囂張了
不…不是我的錯啊
拐彎
看來在夏令營之前你想先去一趟地獄啊
都說了不是我的錯了
又要拐彎了
再拐一次彎
這樣的事情又重複了約四十次左右
才總算到達了目的地
不  雖然也有高興的地方
怎麼樣  我為你安排的美妙兜風
真要問好壞的話  還算是好的方面比較多
但我還是好想揍你一頓
哈…  一條君會不會感到困擾了呢
辛苦你了  小咲
好痛好痛  你做什麼啊
好的  大家聽好了
你們現在開始要用飯盒煮飯以及製作咖哩
要開心地去做哦
是
小野寺和宮本去拿乾柴來
第一次的夏令營  和大家過夜嗎
雖然初戀男孩的事讓人在意
但現在還是先盡情享受吧
久等了
桐崎同學  你好慢啊
啊  對不起  對不起
桐崎那傢伙  看起來很開心啊
你那邊怎麼樣了
很順利啊  剩下就是把這些放進去
她本來就是那種和朋友一起做些事
就能興奮不已的傢伙
現在一定高興得不得了吧
十年前許下約定的男孩嗎
雖然不知道是怎樣的人
但就算現在遇到了  也認不出來了啊
那就拜託你了
哦  交給我吧
但是  他的額頭上可能還留著那時的傷疤
線索就只有這些嗎
約定的女孩嗎  盡是謎團啊
到頭來也沒搞清楚小野寺的鑰匙到底是怎麼回事
十年前許下約定的男孩究竟是…
豆芽菜  我把熱水放進鍋裡了…
啊  對不起  你沒事吧
真是的  你給我小心一點啊
抱歉…啦？
誒  那道傷疤  就像是那時的…
鑰匙？  好像在哪裡見到過…
吶  豆芽菜
你額頭上的傷疤是怎麼回事
啊  你說這個嗎
好像小時候就有了  是什麼傷疤呢
我從小就經常接觸動物
我想大概是被什麼動物弄傷的
動物…
我在胡思亂想些什麼啊
這傢伙怎麼可能是那個男孩
而且這傢伙不是說了嗎
這傢伙所說的約定的女孩
把吊墜作為再見時的信物交給了他
鑰匙孔
鑰匙
你怎麼了
什…
什麼也沒有啦
那傢伙怎麼了
根本沒有關聯  怎麼可能會那樣
這就是我們今天住的房間嗎
比想像的寬敞啊
我們學校也就這方面還不錯
而且雖說隔著隔扇  但能和女生睡在同一間房間裡
我能進這所學校真是太好了
真是個老實的傢伙啊
話說回來  陽台和走廊  舞子君打算睡哪裡
啊嘞  我不能在房間裡睡嗎
我要在這裡和小野寺一起睡嗎
果然會感到緊張呢
哇  風景真美
注：「House」在訓犬時通常指讓狗鑽回自己的窩裡  安分下來
不行  吵死了  坐好
對了  這座旅館有溫泉  一起去泡吧
溫泉？
千棘醬泡過溫泉嗎
我早就想泡一次了
哇  真令人期待
我還是第一次和一大群人一起洗澡
讓人興奮不已吧
桐崎那傢伙  剛才還以為她有點不對勁
看來是我多慮了
好了  接下去做什麼呢
自由活動的時間還有不少
機會難得  要玩撲克嗎
普通的玩法也太無聊了
給輸了的人一點懲罰如何
懲罰？
輸了的人要把自己的三圍…
對不起  我隨便說說的
那麼  今天內衣的顏色…
自己的性感部位…
洗身體時先從哪裡開始…
說說初戀的小故事之類的
嘛  那倒可以接受
誒？
初…初戀的小故事
集那傢伙  說到我的初戀
明明可能就是小野寺啊
怎…怎麼辦  要說我的初戀的話
雖然沒有確鑿證據  但大概是…
我心慌個什麼啊
我又沒有初戀過  沒有過！
這…這下
絕對不能輸啊
那麼  我們開始抽烏龜
喂  你沒事吧  你的臉色好像很糟啊…
沒…沒有啊  我完全沒事啊
啊  是嗎
不行不行  我也沒閒工夫擔心別人啊
到你了  小咲
真容易明白啊
小丑啊  剛才的絕對是小丑
都寫在她的臉上了
給  接下來是一條君
可惡  小野寺果然好可愛啊
誒  那表情是怎麼回事
小丑啊  這張絕對是小丑啊
可惡  你也太可愛了吧
我真是個笨蛋
給  桐崎  接下來到你了
她怎麼好像特別認真啊
這邊也好容易讀懂啊
你也是這個樣子嗎  桐崎
還有你那悲愴的表情是怎麼回事啊
你就那麼不想輸嗎
喂  你的表情一看就明白了
好歹也保持撲克臉啊
誒  啊  也對呢
你…
撲克臉
你們…
撲克臉…
不管怎麼說  比賽還是順利進行
剩下的二人
把樂的小丑牌全部抽走的女人
桐崎千棘
把小野寺的小丑牌全部抽走的男人
一條樂
剩下1張                                           剩下2張
喲  情侶對決
好險啊
抱歉了  贏的是我
這不是小丑啊
我這邊也不能輸啊
可惡  畢竟就算這樣贏了心裡也不舒服
糟糕  她察覺我是故意抽走她的小丑牌了嗎
但是  這樣就對等了吧
這樣不管是贏是輸都…
喂  早就過了集合時間了
快點出來集合
不好  走吧  樂
真是太好了
謝謝款待
飽了飽了
那去泡個澡吧
你該不會想說一起去偷窺什麼的吧
怎麼會呢
我也不是長不大的
喂  一條  前台有電話找你
我先走了
電話？
誰打來的
克勞德
那傢伙怎麼會在這
但願不是來搞什麼詭計的
喂  千棘醬
我們也準備一下去泡澡吧
好
什麼嘛  根本沒人打來啊
不好  我得去泡澡來著
一條樂  這下你就沒法再生存在這個社會上了
一個人都沒有了  我是最後一個了嗎
說起來  白天到頭來也沒聽到誰的初戀故事啊
要是小野寺的話  倒挺想聽聽的
話說  溫泉還真是個好東西啊
風情萬千  真是極樂啊
喂  哪個混帳跑溫泉來蝶泳啊
抱…歉
你這是在幹什麼啊
你才是  為什麼跑男浴場來了
胡說什麼  這裡是女浴場啦
說什麼傻話  我可是認真確認過的
我知道是怎麼回事了
這大概是克勞德幹的好事
誒？  那傢伙也來了？
總之  這次我就放過你了  趕快給我出去
趁著其他人還沒來
抱歉  感激不盡
別往這邊看  我殺了你哦
抱歉
好厲害  是露天浴場啊
這種地方我還是第一次來
可不能圍著毛巾進浴池哦
比想像中還寬敞呢
那個…我該怎麼做才好
你先把這個脫了再說
別東張西望了  先過來洗身子吧
啊嘞？
活該你個臭小子
今天起你將被烙上變態偷窺狂的烙印
過起黑暗而憋屈的青春
千棘醬  你這麼快就來泡了啊
是…是啊
還是沒忍住
大小姐  我現在就來
你給我先去洗身體
剛剛是不是還有人在這
沒有啊  就我一個人啊
我第一個泡的
是嗎
誠士郎  別站著沖澡
給你  先用這個藏起來
桐崎  你肯幫我嗎
有什麼辦法啊
你現在姑且也算是我男朋友
而且鶇也在啊
要是你落得偷窺女浴場的罪名
之後的三年我們背後要有多少閒話讓人說啊
總之  要是被發現就完蛋了
我會掩護你的
你趕緊想個辦法逃出去吧
怎麼想辦法啊…
話是這麼說  可入口有小野寺她們在
入口行不通
可是這柵欄也太高了  根本攀不過去
那是…員工專用通道
那個的話…
那我們一起洗吧
鶇同學好像還沒習慣日本的浴場
不…不用客氣了
嘿嘿  想讓我給你洗什麼地方呢
請住手  宮本大人
宮本這傢伙
是這裡嗎  還是說是這裡呢
這裡嗎
真是太棒了
很可惜  沒有發現可以用來偷窺的地方
不過光聽聲音也能讓想像不斷膨脹也很不錯呢
真不愧是舞子
話說樂那傢伙還真夠慢的啊
好可惜啊  他在幹什麼呢
那傢伙在車上都已經爽夠了  別管他了別管他了
好的  門口就在眼前了
剩下只要有機會…
大家快看  那裡有隻狸貓
真的？在哪裡
看  就在那裡
桐崎  太感謝了  我不會忘記的
能行
哦  沒想到這麼寬敞啊
哇  老師好性感
真有成熟女性的魅力啊
你要摸摸看嗎
糟…糟糕  連恭子醬也
要是被抓到了  這可真不是開玩笑的
到時豈止說閒話  搞不好還要退學
吶吶  狸貓在哪裡
啊…啊嘞  好奇怪啊
啊  出口越來越遠了
既然這樣  就只好忍到女生洗完澡為止了
啊嘞  什麼嘛  鶇
看你平時穿著男裝  身材倒挺好的嘛
讓我摸一摸
笨蛋
真不錯啊
胸部好大
皮膚好光滑啊
真好啊
一條那傢伙  還真是太可惜了
那老師在幹什麼啊
有可疑分子
鶇同學好厲害
就像忍者一樣
啊嘞  好奇怪啊
已經不是退學這麼簡單了
被抓到了當場就會…被殺掉的
總之先藏到我背後
幫大忙了
找到了找到了
話說
桐崎你們都走到哪一步了
誒  什麼哪一步啊
真是的  在說一條君啦
你們倆很早就公開在交往了
應該進展不少了吧
好難受
不過你們還是純潔得以姓氏相稱呢
其實究竟怎麼樣了
這…這個嘛
比起這個
鶇的心上人到底是誰呢
鶇同學有喜歡的人了嗎
是誰  是誰  我們學校的人嗎
我這不是什麼戀愛…
好的  趁著女孩子們忙著聊天
無論如何也要找到方法離開這裡
那是…洞？
那邊是男浴場
難道那個洞  跟對面是連著的？
太好了  這樣的話只要想辦法達到那裡
什麼  洞？
好的  我知道了
我來引開她們的注意力
你趕快到那個洞那邊去
對了  比起我的故事
小野寺大人喜歡的人到底是個怎麼樣的人呢
什…什麼
小寺有喜歡的人了？
快說快說
沒有的啦
哪裡哪裡  有的啦  你之前還說過的
真的嗎
小野寺喜歡的人？
之前不是還說沒有的嗎
喂  停在那幹嘛  趕快走啊
可惡  好想聽啊
可是  現在還是得先離開這裡
啊  跑了
喂  站住
真是的  都說沒有了
怎麼會這樣
最後的路偏偏被最強的牆壁給擋住了
那個笨蛋
小咲醬  我也好想聽聽這個話題呢
誒？怎麼連千棘醬也…
快  到這邊來
等…等一下啊
下面好像有什麼柔軟的東西
錯覺吧
喂  都在幹什麼啊
趁現在啊  趕快游到對面去
別推我啊
剛剛聲音是怎麼回事
該不會是我們在這偷聽被發現了吧
樂  你在那幹什麼
沒什麼  只是潛了會兒水
喂喂  你也快來聽啊
女生們那些刺激的對話
算了  我想回去休息了
是嗎  你還真是冷淡呢
對不起
我知道你今天是無辜的
不過你怎麼那麼笨手笨腳啊
真囉唆  我也是被害者啊
然後呢  你看到了多少
哈？
我這完美身材都讓你看光了吧
真不敢相信  居然讓你看到我一絲不掛的樣子
沒看到啦  水霧太濃了
真的？
真的嗎  你說謊的話我可不饒你…
真的真的
那最後的那個呢
最後是指？
不知道的話就算了
這種事怎麼說得出口啊
Chu Chu ru Chu Chu Chu Chuｘ3
今日もまた始まった毎度恒例の馬鹿騒ぎ
今天又再度開始了一如既往的傻傻的喧鬧
「状況わかってる？」
「你理解狀況了嗎？」
Chu Chu ru Chu Chu Chu Chu
抜け駆けを企んで君を紳士的に送り出す
企圖著能夠搶先一步而將你派出
「目一杯楽しんで」
「盡情享受快樂吧」
Chu Chu ru Chu Chu Chu Chu
だけど気になるあの子の隣には
但是非常在意的那個人的身邊
いつものあいつがスタンバイしてた
一直有那傢伙在那裡隨時待命著
冗談交じりで牽制して
半開玩笑地牽制著
また静かにそっと繰り広げる
卻又默默地開始了
恋の死闘　結末は？
戀愛的死鬥  結果是？
じれったいほどにスローペースで
進展緩慢得令人著急
存在感も薄めるから
存在感也非常地稀薄
また強引なミッションをオーダー
又給出了強硬的任務
好了  明天大家要一起去山上哦
要早點睡覺哦
是
你拉開隔扇我就殺了你
不拉不拉  放心吧
當然要拉開的吧  樂
我累了  要睡覺
真無情啊
為什麼連我也…