啊  昨天真夠慘的
也沒和小野寺好好說上話
還和桐崎被關在倉庫裡
不  這事先放一邊
比起這個  問題是被小野寺看到那一幕了
我說啊  小咲
你消沉也沒用啊
但是…
果然不行啊  向有戀人的人發起攻勢
該怎麼說呢  作為一個人不該那麼做
嘛  結果你也什麼都沒做
那怎麼辦  就這樣放棄嗎
她們在說什麼啊  聽不太清楚
你還拿著那把鑰匙嗎
鑰匙？
啊  那個是那時候的…
好像說是她家書架的鑰匙
還是說事到如今
你還想找十年前和你許下約定的男孩子嗎
誒？
她…她剛才說什麼
十年前…約定…？
那不就是…
哎  嘛  算了
那至少由我幫你製造確認那傢伙心意的機會
我也剛好有事要拜託桐崎同學
誒  等…  你打算做什麼
我有種不好的預感
一條君肯定是喜歡小咲的
雖然只是女人的直覺
可疑的反而是他們兩人
就讓我來弄清楚
記憶が開く音　聴きたいから
記憶展開的聲音  我好想傾聽啊
君に差しだそう
我將這一切都獻予你
あぁ　こんなにも  大切な想いも
啊  這麼珍貴的思念
時の砂が覆い隠して　曖昧にしてしまう
時之沙將其掩埋並隱藏  漸漸變得曖昧起來
けれど　運命なんて言葉はチープだなんて
但是啊  命運這個詞  才不是那麼廉價的
一緒に笑いあってる君が  その人だったりするのかな
與我一同歡笑的你就是記憶中的那個人嗎
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れていくから
大家一定都會將重要的事情  一件一件地淡忘掉
君との思い出は　僅かだけでも託させてよ
我與你的回憶  僅僅是一點點也讓我寄予其中吧
揃うはずないパズル　隠してた最後の欠片
無法拼完整的拼圖  被藏起來的最後的那一片
記憶が開く音　聴きたいから
記憶展開的聲音  我好想傾聽啊
君に差し出そう
我將這一切都獻予你
第5話  游泳
幫手？
嗯  我們的游泳部相當弱小
明天明明有練習比賽  卻還湊不齊成員
桐崎同學的話  運動神經也無可挑剔
如果可以的話  請你務必幫忙
我完全沒問題哦
我也喜歡活動身體
比起這個…
為什麼豆芽菜…  連親愛的也在
宮本  這裡是女子游泳部吧
為…為什麼也叫我來
我有其它事想拜託一條君
嘛  不過那個不急  可以慢慢來
可惡  我滿腦子都是剛才約定的事
根本顧不了這邊啊
琉琉…琉璃醬
為…為什麼把我登記成選手啊
我明明是個旱鴨子
我根本不能成為戰力啊
啊嘞  一條君
小野寺穿泳衣的樣子果然也很可愛
啊  那把鑰匙…
果然是那時候掉落的那把
我可只聽說桐崎同學會來啊
雖然小野寺說是書架的鑰匙
但我不認為會把那種鑰匙像這樣24小時帶在身邊
難道說  那把鑰匙果然是…
琉璃醬真是的
我究竟該怎麼辦
你盯著看什麼啊  真噁心
你搞什麼啊
囉唆  你這個變態
一條君明明不可能喜歡我的
而且連桐崎同學也在
我究竟該以什麼表情…
而且  果然有點尷尬啊
昨天還看到了那一幕
說起來你們兩個  昨天在那個倉庫做什麼
在那麼黑暗的
密室中
單獨兩人
還那種姿勢
究竟做什麼
琉…琉璃醬  你問什麼啊
那是  我家那幫人的惡作劇
該說是單純的事故呢
還是只是身體失去平衡了
他都說是事故了
啊  原來是為了我
謝謝你  琉璃醬
其實是做了什麼見不得人的事吧
才沒做啊
喲  樂
聽說桐崎同學和小野寺來當女子游泳部的幫手了
我就過來看看了
啊哈哈哈哈  啊  這可真是…
該怎麼說呢  實在妙不可言
啊哈  啊哈哈…
啊…哎
一條君  我想拜託你的事
是在明天的練習比賽之前  教會她游泳
那個  於是乎
我是接下來要指導小野寺游泳的一條和…
我是  指導員的桐崎千棘
還請多多關照
請你多多關照
沒想到會變成這樣
糟糕  我完全緊張起來了
由一條君來教我嗎
有點緊張呢
這麼說起來  小野寺不會游泳嗎
嗯  都是琉璃醬擅自決定的
嗯  但既然不會游泳怎麼還找你幫忙呢
不知道
那個  對不起  桐崎同學
突然麻煩你這種事
誒  沒關係沒關係
我也喜歡做這種事的
你就放心地全交給我吧
果然是一條君喜歡上的人
真是出色的人  桐崎同學
哦  喂喂  那邊的小姐
雖說是室內  穿著泳衣就必須得塗防曬油…
要由小人我幫你塗嗎
舞子君  你要礙手礙腳的話就請回吧
你沒事吧  桐崎同學
嗯…嗯
真是的  琉璃醬真不配合啊
揉一下10萬如何  先記著帳
說起來  那個戴眼鏡的
今天沒盯著我們嗎
剛才集那麼亂搞明明會被射殺的
大小姐  你能長得這麼亭亭玉立
克勞德我  太高興了
那先由我做個簡單的示範  你看好
是…是  拜託你了
怎麼樣  看到了嗎
抓住什麼竅門了嗎
級別太高  不能參考
我明明好好做了  為什麼  為什麼…
總而言之  小野寺完全不會游泳吧
先從最基本的開始吧
嗯…嗯
那首先從嘗試淺打水開始吧
嗯
但是能單對單地教小野寺游泳
以前真的是想都不敢想
哦  小野寺離我好近
泳衣濕了後乳溝稍微顯現出來了…
話說  我很自然地和她牽著手啊
小野寺的手  既柔軟又溫暖
絕…絕對不要鬆手哦
啊  小野寺
對不起  小野寺
不  我才該道歉  沒能做好
不  我完全沒關係
怎麼辦  要稍微休息一下嗎
不  難得一條君教我  我要加油
可惡  她太可愛了啊  喂
好想娶回家啊
啊  對了  我去買些飲料
一點謝禮都沒有總感覺不太好
一條君喝茶可以嗎
咦  啊…嗯
真是個好孩子
好  既然這樣
我也要鼓足幹勁  一定要教會小野寺游泳
啊嘞  這是…
小野寺的鑰匙？
這個  這個如果就是十年前的那把鑰匙的話
小野寺就是那個約定的…
嗯  我們就結婚吧
可惡  我在想什麼啊
但是  如果要確認的話
就只有現在了…
啊嘞  怎麼回事
這個插不進去啊
嗯？鑰匙頂部是這個形狀的嗎
一條君  我買茶回來了哦
我說你  怎能讓女孩子去跑腿啊
啊嘞  一條君  那是…
你拿著女生更衣室的鑰匙做什麼呢
雖然一直以為你就是個豆芽菜
但沒想到竟然是這麼好色的豆芽菜
誤會啊
不是你們想的那樣  聽我說啊
喂  我不可能做這種事情的啊
是是是  罪犯都這麼說
走吧  小野寺同學
喂  等一下
宮本  拜託了請相信我
我盯
那是什麼眼神  好可怕
請不要用這樣的眼神看我
我真不知道那把鑰匙是幹什麼的
再說為什麼更衣室的鑰匙會是那個造型
不知為何這裡的女生更衣室非常復古
似乎是校長的興趣
那是什麼興趣啊
兩位先等一下  一條君也說了是我們誤會他了
而且我也不認為一條君會幹出偷窺這種事
小…小野寺
大…大概
就是這樣  你要感謝小咲哦
但相對的
要好好教小咲  讓她在明天前學會游泳
這可是特別破例原諒你的
小野寺謝謝你  能夠相信我
沒  沒什麼啦
對不起呢桐崎同學  借用你的男朋友
男朋友？
男朋友呢  沒關係的哦  又不會少塊肉
剛才停頓了一下是怎麼回事
這個反應  難道說這兩人真是我想像的那樣？
練習賽當天
結果只是練習一天的話  是學不會游泳的
雖然連放學後的時間都全用上了
早上好  豆芽菜
吶  選手接待處在哪裡
喲  今天果然沒穿比基尼來呢
昨天是沒辦法啊
突然決定的事  我還沒買學校泳衣呢
啊啦  難道說親愛的更想看我穿比基尼嗎
真是下流
你真的  內在不是隻猩猩的話…
於是呢  小野寺同學那邊怎麼樣了
用浮板的話勉勉強強
那不叫會游泳吧
話真多  說到底只有一天的話是學不會游泳的啊
倒不如說能做到這一步已經是很不錯了
雖說要靠浮板  但也能游25米了
哼  我才不想聽男孩子的抱怨
說到就要做到才是男孩子吧
說到痛處了
早上好  一條君  桐崎同學
早…早上好  小野寺
那個  沒問題吧
嗯  大概
昨天泡澡的時候也做過想像訓練了
別太勉強自己哦  能游過終點就行了
嗯  謝謝你  我會努力的
這算什麼啊  和對我的態度差這麼多
為什麼非要對你溫柔不可啊
我也不想要你的什麼溫柔啊
但這樣明顯的態度差讓人很不爽啊
你對我和小野寺的態度也是差很多啊
就憑你還想怎麼樣啊
我可是淑女啊  當然要好好珍惜才行
我還真不知道內在是猩猩的人也能叫做淑女
你說什麼
這是關係好才吵的嗎  關係差才吵的嗎
怎麼看都像是後者才對
不過和平時差太多  真搞不清這兩人真正的關係
那兩人到底是…
話說  還在吵啊
喂  好好做準備運動啊
你是我的監護人嗎
請保持安靜
真是的
沒事的  昨天已經練習那麼久了
而且一條君也在看著
我要加油啊
預備
真是個不可愛的傢伙
抱歉  宮本
沒能讓小野寺一天就學會游泳
啊  沒事
他當真了啊  我只是開玩笑的
不過沒事的吧  至少是能夠參加了
只要她不溺水就行了
不過小咲從前就笨得要死呢
開玩笑的  這個泳池腳踩得到底  怎麼可能會…
看那邊  難道說那女孩溺水了？
糟糕  腿抽筋了  而且是雙腿
好好做準備運動
啊  桐崎同學
那個笨蛋
好厲害
沒事吧  我去叫老師來
快點讓出地方來
喂  樂  桐崎同學沒事吧
我不知道  雖然應該是沒喝進多少水
没有呼吸了（騙人的）
什麼
樂  做人工呼吸
你說什麼
等…等一下
這種事不該由外行人來做吧
話說為什麼要由我來啊
還問為什麼  除了戀人的你以外還有誰合適啊
真的嗎  這是真的嗎
但是  人工呼吸什麼的…
在這樣眾目睽睽之下嗎
而且是在小野寺面前
但現在是緊急情況  必須爭分奪秒
但是和桐崎接…
我是白痴嗎  不能再猶豫了
是男人就不能在這種時候退縮的吧
佛祖啊
我睜
你這傢伙在做什麼啊
好厲害啊  一條君
立馬就去救桐崎同學了
真帥氣
後悔自己沒溺水？
怎…怎麼可能嘛
開玩笑的
不過確實  看來不只是個廢柴而已
結果那兩個人關係到底是好還是差
有時候看起來很合得來  但有時候又差得要死
越來越搞不明白了
不過能確定的是那兩個人一點都不像是在交往
你連這種地方都帶著那把鑰匙啊
虧你還能這樣好好帶著10年前遇見的人的東西
因為是很重要的東西啊
不過你對那個人的記憶
只是拿著一個有鑰匙孔的吊墜吧
除此之外  長相和名字都完全記不得
我覺得不值得期待能和這樣的人再會
比起這個  還是著眼一下現在吧
敵人可是很難對付的哦
但是  但是啊  琉璃醬
說不定10年前的戀愛和現在的戀愛是聯繫在一起的
吶  一條君
說不定你把更衣室的鑰匙和我的這把鑰匙弄混了？
如果真是這樣的話…
小野寺她們  好慢啊
真是大飽眼福了  女子游泳部就是讚
集
話說樂  你選哪邊
哈？
別裝傻了  我是說小野寺和桐崎同學身材的事
我果然是小野寺派的
桐崎同學胸部雖然最棒了  但還是有點肉
雖然這樣的我也很喜歡啦
於是呢  你選哪邊
發生什麼了
ちょっとずつ増えた
一點點增長著的
甘い想いはまだ直視できない
甜蜜的回憶  我還不能將其直視
一歩ずつ君に近づいたら
一步一步接近著你
どうしよう真っ白だ
怎麼辦我腦中已然一片空白
ぼんやりゆらぎ夢の中
迷迷糊糊飄飄忽忽的夢境之中
思い出の数をかぞえる
細數著點滴回憶的數量
ため息をつき名前呼んで
邊嘆著氣  邊呼喚著你的名字
空なぞった
描繪著天空
泡立った感情シェイクされて
波瀾起伏的感情搖曳不定
まさかのライン踏み込んでる　予想外！
沒想到竟然跨過了那條線  真是預想之外！
いまさら後悔もう遅いよね
事到如今後悔也遲了
少し苦い失敗もほら目をつぶって
即使會有苦澀的失敗  輕輕地閉上眼吧
リカバーデコレーション
Recover decoration
Junior high school      千棘
給大家做了情人節巧克力
是我的自信之作哦
萬歲  大小姐
啊嘞  這巧克力有點太苦了
這是什麼啊  太硬了咬不動
大小姐的巧克力果然最棒了
是吧  經常被這麼說
初中生        樂
樂你收到情人節巧克力了嗎
等會兒會收到許許多多的
誒  好厲害啊
我回來了
歡迎你回來  少爺
今年的巧克力怎麼樣
我覺得應該是做得還不錯的
大哥的巧克力果然厲害
我的也請務必嘗一下
初中生      小野寺
情人節的巧克力  最後也沒能交給一條君
難得還是親手製作的說
啊嘞  小咲你有巧克力的啊
送給誰的
誒  不是的  這個是…
不準備送人？
那我可以吃掉嗎
雖然是手工製作的  不過還真不錯啊
是嗎
老師  宮本同學忽然倒下了
什麼
還在口吐白沫  到底發生什麼了
被招待到一條家參加慶賀正月的桐崎
無聊
少爺  該您表演拿手絕活了
真拿你們沒辦法呢
恋されるより恋したい
比起被愛我更想要去愛
それを  家訓と言うならば
如果稱其為家訓的話
敵に背中ぁ  見せんなと
不要將背露給敵人
漢たるもの欺くあるべし
男人便該是如此
ちゃんと  歯ぁ磨け～
牙一定要好好刷
這傢伙  歌唱得那麼好？
只限演歌