……
你為什麼…
在哭呢…？
…這本圖畫書
的結局啊
好悲傷呢…
…是我非常
喜歡的書…
……
嗯…
…吶！
把它借我一下！
像這樣…
這樣的話…！！
你看！
這樣兩人就能迎來幸福的Happy end了吧？
好厲害！！這個故事真的好棒…！！
你叫什麼！？
我嗎？我叫一條樂！
你呢？
我——
好久沒做這個夢了呢
和那個女孩邂逅的夢
我說  反正都要做的話
就再稍微讓我多做一會夢啊
記憶が開く音　聴きたいから
記憶展開的聲音  我好想傾聽啊
君に差しだそう
我將這一切都獻予你
あぁ　こんなにも  大切な想いも
啊  這麼珍貴的思念
時の砂が覆い隠して　曖昧にしてしまう
時之沙將其掩埋並隱藏  漸漸變得曖昧起來
けれど　運命なんて言葉はチープだなんて
但是啊  命運這個詞  才不是那麼廉價的
一緒に笑いあってる君が  その人だったりするのかな
與我一同歡笑的你就是記憶中的那個人嗎
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れていくから
大家一定都會將重要的事情  一件一件地淡忘掉
君との思い出は　僅かだけでも託させてよ
我與你的回憶  僅僅是一點點也讓我寄予其中吧
揃うはずないパズル　隠してた最後の欠片
無法拼完整的拼圖  被藏起來的最後的那一片
記憶が開く音　聴きたいから
記憶展開的聲音  我好想傾聽啊
君に差し出そう
我將這一切都獻予你
嘛  也難怪會做這個夢
畢竟前天才剛發生那種事
結果小野寺並不是約定的女孩啊
而且  還完全誤會我和桐崎正在交往了
啊  為什麼會變成這樣
啊  為什麼啊
怎麼了怎麼了
你沒事吧  少爺
總之今天必須馬上向小野寺解釋
盡快解開這個誤會
就算那只是十年前的約定
但說不定對那個人來說是很重要的哦
那個女孩真的現在還持有著這個鎖的鑰匙嗎
我說  那邊的豆芽菜
早上好  親愛的
你那臉怎麼了  好憔悴啊
前天的約會之後啊
那之後發展得怎樣了
初次約會的感想呢
下次約會是什麼時候
就約會的事被他們窮追猛打
啊  你也是啊
糟透了  這樣的話在家也不能好好休息了啊
啊  唯一能鬆口氣的就只有學校了
這種事要持續到什麼時候啊
真的要三年？  不是開玩笑的吧
最麻煩的就是那個戴眼鏡的
只有那傢伙完全在懷疑我們
那傢伙今天呢
不知道  今天早上就不見人影了
比起那個  聽好了
如果你在學校把我們的事暴露了  我可饒不了你
不用你說…
啊  對了
你也要和小野寺同學好好說一下
她把前天的事說出來就麻煩了
小野寺才不是那種會隨便亂說的人…
小野寺
一條君  早上好
太好了  我正想和你談談
那個啊  關於前天的事…
哦哦
這不是一條和桐崎同學嗎
喂  大家
他們來了
等你們很久了
恭喜你們
你們開始交往了吧
祝你們永遠幸福
什麼…
那是什麼意思啊
你們究竟在說什麼
別裝傻了  樂
早就已經暴露了
前天星期六…
板野和城崎目擊到你們在街上約會了
看到了
樂  我好不甘心啊
想不到你會先交到女朋友啊
桐崎同學
為什麼選這麼平凡的男人做男朋友
哦  什麼什麼
你們開始交往了嗎
真好啊  這就是青春啊
太好了啊  還坐在一起
不不不  連老師你也…
等…等等啊  大家
大家都誤會了
這是有很深的理由的…
既然確信了他們很可疑
就必須盡快抓住那小鬼的狐狸尾巴
請等著  大小姐
我馬上就把你從那傢伙的魔掌中拯救出來
那個笨蛋克勞德
糟透了
很深的理由是什麼啊
我們誤會了什麼
啊嘞  難道你們真的不是戀人嗎
沒錯沒錯  你們誤會了啊
大家  我們不是情侶
而是超恩愛的情侶
哇啊  大膽發言
什麼啊  別嚇我們嘛
真是火熱呢
完…完了
小野寺  那個…
說起來  剛才要說的事
好厲害啊  果然兩位是很般配的恩愛情侶呢
恩愛
糟…糟透了
真是的  為什麼會變成這樣啊
我的高中生活  你要怎麼賠我啊
你也別老是那副模樣啊  要消沉的是我啊
到頭來休息時間也好  吃飯時間也好
那個戴眼鏡的都在監視著
根本沒機會和小野寺交談
那我還有事要做  你先回去
哈？你有什麼要做
煩死了
難道說  我要一直被小野寺誤會著
直到畢業前連一句話也說不上嗎
啊  我不要那樣  我絕對不要
起碼再讓我和她說一次話…
但是  怎樣才能找到這種機會呢
啊嘞  一條君  現在回家嗎
嗯  差不多
小野寺也是嗎
嗯  剛開完級會
糟了糟了  真的有這麼巧嗎
太緊張了  都不知道該說什麼了
啊  那樣啊  真是辛苦啊
但這是機會啊  只能趁現在了
如果錯過了  可能就再沒解開誤會的機會了
啊  小野寺  能聽我說一下嗎
那個  是關於桐崎的事…
不  但是等等啊
那樣啊  你們不是戀人啊
你想說的我明白了
但是  為什麼只對我說啊
糟糕  我該怎麼回答
要說唯獨不想讓你誤會嗎
還是說不想讓你那麼認為嗎
那不就等於告白了嗎
如果要告白的話  我不要這麼半吊子的啊
最重要的是我還沒做好告白的心理準備啊
糟糕  該怎麼辦
不…不是的啦  我只是覺得我其實和那猩猩合不來啦
為什麼會變成這樣的呢
啊  你又說這種話
不行哦  你不能這麼說哦
我這沒志氣的傢伙
那當然是因為桐崎同學對一條君有好感啊
快點
要被罵了啊  都是你
不不不  沒那種事啦
而且我也沒什麼優點
沒有那回事哦  你有很多優點哦
誒  是嗎
真的嗎  被小野寺稱讚了好高興啊
對啊  比如說  你看…
你不是偷偷地為還不擅長日語的桐崎同學抄筆記了嗎
看到被拋棄的動物不能置之不理
還會花幾小時幫陌生的老奶奶找失物
朋友忘記做作業的話  你會說謊說自己也忘記了
朋友要被老師斥責的時候  你也會去一起受罵
你看  有很多吧
騙人的吧  小野寺竟然這麼留意我
不  但是不可能
桐崎怎麼可能喜歡上我的那些方面
是那樣嗎
但是我感覺能理解桐崎同學為什麼會喜歡上一條君呢
啊  抱歉
誒  這個是…
第3話  相似之物
這把鑰匙是什麼
是小野寺掉的嗎
感覺也不像是家門的鑰匙
嗯？鑰匙？
說到鑰匙  難道是…
誒  難道是…
小…小野寺  那個是…
不…不是的
這  這個是家門的鑰匙…不對
我錯以為是家門的鑰匙了
是真的  這是我家舊書架的鑰匙  結果拿錯了
討厭  好羞人啊  我在做什麼啊
總…總而言之  不是你想的那樣
小野…
好厲害  雖然從初中就一直和她在一起
但第一次見到那樣的小野寺
搞什麼啊  害我心跳得那麼快
嘛  既然本人都否認了就應該不是的
而且不是才剛知道小野寺並不是那個和我有過約定的女孩嗎
我還在期待些什麼啊
不過那真的是書架的鑰匙嗎
啊  糟糕
結果我還是沒說清楚自己和桐崎的事情啊
算了  明天再挑戰一回好了
肯定還會有機會的
早上好  親愛的
好想早點見到你啊
早上好  甜心
我也是啊
哦  哦
好火熱啊
大清早就這麼秀恩愛啊
謝謝  多謝啦…
果然這恥辱實在是難以忍受啊
嘛  這些傢伙也沒可能過個一兩天就厭倦
那兩個人還真行啊
古代基督教中…
所謂的地下墓穴就是…
那下次再來邀請你
嗯  等下次吧
幹嘛扭扭捏捏的啊
什…
你…你煩死了
為什麼會變成這樣啊
至少也得先搞定那個戴眼鏡的啊
不可能的
克勞德變成那樣的話  是聽不進別人的話的
啊  對了
姑且也和你說一聲
下午放學以後克勞德好像就不在了
說是要去做什麼交易
誒？真的嗎
這樣不知道要過多久都…
不過如果是能夠保守秘密的摯友
說一說也無妨吧
就算只有一個人也好
有一個知道內情的人在的話  你也會輕鬆很多…
啊  是嗎
那你這麼做不就好了
哈？什麼啊
煩死了  別和我搭話
誒？
我放學以後還有事要幹
你就給我快點回去吧
哈？你這傢伙…等…
那傢伙突然又怎麼了啊
哦  有事要找我談？
八成還是和桐崎同學有關的吧
算…算是吧
你都幹了些什麼啊
我什麼都沒做啦
你知道嗎
女孩子就像砂糖點心一般纖細哦
那麼  她的嘴唇是有多柔軟呢
才沒有做過那種事呢
說正經的  究竟怎麼了啊
和我談談吧  咱們是摯友嘛
原來如此
雖然不是很清楚
不過你是覺得把這個秘密告訴給朋友聽也無妨是吧
差不多就是這個意思
啊  我都完全弄不懂她到底在生什麼氣
也可能只是她當時心情不好而已
比起這個
「如果有能夠傾訴這個秘密的朋友的話就不用煩惱了」
可能是這種情況吧
哈？那傢伙沒有朋友嗎
不  這我倒不清楚
你可是男朋友啊
不過我有看到過她很正常地和其他女生愉快聊天的樣子
這我也有看到過啦
不過除了你以外
倒是沒見她和其他什麼人很要好的樣子呢
小野寺？
她已經回去了哦
她剛剛還來過這裡的
而且今天也沒有級會要開
啊  這樣啊
小野寺已經回去了啊
好不容易的機會…
我也幹點什麼事吧
那傢伙也說了讓我回去的
那我也…
不過除了你以外
倒是沒見她和其他什麼人很要好的樣子呢
可惡  被告知了這種事情不就讓會人在意得…
然後桐崎同學她…
今天早上也說過的
我還是覺得和她之間有堵牆呢
好像刻意在避開大家一樣
又是金髮美女  又是海歸子女
實在是不好搭話
和一條君在一起的時候的態度完全不一樣
說不定一直就瞧不起我們呢
仔細想想
那傢伙從轉學過來到現在
雖然在一起挺長時間了
不過光假扮情侶就已經夠嗆了
平時的她什麼的…
我完全沒去關注
是森谷啊
岩？  岩嗎
gan
岩
iwa
注：岩的音讀為「がん（gan）」  訓讀為「いわ（iwa）」
啊  是岩下啊
真是的  音讀訓讀太難分清了
岩下同學是梳馬尾的女生
隸屬網球部  又活潑又開朗
經常會跟我搭話
要聊運動的話  她說不定會很感興趣的
鈴…鈴木同學是褐色頭髮的  園藝部的女生
文靜又溫柔  喜歡咖啡牛奶
下次我一定要主動去搭話
嚇我一跳
為…為…為什麼你會在這裡
從什麼時候開始…
不  抱歉  我是說…
看…看到了？  聽到了？
嗯
等等  等等  等一下
什麼啊  想笑就笑吧
沒辦法啊
不這樣的話我就沒法記住大家啊
我不知道該怎麼上去搭話
也不知道怎麼去交朋友啊
哈？
不是有克勞德在嗎
雖然從小他就待我很好
不過正如你所知  他保護過頭了
上學時也是貼身保護
外出時也是拿著槍在身邊晃悠
最後連我的朋友圈子也要檢查
拜他所賜  你知道我想交個朋友有多難嗎
其實我只是想普普通通交個朋友
普普通通地生活啊
來日本以後  大家都不知道我是黑幫老大的女兒
我還以為這次終於有機會了
結果還是一點都不順利
為…為什麼我要和你說這些啊
真是有意思啊
原來在相似的環境裡長大的人
思考模式也都大同小異啊
我也做過這種筆記
我爸也是黑道上的
從小到大每次換班換年級的時候
都少不了人議論
所以我做了這種筆記  也努力過的
岩下人很不錯哦
談到運動的時候就會很熱情
鈴木學習很好  有不懂的地方就去問她吧
森谷應該和你很合得來哦
她好像也一直很想找你搭話呢
根據我至今為止的經驗
班上的事也了解得差不多的
畢竟筆記都做了好幾本了
所以也可以來幫你的哦
一起做這個筆記
雖然你很討人厭
不過你的心情我還是懂一點的
啊  是嗎
既然你都說到這份兒上了
讓你幫忙也不是不可以
你這傢伙還真是一點都不可愛啊
那是當然了
為什麼我非得像真正的戀人那樣裝可愛啊
說到底和你的關係也只是演出來的而已
我知道了啦
那就讓我看看你的筆記啦
不要  誰會讓你看啊
夠了  就給我看看啊
不要
就讓我這個做筆記的前輩給你看一下吧
演出來的？
我看看…
為什麼我的部分全是壞話啊
煩死了  沒有許可不准偷看少女的筆記
也表揚表揚我啊
你有什麼值得表揚的啊
演出來的…是怎麼回事
ちょっとずつ増えた
一點點增長著的
甘い想いはまだ直視できない
甜蜜的回憶  我還不能將其直視
一歩ずつ君に近づいたら
一步一步接近著你
どうしよう真っ白だ
怎麼辦我腦中已然一片空白
ぼんやりゆらぎ夢の中
迷迷糊糊飄飄忽忽的夢境之中
思い出の数をかぞえる
細數著點滴回憶的數量
ため息をつき名前呼んで
邊嘆著氣  邊呼喚著你的名字
空なぞった
描繪著天空
泡立った感情シェイクされて
波瀾起伏的感情搖曳不定
まさかのライン踏み込んでる　予想外！
沒想到竟然跨過了那條線  真是預想之外！
いまさら後悔もう遅いよね
事到如今後悔也遲了
少し苦い失敗もほら目をつぶって
即使會有苦澀的失敗  輕輕地閉上眼吧
リカバーデコレーション
Recover decoration
小野寺同學是這樣的人
哇  怎麼突然叫起來了
啊  應該是小野寺馬上要來了
哈？小野寺同學？
她每次來的時候都會這樣
你們好啊  一條君  桐崎同學
我來幫忙了
大家好久不見
今天都被放出來了是嗎
你還真是得不到回報呢
嗯  不過既然是小野寺  那就無所謂了