早上好
桐崎同學
早…早上好
之前岩下同學支持的球隊贏了吧
啊  你有看昨天的足球賽啊
沒錯沒錯  這樣就三連勝了
誒  好厲害啊
是朋友筆記起作用了嗎
那之後逐漸地  桐崎開始融入班級了
嘛  本來她那類型就不用擔心交不到朋友
只要找到契機  這才是應有的模樣吧
記憶が開く音　聴きたいから
記憶展開的聲音  我好想傾聽啊
君に差しだそう
我將這一切都獻予你
あぁ　こんなにも  大切な想いも
啊  這麼珍貴的思念
時の砂が覆い隠して　曖昧にしてしまう
時之沙將其掩埋並隱藏  漸漸變得曖昧起來
けれど　運命なんて言葉はチープだなんて
但是啊  命運這個詞  才不是那麼廉價的
一緒に笑いあってる君が  その人だったりするのかな
與我一同歡笑的你就是記憶中的那個人嗎
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れていくから
大家一定都會將重要的事情  一件一件地淡忘掉
君との思い出は　僅かだけでも託させてよ
我與你的回憶  僅僅是一點點也讓我寄予其中吧
揃うはずないパズル　隠してた最後の欠片
無法拼完整的拼圖  被藏起來的最後的那一片
記憶が開く音　聴きたいから
記憶展開的聲音  我好想傾聽啊
君に差し出そう
我將這一切都獻予你
呀  真開心啊
這才是我夢寐以求的高中生活
都令我忍不住想去疼愛這些動植物了
那真是太好了
你聽我說啊  我下次放學後
會和大家一起去麥當勞哦
你很羨慕吧
那樣啊  我也經常去的
剩下就是能和這豆芽菜男分手就完美了
我也同感啊  猩猩公主
那天之後  一直不給我好臉色看的這傢伙
最近也開始愛笑起來了
你盯著我看什麼啊  你這大變態
真噁心
不  果然還是沒變
好了  快點搞定啊
你也來幫忙啊
那兩個人  真的總是在一起呢
真行啊
嗯  真好啊  恩恩愛愛的
怎麼可能好啊
你該怎麼辦
你喜歡一條君的吧
你從什麼時候…
你以為我沒發覺嗎  真服了你
畢竟…一條君有女朋友了啊
我只會當電燈泡
哦  我一直覺得一條君是喜歡你的
怎…怎麼可能會有這種事
是嗎  就我來看很明顯啊
坦白說  我經常想「快走到一起吧  真急死人了」
也…也太坦白過頭了啊  琉璃醬
而且  也沒規定對方有喜歡的人
就不能發起攻勢了哦  小咲
話是那麼說
放心吧  小咲
我會給你製造機會的
咦  等…  琉璃醬  等一等
你打算做什麼
一條君
我們今天想在你的房間開學習會
可以嗎
哈？
第4話  訪問
歡迎光臨
我們恭候很久了  少爺
今天是要開學習會吧
嗯  上茶就交給你了
我了解了
為什麼會變成這樣
雖然不知道宮本為什麼突然說要在我家開學習會
但重點不是這個
小野寺來我家了  我真的能這麼幸福嗎
神啊  謝謝您
為什麼你也跟來了  舞子君
誒  嘛嘛  有什麼不好的呢
看在我們都是戴眼鏡的情分上
我討厭的類型
難道說最先提出的是小野寺
宮本只是代她說的嗎
她剛才移開視線了  為什麼
真是的  都怪琉璃醬說奇怪的話
怎麼辦  我都不敢直視他了
沒…沒事的  我要冷靜點啊
不管怎麼說這裡也是黑道的集英組啊
她一定只是緊張了而已
緊張不已  坐立不安  緊張不已…
為什麼連你也緊張起來了啊
什麼…  我才沒有呢  興奮不已什麼的
啊  你興奮不已了嗎
沒…沒辦法啊
我第一次和朋友開學習會
會興奮就不行嗎
哇  這裡就是一條君的房間？
哦  我也很久沒來了
完全沒變啊
哇  房間好小  而且還有一股奇怪的氣味
才沒有啊
在小野寺面前  你亂說什麼啊
一條君的氣味
又移開視線了
啊  我又搞砸了
少爺  我沏好茶了
哦  謝了  龍
啊  我也來幫忙
啊  你沒事吧  少爺
你沒事吧  小野寺
對…對不起  對不起
大傻瓜…
不行啊  腦子一團糟
都不知道自己在做什麼了
總而言之先冷靜下來
先要把精神集中到學習上
吶  琉璃醬
這題你會解嗎
吶  一條君
你能教教小咲這題嗎
琉…琉璃醬
啊  對不起  我這題完全不會做
之前更難的你不是都解出來了嗎
別說了  總之你給我上  然後不要再回來了
拜…拜託你了
哇  這是什麼狀況啊
小野寺離我這麼近
你會嗎
大概會
【問題1】
假設n是2以上的整數，某自然數（1以上的整數）的
n次方稱為n的次方數，那麼請回答以下問題。
（1）證明2個連續自然數的積不是n的次方數。
（2）證明n個連續自然數的積不是n的次方數。
糟糕  我心跳得太快  根本顧不上問題了
心跳聲好大  這樣會不會被小野寺聽到啊
總而言之  難得她在依靠我
這裡必須俐落地…
咦  但真的很難
啊  這題
不先代入α是解不出的哦
你搞什麼啊  做自己的啊
已經做完了
哈？別說傻話了
今天的作業可有3張卷子…
怎…怎麼可能
這傢伙明明是隻猩猩  卻這麼會讀書
我明明還以為起碼在學習上能贏她的
桐崎同學在那邊的成績如何
基本都是A
吶  小野寺同學
要不我教你學習吧
像這樣…
哇  好厲害  解出來了
你教得很簡單易懂哦
不能原諒  桐崎  我不會原諒你的
吶吶  話說回來  小野寺同學
小野寺同學有喜歡的人嗎
你…你突然問什麼啊
問什麼…只是普通的女生密話啊
誒？有什麼奇怪的嗎
我…我現在還沒有那種對象
那樣啊
現在還沒那種對象
那樣啊  小野寺沒有喜歡的人啊
GJ！  桐崎
那樣啊  我也還沒喜歡的人呢
真想快點談場浪漫的戀愛  但看來很難啊
啊  玩…玩笑
我剛才是開玩笑的
喂  你好過分啊  甜心
明明都有我了
對…對不起  親愛的
我只是想稍微開個玩笑而已
你…你真是的
什麼啊什麼啊  你們關係真好啊
吶吶  桐崎同學
我也能問下你嗎
老實說  你們發展到哪裡了
哪…哪裡是指什麼
那當然是親…
你跟我來一下
搞什麼啊
你怎麼了啊  樂
突然把我拉出來
聽好了  我趁這個機會跟你說清楚
你給我聽好了
還有不要跟別人說
原來如此  是因為這個理由假扮戀人啊
什麼啊  你早發覺我們是假裝的嗎
哈哈  那個嘛  看著就知道了
但硬要說的話…
樂  我好不甘心啊
想不到你會先交到女朋友啊
從這個時候我就發覺了
那個  不就是一開始就發覺了嗎
你這混蛋  是明明知道的  卻還要讓我蒙羞的嗎
那麼有趣的事怎麼能放過啊
所以我才不想對這傢伙坦白的
那麼  你是盡量不想讓小野寺一直誤會吧
那當然…是啦
什麼啊  那不就很簡單嗎
你向她告白不就行了嗎
那種事怎麼可能做得到啊
是嗎  我覺得你還挺有勝算的
哈？
因為小野寺喜歡你哦
誒？
不不  怎麼可能
怎麼可能會有這樣的事
但是…
好慢啊
但如果小野寺真的喜歡我的話
順利地做完了不少嘛
是啊
那得是有多麼幸福啊
果然少爺和小姐之間沒什麼進展
好不容易領回家了卻還捎帶著朋友
只好讓我們這些人
來幫一手了
真是搞什麼啊
忽然叫我們出來
正開心著呢
好像是說後面的倉庫裡有上好的茶葉
叫我們去拿一些
不過正好
太過於在意小野寺的事了
再和她在一起的話快喘不過氣來了
就是這個倉庫？
嗯  對的
說是進去就知道了
怎麼了
快進來啊
你趕緊去拿吧
什麼啊  稍微幫…
不要
這樣啊
真是個莫名其妙的傢伙
好痛
怎麼了
加油啊  少爺
我們只能幫你到這一步了
喂  開門
你們在搞什麼啊
快開門
被算計了  他們為此才特地把我們叫出來的啊
他們肯定還在想著什麼「我們只能幫你到這一步了」吧
不過有窗戶有梯子的  想出去也不是不可能
你沒事吧  桐崎
不好意思  因為我們家那幫人…
怎麼你從剛才開始就特別老實…
桐…桐崎同學？
煩死了  稍微安靜一下
敢看過來的話  我可會揍你的哦
你難道說…在害怕？
我不是說看過來的話就揍你嗎
真不講理
我從以前就不擅長
這種又黑又窄的地方
自從夾洗衣機裡五小時一動不能動的那天開始
為什麼會有這種事
我也不是喜歡才抓著你的
但不這樣會受不了的
明白了的話就老實被我抓著吧
什麼啊  和平時完全不像是一個人啊
這傢伙竟然還有這麼一面
不過  這樣看來的話
這傢伙果然也是女孩子
雖然之前沒以這種目光看過她
臉好近
怎麼辦  呼吸聲就在耳邊
她的眼裡因為淚水而閃著光
不過她的眼睛好大  睫毛也好長
還有一股從來沒聞到過的洗髮水的香味
而且後背好暖
她的嘴唇光滑柔軟  就彷彿…
雖然以前一直裝作沒看見
不過這傢伙果然超可愛啊
我在想些什麼啊
我心裡…我心裡已經有小野寺了啊
話說在這種密室和女孩子搞成這樣已經很有問題了啊
吶  看那個
梯子  用那個的話就能從窗子出去了吧
那個…應該是能出去的
但你這個樣子能爬得上去嗎
我可能…稍微有點點不行
但你一個人先出去叫人的話…
說什麼傻話
我怎麼可能丟下這個狀態的人一個人先走
之後哭得一塌糊塗也是個麻煩
反正過一會兒他們就會把門打開的
總之我會陪著你的  就別再逞強了
什麼啊  充什麼帥
就憑你還充什麼帥啊
那還真是抱歉了
那不管什麼都好  說點什麼吧
不說話的話感覺怪可怕的
哈？說什麼
比如說超級有趣的事情啦
哪有這麼亂出難題的
就算你突然間這麼說
那麼  你是怎麼看小野寺同學的
什麼怎麼看啊
因為她看起來是個非常好的人啊
既可愛又溫柔
我覺得我可以和她成為好朋友
嘛  小野寺的確是個好人
知道怎麼待人處事
而且既美麗又清秀  既動人又端莊  笑容璀璨
簡直是理想中的女性…
難道說你這傢伙對小野寺同學…
糟糕  說過頭了
看得挺透徹的嘛
就是啊  就是這種很女孩子的感覺  你挺懂的嘛
太好了  還好這傢伙超級遲鈍
說起來  剛才舞子君也有問過
為什麼大家都那麼在意別人有沒有接過吻
這不是怎麼都好嗎
雖然我也能理解或多或少會感興趣的心情
你不清楚的吧
不過有一點是很明確的
那就是死都不要和你接吻
嘿  這話該我來說
你明明連親都沒親過
意思是你有親過嗎
況且我可是接過很多次吻了
在那邊接吻和打招呼是差不多的
說的不是親臉蛋而是嘴對嘴的接吻
什麼嘛  嘴對嘴的親就這麼了不起嗎
接吻就是接吻啊
吻裡有沒有愛意怎麼能混為一談
什麼啊  你明明也沒接過吻啊
那也比拿親過臉蛋就算接過吻的人要好
什麼啊  反正你一輩子也接不了吻的
你有什麼資格說別人  你這猩猩女
啊嘞
不知不覺變得不再害怕了
這樣的話  爬梯子就沒問題了
好  這樣的話就快點出…
危險
閃…閃一邊啊
你才是
大小姐
您沒事吧  大小姐
因為大小姐您遲遲不回來
我就詢問了那幫黑道的…
小子  就算你們是戀人
做這種事情是不是太早了點
不是的
一條君  原來在這裡啊
太好了  讓我好擔心…
小野…寺
不好意思打攪了
就這樣  一波三折的學習會
您沒事吧  大小姐
誤會啊
在失去了不少重要的東西後  落下了帷幕
一條樂 會說話的豆芽菜
廢話特別多 還裝得一副前輩的樣子
又煩又喜歡說教 真是個讓人火大的傢伙
還總叫人家猩猩什麼的 真是豈有此理
真是豆芽菜豆芽菜豆芽菜豆芽菜…
別以為這樣就能得意了
笨蛋豆芽菜
…也還是有一點點優點的。
…或許
大概…。
想多了
果然還是豆芽菜
ちょっとずつ増えた
一點點增長著的
甘い想いはまだ直視できない
甜蜜的回憶  我還不能將其直視
一歩ずつ君に近づいたら
一步一步接近著你
どうしよう真っ白だ
怎麼辦我腦中已然一片空白
ぼんやりゆらぎ夢の中
迷迷糊糊飄飄忽忽的夢境之中
思い出の数をかぞえる
細數著點滴回憶的數量
ため息をつき名前呼んで
邊嘆著氣  邊呼喚著你的名字
空なぞった
描繪著天空
泡立った感情シェイクされて
波瀾起伏的感情搖曳不定
まさかのライン踏み込んでる　予想外！
沒想到竟然跨過了那條線  真是預想之外！
いまさら後悔もう遅いよね
事到如今後悔也遲了
少し苦い失敗もほら目をつぶって
即使會有苦澀的失敗  輕輕地閉上眼吧
リカバーデコレーション
Recover decoration
舞子集與宮本琉璃
我借用一下廁所
慢走不送
與這傢伙單獨在一起嗎
吶吶  琉璃醬
我能問一下嗎
什麼
琉璃醬有親過嘴嗎
好誇張的表情
我想我沒有義務回答你
話說從什麼時候開始叫我琉璃醬的
嘛嘛  有什麼不好的
看在我們都戴眼鏡的情分上
請別再這樣了
說起來你是一條君的朋友吧
不覺得奇怪嗎
什麼東西
桐崎同學的事
我怎麼都不覺得那兩人是在交往的樣子
你剛才和一條君偷偷摸摸地在說什麼啊
你這麼說的話  在戀愛的那兩個人不是很可憐嗎
雖然很對不起桐崎同學  不過我有點懷疑那兩個人
你是不是知道點什麼
啊嘞  桐崎同學你在這種地方幹什麼
騙你的
被騙到了
這傢伙  真想幹掉他一次
請問  廁所在哪裡
走廊右手邊