但是啊  果然还是被骂了
真是像个恶鬼一样
我说要离家出走
她居然说有本事就出走
该不该说是互不相让…
宿海？
你  这个…
没这个我睡不着
这个毛巾呢
没有这个也睡不着
你有多么的睡眠饥渴啊
冷静下来好好想想  离家出走长不了的
学校不去也不行的
哈？  你有资格说这个？
听好了安城  学校啊要是一次不去就变得麻烦了
嗯？
最初会感觉没啥  休息一天什么也不会改变
但是  因为没有改变所以会日复一日的下去
再回头一看  自己已经…
这种事真不该由来我装模作样的说…
是吗
啊？
是吗  说的是
宿海真厉害  没白家里蹲
我说你啊…
果然宿海没有变
啊？
自己糟糕的时候也光考虑别人
你给我适可而止吧
你一直这样只关心别人的事
我可不是这样  芽间她更…
那个啊…  我也和雪集他们谈过了
我们一直被芽间所束缚着…这样是不是不太好
但是她确实在我家
嗯…所以说这个
你没有相信芽间的事吗
不是…也不是不相信…
我差不多该回去了
哎  等一下宿海
我买咖喱牛肉回来了安鸣  520日元哦
咖喱牛撤退
啊  这是误会！  我来看日记…
我的咖喱牛！
何ページも費やして　つづられた僕らの気分
使用好几页 填补了我们的心情
どうしてか一行の　空白を埋められない
却弥补不了那唯一的一行
押花のしおりはさんで　君と転がす使い捨ての自転車
夹上干花书签 和你乘上骑一次就扔的自行车
忘れかけのレンガを　積み上げた場所に行こう
前往用几乎遗忘的砖头堆积起来的地方
海を見渡す坂を駆けのぼって
爬上望得见海的小坡
こわいくらいに青い空と
头上是湛蓝的天空
右手にサイダー　左手はずっと君をさがしている
右手是碳酸饮料 左手一直在寻求着你
そうやって今は僕の方へ　問いつめることもなくて
现在呢 你也不会再追问我什么
まだ二人はすぐそこに居るのに
两个人明明还在一起
どうかまた会えますように
而我却祈愿能再次相遇
なんて　どうかしてるみたい
可能是我的错觉吧
翻译: lidya detectivexsc　校对: 天方夜谭
计时: HySauce　后期: 阿爽
澄空学园 × 华盟字幕社
看了这个后  芽间的愿望或许就能知晓了
要打开了…
我所不知晓的芽间在这里面
我所不知晓的芽间的愿望…在这里面
（今天和大家一起玩耍  好有趣）
（今天和大家一起玩耍  好开心）
这个…
真随性
内容唯一的不同点就是用的措辞
那家伙确实不擅长写作文
啊  这个稍微不同了
今天和大家一起玩耍的时候摔倒了  好疼
哦  这儿也不一样了
今天大家一起去探望仁太的妈妈了
探病吗…
（病房入口  门诊入口）
说来以前经常去呢  大家一起蜂拥而至的
妈妈
仁太的妈妈一直住院呢
对了  给神仙寄封信吧
「愿仁太妈妈快点好起来」
怎么寄？
仁太  看那里
嗯？
对了  那时候
仁太？
决定大家来一起做烟花  我觉得很难  但是我会努力的
啊  想起来了
火箭烟花里放上信寄给神仙
喂  愿望会不会就是这个
对啊  一定是  当时做了结果不是不行吗  宿海
为了我妈妈…
慢吞吞仁太  不良仁太  坏蛋仁太
好疼…
仁太什么的人家才不理呢
半夜吃饭会变猪的哦
要变猪的是你
哎？
啊  清汤面  绞碎鸡蛋的…
因为小健拉面没有了
想给你喂点食讨下欢心而已
仁太…
好吃~
老爹差不多要回来了  快点吃哦
对了  明天我也去上学
嗯？
所以说…别跟着我…
好孩子！
给你奖励  啊~
我不要啦
但是  不能再做奇怪的事情了哟
为什么没去上学却穿着校服
有什么嘛  穿什么那是装扮自由…
不行呢
烟花火药的使用
根据火药类取缔法必须要年满十八周岁并持有国家资格才行
哎  真假
玩具烟花的话还有点办法
但这也需要执照
啊果然行不通啊
也是啊  烟花什么的仔细想想根本没资格
啊  对了  昨天打扫时侯
这认真的？
收集大量烟花把里面火药拆出来聚成一个
放入厕纸的纸筒芯里  会烧掉的不行！
不是废话吗
可怕  小鬼好可怕！
但是以前觉得这个可行呢
嗯  以前真的认为这样的也能飞起来
以为能做出比祭奠上看到的还要飞得厉害的
飞起来了
在当时眼里高中生已经是彻头彻尾的大叔了
以为到了那时候就无所不能了
嗯  仿佛那个时候的我们更加无所不能
总之先大致找下方向 看看能做些什么
不过就算这么说  事实上怎么想都行不通的吧
但是…
费那么大的劲
结果这还不是你所说芽间的愿望的话
只是纯粹的无用功
宿海君  你和你家的芽间好好确认了吗
雪集…
和本人…我可能害怕和她本人去确认
再见
一瞬既视感
哎？
一直跑在前头的宿海和可怜巴巴看着他背影的雪集君
呐  为什么不和他说
那天也是  他不说来秘密基地集合的话…
那天  不是芽间提出来的吗
哎？
嗯  对  被芽间打电话叫出来
电话…
啊  对了  那天好像有什么事要商量
好不容易想起来的为什么…
因为宿海在
哎？
你忘了重要的事情
「对宿海保密大家集合」  芽间她是这么说的
哎？
芽间她？
真正的愿望
烟花？  我认识一个会做的人
真的？
嗯  我工作的地方有个大叔在祭典的时候是做烟花师傅的
什么  仁太  你想做烟花么
哎  啊  嗯
为什么
哎  你问为什么
不知不觉就
就你一个人？
啊  不  和噗噗他们一起
怎么了
不  没事  那么我就去拜托他一下吧
仁太  仁太  仁太  我不能从康达尔城出去了
怎么样  我先联系他一下
这事下次再说
哎
哎？
对  就算是简易的也要花这么多钱
也不是不能帮你们做
啊  回来啦  怎么样
20万
喂  我从没见过那么多钱
也是啊
不  没事的  船到桥头自然直
只要我和安鸣拼命打工就行了
喂  你不要擅自决定好不好
打工
有什么关系嘛  要互相帮助吧
但是啊
没事  安鸣只要一周做七天马上就赚到了
你说什么啊  我还没说要干吧
我也  去
我也去  打工
哎
在这里输入金额
这个是二手的价格
这个是新品的价格
哦  然后在这里输入差价
为什么你能一下子学会我花了一个月才习得的技能
你时间也花的太久了吧
欢迎光临
这方面完全不行呢
烦死了
好了  接下来
欢迎光临
你看  果然是那家伙
啊  传说中的
打工还是去的啊
学校那边却请假  喂  他不是没来学校的那个
真的啊  怎么回事  他们有一腿么
真羡慕
欢迎  光临
怎么样  我也行吧
怎么了
到底怎么了呢
感觉这样和过去一点变化都没有
给我胶布  仁太
宿…海
给你  安鸣
不许这么叫我
接得好
宿海去打工了啊
烟花的事他们好像是认真的
怎么办  我们也要一起筹钱么
你也准备陪宿海一起不务正业么
你不去的话我也算了
喂  能出来一次吗
一起喝点茶吧
马上就要考试了  不行
不愧是年级第四
年级第二在胡扯些什么  再见
陪着你可是件非常吃力的事
好嘞
我回来了
仁太竟然那么晚回来  不良少年
仁太
我先去洗澡了
仁太绝对有点奇怪
晚上马上就睡着了
我走了
一路顺风
一大早又出门
今天的小狗专栏
如果小狗是母的话  我就判定仁太正在做奇怪的事
今天的小狗  奥斯卡  母  7岁
哈巴狗  好可爱  脸颊好可爱
母的啊
来了来了
早上好
那请在这份名册上…
啊  好的  那个…
话说回来  仁太君  退学了吗
哎  没有啊  但是为什么这么说
对不起啊  问了你一些奇怪的事
但是  前段时间  看到他好像在打工的样子
仁太君这些事有没有和爸爸说过呢
啊啊  是的
但是  我一直尊重他的意见的
一切都交给他自己来决定  没事的
有事的*5
安鸣
啊  噗噗  嗯  我没有排打工
店长好像很中意那家伙
晚上是和你在一起的吧
哎  羊山的工地现场  喂  是不是有点太拼命了
也是呢  要挣钱的话确实是体力活最快捷
火箭烟花会连钱都一起带着飞走呢
烟花
拜托你们  芽间的
你给我多考虑一下自己啊
你这种态度让我很不爽啊
啊  嗯  也是啊
话说雪集鹤子他们有没有联络过你们
嗯  偶尔会
他们来不就好了  明明还是很在意仁太的
嗯  仁太？
怎么了嘛  仁太就是仁太吧
你不也这么叫的嘛  哪里不好了吗
仁太
新来的  这里
是
接下来  来这里一下
这家伙很卖力呢
是啊  仁太可是很帅气的
在芽间没有考虑自己的时候  仁太一直在考虑芽间的事
喂  当心脚下啊
是
喂  怎么了  不要擅自改变照明的方向啊
怎么回事
是风吧
风能吹动照明灯么
很帅气的
闪闪发光的仁太
这个
我做了许许多多
也该有个限度吧
好吃
真的？
和妈妈的味道  很接近
喂  仁太  上学  很辛苦吗
啊  嗯  但是或许很有趣
有趣？
啊  总觉得  比一直在家里要轻松  有种活着的感觉
啊  活着
啊  不是  那个  不是说实际上的
话说至今为止的我  那个
芽间呢
看到有种活着的感觉的仁太后觉得自己也有种活着的感觉
芽间
总之  我把定金带来了
虽然还完全不够  但能先请你做起来吗
拜托你了
嗯  这个啊  很抱歉不行了
我不小心和祭典的工作人员说了
然后  他生气地说「不要去帮什么高中生」
真的不好意思
怎么能这样
我们可是努力到现在了啊
到底是谁啊  那个工作人员  我去直接找他谈谈
那是  本间家的…
芽间家的
君と夏の終わり　将来の夢
不会忘记和你度过的夏天 将来的梦想
大きな希望　忘れない
和巨大的希望
姐姐  仁太君他们好像为了你在努力呢
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月还能与你再会
最高の思い出を…
怀着最美好的回忆
在瞎胡闹呢
出会いは　ふっとした　瞬間
邂逅是瞬间的巧合
帰り道の交差点で
在回家的路口
声をかけてくれたね「一緒に帰ろう」
你对我说「一起回去吧」
嬉しくって　楽しくって　冒険も　いろいろしたね
开心的 愉快的冒险也经历过很多次
二人の　秘密の　基地の中
在两个人的秘密基地里
君と夏の終わり　将来の夢
不会忘记和你度过的夏天 将来的梦想
大きな希望を忘れない
和巨大的希望
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月还能与你再会
君が最後まで
我知道你自始至终
心から「ありがとう」叫んでたこと　知ってたよ
都在心里喊「谢谢」
涙をこらえて　笑顔でさようなら
强忍泪水 笑着说再见
せつないよね
有些伤感吧
最高の思い出を…
怀着最美好的回忆
姐姐我呢  是超和平Busters