芽间没有消失  即使是烟花升起之后  芽间她…
芽间
翻译: lidya detectivexsc　校对: 天方夜谭
计时: HySauce　后期: 阿爽
澄空学园 × 华盟字幕社
烟花真的很好看  谢谢你们把我叫来
不…
还有  十分感谢你们为了姐姐而努力
小聪
哎  那我就先…
嗯  路上慢点
哎  来接我了吗
爸爸  妈妈
我们也走吧
嗯
为了芽间
真是可惜呢  可能愿望不是这个呢
哦
嗯？
但是  芽间有些幸运哦  电视上最近放的Dodosuko我很喜欢
仁太知道Dodosuko吗
芽间没有成佛  或许不是因为愿望猜错了
那个人好像非常卖力哦
而是…
喂  要睡觉的话上楼去睡
喂  雪集？  芽间的话在睡觉
那你现在出来一下  不要被芽间察觉
哎？
那个…  这是要…
你觉得芽间为什么没有成佛？
这个…
因为烟花不是芽间真正的愿望
不是的  芽间没有成佛不是因为猜错了愿望
哎？
呐  我们真的考虑过她吗？
说着一定要实现芽间的愿望
我只想着自己的事  不想看到一直想着芽间的仁太
想着芽间快点成佛吧  不是想要实现她的愿望
而是为了自己要让芽间成佛  被神仙看透了  所以…
我也是同样  我喜欢芽间
虽然过去很久但还是一成不变的喜欢她 自己都吃惊
所以只有宿海才能看见芽间  这种现状我无法忍受
仁太？
哎呀…
只属于宿海的芽间我绝对不要
那还不如实现她的愿望让她成佛更好
差劲…
对  差劲啊！
鹤子也差劲死了
别藏在心里了  有话对雪集说吧
喂
鹤见？
和之前一样  那天也是
你们俩串谋起来让仁太试探芽间的心意
哎？
是啊  我知道  我一直嫉妒着芽间  但是你也是一样
我不是的！
就是的！  明明就是喜欢雪集  羡慕芽间才想要她成佛
不是的  才不是羡慕  因为从一开始就知道比不过芽间
我和你不一样  不做实现不了的梦
什么啊…
我说过  就算芽间成佛后代替品也是你
我就算成为代替品也情愿
我一直  从以前一直羡慕的是你安鸣！
无论从前如今  你都是能理解雪集的人  我好不甘心
所以我给芽间打了小报告
那天你们要去探探仁太的想法
芽间知道吗
那芽间为什么什么都没说啊
芽间她…
嗯…怎么办呢
什么怎么办  他俩去叫仁太了  说要对芽间保密
很过分吧  去教训他俩一顿吧
芽间不止对仁太…对大家都很喜欢哦
于是我就想 我果然我比不上她
虽然耗费了些时日  我终于成为了理解雪集的人
这样就已经满足了
但是  现在雪集的身旁果然还是…
鹤子…
让芽间成佛  安鸣和仁太成一对  我就又可以…
是啊  我最腹黑了…
果然不可能啊  以这种想法试图让芽间成佛
有什么不好  不管什么想法
总比什么也不做好的多啊！
怎…怎么了  噗噗
要实现芽间的愿望  要让她成佛
不然的话  芽间是不会原谅我的…
噗噗…
我看见了  那天芽间走的那一瞬间
哎？！
我好害怕  害怕在那里  想要逃走却动弹不得
住在大家的基地里  不上高中环游世界
以为这样就能改变！
但是
又回来了  回到了那个地方
拜托了
拜托了  请你们让芽间成佛吧！
我知道我很自私  这种想法也许无法让她成佛  但是…
忘不掉啊  在眼前逐渐远去的芽间  无法忘掉啊！
不只是我  大家都是为了自己而要让芽间成佛
没有去认真想芽间的愿望…
对不起  芽间…
对不起…
好了吗…  还没有…  还没有…
我回来了  回来晚了…哎  仁太不在？
还在打工吗  开着灯也不关…
叔叔
塔子我回来了  中午仁太和超和平Busters的伙伴在一起
最近的仁太比以前精神了许多哦
去泡澡了
仁太最近…
我…要道歉
哎？
不管仁太了  我要好好对芽间道歉然后
安鸣
什么啊
睫毛…有两个
糟糕  脱落…
喂  雪集
就觉得安鸣眼睛看上去变了
鹤子  你…
用得着装那么多毛吗  安鸣
安鸣这样就行了
真是的  谢谢了！  但不准安鸣安鸣的叫人家！
说回来…
大家叫回外号了呢
真的
和雪集说的一样
我也潜意识中为只有我能看见芽间而感到高兴
仁太
但是  芽间不一样
哎？
其实呢  我想即使不成佛也没关系
但是她却不一样  不只是和我  还想和大家好好交谈
所以想要成佛转世
好好实现芽间的愿望吧
把芽间也叫来  用日记来好好交谈
和芽间一起  重新…
嗯  是啊  芽间不在场我们说什么话都没意义  因为…
我们6个人才是超和平Busters
嗯
喂  这话我想说…
拜托了  队长
嗯  我马上去把芽间带过来  在秘密基地集合
芽间  我们终于开始向前迈进了
实现你的愿望  然后这次一定…自豪地让你…
芽间
芽间…
那个夏天里绽放的花儿
欢迎回来
喂  芽间  怎么了  为什么会这样
芽间的愿望  好像已经实现了
芽间想起来了  和仁太的妈妈约定好的事
和妈妈
只是呢  有一点
仁太从来不哭
大概是因为我变成这样了  所以一直在硬撑着
阿姨
虽然我很期待转世投胎
但这还是很让我牵挂
他一直在忍耐
实际上我非常希望他能尽情地笑  尽情地生气  尽情地哭
我知道了
芽间保证  一定会让仁太哭出来的
嗯  谢谢你  芽间  那么就拜托你了
但是呢  我想了很久  可还是完全不知道该怎么办
所以呢  就想拜托大家帮忙  于是就打电话叫大家集合
啊  但并不是要大家一起欺负你哭哦
芽间不惜回到这里  也想要达成的愿望
芽间头脑不太好使
所以想让大家一起想个不过分的办法惹你哭  在那天
但是  果然进展得不顺利
是不是因为瞒着仁太而遭到报应了
才不是什么报应呢
我一定会去的  和瞒不瞒着有什么关系
无论何时  无论发生什么  我都会去那个地方的
仁太  你又哭了
但是呢  芽间实际上  还是喜欢仁太的笑容
是不是也该到了说再见的时候了呢
等等  还不行  给我再等等
光和我说还不行
我很想见你
一直很想见到你  想呼唤你的名字
想向你道歉
想说喜欢你
仁太
但是大家也是一样的  大家都想说喜欢你
大家都想见你
大家都等着你  等着我们
在那个属于我们的地方
芽间
仁太
我想帮你实现你的愿望
仁太  最喜欢你了
但是  就这么突然地
芽间  很快乐
我想和你永远…
甚至想和仁太永远这样下去
仁太
大家
仁…
芽间  芽间  芽间
喂  仁太
怎么了
难道说
芽间难道…
怎么会
仁太
芽间  怎么回事啊
你在哪里  快出来啊  芽间  芽间  芽间
喂  仁太
芽间
到底怎么了啊
这…  这是在捉迷藏
喂  捉迷藏算什么啊
仁太
喂  芽间
芽间在玩捉迷藏吗
捉迷藏？
喂  仁太
等等
芽间
喂  我们也去
走吧
嗯
还没  还没好呢
还没有好好地道别过呢
芽间  芽间
还没有好啊
芽间  芽间  芽间  芽间
还没好啊
芽间
再稍微  等一下
再等一下下
仁太  怎么样  芽间
你的脚
仁太
果然  芽间已经
那是什么
（顺时针方向：仁太  噗噗  鹤子  安鸣  雪集）
这是  日记的
这个字迹  是芽间
真的假的
（给鹤子  我最喜欢温柔的鹤子了）
君と夏の終わり　将来の夢
不会忘记和你度过的夏天 将来的梦想
芽间
（给雪集  我最喜欢努力的雪集了）
大きな希望　忘れない
和巨大的希望
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月还能与你再会
（给噗噗  我最喜欢有趣的噗噗了）
最高の思い出を…
怀着最美好的回忆
（给安鸣  我最喜欢认真的安鸣了）
（我最喜欢仁太了  对仁太的喜欢是想要当仁太新娘的这种喜欢）
出会いは　ふっとした　瞬間
邂逅是瞬间的巧合
帰り道の交差点で
回家的路口
赶上了
声をかけてくれたね「一緒に帰ろう」
你对我说「一起回去吧」
这次终于好好地道别了
已经…
这算什么啊
僕は　照れくさそうに
我还有些害羞
这算怎么回事啊  芽间
カバンで顔を隠しながら
用包遮着脸
你在玩捉迷藏吧  那么  不把你找出来就没办法结束吧
本当は　とても　とても　嬉しかったよ
其实心里非常非常高兴
仁太
あぁ　花火が夜空　きれいに咲いて
啊 烟花在夜空里绚丽地绽放
已经藏好了吗  已经藏好了吗
ちょっとセツナク
有些伤感
あぁ　風が時間とともに　流れる
啊 风随着时间一起流动
已经藏好了吗  已经藏好了吗  已经藏好了吗
嬉しくって　楽しくって　冒険も　いろいろしたね
开心的 愉快的冒险也经历过很多次
已经藏好了吗  已经藏好了吗
二人の　秘密の　基地の中
在两个人的秘密基地里
已经藏好了
君と夏の終わり　将来の夢
不会忘记和你度过的夏天 将来的梦想
芽间的声音
大きな希望を忘れない
和巨大的希望
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月还能与你再会
难道说
芽间
君が最後まで
我知道你自始至终
真的是芽间
心から「ありがとう」叫んでたこと　知ってたよ
都在心里喊「谢谢」
芽间  是芽间
我能看到她
涙をこらえて　笑顔でさようなら
强忍泪水 笑着说再见
芽间
芽间  芽间  我能看见你了  芽间
せつないよね
有些伤感吧
最高の思い出を…
怀着最美好的回忆
芽间
这种时候  不应该叫我的名字吧
突然の　転校で　どうしようもなく
突如其来的转学 无可奈何
芽间还真是不擅长玩捉迷藏呢
喂  仁太  好好地说一下
什么
这样就能结束了吧
信我已经读了  我也最喜欢你了  芽间
手紙　書くよ　電話もするよ　忘れないでね　僕のことを
我会给你写信 会给你打电话 请你不要忘记我
我也最喜欢你了
いつまでも　二人の　基地の中
我们一直在只属于两人的基地里
我当然也最喜欢你了
道别什么的  可不是谁单方面就说了算的  对吧  仁太
君と夏の終わり　ずっと話して
不会忘记和你度过的夏日 畅谈一整天
夕日を見てから星を眺め
赏完夕阳看星星
君の頬を　流れた涙は　ずっと忘れない
顺着你脸颊流落的泪水 我永不忘记
谢谢你实现了我的愿望
君が最後まで
你直到最后一刻
我最喜欢你了  芽间
大きく手を振ってくれたこと　きっと忘れない
还使劲向我挥手 我一定不忘记
啊  仁太又惹芽间哭了
だから　こうして　夢の中で
所以 像这样 在梦中
仁太
喂  仁太
ずっと永遠に…
直到永远…
惹她哭了  惹她哭了
最高の思い出を…
怀着最美好的回忆
我要去告诉老师
噗噗  你这个叛徒
仁太  你不能这样的吧  真是的
仁太
最高の思い出を…
怀着最美好的回忆
吵死了  噗噗
为什么是我啊
芽间我啊  其实很想和大家在一起
想和大家一起玩  所以要转世投胎  再和大家在一起
所以  惹仁太哭了  和大家道别了  所以…
一二…
芽间  找到你了
被找到了
芽间果然笑了
何ページもついやして　綴られた僕らの気分
使用好几页 填补了我们的心情
どうしてか一行の　空白をうめられない
却弥补不了那唯一的一行
我们会慢慢长大成人
間に合ってよかった　街は知らないふりをきめて眠った
所幸还来得及 城市则自管自进入梦乡
忘れかけの煉瓦を　積み上げた場所にゆこう
前往用几乎遗忘的砖头堆积起来的地方
随着季节的不停变换  路边盛开的鲜花也在不断变化
海を見渡す坂をかけのぼって
爬上望得见海的小坡
那个季节盛开的鲜花  到底叫什么名字
こわいくらいに青い空と
头上是湛蓝的天空
轻轻摇曳着  一旦触摸它就会轻轻地被扎到
右手にサイダー　左手はずっと君をさがしている
右手是碳酸饮料 左手一直在寻求着你
用鼻子靠近闻一闻  会有一股淡淡的青涩太阳的芳香
そうやって今は僕の方へ　押しつける陽射しの束
现在呢 你让阳光照射于我
随着那股香味慢慢变淡
まだ二人はすぐそこにいるだろう
使我相信两个人还在一起
我们也在长大成人
但是  那朵花  一定会在某处继续盛开下去
「そうだ、空白を埋める言葉は」
「对了 填补空白的话语」
いや、まだ言わないでおこう
暂时还是藏在心中
对  我们无论何时  都会继续实现那朵花的愿望
（超和平Busters  永远是好朋友）
（拜拜）