哎
哟
这边这边
抱歉啊  突然把你们叫出来
芽间的父亲居然反对
所以说才要这个时间去
趁她爸爸不在对她妈妈发起攻势
她妈妈的话肯定会和我们一伙的
也是呢  日记也借给我们了  为了芽间的话一定会…
芽间…  又瞒着芽间去了她家被她知道了肯定会生气的吧
何ページも費やして　つづられた僕らの気分
使用好几页 填补了我们的心情
どうしてか一行の　空白を埋められない
却弥补不了那唯一的一行
押花のしおりはさんで　君と転がす使い捨ての自転車
夹上干花书签 和你乘上骑一次就扔的自行车
忘れかけのレンガを　積み上げた場所に行こう
前往用几乎遗忘的砖头堆积起来的地方
海を見渡す坂を駆けのぼって
爬上望得见海的小坡
こわいくらいに青い空と
头上是湛蓝的天空
右手にサイダー　左手はずっと君をさがしている
右手是碳酸饮料 左手一直在寻求着你
そうやって今は僕の方へ　問いつめることもなくて
现在呢 你也不会再追问我什么
まだ二人はすぐそこに居るのに
两个人明明还在一起
どうかまた会えますように
而我却祈愿能再次相遇
なんて　どうかしてるみたい
可能是我的错觉吧
翻译: lidya detectivexsc　校对: 天方夜谭
计时: HySauce　后期: 阿爽
澄空学园 × 华盟字幕社
欢迎
哎呀  今天集君和知利子也来了  真高兴啊
来  请进来吧
打扰了
开端挺吉利的不是吗
嗯
是…火箭烟花吗
嗯  那个…
听孩子她爸说了吓了一跳
但是不挺好的吗  好朋友聚在一起
想着有趣的事情呢  和小时候没有改变
啊  是的  小时候也说和芽间一起做呢  烟花
是吗…  芽衣子她
那…那个  烟花做好了后  芽…芽衣子她也…会高兴的吧
所以 向叔叔他拜托…
你们几个关系还真是好呢
哎
这个…  也没那么好
芽衣子也会羡慕的吧
被伙伴排除在外了呢…
哎？
说着芽衣子会高兴  结果只是你们自己觉得有趣吧
拿芽衣子作幌子
阿姨
不是  我们…
芽衣子明明已经不在了
你们几个什么都没改变…
那  那个
为什么  那天也是  你们和芽衣子一起玩了吧
鹤见
她的日记读了吧
时间停滞了呢  只有她  和以前没有改变
然而  为什么只有你们就这么长大了
为什么只有芽衣子…芽衣子…一个人
我回来了
怎么了
差不多该走了
嗯…
鹤见你的手没事吧
没有事
可怕死了芽间她妈妈
是啊  或许一直怨恨着我们吧
这样子被别人讨厌着  或许是人生头一回吧
为人父母吧
嗯  父母
算了吧  芽间的愿望这种蠢事差不多放弃吧
等等  那芽间怎么…
你差不多该醒醒了
哎
大家都在迁就你  对可怜的你
雪集
我也连那事都做了
没资格说别人
但是呢  我不会做出像你这种把自己的伤痛强行加于别人的事
把自己的伤痛…
不是吗  你被过去束缚着  连累到芽间的父母  像这样伤害着大家
那一定是在说自己的事吧  受伤的人  雪集…
我相信着呢  仁太
相信着芽间在
仁太？
行了  我一个人来实现
仁太
不是要大家一起吗…
我啊  以为大家都改变了
哎？
但是实际和大家一谈  并没有那么大的改变很吃惊
但是呢  无论怎样没有改变
那时的大家早已消失  无影无踪了  因为缺少了芽间
仁太…
那时的大家都不在了  我自己来实现也没差
等等啊  仁太  我也会继续的  和往常一样  所以…
欢迎回来~
很危险啊  正脱着鞋子呢
就算一个人也要实现
就算一个人…
哎  又增加打工数了
嗯  体力活时薪比较高
脸色不怎么好看哦
嗯  因为没睡觉
哎  喂
因为一直过着吃了就睡的生活  睡眠值存的足够多
为什么…
为什么变得那么拼命了…
就这么对芽间…
仁…仁太？
给你水
还有这个  营养剂
总之先喝了吧
平静许多了
嗯
仁太
嗯？
这样的事别再干了
仁太不也是被伤害的足够多了
这样的事别再干了  好吗
这样的事是指什么啊
我还在工作中
我不要你走
哎
不要
那个时候也是  其实不想要你走
那个时候是…？
我现在开始要说很破坏形象的话了
哎？
那个时候我其实是放心了
仁太说了不喜欢芽间
我虽然差劲死了  但还是有些开心
但是
你那样的跑开了  不就等于是说我最喜欢芽间了吗
从那开始一直心痛
无法原谅那一瞬间感到开心的自己
伤害了芽间  酿成了那件事
无法原谅曾经喜欢仁太的自己
但我还是…还是…
还是要走了吗
你太奇怪了仁太
如果芽间真在仁太身边的话  愿望实现后芽间不就会消失不见吗
芽间消失了也无所谓啊  明明喜欢她！
欢迎光临
仁太你这个大蠢蛋！
我这个笨蛋…
我回来了
芽间  在等我吗
指甲里都黑了  我去拿牙签
哎  不用了
给你去拿
我明白  愿望实现后  芽间就…
好疼
抱歉抱歉  马上好…
但是  那是芽间所期望着的事
既然这样  我…
仁太？
哎
怎么了  有那么疼吗
不是…
我想起了弗兰德斯的狗了…
帕特拉什的事…
帕特拉什？
佛兰德斯以前…重播的片子…
这算是什么  谎说的臭死了！
但是
仁太…
仁太
帕特拉什我觉得它一定是幸福的
嗯
因为它被耐罗疼爱有加  当做朋友不是吗  所以…
小芽间
我想知道
因为失去了芽间
芽间的妈妈一直憎恨着我们
安鸣一直在自责之中
雪集和鹤子肯定也一样
噗噗也是
大家无法从罪恶感中得到救赎
而我看得到芽间
只有我被芽间拯救了
这是多么…  多么的不公平
早上好
已经这个时候了  今天的打…
不对  那个  上学
啊  你要去学校？
今天是塔子小姐的…
去的  等我下
那我在下面等你
既然只有我能够看见芽间
那么我就有为芽间实现愿望的义务
啊  真是的  都生锈了
哦  好嘞
早上好
走吧
老爸
我没有去上学  老爸也什么都不曾说
我觉得他是不是已经放弃我了
但是
但是  所谓父母
那个啊
抱歉
什么事
啊  打工的事你就不要在意了
你知道了吗
啊  骗你的  那个什么
啊  是去本间家的事吗  诶  什么  到底是哪个
你都知道了啊
我什么都不知道
因为我根本不知道仁太是为了什么事向我道歉
那么  到底是什么事
诶  不  没什么
啊  把那些香拿过来
还真是敌不过父母呢
仁太连早安都没说就走了
是噗噗
早上好
即使芽间的妈妈都那样了
我们也不能让仁太全一个人去做吧
亏我还以为超和平Busters和以前一样了
喂  噗噗
你们关系不好了吗
所以说
我相信芽间的存在
即使只有仁太能看见  即使大家都不相信我也…
怎么了
诶  无声电话？
对  喂  宿海他在打工吧
谁知道  应该是吧
来电显示的号码也是宿海家的
宿海打了无声电话？
我听到了沙沙的沙尘一样的声音
虽然有点傻  但可能不是宿海而是…
诶
雪集？
真是的  安城她说都不说一声就休息
我希望她以后不要这么做
安城什么都没对你说么
没有  对不起
是吗  真伤脑筋啊  今天原本打算和GYM的朋友一起进行肌肉派对的
下一次见到安鸣时我应该怎么去面对她
那个
啊  欢迎光临
那个  非常抱歉
没那回事  该道歉的是突然来访的我们
我家的父母有点异常
那个大妈基本不出家门
好像不想见到别人
当然  姐姐去世她肯定很难过
但是  总感觉有点恶心
或者说那种人是我的妈妈让我觉得很丢脸
父母真是的  到底在想些什么呢
但是  我觉得他们是最辛苦的
父母  大概  怎么说呢
啊  我也没有这么说的资格呢
明明家里还剩下一个孩子的
虽然那时我还很小  基本上不记得姐姐的事
但有些事还是有印象的
我出门去了
我也要去
小聪不能去
我要去
那个啊  姐姐我呢  是超和平Busters
我是去守护大家的和平的
所以小聪要留下来守护家里  懂了吗
我知道了
说什么「守护家里」  那种破家
那个啊
安…  安城
哦  仁太也来了啊
宿海
为什么大家都…
你今天做了什么
什么  当然是打工
电话  你没有打电话给我们吗
嗯  电话？
5点左右打来的  无声电话
无声
还是说怎么
你又打算把芽间搬出来么
芽间？  但是这个时候我和老爸都不在家
果然是芽间她…
这算什么啊  你这家伙  芽间  芽间的
等…
喂
雪集
那么就让我看一眼吧  芽间她在的吧
那么就让我也看看啊
住手  雪集
没事吧
你稍微冷静一点
是啊  稍微冷静一下
芽间
你这家伙  又…
喂  你别再这样了
太差劲了  宿海  都这时候了还玩芽间的幽灵游戏
不是的
大家  对不起
为什么你要道歉
宿海
芽间在那里吗  仁太
你也适可而止吧  噗噗
仁太  稍微等一下
啊  芽…
求求你了  求求你了  不要再这样了
我们对芽间所做的事一生都不会消失
芽间对我们道歉是骗人的
芽间是不可能会原谅我们的
雪集
日记
为什么  明明没有风
喂  不要这么说啊
但是  真的  为什么
君と夏の終わり　将来の夢
不会忘记和你度过的夏天 将来的梦想
怎么了  噗噗
这个
大きな希望　忘れない
和巨大的希望
今天  和长大了的大家在秘密基地玩耍了
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月还能与你再会
不能吵架  超和平Busters一直都很要好的
最高の思い出を…
怀着最美好的回忆
给我看一下
这是  芽间的字
出会いは　ふっとした　瞬間
邂逅是瞬间的巧合
芽间的
帰り道の交差点で
在回家的路口
嘿嘿  回答正确
芽间  为什么
声をかけてくれたね「一緒に帰ろう」
你对我说「一起回去吧」
喂  仁太  真的是芽间吗
嬉しくって　楽しくって　冒険も　いろいろしたね
开心的 愉快的冒险也经历过很多次
啊  嗯
二人の　秘密の　基地の中
在两个人的秘密基地里
君と夏の終わり　将来の夢
不会忘记和你度过的夏天 将来的梦想
大きな希望を忘れない
和巨大的希望
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信着十年后的八月还能与你再会
君が最後まで
我知道你自始至终
心から「ありがとう」叫んでたこと　知ってたよ
都在心里喊「谢谢」
涙をこらえて　笑顔でさようなら
强忍泪水 笑着说再见
せつないよね
有些伤感吧
最高の思い出を…
怀着最美好的回忆
好厉害  好厉害  好————厉害