完毕
去不去喝咖啡?
好啊 夏树呢?
抱歉 我还要打工
夏树打工? 真意外
去吃饭啊 吃饭
你肚子又饿啦?
拓海
最近怎样?
什么怎样?
车啊 当然是车啦
状态不错
感觉很容易驾驭
刚换引擎时不是很难驾驭吗?
装上转速表后出现了戏剧性变化
我家的车现在很快哦
我也好想说一次这台词啊
下次去山道时我要坐旁边
没问题 不过很可怕哦
这是什么意思啊?
别昏过去哦
竟敢这么说 我踢
拓海
谢谢惠顾
拓海 你在看什么?
那个...能问个问题吗?
什么?
池谷前辈 你怎么会这么熟悉机械?
你问我怎么会...
我从高中开始就改摩托玩
到后来自己买了车来改 渐渐感兴趣起来
等意识到时 不知不觉已经喜欢上了机械
拓海 你对机械很感兴趣啊
没有
总觉得终于明白了
比如换上转速表 引擎转速上升后...
突然就改变了车本身的性格
从没想过跑法会因机械而改变
由于车的操控已达到极限
为了能更快 必须掌握更多的知识
我深切地感受到了
拓海终于觉醒了
多么惊人的进步啊
的确 不久前的夏天你连86这叫法都不知道呢
可自从秋名下山彗星般的初次登场开始就连战连胜
曾经为了拉你出赛 大家可是煞费苦心啊
对 现在说来也是个不错的回忆
我讨厌比赛什么的
入发夹弯不减速?
什么 刚才的是...?
我很讨厌被挑战就必须接受这种事
什么!? 居然从外侧?
胶带死亡赛什么的都无所谓 比就比
尽量少打方向盘的话反而更快?
我竟然被超车了 难以理解
这是我的比赛吧
我是为了自己而跑
赢不了
选了个相差悬殊的怪物来做比赛对手
他每次比赛都在进步
那个...我绝不认为会比你快
藤原拓海 你很快啊
后会有期
拓海这家伙每次比赛都在进步
最近特别有干劲啊
真的是急速成长
白色的FC
欢迎光临
先给我加满高辛烷汽油吧?
是
果然是赤城的白色彗星高桥凉介
高辛烷加满 来了
有点事想和你谈谈
打完工后能见面吗?
和我?
不行吗?
没时间的话就改天吧
不 不是
打完工后有空的
那到时打我电话
这是我的手机号码
是
等你
谢谢惠顾
拓海
高桥凉介说的什么意思啊?
不知道啊
你脸怎么红了?
不...没有...
我自己也不太清楚
他一到我身边脸就红了起来
县外远征队?
是的
在这地区召集少数精锐队员
远征县外山道
与当地的车手们比赛
改写各地的赛道纪录 留下传说后再解散
遗憾的是我所剩时间不多
我给自己下了一年的期限
在那之前 怎么都得看到这游戏的结局
单刀直入地说
我需要你的技术
能作为车手加入我们远征队吗?
我?
是你终止了我的连胜纪录
当然 因为这是我的游戏
如果你来协助我 就可以提供相应的回报
回报?
你只靠才能和感觉就跑到了如今的地步
但你差不多也该遇到瓶颈了
为了突破瓶颈 达到更高领域
需要有正确的理论支持
你自己也开始意识到为了更快 知识是必要的吧
我能理解
因为你和我弟弟是类型非常相似的车手
和启介...?
天生的才能再加上理论就无敌了
我来教你最需要的知识
在比赛现场体验最容易掌握这些知识
跟我们一起来吧
不用马上回答
考虑一下
是
等你好消息
高桥凉介组建的新车队居然邀请你加入?
好像只限活动一年就解散的县外远征特殊车队
厉害
厉害之极的大新闻啊
好想快点通知池谷前辈
拜托 别大呼小叫的
我还犹豫得很呢
犹豫什么啊
因为今年夏天我才第一次比赛 半年都没到
也是最近才对车感兴趣
我担心自己能否胜任车队成员
说什么呢?
你从中一开始就跑山道送豆腐了吧
没问题的
当个打杂什么的都好 我也想加入啊
厉害啊 厉害之极
我的...我的劲敌...
离我越来越遥远了
反正昨天开始脑子里就一片混乱
加入那车队之前 我觉得还有几件事必须要做
厉害 高桥凉介要说的就是这事啊
厉害之极的大新闻吧
说起高桥凉介 他可是我们车手的领袖
连战连胜的山道之王
而终止他连胜纪录的是拓海
这两人联手的话就会变成强大的车队吧
可我感觉心情复杂啊
拓海可是我们秋名的英雄
你不觉得像是被REDSUNS抢走了吗?
我倒赞成拓海继续向外迈进
让他能有更大的发展空间
一年而已
就当是让高桥凉介照顾也不错嘛
县外远征啊
我们以前也曾想过同样的事
去就是了 拓海的才干可不是秋名山道能容得下的
引擎爆缸也算输
喂
是的
那个...打搅了
和昨天的谈话无关
不 也不是完全没关系
我有事想请教
Emperor的队长?
是须藤京一的事吗?
是的 这个...你知道在哪儿能见到须藤?
京一是我老朋友了
想联系他的话随时都行
我...有机会的话 想再跟他跑一次
是吗? 想在哪儿跑?
想去对方的地盘
京一的主赛道是日光伊吕波坡道
在那儿比的话可不简单 会是个难缠的对手
人不可貌相 好胜心很强啊
欣赏他那敢于闯入敌阵的性格
这是为了更快而绝对必要的资质
是藤原豆腐店
喂 我是武内
拓海?
不在啊
不在? 开车出去的?
去哪儿了?
这我就不知道了
这就是伊吕波坡道?
还奇怪为什么地图上同名的道路有两条
到了一看就明白了
上下山各有单行道而自成道路
还有这样的道路啊
话说回来 这下山真可怕
刚才是...?
你说什么?
那个...
他就是...
秋名86?
你说什么?
是吗...知道了
京一 下面来了联络
好像是那辆车 马上就要上来了
大哥 在吗?
启介啊 怎么了?
收到情报 秋名86去了伊吕波坡道
是吗...果然
什么 你知道啦
算是吧
话说回来 他是打算复仇吗?
恐怕并不是执着于单纯的输赢吧
他去伊吕波坡道多半是为了做某种尝试
来了
什么? 和之前86的声音...
不久前的事
接收到涉川一个极小的修理工厂
从非正式渠道流入一台奇怪引擎的情报
奇怪的引擎?
现在已经停产了
还记得以前盛极一时的A组房车赛吧?
难道是A组的引擎?
十有八九不会错
A组AE101搭载的TRD引擎
自然吸气点六升排量 超一万一千的转速
压榨出二百四十匹马力的超高性能单元
恐怕已将之下调成为街头赛用
并收容在了秋名86的引擎盖下
但就算是职业赛车用引擎
由自然吸气一点六升压榨出的马力也是有限的
没错
86修好了?
是
还记得我在赤城说的吗?
在换上能和我匹敌的好车之前
我会保留胜负
应该是这么说的
这车和之前不同了
对我来说这就是好车
这样不行吗?
行啊
对我来说也是未完成的比赛
就在这里解决吧
我关注的并不是马力
而是过弯
装上那台引擎后
运动性能会飞跃式的提高
对拓海原本就擅长的弯道技术...
更是如虎添翼
说不定能与京一的偏时点火系统势均力敌
一轮下山定胜负
下到山脚前路上要通过三次桥
渡过最后的桥就是终点
你先行 我后追
终点前没被我超过而顺利逃脱的话
你就赢了 超过了就是我赢
这样可以吧
可这样的话...
你想说这是不公平条件的话就是对我的侮辱
别忘了这伊吕波坡道是我的主场
不作出这点让步就不能算是比赛
有话比完再说
要开始了
伊吕波坡道下山简直就像加了陡坡的金卡纳赛道
不管谁来都敌不过京一的
掌握了金卡纳赛中磨练出来技术的京一
是低速弯道的铁人
原来如此 稍微快了点呢
与涡轮不同 是机械改装那独特的加速延伸性
可不管怎么改装
始终还是86
我可有三百五十匹马力
相当高转速型的引擎啊
自作聪明
以为凭这点伎俩就能和我的偏时点火系统对抗?
不管什么车来这儿我都不会输的
就像赤城是凉介的天下一样
这里我就是皇帝
看上的猎物绝对逃不掉
被紧紧地咬着
无论如何只能全力以赴
这斜坡就快结束了
86也会在那儿失去速度
绝对逃不过我的反击
这赛道最大的陷阱就是...
在习惯了一连串烦人的超低速路段后
很难立刻就适应高速状态
就算熟练的车手也会掉入这陷阱
这与技术无关 而是人的本能
没人能一下子转换成高速状态
只有一个人例外
赤城的白色彗星高桥凉介
只有他...
桥?
马上要到终点了?
第一座桥 陡坡路段到此结束
现在开始就需要真正的马力了
让你瞧瞧
须藤京一流的胜利方程式
第二座 就像在桥上被弹射器射出般的高速右弯
在习惯了低速路段后会吓得心脏都跳出来
视觉错误会让道路变得狭窄
不敢靠近外侧
只要鼻尖能挤进去点...
这场比赛我赢定了
第三座桥...
桥上内外线会互换
对我来说是和平时一样的结局
并排时就全都结束了
看见了 能行吧?
冲啊!
什么!? 笨蛋 想死吗?
超速了 转不过的
能转 给我转啊 我的86!
能行吗?
今天的比赛
进入第三座桥后左弯的还击决定了一切
普通的86在那儿是转不过去的
或者说以普通人的神经不会那样入弯
你有把握吗?
我看见了
那时能清楚地看出自己车外侧轮胎接着会跑出的路线
我觉得刚好能通过就没踩刹车 就这样...
我不知道该怎么说
可我平时就这样
看得见时就能行
是吗...
这是辆不可思议的车啊
不是谁都能驾驭的车
我承认是辆好车
是吗!?
是我输了 有机会再见
虽然高兴得不得了
却没觉得赢了
平心而论应该是不分胜负吧
拓海 起来
昨夜很晚回来啊
去哪儿了?
伊吕波坡道
老爸 今后我晚归的情况可能会更多
刚好赶回来直接去送货的情况也可能会有
只要送货前回来就没问题
不说了 给
别打瞌睡弄碎了豆腐
好好开车 别让水洒出来
知道啦 那我走了
启介...
我听说了 去伊吕波坡道和EVO III比赛了吧
这事都已经知道了?
这种消息传得很快的
就快冬天了
我们的县外远征正式起动...
是在路面冻结季节结束后的明年春天
你会来我们的新车队吧
大哥的时限还剩一年的话
这一年内我要为了大哥的梦想全力奔跑
大哥那倾注了热情的浩大游戏
我想知道其结局会倾诉出什么
在大哥一年的指导下
你会强大到令人难以想像吧
但我会超越那水准给你瞧瞧
在那之前和你的胜负就先保留着
一年后
我会打败你并以职业车手为目标
成为赛车界的巨头
你会来吧
一起干吧
了不起
多了不起的一群人啊
那是真的?
是真的
真的和Emperor的须藤在伊吕波坡道一轮下山决了胜负
那结果呢?
听拓海说是不分胜负
不分胜负?
但拓海那家伙很满足的样子
那是当然
须藤的速度早有定论
而且是在敌人的主赛道
话说回来 新86的引擎...
也许是个了不起的东西
虽然拓海的技术也很厉害
但拥有能与LAN EVO抗衡的战斗力
我想这才是重要的
重要的?
对 拓海第一次得到了能战胜一切的机器
秋名86真正的不败神话现在才刚开始吧
欢迎光临
高辛烷 那个...二十
高辛烷二十升 来了
等一下
还是十五好了
秋名86是你吗?
不 不是我 你是...?
听说来这儿就能遇到秋名86
我叫小柏
小柏... 难道?
来啦
那边很危险的
不要管我
点餐了
一号汉堡 小薯条 冰红茶不加冰块 各一份
是
他现在不在 五点应该会来
他说过要去什么地方
知道了 稍后再来
这位客人 刚才说了你叫小柏吧
弄错的话请见谅
请问小柏健是...?
小柏健是我老爸
谢谢惠顾
店长 请告诉我刚才那位客人的事
他是谁?
小柏健的事吗?
对 到底什么来头?
很久没想起这名字了
多少年了...
二十年...不 也许更久吧
那时我和文太去过各地的山道
小柏健是跑伊吕波坡道的拉力车手
是那时文太最强的劲敌
总之是个跑法疯狂的家伙
和文太比过多次
在文太赢了最后的决战后就音讯全无
拓海那被称为传说中车手的老爸...
藤原文太的劲敌...
不知不觉他儿子都这么大了 还找上了拓海
身手不错
刚才怎么回事?
发生了什么事?
只是擦身而过就让我不寒而栗
虽然不太清楚 但他很厉害
来提出挑战?
那时的气氛就给人这种感觉
对 是栃木车牌的SW20
因为是中置引擎 所以那车的战斗力很强
中置引擎?
中置引擎就是将引擎装在驾驶员背后
普通车是装在驾驶席前方的
中置引擎则相反
后轮驱动的话
引擎装在后面 踩油门时轮胎不容易打滑
有利于出弯加速
沉重的引擎装在车中间能增强运动性能也是个有利点
所以F1的机器也全都是中置引擎
来了
是藤原豆腐店
小柏...小柏健吗?
什么风把你吹来了
多少年没听到你的声音了
你就是秋名86?
你在伊吕波坡道赢了Emperor的须藤吧
须藤是我的目标
那辆砰砰乱响的EVO III
在当地号称无敌
但我有信心打败他
可煮熟的鸭子却飞了
所以我的目标自然就变成了你
我想和你决一胜负
怎样? 你的答复是...?
我没想过要赢EVO III
但你都说到这份上了 我也没打算逃跑
时间不能确定
但下雪前一定会再去一趟伊吕波坡道
好 知道了 期待你来
我叫小柏凯 你呢?
藤原拓海
不好意思 我还要工作
不好意思
还有件事
你刚才是否在秋名跑?
没有
是吗...那就好
咦?
老爸你在干嘛?
拓海
今天有人来找过你吧
开着矮胖的SW20
老爸你怎么知道的?
要和他比赛?
不想逃避他的挑战
你会输的
老爸 昨天我去秋名86那儿了
是吗 终于要和藤原的儿子比赛了?
老爸你知道了?
和他有点渊源
凯 我有个好策略能赢86
再见
明天见
拓海
拓海 别不理我啊
有事想问你 等会儿见个面吧
为什么要找我?
我们是朋友吧
朋友?
你以前不是说过
我们没在交往 那就算是朋友吧
和朋友商量事情也很正常吧
拓海 等一下啊
求你了 见个面吧
我赶时间
拓海
你决定什么时候去伊吕波坡道?
既然决定要去 还是越早越好吧
晚去状况也不会改变 所以今晚就去
骗人吧 你说真的?
我是认真的
明天星期六 学校只上半天课
就算今晚不睡也不会太难受
你还真想得开啊
话说回来 那新车队的事怎么样了?
会加入吧 已经答应了吧?
还没有呢
还没?
车队正式活动似乎要等到春天开始
在那之前还有点时间
我打算好好考虑一下各方面的事
考虑?
内心是决定了 可有点胆怯啊
凉介和启介都是很厉害的人
他们都有很明确的目标意识
而我只是一味求快
目标意识啊...
要去了吗?
是吗...对方很棘手哦
就给你个建议吧
这是吹的什么风?
行了 安静听着
只说一遍
下手地点在最后桥的路段
那时对手肯定会在你前面
这种事你怎么知道?
好
好好听着 凯
对手是藤原的儿子
技术肯定非常好
想赢比赛需要技术加战略
我来教你赢藤原儿子的策略吧
首先 让对手先行
你确定吗?
我才不接受这种愚蠢的策略
让一个可能比自己更快的人先行...
这不就等于认输了?
从正面考虑 要超回来是绝不可能的
正面的做法的确是不行的吧
所以才需要战略
伊吕波坡道有时会有比紧贴内线更靠内侧的路线
真要那么干吗?
没问题吗? 老爸
弄坏了车我可不管
行了 干吧
像拳击比赛的击倒获胜般从后面追上超越
谁都能一目了然决定性的胜利方式
这回一定要坚持住
听着 凯
要过了中盘再下手
在此之前怎么都得咬住
接受其父的英才教育
从小驾驶卡丁车
好像还赢过几次职业赛事
这么正规的家伙怎么会来街头赛?
谁知道 以前似乎还是伊吕波坡道的摩托车最快
对了 Emperor有个叫岩城清次的家伙吧
开白色EVO IV的
是那个头发束后面的恶心家伙吧
Emperor进攻群马地区时
大家都栽在了他手上
那个岩城最近似乎被那SW20轻松击败了
又是你
哪里 今晚不是来找你们茬的 岩城
只是来打个招呼
招呼?
今晚要和秋名86在这儿比赛
你说什么?
不能老是输给外地人
我会止住这个势头的 须藤
你小子
不是挺有趣的搭配吗?
秋名86对卡丁车出身的小柏
结果如何会让人觉得津津有味啊
来得好
不用预先检查一下赛道?
检查过了 提前到了就去绕了一圈
那就说明规矩吧
同时出发
终点在过了第三座桥后
先到者胜
这样行吗?
那就开始吧
不会错 这辆86...
就是之前在秋名擦身而过的熊猫TRUENO
也就是说那时握方向盘的...
是打败我老爸的人 藤原文太
而这小子是他儿子
加油站见面时还不太清楚
但现在能感觉到
这小子很快
感觉很兴奋 豁出去了
是吗? 了解
好像要开始了
知道了
凉介
一收到情报说能看到有趣的比赛就来了
随你便
今晚风很大啊
也许不太妙呢
路肩上肯定堆积了大量凋零的落叶
那变幻莫测 在紧要关头左右了胜负关键的王牌...
也许会是这些出人意料的叶子
变幻莫测的落叶啊
拓海 怎么样?
请别抱太大的期望
没什么策略吗?
大叔没说什么吗?
说是说了
可说得莫名其妙
饶了我吧
也只有拼了
加油啊 拓海 我相信你能赢
那么要出发了
出发
厉害 86冲出去了
好快啊 拓海
厉害 起步明明是中置引擎有利...
86的新引擎果然厉害
好快 这的确不是普通的86
比二升的3S马力更强
老爸说过像击倒获胜般 让对手先行然后追上超越
正好 我也求之不得
我要从后面超越这辆飞快的86让你瞧瞧
好 明白了
出发后86先行
小柏那家伙光会耍嘴皮子
连京一也逮不住的86
让他先行的话 无涡轮的SW就束手无策了
谁知道呢...
我对终点前的反击抱有绝对的自信
所以很难说那时没有大意
那又怎样?
没用卑鄙的手段
不自量力地想用光明正大的跑法
这份自尊心却使得我自掘坟墓
但如果将卑鄙进行到底的话小柏还是有胜机的
什么意思?
简单地说就是路线
这伊吕波坡道有为超越先行车而存在的本地专用路线
卡丁车出身的小柏懂得左脚刹车
右脚维持油门 左脚踩刹车将重心移至车头
以消除转向不足
这样就能维持全油门入弯
这种有个性的山道...
有些地方果然只有本地人才知道吧
我想小柏一定考虑了各种战术吧
不利于拓海啊
可拓海的老爸以前在这儿战胜过小柏的老爸
还以为肯定会有效利用那时的体验给出正确建议
可拓海那家伙却觉得莫名其妙...
拓海的形势不妙啊
今晚的落叶多得够呛
再加上被捣乱的风吹成了落叶堆
压上去就会打滑 好难跑啊
但这种条件下先行的86会更吃力吧
因为无法预料会在何时何地打滑
好难跑
与其这样打滑 还不如自己滑过去
提前甩出后轮 让四胎一起滑起来就行了
什么人啊
自己冲进落叶堆 在容易打滑的路面漂移?
藤原拓海很难对付啊
不彻底点是不行的
伊吕波坡道的发夹弯有时会有比紧贴内线更靠内侧的路线
要在哪里下手 这个时机很重要
是 这里是三十三弯道
排气声变大 马上就到这发夹弯了
是吗...到了就给我报告实况
差不多要开始了
有种不妙的感觉
虽然不太清楚 可他一定会做些什么
等不及了
老爸 也差不多了吧
传来触电般的感觉
他要出手了
下手点就是前面的三十三弯道!
来了
到了 86先行
就是这里
什么?
什么? 怎么了?
什么? SW以比内线更内地线路通过了?
什么? 超越了86?
超越了86?
本地专用啊...
小柏那家伙还真干了
你说什么? SW超越了86?
在三十三弯道?
比赛变得激烈起来了
那种发夹弯是怎么办到的?
听到了吗?
这场比赛吃力了
拓海
别怪我哦 比紧贴内线更内侧的就是空中描绘出的路线
在高低差较大的伊吕波坡道所特有的发夹弯才有可能实现
打破常规的本地跑法!
这场比赛我赢了!
会输 这样下去会输
预测如何? 大哥
还剩十一个发夹弯
胜负还很难说
什么意思? 凉介
京一 事情发展确如你所料
但你不觉得出手太早了吗?
太早出手的话...
会给予对手从精神打击中恢复的机会
看到了 现在是三十七弯道
这样下去只会一步步地拉开差距
什么人啊
好 再来一次吧
飞起来了
冲啊!
什么人啊 一次性跳跃成功
这家伙简直拥有无尽的山道直感
可是 一旦让我领先你就没机会了
我会一直这样冲过终点
绝对无法防御的行走路线?
为什么不把这个告诉拓海?
伊吕波坡道往下走 最后会遇到桥和隧道吧
我对拓海说过 要决胜负只有在最后路段
到达那儿时他绝对会在后面
那小子一脸茫然
不过现在应该明白了吧
给过他反超的建议吗?
算有吧
如果能理解我说的话
反超的可能性在百分之五十左右
什么啊 只有百分之五十啊
太少了
当然了 对手可是拼了命在逃跑
文太 这回轮到你不甘心了
强得离谱
被超过后从后面能很清楚地看出来
直线速度差不多 但弯道快得恐怖
能跟上就已竭尽全力 还谈什么反超的机会
这样正如老爸所说会输吧
对了 那时老爸还说了什么?
下手地点在最后桥的路段
那时对手肯定会在你前面
这种事你怎么知道?
我就是知道
接着才是重点 安静听着
这季节的伊吕波坡道 道路旁的树丛会开始枯萎
那就是你的机会
第一座桥只要鼻尖能挤进去点的话...
第二座桥入口虽小 却刚好能通过
以你的技术能与他并行
缠在一起闯进第三座桥后
接着就看运气了
好好努力吧
老爸连小柏那个跳跃都预料到了?
可关键是接下来怎么做却不知道
树丛开始枯萎?
该怎么做啊?
还剩一个 接着就是最后的发夹弯
只要进入前面的中高速路段
他就束手无策了吧
心情舒畅啊 老爸
完全跟策略一样
道路旁的树丛开始枯萎 所以能看见柏油路的错层
明白了 要我用那个吗?
只有这里了 最后机会!
什么!? 这种加速...
到底发生了什么事?
混蛋!
来了 谁领先?
两车并行
路线稍有偏差 双车都会撞上混凝土墙的
输了
主场的我居然被落叶打败了
不过藤原拓海的确是个厉害的家伙
86赢了 小柏那家伙好像在临近终点时侧滑了
是吗...
大哥
回去吧 启介
藤原拓海 他会成为大人物
不是群马地区能容得下的
总算明白凉介为什么这么关注他了
他是个有一天连凉介都能超越的车手
是吗 知道了 我们也撤了
结束啦 赢的是86
万岁 拓海赢了
拓海太厉害了 新86的传说由此开始
厉害啊 秋名86
别哭啊 池谷
因为我太高兴了
我也忍不住要哭了 前辈
谢谢你能巧妙地避过去
多亏你才一点都没撞到
这是老爸的车
想尽量完好无损地还给他
我也一样
之前有一次在秋名和这辆车擦身而过
那瞬间我觉得...
这可能是个惹不起的对手
当然不是要和你老爸决胜负
只是带给了我那种强烈的印象
结果还是输了
证明预感是正确的
主场失利对我打击很大
却得到了一次很好的体验
你和你老爸好厉害
后会有期
我会磨练好技术的 再见
今天好冷啊
拓海 你带暖手炉了吗?
我可没那种东西
冷得够呛
还刮着风
拓海 你毕业后怎么打算?
毕业啊...
是啊 没打算上大学吧
应该是的
想过去高职吗?
这个嘛...
如果还没决定...
那就和我一起在这儿就业吧
在这儿?
我想拜托店长 从四月份开始成为这儿的正式员工
你也来吧
时间都在你发呆时流失啦
辛苦了
这车是不是和以前有些不同?
拓海的椅子也变了 跑起来的感觉也不同
拓海 圣诞打算怎么过?
没什么打算
不在家里搞个聚会?
小时候起就没在圣诞做过什么特别的事
因为我妈不在了
不管这些 要和我说什么事?
我和开奔驰的人分手了
那种事和我无关...
你说谎
真认为无关的话就不会疏远我了
是因为在意我才会疏远的吧
夏天我们曾去过海边 连亲吻都...
觉得我背叛了你所以才生气吧
对不起
好冷 已经冬天了
我想跟拓海恢复到以前那么亲密
我不要
不可能那么轻易回头
我也不要这样
不到最后我不会放弃 一定要跟你和好
有件事想问
你那么受欢迎
想和谁交往都没什么困难吧
这不像你啊
为什么要选我?
问我为什么...? 没什么理由吧
当然是因为喜欢你啊
谢谢惠顾
前辈
看这天气好像要下雪呢
今天的确很冷
说起来 树 你打算怎么过圣诞?
打算怎么过?
还用问嘛
果然是和朋友聚会吗?
毕竟是高中最后的圣诞啊
不是啊 打工啊 打工
我那爱车LEVIN的轮胎
必须得换上冬季用的无钉防滑胎
和我一样
那拓海呢?
拓海
发呆得厉害呢
尤其是今天
那个...老爸
我...
那个...马上就毕业了吧
所以...
随你喜欢就行
不管是经营豆腐店还是别的都行
平安夜也有人闲得没事干呢
没别的地方可去?
哪有 别这么说嘛...
没什么不好吧
今天不管去哪儿一个人都很痛苦的
左看右看都是一对对的
这种日子大家应该去大吃一顿
这也不错
你们呢?
当然去啦 反正也是闲着
拓海呢?
我没钱就不去了
什么嘛 你还是那么不喜欢应酬
豆腐店...
有了 终于找到了
好 上吧
又变冷了
这样子山上开始下雪了吧
那个...给我豆腐...不是
我是拓海的朋友
他打工还没回来
这样啊...
那个...
不 算了 没什么
打扰了
感觉像个叫卖的大妈
我说你...
你的行李好像很重
有事来找我儿子的话...
我想也快回来了
进来喝口茶吧
可以吗?
圣诞真无聊
这儿只有茶
原来如此 大包行李的真面目就是这个啊
很可爱吧
瞧 这树还有这种机关
很漂亮啊
86...
那是我亲手做的
拓海好像特别喜欢这车
拓海那小子好慢啊
去哪儿溜达了? 约了几点?
不 并没有约好
是我不请自来的圣诞聚会
我要这些
是
刚才我就在想...
你就是夏天常来电话的那位女孩吧?
突然就不来电话 还以为出了什么事呢
发生了些事情
好像让拓海讨厌我了
不想就这样毕业 做了许多努力
可还是很难让拓海原谅我
虽然不知道详情
可谈什么原谅不原谅的
拓海也不是那种装模作样的人吧
我想他并不是真的讨厌你
明明是小鬼 个性却很意外地像个顽固老头
一旦固执起来就非要贯彻到底
而且这时他往往会口是心非
我回来了
咦? 谁来了?
圣诞快乐
这是干什么呢?
连老爸也...到底在干什么呢
圣诞快乐!
太开心了
接着唱什么呢?
那家伙明明没喝酒
真寂寞啊
好凄凉...
真子...
车手果然不需要女人
拓海 树放那边
我从小就特别喜欢圣诞节
所以想和拓海一起过圣诞
瞧 你曾说没过过圣诞节吧
那吃蛋糕吧
瞧
插上蜡烛
老爸 火
关灯啦
怎么? 老爸睡了?
咦?
拓海 你毕业后怎么打算?
还没决定
茂木你决定了?
我? 我以前一直稀里糊涂的
但我觉得这样下去不行
想找到自己想做的事
所以想去东京的学校就读
祝新年快乐
今年还请多多关照
祝贺 我今年也要请多多关照呢
新年客人会很多 大家要努力啊
包在我身上 店长
很有干劲啊 树
那当然 四月份起就作为正式员工在这儿干活了
那边还没打扫
四月份起每天都会在这儿碰到树...
不知道该高兴还是悲伤
喂 拓海 别在那儿发呆
擦窗 擦窗 活是要自己找的
真会说啊
走入社会的人心态跟拓海不一样的
谢谢惠顾
夏树 新年里还这么努力
没和朋友约了出去玩?
没关系啦 现在我觉得打工比较开心
是吗?
打过工后才明白
靠工作挣钱真的很不容易
算是吧
欢迎光临
您要点些什么?
决定好的话...
夏树?
怎么了? 太冷淡了吧
连我都认不出来啦?
御木前辈
总之先给我来芝士汉堡和奶昔吧
是...
芝士汉堡和奶昔各一份
打工结束后去兜风吗?
我送的
不用了
怎么? 对我有戒心?
我又不会吃了你!
知道了
今天就快结束了
新年休假我才回来的
让我吃了一惊 你居然在打工
前辈你给我的感觉好像变了
有吗? 很平常啊
你也变了 该说是成熟了呢...
还是比以前更性感了呢
你有男人吗?
这种事和前辈无关吧
什么嘛 这口气应该就是没有了
那就和我交往吧
还像以前那样到处找乐子
你也忘不了我吧
到这儿就行了 停车
怎么? 生气了?
前辈 不好意思 我不想和你交往
虽然没和人交往
但现在我有个特别喜欢的人
对我特别重要
告辞...
停车! 前辈
再陪我一会也没关系吧
跟我说说那个重要的人吧
这个人好可怕
辛苦了
先走了
雪下大了
对了 拓海 顺路去我家吧?
是啊...去哪儿都无所谓
反正你回家也没事干
要去哪儿?
不是要好好谈一谈嘛
当然是去没人打搅的地方
长夜漫漫啊
拓海...
那时池谷前辈他...
拓海 怎么了?
今天还是不去了
为什么?
总觉得提不起劲
而且老爸去了新年晚会
肯定会喝醉了要我开车去接他回来
别管他了
再见
也差不多该摆脱老爸啦
夏树 以前我们不是玩得很开心吗?
你不是对我唯命是从的吗?
像以前那样 好吗?
不要
为什么?
以前和现在不一样
别开玩笑了
你什么时候变成这么不识趣的女人了?
以前明明是个既轻浮又顺从的女人
有了真正喜欢的人就会改变的
别装模作样
可恶
你...
站住
喂 夏树
拓海 求你了 接电话
妈的 好痛
可恶
你能逃得掉吗?
拓海 求你了 快接电话
是 喂
救命 拓海 在湖...
喂 是茂木吗?
喂! 怎么回事啊?
喂! 喂!
感觉不像在开玩笑
湖?
秋名湖!
刚才说了拓海吧
难道你说喜欢的人...
不会就是藤原吧?
是吗...原来如此
可恶!
这样可不好啊 夏树
偏偏挑上了藤原
适可而止吧 这个话题
怎么 拓海
对学长用这种态度说话...
真不愿记起来
又要...
被拓海揍了
可恶
搬救兵也要看看人啊
藤原能来这儿吗? 他连车都没有
会来的 拓海跑山道很快的
他有车?
可恶 过来
好痛 放开我
闭嘴 上车
不 别碰我
快点
好痛 住手
要去哪儿?
留在这儿会有人来捣乱
下山换个地方
认命吧 我玩够之前绝不会放你回去的
这个人真的疯了 怎么办?
拓海
快来 拓海
拓海!
不可能吧? 太快了
拓海真的为我而来了
还以为什么车 那不是块老旧的废铁嘛
这种程度的漂移乱叫什么
夏树 很遗憾
那辆车不可能追得上我
拓海能追上 他车开得很好
胡说八道 这不是开得好不好的问题
我这可是四驱
四驱跑雪地强是世间的常识
雪地加上这种速度 再转三个弯...
藤原的车就连影子也看不见了
怎么可能? 可恶
不可能 四驱竟然被会那FR废铁追上
不是车子的问题
开得太慢了
什么!? 竟然这么侮辱我
不看好前面就要出事了
可恶 像影子般紧跟着
这招怎么样?
不行
转不过
拜托了 躲开啊
拓海
茂木...
拓海 你来了
到底出了什么事?
状况都没弄清楚 总之一路飞奔赶了过来
那车是谁的?
是认识的人吧
进车再谈 走吧 拓海
生气了?
对不起 都怪我上了御木前辈的车
没什么
拓海
我送你 快回家吧
不要 不想就这么回去
我觉得现在不说以后就没机会了
希望你能听听
我以前交往的人
拓海也知道的 那开奔驰的人
从他那儿得到金钱
我现在对这事非常后悔
那时 在得到金钱的同时...
觉得正在不断失去某些很重要的东西
我去打工的真正理由...
是想靠自己工作来取回那些失去的东西
想让拓海看到我的努力...
认真看着也许就能理解我
不行 怎么能在男孩面前哭呢
太难看了 明明不想这样的
真是太差劲了
我什么时候变得这么爱哭了?
对不起 对不起 拓海
我也...有事要说
是我发自内心的
我...喜欢你
和我比赛?
拜托了
还没想好是否参加我的新车队?
我想以这次比赛来决定
拜托了
明白了 条件呢?
你先行 我后追
地点在赤城
我没想过输赢
只是上次是在秋名
这次想在你的主场试试
感觉这样做的话就能找到答案
好吧 这星期六 期待你来
要我教你调校?
给出建议就行
我想自己试试看
这次要和谁比?
和FC...不 是我自己...
挑战自我啊
终于要出师了
那就开始了
出发
厉害
一眨眼的工夫...
那是双人漂移
相当精彩
藤原的心绪深切地传达给了我
你现在...
应该只顾着全神贯注于如何超越自己的极限
就让我看看你的跑法吧
厉害
厉害得让人陶醉
FC厉害 86也厉害
他的跑法能感觉得到光芒
毅 别靠得太近
不熟悉的人看到了还以为我们关系很好呢
会怎么样呢? 启介
贤太 凉介在主场的赛道绝不会输的
不怕一万就怕万一啊
谁赢都无所谓
这场比赛与胜负无关
双方都能认真跑就行了
真羡慕他们俩能那么认真地跑
厉害 果然厉害
与秋名那时相比有种无法言喻的进步
不可思议
和你一跑...
在我那认为是完美的跑法中
又看到了新的可能
没想到比赛中会有这样的愉快心情
抛开一切
追随着他就行了
拓海
毕业了呢
待会儿要和朋友们聚会
去露个面就回来
好吗?
夏树 要走啦
是 马上来
再见
拓海
你在这儿啊
不过毕业可真让人伤感啊
待会儿干嘛?
去我家交流一下青春的回忆吧?
我...
那个...
你难道要和茂木约会?
不...那个...
没关系 去吧
反正我是个孤独车手!
我去加油站找池谷前辈聊天! 我才不寂寞呢
湖里的冰全都化了
渐渐暖和起来了...
拓海 你决定在本地的运输公司就业了吧
我无法想像离开车的生活
我不想和你分开
我能理解 但还是不想分开
拓海也一起去东京吧
好吗?
我要留下来
去年秋天起我就在思索...
我的梦想是什么
冬天时也一直在思索 终于意识到了
因为我喜欢开车
想跑得比任何人都快
我想成为职业车手
为了这个我要留下来
为了这个...?
我这次要加入一支新车队 去学习各种知识
然后成为不输给任何人...
站在顶点的车手
了不起 了不起啊拓海
太了不起了
我会忍住寂寞的
如果没有拓海 我的高中时代一定...
全都是不愉快的回忆
因为有拓海在
才能创造出这么多快乐的回忆
我可能配不上拓海
但我肯定永远都不会忘记的
因为 与拓海的回忆...
是我的宝贝
努力去实现梦想吧
拓海
我也会像你一样努力的