嚇到了？
由美真是的…
看我的
夏天真好啊
美少女最閃耀的季節
（禁止游泳  有鯊魚出沒）
美  美緒大人
我  我快斷氣了
說什麼呢  你的治療不才剛開始嗎
為了治癒你的超M體質
必須讓你的身體記住痛苦直接關係到危機
但是  人的力量是有限的
也就是說  我一直對你太寬容了
什  什麼？
所以他們
那群嗜血的鯊魚是一定會來的
來  來什麼？
第二義工社  夏季特別強化合宿！
目標  治癒豬太郎的超M體質
這次一定要成功！
Help!!
Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
そこの迷えるオマエ　悲壮感満載のface
那邊的迷途小羔羊　滿是悲壯感的臉
すがるワラも見捨てりゃ　それもしょーがないか？
連救命稻草都不要了　這也是無可奈何的吧？
運命は今日も（迷走）イジワルだから（暴走）
因為今天的命運也在（橫衝直撞）刁難人（暴走）
せめてわたしが　味方してたい何かできるかな
至少我想　成為你的夥伴幫你一把
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
まかせてみて
交給我試試吧
YES!! Chu-ru-Chu-Chu-Chu Help U
ギリギリの線じゃヌルい　破滅しちゃってゼロってそんで？
極限的界線太溫和　全部毀滅歸零會怎樣？
かたくななDNA　ムリは禁物
頑固的DNA　勉強是不行的
強制終了5秒前（寸前）
在強制結束5秒之前（迫在眉睫）
生まれかわれそうな予感？（全然）
是不是有脫胎換骨的預感？（完全沒有）
現場主義更生させちゃえばGo to へブン
改改你的現場主義就能Go to Heaven
ウムを言わさず　あの手この手で
不論有無　就讓我用盡手段
今すぐ正してあげるわ
現在就讓你走上正途
ちょっと存在感以上に気になるフォーリンラブ未満が
有點超出存在感讓人在意的戀人未滿
情けない顔してほっとけないんだ
一臉可憐的樣子讓人無法置之不理
人生観変えるような出会いしたんだから
因為這已是改變人生觀的邂逅
あとはされるがまま　流されちゃえばいいのよ
之後只要任憑擺佈　隨波逐流就行了
へ！ル！プ！いくよ！
HE! L! P!開始吧!
翻譯: 艾哀  天地有正氣　校對: TurtleIzzy　打雜: HySauce、魔動小賢、9416-kun
澄空學園×華盟字幕社
盛夏的三角戀愛？
太郎  沒事吧
那裡…不行…
不會讓你說不行的
這裡怎麼樣？
快住手…
真是可愛啊  嵐子
我也要…
太棒了  間宮由美
接下來也拜託你給美緒按摩一下
鯊魚居然沒出現！
滾燙的沙子和美緒大人的腳底
那個告示板不是騙人的吧
難得為了你連小船都借來了
真是沒用的鯊魚！
太郎…
那個變態在搞什麼啊
M得讓人脊背發涼啊
再來  再來踩我啊
治療才剛剛開始哦
接下來…
就由他們來治療豬太郎的超M體質
哈？
那個…這是這麼意思
你的超M體質在被女性虐待時才有反應
但是把施虐者換成螃蟹呢？
什麼？
你看  螃蟹沒法讓你的超M體質反應吧
就靠它們讓你習慣
是不是覺得這個計劃很完美呢
不覺得
話說這個也不是很痛啊
這樣的小螃蟹沒效果嗎…
要增加數量
疼痛的形式也因身體部位而異
那你們也來幫忙吧
但是…
沒必要直接碰豬太郎  沒關係的
哈…
真是讓人噁心的社團活動啊
但是算了  幫你們一次
要說會痛的地方  這裡和那裡
啊  好疼
但是為什麼
好像很糟糕…而且…
聽好了  這可是螃蟹夾的
和我沒關係  是螃蟹哦
是螃蟹  你這個變態
這明明是美少女在夾我嘛
燃起來了！
再給我些螃蟹  給我螃蟹  螃蟹…
啊啊  失敗了嗎
那進行下一個計劃
其實我也來了
第二義工社流  砸西瓜大賽
去吧  西瓜就在那邊
給我砸爛他
是
超M是人類特有的癖好
只要不再是人類就能解放了
來吧  變成西瓜結束你那短暫的一生吧
我不是砂戶  是西瓜  不是男生
不要啊！男生好可怕好可怕…好可怕哦！
我是悲哀的西瓜  請繼續砸我  砸爛我…
這個計劃也失敗了嗎
雖然被小滿老師叫來了
但居然是第二義工社的合宿
而且…
辰吉
…還有由美在
炒麵很好吃哦
啊  是嗎
下次想讓你教教我怎麼做
只是普通的炒麵而已啦
是嗎  但是我…
是第一次吃到那麼美味的炒麵
幹  幹嘛
我  果然還是…
我…
那個…快看那個…
嵐子？
我說
結野你說想坐小船
不知不覺兩個人就坐上來了
沒關係嗎？
什麼？
那個  因為我…
沒關係…因為我…
喂  砂戶太郎
離嵐子遠點
超M的大變態
趁早給我沉入海底  不要再出現在我面前了垃圾蟲
我說
聽說今晚在神社有夏祭
啊  好像是
好期待啊
我想吃棉花糖
棉花糖嗎…
從小時候以來就沒吃過了
是嗎
那麼  今天就和我一起…
那是什麼
不要啊！男生好可怕好可怕…好可怕哦！
現在不是做這事的時候…
等等…真的假的
現在才來嗎  笨蛋鯊魚
嵐子要是有什麼萬一  我就把你切成三片
那不是  鯊魚
哎  怎麼回事？
疼疼疼…
怎麼回事啊
柊學姐！？
為什麼要把我們帶到這裡
砂戶同學…  還記得我們…
哎
我們的約定嗎
說要和諾亞好好玩的
柊學姐  可以的話就讓我來陪你吧
柊學姐想要做的事  全都一起來做吧
來和我一起「普通」地玩耍吧
所以今天要和砂戶同學玩
是嗎  所以才特地這樣…
不行  太郎還在社團的夏季合宿中
你應該是  叫做「結野嵐子」的傢伙吧
是的  是和太郎來自同一個初中的
同一個班級  同一個社團的
有過在太郎家和他家人一起吃過飯的經歷
有過進太郎房間的經歷
也有過和太郎兩人一起去動物園的經歷的結野嵐子
你  有點讓人惱火
居然半路殺出這麼個傢伙  諾亞  太失策了
不要管她了  一起回去吧  太郎
砂戶同學要和諾亞一起玩
不  太郎要和我一起回去
要和諾亞一起玩
大家一起玩吧  比起兩個人  三個人一起更有趣啦  肯定的
好  要玩什麼呢
提議  玩扮家家酒
扮家家酒？  在這裡嗎
是的
我按
這是…什麼啊
是諾亞特製的家家酒之屋
那麼開始吧
砂戶同學是爸爸  諾亞是媽媽
你來扮女兒的角色
我有異議
柊學姐沒有媽媽的感覺
所以由我來扮演妻子的角色比較好
砂戶同學的妻子由諾亞來扮
這樣的話就有失真實感
柊學姐還是小孩子角色最適合了
小孩子…
你  剛才說「小孩子」了嗎
好啦好啦  這裡就公平起見來猜拳決定吧
吶  贏了的就扮媽媽
石頭剪刀  布
贏了
親愛的  已經是早上了哦  快起來吧
啊  說「親愛的」了
早上好  結野
真是的  哪有叫自己妻子「結野」的啊
啊  這樣啊
所以啊  吶
叫…叫我嵐子吧  親  愛  的
哦  早上好  嵐子…
太郎  我親愛的darling  我想死你了
什…
夫人  初次見面  我是太郎的外遇對象諾亞
喂  柊學姐是女兒角色的吧
諾亞確實是在猜拳中把妻子角色輸給你了
但是沒說過要扮女兒角色
那麼  就讓我們繼續吧
太郎和諾亞外遇相愛了  對  從三年前就開始了
哎  三年前
這是怎麼回事  親愛的  給我解釋一下
哎  就算你這麼對我說
太郎他  一直苦惱於夫人你的暴力
哎  我的暴力
沒錯  這就是其證據
無法忍受壓力的太郎追尋著治癒
最終到達了名為「諾亞」的綠洲
這是你胡說八道
是嗎  那麼請溫柔地觸摸太郎吧
那個…
果然做不到吧
夫人你除了暴力以外  和丈夫之間沒有任何交流
這也能稱為夫婦嗎
結野
是不是說的有點過分了
柊學姐  我們是夫婦  所以碰觸什麼的很容易做到
結  結野
不要
太過分了  反對家庭暴力  的說
是嗎  但是我家丈夫看起來很舒服的樣子
太郎他啊  是個會因痛楚而爽的變態
最喜歡被妻子痛扁的  超M變態
這不是暴力  而是夫婦的另一種表現
你這是在自曝你們是變態SM夫婦哦  一點也不覺得羞恥嗎
沒有關係  因為就算是這種噁心的丈夫  我也…
深愛著他
好像有種被說的很過分的感覺
給我等一下
哎  為什麼
怎麼  回事
大家  為什麼…
追著被迷之鯊魚型機械綁架的你們來的
你們玩的很快活嘛
高中生了還玩家家酒真有點…
因為挺有趣的  讓我也參一腳吧
你是誰啊
路過的  公主
請等一下  我沒聽說會變成這樣
我就是太郎的青梅竹馬
對豬太郎的暴力可是有歷史的了
我是奪走太郎「第一次」的女人
我是歐洲大國的公主  砂戶太郎的情婦
我是…
嵐子  快把這個廢物丟掉  得到幸福吧
那群人  讓人一點也搞不懂
豬太郎  你應該會覺得我的腳踢很爽對吧
爽得不得了
你這傢伙的太噁心了  快把嵐子還回來  變態噁心豬
被罵得好爽
別說你忘了我的調教的味道
啊  老師  那裡不行
我國傳承的愛之儀式  給我好好接受下吧
你的我才不要
太郎居然會有如此淫亂的過去  太過分了
不純潔  不健康  外遇一個人只能有一次
太美妙了
小學生就給我退下
才不是小學生  能幹的職業婦女  是這樣設定的
就算你這體型這樣說啊…
但是  諾亞還有秘策
用女人的魅力來讓把砂戶同學迷得神魂顛倒
柊學姐
好大
柊學姐  你這是…
用了什麼手段
砂戶同學
讓諾亞  有感覺吧
柊  柊學姐
由諾亞的發明而來的美妙身材
我想這樣砂戶同學就應該滿意了
所以砂戶同學  和諾亞一起…
咦
什麼
要來了
什麼要來了
因為使用了這個藥  怪物會…
啊  那個是
你這傢伙  我說過不許再吃那個惡魔之藥的吧
難道說是  日村嗎
是的  他一直都很溫和的
但是諾亞一吃這個藥就會因憤怒而暴走
使用那個變態腰帶
原來如此  他是蘿莉控啊
吃了那個藥的人  必須墜落到地獄去
這樣的話諾亞我們都要完了
能夠和現在的日村對抗的  只有砂戶同學了
哎  做不到的吧
沒問題的  是砂戶同學的話
豬太郎
學姐
這是為了拯救我們啊  拜託了
就是這麼說的啊
不要
感覺好  爽
一鼓作氣  MM
LOLI  LOLI  LOLI  LOLI  LOLI
超M和蘿莉控
這變態之戰無比壯絕  持續了三天三夜
其實並沒有那麼久  只一眨眼  一小會兒  簡簡單單就結束了
給我記著  砂戶太郎  我一定會回來的
那個  然後啊
好厲害啊
只有撈金魚是我的特長
啊  說起來
那個  給我一個棉花糖  這個可愛袋子裝著的
謝謝惠顧  哎
啊
砂戶啊  真巧
你在幹什麼啊  店長
你終於也對二次元覺醒了啊
那麼先給你介紹我的老婆們吧
去其它地方買吧
給
這個  是對今天努力的獎勵哦
我有做過什麼嗎
沒事  就算沒什麼
因為你很討人厭沒人會找你  所以才叫你來的
謝謝
真好吃
嗯
やっぱり足りない love me love me
果然還不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ無理矢理？
至少為達成目的也要不擇手段？
吸って吐いたら告白日和
吸氣呼氣這是告白的天氣
安心されない私がいるよ
但我一直無法安心
きっと特別それは特別…バンザイ！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
那個一定是特別的…萬歲！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの？
靠近一點…會討厭嗎？
それとも…いいの？ よってさがって後ろの正面
還是說…可以？ 一進一退背後的正面
恐怖と笑いは似ているかもね よってたかって好きです
恐怖和笑容說不定很像 靠近圍觀我很喜歡
ね？
是吧？
愛して恋してどっちも苦手
愛和戀我都不擅長應付
純情片道一方的な
純情單方片面的
相談銃弾 da-dan-da down load そうだ！そうだ！
商量和子彈 da-dan-da down load 對啦！對啦！
愛には恋は緊張必要
愛和戀都需要緊張
純情文武両立させて insert insert insert
純情的文武雙全 insert insert insert
夢が見たい
我想做夢
嫌われてもしょうがないけど
就算被討厭也無所謂
私の目にはキミがきらきら
在我的眼中你是如此耀眼
どうして？ そうだ…Teach me please
為什麼？ 對啦…Teach me please
でもしっかり決めてよ love you love you
但是請用心決定 love you love you
席は一個だけだから無理矢理！
只有一個位子所以要不擇手段！
やっぱり足りない love me love me
果然還不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛い。
至少也要達到目的 胸口好疼。
とにかく気持ちが止まらないの
總而言之我的心意已經無法阻擋
しっかり決めてよ love you love you
請用心決定 love you love you
せめて挑戦したいよ　したいよ！
至少想挑戰一下 挑戰一下！
吸って今度は承諾日和
吸氣這是同意的天氣
安心させたい私にしてよ
答應想要安心的我吧
だって特別キミは特別…押して！ yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
因為是特別的你 就讓我特別地…推倒你！  yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
啊  流星
讓世界上只有小小的可愛的女生
讓世界變得只有夢幻迷你小褲褲
讓世界…  啊啊  消失啊
吶  諾亞大人許了什麼願
次回
男男戀愛樣
說吧  汝