太郎不管怎麼看都這麼帥啊
忍不住啦  親
真是的  正到好時候
結野嵐子！
早上好太郎
小測驗複習了嗎？加油哦
她是哪根蔥啊？
媽
本來想和太郎一起度過清晨的休憩時光的
這是怎麼回事啊！？
全是嵐子的郵件
難道她盯上太郎了！？
靜香
嗯
一定要阻止
當然
Help!!
Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
そこの迷えるオマエ　悲壮感満載のface
那邊的迷途小羔羊　滿是悲壯感的臉
すがるワラも見捨てりゃ　それもしょーがないか？
連救命稻草都不要了　這也是無可奈何的吧？
運命は今日も（迷走）イジワルだから（暴走）
因為今天的命運也在（橫衝直撞）刁難人（暴走）
せめてわたしが　味方してたい何かできるかな
至少我想　成為你的夥伴幫你一把
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
まかせてみて
交給我試試吧
YES!! Chu-ru-Chu-Chu-Chu Help U
ギリギリの線じゃヌルい　破滅しちゃってゼロってそんで？
極限的界線太溫和　全部毀滅歸零會怎樣？
かたくななDNA　ムリは禁物
頑固的DNA　勉強是不行的
強制終了5秒前（寸前）
在強制結束5秒之前（迫在眉睫）
生まれかわれそうな予感？（全然）
是不是有脫胎換骨的預感？（完全沒有）
現場主義更生させちゃえばGo to へブン
改改你的現場主義就能Go to Heaven
ウムを言わさず　あの手この手で
不論有無　就讓我用盡手段
今すぐ正してあげるわ
現在就讓你走上正途
ちょっと存在感以上に気になるフォーリンラブ未満が
有點超出存在感讓人在意的戀人未滿
情けない顔してほっとけないんだ
一臉可憐的樣子讓人無法置之不理
人生観変えるような出会いしたんだから
因為這已是改變人生觀的邂逅
あとはされるがまま　流されちゃえばいいのよ
之後只要任憑擺佈　隨波逐流就行了
へ！ル！プ！いくよ！
HE! L! P!開始吧!
我家大騷動
死了可不算完  你這條蛆蟲
翻譯: 艾哀  天地有正氣　校對: TurtleIzzy　打雜: HySauce、魔動小賢、9416-kun
澄空學園×華盟字幕社
你這個超M三等兵
匍匐前進的時候你笑個毛啊
想讓我把你幹掉嗎
辦不到的啦
沒什麼辦不到的
只要通過軍訓練成不輸於超M體質的精神力
你的超M體質就畫上句號了
真不愧是本小姐
你看個毛啊
以侮辱長官罪送你上軍事法庭去！
給我重新來過
喂  別讓長官大人等你
趕快給我爬到地上滾過來
就算這麼說…
這地雷陣是怎麼回事啊！
不許頂嘴！
蛆蟲！豬蟲！豬太郎蟲！
豬太郎蟲…太過分了
啊啊  蔑視污穢的我的那眼神
要是到達終點的話…
石動長官
我豬太郎平安無事地到達長官的玉足之下了
幹的不錯啊  豬太郎
作為獎勵就用鞋底好好地踐踏你吧
這土的味道讓人真HIGH
你這個變態混蛋
這樣就爽了嗎？
真是無可救藥的小蟲啊
現在我就過去讓您踐踏
變態…
噁心死啦
你是蟲子嗎！
你莫非是想像著用你那骯髒的肚皮摩擦著地面
爬到我的腳邊的情景就會感到很興奮？
猜對了啊  真是的這孩子
我美緒大人的指尖  黏到了你的變態分泌液啊
要是你的變態傳染給我了
你要怎麼負責啊
什麼啊  一副像是到了極樂世界的表情
真的很噁心啊
太可悲了  可悲到我都無話可說了
你這隻大變態豬太郎
作為你讓我感到噁心的懲罰
給我做一千個伏地挺身
單單是伏地挺身太輕鬆了吧
我剛想到了一個正適合你的方法
我騎在你的背上
雖然以我的體重來說應該沒什麼意義
這  這是
騎馬遊戲？
等  等等
誰讓你向前跑了
難道說  這傢伙
你這隻  劣馬！
不管怎麼說也太過分了
在這麼髒的地方還要特訓
這是作戰會議室
衛生員！
是
哎  結野？
你穿成這樣是？
那個…
說到戰場的天使那就是護士吧
我說  你要是不喜歡的話還是拒絕的好…
真沒禮貌  好像人家逼她穿似的
嗯…是我要穿的
哎？
我一直很憧憬護士服的…
但是我沒有美緒學姐那麼漂亮…
果然還是很奇怪吧
不  不會  沒這回事
是嗎？合適嗎？
嗯  我覺得不錯
喂  豬太郎
怎麼樣  合適嗎？
很合適哦  在某種意義上
我說  態度是不是差太多了
不過嵐子護士真的很可愛呢
啊啊  給豬太郎治療真是太浪費了
沒這回事啦
那開始治療了哦
開玩笑的
結野
男生好可怕哦對不起！
果然是這樣
唉  這次也失敗了啊
這豬太郎到底想怎麼樣啊
我已經不行了…
你個混蛋  給我咬緊牙關！
我回來了
怎  怎麼啦太郎
總之先去洗澡
快把衣服脫了
來來快點快點
行啦我自己會脫的
我也脫
你們在幹嘛啊！
一起洗澡啊
我也可以一起洗吧
給我出去！
太郎好過分哦
目標物到手了
幹的漂亮靜香
愛的郵件檢查
剛才真是對不起
太郎  剛才真是對不起…
我想快點把男性恐怖症治好
就不會再打太郎了
剛才！
又是那個嵐子啊！
太郎的郵件啊
怎麼辦啊…
嗯?  誰會在這休息日上門啊
結野
我來看你了哦  身體怎麼樣了？
身體？
都是因為我你才感冒了吧
真是對不起
我沒事啊
但是太郎不是發來郵件說…
郵件？
哎呀  太郎的朋友嗎？
歡迎光臨
老姐  老媽！
太郎是我的東西！
快點說你們是什麼關係！
不  不好了
要是讓她們兩個看到結野…
那  那個
我是太…不是…我是砂戶太郎的同學結野嵐子
初次見面
太郎一直承蒙您照顧了
我是太郎的媽媽智子
我是太郎的姐姐靜香
請多指教  結野同學
哎！？
這狀況  到底是怎麼回事
請多指教
你在幹嘛呢  太郎
快點帶結野同學進來吧
來  進來吧
是  打擾了
歡迎光臨…
地獄宅邸
覺得  有點緊張啊
那個
有什麼我能幫忙的嗎
結野就好好在旁休息吧  畢竟是客人啊
但是
太郎  幫我拿一下盤子
嗯
接著也來幫我一下啊
知道了知道了
這樣就行了嗎
謝謝  太郎
吶  幫我拿一下這個
嗯
接著交給我們就可以了
是嗎  有什麼事就叫我啊
真好啊
啊  好豐盛的料理
好了  請吃得飽飽的吧
謝謝
還有很多哦
是
吶  太郎家裡一直都這麼豐盛嗎
不  不是的
看來進行順利呢  靜香
接著進入第二階段
好  結野同學
不用客氣儘管吃吧
好的  那我開動了
好好吃哦
啊啦  謝謝
能合結野同學的口味真是太好了
我因為一點也不會做料理  所以很是敬佩
這種程度的話很容易就能做到的
什麼什麼  如果是平常的話  一旦和我的事扯上關係
就會進入超麻煩的白癡模式的兩個人居然…
那麼下次一起做料理試試吧
本來以為會直接就把結野趕出去的
嗯  是啊
難以置信
吶  結野和太郎是什麼樣的關係啊
那個  和砂戶同學是同一個班的  也是同一個社團的
也一起放學回家的…
結野  那是地雷啊
哎  就像是戀人一樣啊
還是說已經開始交往了嗎
那個…  還沒有…
那麼就是有這個打算了哦？
怎麼回事  這很符合常識的對話
像結野同學這樣可愛的女生的話
這是做夢嗎
作為家長也可以放心了
不  難道說是…
兩人終於覺醒成為普通的家人了嗎
明明一點也不悲傷  但是眼淚卻止不住了
怎麼了  太郎
和面對玩偶時不一樣啊
感覺靈魂都要被帶走了
果然只能進入第三階段了
沒有問題
啊  我一生都不會忘記今天這耀眼的一天啊
謝謝你  結野  謝謝你  世界
太郎真奇怪
好  請進來吧
這是什麼情況
怎麼回事  散亂成這樣
這個該怎麼說呢  那個
好
我雖然不會做料理  但是很擅長打掃的
結野
怎麼了
那個
太  太郎難道是喜歡那種的
絕對不是
如果是喜歡肌肉我也不是很…
這是誤會
你還有這種興趣的嗎
不是  我沒有搜集過這些東西的記憶
紅茶  冷了呢
要重泡一杯嗎
不  不用了
真是對不起  很多方面上
沒這回事啦
吶
哎
和男生單獨相處  對你來說很不舒服吧
沒有發覺到真是對不起
總之先回去下面吧  和老姐和老媽一起的話
不
沒事
謝謝你  太郎
其實啊  可能確實有些害怕
但是  已經沒關係了
因為是太郎  所以沒關係
啊  怎麼了  太郎
你啊  和男生獨處的時候別說剛才的話比較好
哎  為什麼
什  什麼為什麼
但  但是如果是太郎的話  我…
太郎
怎麼回事  剛才那粉紅色的氣氛
這是接吻寸前的氣氛啊
這樣的話
第四階段  解禁
結野同學
是
要比和太郎在一起的時間的話
我們可比你要多得多
我的相冊
看吧  這是剛出生的太郎
怎麼樣  很可愛吧
真的  很可愛呢
一直叫著「姐姐」「姐姐」都沒放開過手哦
知道這樣的太郎的只有我們而已
快停下啊
說著「我是為了來見智子而出生的  I  LOVE  U」的
說了「姐姐  長大了就結婚吧」的
喂  別捏造啊
太郎可是最喜歡我的哦
話說在前面  太郎出生後第一個碰觸的女人可是我
都一把年紀了  該面對現實了吧
給媽媽的
錘肩券
太郎
這個如何  在母親節太郎所給的錘肩券
那麼  在15歲生日時送的禮物項鍊
偷偷畫的處女作搞笑漫畫
第一次買的黃書
靜香  從剛才開始為什麼一直和我較勁啊
真的饒了我吧
這是我才要說的  第四階段什麼的見鬼去吧
對不起  今天咱們淨胡鬧了
真是在胡鬧呢
相冊  有7冊嗎
嗯  就像小時候的每分每秒都被拍下了一樣
真讓人羨慕
進來之後很快就明白了  太郎的家很溫暖
很溫暖？
嗯  氣氛
一直都和家人一起生活  給人這種感覺
真好啊  家人
結野
吶  太郎
聽完能不笑我嗎
不會笑的
絕對的嗎
嗯  絕對的
我啊  有一個夢想
想要長大以後  和最喜歡的人結婚  創建溫馨的家庭
果  果然很奇怪吧
明明因為男性恐懼症而打男生的
不奇怪
真的嗎
一點都不奇怪哦
謝謝你  太郎
對我這麼說的  太郎是第一個
是這樣的嗎
嗯  所以就是秘密了呢
只屬於我們兩人的
那麼  替我和你媽媽她們問好
結  結野
那明天見了
結野同學真是個好孩子啊
因為罪惡感  胸口就像快裂開了
咦  那是什麼啊
什…
原來如此  是這樣啊
那是…
我就覺得奇怪啊  沒想到居然做到這個地步
真的  這就太不對了吧
對不起
別跑  喂
小滿老師
啊  砂戶太郎  反射性的把她們抓住了
難道說是你的家人嗎
嗯  很可惜是的
嗯  既年輕又美麗  真想拍攝啊
可以哦
隨你喜歡  任你處置吧
就算是校園泳衣配上眼鏡也可以嗎
不要
沒問題
裸體圍裙呢
怎麼這樣
OK
砂戶太郎  你現在實在太棒了
やっぱり足りない love me love me
果然還不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ無理矢理？
至少為達成目的也要不擇手段？
吸って吐いたら告白日和
吸氣呼氣這是告白的天氣
安心されない私がいるよ
但我一直無法安心
きっと特別それは特別…バンザイ！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
那個一定是特別的…萬歲！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの？
靠近一點…會討厭嗎？
それとも…いいの？ よってさがって後ろの正面
還是說…可以？ 一進一退背後的正面
恐怖と笑いは似ているかもね よってたかって好きです
恐怖和笑容說不定很像 靠近圍觀我很喜歡
ね？
是吧？
愛して恋してどっちも苦手
愛和戀我都不擅長應付
純情片道一方的な
純情單方片面的
相談銃弾 da-dan-da down load そうだ！そうだ！
商量和子彈 da-dan-da down load 對啦！對啦！
愛には恋は緊張必要
愛和戀都需要緊張
純情文武両立させて insert insert insert
純情的文武雙全 insert insert insert
夢が見たい
我想做夢
嫌われてもしょうがないけど
就算被討厭也無所謂
私の目にはキミがきらきら
在我的眼中你是如此耀眼
どうして？ そうだ…Teach me please
為什麼？ 對啦…Teach me please
でもしっかり決めてよ love you love you
但是請用心決定 love you love you
席は一個だけだから無理矢理！
只有一個位子所以要不擇手段！
やっぱり足りない love me love me
果然還不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛い。
至少也要達到目的 胸口好疼。
とにかく気持ちが止まらないの
總而言之我的心意已經無法阻擋
しっかり決めてよ love you love you
請用心決定 love you love you
せめて挑戦したいよ　したいよ！
至少想挑戰一下 挑戰一下！
吸って今度は承諾日和
吸氣這是同意的天氣
安心させたい私にしてよ
答應想要安心的我吧
だって特別キミは特別…押して！ yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
因為是特別的你 就讓我特別地…推倒你！  yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
早上好
老媽  你這身打扮是
關於結野同學我們是知道了
但是石動美緒這女生還是很讓人在意
連老姐都…
所以下次就是潛入學校了
但是早安之吻是最優先的
是啊
太郎  早安之吻
這倆傢伙一點都沒學乖
為了太郎的話什麼都做得到哦
要是寂寞了  一起睡啊  裸體啊  上位什麼的啊
我也是  為了太郎的話  一起洗澡  互相擦洗啊
給我適可而止
太郎  最喜歡你了
次回
盛夏的三角戀愛？