由美？
你怎麼會在這裡？
嵐子！
啊嗚…這個觸感…真懷念…
我說由美…
別這樣…
別這樣…由美…
抱起來真舒服啊…嵐子的身體
真是的…太郎在看著啦
太郎？
之前你電話裡提到的小狗就是他啊？
初次見面就把別人稱為狗啊
這位是間宮由美  我的好友
話說她以前好像和辰吉交往過
莫非他就是初中時那個有名的變態超M砂戶太郎？
和這種傢伙在一起  那個…治好了？
嗯…還沒有…
那你為什麼還和他在一起？
因為我和他同班又是同一社團  而且他只是隻小狗而已
嵐子…
算了  不管你是狗還是什麼東西
不許你再接近嵐子
我說由美…
沒事吧  太郎
不過你再想要接近嵐子也是不可能的了
因為嵐子要轉校到我在讀的女子高中了
咦？
Help!!
Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
Chu-ru-Chu-Chu-Chu…　YES!! Help U
そこの迷えるオマエ　惰性感満載のface
那邊的迷途小羔羊　滿是惰性的臉
すがるワラを探して　他力本願バンザイ？
尋找可以依靠的救命稻草　坐享其成萬歲？
ここに来ただけ（相当）お利口ねボウヤ（上等）
都來到這裡了（相當）聰明的孩子 （很好）
聞いてあげるわ　早くゲロっていっそGo to Heaven
我就聽一下吧　快點坦白從寬乾脆地Go to Heaven
（No!! Jesus crisis! Oh my god!）
神の仕事
神的工作
（YES!! Chu-ru-Chu-Chu-Chu Help U）
試行錯誤のevery day　いくら足掻いたトコで無駄
不斷嘗試的every day　無論怎樣掙扎都沒用
神に従ってれば　万事OKでしょ
只要服從神明　就能萬事OK
身の程わきまえて、さあ （呆然）
掂掂自己的份量（呆然）
逆らうヤツらはお仕置きよ（当然）
敢反抗的傢伙要懲罰（當然）
結果主義更生させなくちゃGo to Hell →Deaaaath!!!!!
不改改你的結果主義就給我Go to Hell →Deaaaath!!!!!
絶対的で革新的な　チカラ見せつけてあげるわ
讓你見識下　絕對革新的力量
ちょっと存在感異常のイカレタ趣味くらいノープロブレム
存在感有點異常的瘋狂興趣No problem
そこにひざまずいて教えを請いなさい
給我跪在那邊求我告訴你吧
人生観変えるような出会いになるから
這將會成為改變人生觀的邂逅
そんなビビってないで　全部あずけりゃいいのよ
所以別害怕  全部交給我就行
ヘ!ル!プ!いくよ!
HE! L! P!開始吧!
翻譯: 艾哀  天地有正氣　校對: 一　打雜: HySauce、魔動小賢、9416-kun
澄空學園×華盟字幕社
因你而有的Dog Fight
好燙…
馬上就能烤得香噴噴了
你那麼爽還治療個毛啊
（烤豬太郎  你的超M全都被我看穿了！作戰）
我說你啊  就一點也不關心嵐子嗎？
不是…那個…
嵐子轉校了也無所謂嗎？
真是的
好不容易覺得你有點優點  想對你刮目相看呢
咦？
你和嵐子交換過信·箱·地·址吧
你看到了？
嵐子的事就交給你了啊
給我認真點！
是
雖然說交給我了…
吉岡學長的那件事之後  我就變得很害怕男性了
就算只是擦肩而過的男性我都怕的不得了
但是  最讓人難受的  是學校的同學們變了
哎？
吉岡學長在學校裡說我是個淫亂的女人…
從此之後大家都對我冷眼相待…
過來過來
真可愛
不信任他人嗎…
嵐子！
由美
我來接你了
一起回家吧
真拿你沒轍啊
明天我去參觀嵐子的社團活動
嗯？
我想見一見傳說中的美緒學姐
別自作主張啊
沒關係啦沒關係啦
這位就是美緒學姐？好可愛啊…
我  我說…
居然這麼可愛…
讓我摸摸看吧  可以嗎？可以吧
你身邊怎麼都是些怪人啊
她是結野的朋友
對不起  美緒學姐
嵐子就算啦
我是在說這個噁心豬太郎
你在嘀咕些什麼啊  很噁心啊
好想按摩！
我  我說…
好硬啊…
我說  我們來做舒服的事情吧…
不要…
我說由美
那個按摩術  不可小視啊
由美在間宮流按摩術的繼承人中
被稱作十年一遇的天才
做到那份上了我也沒法阻止她了…
不用阻止
那個…老師？
這個人已經沒救了
我說  爽嗎？很爽吧
才不爽…
我會讓你更爽的…
不要…住手…
果然還是美少女值得讓我按摩啊
豬太郎…快來救我
嗯？為什麼是我
我說  學姐不喜歡你這樣…
少來礙事
…這樣不是挺好的嘛
不要！
男生好可怕啊
去死吧
為什…
對不起  太郎  我又激動了…
我一看到可愛的女生就會忍不住…
你要不是嵐子的朋友
我非得讓你縫上十五針不可
那麼你是來幹嘛的
嵐子要是轉校了就得離開第二義工社
我是來打聲招呼的
男性恐懼症的問題就交給我們來辦吧
我一定會想辦法治好的
在這種地方嵐子的心靈創傷只會越來越重
而且還和這種變態同處一室  太不可思議了
你以為轉校了就能解決一切問題？
沒錯  那樣嵐子也會更幸福的
果真如此嗎？
有些問題只有這裡能解決
只有這裡？
沒錯  就是這個第二義工社
誰知道呢
由美  美緒學姐
我選哪個都不是啊
對不起
無故缺課…很少見啊
這麼關心結野嗎？
笨蛋…沒這回事啦
是不是感冒了
話說昨天回家的時候我看到她了
看上去不像身體不適的樣子
嵐子  到底怎麼了
您所撥打的用戶不在服務區…
嵐子這傢伙  感冒什麼的我們也能治啊
穿成這樣治嗎？
幹…幹嘛  有意見啊
形式上的治療也是很重要的
但是這不是很奇怪嗎
你想說這衣服不適合我？
我說的是結野的事
我發了幾次郵件  可是她都沒有回
不就是被人家討厭了嗎
不  我也很在意  打過幾次電話
但一次也沒有接
連小滿姐也…
這樣啊…
我再打一次
您所撥打的用戶…
話說昨天回家的時候我看到她了
學姐  有件很在意的事  我去確認一下
等等豬太郎
昨天的事？
哦  我看到她和一個男人在一起
記得是初中時高我們一級的學長…
太感謝你了  辰吉
要是早點察覺到就好了！
結野  你在吧  我開門了
結野…大家都很擔心你哦
不要…別過來！
不要！
沒事吧
別過來…請別過來…
結野…
拜託了…不要…不要再打我了
不要…不要…
是我啊  太郎啊
別過來
不要！
聽好了  把這根木棍撿回來
我扔
真是的  不好好撿回來可是不行的哦
壞孩子
請用您的拳頭  好好地教訓我吧
汪汪  我是您的小狗汪
太郎…？
對啊  你是超M的變態
就算被女生打也不會想還手的
對啊  我是專業沙包啊
嗯
結野
我偶然遇到吉岡學長了
他向我搭話了
回家之後  他又打了好幾次電話過來…
讓我不要把初中的事說出去
我很害怕…一直很害怕…
我犯下什麼滔天大罪了嗎…
為什麼要這樣對我…
我…想要消失掉算了…
學姐  結野在自己家裡
怎麼回事啊  豬太郎
我說  你在聽嗎？
你誰啊？
犬之太郎
那個…  我就先走了
你就是吉岡嗎
有什麼事嗎
結野嵐子  你應該知道的吧
嗯  這有什麼問題嗎
打了不少威脅性質的電話吧
不知道你在說什麼啊
別裝傻了  我可是全都聽結野說過了
切  那個女人
啊  是啊  只要她蹲在家裡我這就平安無事了啊
太差勁了
那個女人  竟然傷了我的臉
光是想起來就一肚子火
不可原諒
只有你絕對…
有趣  那就稍微陪你玩玩吧
嵐子
小白  你不知道我是拳擊部的嗎
混蛋
真有趣啊  不管你怎麼叫喚也不會有人來幫你的哦
沒用沒用  看這招
偶爾用腳踢也不錯嘛
畜生  還沒輸  還沒輸
切  你很吵啊
可惡  可惡  倒下  倒下  倒下吧
痛  雖然超痛…
但是她的傷痛可不只是這樣而已
去死吧
怎麼能因為這種程度的傷痛而倒下
你是什麼啊
我是純粹的超M
如果是美少女的拳頭  能承受這種程度的一百倍
身體的構成不一樣哦  和你這種傢伙啊
說什麼胡話
結野怎麼了啊  說到底不過是別人的事吧
只要自己過得好不就行了
「想要消失掉算了」
才剛成為高中生的女孩子
說「想要消失掉算了」…  了啊！
結野的疼痛…
讓他體會一下吧
神啊
好好體會下吧
可惡  果然扁人一點都不會覺得爽啊
棒球棍  啊…
學姐  為什麼會在這裡
很可惜  看來還是慢了一步
是學姐  幫了我一把嗎
明明是個喜歡被女孩子蹂躪的變態
居然會和男生幹架啊
雖然馬上就想來幫你了  但是因為看起來太認真了
就覺得「我是不是不該在這出場啊」
「但是  只是幫一點點的話應該沒關係吧」就這樣
那果然是神的加護啊
這樣弄得遍體鱗傷…  是為了嵐子的努力吧
感覺有一點  帥哦
但是要倒下的話還稍有些早
看  嵐子可是在等你啊
等等  學姐
小滿老師  間宮
變得很有男子漢氣概了嘛
這個  是你做的嗎
砂戶太郎該幹的時候還是挺能幹的嘛
拍男人還真無聊
吉岡
你絕對無法原諒
受死吧
是我太郎
太郎  你的臉
不用在意  只是擦傷
比起那個  我有禮物給你
（天誅）（我幹壞事了）（反省中）（變態）
讓他發誓了
從此以後  絕對不會接近結野  也不會打電話來
如果違反的話  就把這照片散播出去
所以已經沒事了
難道說  你的傷是…
啊  不  那個  不用在意
你啊  真的是…
真的是  一個大笨蛋啊
我能做到的只有這些啊
太郎  謝謝你
我只要這一句話  就滿足了
給大家添麻煩了
也謝謝由美為我擔心了
啊啊  本還以為能和嵐子一起上女校了呢
對不起  由美
我害怕男生  但並不是想活在沒有男生的世界裡
而且  這裡還有太郎  美緒學姐  小滿老師在
大家都很關心我
所以  我想更瞭解大家
我想要留在這裡
是嗎  嵐子  你變了呢
嗯
離我遠點啊
好好  我知道了
這次離太遠了啦
什麼啊  不是按你說的做了嗎
什麼  想和主人頂嘴嗎
啊  別這樣  要是在這裡爽起來的話…
這就要看太郎的表現了
關係挺好的嘛
由美  怎麼了啊  這身衣服
我轉學過來了啊
果然嵐子一定要我在旁保護啊
由美
比起這個  我可還沒有承認你啊
間宮流按摩術
接招吧
過分強烈的也很  有效啊
やっぱり足りない love me love me
果然還不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ無理矢理？
至少為達成目的也要不擇手段？
吸って吐いたら告白日和
吸氣呼氣這是告白的天氣
安心されない私がいるよ
但我一直無法安心
きっと特別それは特別…バンザイ！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
那個一定是特別的…萬歲！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの？
靠近一點…會討厭嗎？
それとも…いいの？ よってさがって後ろの正面
還是說…可以？ 一進一退背後的正面
恐怖と笑いは似ているかもね よってたかって好きです
恐怖和笑容說不定很像 靠近圍觀我很喜歡
ね？
是吧？
愛して恋してどっちも苦手
愛和戀我都不擅長應付
純情片道一方的な
純情單方片面的
相談銃弾 da-dan-da down load そうだ！そうだ！
商量和子彈 da-dan-da down load 對啦！對啦！
愛には恋は緊張必要
愛和戀都需要緊張
純情文武両立させて insert insert insert
純情的文武雙全 insert insert insert
夢が見たい
我想做夢
嫌われてもしょうがないけど
就算被討厭也無所謂
私の目にはキミがきらきら
在我的眼中你是如此耀眼
どうして？ そうだ…Teach me please
為什麼？ 對啦…Teach me please
でもしっかり決めてよ love you love you
但是請用心決定 love you love you
席は一個だけだから無理矢理！
只有一個位子所以要不擇手段！
やっぱり足りない love me love me
果然還不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛い。
至少也要達到目的 胸口好疼。
とにかく気持ちが止まらないの
總而言之我的心意已經無法阻擋
しっかり決めてよ love you love you
請用心決定 love you love you
せめて挑戦したいよ　したいよ！
至少想挑戰一下 挑戰一下！
吸って今度は承諾日和
吸氣這是同意的天氣
安心させたい私にしてよ
答應想要安心的我吧
だって特別キミは特別…押して！ yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
因為是特別的你 就讓我特別地…推倒你！  yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
治癒著日常疲憊的心  是為美少女之名
你  要試穿看看嗎
這個線條更能體現出美吧
會害怕只有一開始的時候啦
次回
反正就是一對笨蛋情侶啦