你漸漸睏了…睏了…
越來越睏…
趕快給我睡著  你這隻死豬！
好強  美緒學姐會催眠術啊
昨天在電視上看的
我可是花了一晚上來練習的
要是能靠這種臨陣磨槍的催眠術治好的話
我也不用這麼辛苦了…
好快
神沒有辦不到的事
太郎…
趕快試試看吧
讓我想想…
現在不管說什麼  都要在句尾加上「巨乳」
感覺怎麼樣
一般般啦巨乳
到底是怎麼回事石動學姐巨乳
我說石動學姐巨乳…
哦呵呵呵  太完美了
剛剛我到底…說什麼巨乳了！
巨乳是什麼啊巨乳！
這次一定能成功！
Help!!
Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
そこの迷えるオマエ　悲壮感満載のface
那邊的迷途小羔羊　滿是悲壯感的臉
すがるワラも見捨てりゃ　それもしょーがないか？
連救命稻草都不要了　這也是無可奈何的吧？
運命は今日も（迷走）イジワルだから（暴走）
因為今天的命運也在（橫衝直撞）刁難人（暴走）
せめてわたしが　味方してたい何かできるかな
至少我想　成為你的夥伴幫你一把
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
まかせてみて
交給我試試吧
YES!! Chu-ru-Chu-Chu-Chu Help U
ギリギリの線じゃヌルい　破滅しちゃってゼロってそんで？
極限的界線太溫和　全部毀滅歸零會怎樣？
かたくななDNA　ムリは禁物
頑固的DNA　勉強是不行的
強制終了5秒前（寸前）
在強制結束5秒之前（迫在眉睫）
生まれかわれそうな予感？（全然）
是不是有脫胎換骨的預感？（完全沒有）
現場主義更生させちゃえばGo to へブン
改改你的現場主義就能Go to Heaven
ウムを言わさず　あの手この手で
不論有無　就讓我用盡手段
今すぐ正してあげるわ
現在就讓你走上正途
ちょっと存在感以上に気になるフォーリンラブ未満が
有點超出存在感讓人在意的戀人未滿
情けない顔してほっとけないんだ
一臉可憐的樣子讓人無法置之不理
人生観変えるような出会いしたんだから
因為這已是改變人生觀的邂逅
あとはされるがまま　流されちゃえばいいのよ
之後只要任憑擺佈　隨波逐流就行了
へ！ル！プ！いくよ！
HE! L! P!開始吧!
翻譯: 艾哀  天地有正氣　校對: TurtleIzzy　打雜: HySauce、魔動小賢、9416-kun
澄空學園×華盟字幕社
男男戀愛樣
越來越睏…越來越睏…
超M治好了…你的超M治好了…
超M治好了…
難道說…難道說…
真的…
治好超M的你…
為諾亞的美人氣質傾倒吧
柊學姐？
明明差一點就要成功了
砂戶同學
你在哪裡呀
這是何等的美妙
砂戶同學
你太美了  小芭比
太  太郎？
惹人憐愛的身高
波瀾不驚的胸部
纖柔曼妙的腰身
玲瓏勻稱的雙腿
我已經為你纖細的魅力所傾倒了
太棒了  諾亞已經抓住砂戶同學的心了
你太美了甜心  我的心中已經開滿了鮮花
太郎…
走吧  柊學姐
好  向著兩人的世界
Let's  over  the  rainbow!
喂  給我站住！
混蛋  竟然對諾亞大人出手
接我蘿莉神拳！
蘿莉蘿莉蘿莉…奧義！
別擋道  日村！
我人生中毫無遺憾！
才怪…
諾亞大人…
不要…
這裡怎麼樣
真的要把那裡…但是…
來吧
那裡不行…不行！
真是的  都說了不行了
你們在搞毛啊！
最後還得讓我砸暈你的後腦勺！
你的蘿莉控治好了…蘿莉控治好了…
太郎  沒事吧
嗯  當然
讓你擔心了
謝謝你
不要！
男生好可怕哦！
豬太郎  你都對嵐子幹了些什麼！
對不起  太郎…
這樣不好哦
像你這樣可愛的女孩子居然使用暴力
我們應該更加相愛
你愛我嗎？
你這個混蛋變態！
石動學姐
幹  幹嘛啊
這樣不好哦
像你這樣可愛的女孩子居然使用暴力
這樣不好
你  你在說什麼啊
給我讓開  我命令你
學姐著急的樣子也很可愛啊
趕快給我讓開你這個變態
哇  好厲害啊
不純異性交往
寡廉鮮恥
是三角關係吧
花花公子
你要在我身上趴多久啊
糾結的感情
不是的  不  是這樣的
天使的布魯馬
太幸福了  太溫暖了
我的甜心
你在冠冕堂皇的說些什麼啊  豬太郎！
小腿萬歲
我不知道你還對我的小腿感興趣
小腿是世界的寶物
居然連小滿姐也不放過
你這個色魔
原來如此
越是施加催眠術  就越不正常
為什麼會變成這樣
可能是副作用吧
怎麼回事  小滿姐
強制地把超M封印
砂戶太郎的精神可能產生了扭曲
怎麼會這樣
沒辦法  這樣下去社團的評價會下降的
無論如何也要讓豬太郎回到正常的人生道路
讓女性也為之側目玫瑰般的容顏
而我就是被這花香吸引的蝴蝶
今天就停留在你的花上…
是不是打擾到你了
這是夢  是夢
明明讓我不要和不喜歡的人接吻
嫉妒嗎？
這樣的你也很可愛哦
不要太得意忘形了  你這個變態低等生物
給我滾回去從細胞分裂開始重新來過！
這個女生那個女生胸部胸部…
這個女生那個女生…
越來越嚴重了
這次一定要治好
美緒學姐  你要幹什麼
再這樣下去的話  砂戶太郎就回不到正常人了
這是最後一次  要是還不行的話我就罷手
你會變成正常人…變成正常人…變成正常人…
怎麼樣
我自己也不太清楚…
隨你喜歡吧
幹什麼？
變回來了
大概
超M體質不會也變回來了吧
好疼疼疼…好疼
豬  豬太郎…！？
太郎！
你剛剛說好疼
沒錯  好疼啊  一點也不爽
真的  真的嗎！？
嗯！
你這隻豬  渣滓  蛆蟲  低等動物
變態生物  地球異形  太空垃圾！
一點也不爽  石動學姐罵得我一點也不爽
治好了…我的超M…
太郎  太好了真是太好了
這是真的嗎
再開心點啊  你的超M體質治好了哦
萬  萬歲！
再大聲點  再興奮點
萬歲！
萬歲！萬歲！
終  終於  我的超M體質…
好厲害啊美緒學姐
那還用說  因為我是神啊
好開心啊
早上好  豬太郎
好痛  你幹什麼啊
很痛嗎
好像真的治好了呢
已經不需要治療超M了啦  真是的
要是為了辰吉做的便當掉地上了該怎麼辦啊
快  吃吧  辰吉
不  我有帶便當來
我的東西就是你的東西  你的東西就是我的東西
這就是愛的便當交換  對吧
愛的充電
是不是  有點奇怪啊
不會…  吧
好  下一個
準備好的人就盡量上吧
下一個
你在幹什麼啊
想和你一起跑啊
為什麼是兩人三腳
下一個
走吧  辰吉
一  二  一  二
喂  太郎
一  二  啊
讓開點啦
已經  已經  已經  已經忍不住了
我喜歡你  愛你愛得  死去活來
超M確實治好了  但是這個是…
怎麼了  太郎
喜歡上男人了嗎  砂戶太郎
給我清醒吧
不會好好做人嗎
我喜歡辰吉
還要說嗎  你這隻豬
辰吉
下一個作戰
女孩子的身體  可是非常柔軟的哦
吶  太郎
美緒學姐  果然還是太羞人了  這樣的
這是為了豬太郎  加油  嵐子
沒有男人會不為情色所淪陷
是
太郎  別愛男孩子了  還是要女孩子吧
男孩子和女孩子  你更喜歡哪一個
這個…
我喜歡辰吉
怎麼會這樣  太郎
和兩位有很重要的話要說
我已經無法抑制自己的心情
來了  和太郎的快樂婚禮
沒事  已經事先查閱過禮服了
和太郎結合是出生前就決定了的命運
新婚旅行去哪好呢
我
深愛著辰吉
不要…
請救救我
辰吉  你在這嗎
辰  吉
真是可惜  這裡沒有葉山辰吉哦
不  這樣也沒問題
好  我也來
變成美少女吧
怎麼樣  這樣我和你就一樣了
啊  太郎
是不是覺得豬太郎很可愛的話我就輸了呢
雖說是男人  但是現在是美少女
加入收藏吧
沒想到  沒想到居然會這樣
我能夠接受你的一切
貴安  姐姐大人
太郎  你認真的嗎
我一直都是認真的
好  讓我們走起愛的舞步吧
一  二  三
明明是個賤民  還挺行的嘛
愛能夠超越一切
（出處：凡爾賽玫瑰）
奧斯卡
安德烈
我已經無法忍耐
大家都在看著啊
沒人看著就可以了嗎
來  進行愛的儀式吧
怎麼這樣  好害羞啊
這已經沒救了呢
不要害羞
豬太郎
就讓他們兩個這樣繼續下去吧
奧斯卡
安德烈
辰吉  辰吉  辰吉
（危險！！請不要給它辰吉！！）
（請勿碰觸  嚴禁開放  危險）
要是閒著的話  簡訊什麼的都會發給你的
我能做到的只有這些了
辰吉  辰吉
太郎
一直都被關著  肚子餓了吧  我做便當來了
啊  謝謝
不用  因為太郎很重要啊
怎麼樣
嗯  很好吃哦
太好了
對我親手做的料理滿意嗎
果然親手做的就是好啊
對吧
啊  還有喝的
嗯  謝謝
我也想讓自己的料理做得更好  來讓辰吉開心地吃啊
吶
男孩子和女孩子自然而然的就會相互吸引的哦
我最近非常的認同這個
相互吸引嗎
我和辰吉也是這樣的吧
我  有點口渴了呢
那個  能給我喝嗎
哎  啊  但是我嘴碰過哦
沒事  就那樣給我吧
那麼給
心跳得好厲害
這是因為太郎喝過了所以我才想喝的
所以心跳得很厲害
太郎也心跳了嗎  這可是間接接吻啊
女孩子啊  要是為了真正重要的人的話什麼都能做
這就是女孩子的認真
間接接吻  我也和辰吉去試試吧
請不要喜歡上男孩子
求你了  太郎
豬太郎
開什麼玩笑
一點也不體諒嵐子的心
你這隻豬  豬  豬
美緒學姐  住手
你能理解嵐子鼓起的勇氣嗎
真的是最差勁的人渣
這裡是
終於見面了呢
這讓人懷念的感覺  你是
我是你  你的另一面
另一個的  我
好  伸出手吧
啊  好溫暖
我們一直都在一起
是啊  我想起來了
我是  我是
超M變態啊
豬太郎
啊  美少女的飛踢  爽得不得了啊
快樂的波浪像漩渦一樣把我捲進去  轉啊轉啊的
就像遠行回來的這種懷念感
我絕對不會再去任何地方了
你  你啊
難道說
變回原樣了嗎
啊  辰吉
已經沒什麼了嗎  接近也沒關係了吧
什麼啊  是平常的我啦
太好了  真的太好了
但是結局還是白忙  回原點了啊
我就算是這樣也…
太郎就算一直都是超M    我覺得也很喜…
喜？
喜感～
怎麼了  結野那傢伙
你這超M蠢豬
什麼啊  冷不防的
明天開始重新治療
徹徹底底治好你的超M體質  覺悟吧
豬太郎
やっぱり足りない love me love me
果然還不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ無理矢理？
至少為達成目的也要不擇手段？
吸って吐いたら告白日和
吸氣呼氣這是告白的天氣
安心されない私がいるよ
但我一直無法安心
きっと特別それは特別…バンザイ！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
那個一定是特別的…萬歲！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの？
靠近一點…會討厭嗎？
それとも…いいの？ よってさがって後ろの正面
還是說…可以？ 一進一退背後的正面
恐怖と笑いは似ているかもね よってたかって好きです
恐怖和笑容說不定很像 靠近圍觀我很喜歡
ね？
是吧？
愛して恋してどっちも苦手
愛和戀我都不擅長應付
純情片道一方的な
純情單方片面的
相談銃弾 da-dan-da down load そうだ！そうだ！
商量和子彈 da-dan-da down load 對啦！對啦！
愛には恋は緊張必要
愛和戀都需要緊張
純情文武両立させて insert insert insert
純情的文武雙全 insert insert insert
夢が見たい
我想做夢
嫌われてもしょうがないけど
就算被討厭也無所謂
私の目にはキミがきらきら
在我的眼中你是如此耀眼
どうして？ そうだ…Teach me please
為什麼？ 對啦…Teach me please
でもしっかり決めてよ love you love you
但是請用心決定 love you love you
席は一個だけだから無理矢理！
只有一個位子所以要不擇手段！
やっぱり足りない love me love me
果然還不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛い。
至少也要達到目的 胸口好疼。
とにかく気持ちが止まらないの
總而言之我的心意已經無法阻擋
しっかり決めてよ love you love you
請用心決定 love you love you
せめて挑戦したいよ　したいよ！
至少想挑戰一下 挑戰一下！
吸って今度は承諾日和
吸氣這是同意的天氣
安心させたい私にしてよ
答應想要安心的我吧
だって特別キミは特別…押して！ yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
因為是特別的你 就讓我特別地…推倒你！  yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
華麗地燒出來了
安德烈16歲特製特別餅乾
快拿去給平民1號
哎  為什麼要給太郎
次回
MFC的華麗陰謀
我沒那方面的興趣