明天櫻守祭就要開始了
請大家秉承櫻守高中學生的態度
有節制地享受這次的學園祭
砂戶同學
班長？
記得砂戶同學是第二義工社的社員吧
有什麼展出嗎？
為了展現社團 我們會解決同學們遇到的麻煩
這樣啊
如果班長有什麼問題想解決 請不要客氣
哎？ 我沒事…
我還有執行委員的工作 先走了
沒有問題是再好不過了
Help!!
Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
そこの迷えるオマエ　悲壮感満載のface
那邊的迷途小羔羊　滿是悲壯感的臉
すがるワラも見捨てりゃ　それもしょーがないか？
連救命稻草都不要了　這也是無可奈何的吧？
運命は今日も（迷走）イジワルだから（暴走）
因為今天的命運也在（橫衝直撞）刁難人（暴走）
せめてわたしが　味方してたい何かできるかな
至少我想　成為你的夥伴幫你一把
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
まかせてみて
交給我試試吧
YES!! Chu-ru-Chu-Chu-Chu Help U
ギリギリの線じゃヌルい　破滅しちゃってゼロってそんで？
極限的界線太溫和　全部毀滅歸零會怎樣？
かたくななDNA　ムリは禁物
頑固的DNA　勉強是不行的
強制終了5秒前（寸前）
在強制結束5秒之前（迫在眉睫）
生まれかわれそうな予感？（全然）
是不是有脫胎換骨的預感？（完全沒有）
現場主義更生させちゃえばGo to へブン
改改你的現場主義就能Go to Heaven
ウムを言わさず　あの手この手で
不論有無　就讓我用盡手段
今すぐ正してあげるわ
現在就讓你走上正途
ちょっと存在感以上に気になるフォーリンラブ未満が
有點超出存在感讓人在意的戀人未滿
情けない顔してほっとけないんだ
一臉可憐的樣子讓人無法置之不理
人生観変えるような出会いしたんだから
因為這已是改變人生觀的邂逅
あとはされるがまま　流されちゃえばいいのよ
之後只要任憑擺佈　隨波逐流就行了
へ！ル！プ！いくよ！
HE! L! P!開始吧!
翻譯: 艾哀  天地有正氣　校對: TurtleIzzy　打雜: バカばっかのHY、魔動小賢、9416-kun
澄空學園×華盟字幕社
MFC的華麗陰謀
這到底是怎麼回事
沒人來呢
話說結野去哪兒了？
發郵件來說會晚點到
因為和你聯繫不上很擔心啊
啊 手機忘帶了
這 這裡能幫人解決問題嗎？
對對 交給我吧
哎？ 這不是砂戶同學嗎
你的熟人？
他是我打工的便利店的店長
我的戀人琉璃琉璃失蹤了
戀人失蹤？ 這是大事件啊
稍微一走神就不見了
戀人？ 是不是最近剛買的等身大抱枕啊
你在說什麼啊
琉璃琉璃不是抱枕！是我重要的戀人！
琉璃琉璃～
店長只對二次元感興趣 是個很有個性的人
也就是說 這傢伙是個把抱枕當妹子的變態啊
給我自己去找！
您好 小貓咖啡廳營業中
請務必光臨
真想和太郎一起去看看啊
原來如此 抱枕在這裡…哦不對 是琉璃琉璃…
一定是被人綁架了
不是 是不是被當作失物拿走了
你們在幹嘛啊
有了
我好想你啊
琉璃琉璃～
對不起 你很寂寞吧 絕對不會再讓你孤身一人了
是那個人的啊 我正準備當作可疑物品處理掉呢
砂戶同學 我有點事 想和第二義工社商量
豬太郎去幫人找東西了
這樣啊 我去找他
學姐！
快看這個 好像是送到櫻守祭執行委員會的恐嚇信
恐嚇信！？
被詛咒的學生啊
由深重之罪孽而招來災禍
接受這因果之報吧
為了在事件發生前解決
他們讓我們協助尋找犯人
雖然我認為這應該是惡作劇
對啊 這才是我想要的事件
快走吧 豬太郎
等等 要去哪啊
要怎麼找犯人啊
學姐？
等等
發現可疑人士？
57元 切
怎麼了
豬太郎
那怎麼了
你給我把可麗餅買來
哎？
趕快給我去 你這個慢性子的混蛋豬太郎
謝謝惠顧
真好吃啊
太好了
有破綻！
你幹嘛呢學姐
你是巧克力味啊
也不錯啊
是嗎
這麼想吃的話就吃吧
真的！？
太好了 太好了
真好吃
（校內巡邏中）
怎麼這樣啊
你去哪兒了 太郎
章魚～章魚～章魚～章魚～章魚～燒
好吃的圓圓的章魚燒
好吃吧
不過現在有點口渴了
又要我請客啊
（免費飲料招待券）
這次我請你
走啦 豬太郎
好好
結野應該會很喜歡這裡吧
是吧 學姐
學姐？
不要…
但是這裡的飲料免費…
不要啦 不行啦
等等 學姐
太郎…
找到你啦 嵐子
一起去轉轉吧 好吧
由美真是的
怎麼啦 學姐
沒什麼
比起這個 你沒忘了我們的使命吧 豬太郎
使命？
給第二義工社的委託啊白癡！
對對 我們正在校內巡邏
怎麼了
好像選美開始了
犯人很有可能為了展現自己的犯罪行為
特地把慘劇的舞台設在大規模活動之中
等等
那麼接下來 5號選手
ハレルヤ学び舎　もーにんもーにん今日も
哈利路亞學堂　今天也是morningmorning
辰吉·安東尼特十六世小姐
哦呵呵呵
晴れたや学ぼーや　出欠とるよ(Hey teacher)
晴天和學習　我要翹課了(Hey teacher)
你們這群下賤的平民應該也知道吧
我是這所櫻守高中裡最為美麗的存在
ハレルヤ学び舎　おはよう今日も
哈利路亞學堂　今天也是早安
來吧 愚民們 全心全意地崇拜我的美貌吧
晴れたね学ぼーね　会いにきたよ(Dear friends)
晴天要學習　我去見你了(Dear friends)
那個噁心變態在幹嘛啊
感情二乗気丈に炎上　浮かれた男女ちょっとローカ
感情的平方燃燒的堅強　走廊有點歡鬧的男女
接下來 有請6號選手 靜香小姐
純情事情世情の同情　校則の範囲で
純情理由世故和同情　都在校規的範圍內
各位 歡呼吧 我是靜香哦
盛り上がるんだるんだ　グッデイグッデイ今日も
沸騰起來起來　今天也是gooddaygoodday
老姐…為什麼會在這裡啊
靜香會加油獲得優勝的
セイシュン進化進化　出血サービス(もひとつ)
青春進化進化　出血殺必死(再來一個)
選美的優勝獎獎品是什麼？
はじけちゃうんだうんだ　おおいに今日も
腦袋脫線脫線　今天也很多
雙人溫泉旅行券
不妙 老姐是動真格的
各位 不要被騙了
キャラなりソレなり　意外性(開眼☆)
根據性格應對　意外性(開眼☆)
這聲音…
各位請看
主張したりしなかったり(ゆらゆら～)難しいお年頃です
在固執和妥協之間(搖搖擺擺)複雜的年齡
雖然靜香長得這麼嬌小
但卻是個貨真價實的大學生
她不是櫻守高中的學生
切 死老太婆
居然在這種時候揭我老底
まずは席に着いて
先在位子上坐下
這是確實的不正當行為 請立即勒令其退場
キーンコーンカーンコーン
叮咚叮噹
另外我是最佳優勝候補 智子
はじめるよっ!
開始了！
ハレルヤ?スタディスタディ おベンキョしましょ
哈利路亞studystudy　來學習吧
老 老媽…
パパパヤ?ラーニンラーニン セイシュクに(のびのび～)
噠噠噠噠runningrunning　安靜點哦(長高長高～)
不要 人家是貨真價實水靈靈的女高中生啦
ハレルヤ?スタディスタディ 居眠り禁止
哈利路亞studystudy　別打瞌睡
那個大嬸在幹嘛啊
說自己是女高中生 沒搞錯吧
パパパヤ?ラーニンラーニン 学びましょ
噠噠噠噠runningrunning　來學習吧
（世界cosplay寫真館）
哦 恐嚇信啊
還真是不太平啊
但是就是不知道要怎麼把犯人抓出來啊
嗯 被詛咒的學生 越來越有恐怖片的味道了啊
我覺得是喜歡這方面的人的惡作劇
說到恐怖片的話 聽說發明部的恐怖小屋做的很好
恐怖小屋啊
哦 很好 太棒了
很好 上衣再多脫一點
發明部嗎
沒錯 很好
啊 好可愛 心靈被治癒了
怎樣怎樣 舒服嗎
電話也打不通 太郎 你在做什麼啊
是這裡啊 廣受好評的恐怖小屋
裡面很暗 就算有悲鳴也沒什麼奇怪的
很適合作為慘劇的舞台啊
是這樣的嗎
恐~怖~
歡迎來發明部的恐怖小屋
可是集合了科學的精華所成就的傑作啊
請往這走
你啊 還沒進就被嚇成這樣了啊 快給我進去
學姐 那個 別推我啊
做得很有氣氛啊 不愧是發明部
啊啊 出現了
啊 不要
你還真是有夠廢柴的
為什麼學姐一點也不在意啊
我可是非常害怕的啊
那裡好像有什麼東西在啊
真拿你沒辦法
啊 等等 學姐 不要走那麼快啊
這傢伙是貓怪吧 而且還挺可愛的
貓…
貓… 貓…
學姐 難道說
是貓 討厭 求你了 快走開吧
怕貓嗎 所以那個時候…
啊 喂 快走吧
學姐 已經沒事了 貓已經不在了
啊 學姐
貓 貓 好可怕啊
已經沒事了啦 請不要哭了 吶 學姐
嵐子很怕那種地方的吧
嗯
那麼就去其它地方吧
等一下啦
豬太郎
什麼
手 讓你牽起來
你不是怕鬼怪的嗎 所以我讓你牽住我的手
是的 拜託你了
真拿你沒辦法
好啦 快點牽住吧
豬太郎
這是什麼啊
歡迎你 被詛咒的學生啊
什 什麼人 你們
啊 班長
在這裡我不是班長
我是MFC的會長 綾瀨川霧乃
這裡的人都是我的同志
MFC？
MFC就是 美緒大人後援會的簡稱
那個 這是什麼意思…
去年 被選為櫻守小姐的石動美緒大人
對其美貌尊敬 崇拜
並且對膽敢藐視美緒之人加以懲罰的組織
懲罰是…
難道說 那個恐嚇信是班長…
你把豬太郎弄到哪去了
你說什麼我一點也不懂啊
不快點說的話就把你吊到屋頂上
怎 怎麼這樣
那個是
什麼
豬太郎
開門見山的說了 砂戶同學和美緒大人是
戀人關係 嗎
什麼
有情報稱美緒大人和砂戶同學以前約會過
約會
那個是
然後 今天的櫻守祭也是
那個是班長送來恐嚇信才會… 這樣的
那麼 就是說和美緒大人不是戀人關係了嗎
嗯
聽到這個我就放心了
被詛咒的學生啊 接受你的懲罰吧
如果說是戀人關係的話
雖然很令人悲傷 但也可以原諒你
美緒大人的笑容 哭臉 生氣的表情
把這些全部獨佔 也是理所應當的
但是
你不過是個社團的後輩而已
居然還敢獨佔美緒大人
這是絕對不可允許的
你很礙眼 你這連美緒大人鞋底的口香糖都不如的東西
在櫻守祭過程中一直纏著美緒大人的混蛋
我無法原諒你
糟了 要是吃下那個鞭子的話
我一定 絕對 確確實實地超M全開 沒錯的
好 開始懲罰了
等一下 學姐不會希望這種事發生的
你又懂美緒大人的什麼了 不是戀人的你
學姐只是想要實現願望
不是尊敬啊 崇拜什麼的 所以…
閉嘴
豬太郎 沒事嗎
學姐
美緒大人
你們是什麼人
把豬太郎綁架起來想做什麼
有什麼目的
是 我是美緒大人後援會的會長 綾瀨川霧乃
啊 美緒大人後援會
我們讚頌石動美緒大人的美貌
尊敬 崇拜著石動美緒大人
你 你說什麼啊
尊敬 崇拜什麼的我才不要
美 美緒大人
美緒大人對我們說話了
多麼威風凌凌的身姿啊
居然能這麼接近
那是什麼啊
學姐 你來救我了啊
難得讓你牽住我的手 別隨隨便便就鬆開了啊
聽好了 知道了嗎
是的
美緒大人 很抱歉給您添麻煩了
MFC就此解散
我們的使命已經結束了
各位 謝謝你們陪我至今
會長
我才是 謝謝你了
真的是很開心啊
MFC萬歲
哎 是我的原因嗎
說點什麼打個圓場會比較好吧
真是沒辦法
你們啊 要是再有什麼奇怪的舉動可不會簡單了事了哦
是
要是有願望的話就來第二義工社
榮幸之至
那麼 解散
非常感謝
去年的櫻守小姐是學姐啊
嗯
優勝獎品是雙人溫泉旅行券的嗎
那個 學姐是和誰…
怎麼 很在意嗎
不 不是的
是小滿姐
和誰去都是我的自由吧
怎麼了
啊 不
算了 也好
今 今天謝謝你了
什麼
是
太郎 美緒學姐
嵐子
兩個人 好像很開心
太郎和美緒學姐今天一直在一起啊
而且還兩人手牽著手
不是 那是豬太郎他…
不 那個是…
我也 很想和太郎牽著手一起逛的啊
結野
不要 不要碰我
明明是你先碰我的啊
不好
別在這裡發動超M啊
啊 啊 好爽
這樣子的話 超M不就暴露給大家了啊
來把這傢伙搞暈掉 嵐子也過來幫忙
雖然沒搞清楚狀況 我知道了
男孩子好可怕
我真是太幸福了啊
やっぱり足りない love me love me
果然還不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ無理矢理？
至少為達成目的也要不擇手段？
吸って吐いたら告白日和
吸氣呼氣這是告白的天氣
安心されない私がいるよ
但我一直無法安心
きっと特別それは特別…バンザイ！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
那個一定是特別的…萬歲！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの？
靠近一點…會討厭嗎？
それとも…いいの？ よってさがって後ろの正面
還是說…可以？ 一進一退背後的正面
恐怖と笑いは似ているかもね よってたかって好きです
恐怖和笑容說不定很像 靠近圍觀我很喜歡
ね？
是吧？
愛して恋してどっちも苦手
愛和戀我都不擅長應付
純情片道一方的な
純情單方片面的
相談銃弾 da-dan-da down load そうだ！そうだ！
商量和子彈 da-dan-da down load 對啦！對啦！
愛には恋は緊張必要
愛和戀都需要緊張
純情文武両立させて insert insert insert
純情的文武雙全 insert insert insert
夢が見たい
我想做夢
嫌われてもしょうがないけど
就算被討厭也無所謂
私の目にはキミがきらきら
在我的眼中你是如此耀眼
どうして？ そうだ…Teach me please
為什麼？ 對啦…Teach me please
でもしっかり決めてよ love you love you
但是請用心決定 love you love you
席は一個だけだから無理矢理！
只有一個位子所以要不擇手段！
やっぱり足りない love me love me
果然還不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛い。
至少也要達到目的 胸口好疼。
とにかく気持ちが止まらないの
總而言之我的心意已經無法阻擋
しっかり決めてよ love you love you
請用心決定 love you love you
せめて挑戦したいよ　したいよ！
至少想挑戰一下 挑戰一下！
吸って今度は承諾日和
吸氣這是同意的天氣
安心させたい私にしてよ
答應想要安心的我吧
だって特別キミは特別…押して！ yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
因為是特別的你 就讓我特別地…推倒你！  yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
真是不可思議 為什麼砂戶無法理解個中美妙呢
是人生的缺憾吧
明明二次元的女孩子們有如此的魅力
各位 女孩子果然還是二次元的好 對吧
次回
虐待狂嵐子大小姐