讓你拉著狗雪橇
橫跨南極大陸！）
你 你這隻混蛋死狗
真是的 別一大早就罵我啊 石動學姐
哎？
剛剛不會是…
像…像…
像你這樣臭狗居然敢居高臨下地看我
狗要有狗樣 趕快給我四肢著地！
結 結野
我讓你四肢著地
你這隻大變態死豬狗
遵 遵命
為什麼要這麼做
叫 叫我嵐子大人
嵐子…嵐子大人
嵐子…第一次被太郎稱呼嵐子
不是這樣的 嵐子
結…嵐子大人？
隨便叫我幹嘛
寵物就要像寵物一樣 聽主人的命令
寵 寵物
啊 請再多說幾句 請再鄙視我吧
踩死你這賤狗
從今天開始 我要好好管教你
給我做好覺悟！
Help!!
Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
そこの迷えるオマエ　悲壮感満載のface
那邊的迷途小羔羊　滿是悲壯感的臉
すがるワラも見捨てりゃ　それもしょーがないか？
連救命稻草都不要了　這也是無可奈何的吧？
運命は今日も（迷走）イジワルだから（暴走）
因為今天的命運也在（橫衝直撞）刁難人（暴走）
せめてわたしが　味方してたい何かできるかな
至少我想　成為你的夥伴幫你一把
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
まかせてみて
交給我試試吧
YES!! Chu-ru-Chu-Chu-Chu Help U
ギリギリの線じゃヌルい　破滅しちゃってゼロってそんで？
極限的界線太溫和　全部毀滅歸零會怎樣？
かたくななDNA　ムリは禁物
頑固的DNA　勉強是不行的
強制終了5秒前（寸前）
在強制結束5秒之前（迫在眉睫）
生まれかわれそうな予感？（全然）
是不是有脫胎換骨的預感？（完全沒有）
現場主義更生させちゃえばGo to へブン
改改你的現場主義就能Go to Heaven
ウムを言わさず　あの手この手で
不論有無　就讓我用盡手段
今すぐ正してあげるわ
現在就讓你走上正途
ちょっと存在感以上に気になるフォーリンラブ未満が
有點超出存在感讓人在意的戀人未滿
情けない顔してほっとけないんだ
一臉可憐的樣子讓人無法置之不理
人生観変えるような出会いしたんだから
因為這已是改變人生觀的邂逅
あとはされるがまま　流されちゃえばいいのよ
之後只要任憑擺佈　隨波逐流就行了
へ！ル！プ！いくよ！
HE! L! P!開始吧!
翻譯: 艾哀  天地有正氣　校對: TurtleIzzy　打雜: HySauce、魔動小賢、9416-kun
澄空學園×華盟字幕社
虐待狂嵐子大小姐
嵐子虐待你？ 不是石動學姐嗎
那樣的話我就不用愁了
你是不是惹結野生氣了
心裡沒底啊
太郎
結野？
有 有什麼事嗎
我有做便當哦
你吃嗎？
難得你都做了…
這就是你的便當
磚頭！？
是切片麵包
不是 這不管怎麼看都是磚頭吧
嵐子大人為我烤的麵包
不能不吃 不能不吃…
咬下去的話牙會掉的啦
沒關係 只是有點硬而已
趕快給我吞下去
給 牛奶
奶瓶？ 不行不行不行
沒關係 溫溫的剛好
這樣不行啦
啊 漸漸變爽了
不行
果然我還是做不到
怎 怎麼回事
誰知道
喂 給我過來一下
幹嘛來這地方
嵐子居然會做出那種事 絕對是相當生氣才對
你這麼說我也不知道怎麼回事啊
不要給我裝傻！
間宮流審問按摩術
是真的 我什麼都沒做
說不定是你無意間傷害了嵐子
什麼？
給我有點自覺
嵐子也真是的 為什麼對這種傢伙…
不要就這樣丟下我啊
我不要一個人…
砂戶同學 你在女廁所裡幹嘛
這個…那個…
果然你不配當美緒大人的伴侶啊
都說了這是…
哦呵呵呵呵
燦爛華麗 莊嚴美麗 宇宙級的貴族美少女
辰吉·安東尼特十六世駕到
不管怎麼看都是東方人啊
讓你久等了啊 我的隨從
隨從？
一起去假面舞會吧
貴安啊 一般市民
得救了…
看你一直沒回來
真是愛麻煩人的劣等人啊
謝啦 不過為什麼穿女裝？
怎麼能穿著男裝進女廁所啊
我到底做了什麼啊
慢死了
一個人閒死啦
居然讓我閒了這麼久 你算老幾啊 死豬
好像讓你久等了呢
等等等 等你？
誰等你了
哦 這樣啊
那不是廢話嗎
誰會等你啊
不要太自大了
最近一看到你我就很煩
那個 學姐
幹嘛？
你是不是對結野說了什麼
哈？
結野的樣子很奇怪 我心裡又沒底
是不是學姐…
你這隻死豬太郎！
真敢說啊  竟敢莫名其妙地誣陷我
你這個大變態
再轉 再轉 代官大人
真讓人火大啊
看來需要認真懲罰你啊
認真 已經很認真了
學姐你在幹嘛
嗯 稍微懲罰他一下
這只是前菜而已
現在正要開始上主菜呢
真期待
當然點心也有
啊 點心是什麼呢…
主菜 點心…
不行 贏不了
現在的我完全贏不了
怎麼啦 嵐子
美緒學姐
幹 幹嘛
我要去修行 這段時間都不會來學校
因此社團活動也請假
修行？
蝦 蝦米？
至若秋時  美之最者夕照也
日既傾欹  薄乎西山
倦鳥返巢  三五偕歸…
結野 今天也請假啊
嵐子…
這樣就蔫了？
這就算盡心了？
給我站起來！
太郎
我已經下決心了
要好好努力
你好 我是結野
啊 我是太郎
現在我不方便接電話
若您有事請在嗶聲後…
看上去很煩惱啊 砂戶同學
女孩子對我的態度突然變了
我不知道怎麼辦才好
FLAG豎起來了～
哈？
不要選錯選項哦
好感度會變化的 路線也會定下來的
哦
大家不用擔心
我肯定會把大家都打出完美結局的
已經是第三天了
嵐子到底在哪裡啊
不知道…
全都是豬太郎的錯
你講不講理啊
給我負起責任來
總之 先鞭打五萬次吧
這算是治療嗎
啊 就當是吧
不是治療啊
嵐子
間宮同學也…
沒事真是太好了
你這三天都去幹嘛啦
擔心死我了
美緒學姐
請和我一分勝負吧
勝負？ 什麼勝負？
我要和美緒學姐比一比
誰才是真的
（超S 筆直前進！）
超S少女！
真正的… 什麼？
超S少女
一點都不懂你在說什麼啊
你這是認為我連做敵人的資格都沒有嗎
不是這個意思啦
我必須要成為超越美緒學姐的超S少女
所以 請和我一決勝負
什麼超越不超越的
我又不是超S少女
什麼啊 這個氣氛
都沒有自覺的嗎
馬上就把你打成茶梗 你這蠢豬
如假包換的超S少女 超S
如果不和我一決勝負我就退出第二義工社
等 等下 嵐子 你說什麼啊
是這麼一回事啊
要是明白什麼了就請告訴我啊 我完全雲裡霧裡的
這個不能由我說出來 特別是對你 砂戶太郎
美緒 嵐子都說到這個地步了 就接受挑戰了吧
但是
嵐子是認真的 這樣下去的話很可能會退出社團的
不要 絕對不要
如果美緒學姐贏了的話
就給你自由使用太郎的權利一天份
想做什麼都可以 比如約會
怎麼使喚他都行啊
全都可以 比如約會什麼的
不 等下 兩位
我知道了 這樣的話我就接受這個挑戰了
非常感謝
完全無視我的意願嗎
相對的 不管比什麼我都不會放水的哦
什麼
正合我意
什麼神馬
所以啊…
賤人給我閉嘴
比賽方式都寫在裡面的卡片上 先贏兩場的勝出
怎麼算贏
由砂戶太郎的興奮狀態來判斷
由你來抽吧
啊 是
超S cosplay
用cosplay來讓超M覺醒的人算贏
考慮到嵐子的男性恐懼症 禁止身體接觸
你這個大變態 逮捕令哦
很好 嵐子
好想被逮捕哦
嵐子 我已經沒什麼可以教你的了
相信自己吧
別搖尾巴了 你這蠢豬笨狗 剁了你哦
這是多麼S的身姿啊
就拿你做成大份兒叉燒吧！
啊 榮幸之至
這個 是嵐子獲勝嗎
懺悔吧
懺 懺悔
你很噁心
超級噁心
所以懺悔的話 你的噁心就會被寬恕了吧 拉麵
美緒大人 請寬恕我吧
沒可能的吧
就算全世界都原諒你了我也不原諒你
把這種噁心的生物放在眼前 怎還可能笑得出來
墮入地獄吧
就算轉世100遍你也是頭豬
真正的修女對我使用著侮辱的語言
讓你骯髒的臉變乾淨些吧
把臉伸過來
Awesome hurry up!
不是右邊
是左邊嗎
不是左邊
以為我會打了嗎 期待了嗎
別自作多情了 可憐的蠢豬
不 不行了
勝者 美緒
怎 怎麼會這樣
嵐子的超S樣子應該是完美的才對
確實是挺不錯的
但是那只不過是模仿我而已
就一直追著我的背影吧
超S 寂靜
那是什麼啊
禁止言語 在無聲的狀態下讓砂戶太郎的進入超M狀態
這種事要怎麼做才…
雖然是敵人 還是不得不佩服
要是我吃下這拳頭和腳踢的話
（噁心的蠢豬狗！無可救藥的變態傢伙！太過變態？真是值得尊敬啊！騙你的！）
這 這個是
是啊 簡訊的話就不用說話了 真是天才
（你這個蠢豬犬狗！ 讓你拉著狗雪橇橫跨南極大陸！）
明明只是文字 卻給了我大腦全方位的刺激
多麼爽的簡訊啊
（在南極點來一首小詩）
（豬狗何如你！卻看狂風暴雪裡 依然有你叫不息）
我都要昏過去了
勝者 嵐子
什
成功了
從美緒學姐手裡贏了一回 好開心啊
不知不覺的 已經超越了師父
沒想到居然會使用簡訊 就算是我也沒有想到
我撤回前言 嵐子
美緒學姐
你不知不覺已經追上我美緒大人了啊
下個就是最後一場比賽
不會手下留情的
是的
物品 超S
使用這裡的東西 讓他進入超M狀態
那麼開始
腐爛的超M 由美緒大人我來教訓你 引以為榮吧
很爽嗎 很爽吧 你這天性超M的傢伙
啊 那個是我 我是熊貓 熊貓是我
好爽 啊 非常爽
你這傢伙 你這傢伙
（蠢豬狗仔作文）
蠢豬狗仔的蠢
蠢豬狗真說起來就叫一個噁心
蠢豬狗仔的豬
豬一樣兒你這傻笑的  看你那小樣兒
蠢豬狗仔的狗
狗一樣的人也敢放肆！？你個大變態！
嶄新 太嶄新了
那個也能讓他興奮嗎
今天的你什麼都行呢
看吧 不能呼吸 很難受吧
好棒 美緒大人的美臀正在親吻…
我才不認輸
蠢豬狗仔的仔
崽子別黏答答的 你這章魚
嵐子 這個有點莫名其妙
啊 好爽
把你當做可燃垃圾丟掉我 你這垃圾豬
阿米巴狗
人類狗
灰塵狗
啊 雖然不是很明白 但是直擊了我的心臟
地球的垃圾
水蚤
變態變態
你這個大變態
太郎
豬太郎
哎 什麼
沒事嗎 沒事嗎
要全力丟了哦 爸爸
哎 爸爸
等等我 爸爸 爸爸
擊中吧
看吧 我就像垃圾一樣
爸爸
太郎
結野 我頭暈暈的
真的是對不起
不用這麼誇張  但是為什麼要那麼做
我不覺得那對結野有什麼好處
那 那個是 這個
太郎你 在櫻守祭的時候 和美緒學姐那麼要好
後夜祭的時候也是 在一起
所以就覺得太郎是不是喜歡美緒學姐那樣的人
我就想要成為超越美緒學姐那樣的超S
為什麼
啊 那個 太郎是超M的吧
如果喜歡上超S的美緒學姐的話
我認為會讓超M加速 很危險
所以應該說是讓超M成分分散還是什麼的
但是 還是敵不過美緒學姐啊
所以就找由美幫忙了
是嗎
但是 沒想到會變成這樣
那個啊 我也沒覺得超S的女孩好啊
騙人 但是明明和美緒學姐那麼的…
櫻守祭的時候和學姐一起也是順勢而成的
看樣子是擔心我
但是結野也變成和石動學姐一樣的話
我身體會受不了的
但是
所以變回原本的結野吧
太郎你覺得原本的我比較好嗎
啊 我更喜歡原本的結野
喜 喜 喜歡
被太郎說喜歡了 說喜歡了 喜歡了
結野
我知道了 太郎這麼說的話
我就這麼做
我已經沒事了 回社團教室吧
美緒學姐說今天可以回去了
該說是為我們著想了吧
哎
沒什麼 沒什麼
是嗎
那麼回去吧
等 等下 太郎
我
覺得太郎
結野
喜 喜 喜
那 那個
相…相當可怕！
為什麼是京都話
謝謝款待
太郎 我做便當來了
也有美緒學姐的份
謝謝你 嵐子
我很認真做的 能吃嗎
難道說 又是磚頭麵包
啊 不是啦
因為 你說了喜歡原本的我的吧
やっぱり足りない love me love me
果然還不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ無理矢理？
至少為達成目的也要不擇手段？
吸って吐いたら告白日和
吸氣呼氣這是告白的天氣
安心されない私がいるよ
但我一直無法安心
きっと特別それは特別…バンザイ！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
那個一定是特別的…萬歲！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの？
靠近一點…會討厭嗎？
それとも…いいの？ よってさがって後ろの正面
還是說…可以？ 一進一退背後的正面
恐怖と笑いは似ているかもね よってたかって好きです
恐怖和笑容說不定很像 靠近圍觀我很喜歡
ね？
是吧？
愛して恋してどっちも苦手
愛和戀我都不擅長應付
純情片道一方的な
純情單方片面的
相談銃弾 da-dan-da down load そうだ！そうだ！
商量和子彈 da-dan-da down load 對啦！對啦！
愛には恋は緊張必要
愛和戀都需要緊張
純情文武両立させて insert insert insert
純情的文武雙全 insert insert insert
夢が見たい
我想做夢
嫌われてもしょうがないけど
就算被討厭也無所謂
私の目にはキミがきらきら
在我的眼中你是如此耀眼
どうして？ そうだ…Teach me please
為什麼？ 對啦…Teach me please
でもしっかり決めてよ love you love you
但是請用心決定 love you love you
席は一個だけだから無理矢理！
只有一個位子所以要不擇手段！
やっぱり足りない love me love me
果然還不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛い。
至少也要達到目的 胸口好疼。
とにかく気持ちが止まらないの
總而言之我的心意已經無法阻擋
しっかり決めてよ love you love you
請用心決定 love you love you
せめて挑戦したいよ　したいよ！
至少想挑戰一下 挑戰一下！
吸って今度は承諾日和
吸氣這是同意的天氣
安心させたい私にしてよ
答應想要安心的我吧
だって特別キミは特別…押して！ yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
因為是特別的你 就讓我特別地…推倒你！  yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
間宮流按摩術 真髓
必須每時每刻磨練自己的技藝
要在一瞬間看清所有狀況
要善於攻略美少女  給以最好的快樂
所以啊 嵐子 讓我按摩吧
次回
消失的記憶