聖誕節前一天
學姐的願望是什麼啊？
我的願望？
我是神明所以不需要那種東西
行了 趕快給我前進
請讓我把這放下
這是我的願望
聖誕老人是坐雪橇的
豬麋鹿是拉雪橇的！
帶刺的話和針葉樹扎得我好～爽～啊
爽你妹啊
啊好難受
快點給我放下來
是
還有很多呢
要把它放滿整個城市
哎！？
美緒學姐
便籤都放好了
又不是七夕 拿便籤有什麼用啊？
可以掛在許願樹上啊
我想為那些尋找救贖的人實現一個願望
許願樹
將寫上願望的便籤
掛在這棵樹上
聖誕老人就會為你
實現願望
作為聖誕禮物送給他們
搞什麼啊
你剛說什麼
不不 什麼都沒說
實現聖誕節的願望 也是神明的工作啊
Help!!
Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
そこの迷えるオマエ　悲壮感満載のface
那邊的迷途小羔羊　滿是悲壯感的臉
すがるワラも見捨てりゃ　それもしょーがないか？
連救命稻草都不要了　這也是無可奈何的吧？
運命は今日も（迷走）イジワルだから（暴走）
因為今天的命運也在（橫衝直撞）刁難人（暴走）
せめてわたしが　味方してたい何かできるかな
至少我想　成為你的夥伴幫你一把
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
まかせてみて
交給我試試吧
YES!! Chu-ru-Chu-Chu-Chu Help U
ギリギリの線じゃヌルい　破滅しちゃってゼロってそんで？
極限的界線太溫和　全部毀滅歸零會怎樣？
かたくななDNA　ムリは禁物
頑固的DNA　勉強是不行的
強制終了5秒前（寸前）
在強制結束5秒之前（迫在眉睫）
生まれかわれそうな予感？（全然）
是不是有脫胎換骨的預感？（完全沒有）
現場主義更生させちゃえばGo to へブン
改改你的現場主義就能Go to Heaven
ウムを言わさず　あの手この手で
不論有無　就讓我用盡手段
今すぐ正してあげるわ
現在就讓你走上正途
ちょっと存在感以上に気になるフォーリンラブ未満が
有點超出存在感讓人在意的戀人未滿
情けない顔してほっとけないんだ
一臉可憐的樣子讓人無法置之不理
人生観変えるような出会いしたんだから
因為這已是改變人生觀的邂逅
あとはされるがまま　流されちゃえばいいのよ
之後只要任憑擺佈　隨波逐流就行了
へ！ル！プ！いくよ！
HE! L! P!開始吧!
翻譯: 艾哀  天地有正氣　校對: TurtleIzzy　打雜: バカばっかのHY、魔動小賢、9416-kun
澄空學園×華盟字幕社
聖誕心願
聖誕節當天
總而言之 雖然回收了便籤…
比想像中的要少呢
明明是免費實現願望
但是寫上「想變成美女」
「想變成有錢人」這類的願望
我們也無能為力啊
而且名字都沒寫 怎麼幫他啊
我可以回去了嗎
真是的 還以為會人手不足特地多叫人來了
美緒學姐 知道委託人的便籤 只有這兩張
請救救爸爸的咖啡店
急募女服務生！因為感冒店內人手不足
幫助咖啡店和蛋糕店
好 就它們了
幫哪個？
兩個都幫
我們這麼多人
就兵分兩路地去實現他們的願望吧
這裡嗎
是這裡吧
哎!?
難道說這倆店…
居然是正對著的兩家店
也就是說我們是競爭對手了
競爭對手？
一決勝負吧！
我說等等
真有趣 我接受
既然有人向我們提出比賽我們就不能退縮
那麼 有獎品的話應該會更有幹勁吧
（獎品）
我？
贏了就可以隨便使喚他
我會加油的
你們…不是來實現願望的嗎…
愛麗絲咖啡店
今日4時起包場
來吧 讓這家店熱鬧起來
歡迎光臨…
美 美緒大人
啊 櫻守祭那時候的…
你想要拯救這家咖啡店的願望
就由我來實現
這張便籤…
但勞煩美緒大人大駕…誠惶誠恐…
你們兩個也在啊
啊 請多指教
話說回來 真是家寒酸的店啊
不好意思真是太破舊了
這樣才有復興的價值
絕對不能輸給對面的蛋糕店
感覺挺不好意思的
穿成這樣要幹嘛啊
偵查啊偵查
所以不能暴露身份
現在我們兩個是戀人關係
聖誕節這樣才正常吧
學 學姐
你臉紅什麼啊豬太郎
不過是裝裝樣子罷了
歡迎光臨
哼 客人還不少嘛
價格適宜 種類豐富
外表也沒什麼缺點
是啊
關鍵是味道
好好吃哦
這個也不錯
真的？啊
哎？
什麼啊 不願意啊
沒 沒這回事
行了 快點
是
好好吃哦
這家店不可小視啊
請問你們是情侶嗎？
現在正在舉行情侶限定的活動
活動？
兩個人一起吃這根巧克力棒
在覺得是極限的地方停下來
根據所剩的長度 我們將送上禮品
這種事誰會做啊
兩位是初次約會嗎？
這樣的話可能有點勉強吧
才沒…
也就是說不參加的話就不算情侶？
向我挑戰嗎？
喂喂…
放馬過來吧！
那麼 開始！
你先開始吃吧
歡迎光臨
來一個聖誕蛋糕怎麼樣？
很好吃的哦
你想要哪個？
每個好像都很好吃哦
那 那個…
嗯 我知道了
請給我蛋糕 還有烤豬排
是是
謝 謝謝惠顧
感覺到變態能量了…
要放棄嗎？
你在幹嘛啊 太郎
砂戶同學 美緒學姐
完全沒注意到
嘁 沒想到會暴露了
回去了 豬太郎
啊是
謝謝惠顧
美緒學姐老是和太郎在一起 太狡猾了
對面那家店著實是個強敵啊
怎麼會…
給我想個好主意 現在馬上
太不講理啦
好了好了各位
來一杯本店推薦的王室奶茶吧
這是我父親
什麼啊 真是悠哉啊
怎麼辦
果然 現在只能實行新菜單作戰了
話是這麼說…
行了都交給我吧
美緒大人親手做的料理？
就算現在這家店立馬倒閉也無所謂了
烏賊墨義麵？
是奶油蛋黃義麵
吃吧豬太郎
我嗎？
不想吃嗎？
怎麼會…
張嘴 啊
啊 太郎
火山爆發！
在口中擴散開來的甘醇苦味
直刺舌頭的香辛料的痛楚
這真是義麵界的黑船開國啊
美緒大人的…特製奶油蛋黃義麵…
居然能把人感動到這份上
當然了 這可是美緒大人親手做的啊
來 爸爸也一起吃吧
班長！
好吃得都暈過去了？
歡迎光臨
來一個本店推薦的蛋糕怎麼樣
而且 從現在開始咖啡半價
絕讚限時優惠中
限時優惠 還真想得出來啊
學姐 怎麼辦
我們要超過他們！
這是？
剛剛找到的
這些東西菜單裡有嗎？
靠這些就能贏
這裡的東西全都2元出售
限時優惠大搶購哦
2元也太低了點吧
沒關係啦
店裡的東西就是客人的東西
大賣一場吧
2元也太犯規了
既然這樣…
各位注意
現在買附贈美少女的魔法哦
魔法是什麼？
來吧 大家都在等著呢
怎麼做才好啊
變好吃 變好吃～
喂 你也跟著做
那個…變 變好吃
變好吃
lovelove
spice！
朝著你的心
發射！
發射
這樣的話我們也祭出王牌！
華麗地光臨又小又髒的庶民小店
為什麼連我也要…穿成這樣…
你們兩個 就這樣給我去拉男人去
跪倒在我的魅力之下吧
不管怎麼說 馬上會被人家發現我是男生的啦
你好像還不太清楚自己的女裝素質啊
沒有男人會看穿的
太郎子
太郎子…
看一看啊看一看
有很多可愛的女生哦
愚民們 盡情地崇拜我吧…
快點給我來
果然還是太丟人啦
行了過來
那個…
歡迎光臨…
啊
這樣下去就要輸了
那麼只有這樣了
我掀
成熟的魅力
成熟的 魅力
真是個好主意
特別限時優惠哦
成熟的諾亞也掀…
諾亞大人
如此刺激強烈的風景…
沒叫你！
可惡…
那麼我們也來！
快點穿上
這實在是太勉強了
你無權拒絕！
成熟的美腿讓人忍不住
蘿莉的腿也不能放棄
快看 這個女生更…
男生好可怕好可怕好可怕好可怕 好可怕啊～
Merry Christmas！
啊 終於結束了 結果到底是哪邊贏了啊
算了 就不要提這個了吧
諾亞和大家在一起很開心
說起來辰吉人呢
那個 去哪了呢
今天已經關門了哦
那個 有預約過4點開始的包場的
哎 包場？
是的 是生日派對
不是聖誕派對嗎
班上的一個女生的生日和聖誕是同一天
想要作為生日來好好慶祝
生日…
剛才的蛋糕…
怎麼辦
就算現在開始做也趕不上了
沒辦法 只能先道歉再拒絕了
嗯
不行
生日派對照常進行
但是
要進行 絕對的
但是 要怎麼做
求大家了
我知道了 來做吧 派對
等下 庶民
辰…美小姐 料理拜託你了
店裡的準備就由我和結野來做
間宮同學和柊學姐去買蛋糕來
真是受不了你
拿你沒辦法呢
Happy birthday to you
Happy birthday dear ——
美緒
——mio
Happy birthday to you
生日快樂
啊 好累啊
但是 能讓他們高興真是太好了
那孩子看起來非常開心呢
神的字典裡沒有不可能
Happy birthday dear mio
小滿老師
怎麼了 一臉複雜的表情
今天難道說 是石動學姐的生日吧
嗯 但是美緒並不喜歡自己的生日
從小時候開始就一個人過生日的
但是今年不同了
心願嗎 說不定其實就只是想和大家在一起而已
MM小子
別給我忘了 笨蛋
地點就在社團教室沒問題吧
嗯 之後就是如何不讓學姐發現來準備
石動學姐
什麼事 葉山
太郎他啊 說「今天因為那個貧乳累死了 真不爽」
喂
爭取時間 拜託你了
剛 剛才的是事實嗎
當然了 你這洗衣板少女
對你沒事亂來我已經受夠了
還有 是什麼啊 那個胸部
呀 呀 沒胸部的小美緒
滅殺
站住 你這混蛋
站住
我一點也沒有生氣 所以站住 你這大變態
絕對是騙人的啊
加油！
還差一點了
祝你好運！
不管你逃到哪裡 都要把你抹殺掉
給我站住
站住
辰吉 快點啊
站住 你這混蛋
站住
已經逃不掉了哦
認命吧 混蛋
老老實實說出來不就好了 「是我生日」這幾個字
不是很簡單的嗎
連自己的願望都不能實現
又為什麼要去實現別人的願望啊
每次每次 都是只關心別人的事
卻又不說關鍵的東西
來了
看在同在一個社團的份上 就聽聽你的遺言吧
學姐 學姐你覺得我怎麼樣
我有話一直沒有對學姐說
冷 冷不防的說什麼啊
在這個時候 說這種事 有點…
但是 但是
我
什 什麼 什麼啊
果然是 沒有呢
你 你 你 你這混蛋
要是能抓到我的話就來抓抓看啊
就算是到地獄的盡頭 也不會放過你
消失吧 你這垃圾
你這臭豬
讓我費這麼大工夫 你這臭垃圾變態豬
今天 是學姐的生日對吧
豬太郎…？
所以大家就想搞個驚喜派對
雖然你可能不喜歡這樣的
今天可是學姐出生的 特別的日子啊
恭喜 美緒姐
太好了呢 美緒
まっしろな息をはずませ
吐著白色的氣息
學姐
みんな会いにきてくれたの
大家一起來找我了
不 不是 這個該說是不一樣呢 那個… 這個…
「Happy birthday to you」「おめでとう」
「祝你生日快樂」「生日快樂」
いちねん最初の笑顔 見せてあげたい(Thank you my dears)
一年裡最初的笑臉 想給你看到(謝謝你 我親愛的)
不是的啦 不是啦
ありがとう
謝謝
キャンドルに(キャンドルに)
對著蠟燭 (對著蠟燭)
學姐
思い思いの祈りが揺れてる(祈りをこめ)
包含眾多思念的祈禱在搖曳著(注入祈禱)
好啦 快來一口氣吹滅掉吧
這是主角的工作哦
たくさんのやさしさがここにあつまってきた
許許多多的溫暖在這裡聚集起來
啊 這之前還有事要做
在滅掉蠟燭的火之前 要先把這東西的生命之火滅掉
トクベツな日(It's my holy day)
特別的那一天(它是我神聖的日子)
這話很有趣呢 哈哈 哈哈 哈哈
你覺得我是在開玩笑嗎
這可是喜日啊 喜日…
聖なる鐘の音がまた
神聖的鐘聲
Happy birthday to you
ひとつ未来うながしてる
又催促起一個未來
Happy birthday to you
Happy birthday to me… おめでとう
祝我生日快樂… 生日快樂
Happy birthday dear mio
そっとココロに刻む この瞬間を(You bring me joy)
靜靜地刻在心裡 將這個瞬間(你帶給我快樂)
Happy birthday to you
よろこびに包まれて(包まれて)
被快樂包圍著(包圍著)
みんなの声もはずんでうれしい(うれしくなる)
迴盪著大家的聲音讓我很開心(變得開心)
恭喜
恭喜的說
恭喜 美緒學姐
謝謝 大家
たいせつな温もりがまるで奇跡みたいに
最愛的溫暖就像是奇跡一樣
届いたんだ(It's a dream come true)
傳遞過來了(這是實現了的夢想)
よろこびに包まれて(包まれて)
被快樂包圍著(包圍著)
みんなの声もはずんでうれしい(うれしくなる)
迴盪著大家的聲音讓我很開心(變得開心)
謝謝你 太郎
いつか大人になっても ずっと覚えているよ
就算哪天長大了 也不會忘記哦
有東西 想要送給你
這個是 我送給你的…
トクベツな日(It's my holy day)
特別的那一天(它是我神聖的日子)
聖誕禮物喲
啊哈 痛並快樂著
——太郎·嵐子·諾亞·辰吉·由美·小滿
願美緒學姐的願望能夠實現