豬太郎
和我交往
哎？
我說讓你做我的男友
美緒學姐  你這是什麼意思
電視劇裡不是經常有這樣的情節嗎
主人公因為愛的力量而擺脫心理障礙
但是…
也就是說
用愛拯救豬太郎作戰！
那是什麼
雖然讓人討厭的想吐
但這也是神的工作啊
但是期限只到你的超M體質治癒為止
等等…無視我的意見嗎？
所以說  你和我從現在開始就是情侶了
用這方法能治好嗎？
既然是第一次約會  具體的安排就交給我們吧
Help!!
Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
Chu-ru-Chu-Chu-Chu…　YES!! Help U
そこの迷えるオマエ　惰性感満載のface
那邊的迷途小羔羊　滿是惰性的臉
すがるワラを探して　他力本願バンザイ？
尋找可以依靠的救命稻草　坐享其成萬歲？
ここに来ただけ（相当）お利口ねボウヤ（上等）
都來到這裡了（相當）聰明的孩子 （很好）
聞いてあげるわ　早くゲロっていっそGo to Heaven
我就聽一下吧　快點坦白從寬乾脆地Go to Heaven
（No!! Jesus crisis! Oh my god!）
神の仕事
神的工作
（YES!! Chu-ru-Chu-Chu-Chu Help U）
試行錯誤のevery day　いくら足掻いたトコで無駄
不斷嘗試的every day　無論怎樣掙扎都沒用
神に従ってれば　万事OKでしょ
只要服從神明　就能萬事OK
身の程わきまえて、さあ （呆然）
掂掂自己的份量（呆然）
逆らうヤツらはお仕置きよ（当然）
敢反抗的傢伙要懲罰（當然）
結果主義更生させなくちゃGo to Hell →Deaaaath!!!!!
不改改你的結果主義就給我Go to Hell →Deaaaath!!!!!
絶対的で革新的な　チカラ見せつけてあげるわ
讓你見識下　絕對革新的力量
ちょっと存在感異常のイカレタ趣味くらいノープロブレム
存在感有點異常的瘋狂興趣No problem
そこにひざまずいて教えを請いなさい
給我跪在那邊求我告訴你吧
人生観変えるような出会いになるから
這將會成為改變人生觀的邂逅
そんなビビってないで　全部あずけりゃいいのよ
所以別害怕  全部交給我就行
ヘ!ル!プ!いくよ!
HE! L! P!開始吧!
翻譯: 艾哀  天地有正氣　校對: 一　打雜: HySauce、魔動小賢、9416-kun
澄空學園×華盟字幕社
反正就是一對笨蛋情侶啦
喂
早上好  砂戶太郎
你瞭解這次約會中自己的任務嗎？
嗯…
大概的行程我已經告訴美緒了
之後有事件的時候我會做出指示  放心吧
哎？
祝你好運
等等…
真的沒問題嗎？
對不起
等很久了嗎？
嗯…三十分鐘左右吧…
多謝款待！
好棒的美腿
這種時候要說「我也才剛到」才對  你這隻賤豬
對不起
算了  開始吧
開始給我更多的調教嗎？
當然是約會了
喂  一開始去哪裡啊？
小滿老師說已經告訴學姐你了
啊  對啊
你沒事吧
你很煩啊  只是為了制定計劃而通宵了而已啦
啊啊  累死了
喏
手！
笨蛋！約會的時候當然要牽手啦
小滿姐說了  在約會時候盡量像情侶一樣手牽手
那我就…
你在幹嘛啊慢性子
學姐的手  原來這麼柔軟溫熱啊
看來第一階段成功了
好像很好吃啊
當然啦  我親手做的嘛
學姐親手做的！？
是小滿姐在一旁全程指導我做的
我吃飽了
學姐  你手指上的傷…
啊  這個嗎
為了我居然弄成這樣
沒有受傷啦
小滿姐告訴我這麼做的
居然會被這種小把戲騙到
說你單細胞好呢還是什麼好呢
是不是很失望啊
那能做成這樣值得表揚啊
快點給我吃
總之情況還算過得去吧
為什麼在被餵食啊  太郎
那個…這是要去哪裡啊？
不知道
不知道嗎…
像這樣在公園裡隨便走走才像約會嘛
是嗎
我說…
嗯？
約會要幹些什麼才好？
為什麼要問我啊
你不是和間宮同學在交往嗎
沒有…在初中畢業由美搬走後
就自然分手了
這樣啊
都是過去的事了
到底現在還喜不喜歡由美  我自己也不知道
比起這個  約會的時候
幹些讓對方開心的事情不就好了
要是我知道的話就不用愁了
我說豬太郎
是！？
吃冰淇淋嗎？
幹嘛
不是…那個…
有話快說
喂？
你在什麼啊  快把美緒臉上黏的冰淇淋擦掉
咦？！
這種事做不到啦
老師？
誰打的？
學姐  黏到臉上了
告訴我就好了啦  我自己會擦掉的
學姐真可愛啊
喂
怎麼樣  美緒的好感度上升了吧
哈？
像剛才那樣  在約會途中會出現各種選項
幫她擦掉
裝作沒看見
根據你的選擇  美緒的好感度會發生變化
要是好感度太低了…
幫她擦掉
裝作沒看見
約會就失敗了
你會在眾人的面前被美緒狠踹
我的超M體質不就曝光了嗎
順帶一提  我會做出怎樣的指示  美緒也不知道
咦？臉好紅啊…
難道  學姐也很緊張嗎？
哦呵呵呵呵…
來吧  看看誰才是合適的約會對象
就用愛的力量和我一決勝負吧
貧乳庶民
你說誰貧乳啊！
你是不可能贏得了我的
喂  你沒事吧辰吉
謝謝你  主人…
主…主人！？
這麼牽掛我的身體…
你你你…你們在幹什麼啊！
幹嘛啊
你你你…你們是這種關係嗎？
接接接…接吻的關係
完全不是這樣的
你在驚訝什麼啊  這是愛人之間理所當然的行為
理所當然你妹啊
連接吻的覺悟都沒有  你還想治好這位的超M體質？
你敢接吻嗎
那個…
那就算我贏了
為什麼會變成這樣啊
光會生氣  你的貧乳會變得更小的哦
區區一個不男不女的噁心變態
約會才剛剛開始呢
拜託你了  嵐子
是
小滿老師
在摩天輪內
砂戶太郎給美緒膝枕
給學姐膝枕什麼的…
不願意的話就算了吧
學姐？
別亂動  很擠的
是…是！
那個…
怎麼啦
剛才真是幫了我大忙
同為變態同胞不是跟你很配嗎？
當然不想了
初吻…果然還是要和喜歡的女生一起…
區區一個變態還搞什麼少女情懷
和變態沒關係啦
小滿老師
保持這個姿勢
相互告訴對方自己喜歡
對方的哪一點
那個…
相互告訴對方自己喜歡對方的哪一點…
才沒有喜歡的地方
說的也是啊…
小滿老師
今天
你們兩個人是情侶
這次又是什麼？
我們兩個人是情侶
從哪裡偷看的啊  小滿姐真是的
怎麼辦？
你先說啦
我…喜歡你…臉長得很可愛
輪到學姐了
我  我知道啦
超M變態讓人噁心
那是討厭的地方吧
右撇子？
大多數人都這樣啦
我知道了  總在固定的地方上廁所
你把我當什麼了！
那個…那個…
不會是想不出來吧
下次再說…行嗎？
你嘆什麼氣啊
結野？
和太郎約會的人  應該是我
（小滿指示  選擇真實的愛！）
沒想到連嵐子都出場了
不過我不會把這傢伙讓給你的
美緒學姐  難道你對太郎…
一決勝負吧  嵐子
正合我意
來來    開始了哦
不會輸給你的
不許說話
太郎選我比較好
要扯碎啦
贏了
怎麼能輸給你啊！
沒…沒事…
男生好可怕啊！
學姐  這個約會要到什麼時候啊
差不多是這裡了吧
學姐
我  其實得了不治之症
但是  因為太想和太郎約會了
所以就偷偷跑出醫院
那個  這是番茄汁吧
小滿老師
向美緒
請和我結婚吧  ①
回醫院去吧  ②
學姐  請和我結婚吧
哎  真的嗎  我真的可以嗎
非學姐不可
啊  好開心
終於到最終事件了
小滿老師
馬上就是你們的結婚儀式了
兩人宣誓永遠相愛  相互擁抱
太過火了吧
而且用愛的力量來治療我超M體質什麼的…
嗯  做不到的呢
那又為什麼要…
今天的約會不是為了你  其實是為了美緒而辦的
為了學姐？
之後就交給你了
老師
什麼啊  有什麼奇怪的地方嗎
啊  不  非常的漂亮
就是說有成效了呢…  啊
學姐
還沒有穿習慣  感覺有點奇怪
吶  你啊  是不是喜歡上我了
啊  那個  應該說是兩碼事吧
掩飾也沒有用的哦  這才是約會的目的啊
好  到最後的高潮了  這樣你就會徹底愛上我
超M體質什麼的很快就能治好了
學姐  不管怎麼說擁…擁抱什麼的
這個我決定取消了
也是啊  那種…
相愛的兩人  接吻才自然啊
啊  不…不會是認真的吧
吵什麼啊  快閉上眼
是  是
就算是學姐也該是開玩笑的吧
而且一臉生氣的樣子也不會接吻的吧
啊  你幹什麼啊…  豬太郎？
為什麼
為什麼要和我這種人接吻啊
還要說嗎  當然是為了治好你的超M體質…
只是為了這種事？
那個女裝變態不也說了嗎
相愛的人之間接吻很正常
接吻很正常？
因為我是神啊  所以要實現你的願望
學姐已經習慣了嗎
對學姐來說  接吻對誰來說都能像打招呼一樣地…
這不可能的吧  我可是第一次的啊
別開玩笑了
我說  「別開玩笑了」！
你發什麼火啊
不要和根本一點都不喜歡的人接吻
我只是  想要把你的…
已經夠了
等一下  豬太郎
等一…
那也是「事件」嗎
學姐
肯定又是…  我可不會上當了
差不多開適可而止…
燒得很重啊
被發現了嗎
從什麼時候開始的
我都幹了些什麼啊
為什麼要這麼勉強自己啊
因為  因為想要實現你的願望…
學姐是大笨蛋
豬太郎
馬上  就要到  醫院了
學姐  為了我這種人
你在哭嗎
什麼啊  原來是雨啊
太郎  擅自親了你  對不起
你會生氣也是理所當然的啊  對象是我的話
不對  這樣的  這樣的學姐  好不自然啊
什麼啊  虧人家還特地…
這種耳光  我一點也不會爽啊
請像平常一樣狠狠地打我吧
你這個  變態
果然  你還是  要由我來…
可惡
啊  是這樣啊
喜歡…
學姐
為了別人
為了別人  而付出全力的地方我很喜歡
真的  一點不像你
真是失職啊  作為保健醫
她最擅長在這種時候裝成什麼事也沒有的樣子了
那個  今天的約會說是為了學姐…
是什麼意思啊
那孩子從小時候開始就沒怎麼和朋友一起玩過
所以不擅長和別人交流
我想讓她多少能克服一點…
所以就…
今天辛苦你了  好好休息吧
不  我要留在學姐身邊
是嗎
太郎  真讓我擔心啊  姐姐來照看你
太郎  請張嘴  啊
流汗了吧  讓姐姐來幫你擦掉吧
靜香  請不要妨礙我
媽媽才是
不對  照看是母親的職責  絕對不讓給你
太郎  姐姐來照看你…
夠了  給我出去！！
啊  太郎
太慢了
啊  學姐
已經沒事了嗎
都休息三天了  肯定好了
喜歡  我喜歡你
閉上眼睛
但  但是
是命令  快
是
根本沒治好嘛  果然愛的力量還是不靠譜
說起來愛的力量是啥啊
現在才說這個嗎
真的以為要親嘴了嗎
真是的  沒救了呢  你這隻豬
やっぱり足りない love me love me
果然還不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ無理矢理？
至少為達成目的也要不擇手段？
吸って吐いたら告白日和
吸氣呼氣這是告白的天氣
安心されない私がいるよ
但我一直無法安心
きっと特別それは特別…バンザイ！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
那個一定是特別的…萬歲！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの？
靠近一點…會討厭嗎？
それとも…いいの？ よってさがって後ろの正面
還是說…可以？ 一進一退背後的正面
恐怖と笑いは似ているかもね よってたかって好きです
恐怖和笑容說不定很像 靠近圍觀我很喜歡
ね？
是吧？
愛して恋してどっちも苦手
愛和戀我都不擅長應付
純情片道一方的な
純情單方片面的
相談銃弾 da-dan-da down load そうだ！そうだ！
商量和子彈 da-dan-da down load 對啦！對啦！
愛には恋は緊張必要
愛和戀都需要緊張
純情文武両立させて insert insert insert
純情的文武雙全 insert insert insert
夢が見たい
我想做夢
嫌われてもしょうがないけど
就算被討厭也無所謂
私の目にはキミがきらきら
在我的眼中你是如此耀眼
どうして？ そうだ…Teach me please
為什麼？ 對啦…Teach me please
でもしっかり決めてよ love you love you
但是請用心決定 love you love you
席は一個だけだから無理矢理！
只有一個位子所以要不擇手段！
やっぱり足りない love me love me
果然還不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛い。
至少也要達到目的 胸口好疼。
とにかく気持ちが止まらないの
總而言之我的心意已經無法阻擋
しっかり決めてよ love you love you
請用心決定 love you love you
せめて挑戦したいよ　したいよ！
至少想挑戰一下 挑戰一下！
吸って今度は承諾日和
吸氣這是同意的天氣
安心させたい私にしてよ
答應想要安心的我吧
だって特別キミは特別…押して！ yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
因為是特別的你 就讓我特別地…推倒你！  yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
總有一天  我也會說
「歡迎回來  太郎」
「先吃飯？  還是先洗澡？」
「還是說要…」什麼的
然後兩人相互凝視  手牽起手
啊  男生好可怕啊
次回
天才少女暴走劇！