惡靈退散！
好燙好燙好燙…
蘊含於大氣中的魔力哦
驅散附身於你的超M惡靈吧
蠟蠟蠟蠟蠟…
再來  再來  再來…
美緒真是很適合魔女裝啊
一萬四千  一萬五千…
一萬六千  一萬七千  一萬八千…
兩萬！
好強大
給我適可而止！
男生好可怕啊！
終於讓我找到了
諾亞的福音
Help!!
Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
そこの迷えるオマエ　悲壮感満載のface
那邊的迷途小羔羊　滿是悲壯感的臉
すがるワラも見捨てりゃ　それもしょーがないか？
連救命稻草都不要了　這也是無可奈何的吧？
運命は今日も（迷走）イジワルだから（暴走）
因為今天的命運也在（橫衝直撞）刁難人（暴走）
せめてわたしが　味方してたい何かできるかな
至少我想　成為你的夥伴幫你一把
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
まかせてみて
交給我試試吧
YES!! Chu-ru-Chu-Chu-Chu Help U
ギリギリの線じゃヌルい　破滅しちゃってゼロってそんで？
極限的界線太溫和　全部毀滅歸零會怎樣？
かたくななDNA　ムリは禁物
頑固的DNA　勉強是不行的
強制終了5秒前（寸前）
在強制結束5秒之前（迫在眉睫）
生まれかわれそうな予感？（全然）
是不是有脫胎換骨的預感？（完全沒有）
現場主義更生させちゃえばGo to へブン
改改你的現場主義就能Go to Heaven
ウムを言わさず　あの手この手で
不論有無　就讓我用盡手段
今すぐ正してあげるわ
現在就讓你走上正途
ちょっと存在感以上に気になるフォーリンラブ未満が
有點超出存在感讓人在意的戀人未滿
情けない顔してほっとけないんだ
一臉可憐的樣子讓人無法置之不理
人生観変えるような出会いしたんだから
因為這已是改變人生觀的邂逅
あとはされるがまま　流されちゃえばいいのよ
之後只要任憑擺佈　隨波逐流就行了
へ！ル！プ！いくよ！
HE! L! P!開始吧!
天才少女暴走劇！
翻譯: 艾哀  天地有正氣　校對: TurtleIzzy　打雜: HySauce、魔動小賢、9416-kun
澄空學園×華盟字幕社
由美那傢伙  為什麼現在還…
早啊
哦
藏什麼呢  情書嗎？
沒這回事
辰吉那傢伙  還真受人歡迎啊
這  這是…！？
前略
我有話想和砂戶君說（心）
放學後請來發明部的部室
我等你哦（心）
真  真的是情書
我說  我們學校有發明部嗎？
發明部部長柊學姐可是名人啊
智商超過200的天才
發表的論文和專利不計其數
你不知道？
而且  長得超可愛哦
太郎
結野！？
那是什麼紙啊？
沒沒沒…沒什麼
話說你有什麼事嗎？
啊  剛剛美緒學姐打來電話
說自己今天請假
哎  還真少見啊
那今天的社團活動取消嗎？
不是  美緒姐說了
「就算我請假了  也不許翹社團活動」
這麼說的
這樣啊
果然這是情書啊
到底對方是個怎樣的女生呢？
不  等等
就算兩人的氣氛不錯
一旦被對方知道了我的超M體質
絕對會被甩的
不  我這種人本來就不可能收到情書
難道說  是知道我超M變態的人的恐嚇信嗎！？
怎麼辦啊
總覺得好可疑
還是去吧！
我說
什  什麼時候來的
現在要去社團活動吧
一起去吧
那個…
不會不去吧  社團活動室
不好意思  我有點事
太郎！
回頭我會過去的
真是的！
還  還是來了
打擾了
我一直在等你哦  砂戶太郎同學
諾亞名叫柊諾亞  發明部的部長
柊諾亞學姐
你認識諾亞嗎？
是  好像是很厲害的天才
沒錯  諾亞是天才
這麼可愛的女生喜歡我…
砂戶同學…
是
諾亞有一個很重要的請求
請求？
不行…嗎？
不不
用這種眼神請求我的話…
希望你能幫諾亞做一個重要的實驗
咦  實驗？
砂戶同學是我特別的人
這個…那個…
砂戶同學要是肯幫我的話
諾亞什麼都會做的
高中男生都很色的
因為諾亞是天才所以知道
只要用色相打動他們
就會一切順利了
是吧
你在說什麼啊
為了讓砂戶同學幫我  諾亞要全裸
所以拜託了  請你幫助諾亞
要是你不幫諾亞的話  諾亞就不把扣子解開
我知道了
真的嗎？  那麼趕緊
這  這是什麼
實驗開始！
還要讓你更加痛苦！
都快掛掉了…
實驗非常成功！
托你的福計劃開展得很順利
謝啦
來晚了嗎
你是誰？
我是諾亞大人的助手  日村雪之丞
人類變態化計劃？
那是什麼
一會兒再和你說明
要是不快點制止諾亞大人的話
全人類就都要變成變態了
哈？
第一階段已經結束了
櫻守高中的學生已經全都變態化了
鎖骨  果然女生還是要看鎖骨啊
咱身材可絕不輸給列奧納多！
Oh  Yes  布魯馬
我下半生就全裸下去了
我從很早以前就對學姐你…
可以叫我姐姐大人哦…
怎麼回事啊
諾亞大人發現了一種由變態人釋放的變態能量
它能放大普通人體內蘊藏的些許變態性力量
諾亞大人想通過這個力量
將全地球的人類變態化
什麼？
我才是真的女王
給我頂禮膜拜吧
辰吉  給我讓開
讓我按摩吧
不要按摩…
嵐子大人  多踩我幾下吧…
男生好可怕啊
沒事吧
學校變成這樣都是砂戶同學的錯
我的錯啊
就是因為你擁有超出常識龐大變態能量
這個計劃才會成功的
要是我早點阻止諾亞大人的話就好了
這個好像是
不是  不是的
這是柊學姐的襪子
你難道是…
不是這樣的！
我才不是有那種興趣呢
喜歡可愛的東西應該是人類的本性吧
給
加入發明部也是因為柊學姐吧
不對！
擁有蘿莉可愛身材的學姐和我約好了
會為我做出人類幼兒化裝置
你不也是個變態嗎
比起這個  現在還是快點去諾亞大人那裡吧
柊學姐在哪裡？
那邊
啊
那是將變態能量共振後向全世界發送的裝置
一定要阻止諾亞大人
等等  你個混蛋
你是諾亞大人的敵人！
不要妨礙諾亞大人
不好了
用這個吧
能夠將變態能量轉換為超能力的諾亞大人的發明
豪華變態零號
好厲害  真不愧是砂戶君
好強大的變態力
什麼能量要出來了
好
臭  臭老太婆  我對你們沒興趣
你說什麼
死小白臉
是向不受歡迎的男生挑釁嗎
這  這裡就交給我了
砂戶同學趕快去屋頂
快點  在一切還能挽回的時候
抱歉了  日村
砂戶同學  世界就交給你了…
這傢伙不可原諒
日村  你是真爺們
雖然是個蘿莉控！
救命啊  諾亞大人！
柊學姐  不要做傻事了
你已經沒有用了  砂戶
在這裡所收集到的變態能量將會把全人類都化為變態
怎能讓你得逞
不要妨礙諾亞
上吧  把這傢伙轟成渣
不是吧
這是什麼啊  救命啊
距離諾亞所追求的世界  還差一點了
如果我還有更多力量的話
是能夠把變態能量轉換為超能力的腰帶
變態能量…  對了
雖然是只能賭一把
豬太郎  有什麼事嗎
學姐  身體還好嗎
難道是  因為擔心我才…
我有話要對學姐說
哎  什麼啊  你這是
醜女！平胸！母豬！
豬太郎！
好快
你說誰是醜女啊  還有你說了「平胸」？
說了「母豬」？
啊  對不起…  啊
真煩啊  搓衣板  沒胸還拽什麼拽啊
是嗎  這麼不想活了啊
不過是個變態豬太郎而已
混  混蛋  豬太郎
不過是變態  居然對美緒大人我…
可惡  火大
好…  好…
好你妹啊  你這超M變態人渣混蛋
啊  這是…
謝謝你  學姐
多虧了你  我進化成為「超級大變態」了
這裡很危險  請退下
你說什麼啊
快  快點  趁我還有理性的時候
（悟空變超賽後對悟飯說的...）
喂
彫蟲小技
柊學姐  快住手吧
開  開什麼玩笑
解除限制  把那個礙事的傢伙消滅掉
讓你見識下超越「超M」的「超級大變態」的厲害吧
這是  什麼啊
變  態  波！
成功了嗎
砂戶  很可惜  是諾亞贏了
所有的工程都結束了
馬上變態能量就會發送  遍佈整個世界
這個世界將會成為變態們的樂園
為什麼要做這種事
這是為了製造諾亞的夥伴
諾亞是天才  和普通人不一樣  是被選中的存在
所以一次都沒有和同年紀的人玩耍過
諾亞想要和朋友一起玩
學習結束之後一起玩會也沒關係的吧  吶  吶
諾亞只是想要朋友而已
諾亞一直都是孤零零的  因為「不普通」
那麼就讓所有人都變得「不普通」就好了
所以  所以
我要把大家都變成變態
柊學姐
這樣  諾亞就不再是孤零零的了
是這樣啊
只是因為超M這一個「才能」
讓我也苦惱於孤獨
柊學姐她就更…
柊學姐  可以的話就讓我來陪你吧
柊學姐想要做的事  全都一起來做吧
來和我一起「普通」地玩耍吧
砂戶
說吧  想要玩什麼
說吧
那  那麼就扮家家酒  盪鞦韆和爬鐵架  還有丟接球
還有還有…
糟糕了
這是
進入最終階段了  已經來不及了
還有一分鐘  全人類就要都變成變態了
你說什麼
不行  諾亞也無法阻止它了
怎麼會  難道只能這樣等全人類都變成變態了嗎
已經  無論如何都於事無補了嗎
到此為止  了嗎
變態啊  擁抱大氣吧
變態與常人的等級不同
讓人心潮澎湃
緊張也沒關係  來吧
變態並不值得羞恥
這個聲音是…
變態  大人
真正的變態們  正呼喚著我
哎  完全搞不懂什麼意思
大家  把「變態」分給我吧
咕…  噁心
大家  變態力量  我收下了
已經不行了
用機械來把強行人類變成變態這種行為是扭曲的
告訴我這點的是  純粹的變態們
是變態們所創造的…  奇跡啊
砂戶
啊  這感覺是什麼啊
這個感覺  無法理解
柊學姐
豬太郎
因為學姐來了  所以世界擺脫危機了
雖然從剛才開始一點沒搞懂
但是有一點很清楚的
你還記得對我說了什麼了嗎
說了我  「醜女」  「平胸」  「母豬」
看來需要最極致的懲罰啊
不要
喂喂  從現在開始的一週  覺悟吧
好  好的  很樂意
這個  是禮物  送給砂戶
是…  謝謝
砂戶  請不要忘記約定
這個花
是紫丁香啊
你知道嗎
紫丁香的花語是  「初戀」哦
哎  是這樣的嗎
豬太郎
你這個變態好色豬混蛋
為什麼  為什麼啊
啊哈  好爽
やっぱり足りない love me love me
果然還不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ無理矢理？
至少為達成目的也要不擇手段？
吸って吐いたら告白日和
吸氣呼氣這是告白的天氣
安心されない私がいるよ
但我一直無法安心
きっと特別それは特別…バンザイ！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
那個一定是特別的…萬歲！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの？
靠近一點…會討厭嗎？
それとも…いいの？ よってさがって後ろの正面
還是說…可以？ 一進一退背後的正面
恐怖と笑いは似ているかもね よってたかって好きです
恐怖和笑容說不定很像 靠近圍觀我很喜歡
ね？
是吧？
愛して恋してどっちも苦手
愛和戀我都不擅長應付
純情片道一方的な
純情單方片面的
相談銃弾 da-dan-da down load そうだ！そうだ！
商量和子彈 da-dan-da down load 對啦！對啦！
愛には恋は緊張必要
愛和戀都需要緊張
純情文武両立させて insert insert insert
純情的文武雙全 insert insert insert
夢が見たい
我想做夢
嫌われてもしょうがないけど
就算被討厭也無所謂
私の目にはキミがきらきら
在我的眼中你是如此耀眼
どうして？ そうだ…Teach me please
為什麼？ 對啦…Teach me please
でもしっかり決めてよ love you love you
但是請用心決定 love you love you
席は一個だけだから無理矢理！
只有一個位子所以要不擇手段！
やっぱり足りない love me love me
果然還不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛い。
至少也要達到目的 胸口好疼。
とにかく気持ちが止まらないの
總而言之我的心意已經無法阻擋
しっかり決めてよ love you love you
請用心決定 love you love you
せめて挑戦したいよ　したいよ！
至少想挑戰一下 挑戰一下！
吸って今度は承諾日和
吸氣這是同意的天氣
安心させたい私にしてよ
答應想要安心的我吧
だって特別キミは特別…押して！ yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
因為是特別的你 就讓我特別地…推倒你！  yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
吶  諾亞好想「普通」地玩個痛快啊
捉迷藏  抓鬼遊戲…  怎麼了  日村
我們的野心？
這種東西我怎麼知道啊
等著你來哦  砂戶
次回
我家大騷動