你不配做人！
我生下來真是對不起大家！
噁心到讓人想吐的混蛋死豬
對你這個變態劣等生
需要施加熱情的教育
由我 Great Teacher 美緒大人
咦咦！？
對你這個只有變態值滿分的傢伙
需要一種名為教育的嚴厲管教
愛的SM修煉
混蛋…不要給我爽起來啊！
給我坐上蟹工船去捕金槍魚!
好冷
嗯  不錯啊  美緒
喂喂喂
你不是爛掉的橘子  是爛掉的變態啊
真是讓人噁心的垃圾學生啊
但是美緒老師是不會放棄你這個垃圾的
來吧  朝著夕陽奔跑吧
你從剛才起就在看些什麼啊
我  我看到了水藍色…
你你你  你看什麼啊大變態
再來  再來管教我吧
太沒禮貌了
你這個掛紅燈的豬需要教育指導
請盡情地朝著愛的方向…
我  我說
豬太郎？
豬太郎！？
太郎  你沒事吧
喂  振作點
頭痛嗎？
要不要去保健室？
哼  沒事的話就早點給我爬起來
還以為你出了什麼事呢
好痛痛痛…
那個…你們是誰啊？
Help!!
Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
そこの迷えるオマエ　悲壮感満載のface
那邊的迷途小羔羊　滿是悲壯感的臉
すがるワラも見捨てりゃ　それもしょーがないか？
連救命稻草都不要了　這也是無可奈何的吧？
運命は今日も（迷走）イジワルだから（暴走）
因為今天的命運也在（橫衝直撞）刁難人（暴走）
せめてわたしが　味方してたい何かできるかな
至少我想　成為你的夥伴幫你一把
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
まかせてみて
交給我試試吧
YES!! Chu-ru-Chu-Chu-Chu Help U
ギリギリの線じゃヌルい　破滅しちゃってゼロってそんで？
極限的界線太溫和　全部毀滅歸零會怎樣？
かたくななDNA　ムリは禁物
頑固的DNA　勉強是不行的
強制終了5秒前（寸前）
在強制結束5秒之前（迫在眉睫）
生まれかわれそうな予感？（全然）
是不是有脫胎換骨的預感？（完全沒有）
現場主義更生させちゃえばGo to へブン
改改你的現場主義就能Go to Heaven
ウムを言わさず　あの手この手で
不論有無　就讓我用盡手段
今すぐ正してあげるわ
現在就讓你走上正途
ちょっと存在感以上に気になるフォーリンラブ未満が
有點超出存在感讓人在意的戀人未滿
情けない顔してほっとけないんだ
一臉可憐的樣子讓人無法置之不理
人生観変えるような出会いしたんだから
因為這已是改變人生觀的邂逅
あとはされるがまま　流されちゃえばいいのよ
之後只要任憑擺佈　隨波逐流就行了
へ！ル！プ！いくよ！
HE! L! P!開始吧!
翻譯: 艾哀  天地有正氣　校對: TurtleIzzy　打雜: バカばっかのHY、魔動小賢、9416-kun
澄空學園×華盟字幕社
消失的記憶
是的  美緒學姐
的確是喪失記憶
大概是因為頭部的衝撞
是  我知道了
再見
事情都辦完了
是
來  回家吧  太郎
我送你回去
可以嗎？
平時都是你送我回家啊
這種時候  就讓我…
不好意思
我是電燈泡嗎？
沒  沒這回事
真是  太笨了
哎！？
喪失記憶？
沒忘了姐姐吧？
還在娘胎裡的時候就一直記著媽媽吧？
對不起…
根據醫院的說法  這只是一時的症狀
哎？
真的嗎？
過個兩三天記憶應該就會恢復
太好了
能變回原來的太郎了
嗯  雖然我沒什麼實感
太郎…
（晚上好  明天一起去上學吧）
結野
我能進來嗎  太郎
請  請進
姐姐？
平時都是叫我老姐的
抱歉
沒關係的
而且  太郎很快也不會叫我老姐  而是叫我靜香了
為什麼？
因為～
人家的肚子裡有太郎的寶寶了嘛
哎！？
來  叫靜香
你又想搶先
我才馬上就要生了呢
嗚…又害喜了
連媽也…
你在想什麼啊靜香  太郎明明很痛苦
媽你才是不要捏造事實
我  我這個人
對家人都做了些什麼啊
太差勁了  砂戶太郎
早上好太郎
給
這是什麼
護身符  昨天做的
希望太郎能盡快恢復記憶
為什麼是小狗圖案
拿著這個你就會回想起來的
很多事情
關於我的事…一定也會…
那  那個
什麼？
我  我和結野  到底是什麼關係啊
咦？  那個…
陪我到醫院  給我做護身符
難道說我們是戀人關係嗎？
哎哎！？
戀戀戀戀  戀人？
果然不是啊
這樣體貼可愛的人怎麼可能是我的女友
…是戀人
我們是戀人！
果然是這樣啊
好開心啊  我能有這樣的女友
神啊對不起
嵐子說了個不得了的謊話
喂等等…
對親人都幹了那種事
女友怎麼可能沒事
砂戶太郎  你都對結野做了些什麼啊
結野
是！
莫非  你懷上了我的孩子？
咦！？
太太太太  太郎的孩子？
不用隱瞞  我會好好負責的
責任！？
結野
果然男生還是好可怕啊！
在這份痛苦中
隱隱約約有一種酸酸甜甜的感覺…
神啊對不起  嵐子是個壞孩子
太差勁了  砂戶太郎
沒事吧
我突然很厭惡我自己
我一直都會站在你這邊的
我們可是好友啊
葉山同學
你太見外了  太郎
謝謝  真的謝謝你
喝呀！
由美！
不要隨便碰我的辰吉！
又來了  這種又痛又讓人興奮的感覺
你幹嘛啊  由美
你是不是又變成BL屬性了啊
你  你說什麼？
別裝傻！  明明上次還對辰吉說我愛你了
哎！？
由美！
明明還推倒辰吉奪取了他的純潔！
葉山同學  她說的是真的嗎？
那個…
怎麼會
不只是女性  連好友都下手
我的狩獵範圍到底有多大啊
我已經無法相信我自己了…
休息一會兒吧
打擾了
那個  我能在床上休息一會兒嗎
請自便
那個  沒關係嗎？
煩死了  我都叫你自便了
那個  這些照片是？
最近照的照片
我在分類整理
都是女學生啊
這是？
哦  拍得不錯吧
我很中意這張啊
感覺好像在什麼地方見過…
就是你啊
咦？
這張照片拍的就是你啊
你在說什麼啊  哈哈哈…
女裝的你
怎麼會…
你可能不記得了
你可是穿過女裝的哦
女  女裝
告辭了
對親人下手  對女友下手  對好友下手…
而且還是個女裝變態
我已經回不去了  不論是教室還是家裡
以後要怎麼辦啊
太郎
結野
我一直在找你
那個…
對不起
明明現在的太郎不記得我有男性恐懼症了…
沒  沒這回事
我還讓你懷上孩子了…
沒有啦  還沒有孩子啦
是嗎  太好了
結野你沒事
太郎
那個…一起去動物園吧
我說  一起去動物園吧
現在嗎？
但是還有課啊…
偶爾兩個人也一起翹次課吧
幹得不錯啊  嵐子
你怎麼看  美緒
Yahoo！  大象  啪噢
沒關係嗎  翹課來幹這種事
沒事沒事
膽子很大呢  結野
一般不會做的  這種事
但是  希望你能夠想起來
這裡啊  以前有和太郎來過
是嗎
有想起來什麼嗎
感覺怎麼樣
對不起
是嗎
結野  這個  讓我非常安心
太郎
感覺能讓我靜下心來
是因為和結野在一起的原因嗎
我會努力讓自己想起來  結野的事也是
什麼的  哎嘿
太郎
不可以的  砂戶同學
讓這種女人給騙了！
柊學姐
看起來真的喪失記憶了呢
但是沒關係
諾亞會幫你治好的
啊  太郎
馬上就開始治療
讓嶄新的砂戶同學心中充滿諾亞
那個  不是太郎的記憶
太郎
諾亞是砂戶的戀人
不  是充滿成人味道的情人關係
情人  諾亞  小小的戀人
你在給他灌輸什麼啊
啊  出力不足  日村
好啦  等等呀  LOLI  甜心
再多用點力  為了諾亞和砂戶的未來
就是這樣  全力增強出力
喂  你在看哪啊
諾亞大人  我的甜心
不應該是這樣的啊
啊  太郎
（取回豬太郎的記憶需要…！？）
嚇  嚇了一跳了呢
嗯  真是有夠亂來的
終於笑了呢  太郎
好開心  感覺像是變回原來的太郎了
你還記得嗎
看  那裡
然後呢  那時候太郎啊  擅自就把郵件地址登錄了
是嗎
一點也想不起來嗎
對不起
漸漸變冷了呢
好了  差不多該回去了
那麼  今天謝謝你了
難得告訴了我那麼多東西
路  還認識的吧
今天不一起回去了  對不起
為什麼又回來了啊
第二義工社
失禮了
金屬棒球棍
這裡都做什麼社團活動的啊
又來了  這讓我興奮的感覺
而且又感覺非常的熟悉
歡迎  來到第二義工社
啊  那個
開玩笑的
對不起  擅自就進來了
還沒有想起來啊
亞麻色的頭髮  閃耀的雪白肌膚  櫻花色的小巧嘴唇
關於她的事  我想要回憶起來
你直勾勾地看什麼啊
哎  那  那個  對不起
明明只是個豬太郎
居然用看陌生人一樣的眼神看我  讓人火大啊
你明明只是我的僕人而已
為什麼會把我美緒大人的事忘掉啊
快想起來  就算只有關於我的事也好
就算你這麼對我說
現在  馬上
做不到  這種事
豬太郎
被美少女責罵  好爽啊
難道說連自己是超M的事也忘記了嗎
你是鐵打不動的超M傢伙  史上最差勁的變態
怎  怎麼會
所以  就由我來治好你
苦惱那麼久的我真是夠傻的
答案明明就在眼前
太郎  可以坐下嗎
太郎的座位  看到的是這樣的景色啊
真想讓他想起來啊
給我站住
這混蛋
怎麼樣  想來了嗎  你是如假包換的超M變態傢伙的事
怎麼這樣
好  覺悟吧
請住手
哎  結野
別妨礙我  這可是為了取回這傢伙的記憶
怎麼這樣  太危險了
剛才差一點就想起來了
就讓我美緒大人來讓他全部想起來
好  過來吧  太郎
太郎？
讓開  嵐子
不  不讓開  美緒學姐才是
美緒學姐才是  太郎在你心中是怎樣的
什  怎  怎  怎  怎  怎樣的  也沒什麼吧…
最近的美緒學姐有些奇怪
雖然不是很好說  但是對太郎的態度不一樣
突然的說什麼啊
我
我喜歡太郎
冷不防的你說什麼啊
我把最真實的心情說出來了
接著輪到美緒學姐了
我…
我只要看到這傢伙  就火大得不行
真的只有這樣嗎
當然的啊  我怎麼會對豬太郎什麼的
已經足夠了
你們的愛  我已經很清楚了
你是真的愛著失去記憶之前的我呢
結野的溫柔  已經打動了我的心
石動美緒學姐  你的感情也傳遞給我了
所以  請不要再為了我而爭吵了…  啊啊
得手了
被美少女痛毆什麼的  太棒了
好痛痛痛痛
咦  我怎麼了
豬太郎
太郎  沒事嗎
兩人都這麼慌張  怎麼了
咦  我不是應該在社團教室的嗎
難道說記憶…
記憶是指什麼
不記得喪失記憶那段時間的事了嗎
哎  喪失記憶？  我嗎？
不記得了啊  但是  太郎變回來了  這樣就夠了
真的  你這變態總是給人找麻煩
結野  我沒做什麼不好的事吧
不  說了不好的事的  是我才對
結野
豬太郎
在
哎  石動學姐
不許再
不許再把我給忘了
笨蛋
好的
豬太郎
但是總是有點火大  怎麼回事啊
但是  不知怎麼我好像    爽得很啊    哈啊
やっぱり足りない love me love me
果然還不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ無理矢理？
至少為達成目的也要不擇手段？
吸って吐いたら告白日和
吸氣呼氣這是告白的天氣
安心されない私がいるよ
但我一直無法安心
きっと特別それは特別…バンザイ！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
那個一定是特別的…萬歲！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの？
靠近一點…會討厭嗎？
それとも…いいの？ よってさがって後ろの正面
還是說…可以？ 一進一退背後的正面
恐怖と笑いは似ているかもね よってたかって好きです
恐怖和笑容說不定很像 靠近圍觀我很喜歡
ね？
是吧？
愛して恋してどっちも苦手
愛和戀我都不擅長應付
純情片道一方的な
純情單方片面的
相談銃弾 da-dan-da down load そうだ！そうだ！
商量和子彈 da-dan-da down load 對啦！對啦！
愛には恋は緊張必要
愛和戀都需要緊張
純情文武両立させて insert insert insert
純情的文武雙全 insert insert insert
夢が見たい
我想做夢
嫌われてもしょうがないけど
就算被討厭也無所謂
私の目にはキミがきらきら
在我的眼中你是如此耀眼
どうして？ そうだ…Teach me please
為什麼？ 對啦…Teach me please
でもしっかり決めてよ love you love you
但是請用心決定 love you love you
席は一個だけだから無理矢理！
只有一個位子所以要不擇手段！
やっぱり足りない love me love me
果然還不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛い。
至少也要達到目的 胸口好疼。
とにかく気持ちが止まらないの
總而言之我的心意已經無法阻擋
しっかり決めてよ love you love you
請用心決定 love you love you
せめて挑戦したいよ　したいよ！
至少想挑戰一下 挑戰一下！
吸って今度は承諾日和
吸氣這是同意的天氣
安心させたい私にしてよ
答應想要安心的我吧
だって特別キミは特別…押して！ yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
因為是特別的你 就讓我特別地…推倒你！  yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
想起來了嗎  你這超M傢伙
是的  您的身姿  怎會忘記
看著吧  我美緒大人一定會把你的超M治好的
美緒學姐
什麼事
謝謝你
讓太郎變回來了
沒什麼  不用謝
但是我啊  不會輸的
其實對太郎是怎麼想的  美緒學姐
這還用說嗎
豬太郎是我美緒大人的  狗
美緒大人是超S界的本壘打之王啊
好  今天也要全力以赴哦
你這隻豬  不是說了不許高興的嗎
什麼啊  這像被雨淋濕的小豬一樣的表情
你的超M  我美緒大人一定會治好的
就看著我吧
次回
聖誕心願