//------------------EDJP-------------------
//------------------OPJP-------------------
//------------------EDCN-------------------
好燙好燙好燙好燙！
剛才的聲音是怎麼回事？
（豬太郎的超M體質矯正大計劃）
（熱水泡豬  起名為「奶油燉湯理論大作戰」）
你…你們在做什麼？
好燙好燙好燙好燙…
這樣不斷地承受痛苦 本來早就該感覺膩了的
不愧是超M的砂戶太郎
這傢伙真是個經歷千錘百煉的變態
沒轍 考慮一下個作戰計劃吧
活著的意義是什麼啊
不…不…不要！
剛洗完澡來一拳 太棒了
Help!!
Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
Chu-ru-Chu-Chu-Chu…　YES!! Help U
そこの迷えるオマエ　惰性感満載のface
那邊的迷途小羔羊　滿是惰性的臉
すがるワラを探して　他力本願バンザイ？
尋找可以依靠的救命稻草　坐享其成萬歲？
ここに来ただけ（相当）お利口ねボウヤ（上等）
都來到這裡了（相當）聰明的孩子 （很好）
聞いてあげるわ　早くゲロっていっそGo to Heaven
我就聽一下吧　快點坦白從寬乾脆地Go to Heaven
（No!! Jesus crisis! Oh my god!）
神の仕事
神的工作
（YES!! Chu-ru-Chu-Chu-Chu Help U）
試行錯誤のevery day　いくら足掻いたトコで無駄
不斷嘗試的every day　無論怎樣掙扎都沒用
神に従ってれば　万事OKでしょ
只要服從神明　就能萬事OK
身の程わきまえて、さあ （呆然）
掂掂自己的份量（呆然）
逆らうヤツらはお仕置きよ（当然）
敢反抗的傢伙要懲罰（當然）
結果主義更生させなくちゃGo to Hell →Deaaaath!!!!!
不改改你的結果主義就給我Go to Hell →Deaaaath!!!!!
絶対的で革新的な　チカラ見せつけてあげるわ
讓你見識下　絕對革新的力量
ちょっと存在感異常のイカレタ趣味くらいノープロブレム
存在感有點異常的瘋狂興趣No problem
そこにひざまずいて教えを請いなさい
給我跪在那邊求我告訴你吧
人生観変えるような出会いになるから
這將會成為改變人生觀的邂逅
所以別害怕  全部交給我就行
そんなビビってないで　全部あずけりゃいいのよ
ヘ!ル!プ!いくよ!
HE! L! P!開始吧!
同類的距離
唉 今天也悲劇了啊
結野？
你這種人…你這種人…
幹…幹嘛啊
再來！
再來揍我 狠狠地責罵我吧
沒想到居然和把我變成超M體質的人在一個社團
和她一起乘車總覺得有點…
我等下一班吧
結野
砂…砂戶？
我想你再等也不會有座位的
不是這樣的
那為什麼不上車？
給
為…為什麼？
我想要是放著你不管先回去了
會被學姐和小滿老師整得很慘的
哪裡不舒服嗎
我…我對男性…
男性？
離我遠點！
對不起…
我怎麼了？
我很害怕…男性
男性恐怖症？
只要和男性在一起 就會覺得很噁心
所以你才遲遲不上電車啊
有的時候也可以忍耐
莫非經常遲到缺課也是因為這個？
雖然聽上去只會讓人覺得是藉口
那你每次揍我也是…
我只要被男性碰到就會很害怕
一不留神就會…
就像那個 在被打之前先下手為強…
太亂來啦
別擺出那副表情
我也有覺得自己不對的
別擔心 我會離你一段距離的
砂戶
嗯 這次又有什麼事？
你的名字叫太郎吧
是啊
可…可以叫你太郎嗎
什麼？
我以前養的小狗就叫太郎
他是小狗太郎…小狗太郎…
不是男性人類…不害怕不害怕…完全不害怕
小狗！？
這傢伙在自我暗示…
好 就讓我好好說她一下
是 我是嵐子大人的骯髒醜陋下流的小狗太郎
請您給小的下命令吧
我…又覺醒了麼…
啊哈哈哈哈哈哈…
有那麼好笑嗎
可是…哈哈哈哈哈…
雖然從初中的那件事發生以來一直很棘手
但結野的笑容 真的很可愛
那明天見
我說太郎
嗯？
我有個請求
其…其實我不想拜託你的
說說看啦
馬上就要到期中考試了
我想讓你教教我
因為沒法拜託班上其他人
但是讓我來…
那讓石動學姐教你怎麼樣？
那個…美緒學姐好像不太擅長學習…
所以拜託你了 算是一生的請求了
我知道了
她是誰？
我想就我一個人的話還是會讓結野不太自在
我說太郎…
結野 其實這傢伙…
是辰吉啊
葉山同學！
我拜託的是太郎啊！
這傢伙成績很好啊
這樣戴上假髮 結野也不會覺得他是男性了
話說回來 除了美緒學姐以外
我還沒見過這麼漂亮的人
不管怎麼看都是女生
別 別一直盯著看啦
順帶一提衣服是我親自縫製的
真不愧是小滿姐
我說 現在的我是不是很奇怪啊？
沒這回事啦
對啊 很可愛啊
可愛？
拿出自信 你很美麗的
啊 頭稍微歪一下
是
是啊 算是及格吧
雖然遠不及我
和美少女這個詞真是絕配
我從沒在除你之外的人面前穿成這樣…
好開心啊…
太好了
我…很美麗…
辰吉？
哦呵呵呵呵 我的美麗世界第一
死老百姓們 更多地讚美我吧
那個…辰吉小姐？
可以不要用這種平民的口氣叫我嗎？
下輩子要是投胎做貴族的話 和你跳一支舞也行哦
哦呵呵呵呵…
奇怪的人格出現了
啊？一個變態小鬼在說些什麼啊？
真實之美是超越性別的
而且你這
真是貧瘠的胸部啊
你才應該反省下自己到底是不是女性
混混混混…混蛋！
區區一個噁心變態 居然…居然敢摸我的胸！
學姐冷靜一下 他和我不一樣 再這樣下去的話…
給我變成人肉渣吧!
就這樣 學習會開始了
雖然在相處不佳的學姐和辰吉中有點小麻煩
但無論如何 放學後的學習會順利進行著
終於 明天就是考試當天了
那我先走了
嗯
太郎！
嗯？
沒什麼…
想讓我送你一程嗎？
誰讓你送了…
要是你非送不可的話就讓你送一程吧
這樣我的超M體質是不會有反應的啦
是是 請務必讓我送你一程 嵐子公主
真沒辦法呢…既然你都這麼說了就讓你送我一程吧
我說 別走在我旁邊啊
在我後面保持三米的距離
距離這麼遠的話
你被人襲擊的時候可能救不了你哦
那就兩米
家裡人還沒回來啊
明天的考試沒問題吧
嗯 都那麼努力了
是嗎 說的也是啊
嗯 那我走了
等等
嗯？
那個…你一直教我學習到今天…
很…很…很…很…很謝…
不用客氣 嵐子公主
我等會兒還要學習 你快點給我回去啦
再見！
謝謝兩個字要好好說啊
怎麼樣 太郎
你怎麼樣啊
至少有90分吧
辰吉老師真行啊
很努力呢 嵐子 了不起 了不起
每天都用功到很晚呢
多虧了你們 看來不會掛紅燈籠了
喂 砂戶太郎
是的
正好一人一張 大家一起去吧
動物園嗎
偶爾去一次很不錯的哦
但是和我們去的話結野她…
動物園？ 小滿老師謝謝你 我非常期待
美緒學姐 是動物園哦 動物園
嵐子最喜歡動物園了呢
是的
她知道是和我們一起去嗎
嗯？ 怎麼了
不 沒什麼
聽好了 不許不來
不管感冒發燒還是出了什麼事故都得來 知道了嗎
是 是的
嗚喵
嗚喵？
啊 老姐 又擅自跑進來了
只是想和太郎一起度過早上貴重的時間而已
只是單純的慾望
哪裡單純了
啊 鬧鈴
為什麼 明明設定好在8點的
是我按掉的哦
啥
因為我們兩人之間的戀愛之地容不下其它東西啊
什麼戀愛之地啊 你這個游手好閒大學生
被太郎生氣地罵了 哎嘿嘿 感覺挺幸福的
太狡猾了 我也有接受甜美又嚴厲訓斥的權利啊
作為母親
啊 太郎 壞心眼
也讓我一起睡Please
對不起 我遲到了 哎 這不是誰都沒到麼
全都是不遵守時間的傢伙啊
對不起 我遲到了
咦 只有太郎一個人嗎
什麼啊 這麼匆匆忙忙的真是虧了
喂
感覺如何 豬太郎
學姐 早就過時間了啊
嵐子到了嗎
是的
那麼今天就兩個人加油吧
啊 你說什麼啊
就是兩個人一起好好享受動物園的意思啊 反正我們是不去了
一點也聽不懂你在說什麼
給我好好聽著 變態冠軍
這是改善超M體質和克服男性恐懼症的一環
我覺得你們很像呢
我和結野嗎
從來自女性的痛苦中感受到快感的你
接近女性對你來說也是一種恐懼
然後嵐子對男性這種存在本身就恐懼無比
所以什麼意思啊
但是人類是有適應能力的
現在的你們需要的就是這個
那麼 嵐子就拜託你了
等 學姐 喂
（非洲象）
好大 鼻子好長  好可愛
這該不會… 就是所謂的「約會」吧
看啊看啊 太郎 過來看
我覺得你們最近的氣氛挺不錯的
所以就把嵐子交給你了
那個 結野為什麼會有男性恐懼症的
這件事你去問她本人
本人嗎
有什麼事嗎
啊 不 沒什麼
果然 和我在一起不開心嗎
沒有這回事
剛才有電話來的吧
嗯
被小滿老師說了 「必須要適應男孩子」
「現在太郎和我在這裡就是為了這個」
好像是這樣呢
美緒她們正努力幫著我 所以我也想要努力加油
而且你不過是狗一樣的存在而已
真是的 這是什麼意思啊
所以 沒關係
反正我就是隻狗
吶 太郎
那個時候真是對不起
什麼
初中時候的那件事 是我弄錯了
咦 難道說是… 讓我超M覺醒的那個…
那個耳光…
吶 弄錯是指什麼
那時候我以為好朋友要被搶走了
不要啊
對不起
我就是隻大畜生
我會變成下油鍋走鋼絲啥都能玩的東西
來吧 能和你這樣爽朗的女孩子一起前往天界…
那隻豬
對不起 他有點病
是 是嗎 保重身體啊
我說你啊…
請什麼都不要說
剛才是我不對
看來勉強還過得去
好可愛啊 蹭蹭 好想住在這裡啊
她的心靈傷痕 大概比你想像的還要深
但是啊 還是笑容最適合她
所以 拜託你了 太郎
好幸福啊
真的是很喜歡動物園啊
嗯 而且這裡是充滿回憶的地方
回憶？
還是在幼稚園的時候 來過一次 一家三口一起…
雖然約好一定還要再來的 結果到今天也還是沒有來
為什麼
離婚了 爸爸和媽媽
啊 不好意思
沒關係的
我說你啊
為什麼會有男性恐懼症啊
啊 只是有點在意啊 不想說也沒關係的
沒有聽美緒學姐說過嗎
她要我來問本人
是嗎
快 走吧
等等我
初中的時候
要說的話我還是算開朗活潑的 而且還是挺受男生歡迎的
因為對那種事不是很感冒 都拒絕了
但是在初二的時候 被高一年級的吉岡前輩…
怎麼樣 結野
那 那個
當然是OK了
沒有女生會不想和前輩交往的
雖然不知道該怎麼辦 但是覺得那氣氛不該拒絕
吉岡是那個 像模特兒一樣超受歡迎的傢伙吧
結果就交往了
但是有一天前輩來到家裡
想要強行吻我
我的指甲劃到前輩的臉 然後血就…
是這樣啊 她和我很像
和在初中的時候因超M體質的事曝光 在班級裡被孤立的我
石動學姐說我和結野很像 終於有些能理解了
是美緒學姐發來的
是什麼
那個啊
和變態一起沒事嗎 沒被做什麼奇怪的事嗎
要是弄哭嵐子的話可饒不了你 豬太郎
這樣說了
她那個人啊
美緒學姐和小滿老師每晚都像這樣打電話或是發簡訊來
是嗎
互發簡訊聊天 感覺很有意思呢
因為以前幾乎沒有這種朋友
等下 你幹什麼啊
把我的郵件地址登錄進去
給 你的地址我也登錄到我的裡面了
為什麼
沒事做的時候 會和你發簡訊什麼的
什麼 笑什麼啊
不 沒什麼
嵐子
果然是嵐子啊 真是的 找得我好苦
由美 為什麼會在這裡
不小心跑來了
やっぱり足りない love me love me
果然還不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ無理矢理？
至少為達成目的也要不擇手段？
吸って吐いたら告白日和
吸氣呼氣這是告白的天氣
安心されない私がいるよ
但我一直無法安心
きっと特別それは特別…バンザイ！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
那個一定是特別的…萬歲！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの？
靠近一點…會討厭嗎？
それとも…いいの？ よってさがって後ろの正面
還是說…可以？ 一進一退背後的正面
恐怖と笑いは似ているかもね よってたかって好きです
恐怖和笑容說不定很像 靠近圍觀我很喜歡
ね？
是吧？
愛して恋してどっちも苦手
愛和戀我都不擅長應付
純情片道一方的な
純情單方片面的
相談銃弾 da-dan-da down load そうだ！そうだ！
商量和子彈 da-dan-da down load 對啦！對啦！
愛には恋は緊張必要
愛和戀都需要緊張
純情文武両立させて insert insert insert
純情的文武雙全 insert insert insert
夢が見たい
我想做夢
嫌われてもしょうがないけど
就算被討厭也無所謂
私の目にはキミがきらきら
在我的眼中你是如此耀眼
どうして？ そうだ…Teach me please
為什麼？ 對啦…Teach me please
でもしっかり決めてよ love you love you
但是請用心決定 love you love you
席は一個だけだから無理矢理！
只有一個位子所以要不擇手段！
やっぱり足りない love me love me
果然還不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛い。
至少也要達到目的 胸口好疼。
とにかく気持ちが止まらないの
總而言之我的心意已經無法阻擋
しっかり決めてよ love you love you
請用心決定 love you love you
せめて挑戦したいよ　したいよ！
至少想挑戰一下 挑戰一下！
吸って今度は承諾日和
吸氣這是同意的天氣
安心させたい私にしてよ
答應想要安心的我吧
だって特別キミは特別…押して！ yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
因為是特別的你 就讓我特別地…推倒你！  yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
翻譯: 艾哀  天地有正氣  校對: 一
被石動學姐踢踹 被結野痛扁
今天超M體質也覺醒了
擼軸: 好孩子Z〇   打雜: HySauce、魔動小賢、9416-kun
這樣是不行的 堅強起來吧 我
澄空學園×華盟字幕社
快 痛痛快快地踐踏我吧
啊 爽~
次回
因你而有的Dog Fight