====================================
下回也要看…
要看！
要好好地看哦！
翻譯：赤い彗星、魔法師Joker；校對：aoyisora；特效：AfterFX；
歌詞：赤い彗星、aoyisora；後期：zipwinmax。
華盟字幕社 & 澄空學園
墨俁是長良川和其它河流交匯的戰略要衝
若能在此築城  就等於攻下了美濃
但是
它離稻葉山城的距離很近
一靠近就會被攻擊
因此有這種說法
墨俁乃死地  然置之死地而後生也
誓いの刃  振るう刹那
誓言之刃  亢奮的瞬間
感触  そしてまた傷ついて
觸摸  隨之遍體鱗傷
唇を噛みしめながら
緊咬雙唇
何が  正しいのかと問う
詢問正義之道
あなた  守る  でもその前に
我會保護你  但在此之前
果たすべきことがあるよ
有必須要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
並不是想成為特別的存在
私  嘘つきたくない
我不想騙你
命を賭けて  荒野を駆ける  戦いの日々の中
賭上性命  馳騁在曠野上戰鬥中的每一天
振り向くと  そこにいて
驀然回首  因為有你
震え  止めてくれる
我的心才不再顫抖
哀しみの日が閉じれば  野望の陽が昇る
悲傷之日終將落下  野心之日即將升起
運命  蹴っ飛ばし  思うまま進もう
擺脫命運束縛  朝著夢想前進
世界をリンクして
連結世界
第六回  「墨俁一夜城」
美濃的生死就在墨俁  是這意思吧
這話還挺有意思的
一定要成功拿下這裡
可義龍不會坐視不理的
那你就去說服他嘛
不可能的
這是你死我活的問題
哎  真是麻煩的父子呢
那就只能硬著頭皮築城了
那樣的話只會應了「堆屍成山」這個詞哦
在墨俁是不可能建得了城的
半兵衛  你覺得怎麼樣
得…得墨俁者得美濃
只有化不可能為可能  才…才能算是有成為天下人的器量
不愧是天才軍師  說的話都不一樣呢
甚合我意
不要跟猴子了  來輔佐我吧
這是命令
那  那個…
喂  信奈…
恕  恕我斗膽
我已經發誓要效忠良晴先生了
哎呀
哎？
半兵衛…
這樣嗎
猴子輔佐於我  你就輔佐猴子吧
向著天下統一  努力吧
非…非常感謝
那麼
來說說墨俁築城作戰…
這個事件終於來了嗎！
在「太閣立志傳說」裡看過好幾次的
墨俁一夜城！
我命令柴田勝家去
為什麼啊？
你有意見嗎？
有大意見！
這裡當然得是我去吧
我可不想讓人認為我在特別照顧你
桶狹間和半兵衛的倒戈
一定有人嫉妒地認為是在偏袒你吧
所以  拜託你咯  勝家
交給我吧
你們在怕什麼！
這種樣子怎麼贏得了信奈
半兵衛的叛逃已經傳遍軍中
士兵們的士氣正在下降
切…
得到了天才軍師的織田軍團
如果與其正面衝突的話  美濃即會成為焦土吧
你們想說什麼？
這種情況下應該和道三大人一樣
和織田聯手也是個辦法…
不許再說這種荒唐的話
可  可是…
道三選擇的不是我  是信奈
這個恥辱我決不會忘記
報告  織田在墨俁築城中
居然在墨俁！？
哼  飛蛾撲火
你們去擊潰他們吧
是
殺死信奈之後  我就封你們為新的美濃三人眾
不要慌張  滅火！
這種情況下已經無法築城了
無論如何一定要成功
勝家大人  下令撤退吧
可惡！
不止是柴田  丹羽和佐久間等人也失敗了
墨俁真可以說是地獄的第一層
下一次恐怕會派猴子去吧
猴子？
是從你手上搶走半兵衛的那個男人嗎？
那傢伙的話也許能…
不  他一定會耍什麼花招！
你對他評價很高啊
但是  最後得到美濃和信奈殿下的人
是我長政
這樣下去只是增加犧牲而已
不能正面去挑戰的
為什麼不讓我去做啊
你總是會亂來啊
難道是擔心我…
擔…擔心家臣對君主來說是很自然的吧
才…才沒有特別擔心你一個人…
拜託了  讓我來吧
你有勝算吧
是啊  建一夜城
一夜城？
一晚上就造好城的話  就算他們想妨礙我也沒用吧
聽你這麼一說  感覺不像是在吹牛  真不可思議
這是什麼
要指揮這種規模的作戰的話
你也算是個大將了
猴子軍團需要一個旗幟吧
葫蘆…
豐臣秀吉以葫蘆為旗幟統一了天下
歷史果然…不  我決不會讓它發生
完成天下統一的人是信奈
我就不客氣收下了
這是命令  一定要活著回來
遵命
出陣！
勝負就在明天黎明之前
是啊  一定會成功的
信奈出來了嗎？
是的  幾乎全軍出擊  往木曾川方面行進中
終於放棄墨俁這邊了嗎？！
嗯？哼…
我給你們兩千人馬
給我拿下信奈的人頭來
就只有我們嗎？！
不要怕  這也是策略之一
義龍軍  已經出了稻葉山城
看來是上鉤了啊
就這樣把他們調離墨俁吧
可是  公主大人您親自做誘餌也有點…
這也是策略之一啦
切好了木材  就把它組入築城的零件裡吧
哈  你的想法真是超乎尋常
這是未來的建築術
先把建築物的零件在別的地方造好
運入工地  一口氣造好它
自賣自誇的傢伙
真是了不起的策略
問題就是防禦力了
在撐不下去之前  信奈能否回來是關鍵
信奈一定沒問題的
猴子…
信奈大人
義龍軍的行動非同尋常
怎麼回事？
他們進入了狹窄的山澗
看來是在引誘我們
是已經廢棄的金礦嗎？
是打算用來做堡壘吧
雖然把他們從墨俁調離了
但是我們如果回去晚了  猴子他們就…
乾脆就在這裡打倒義龍吧？
目的始終還是在墨俁築城
那麼  我們撤兵嗎？
信奈去把敵人引出來吧
我就趁機築城
就這樣繼續誘敵作戰！
你們做好了款待她們的準備了吧
萬事俱備  應該可以全殲她們吧
但是  稻葉大人他們…
哼  讓他們陪信奈去死  成為美濃安泰的英烈吧
他們也是願意的吧
全船  向墨俁出航！
義龍軍似乎是在城鎮的對面佈陣了
觀望一下吧
在這種地方被敵人包圍的話就完了
敵襲！
按照計劃行事吧！
知道
你們作為誘餌吸引住信奈
我會率領主力  從背後攻擊她們
這漂亮的作戰  果然還是因為流淌著蝮蛇的血啊
要是能有同樣的器量就好了
在這裡戰勝織田的話  我們可以看到那一天的
為什麼我也要…
少說話多做事
小心不要弄散架了
稻葉山城還沒發現我們
是嗎
就這樣吧  拜託了
太突前了可是很危險的
可是…這些傢伙十分纏人
不要忘了  我們天亮之前一定要趕到墨俁
太慢了！
義龍大人到底要什麼時候才會來！
這樣下去只是在浪費兵力！
公主大人！
很可疑  敵陣中沒有發現義龍
什麼？！
說起來  跟我們對陣的就只有稻葉和氏家的兵力
怎麼回事？
糟了  是陷阱！
怎…怎麼了
發生什麼事了
周圍都是火
中計了
義龍他…
義龍大人打算把我們和信奈一起燒死
我們被騙了
居然做出這種事…
我們被火焰完全包圍了
已經沒地方可逃了
這樣下去猴子會…
哈哈哈哈  信奈被火燒死了！
我終於…終於贏了！
尾張  三河  近江  看我全部拿下！
主…主公！
出大事了！
幹什麼  吵吵鬧鬧的
城池…墨俁出現了城池！
什麼！？
怎  怎麼會…
這不可能
一夜就造出了城  真不敢相信
出擊！摧毀那座城！
來了  他們來了！
半兵衛…
還沒到時機  孫子兵法曰「兵半渡可擊之」
鐵炮隊  射擊！
弓箭隊  對在河裡的敵人進行射擊
可惡的半兵衛…！
信奈她們馬上就會來了  在這之前要堅持住
大家  不要放棄
是敵人
可惡
公…公主大人！
你們都不要動！
您就是織田信奈大人吧
既然是被君主拋棄的愚蠢之人
那麼就只能尋求死地了
要是能帶走織田的總大將
也能不辱武家之名
你們是白癡嗎！
好死不如賴活著沒聽過嗎！
你們不知道珍惜生命
什麼尋求死地啊！
活下去  活下去  拼命活下去！
葬身之地什麼的  等進了棺材再去想吧！
明白了嗎？
這種情況下  你還要我們活下去？
當然了
大家去收集火藥  廢棄金礦周圍應該還會有的
子彈已經打完了！
東邊已經到極限了
這樣下去的話  會全滅的
我來用式神殺開血路吧
我們要保衛墨俁到底
已經和信奈約好了
也不會讓大家全滅的
我很喜歡不放棄任何東西的良晴先生的想法
可是…
良晴實在太貪心了
我…不會放棄的！
信奈一定會來的！
相良氏！
五右衛門！
我現在立刻趕過去  猴子
居然用火藥將大火吹開…
以火攻火…像這樣亂來的事  會有誰能夠想到
不過  讓人感到歡欣雀躍啊
和道三大人初次見面時十分相似
嗯
我也漸漸能理解安藤大人和半兵衛願意加入她們的理由了
要趕上啊  求你了
快醒醒  五右衛門
五右衛門
這就是現實嗎…
這就是我過分追求的結果嗎…
快告訴我  信奈——！
快一點  再快一點！
怎麼會…不會的
居然沒有趕上…不會的
猴子…
猴子！
來得太慢了  信奈
猴子
全軍  突擊！
信奈應該死了才對
但確確實實是信奈
而且就連稻葉大人和氏家大人也倒戈了
我軍已經處於潰敗的狀態了
怎麼可能  怎麼會這樣！
這正是所謂的漁翁得利
這裡可是不會讓你通過的
丹…丹羽大人
奉公主殿下之命
這場戰鬥是相良良晴的戰鬥
如果有卑鄙小人膽敢插手的話
即便是淺井長政也一樣格殺勿論
總算是獲勝了啊
不過…
五…五右衛門？
將連環甲穿在裡面是作為忍者的基礎
雖然暈倒了
你…你個笨蛋
對於欲求過剩的相良氏
至少也要讓你體會一次失去的滋味才行…
放開我
能幫你擋住一彈
即使暈倒  也是甘於接受的…
不管怎麼說…
隨著齋藤義龍被活捉
美濃終於成為了織田家的囊中之物
於是  信奈也將稻葉山城改名為岐阜城
快點把我砍了
只要我還一息尚存  就會繼續與你戰鬥下去的
沒錯  快將義龍斬首
不要意氣用事了  一同過隱居生活如何？
這不可能
算了
犬千代  去給義龍鬆綁
你…你說什麼？
你是想要可憐我嗎
不行  這樣的天真總有一天會讓你喪命的
吵死了  做最後決定的可是我啊
你這個蠢貨！
剛才父親大人是正確的
你果然還是一個傻瓜啊
都饒你一命了  你這算什麼口氣
算了啦  父子兩個真是都不明事理啊
真是的
那麼接下來就是論功行賞…
先等一下  能讓我先說兩句嗎？
真是無精打采啊
因為老夫的錯  而給將來留下了一位敵人
真是遺憾啊
信奈是不想讓你背負殺子之罪
天真  實在是太天真了
老夫是一隻腳已經踏進棺材的蝮蛇道三
事到如今  無論背負何種惡名我都是無動於衷的
老夫果然還是應該死在長良川啊
作為信奈的父親真是可笑之極
你這個老糊塗
好好看看外面  然後喊出山城的新名字
什…什麼？
你要好好活著啊  信奈能夠孝順的父親就只有你一個了
外面有些什麼？
ただ  時代の真ん中
只是深陷時代紛爭的漩渦
這是…
立たされて  戸惑う時に
無奈佇立  獨自彷徨
從今天起  這座城就是岐阜城  是岐阜的城鎮
手を引いてくれた人へ
一直在尋覓著
出来ること探した
生命中不可或缺的那個他
岐阜的山城…
（「岐阜」與「義父」的日語發音相同）
義父的山城…嗎
傷つきながら  笑う姿
堅韌的外表  寂寞的笑容
心の裏  涙が見えた
掩藏不住內心幽然淚下
救い求める声
聴き取れるのは
彷彿能聆聽到
救贖之音的
許された者だけ
只有尋覓著的他
数え切れぬ  嵐を越えて
經歷風花雪月的洗禮
あなたの闇  裂くヒカリになる
方知孤影的你似流光
もう  迷わない  ともに生きたい
不再猶豫  願與你同存
誓う夢が  どんな無謀であっても
就算誓言之夢的前方是一片迷茫
おぼえていて  信じられる場所は
請記住  屬於你的歸宿
ここにあると
就在此處
第七回  「信奈上洛」