====================================
翻译：赤い彗星、魔法师Joker；校对：aoyisora；
歌词：赤い彗星、aoyisora；后期：zipwinmax。
华盟字幕社 & 澄空学园
====================================
织田家的活跃就要展现在BD和DVD上啦！
真是的  别再说猴子话啦
这样的话  战国美少女们的靓影就可以随时尽收眼底啦
我说  这要怎么看？
…啊！在这个时代是无法播放的啊！
泳～衣～！
变态猴子——！
请尽管品尝吧
这  这是…
五加木的叶子真好吃
不  不是说这个…
不够的话  还有很多
树…树篱？
把树篱吃光的话  隔壁邻居的家不就全都能看见了吗？！
要是人家老婆和女儿在换衣服的时候该怎么办
隔壁是犬千代的家
是这样啊…
来  请吧
为什么我悲惨到要吃树叶啊…
嗯？意外得很好吃嘛
吃了以后一定能出人头地
这是世代足轻的我家的祖传料理哦
那也就是说…想吃好东西就要出人头地吗？
不过呢
不吃点更有营养的东西的话
是长不大的吧
你看到胜家的那胸部了吧
她一定因为是家老  吃了好吃的东西
胸部才会变成那么大大弹弹的…
胸部只是装饰品！
正好在说你胸部的事…痛痛痛
猴子  跟我来一下
嗯？
啊
誓いの刃  振るう刹那
誓言之刃  亢奋的瞬间
感触  そしてまた傷ついて
触摸  随之遍体鳞伤
唇を噛みしめながら
紧咬双唇
何が  正しいのかと問おう
询问正义之道
あなた  守る  でもその前に
我会保护你  但在此之前
果たすべきことがあるよ
有必须要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
并不是想成为特别的存在
私  嘘つきたくない
我不想骗你
命を賭けて  荒野を駆ける  戦いの日々の中
赌上性命  驰骋在旷野上战斗中的每一天
振り向くと  そこにいて
蓦然回首  因为有你
震え  止めてくれる
我的心才不再颤抖
哀しみの日が閉じれば  野望の陽が昇る
悲伤之日终将落下  野心之日即将升起
運命  蹴っ飛ばし  思うまま進もう
摆脱命运束缚  朝着梦想前进
世界をリンクして
连结世界
第二回  「织田家  家族骚动」
尾张  有被称为乐市乐座的
人们可以自由交易的市场
带来了未曾有过的热闹与繁荣
犬千代  为什么你也跟来了
嗯？
不行吗？
倒不是不行…
你们两个是要去幽会吗？
别…别乱说
犬千代  快点回去吧
接下来是大人的游戏时间了
脂肪游戏？
乳房不是脂肪！
那里面有男人的希望和梦想
哈哈哈  真是下流
本来还想看看姐姐的猴子
没想到居然是这种货色
织田勘十郎信胜
如果信奈没有出生的话
应该是他来继承家督的
嗯？信长的弟弟在历史上应该是…
不过  那个不懂礼貌的傻姐姐
跟猴子也比较般配吧
居然说自己的姐姐是傻瓜
你才不懂规矩吧
猴子  说话小心点
他可是在嘲笑信奈啊
我虽然是织田家的家老
但是正式来说是信胜的亲卫
不能违抗他
看来你什么都不知道啊
在父亲的葬礼上  姐姐都干了些什么
她总是做那么不讨人喜欢的事来逞强…
要是交给那种姐姐的话
尾张一定会灭亡的
那么  你又如何呢？
咦？
你得到尾张以后会干什么
你有没有改变国家的野心呢
宣传外郎饼  让它成为全国性的食物
不合格  你不是做大名的料！
最多也就做个县知事了！
更…更正
我要消灭今川和斋藤
然后…
把可爱的女孩  全都收集到尾张来！
虽然就个人来说  我还蛮赞同的…
完全不行啊！
要是你也能成为战国大名的话
那我也肯定能行了！
总…总之姐姐就是个大傻瓜
是织田家的耻辱
母亲也从小就讨厌她
完全对她不理不睬
凶暴又任性
还和南蛮人交朋友
说什么天下啊  种子岛啊
（种子岛：位于九州鹿儿岛南部，以葡萄牙人
于1543年来到岛上传入铁炮而闻名）
母亲会不喜欢她  也很正常吧
母亲也说应该由我来继承家督的
不是姐姐这个傻瓜
好痛！
猴子
不要再说自己的姐姐是傻瓜了
你再敢说我就揍你！
打了  你已经打我了
一个小小的足轻如此放肆
我要斩首  砍了你！
呃？
你干了什么好事啊
信胜大人说  要砍了猴子的人头给他送去
这样啊
如果拒绝的话  又要谋反了吧
他已经不是第一次了
这样啊
把良晴的人头交给他吗？
这…怎么可能嘛
但是  谋反的话会很麻烦哦
织田家如果一分为二的话…
别在那里若无其事地高谈阔论好吗！
你觉得这是谁的错啊！
信胜大人如果谋反的话
我就要和信奈大人战斗了…
这样的话  就只能把猴子的人头交出去了！
别说砍就砍啊!
冷静点  胜家
足轻打了他  本来的确是该这么办的
但如果猴子的身份更高  成为了侍大将的话
就可以跟他交涉了吧
从足轻一口气升到侍大将？
嗯
不过也需要相应的功劳
3000贯…一周内用3000贯买到8000石米来
但是  根据尾张的行情  最多只能买到4000石
如果不能做到这些的话  根本称不上功劳吧
是说要买到行情的两倍以上的米吧
OK  事件触发了！
如果一周以内不能完成的话
那时就砍了你的头
不用担心
我可是有在游戏里培养出来的必胜稳赚法
游戏？
不懂你的猴子语是什么意思
总之  交给我吧
听说你需要大量的米
我们川波众本来就是盗贼
上门抢劫和入室盗窃是我们的钻…专业
…别口齿不清地说那么吓人的话
不那么干也没问题的
可是一共要8000石呢
只要把手头的3000贯变成6000贯就行了
（相良良晴  给织田信奈提草鞋的）
首先把手上的钱都用来买清洲的特产品
在更值钱的城镇卖掉
再买特产品  再去别的城镇高价出售
只要反复做的话  6000贯只要一会就搞定了
这是我在「太阁立志传说」和「超航海时代」里学到的疯狂赚钱法
反正一定会失败的
根本忍不了一周啊
这是天赐良机
要是过了期限  信奈大人还不交出猴子的人头的话
那就是谋反的极好借口了
好了
制作茶的时候要再安静一点
没关系  只要到位的话都一样啦
话说猴子呢
你很在意吗？
我…我只是随便问问
信胜怎么样了
在准备合战
你下一次还会原谅他吗？
我会杀了他
信胜大人是您的亲弟弟哦
一屋不扫  何以扫天下
不管母亲再怎么求情
决不会再有下一次了
50分…
发财了  发财了  老子发财了！
简直就像守财奴…
猴子大人  太可怜了
随便你怎么说  有钱就是牛啊！
就算再怎么有钱  米还一粒都没买呢
光顾着赚钱  忘记当初的目的了！
期限是什么时候来着？
今天的傍晚
哎？
糟了…
这只笨蛋猴子！
好痛  好痛…
为什么连一粒米都没有？
给你的钱呢？
都拿去赌了吗？
我说…
不是  不是
反而赚到了！
怎么赚的？
企业机密
快说  又准备用猴子语来蒙混过关么！
犬千代她们正在买米
正在运来的路上
我没骗你！
是么
既然你这么说的话  就等到傍晚吧
真慢啊  都等不及了
你刚坐下来吧！
你是要多没耐心啊
等待很无聊不是吗
我无聊得很想砍了猴子呢
我…我们来聊点什么来打发时间吧
这样啊  那就用这个地球仪来测试你的智力吧
有意思  我接受挑战
你能明白这个地球仪的意义吗
世界不是平的
是这样的球体哦
那种事我当然知道
哎  骗人的吧
在我的世界  那可是常识
那你知道日本在哪里吗
这个小小的岛国就是
你们所说的南蛮人
是从遥远的西方  欧洲过来的
西班牙  葡萄牙等国家
在「超航海时代」里…
好厉害
以前不管我对谁说明  都没人相信我…
南蛮人一定会有来侵略日本的那一天
在那之前  一定尽快要创造出一个能与他们抗衡的国家才行
我说的话  很奇怪吗？
觉得我是傻瓜吗？
不  那只是证明你太天才了
嘲笑你的人  是无法理解你的
织田信奈是特别的
不要在意
…你和那个人说了相同的话呢
是谁？
是我很重要的人  告诉我这个世界的人
很重要的人？
是谁啊  可恶
吃醋了？难不成你是吃醋了？
才…才没有呢
真的吗？
可恶  我怎么可能会喜欢上这样傲慢的女人呢
再说我们是主君和提草鞋的的关系
以下犯上也是要有分寸的
你那是什么表情  在想些什么呢？
没…没在想什么
骗谁啊  一点也不像你的风格啊
难道说是在意图谋反？
与其说是谋反  倒不如说是以下犯上…
嗯？是怎样的以下犯上？
那…那个嘛…
呃…那个…
是什么？
日落了  到时限了
你的项上人头我就取下了
猴子
真是遗憾啊  猴子
不过  我是统治尾张的大名
是不能被个人感情所左右的
如果不献出我的人头  信胜就会谋反
这一点是无论如何也要避免的啊
你有什么遗言想说吗？
没有
怎么可能没有呢
比如「我不想死啊」  「请不要杀我啊」
傻瓜
要是我求饶的话  你以后会感到痛苦的吧
你其实很不擅长这种事情吧
吵死了！
像你这样的笨蛋…根本就没有留你一命的价值
没错  是你叫我砍的  我只是如你所愿罢了
你这是自作自受！
公主殿下  不可以！
犬千代  五右卫门
十分抱歉  途中被人耽搁了不少时间
现在米正在运进来
真是不得了的数量啊  到底买了多少回来？
三万石
三万石？这不是要接近原定数量的四倍了嘛
这都是相良氏的功劳
太好了  真的是太好了…
感到高兴吧  猴子
看在这份功劳上  就不要你的脑袋了
脑袋总算保住了吗…
不过  这可是拼命的犬千代她们的功劳啊
而且你得好好感谢一下我的宽宏大量
那算什么啊  一点也不可爱
公主殿下！
出大事了
信胜大人  谋反了
在末森城起兵了
为…为什么？
路上妨碍我们的是信胜大人的士兵
因为失败了  所以下定决心造反了吧
怎么会…
和信胜大人一起固守城池的有佐久间信盛大人  林通胜大人
而且…胜家也在其中
还请您务必三思啊
胜家大人终究是信胜大人的近臣
如今正是展现忠义之时
但  但是…
进攻末森城
等一下啊  冷静一点
信胜大人只是受了佐久间大人和林大人挑拨吧
这种事情我知道
那你还…
现在不是引发家族骚动的时候
这件事要是被今川给知道了  她立刻就会攻打过来的
攻下末森城  除此以外别无他法
这样下去的话…就真的会触发杀害弟弟的事件了
要攻下末森城的话…只要信胜能投降就行了吧
次日凌晨  信奈出动了1200人的军势  把末森城围了个水泄不通
能…能赢吗？对上那个姐姐大人…
我们这边有猛将柴田胜家
她如果下定决心的话  一定能干掉傻公主吧
没…没必要杀掉吧
信～奈～  信～奈～
这…这是什么？
信～奈～
声音再吼大点！
让城里的那些家伙都知道我们的主君是织田信奈！
这样能赢吗？
能让信胜大人的军势一下子丧失战意的话
真是精彩的作战方案  82分
可是  总觉得很不好意思啊
该怎么办才好呢？
信～奈～  信～奈～
真不想和公主殿下战斗啊
信奈大人…
就不能想办法阻止那声音吗！
信～奈～
信～奈～  信～奈～
声势更浩大了…
可恶的叛徒！
投降…
我投降！
没能劝住信胜大人是作为家老的失职
我胜家以人头作为交换  还请您饶恕他吧
你要是死了  我怎么和今川作战啊
驳回
那么就饶信胜大人一命如何？
信胜要切腹自尽
哎？我不要这种很疼的死法
我做不到  姐姐大人
是吗  那就由我来砍吧
住手  信奈
我应该说过吧  大名是不能被个人感情所左右的
大家也都听好了
今后胆敢有违抗我命令者
即便是家人  我也会杀掉的
这是为了天下  为了百姓
没有异议吧
姐姐大人…
永别了  勘十郎
等一下！
信奈  不要杀了你弟弟！
你想要违抗我？
嗯  当然要违抗了
要是在这里把信胜给杀了的话
从今往后你会将周围亲近的人  一个一个都杀掉
魔王人生一条路走到底啊
因为是亲属就饶恕他的话  就不能向家臣们做表率了吧
你给我听好了
我知道一个和你很相似的战国大名的人生
那个人自从杀了谋反的弟弟开始  内心深处就变得扭曲了
变得再也听不进人言
我不想让你变成魔王！
要的是那个开心地转着地球仪的  以放眼新世界为梦想的你！
那你要我怎么做才好？
变得坦率一点！
你到底想怎么处理信胜？
我也不想杀掉他啊！
怎么会有想要杀掉自己弟弟的女孩子呢…
那这样说不就好了
知道了  我原谅信胜了
哦
我将会重生  为了姐姐大人而工作
再也不会谋反了
也会抛弃织田的姓氏
作为分家的津田
改名为信澄
津田…信澄
这样啊
参与谋反的人也都被原谅  并发誓忠于信奈
就这样  尾张在织田信奈手中实现了团结统一
你所说的未来  月亮也一样散发着光芒吧
算是吧
话说  我是从未来穿越至此的  你终于想相信了吗？
杀掉了自己弟弟的那个人的故事  是历史上真实存在的吧
在我所知道的未来确实如此
不过  我却不知道你的未来啊
即便是知道  只要你说了我就杀了你哦
真是危险啊
因为我不想被你操纵了
答应我
我知道了
不过  在我所知道的未来范围内
要是你偏离了自己的道路的话  我会想办法帮你的
可以吗？
没问题
那就为我们的主仆关系宣誓吧
宣誓？
南蛮风格的显得更帅气  更时髦
亲吻我的手吧
这就像是…向公主殿下宣誓忠诚的骑士的样子呢
就这样吧
相良良晴
以我作为你的唯一主人  在这里为你的忠诚宣誓吧
嗯
你会宣誓永远向我忠诚么？
在我找到回到未来的办法之前吧
可以  就到那时吧
嗯  绝对不会背叛你
我会助你实现你的梦想
那要是我的梦想一直不能实现的话  你就回不去了
也许吧
良晴  宣誓忠诚于我
ただ  時代の真ん中
只是深陷时代纷争的漩涡
立たされて  戸惑う時に
无奈伫立  独自彷徨
手を引いてくれた人へ
一直在寻觅着
出来ること探した
生命中不可或缺的那个他
傷つきながら  笑う姿
坚韧的外表  寂寞的笑容
心の裏  涙が見えた
掩藏不住内心幽然泪下
救い求める声  聴き取れるのは
仿佛能聆听到救赎之音的
許された者だけ
只有寻觅着的他
数え切れぬ  嵐を越えて
经历风花雪月的洗礼
あなたの闇  裂く光になる
方知孤影的你似流光
もう  迷わない  ともに生きたい
不再犹豫  愿与你同存
誓う夢が  どんな無謀であっても
就算誓言之梦的前方是一片迷茫
おぼえていて  信じられる場所は
请记住  属于你的归宿
ここにあると
就在此处
第三回  「美浓动乱」