====================================
翻译：赤い彗星、魔法师Joker；校对：aoyisora；特效：AfterFX；
歌词：赤い彗星、aoyisora；后期：zipwinmax。
华盟字幕社 & 澄空学园
====================================
下
回
也
要
来看宁宁哦～！
电子月刊享受轻小说新生活
大绝赞  「织田信奈的野望」
原作漫画大展开  「俺修罗」
「日常系的异能战斗」
「黑历史」
除此之外还有很多人气作品
详细请查询网站
GA文库Magazine
被赞为荣华千年的京都的天空
正染成一片红色
在近畿扩张势力的三好三人众
袭击了足利将军家
站在武士的顶点的征夷大将军被攻击
这是闻所未闻之事
支配了240年武家社会的室町幕府灭亡了
战国乱世进入了一个新的时代
誓いの刃  振るう刹那
誓言之刃  亢奋的瞬间
感触  そしてまた傷ついて
触摸  随之遍体鳞伤
唇を噛みしめながら
紧咬双唇
何が  正しいのかと問う
询问正义之道
あなた  守る  でもその前に
我会保护你  但在此之前
果たすべきことがあるよ
有必须要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
并不是想成为特别的存在
私  嘘つきたくない
我不想骗你
命を賭けて  荒野を駆ける  戦いの日々の中
赌上性命  驰骋在旷野上战斗中的每一天
振り向くと  そこにいて
蓦然回首  因为有你
震え  止めてくれる
我的心才不再颤抖
哀しみの日が閉じれば  野望の陽が昇る
悲伤之日终将落下  野心之日即将升起
運命  蹴っ飛ばし  思うまま進もう
摆脱命运束缚  朝着梦想前进
世界をリンクして
连结世界
第七回  「信奈上洛」
真是糟透了
拥戴将军上洛的计划泡汤了
将军虽然被暗杀了  但是还有弟弟义昭
把义昭奉为新的将军的话
我们就有上洛的大义名分了
谁被暗杀了？
都说了是将军足利义辉
义辉公没有被暗杀
咦？
而且不是弟弟  是妹妹
等  等一下…
游戏的事件应该是将军被暗杀…
将军在千钧一发之际逃走
和妹妹义昭大人一起逃往大陆了
怎么会…
历史要是走向我不知道的岔路的话
我的存在价值就…
猴子要从树上掉下来咯  猴子前辈
那么  我来代替连猴子的智慧都没有了的相良前辈
发表一个好提案
被织田家抓住的今川义元
有足利家的血脉
有继承将军家的资格
把今川义元奉为下一任将军上洛就行了
不错嘛  不枉我让你加入织田家
追上相良前辈并超越他
我会努力的
好
那么织田军开始上洛吧
哦～
途中有浅井和六角等强敌
不要大意了
你是…
你也真够缠人的啊
织田和浅井应该结盟
你也不想和浅井为敌吧
没关系啊  为敌又怎样
我完全不怕哦
啊  怕的是你那边吧
毕竟到处宣扬要结婚了嘛
要是在这里被取消婚事的话就成天下人的笑柄了
真可怜
不过呢  你要是哭着求我  也许可以考虑一下
那  那种事…
那么  这事就当没发生过吧
拜托了
如果不能结婚的话  我就回不去了
就当帮帮我  请一定…
真拿你没办法
把我的妹妹嫁给你好了  感谢我吧
妹妹？
我没有听说过信奈大人有妹妹啊
…有啦  说有就有
你要是再啰嗦就取消婚事咯
跪求您妹！
说起来  信长也有个妹妹的说
绝世美女  阿市！
姐  姐姐大人…这究竟是…
恭喜你嫁出去了
今天开始你就是浅井长政的夫人了
夫人？
祝你们幸福
咦！
拜托你们了
真过分
这是欺诈吧
只要不被发现就好了
但是你可糊弄不了我哦
嗯？
我们约好了打下美浓就给我美少女作为奖励的
那  那是…
不给我的话  我就不干活咯
喂！
给我美少女啦  美少女！
求我这么无聊的事情  你真不要脸啊！
少废话！
男人拼命的理由  只有那个吧！
知道了啦
天下第一的美少女哦！
我会遵守约定的
今晚洗干净给我等着
是谁呢  是谁呢～
我  我的胸部…那么好吗？
向姐姐撒娇  给100分
相良前辈  请对我温柔点哦…
每个都很赞！
不过这里果然应该是要高岭之花…
义元妹妹！
难  难道…
会是信奈？
不会的
她根本就对我…
不不
呃  不过…
…为什么我要给猴子糟蹋啊
你要满怀感激地  接受奖励哦
我可是天下第一的美少女
糟  糟了
心  心理准备还…
公主大人说要奖励你  猴子大人
哎？
天下第一的美少女  宁宁
今天开始就来当猴子大人的妹妹吧
高兴吧
那  那家伙…！
欺诈啊——！
和浅井长政结盟的信奈
开始向南近江进军
打倒了六角承祯
逼近了京都
有了这个阵容  京都就近在咫尺了
前进！
想来看看京都里的美女  结果完全变成荒凉之地了啊
来  来人啊
那些人！
大白天的就入室抢劫吗？
是三好军的士兵
就他们吗  怎么看都像山贼吧
滚开滚开
因为幕府倒台了
京都已经成了无法之地
信奈让我们来打探是…
她是想确认今天的日本中心…
失去了统治者的国家的样子吧
这样啊
我和五右卫门先去收集情报
良晴先生你们请去姬巫女大人所在的大和御所看看吧
姬巫女？
姬巫女大人是站在大和的顶点的人
据说是创建这个国家的诸神的子孙
被人崇拜供奉着
跟我所在的世界  似乎有微妙的不同啊
你们这些家伙！
这次别想逃
没事吧  没受伤吧
非常感谢
这孩子有一种不可思议的气质呢
这里很危险
是啊
还是离开这里吧
你们是什么意思
居然敢去袭击御所
不会轻易放过你们的
关白  近卫前久
在暗中操纵公家和政治的人物
非常抱歉
那些鼠辈已经被砍头…
下贱者的人头谁要啊
请住手…
姬巫女大人到底去哪了
亏你们还是三好三人众  这可不行啊
堺之豪商  津田宗及
是为了钱什么都肯做的男人
好不容易打倒了将军
发生这种事  连一文都没赚到啊
怨敌退散  南蛮覆灭
统领比叡山的正觉院豪盛
把南蛮人当作仇敌的男人
要从南蛮人手里保护这个国家
就必须由我们来掌权
因此我们必须要有姬巫女大人
好了好了  近卫大人
这里就交给我吧
哦  你肯出面了啊  弹正
松永弹正久秀
毫不在乎地反复倒戈和谋反
是战国的魔女
对我们来说姬巫女大人是重要的人偶
箕作城也攻下了
状态不错
居然想到对所有的城池进行同时攻击
六角一定惊呆了
我们这里有很多优秀的武将嘛
哪有空跟他一点点耗啊
真可以说是妙策  95分
相良前辈  现在一定为立不了功而不爽吧
没关系的  京都那边比较重要
看起来似乎很混乱的
你在担心吗？
才…才没有！
半兵卫和五右卫门也在
没  没问题的吧
快点  解决掉六角去
抱歉
嗯？
真无法想象这里就是京都
你的世界不是这样的吗
不要靠近我  卑贱之徒
让你们尝尝必杀奥义
梵天丸亦当如此强力剑
不可以
可是…
来了  西洋修女
金发和巨乳的组合  破坏力太强了
真差劲
痛苦是不能通过暴力治愈的
一起祈祷吧  给予你的敌人爱
那就来好好地爱一下你的敌人吧
嘿嘿  我还是第一次骑大洋马
你们要干什么
不可以
身为日本之民  要知道羞耻
这家伙是谁
小鬼给我滚开
不错嘛  我梵天丸也不会输给你的
找～到了
非常感谢
我是葡萄牙来的传教士
露易丝·弗洛伊斯
我是相良良晴
犬千代
我是破坏的大魔王
默示录里的野兽
梵天丸是也
知道了知道了
不过你们真不走运呢
来京都传教的吗
是的
平时我都在堺的南蛮寺里
想来朝廷请求在全国传教的许可
啊  不过被拒绝了
被拒绝了？
嗯  他们说西洋人不能靠近御所
真过分
我很想见见姬巫女大人
为什么
我想同样是侍奉神的姬巫女大人的话
也许会理解我
终结战乱之世
让国家变得安居乐业
那是神的愿望
而且  那也是我的梦想
梦想会实现的
良晴先生
梦想只要不放弃就会实现
虽然会让人感觉很幼稚
但我是对此深信不疑的
嗯  我也相信
剩下的只有观音寺城了呢
一口气攻下它吧
不  还是劝他们来投降吧
我不认为他们会答应的
不愿意投降的话  就放他们走吧
不必去追
…是让他们逃跑吗？
嗯
真是符合公主殿下的风格啊
这种事根本是闻所未闻啊
只要我们能成功上洛就行了
没有必要做出无谓的流血牺牲
六角那个蠢货
要是战至最后一人  拖住织田信奈就好了…
六角大人会不会逃到甲贺的深山里去了
再怎么凄惨也该有个限度吧
统治着越前的朝仓义景
是被称作名门的大大名
居然让傻瓜公主上洛  这世道也算走到头了
这里将今川义元那样的乡下大名辅佐为将军  才是原本的计划
义元啊
无论如何也要得到那位公主  并添加到余的作品中
你的兴趣还真是没变啊
真不知道是哪里的笨蛋让足利将军的妹妹逃走了
你是想愚弄我们吗？！
你们要是有意见的话  就把越前七十五万石的朝仓当作对手吧
内讧可没有任何好处啊
正是如此
三好和朝仓  再加上武田和上杉
就能形成信奈包围网了
但是完成这个是需要花时间的
信奈上洛的速度应该更快吧
暂且先撤兵  在京都周围燃起大火
信奈花时间灭火的话  余的士兵和武田、上杉家就能赶过来了
那么就交给你们了  三好三人众
要…要由我们来迎击吗？
还有松永弹正
全军要拼死与信奈战斗啊
但是…
余也会伸出援手的
对信奈恨之入骨的男人  也来助一臂之力吧
还是快点回去吧
这里是京都最糟糕的地方
我想亲眼看一看
嗯？
无论百姓如何悲叹痛苦  不出来看一看是不知道的
先暂且不说未来  这个地狱是现在真实存在的
难道说  她知道我是来自未来的？
百姓们能够欢声笑语的世界会来吗？
当然会来了
为何能够断言？
因为有织田信奈在
信奈夺取天下之后  会创造一个崭新的世界
织田信奈？
嗯
大家都欢笑着  和弗洛伊斯姐姐一样的西洋人做朋友
任何人都能和平生活的世界  信奈一定能创造出来
那就是信奈的梦想吗？
信奈的梦想也是大家的梦想
而且  只要不放弃的话  梦想终会成真的
啊
嗯？
啊  这是什么
头…头有点晕
松永弹正  前来迎接您
是来带我回去的吗？
我就当作是你被无礼之徒强行带着到处跑
不准对他们动手
我老老实实跟你回去  这样就行了吧
遵命
刚才那是什么啊…
终于找到你了  相良氏
五右卫门  半兵卫妹妹
这个气息…是被鬼魂什么的袭击了吗？
我也不太清楚
你没事吧
我没事
真的送到这里就行了吗？
多谢你帮忙了
真是个不可思议的孩子啊
是住在这里的巫女吗？
良晴  这次玩得很开心
朕由衷地表示感谢
朕？
姬…巫女殿下？
于是  织田信奈终于完成了上洛
京都成为织田家所统治的区域
照你说的  我让京都的治安恢复正常了
好像相当严重呢
嗯  这样应该就会好一些了
谢谢了
我只是做了应该做的事而已
糟糕的地方还有很多很多呢
这也是我夺取天下之前罢了
我说  信奈
嗯？
创造一个和平的国家吧
嗯
ただ  時代の真ん中
只是深陷时代纷争的漩涡
立たされて  戸惑う時に
无奈伫立  独自彷徨
手を引いてくれた人へ
一直在寻觅着
出来ること探した
生命中不可或缺的那个他
傷つきながら  笑う姿
坚韧的外表  寂寞的笑容
心の裏  涙が見えた
掩藏不住内心幽然泪下
救い求める声  聴き取れるのは
仿佛能聆听到救赎之音的
許された者だけ
只有寻觅着的他
数え切れぬ  嵐を越えて
经历风花雪月的洗礼
あなたの闇  裂くヒカリになる
方知孤影的你似流光
もう  迷わない  ともに生きたい
不再犹豫  愿与你同存
誓う夢が  どんな無謀であっても
就算誓言之梦的前方是一片迷茫
おぼえていて  信じられる場所は
请记住  属于你的归宿
ここにあると
就在此处
第八回  「黄金的自由都市·堺」