====================================
翻譯：赤い彗星、魔法師Joker；校對：aoyisora；特效：AfterFX；
歌詞：赤い彗星、aoyisora；後期：zipwinmax。
華盟字幕社 & 澄空學園
====================================
還…
還要
來…
來看…
來看寧寧哦～！
織田家的活躍就要展現在BD和DVD上啦！
這樣啊
初回版將附贈特別版廣播劇CD以及各種豐富特典
織田信奈的野望  系列好評發售中！
電子月刊享受輕小說新生活
最新話包括
「我家的寄食客掌握著世界」
「幻國戰記CROW」
「黑歷史」
除此之外還有很多人氣作品
詳細請查詢網站
GA文庫Magazine
信～奈～
織田信奈的野望
Blu-ray  DVD  系列好評販賣中！
周邊沒有派使者來今川幕府的
只有若狹和越前
越前…朝倉義景啊
比叡山的有力人物正覺院
支配堺的津田宗及
而且  主謀者居然是關白近衛前久
真是令人吃驚
把他們都幹掉吧
每個人都是大人物
沒有證據就去砍了他們是不行的
彈正不就是證據嗎？
我說的話  他們只會付之一笑吧
那就去進攻朝倉吧
朝倉和淺井家處於同盟狀態
勘十郎在淺井家吧
如果和歷史一樣的話  信長會不管淺井去進攻朝倉
結果就是…
去進攻若狹吧
這樣的話也能牽制朝倉
出去宣傳說織田要進攻若狹吧
是若狹吧  不是越前吧
信奈
是…是啊  我是這樣說的吧
我很熟悉若狹
讓我當先鋒吧
好吧  加油幹
交給我吧！
那麼  京城的防守就…
把猴子留下來吧
哎？
誓いの刃  振るう刹那
誓言之刃  亢奮的瞬間
感触  そしてまた傷ついて
觸摸  隨之遍體鱗傷
唇を噛みしめながら
緊咬雙唇
何が  正しいのかと問う
詢問正義之道
あなた  守る  でもその前に
我會保護你  但在此之前
果たすべきことがあるよ
有必須要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
並不是想成為特別的存在
私  嘘つきたくない
我不想騙你
命を賭けて  荒野を駆ける  戦いの日々の中
賭上性命  馳騁在曠野上戰鬥中的每一天
振り向くと  そこにいて
驀然回首  因為有你
震え  止めてくれる
我的心才不再顫抖
哀しみの日が閉じれば  野望の陽が昇る
悲傷之日終將落下  野心之日即將升起
運命  蹴っ飛ばし  思うまま進もう
擺脫命運束縛  朝著夢想前進
世界をリンクして
連結世界
第十回  「信奈窮途末路」
從三河都叫了援軍
為什麼偏偏叫我看家啊
不要那麼多廢話
給我好好守衛京城
本來不是你的活嗎？
是啊  所以我要讓猴子前輩連我的份一起努力
嗯？
護身符？
是…是我手製的  快感謝我！
誰要拿那種東西啊  丟死人了
別管那麼多了
你…不可以死
只是留下看家吧
不知道會發生什麼事的
哦…
我和猴子前輩要一起幫信奈大人奪取天下
我不准你半路上就消失了
居然要偷偷摸摸地進女浴室…
這樣的話  還不如和可愛的女孩子混浴呢
誰？
什麼嘛  長政大人  沒想到你也有泡女澡堂的興趣啊
你…你這傢伙  原來是男人嗎？！
哈哈哈  被發現了嗎！
信長的妹妹  阿市公主什麼的  就是徹頭徹尾的謊言
我是津田信澄  如假包換的男…
女…女人？！
看穿了我是淺井的公主  居然把男人給嫁過來！
信奈…真是可怕！
啊  不…
姐姐並不是…
可是  為什麼呢？
姬大名也完全沒問題的吧
父親大人非常頑固
流行的姬大名什麼的  他根本不認同
要繼承淺井家的話
就要拋棄女人成為男人
要做女人的話  就要作為人質  去六角…
家家有本難念的經啊
既然只能拋棄女人的身份的話
我就決定徹底作為男人活下去
籠絡  利用那些女人們
讓淺井的家名  轟動天下
沒必要捨棄女人的身份啦
那種事根本沒可能的！
可以的
我們不是夫婦嗎？
好  決定了
跟我獨處的時候  你就做回女孩子吧
這是我們之間的秘密哦
知道了嗎  你從現在開始  就是我的妻子了
明白了嗎  久政大人
從京城進發的3萬織田軍
接近了淺井的領地  近江
淺井家同意我們經過近江了
好  一口氣前進吧
寧寧來咯
咦  為什麼你會來？
公主大人吩咐我來看著哥哥不要去玩女人
信奈那傢伙…
你沒事吧  半兵衛妹妹
抱歉  在清水寺好像用力過度了
有什麼退熱的辦法嗎？
比如給腋窩降溫
是腋窩吧
嗯？
不要～
嗚…
不要看  良晴先生…
用濕濕濕濕  濕了的毛巾來幫腋下降溫！
我知道了
好癢
你臉很紅哦
喂喂  你那方面覺醒了？
才沒有呢！
啊～
國吉城不戰而降了
一切都很順利呢
這裡離金崎城有多遠？
估計  半天的路程吧
那邊可是越前啊？
是啊
我還以為信奈會去進攻越前的說
那樣的話  淺井家會很為難
是啊
根據我在遊戲裡所知道的  只要一去進攻越前
淺井就會從背後背叛我們
啊…
織田家會被切斷到京城的退路  陷入致命危機
這是「織田信長公的野望」裡的超有名事件
「金崎的退路」
信奈大人有危險！
沒事的  信奈是去進攻若狹
那是騙人的
信奈大人的真正目的是
進入若狹後就轉向東邊  突襲越前
什麼！
對不起  要是我知道「金崎的退路」這個未來的話…
父親大人！
請重新考慮一下！
到殺死織田信奈為止  暫時把家督的位置還給我吧
信奈大人可是我的義姐啊！
我想讓你成為天下人啊
父  父親大人
請您再…父親大人！
被淺井軍切斷退路的話
織田家就會在敵地進退兩難
被朝倉軍夾擊  一定會全滅的！
我去通知公主大人
去確認一下長政的動作
先去小谷城
我也去…
半兵衛妹妹必須休息
那…那麼  就讓前鬼代替我去
織田進入越前了嗎？
這樣一來織田信奈也是余的人了
請您回來  阿市大人
好痛…
沒事吧  信澄
猴子君
發生什麼事了
長政呢
被軟禁了
軟禁！？
把這個給姐姐
這是…！
居然有妖狐？
猴子君  快去！
你在說什麼呢  我現在就救你…
沒事的
而且  我也不能留下那個人
你…
沒辦法
前鬼！
信澄  不要死哦
姐姐就交給你了  猴子君
已經攻下金崎城了
從這裡過了木之芽山的話
越前一乘谷城就在眼前了
可是朝倉軍有2萬
差不多是認真來反擊的時候了
在那之前就結束戰鬥
猴子  為什麼你在這裡？
信奈
撤退吧  淺井背叛我們了！
現在的織田軍就和這小豆袋子一樣
前後無路  會被全滅的！
不會吧
你…你在說什麼啊  猴子
淺井怎麼會背叛我們…
勘十郎都嫁給他們了哦
就是信澄把這個袋子給了我的
長政被軟禁了
現在的淺井家被久政給控制了
就算久政是個愚蠢的人  可是…
我太大意了  我早就知道要是進攻越前就會發生這種事的
聽了你的話放下了心  對不起…
不…猴子
如果我一開始就說真話的話
因為覺得好像被看穿了一樣  就…
信奈…
稟報
朝倉軍  開始向木之芽山進軍
以剛勇而聞名的真柄直隆和直澄為先發
以怒濤之勢向我們進軍
公主大人  立刻下令撤退吧
我來殿後吸引敵人
你們趁機…
不可以！
以那樣的大軍為對手…
那種事情  要讓誰來做啊！
我不想讓任何人死去啊！
無論如何  這都是不可以的
那就投降  投降吧
要放棄天下嗎？
大家的性命都是無可替代的
姬大名只要出家就不會被殺
要是投降的話  一定會被殺的
既然都已經如此背信棄義了
淺井一定會不管三七二十一就砍了公主的頭
織田家…不  今後的日本
如果沒有了公主大人就無法存續下去了
讓一個家臣殿後  賜其一死吧
我不要…
既然要奪取天下  就必須有人犧牲！
請覺悟吧
那…那種命令  我不可能…
這裡當然應該讓我來吧
哎？
別說傻話了  這裡應該交給我…
如果失去了織田家第一猛將  該怎麼奪取天下啊
猴子  為什麼你要…
如果我沒有遇到你  就會在戰國之世孤身一人
早就死了吧
讓織田信奈奪取天下  一起進出七海
真是個巨大的夢想呢
但是  正是因此我才不會悶悶不樂
看著前面一路過來
你如果放棄了天下  我在戰國的人生也就結束了
猴子…
這個是銜接現在和未來的東西
就當是未來的鐘吧
是老爸給我的
你在未來有父親啊
如果你不加油的話  我們就會失去未來的
打破舊時代  並連接上我所在的時代的
只有你了
騙子
你不是說直到我的夢想實現為止  都會和我在一起的嗎？
騙子  騙子  騙子！
聽我說
如果讓其他人來殿後的話  一定會死
但是
如果我是代替豐臣秀吉  被召喚到這個時代的話…
會死的
你會死的！
我…
我喜歡的人…都會死的…
我是為了你才來到這個時代的
所以我保證  我不會讓你傷心的
猴子…
你如果能沒事回去  然後我又安全返回的話
這次可真的要拿天下第一的恩賞了哦
哎？
要讓我Kiss你哦
Kiss？
就是和我接吻的意思
嗯  我知道了
你們還在這裡啊？
三河能夠獨立也都是猿晴先生的功勞
請讓我報此厚恩
不用了  快走吧
可是…
天下統一之後
如果失去了可以托付國家的人不就糟了嗎？
哎？
統治恢復和平後的國家的是家康
不  元康是最合適的人選
然後十兵衛  你要和信奈一起跨越海洋
向…向著世界嗎？
沒錯
所以你們兩個都要給我活下去
為了信奈
我會讓半藏先生留下  這也是他自己的意願
半藏？
你要是死了  我就會嘲笑你不是我十兵衛的對手
不會死的啦
這玩意就這麼不靈驗嗎？
非常靈驗的
就算是殺也殺不死的
北邊的朝倉軍兩萬  東近江的淺井軍一萬五千
在這裡史上最艱難的撤退戰  金崎退路戰開始了
良晴等斷後的五百人的任務是盡可能抵擋敵軍的追擊
趁此機會信奈等人強行突破淺井領地朽木谷  並向京都進發
除此之外沒有任何的逃離方法
一口氣將敵人全部消滅！
不要畏懼  鐵炮無法進行連續射擊！
趁現在衝啊！
怎…怎麼可能
好的  下一批
好厲害
這就是織田軍早晚會在長篠之戰使用的三段射擊
嗯？敵人開始逃跑了
不  馬上還會再衝上來的
五右衛門  快到美濃去
把蝮蛇老爺子轉移到近江來
但是…
只要淺井開始撤退的話  活下來的幾率也會大大上升
拜託你了
明…明白了
各位  你們要代替在下保護好相良氏啊
被這樣口齒不清地吩咐  就只好服從了啊
老大的命令那就是天理
猴子大將就交給我們保護吧
相良氏
嗯
祝你好運
一群大男人聚在一起還真是不走運啊
放心吧  兄弟
大家都做好了為了兄弟兩肋插刀的覺悟
相良大將就由我們來保護
你就是我們的希望之星啊
我這麼受男人歡迎到底算是怎麼一回事啊
這就是你的不可思議之處
你也真是愛管閒事啊
趁現在撤退  只要還有一息尚存就給我跑起來！
現在已經進入朽木谷了
只要能通過這個難關  就能一鼓作氣到達京都
一起加油吧
猴子…
我…還是決定要回去
就算在沒有他的世界裡存活下來又如何…
振作一點啊  公主殿下
猴子不會死的
會死的啊
面對如此大軍  我們卻對他棄之不顧…
猴子是自己主動要求留下的  都是為了公主殿下
不是的  是我命令他的
是我將猴子…
如果公主殿下回去的話  良晴留下就沒有任何意義了
只有這點是不可原諒的
犬千代…
這裡就交給我了
大家  跟我上
果然朽木谷被敵人包圍了…
不  恐怕是小谷城的別動隊吧
朽木谷的領主  朽木元綱是個優柔寡斷的男人
我去把他拉進本方陣營吧
好了  公主殿下
得趕快輕裝逃跑了
但是…
每個人都在拼命
只為一個目的  那就是讓公主殿下成功逃脫
猴子…
織田軍似乎在金崎完全潰敗了
不過信奈是賊運亨通的人物
要是再回到京都的話…
她回不來的  斷然不會
不能哭
要是我在這裡就放棄的話  一定會被猴子訓斥的
他一定還活著
雖然他總是喜歡亂來  但從來都沒有違反過約定
既然他遵守約定的話  那我也一定要遵守才行
活著回去
我…被擊中了…
良晴…
對不起
ただ  時代の真ん中
只是深陷時代紛爭的漩渦
立たされて  戸惑う時に
無奈佇立  獨自彷徨
手を引いてくれた人へ
一直在尋覓著
出来ること探した
生命中不可或缺的那個他
傷つきながら  笑う姿
堅韌的外表  寂寞的笑容
心の裏  涙が見えた
掩藏不住內心幽然淚下
救い求める声  聴き取れるのは
彷彿能聆聽到救贖之音的
許された者だけ
只有尋覓著的他
数え切れぬ  嵐を越えて
經歷風花雪月的洗禮
あなたの闇  裂くヒカリになる
方知孤影的你似流光
もう  迷わない  ともに生きたい
不再猶豫  願與你同存
誓う夢が  どんな無謀であっても
就算誓言之夢的前方是一片迷茫
おぼえていて  信じられる場所は
請記住  屬於你的歸宿
ここにあると
就在此處
第十一回  「金崎的退路」