豹乸～
夏天到大海玩太爽啦
哦哦 這水真冰涼
藍華 你腳下…
哦 有什麼啊 花憐學姐
是魚嗎
對
魚的屍體 你看
呃
啊啦啊啦 被咬得支離破碎了
真悲慘啊
戳戳 戳戳
還在戳它
右眼右鰭受損
右邊側腹有嚴重的裂傷
連內臟都飛出來了
看來是被人從側面一口咬死的
請你不要說得像個驗屍官一樣啊
夏天的大海 真棒啊
ha ha ha…
來來 我們來拍下夏日的回憶吧
笑
嘻嘻
停！
這表情真是乏善可陳啊
是嗎 我認為自己的笑容充滿了夏日氣息啊
黃度不夠
要來幹嘛 作為回憶的照片要啥黃度
黃度可是必須的哦
必須個屁
你說什麼啊 隔幾年再來看照片
不會想說「哦哦 真黃啊～」嗎
鬼才會想說啊
總之 給我擺好Pose來試一試
駁回
哎呀～是誰～開車送你到這海灘來著～
這傢伙實在太兇狠了
來 先從豹乸的Pose開始吧
啊？豹乸？那是啥
就是雌性的豹子哦
啊不 這個我知道
啥？你連豹乸的Pose都不知道嗎
我說你啊 多學習一下吧
那種東西不學習也罷
花憐學姐應該懂吧
我想想…
是這樣嗎
啊…有點不同吧…
藍華 你來試試
呃…
來 快擺 沒時間了
真是的 豹乸啊…
這樣吧
你瞧不起豹乸吧
我能有什麼辦法 又不知道是啥
繪理 你看這個怎樣
啊…方向很近了 但還是錯了
藍華 你來
都說我不知道…啦
哎呀討厭 不是這樣
別說我錯！
我也有用自己的方式在努力啊
真不像話
花憐學姐 請你幫我拿一下相機
看好了 所謂的豹乸 應該是這樣
哦哦～的確很黃
改編版本還能這樣哦
繪理 這個真黃
黃吧～
你在哪裡學來這玩意的
這種東西是一般常識吧
繪理真是努力家啊
嘛 這就是「未雨綢繆」
感覺這話有點不對…
好了 那就拜託兩位了
呃～我看就免了吧
要擺！我跟客戶說好要三個人都擺這Pose的
啥？
客戶？
剛才那話不算…
怎麼能不算
「客戶」是什麼意思啊 繪理
幹！既然露餡了我就照直說吧
藍華 花憐學姐
這是很重要的展示素材
展示素材？你想向哪裡推銷啊
我可沒興趣當藝人哦
不是啦
藍華Zero 你甘心就這樣結束嗎
還想繼續拍下去吧
啊 不會吧 是為了這個做展示？
我剛找到了個好的出資方
錯過這一家的話 就不知道啥時候能再拍續集了
要知道現在動畫產業日子不好過
原來是這樣 非常有說服力呢
什麼嘛 這事你應該一早就向我們坦白啊
這樣就不好玩了嘛
你說什麼
總之！這是為了我們的未來
為了未來當豹乸呢
明白 我會努力的
謝謝你 花憐學姐
藍華也是 沒問題吧
總有點不能完全接受…
那就算了 計劃通過了的話 我來當主角
幹！真是的…啊不 行啦 知道啦 我來我來
我擺Pose總行了吧
真是的 這麼不坦率
我才不想被你說呢
好了 大家一起重新來
為了我們的未來
來 準～備～
豹乸～