在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
片源
苍  狼
当然　以心伝心憧れ
いつでも女の子
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
翻        译
~の木walj
校        译
serro
恋決ては女の子
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
こしん　日々最新の仲間
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
CnZoo V9
CQ Studio
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
再见了 亲爱的朋友
做饭的材料已经买好了
还要买洗洁净和牙刷
被遗弃的小猫吗
虽然想收养你
但我家也并不怎么富裕啊
但是  啊 这是
这是…
我是小布 像这样 呵呵
不对 我的名字是郎斯
我是郎斯
莫非你和莉娜的人偶一样
莉娜？
怎 怎么
嗯 仔细一样 你还是个很不错的女人呢
啊 干什么
这个样子才比较适合你
是吧 那件衣服非常可爱
和泉 发生什么事了吗
我也不是很明白
这个人偶说有事
那个人偶是
别说话 莉娜
小布
敌人 两个人是仇敌吗
小布  郎斯
好久不见啊 小布
你也是啊 郎斯
不知道怎么了 像男人的友情
完全不明白怎么回事
这家伙的名字是郎斯
是和我喝过结义酒的结拜兄弟
多多关照啊 姐姐
是 多多关照
莉娜 你不觉的太不可思议了吗
为什么
总之 人偶有朋友什么的
再想想 人偶能说话本身就
不 算了
没关系吗
莉娜 郎斯就交给你了 以后拜托你了
那再见了 郎斯
谢谢了 小香 昨天过的很开心哦
笨蛋
喂 什么 发生什么了
还是老样子啊 郎斯
少管闲事
什么啊 发生什么了
那么就这样了 再见
谢谢
等等 喂 发生什么了 到底是怎么回事
我很在意啊
郎斯
又 又来了一个
太棒了
怎 怎么回事
莉娜的同伴吧
请让我做一下自我介绍
我的名字是郎斯
在人生的战场上奔驰的一个人偶
我的名字是小布 其他没什么可说的 只是一个人偶
知道
我的名字叫兰堂莉娜
这个也知道了
莉娜 这种人偶你有几个
不是我的
而且今天才见到郎斯先生的
笨蛋
你是说人偶来拜访你
奈奈穗 说话前先考虑一下比较好哦
我也觉得
真好玩
莉娜 把那个人偶借给我吧
姐姐 想把我当玩具 还早一百年呢
切 小气
哎呀 玩的很开心啊
会长
莉娜 那个人偶是？
是小布的朋友 郎斯先生
这样啊 初次见面 郎斯先生
我是生徒会会长 神宫司奏
神宫司奏
怎么了
不 没事
会长 一眼就能看出来这个宫神学院真是不错啊
谢谢 郎斯先生
而且有这么多优秀的女人 简直就是天堂啊
不觉得意外嘛 还真是个不错的人偶呢
同感
话说回来 郎斯
你一直在干什么呢
周游世界
周游世界?
来这之前在夏威夷
夏威夷 好厉害啊 是吧小布
工作吗
不 两个月前被扔在河里了
被水冲去的啊
对
喂 喂 也被冲的太远了吧
没错 哈哈
受不了
是关于 郎斯先生吗
对 来拜访兰堂的人偶的那个人偶
又是人偶啊
莉娜真是有许多不可思议的朋友呢
没法靠常识判断
而且仔细想来莉娜的人偶简直拥有超人类的智慧力量
莫非
圣奈同学
这个孩子就是兰堂莉娜
智惠理的女儿吗
还没有苏醒吗
但是第一次看到的时候还是个婴儿
现在已经这么大了
那之后已经十四年了 这就是成长了
长成了一个天真坦率的好孩子呢
就是有点笨
这没有关系
智惠理只希望她成为一个开朗 快乐 天真的孩子
是啊
郎斯 郎斯 郎斯
小布
什么
在来这之前 我去了智惠理的家
智惠理她
这样啊 去世了啊
最后一刻还是那么开朗
的确像她自己啊
是个好人啊
但是稍微有点怪
怎么判断打中的啊
这个混帐游戏 才不要玩呢
这么年轻 这么有干劲
还真以为雌独角仙会吃雄的呢
真是奇怪的人啊
是啊 奇怪的人
喂 不用躲躲藏藏的 出来吧
会长
对不起 偷听你们说话
没什么关系
我说会长 是你让兰堂莉娜来这个学院的吧
想把她拉进神宫司家吗
不
不用担心那个
不然我们就会留在智惠理家不过来了
她知道真相 却帮我们隐瞒了
这位会长可以信任
那为什么让兰堂莉娜来这里
郎斯 这位会长是神宫司家现任当家
什么
要隐藏树叶的最好方法就是把它放在森林里
请相信我
让莉娜就这样什么也不知道 就这样天真直率地…
找到了
没想到是这么高秘密级别的任务
郎斯比
神宫司私立直属部队游击队
和同伴比露兰扎一起 在世界各地执行各种秘密任务
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
经历 年龄全部不明
1986年殉职 抹除记忆
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
以与神宫司家相关任务原形制作的同名人偶
兰堂莉娜  你是什么人
到底是什么人
小布 把番茄酱拿来
别找别人 自己拿
别这么小气 我们是朋友吧
这样的朋友 不如不要
说什么
就这样
你在干什么啊 小布 那可是我的三明治
谁规定是你的了
在我的会议里就要服从我的宪法
是我从一大盘三明治当中把他们挑选出来的
才没有那种宪法呢
那个
仔细想像的话 这个样子我没办法吃啊
哼 你还真够坏啊
这话原句奉还
什么 区区一个人偶
你不是也一样吗
找打吗 混蛋
嘿 说谁呢
你就这么想让里面的棉花都跑出来啊
试试看啊
住手 不要打架
我从以前就看你不顺眼了
真巧啊 我也是
那就来吧 痛痛快快的大干一场
来吧 愚蠢的虫子
啊 住手
拜托了 请你照顾郎斯先生吧
嗯 行是行
啊 太好了 差一点就要死掉了
那就不要干好了嘛
我也这么觉得
哟 郎斯 差不多该问正题了
为什么来见我
只是偶然
偶尔流浪到这里 发现这里有以前的朋友 就来了
仅此而已
你们多久前认识的？
我不知道郎斯先生的事情
一定是在我出生前就认识了吧
嗯 时间长到什么地方遇见这家伙也不知道
发生了很多事呢
在战场上也遇到过
那个时候因为是人偶才幸免于难啊
不然的话 有几条命都不够啊
亏你们撒的出这么大的慌
郎斯 射击的本事
嗯 可没有退步呢
看好了哦
不愧是郎斯
郎斯先生好厉害
刚才射击了？而且是用这个？
只是个余兴节目 别介意
怎么能不在意
和泉 香 和泉香
玲音前辈 怎么了
校门口 我们的学生被男生缠住了
快点 快去救援 超紧急
是 明白了
郎斯
嗯 陪你玩玩吧
来吧 陪陪我吧
不要 请放开我
别粘着我
我可是很粘人的男人哦
讨厌
等等
你们是谁
小布 郎斯
变身
是怎么回事啊
不许问
小哥 追女生的方法错了吧
真想追的话就学聪明点吧
女孩子是很纤细柔弱的
只能用这样的办法来追女生的你
已经是丧家之犬了
像你这样的废物还是快滚吧
小布 朗斯
Double Burning
搞定
过头了
真行啊 郎斯
你也是啊
啊 怎么了
长久不动 腰不行了
也到了差不多的年龄了
嗯 没错
你们是用什么材料作的
保密
绝对不能泄露
对了 小香
什么
有件事拜托你 愿意听一下吗
嗯 好
请进
奏会长 打扰了
哎呀 有什么事吗
这个人偶有话要和会长说
是吗 知道了
小香 不好意思 能让我和会长独处一下吗
那么  我先走了
猜猜我是谁
圣 圣奈
猜对了
圣奈
你正想去触碰你不该碰的东西
别让我来真的
知 知道了
嗯 谢谢了 琴叶
真是不好意思啊 会长
郎斯先生 已经知道了吗
其实 差不多该耗尽力量了
智惠理她 那么
想管闲事也都没有办法了
这个学校成立以来的二十年时间
做了很多很多好事
最初想悄悄的消失的
但是呢 总想见见智惠理的女儿和小布
和智惠理不同 你没有从神宫司家里逃离
是的 我选择了从内部改造它
在这之前 无论如何都想上一下学 所以
学校吗
很久没感受到这种氛围了
真好啊 学校这个地方
聚集了各种各样的事物
好事 坏事 相遇 分离
而且 还有只有现在才能体会的事
时间有限的乐园吗
也并非如此
即使我离开了这学校 也会有新的人进来
没有结束 持续不断
谢谢你至今为止的帮助 郎斯
但是 以后你可以自由的生活
按照自己喜欢的方式生活
我能做的只有这些
不 已经做的很多了 智惠理
会长
嗯
就请你照顾好智惠理的女儿和小布了
知道了
原来如此啊 我理解了
我也明白了 这里 这里是个乐园
郎斯先生 我会在这里 这个宫神学院
郎斯先生 郎斯先生
哎~ 郎斯先生回去了啊
对 似乎有什么急事
他到我这里来
想让我把他邮寄到目的地
这样啊
但是 这样的话也该跟我们说的
算了 莉娜
郎斯那家伙是个害羞的人
当面道别的话 他会不好意思
小布果然是郎斯先生的好朋友啊
突然说什么呢
但是 不是很明白郎斯先生的事情吗
只是相处的时间长了而已
真是不坦白
笨蛋 我可是很坦白的
和那种表里不一的家伙可不一样
不一样吧
小布
不一样 不一样吧
怎么了
为什么哭了
郎斯先生不在了 觉得寂寞了吗
小布 别哭了
小布你哭的话 我也会觉得伤心的
莉娜 小布 没事的
一定会再见面的
在某时 某地
奏会长温柔的话和桂花温柔的花香
包围着我和小布
这份温柔不能忘记
也不能失去 那时的我是那样坚信着
因为我知道 那是无价的
我是莉娜的同班同学 樱梅步
突然被星探看中 即将成为偶像
次回 小步要成偶像啦
请支持极上哦