在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
片源
苍  狼
当然　以心伝心憧れ
いつでも女の子
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
翻        译
~の木walj
校        译
serro
恋決ては女の子
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
こしん　日々最新の仲間
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
CnZoo V9
CQ Studio
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
佐藤仁史 二十八岁
职业律师 父母是资产家
条件不能再好的对象
打扰了
由希美老师 卷子收齐了
是吗
哎呀哎呀 真是太辛苦你们了
兰堂同学 樱梅同学
由希美老师 你怎么了
和平常感觉不一样哦
有这回事吗
是的 的确不太一样了
敬语听起来也怪怪的
老师 你是不是谈恋爱了
是这样吗
好帅啊
哎呀 糟糕了
相亲照片掉在地上了
我真是的
相亲对象是
佐藤仁史 二十八岁
职业律师 父母是资产家
条件不能再好的对象
兰堂同学 樱梅同学
这件事情请不要告诉别人哦
因为还没有到结婚的地步呢
明明就很想说出来
由希美老师
已经开始情意绵绵了
副会长 副会长 副会长
副会长 大新闻
我知道
第五期的班主任伊丹由希美老师要去相亲对吧
相亲对象是  佐藤仁史 二十八岁
职业律师 父母是资产家
对伊丹老师来说条件不能再好的对象
你们怎么会知道啊
隐秘部调查得来的
你们这样也太侵犯别人的隐私了吧
侵犯吗
这可是为了才能出众的教职员
伊丹老师着想 才让调查的哦
顺便说一下 根据隐秘部的报告看
相亲对象人品应该没有问题
什么啊 真无聊
有问题才好玩呢
南茉  开玩笑啦
小香 伊丹老师多大啊
应该快要二十七岁了吧
正是适合结婚的年龄
相亲成功的话 伊丹老师会辞职离开学校吧
应该是这样没错
老公有钱当然就不用一起工作了
由希美老师不在的话会很寂寞的
你在说什么啊 莉娜
那种老女人也能嫁的出去？
说出去谁信啊
不管结果如何
大家先祝愿伊丹老师相亲顺利吧
好
但也不是完全没问题
怎么回事 久远
不是说相亲对象没有任何问题吗
这方面我可以保证
那是为什么
恋爱方面是没有问题
但友情方面可能有些问题
由希美 若叶
雪由希美
相亲这件事 是真的吗
是的
抛下年长的我独自享受幸福吗
没错
三个月前在居酒屋发誓说要两个人一起幸福的
那个约定是骗我的吗
嗯 骗你的
太过分了
其实那天喝醉了 记不清说什么了
你好 我是伊丹
啊 妈妈 日期决定了？
果然还是穿和服比较好耶
由希美 你这个叛徒
真是让人看不下去
由希美那态度算什么啊
瞧那张得意的脸
不过是相亲而已 搞的像要结婚似的
喂 你有在听吗
YES
再说了 只有恋爱白痴才会去相亲
你说是吧 YES
居然到学生宿舍来喝酒发牢骚 这可真是…
该不会是没有朋友吧
看来是没有
相亲对象是佐藤仁史 二十八岁
职业律师 父母是资产家
条件不能再好的对象
这种男人应该成为我这种好女人的恋人才对嘛
你也是这么想的吧 YES
但是那个男人比我小啊
别哭
只有你能了解我的心情了 恺撒林
我是辛蒂
恺撒林
讨厌
扑腾扑腾  恺撒林
NO！
昨天发生了那样的事啊
若叶老师真是好厉害哦 小布
嗯 大人是很厉害的
哎 校门口有人
真的耶 是个男生
莉娜 我们上
对不起
依照规定 非学校人员禁止随便进入校园
哎 是这样啊
啊 你是由希美老师的…
不 没什么
来宫神学园有什么事情吗
也没什么事情 只是路过顺便来看一下
对不起 你没事吧
你是
该不会是若叶前辈吧
那个 我们在哪里见过面吗？
果然是若叶前辈
是我 高中时小你一届的长谷川仁史
长谷川 就是那个长谷川君
真的吗
是的 七年前妈妈再婚
现在我姓佐藤
佐藤仁史
是的 那就是二十八岁
职业律师 父母是资产家的那个？
真详细啊
难道那个人就是由希美老师的相亲对象？
也许
但是还真是巧啊
没想到在这里会遇见若叶前辈
真的耶
副会长 副会长 副会长
副会长 大新闻
我知道
由希美老师的相亲对象来了对吧
而且那个相亲的对象居然是
若叶老师高中时的晚辈
这点连隐秘部都没查到啊
你们怎么知道得这么详细啊
这样啊
你在这所学校当保健医生啊
恩 已经四年了吧
我总认为前辈成绩那么优秀
医大毕业后一定能进入大学附属院当外科医生
的确做过一段时间
果然
那为什么会来学校当保健医生呢
是无意中来的吧
嗯 无意中来的
还是和以前一样啊 前辈
什么
一说到真心话就马上转移话题
高中时也是这样
若叶前辈 你现在有交往的对象吗
你认为呢
就是因为不知道才问你的
不知道又有什么关系呢
我很想知道啊
到底有没有喜欢的人
果然还是有啊
恩 大概算吧
是谁呢
比如家人 还有班上的惠美 尚子等等
不是说这个啦 前辈
真是的
有这事吗
有啊 好几次呢
毕业时我在校门口等你 但你却从后门走了
去你家时 你却已经搬家了
在准备留学的事 所以很忙
是这样没错
但是我当时却深信 前辈在逃避我
所以拼命努力去忘记 想让时间来冲淡一切
但是就算事到如今 我还是要对你说
长谷川君
原来如此 是相亲啊
是的 虽然有点性急
但是我已经在考虑婚后辞职的事了
老师 敬语用的过头了
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
为了相亲 我正在练习
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
那个人是相亲对象 佐藤仁史 二十八岁
职业律师 父母是资产家
条件不能再好的对象
为什么会在这里
若叶
若叶前辈
那时侯的我 眼里只有你
也非常喜欢你
由希美老师 怎么了
长谷川君 不 佐藤君就这样回去了
没关系吗
我的相亲对象 佐藤仁史 二十八岁
职业律师 父母是资产家
条件不能再好的对象 和若叶是老相识吧
嗯 他高中时期是我的晚辈
原来真的有那么巧的事啊
真的啊
开战 开战了 也许会爆发大战
玲音前辈别出声
老师
若叶 你和佐藤先生交往过吗
没有 只是前辈和晚辈的关系而已
真的吗
我对天发誓
那时的我脑子里全是进医学院的事
喂 不准偷听大人讲话
是 对不起
雪美
刚才长谷川君 不 佐藤君说的都是过去的事了
所以 那个…
我要去相亲
我要去相亲 要去抓住幸福
由希美
嗯 就是要这样
都怪我叫雪美老师才会惹出这么大的麻烦的
会长 那是不可抗力
请不要责备自己了
但要是由希美老师和若叶老师的友情破裂了
我就…
不会变成那样的
久远说的没错 会长
宫神学园里极上的不只是生徒会 老师也是极上的
奈奈穗
由希美老师和若叶老师不要紧吧
笨蛋 小鬼用不着担心大人的事
小布
大人比莉娜你想的厉害的多呢
所以相信她们
嗯 说的没错 我明白了
这样啊 我知道了
桂同学 打搅你一下
若叶老师
想拜托你件事
没问题 只要是我能办到的
喂
是我 平田若叶
若叶前辈
为什么会知道这里的电话号码
稍微用了点手段
这样啊
今天非常对不起
突然出现 还说了些奇怪的话
还有 那个…
长谷川君 不 现在是佐藤君吧
和伊丹由希美的相亲要准时出席哦
知道吗
对不起 我办不到
为什么 你不是决定要相亲吗
该不会是因为我…？
不是的 这件事和前辈无关
其实今天去学校
就是为了去跟伊丹由希美解除相亲
这是怎么回事？
母亲 我的母亲她生病了
是肝癌
发现的太晚
癌细胞已经扩散到三个脏器上
医生也说无能为力了
母亲生病前就很希望看到我结婚
所以我为了母亲 我打算相亲
但一想到这样关系到他人的人生 我实在是
做了件蠢事 对不起
能问你个问题吗
什么啊
你母亲在哪家医院？
东立大学附属医院
真是的
长谷川君也好 由希美也好 生徒会的成员也好
大家太善良了
为了母亲 我打算相亲
但一想到这样关系到他人的人生…
长谷川君那笨笨的善良
我要去相亲 要去抓住幸福
为了不伤害我  而这么说的由希美的善良
为我们操心的学生们的善良
然后我能办到的善良是
喂 这里是东立大学附属院第一外科
平田医生
真是好久不见了 我是石井
一位佐藤患者的肝癌详细检查资料吗
啊 平田医生拜托的话应该能拿到
帮我做好准备 我现在就过去
如果病人身体适合手术
就由我来主刀
教授那边由我来解释
知道了 恭候你的到来
太棒了
又能见到天才平田若叶的精湛医术了
现在可不是感慨的时候
准备 准备
虽然无法忍受他们的罗嗦而贸然离去
再一次 想用这双手救回人命
若叶老师
你们
让我们送你去医院
看来我也被隐秘部监视了
非常对不起
但是我总觉得不放心
算了
虽然有点违背自己当初的想法
但只要现在我能做的 就要去做
请
谢谢
祝你成功
尽我所能而已
辛蒂 拜托你了
没问题
就如奈奈穗你所说的
宫神学园的老师是极上的
由希美
若叶
佐藤君
若叶前辈 你怎么在这里？
我看过你母亲的病历了
手术虽然有难度
但也不是没有成功的可能
我会救你的母亲 相信我
一切拜托你了
又醉了一夜啊
昨天喝的太多了
一直都在禁酒 因为要做手术
由希美
从佐藤先生那里听说了
所以取消了相亲
是吗 真可惜啊
真是的
但是手术成功真是太好了
我可是天才外科医生哦
已经雨过天晴了吧
这是什么啊
很 很不错的男人
若叶 这是…
原大学附属医院的教授问我要不要相亲就给我了
名字是 铃木俊彦 32岁
职业医生 父亲是大企业的社长
条件不能再好的对象
要去 相亲？
是的
打算抛下相亲不成的我 独自享受幸福吗
没错
三个月前在居酒屋发誓说要两个人一起幸福的
那个约定是骗我的吗
嗯 骗你的
太过分了
你不是那天喝醉了 记不清说什么了么
若叶
你这个叛徒
小布
什么啊 莉娜
大人们 真的是很厉害啊
我说吧
我是小布
我的老朋友 郎斯突然间跑了出来
那家伙想些什么啊
次回 再见了 最爱的朋友
极上的离别 我才不要呢