在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
いつでも女の子
片源
苍  狼
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
恋決ては女の子
翻        译
~の木walj
校        译
serro
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
恋せよ　女の子
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
CnZoo V9
CQ Studio
那是在雨天
拜启 朴皮特先生
虽然有些唐突
但我还是想说 我讨厌星期天下雨
因为星期六晚上 我左思右想的计划就会泡汤了
而且 还撞上了这一天
对不起 我有事不得不回家一趟
会长 翻花绳还继续玩吗?
我们下次再玩吧 莉娜
会长 是时候走了
是啊 副会长
大家 我傍晚就回来 等我的礼物哦
听者 虽然我和会长都不在 但也别太过火
管理员小姐 请看好她们
GOOD LUCK
路上小心
好想和会长玩翻花绳啊
别这样说 会长也不容易
没什么
喂喂 莉娜 玩扑克吧
来玩21点 或者七点死神吧（SEVEN BLEACH）
莉娜会不会觉得寂寞呢
有极上的成员在 不会无聊的
对不起 奈奈穗 我私人的事也要麻烦你
太见外了 奏 我就是因此而在你身边的呀
是我自己希望这样做 决定这样做
才来到这里的
真是的 不觉的过分吗
那种高级车有啥了不起
接受诅咒吧
稍微冷了一下
我也知道你肯定很紧张
毕竟 今天可是神宫司的亲族会议啊
啊 会长不在吗
是啊 忽然有事回本家去了
这样啊 真遗憾
我可是特地做了点心  来给会长吃的呀
很有自信的作品哦
原来如此 的确好吃
真像她说得一样好吃
脆脆的 带有甜甜的香味
GOOD JOB
谁让你们吃的呀 要吃的话也要跟我说一声啊
有什么要紧的嘛 会长又不在
虽然说的没错
真好吃啊 小布
虽然有点不甘心 但还是表扬一下吧
你们就不能客气点吗 真是的
即使会长不在 热闹的气氛还是不减嘛
久远同学 圣奈同学
会长每个月第三个周日
总会找个理由外出吧
是这样吗?
圣奈同学不可能不知道吧
毕竟小时候就一直和会长在一起了
哎呀 被你知道啦
能让隐秘部去调查一下吗
会长去做什么去了
这样调查也是为了会长吗
当然啦 因为我是极上生徒会的副会长
这是找借口吧
圣奈同学
是吧
不愧是隐秘部的首脑
但是我很重视极上生徒会 所以我不会欺骗大家的
如果不是这样 可是会被奈奈穗干掉的哦
的确是这样
奈奈穗在为了会长拼命啊
马上就要到了 时间来得及吧
对不起 麻烦你了
非常感谢
恭候大驾 奏大小姐
奏小姐 我还像以前一样在别屋等你
如果需要 请随时叫我
谢谢 奈奈穗
请走这边
奏
我不想去 不想去 不想去
我来为您带路
不用了 我知道怎么走
不用带路了
知道了
我把神宫司奏大小姐带来了
我是奏 让你久等 非常抱歉
祖父大人
今天为了什么被叫来的呢
为了学校的事? 还是…
你好 奈奈穗
兄长大人
别叫的那么古板好不好
这里没有神宫司奏家的人
像以前一样叫我四哥就好了
躲在这里偷懒没关系吗 四哥
万一他们生气我可不管哦
其实 我失业了
怎么回事?
我服侍的那人身上 神宫司能力消失了
他其实这已经是九十八岁了
还是有能力比较好啊
是被解除了保护任务了吗?
那还用问 神宫司因为有能力才被叫做神宫司
正因为有能力 才使他们对地位、名誉、财富更加敏锐
失去能力的普通人  根本没有必要去保护
四哥也觉得无所谓吗
跟他在一起那么长时间了
你是不是想说  我们之间还有没有感情是吧
才没有那回事 他只不过是把我当成一颗棋子
我也只把这看成是工作而已
仅仅是一种 GIVE AND TAKE  的关系罢了
真是可悲啊
因为你还是个小鬼
对了 你最近如何
跟着任性的神宫司大小姐很辛苦吧
随便没事建个宫神学园 自己在那里当霸王吧
才没有那回事呢
奏小姐她为了向神宫司财团输送优秀的人才
才创立了宫神学园的
她可是考虑好才做的
你骗不过我的
奏大小姐 只是想逃离神宫司的家而已
但是 不可能彻底逃避的
我们兄妹也是如此
一切都是命中注定
雨还没停啊
恩 是啊…
那一天也是这样的天气
初次和奏相遇 雨就这样下着
我是代代护卫神宫司家
金城家长女
金城奈奈穗
我是神宫司奏
那时的我 打从心里憎恨着奏
从懂事起父母就告诉我
我的人生就是为了侍奉神宫司家
学习武术 文化 知识
我诅咒着  这个只知道其名为神宫司的名字
在同学们写下 自己未来梦想的板上
我的位置是空白
六个哥哥 都继承了前人的工作
我若拒绝 会给哥哥们添麻烦的
我的人生 没有选择
为了与 那个被我憎恨的人相见
我迎来了 去神宫司家的那一天
我恨这个人 我恨她
只要这个人不在的话 我… 我…
金城  奈奈穗
从今天起你自由了
请自由地去吧
不需要你来保护我
按自己喜欢 自己的心意去做吧
这是我对你 最初也是最后的命令
没有骗你哦 是真的
雨 还没停耶
父母对我很生气
然而 走出神宫司家的阴影后
我从此变成一个平凡的人
是的
成了个到处寻找梦想的孩子
奈奈穗 待会我们去吃冰淇淋吧
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
嗯 好啊
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
奈奈穗帮我拿 我的也是
突然下雨 真伤脑筋啊 我可没带伞
这时候有手机就方便多了
妈妈不给买啊
奈奈穗 怎么了
奈奈穗
那瞬间  我突然想起了神宫司奏的侧脸
那是  对人生绝望的表情
和我的表情一样
即使跑来这里 什么也干不了
我到底打算干什么
不要过来 请等一下
不要 别过来
请等一下 奏大小姐
叫你别过来
会着凉的…
大小姐 奏大小姐…
等等 你等一下
不要 我再也不要操纵这种力量了
讨厌 讨厌死了
你冷静点
不要
看着我
你 你是…
为什么你会在这里
那是因为…
明明说放你自由了
都说随便你喜欢了
为什么还要来监视我
是因为对神宫司家不反抗吗?
如此重视这种工作吗
完全不是那样
那是为什么
因为我很在意…
很在意你
因为我很在意你 才跑来本家
因为看见你从那里逃出来 才会追来
只是想那么做
为什么
不知道
我这么做 不是因为任何人的命令
是出自我的自愿
我在这里给你带来困扰吗? 还是你想一个人
太好了
对 告诉我发生什么事情了
不能说 不能说的
那我就不听 不能说就不说
因为我在这里
我不想去 不想去 不想去
那么就逃走吧
从这逃走吧
还好是夏天
不是的话 多半会感冒的哦
抱歉 零花钱不多 买不了什么很好吃的
谢谢
这是什么面包?
红豆面包
红豆面包?
不知道红豆面包吗?
对不起
别那么说 先吃吃看吧
好好吃啊
是吧
谢谢 一直没有机会好好道谢
谢谢你给予了我自由
我很高兴
现在的生活快乐吗
怎么说呢
那个 怎么就获得自由
反而不知道做什么好
还没找到自己的梦想
这样啊 能找到梦想就好了
说起来 我觉得好像找到了些什么 关于自己的梦想
真的吗
好厉害 说来我听听
你想当什么 想做什么呢
我要和你在一起
我要让你自由
就像你给我自由一样  这次换我给你了
这就是我的梦想
不是说谎  是真的哦
接下来 以后该怎么办呢
要逃走的话 到南方去如何 气候又温暖
两个小孩打算怎么生活呢
大哥
总算找到了 你们俩
你是来把我们带回去的吗
没办法 这是工作
就算是大哥 也不能阻止我 绝不让
我才没打算阻止呢
可是 即使我放着你们俩不管
迟早会被其他人找到的
别小看了神宫司
所以我们就要回去吗
就要继续忍耐吗 继续做违心的事吗
我可没那样说 奈奈穗
大哥
奏大小姐 即使逃离本家 也不可能逃离神宫司
逃走了以后 什么也开始不了
所以现在要做的 不是逃避 而是回到现实
回到…现实?
正是如此
也许突然回到大环境有些勉强
但是 可以先慢慢建造一个属于自己的地方
也许一个人会感到辛苦而受不了
可是 你不是一个人了
在你身边的有奈奈穗 一个信得过的朋友
金城
叫我奈奈穗就好了
那你也叫我奏吧
恩 就这样吧
奏小姐 慢慢地来承受现实吧
最后问你 现在有什么事情想要做吗
我想要做的事情?
让我听听 奏有什么想做的事情呢
我想去学校
学校?
因为没有去过
那就去吧 奏
我们去学校
不是去上学 而是创建学校啊
神宫司家办事的规模也太大了吧
奈奈穗 你的头发是…
这个啊 是意志的决心证明
我决心和你一起在这个学校
奈奈穗
适合我吗
多少在意点嘛
开玩笑 很合适你哦 奈奈穗
谢谢你 生徒会会长
不客气 副会长
大家 初次见面
我是宫神学园极大权限保有最上级生徒会会长
神宫司奏
奈奈穗 奈奈穗
四哥
一个人在那笑什么啊 真恶心
怎么能这么说自己的妹妹呢
有什么好事发生吗
以后会有的
什么意思?
金城奈奈穗小姐
奏大小姐要回去了
知道了
再见啦 奈奈穗
四哥也保重啊
四哥 四哥也很不幸啊
无法将自己的内心 传达给对方
小鬼
这样也好
我会一直像小鬼一样 任性的活下去的
再见
切 居然说教起我来了 奈奈穗这家伙
也没办法 不可能在自己的妹妹面前 哭哭啼啼吧
真是的
对不起 让你久等了
哪里哪里  怎么样?
没事
是吗 那就先不去管他了
雨 似乎停了啊
怎么了
抱歉 稍微想起了一些往事
我也是哦 奈奈穗
我属于这里 这里有我的梦想
这里就是我们的学院
各位 会长回来了
怎 怎么会…
会 会长…
莉娜
振作点 莉娜
莉娜 到底发生了什么事
其实 事情说来话长  也很短
那就说
总之 站在那里的女孩 就是事件的原因
什么
你 你是
你好 我是转学生桂南茉
大家好 我是桂南茉
下周南茉将会大闹极上生徒会 尽请期待
就是这样  次回不知南茉 是敌是友
真正能称为极上的是南茉哦