在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
いつでも女の子
片源
苍  狼
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
翻        译
瞬
校        译
serro
恋決ては女の子
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
恋せよ　女の子
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
CnZoo V9
CQ Studio
迸激的青春
笨蛋！
昨天好不容易才通宵把这学期预算做出来
竟然把学生会的东西弄成这样
现在又得重新做预算了！
SORRY
你就不能说得更诚心点吗
久远
警察那边打电话来说要送感谢信过来
帮我推辞掉
好
飞田和泉收尾工作怎么样了
玲音去了
眼镜 眼镜 眼镜
太过分了
笨蛋 白痴 傻瓜
会长呢
带新书记去宿舍了
好象很开心哦
进来吧 兰堂莉娜 这就是你的房间
好
打扰了
生活用品还不齐全 明天上课时会准备好
早餐是从7点到8点 食堂在大厅旁边
很容易就找得到
还有…
累了吧
朱丽叶小姐 身边似乎还有一位出色的保镖
你对兰堂莉娜好象特别关心啊 会长
有困难时要互相帮助啊 副会长
那就是理由吗
阿奏就只会把一个又一个的麻烦揽上身
那不好吗
这样的话宫神学园的生活才会变得更加精彩喔
是不是
这里是…
这是什么地方
这是极上学生会的宿舍啊
昨天来的呀 莉娜
是吗
那你是谁?
我是管理员 久川麻崎
管理员？
是个美少女
那个 其实 那个
什么？
迟到了
怎么办 怎么办
这有一条去学校的捷径
那就拜托了
这 这是干什么
小心点哦
等 等等
早上好 莉娜
班会马上就要开始了哦
小步 小步
怎么啦
就是她吧 昨天刚转学过来的兰堂莉娜
听说她当上极上学生会的书记了
好象是真的哦
我从4期的角元学姐那听说的
极上学生会的书记已经决定由5期的兰堂莉娜担任
是吧 小百合
好像是
才刚转学就进入学生会了
那孩子究竟有什么来头啊
喂 刚才的话是真的吗？
和泉
真的吗 刚才的话
是 好象是
她竟然进入了极上学生会
而且还是重要职务书记
怎么会…不可能
墙壁上有虫子
小步
什么
我们好象很受关注 为什么啊
那当然啦 因为莉娜进了极上学生会啊
有那么厉害吗 极上学生会
与其说学生会 不如说会长神宫司奏厉害
奏学姐是神宫司财团的继承人
宫神半岛土地的所有者
还是宫神学园的理事长
即使老师也不敢对她有意见
比老师还厉害啊
没错 于是奏会长创建了
宫神学园极大权限保有最上级学生会
简称为极上学生会
极上学生会的成员
是由各具特殊才能的专家构成的哦
而且一旦成为学生会成员
学费 各种器材使用费还有其他杂费
全都是免费哦
这个学校的学生人人都想加入学生会
而且学生会的成员也都是大家憧憬的对象
好了 介绍完毕
我不能接受
为什么昨天刚转学的学生能进入学生会
而且还被委任要职
这样的特例您承认吗
对于那些拼命想进入学生会的学生来说
是不公平的
说的是啊
说的是？
副会长 既然您知道还…
对不起 和泉同学
奏学姐  不  会长
任命兰堂莉娜为书记的人是我
是会长？
是
而且作为副会长的我和久远都赞成会长的意见
任命兰堂莉娜为书记已经是铁定的事实了
不会吧
不许有异议 明白了吗 阿香
是 知道了
今天放学后 将在临时学生会会议上举行欢迎会
介绍兰堂莉娜
请转告游击部全体人员准时到会
是
会长
真的要举行兰堂莉娜的欢迎会
是啊
可是这学期的预算刚好满打满算
欢迎会的预算挤不出来
麻由良
是
对不起
就一句话吗  会长
知道吗 兰堂莉娜小测试竟然得0分
体育也是哦
100短跑 班里最差
但是吃饭倒是吃得很快
有什么值得炫耀的嘛
为什么玩偶要吃饭…
你是兰堂莉娜吧
是的
不会给你的
我才不要
能告诉我们吗
你是怎么进入极上学生会的
我们从刚才一直在看你
可是怎么也看不出你是那种能进入学生会的人才
你有什么后门吗
我没走后门
别这样
什么 樱梅步 你要站在她这边吗
知道的话就告诉我们吧 她进入学生会的理由
那是…
果然没有
兰堂同学
是
我们从小学开始
就以进入这个学校的学生会为自己的奋斗目标
我们不会让你辞掉书记
所以请告诉我们你怎么进入学生会的
如果没有的话  我们都不知道自己为什么而努力
你这样说 我…
大家到此为止
圣奈学姐
我们让兰堂同学加入极上学生会有充足的理由哦
请告诉我们吧
不然的话我们无法接受
对不起 我不能说
但是兰堂已经是学生会的成员了也就是我们的伙伴
因此我不能眼睁睁地看着自己的伙伴受到非难
没错  圣奈说得对
兰堂莉娜已经是我们的伙伴了哦
如果有谁想为难我们的伙伴
好啦 stop
小香
啊 是
小香也是这样想的吧
是 是啊
应该好好对待伙伴
是 说得对
果然如此
好啦 现在这件事就到此为此
下午的课马上就要开始了
请大家回到各自的教室吧
那个  谢谢你
作为极上学生会的一员我只是做了份内事
不要介意哦
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
作为学生会的成员我一定会加油的
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
但是 莉娜能进入学生会真的是不可思议啊
是啊
对
非常
超级
前路渺茫
好棒 好棒 好棒哦
为了我竟然搞了这么大的排场
太感动了
这肯定不是因为莉娜面子大
小布 我感激别人的时候拜托不要泼冷水好不好
兰堂莉娜
欢迎加入极上学生会 祝贺你担任书记
谢谢
我是副会长 金城奈奈穗
作为会长的助手  现在统领游击部
有…机部吗
是 游击部就是解决学园纷争的队伍
就像警察一样
我来介绍一下成员
头号成员 飞田小百合
是飞田活生流的剑术高手
请多多关照
和小百合搭档的角元玲音
用头脑战略战斗 喜欢赌博偶尔受点小伤
副会长 赌博是我的兴趣 爱好 也是我的生存意义
接下来她是
已经认识了 不用介绍
是吗
这鬼玩偶我总有一天要杀了他
奈奈穗  你也介绍一下我吧
自己来吧
真是的 就爱欺负我
你好 兰堂莉娜
我和奈奈穗一样是极上学生会的副会长
叫银河久远 现在统领隐秘部
影迷部??
就是学园情报部门
你们收集好情报 然后借助游击部的力量来解决事件
确实如此 小布
连我的名字都 不愧是隐密部
隐秘的首领是站在那边的桂圣奈
那个人是刚才的
隐秘还有其他的人  但因为某些原因不能一一介绍
对不起啊
秘密主义哦 久远
这可是因为隐秘部的特殊性哦
然后在桌子上一个劲按计算器的是会计市川麻由良
在那角上看书的是车辆部的真锅辛蒂
还真多啊
我也不知道成员的准确人数
知道的只有会长一个
那个 我有一个问题
什么
为什么会长要组建极上学生会呢
很简单啊
为了把这里建成乐园
各位 抱歉我迟到了
今天是极上学生会新晋书记兰堂莉娜的欢迎会
兰堂同学 到这边来
我吗？但是 那个
快点去吧
是
恩 那个
HI 我是小布 今后好好相处吧
快做自我介绍
这家伙叫兰堂莉娜
以前是个脾气暴躁 平凡 弱智 天真 傻兮兮的女生
太抽象了
说得好
好啦 自己说
是 恩 那个
为什么这丫头能成为学生会干部
算了 世界末日就要到了
这次又怎么啦
那个
什么
那是什么
不会吧  那东西在我国还未服役
是秘密武器CVA-21最新型核武航空母舰
为什么会在这种地方呢
小布知道得很详细啊
好厉害
世…世界末日到了
奈奈穗 在那船上的莫非是
没错 就是那家伙
竟然挑这种时候出现
岩樱龙平太
是谁
岩樱龙平太是与神宫司财团不相上下的
岩樱财团家的公子
简单说来这家伙想和会长来个海上浪漫情缘
明白了
好久不见 神宫司奏小姐
是时候接受我的求爱了吧
因为只要我们结合 这个国家就是我们的啦
还真厚颜无耻啊
奏小姐 我再说一遍
我喜欢你
喜  欢  你
我爱你
我  爱  你
绝非为了金钱
绝 非 为 了 金 钱
什么嘛 明显他的目的就是政治联姻
欲望狂
快回答我 神宫司奏小姐
奏 小 姐
奏
奏~~!
真为难啊 怎么办啊
通告极上学生会全体成员
现在会长很为难
知道怎么办了吧
极上学生会规章第1条第7个
凡妨碍学生会长行使职能者将不择手段将其处置
没错吧
BINGO
准备应对
等…等一下 奈奈穗
难道你要用那个
难道？
就用那个
不会吧
马上播出宫神学园全体攻击警报
圣奈 拜托了
好
各位同学 现在播送极上学生会通知
稍后即将运用学生会最大权限 使用青春炮
因此会有很大的震动 请格外小心哦
极上学生会通知完毕
听到了吗 要用那个大东西射击了
我还是第一次看到
一起去天台吧
好啦 通知完毕
好 青春炮准备发射
拜托了
明白
什么
莉娜 看那个
开玩笑吧
为什么会有这种东西
还用问吗
以备
不时之需
现在就是派上用场的时候啦
龙平太少爷
哎呀~~ 看来我完全被她讨厌了
赶快逃啊
明白
奈奈穗 给你发射开关
谢谢
岩樱龙平太我绝不让你再接近会长
住手 奈奈穗同学
对方可是核武航空母舰啊
一旦爆炸地球将被污染人类无法居住下去啦
闭嘴
就是 骚扰奏学姐的家伙不能就此放过
正是这样 说得好 香
可是…
让他看看我们极上学生会的力量
会长 不去阻止她们吗
这个时候奈奈穗没人能阻止得了
怎么会
副会长 那船逃走了
败寇莫追 我也不想做无谓的牺牲
副会长 不能开炮
击中了
地球要…
毁灭了
阿门
那个航空母舰是 假的?
这究竟是怎么回事啊
真是庆幸啊
太好了 各位
多亏极上学生会的努力总算守卫住地球了
我们为优秀的学生会干杯
干杯
干…干杯
受不了
什么和什么嘛
这个学园真让人兴奋呢
还好
(干杯…干杯…)
怎么样 兰堂莉娜同学
以后一定会很快乐的
确实不会无聊 莉娜
拜启 朴皮特先生
说实在我开始有点怨恨你了
我是兰堂莉娜
不知为什么我和奏会长被盯上了
能救我们俩的当然是我们极上学生会
下集 极上宿舍闹哄哄
闹哄哄的是秘密极上