在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
片源
苍  狼
いつでも女の子
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
翻        译
~の木walj
校        译
serro
恋決ては女の子
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
こしん　日々最新の仲間
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
CnZoo V9
CQ Studio
小步要成偶像啦
莉娜 要不要陪我转一下呀
在杂志上看到新闻说
新开了一家很不错的蛋糕店
蛋糕店 去啊去啊
你对可爱的店 好吃的店之类很熟悉呢
女孩子嘛 当然的
也对 是这样呢
小步 快走 赶快去吃蛋糕
那边那位
有什么事吗
你想成为偶像吗
偶像
真的吗
没错
我是日本最大的演艺职业公司里的经济人
研磨光子
第一眼看到你的时候 我就确信
你能够成为偶像
而且是闪闪发光 耀眼的偶像
这样 我也行
和我一起朝着演艺界的巅峰前进吧
是小步吗
是 我会努力的
回答好快
喂 真的打算进演艺界吗
嗯 那么华丽 不是很有趣吗
我最喜欢那样
果然有演艺界的气质呢 我的眼光没错
快和我去办公室吧
好
再见了 莉娜
再见了
不要丢下我 小步
不管怎么说 别扔下我
走了 莉娜
宫神学园第五期学生 樱梅步
生日是九月十五日
血型O型
兴趣是做蛋糕
正是适合恋爱的14岁
哦 不愧是研磨小姐
只要加以锻炼就能成材啊
过奖了 社长
让她以真名初次登台吧
昵称就叫做 步步
然后广告词就是 『这样的普通 就是特别』
我想以这样的形象进行包装
已经计划到这步了
不愧是研磨小姐 做的好
过奖了
说起来 步步旁边那位女孩是谁
我是照顾小步的兰堂莉娜
广告词是 『这样的普通 就是普通』
我的名字是小布
就是这样 只是个人偶
哦 你想做笑星吗
不
演艺职业界可是有很多阴暗面的啊
让我好好看看你有没有干什么坏事
对不起
我们公司专门进行偶像包装可没有笑星包装
不是说了不是了嘛
来 先进行形象摄影吧
我们备有一流的工作人员
啊 等等 小步
怎么样 莉娜
洋装啊
真不错啊
蓝色迷你裙
真漂亮
旗袍啊
水中的衬衫 而且还有高筒袜
真漂亮
喂喂 经济人小姐
那种服装和姿势是怎么回事
不是以普通的造型推出的吗
为什么 不是很普通吗
演艺界的标准真是搞不懂
真漂亮
步步 我会磨练你 让你闪闪发光
然后 让你成为无人匹敌的偶像
樱梅被演艺事务所的星探看中
真的？
嗯 真的
我亲眼看到她被选中
而且一起去了演艺事务所
然后连着几天进行了唱歌和跳舞的训练
就是这样了
没有被骗吧
因为训练费而借了好多钱
然后被迫做许多奇怪的工作
经过我的观察 没有这种情况
这样的话倒是没关系
为什么被选中的是樱梅步 而不是我
和泉香狭窄的心胸燃起了嫉妒的熊熊烈火
别乱解说 什么狭窄的心胸
对不起
在成为超级偶像之前 我会努力的
很认真啊
嗯 很努力呢
是吗 努力的话 我会支持她的
没办法 今天就让她这么睡吧
和泉
我会努力的
听说莉娜的同学樱梅步 被演艺事务所选中
嗯 似乎是那样子
这样好吗 会长
有什么不好的呢
樱梅步如果真的想成为艺人的话
我也想支持她呢
当然 学业不能拉下
明白了
那么这件事就不过问了
因为要去向各位老师解释情况 我先走了
会长
别多说 就这么看着吧
有想做的事 很不错的
啊 训练要迟到了 不快点不行
步
琴叶同学
这样好吗
真的好吗
没错
是吗
那么 我为你饯行
琴叶同学
快点
是
等一下 等等 小步 小步
莉娜 你快点
HURRY UP
似乎暂时会很忙
小步 给你这个
这是？
和泉香帮你记的笔记
让你加油 她会支持你的
和泉她
要加油啊 小步
嗯 我会加油的
怎么样啊 步步
这是你的第一首曲子哦
我的处女作
好厉害 成功了 小步
来吧 从今往后会更加忙碌
训练 录音 向各媒体打招呼
然后 初次现场演唱会
是 我会努力的
在和你约好的地方 确定开始的预感…
哦 个人主页已经做好了啊
真的是现场演唱会前的感觉呢
对 所以小步很紧张
但是 这么普通的女孩子
为什么能成为偶像呢
我比她可爱 而且有偶像气质多了
女人的嫉妒真是丑陋啊
真是的
不是这样的
喂喂 莉娜 这个叫步的女生初次登场以后
能不能帮我介绍认识男偶像啊
有什么关系 去拜托一下吧
说不定能得到签名 能一起玩 甚至约会
能见到SKIP的永衫先生吗
我想要佐藤先生
说什么呢 SKIP的话当然是KIROPO了
啊不 没什么
但是 如果能这样的话
我会很支持樱梅的
我也是
ME TOO
真是一群打小算盘的小鬼啊
但是 能为樱梅加油 是吧
那个孩子明白吗
在人面前出现会很危险
即使这样 现在也想做自己喜欢的事吧
无论如何也想那样做的心情
我想久远是能够明白的
正因为明白 才觉得愚蠢
不发生什么事情的话就好了
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
有乐人吗
终于找到了 老大
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
是吗 那么该做的只有一件事
明白
这是怎么回事
实际上 极上生徒会的成员们
想支持小步的初次登台
生徒会？
虽然大部分都是怀着嫉妒和小算盘在支持
你好 我是樱梅
啊 光子小姐
好消息啊 步步
你们学校决定对你的初次登台是全面的支持哦
这里是极上生徒会步步演唱会事物所
久远同学 体育馆的使用申请表拿来了
辛苦了 我正在向各班委发送
生徒会整理的记者招待会和来访时的应对方法
感觉让人很是紧张和兴奋啊
各位 现在是显示极上生徒会实力的时候了
了解
好厉害 大家都
太好了 小步
不 已经是偶像步步了
莉娜
谁
那个 莫非是
小步 小步
这是…
小步
莉娜 看那个
找到你了
你是谁
和小步好像啊 为什么
像是有原因的
站在那里的是我的双胞胎弟弟
名字是有乐人
别一副和很熟的样子叫我名字 逃忍
逃忍？
背叛了对老大的忠诚 过起普通的生活
现在又想成为偶像吗
一想到和你这样愚蠢的女人有血缘关系
我就觉得恶心
现在就让你尝尝逃离樱梅忍军的末路的滋味
在下 樱梅有乐人
好厉害 是忍者
忍者就要 飞飞
小步 好厉害 是真的
搞不清楚状况
步 为什么要逃离樱梅忍军
最后听一下理由 回答是
我决定了
谁会穿那种衣服啊 讨厌
为什么 很帅啊
别插嘴
有乐人 我很讨厌穿么丑的衣服
去照着老大的话执行任务
因为我是女孩子嘛
我很想穿着可爱的衣服 吃好吃的蛋糕
和朋友一起赶着时髦
就为了这么无聊的理由
对女孩子来说是重要的事
住嘴 步
住手
莉娜
不会让你逃走的
小步竟然是忍者
准确的说是逃忍
现在这个时代居然还存在忍者
该说是太特殊了吧
在我看来 你才比较特殊
但是 这样就可以看出
你果然是隐秘部的
暴露了
小步是隐秘部的？
对啊
莉娜你不记得了吗？
你第一次来这个学园的时候
突然就成了班委
这就是这位姐姐的杰作了
这个也暴露了
是会长指使想让莉娜进生徒会吧
嗯 因为会长说让我支持莉娜
小步
啊 别搞错了
虽然最初只是因为请求而接近莉娜的
但很快就没有那种感觉了
因为觉得是朋友
不是好朋友吗
是是 是好朋友好朋友
但是 为什么讨厌忍者的你会进隐秘部？
那是我想做的
对邀请我来这个学园的奏会长
樱梅 来宫神学园吧 一起做许多有趣的事
穿可爱的衣服也可以吗
可以好吃蛋糕吗
当然
因为想要报答奏会长的恩情
只能以唯一的能力来偿还
小步 为什么不行啊
也就是忍者不能脱逃的命运啊
被那么说
莉娜
有乐人
觉悟吧
什么 什么…
厉害 仅仅几秒内两人就交锋了七次
而且在一次交锋中彼此的剑都被交换过
是真的 他们是真正的忍者
果然成了这样了吗
但是要阻止战斗 介入两人之间
就算是我也不行
快逃 步 快逃
这就结束了 步
姐弟吵架就到这里了
痛
骗人吧
好 莉娜 像平常一样 开始管闲事吧
好
忍者先生
我叫有乐人
哦 这样啊
有乐人先生
现在 小步正想抓住梦想
有机会可以成为偶像登台
请支持她吧
怎么可能
步已触犯樱梅忍军的规章
这个罪必须受到惩罚
哪有那种阻碍梦想的规章
那种东西消失了也没有关系
莉娜
就算是有乐人先生 你也肯定有想实现的梦想
那么 就请不要阻止小步的梦想
那么想成为偶像吗
嗯 确实很想
是吗 我也有一个梦想
有乐人的梦想是什么
想和偶像夏目百合认识
你的兴趣就那个啊
有乐人 我会成为偶像 努力 变的有名
把夏目百合介绍给你认识
所以…
真的吗
我会加油的
小步 我会为你加油的
谢谢 有乐人
可喜可贺啊
是啊
这 这样就搞定了吗
樱梅忍军
还是说 不行呢
之后 因为极上生徒会的支持
小步的初次登台准备工作顺利进行
然后 终于迎来了今天
莉娜…怎么办 好紧张
冷静下来 小步
在手掌心写上人 然后深呼吸三次就可以了
已经写好了
不要紧吧
一定要成功 然后能和SKIP的佐藤先生见面
还有永杉先生
还有KIROPO
在怕什么呢
有乐人
我来给你加油来了
那之后老大那里也顺利解决了
从心里支持你
谢谢 有乐人
和夏目百合
会给你介绍的
感觉不错啊 紧张感都没有了
这样就能顺利进行了
各位 离开演还有十分钟了
是
太好了 赶上了
光子小姐 你刚才在哪里啊
步步 很开心吧
为了今天而珍藏的衣服准备好了
真的吗
那是什么
看了就明白了吧
忍者服哦
要穿这个吗
对 之前也说过吧
步步的广告词是『这种普通 就是特别』
步步平时是普通的女孩子
但是她实际上是忍者
这就是你的演唱会哦
来 穿上这件忍者服 站上舞台
我会磨练你 让你闪闪发光
如果连忍者都能扮演 就将成为顶级的艺人
不要
甚至成为世界的明星
快
不要
快快
不要不要
快
不要
啊 小步
步步   步
绝对不要
步 你不为我介绍夏目百合了吗
步步 你忘了忍者服
不要
步步
步
小步在演唱会前逃跑 演唱会当然也就取消了
对着聚集而来的客人们
大家再次上演了话剧 宇宙外星人艾利安
当然不受欢迎
极上生徒会那里
只留下了会场演出费的赤字
有可喜可贺的事 其实也没什么可贺的
没什么可喜可贺的吧
我是玲音 我是角元 我是角元玲音
终于轮到我主角了 我出演的这一集播出了
次回 晴朗的日子总是我玲音
请感受极上的思念哦