在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
-
V
&
苍穹
字
幕
社
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
いつでも女の子
片源
苍  狼
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
翻        译
瞬
校        译
serro
恋決ては女の子
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
恋せよ　女の子
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
恋せよ　女の子
結局　一生懸命でいたいんです
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
CnZoo V9
CQ Studio
绝妙而聪明的作法
我叫和泉香
宫神学园第5期学生
极上生徒会年龄最小的游击部成员
我进宫神学园的理由是为了进入极上生徒会
没错
因为我想待在生徒会会长神宫司奏的身边
无与伦比的美貌 平易近人的优雅气质
奏学姐才是我梦寐要成为的女性
和奏学姐同在一所学园
和奏学姐同在一个生徒会工作
成为生徒会的一员就是我的梦想
而且 说不定有一天
我可爱的小香 请一直陪在我身边哦
奏学姐
（法语）
是法语吧
什么啊  怎么办呢  会怎样呢
一个14岁纯洁天真 闭月羞花的少女无法继续想象下去了
莉娜  头发沾到线头了
谢谢您 会长
Merci
(法语谢谢)
法语哦
兰堂莉娜 不可饶恕
本来站在那的应该是我才对
还有那个鬼玩偶也不可原谅
没关系的 香
奏学姐只是因为遇到稀奇事物
出于好奇接近她而已
如果继续和那个笨小孩交往下去
不用几天一定会厌倦的
就是嘛 然后接下来留在奏学姐身边的
就是我和泉香啦
被任命为书记的兰堂莉娜
还不具备充分的能力
因此先让她待在我们游击部
一段时间 看看她是否适应
香 你就负责带兰堂莉娜吧
请多多关照
为什么
你那种表情是什么意思 不服吗
没有 哪有啊
兰堂莉娜同学 请多多关照哦
好的 也请你多关照
奈奈穗 是谁这样决定的？
会长
果然如此
喂 请稍等一下
阿香和莉娜的组合 会不会顺利 来赌一把吧
不干
这样根本没法打赌 也没法玩游戏和比赛了嘛
我不喜欢低效率的办事方法
就只简单地说一下要点
你听好了
是
极上生徒会游击部 最主要的任务就是巡逻
看看学园内是否出现问题
如果出现的话 就要采取行动
就这些
明白吗
是
出现问题的时候 不是应该向副会长报告吗
如果是小问题 就不用报告了
交给各成员自行解决
这样有可能你在处理大问题时故意出错
把责任推到莉娜身上
什么意思
就是这个意思  你好象讨厌莉娜啊
你这家伙
小布 笨蛋
不要对和泉同学说无礼的话
和泉同学同是生徒会的伙伴啊
也是啊 伙伴应该不会坑自己人的吧
是啊 说句真心话我确实有这么想过
兰堂同学 我不怎么喜欢你
也不会肯定你的实力
但是我绝对不会做让奏学姐失望的事
这点你给我好好记住了
好
你倒是满爽快啊
我一直都这么爽直啊
好了 走吧
是
好象没什么特别的问题哦
是啊
莉娜
小步
巡逻辛苦了
只是工作啦
怎么啦
这样带上极上生徒会的袖章
感觉真的进了生徒会了
怎么样 生徒会的生活
身边都是很厉害的人 好紧张哦
但是奏学姐特别关照我
昨天晚上我还吃了奏学姐亲手做的点心哦
很好吃哦
好厉害哦 会长很喜欢你吧
是吧
凭什么啊
和泉同学
你怎么啦  突然这么大声
没有 没什么
对不起 突然这么大声
对不起 你们是极上生徒会的成员吗
是的
拜托你们帮帮我
发生什么了
社团活动室里出事了
出事了？
就交给我吧  小姑娘
好 开始行动 各位
不要急啊
太厉害了 这个玩偶
就好象活生生的人一样
表扬我我会不好意思的哦
太棒了
对不起 我是玩偶剧部的部长青木真美 第3期学生
后面的是我们部的成员
我是第4期的饭岛幸子
我是第5期的江川智子
我是第6期的尾田波月
你们太客气了…
到底出什么事了？
刚才进来一看 发现了这样可怕的事情
玩偶？
是 这是准备下次在学园 公演的玩偶剧主角小蛇
极品中的极品小蛇 被人弄得惨不忍睹
小蛇 这样就没办法登台了
太过分了
是啊 至今还没有见过这么过分的呢
和泉同学 把犯人
我们回去吧
为什么
仅仅是玩偶变的破破烂烂
没必要动用极上生徒会
而且 玩偶补一下就能解决了啊
笨蛋
怎么能就凭事物的价值 来判断事件的大小呢
有人就是破坏别人重要的东西
来伤害别人的心
这绝对是犯罪
我也是这样想的
如果小布和小蛇遭受同样遭遇 我会
不要说不吉利的话
对不起
和泉
谁管理活动室的钥匙
我 只有我才有钥匙
保存钥匙的地方是？
钥匙放在我的包里 一直随身带着
有备分钥匙吗
没有
这么说来 犯人在你午休期间
偷偷拿走放在你包里的钥匙
然后潜入这个房间破坏玩偶
的确有可能哦
玩偶剧部成员有几个
在这的4人就是全部成员了
制作这个玩偶来公演这件事情有告知周围的人吗
没有 还没有
这样说来 知道玩偶存在
并且有破坏动机的
没错
犯人就在这里面
吵死啦不要抢了我的台词
我可不是犯人哦
大家都知道啊
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
玩偶剧部只有4人 大家关系都很好
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
所以破坏小蛇的人不可能是部里的成员
就是啊 不可能哦
不要感情用事
是
保存玩偶的地方在哪
和其他的玩偶一起 放在那个架子上的木箱里
其他的玩偶有没有损害
没有
只有小蛇变得破破烂烂的
制作小蛇的是谁
是部员饭岛幸子
平常玩偶剧都是由部长做好脚本
其他成员只是帮帮忙
这次就是全体分担制作的
这么说这是你作的？
好厉害 被提拔了
我很高兴
青木部长教了我很多东西 我还给她添了不少麻烦
好不容易才做好的
可是 却变成这样了
好伤心哦 一直哭了好几天
不要哭啦
我是第一次担当脚本
青木部长还有大家都夸我剧本编的不错
所以很不甘心
角色分担是怎么决定的
为公平起见抽签决定
大家对角色分配有不满吗
没有 我觉得大家都没意见
最后一个问题 为什么你自己不说话
不想回答你
我刚进玩偶剧部 只做做辅助工作
一定很喜欢玩偶剧吧
开始不喜欢
看了青木部长制作的玩偶剧后
就想加入玩偶剧部
青木学姐制作的每个玩偶都棒
故事情节和演技都很棒哦
是吗 小布 下次我们去看吧
如果有空的话
你是帮助其他成员的
也就是说你处于中立立场
我就直说好了
你觉得谁是凶手
这个我也不知道
只是
只是？
玩偶剧部的焦点不管怎么说都是玩偶
我虽然很羡慕制作小蛇的饭岛前辈
但是我什么都没有做 这是真的
恩 我们知道
玩偶的质量如何
和青木部长比的话
做的非常好
问一下部长 事件如果没有解决
还打算继续进行公演吗
这个不问问大家不好说
我个人觉得以这样烦躁的心情做是不会快乐的
如果犯人是成员之一你打算怎么办
和她谈谈
如果还有隔阂的话 就把她开除
然后让她去更加开心的俱乐部
这也是我作为部长的责任
明白了
对不起 接下来要现场搜查
请稍微回避一下 和其他成员在外面等一下
好
莉娜 你知道谁是犯人了吗
这我怎么知道啊
很简单 尾田波月
那个孩子就是犯人
她因为崇拜部长才加入
其他的成员都担任玩偶剧的角色或者编剧
也就是说她很妒嫉
怎么会
但是 是她通知和泉和莉娜的啊
告密者通常才是真正的犯人
电视上不是经常这么演的嘛
那个孩子是个好人 你不要这样说
不要被外表骗了
但是 是这样的
一定一定就是这样的
看吧 这就是凶器
剪刀 玩偶剧部的每个人都有啊
就是啊 小步说的对啊
你仔细看看剪刀刀刃的部分
这是…
布屑
而且和玩偶衣服的颜色一样
这就是铁证
怎么会 那个孩子竟然是犯人
不会的 不会这样的
接受事实吧 莉娜
不要 如果这是真的
大家会产生隔阂的
就不能继续演愉快的玩偶剧
大家也不愿意啊
大家都想开开心心的
所以这不是事实 不是那个孩子
绝对绝对不是这样
兰堂同学 你是笨蛋吗
即使一时感情用事这么说
也解决不了问题啊
但是
好好听着
本来那个孩子就不是犯人
是吗
凭什么这么说啊
一般人会做出被自己崇拜的人讨厌的事吗
如果是我就不会做 绝对不会
不管有多么郁闷
和泉
犯人另有其人
另有其人
猫是犯人吗？真的吗？
是的 刚才我在对面的园子里看见一只野猫
而且这间房子下面有一个通风孔
是猫打开这窗进来搞了一次恶作剧
等一下
玩偶不是放在架子上的木箱里吗
猫会特意爬到架子上 而且只玩弄其中一个玩偶吗
你闻一下这个玩偶的味道
甜的
制作玩偶的饭岛同学最喜欢点心
事情是这样的
玩偶身上的点心味道吸引了猫咪
这就是这次事件的真相
太好了
大家都不是犯人 真的太好了
青木学姐 这样可以公演了吧
我会加油把小蛇补好的
是啊 就这样吧
幸子要换掉点心了
说起来都是因为幸子啊
知道了
太好了 莉娜
终于解决了 多亏了和泉同学啊
那是当然 因为我可是极上生徒会的成员哦
干吗
没什么
算了 事情告一段落了
非常通俗易懂的报告书和精彩的录象
得赶紧呈给会长
接下来拜托了哦
隐密部真卖力啊
这样玩偶剧部事件就告一段落了吧
是啊 可能还有尾声哦
尾声？
会长让小香加入生徒会的理由
我有点明白了
我不会让自己崇拜的人伤心
这是理所当然的想法
那还用说
你是和泉香吧
可以的话 请来宫神学园吧
那有很多很多快乐的事情
至今为止不能做的以后都能做到的
一定会的
我想…想做快乐的事情
你一定可以的
一起来吧 好吗
和我们一起
对 不快乐的话就没意义了
多亏兰堂莉娜让我想起这个
我就是我的理由
我是玩偶剧部的部长
玩偶制作脚本表演技方面 都是我这个部长最棒
部员崇拜我
接受观众赞扬的也是我
高高在上 有条不紊地给部员分配工作
但是一直做陪衬的部员 逐渐发挥自己的才能
你不想失去这个舒适便利的位置
因此你把玩偶剪破 想取消公演
你竟然想诬陷崇拜自己的人成为犯人
我…我
放心吧 我不会跟谁说的
真的？
是
谢谢
既然位于人上
就应该做出点像样的事来
为了这些崇拜你的孩子
好好振作起来
你应该高兴点才对 傻瓜
我所崇拜的人 是个真真正正位于万人之上的人
所以我才能敞开胸怀放心大胆地崇拜她
无所顾忌 真诚坦率地
所以我不嫉妒兰堂莉娜
决不会做出让我所崇拜的的人伤心的事
和大家一起开开心心地生活下去
没错吧 奏学姐
莉娜 今天晚餐吃什么好呢
汉堡包
咖喱饭
好的 那我去告诉管理员小姐
太好了
看到你这么开心我好高兴啊
看到你的笑容我也忍不住开心起来
奏学姐 Merci
法语哦
在极…极上生徒会里
我要开开…心心地
和奏学姐…
但是到底为什么
从心底涌出一股郁闷的感觉
回头想想真的不可原谅
一个人独占奏学姐
兰堂莉娜这个 混蛋！
我是角元 我是玲音 角元玲音
极上生徒会要和料理研究会以做菜一较高低
这下麻烦了 有好吃的了 不得了了
下集：华丽的对决
打败极上 Win Victory