在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
片源
いつでも女の子
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
翻        译
~の木walj
校        译
serro
恋決ては女の子
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
こしん　日々最新の仲間
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
CnZoo V9
CQ Studio
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
怪杰少女侦探团
今天和泉没有来啊
喂 小步 问个非常非常非常好奇的问题 第二部分
能听一下吗？
什么
极上的管理员小姐为什么是小学生呢？
啊 那个我也想问问
美女久川真智
做的菜又好吃
扫地和洗衣服也不弱
完美的管理员啊
但是管理员的年龄却只有11岁
小学五年级
那么小的年龄来担任管理员的职务
不觉得奇怪吗？
之前也找过管理员问过同样的问题
秘密
她给我的答案
因此我就想 隐秘部的小步的话
应该知道点什么的
你要是知道 就告诉我吧
管理员小姐是奏会长邀请来担任极上的管理员的
不过
除此之外我就什么也不知道了
啊 为什么 小步你不是隐秘部的成员吗
忍者 忍者 飞飞
不是吗
不要再说忍者的事情了
对不起
但是 你说不知道
以前对管理员有过进行调查吧
和隐秘部的琴叶一起调查过的
之后明白了
其实管理员小姐一周要在小学请几天假
真的吗
管理员为什么请假
和琴叶也跟踪过她几次 不过
每次肯定都在路上跟丢
就像用了魔法一样啪一下消失了
啪一下消失了 简直就像忍者一样
跟你说了 别再说忍者了
不好意思
燃烧起来了
什么
就连隐秘部都不知道管理员的秘密
就由我来揭露吧
莉娜 快集合怪杰少女侦探团了
怪杰少女侦探团？
那种侦探团 这个学校有吗
笨蛋 现在开始创立啊
怪杰少女侦探团的玲音 角元  角元玲音
怪杰少女侦探团的桂南茉
被玲音强拉进来的飞田小百合
不知道到底是干什么的市川麻由良
I’m Cindy
莉娜 你能不能找点能干的家伙啊
我 会计的工作还很忙
谢谢你们的到来
怪杰少女侦探团的诸位
我是队长小步
现在开始请叫我老板
交给你们的任务是
极上的管理员久川真智
在没上学的日子里
都在做些什么
不管多小的事情也不要放过
给我找出管理员的秘密
老板 我有问题
什么
少女侦探团的老板是个人偶 不觉得奇怪吗
太过细小的东西 过
刚才还说多么小的东西也不要放过的
什么 想违背我这个老板吗
究竟什么时候 有这么大的权利
总而言之
做好各自的任务
给管理员来个彻底的调查
首先…
他们又开始随便了
说起来 那么大声说话
下面根本就没有意义了嘛
奈奈穗 你不阻止她们吗
随他们的便吧
管理员的隐私 不是连隐秘部都不知道吗
莉娜他们想有点突破
我认为也不太可能
是啊 是啊
好 出发咯！
FIGHT！！OH！！
管理员出门了
现在开始跟踪了
是 了解
老板 管理员出门了
好 现在开始查找管理员的私人物品
好象没有什么有价值的东西
这边也没有什么东西
为什么都是竹扫帚
隐藏的这么好的隐私
果然不是一般的孩子
管理员一定有什么秘密
不得不隐藏的秘密
小布 还是算了吧
这样对管理员太不礼貌了
笨蛋 莉娜
你已经没有怪杰少女侦探团的尊严了吗
侦探团是刚刚才建的呀
什么了
这是什么
简直就像电视里魔法少女的变身手杖
被你这么一说 好象是有这种感觉了
玩这么幼稚的玩具
不管怎么样 管理员还是个孩子啊
停 等一下
我对漫画 动画和游戏是非常了解的
这种形状的手杖还是第一次见到
材料不是塑料做的
面部也找不到制作公司的名字
就是说 这个手杖是真的咯
但是这个东西有多久了
谁知道
我是怪杰少女侦探团的兰堂莉娜
对不起
把管理员跟丢了
但是好奇怪
刚才还一直在那里的
简直就像用了魔法一样 啪一下消失了
难以置信
怎么了 莉娜
麻由良说他们把管理员给跟丢了
就像用了魔法一样消失了
魔法
难 难道说…
（角元玲音的推理）
管理员用魔法围住自己然后消失了
怎么样 我的预测性推理怎么样
是那么回事吗？
不会是那样吧
（桂南茉的推理）
我是这么想的
和眼睛很配哦
像这样用魔法把自己变成大人的感觉
用变身手杖的话
就能轻松自由的变身了
管她如何变身
我不明白她变成大人的理由
我也这么想
（飞田小百合的推理）
这次请听听我的推理
然后管理员变成了无人所知的英雄
保护地球不被进攻地球的邪恶势力
所以才不让我们知道她的真面目
战斗的英雄 其实都是孤独的
管理员竟然有那样的秘密啊
简直就是一个魔法的少女
真是无聊透顶
什么
说你们无聊透顶
而且 你们的推理有个致命的陷阱
致命的陷阱?
还不知道吗
变身手杖在这里啊
管理员没理由会用魔法吧
确实…
就这样
我们知道了管理员是一个使用变身手杖的魔法少女
原来如此 终于知道了
你们完全没有侦探的才能
为什么这么说啊
管理员的房间放着变身的手杖哦
我说呀 魔法在这个世界上怎么可能会有啊
没有
但是 但是
莉娜 管理员来了
她拿着变身手杖
她想用魔法
什么事
副会长
你丢的东西
对不起
谢谢了 管理员
请小心保管
难道说 怎么会
副会长是魔法少女吗
也就是说…
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
结果那个变身手杖是
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
副会长为特别喜欢的PIROT而自己亲手做的
魔法 魔法
这是个有冲击力的事实
难以置信
但是调查管理员的秘密这项
又回到了起跑线了
接下来怎么办 老板
在那之前我想问问
为什么会计姐姐没有来参加会议
她说太愚蠢了 所以就不干了
没有毅力的家伙
有点了解她的心情了
那么 该怎么办
只有继续跟踪了
接下来每一天轮流执行跟踪任务
让她知道我们怪杰少女侦探团的实力吧
小布 管理员小姐去的不是学校的方向吧
好 不要跟丢了哦 莉娜
啊 不见了
只不过稍微没留心一下而已
什么人啊 那个美少女
又跟丢了
莉娜怎么在这里
不妙 再不发出去的话就…
原来 莉娜在做这些事情啊
怎么办
要阻止吗
没关系
虽然管理员还是个孩子
但是她可是很坚强的哦
而且 这也是和泉一直以来所向往的
已经连续一个星期了
白白浪费时间 毫无进展啊
我有点厌倦了
而且像这样再不上课的话 会被姐姐骂的
ME TOO
意志不坚强啊 振作一点
尽管这么说也没办法啊
大家 结束侦探游戏吧
跟踪管理员的时候我一直在想
再怎么把隐私当成秘密
管理员还是管理员
做给我们美味的料理
扫除也很利索
我想这些我们应该很满足了
那又怎么样
如果管理员身上发生了什么
那时侯她去哪我们还不知道的话
就她那样的小孩子
就没有办法帮助她了
这样真的好吗
小布
你已经把管理员的事情 考虑到这一步了
开始我还以为只是有趣的游戏
最初我也是带着一半的兴趣的
我了解小布说的话
果然还是出现什么万一就遭了
所以我想调查管理员的去向
就算不知道管理员做什么也无所谓
但是最少也应该知道她去哪
如果知道的话
发生什么事情也好有个照应
知道了 继续跟踪
去干了
让我们挑战
请等一下
我去问问管理员在做些什么
莉娜
我想你问了她也不会告诉你的
但是我至少想知道她去哪
不行 莉娜
直接去问的话
只会令管理员更加戒备而已
是啊
没那回事
管理员是极上的
是我们的伙伴啊
莉娜  莉娜
输给你了
都这样了 我也拿你没办法了 莉娜
对不起 小布
你还是要去吧
玲音前辈
去吧去吧
自己做决定 跑去见管理员吧
我也赞成
果断点吧
那样就不需要跟踪了
大家
莉娜 我们走吧
莉娜真是个傻瓜啊
等管理员回来再问她不就好了
还特意跑过去
的确是有点笨的行为
但是做到那一点的才是 兰堂莉娜
真是的 笨蛋笨蛋 真是个笨蛋啊
他们去了呢
莉娜一定会找到的
这样好吗
这也是我的愿望
想让莉娜找到她
管理员  管理员  管理员
谢谢你 辛蒂前辈
祝你好运
走吧 小布
根本没指望过你啊
尽管这么说
所以只能用跑的了
莉娜 必胜
你有线索吗
那种东西根本没有啊
但是 感觉是这边
有这么一种感觉
莉娜
和泉
我回来了
姐姐你回来啦
回来啦
我回来了 今天乖吗
乖呢
姐姐 今天的点心非常的好吃啊
啊 那不错呀
谢谢你 管理员
管理员
让你照顾我的弟弟们 真是不好意思
不 和泉有极上的工作 还要送报纸来挣钱
但是也不需要请假来我家呀
真的没关系啦
是喜欢才做的
请不要放在心上
而且 因为我是一个人
能照顾这样的姐妹真的很高兴
你这样说就拜托啦
还有你一直保密着来到这里 谢谢了
和泉 不去极上的宿舍吗？
和弟弟们一起
不想被同情啊
谁也没有那种意思啊
我也是这样想的
那样我就感觉自己的软弱
而且
我现在根本没有感觉到不幸
每天都很开心
而且 能进宫神学院
能成为极上生徒会的成员 我很高兴
真的是这样想的
和泉好坚强啊
我已经体会过不少艰苦的日子呢
什么
谁…
莉娜
兰堂同学
和泉和管理员 太见外了啊
不要同情哦
才没有呢
我是在生气
你们两个太见外了 所以生气
就是这么回事啦
真是没办法啊
不要哭了 莉娜
弟弟们会被吵醒的啊
对不起 对不起 不过
不要哭了啦
莉娜 好慢
和泉
怎么
和泉今天打工吧
我们去和泉家等等好了
要是吃的问题就不用操心了
管理员已经帮我们做好了
等等 你们做什么啊
今天我们当班
什么意思
明天是铃音前辈她们
后天是副会长
周末就轮到奏会长了
奏会长 怎么…
那就决定了
走吧 莉娜
等一下
奏会长
和泉讨厌我们多管闲事吗
这 这个…
这个?
那样…
慢点啊 小步
快啊
那样的事情是当然的了
我是会长 神宫司奏
运动会当天宫神学园发生了很大的事件
次回 想见你
我的伙伴都是最棒的