在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
いつでも女の子
片源
苍  狼
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
恋決ては女の子
翻        译
~の木walj
校        译
serro
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
恋せよ　女の子
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
CnZoo V9
CQ Studio
不要给她穿泳衣
拜启 朴皮特先生
来到宫神学园已经有两个月的时间了
慢慢地不知不觉开始换季了
马上要到夏天了耶 小步
是啊
还是夏天是看泳装的好季节啊
好讨厌
小布真是的
放心吧 我对你们不抱有那样的期待
你什么意思
你们想要我 毫不避讳的说出我的意见吗？
抱歉 我说了啊
不 不用了 对不起
哎呀 你们在做什么呢
奏学姐  会长
没错 瞧瞧
就是要这样的美女穿上才够看啊…
什 什么事也没有
什么事也没有 哈哈…
这个季节终于到了啊
对 已经到了
宫神学园 游泳节
去年那真叫恶梦啊
为了一睹奏会长的泳衣形象
连续几天排起长队的男生们把校门口围的水泄不通
不止是男生
这是奏学姐泡过的池水哦
一定有灵力的
这款和奏学姐的一样
奏学姐新鲜出炉的照片  大家觉得怎么样啊？
我要我要 我也要一张
今年 不能再让去年那样的事情发生了
更何况 学生们穿上泳装也会遭男人窥视
哎呀 我个人无所谓的
又不会有什么损失
奈奈穗 是不是很担心被别人看到啊
召集大家开会 一起研究对策 了解了没
说中了也用不着打人嘛
我要说的是 几天后游泳实习的准备工作
我们极上生徒会 为了不再重蹈去年的覆辙
必须阻止那些愚蠢的行为
若是取得半数以上的投票赞成
就不能取消这次实习
为了使游泳实习毫无问题的进行
请你们畅所欲言的发表自己的意见
即使你这么说
学生那么多人又各种各样
即使要戒备也是有限度的
没错 假如知道容易被盯上的特定对象
戒备起来也容易些
的确如此 我们隐秘部已经做了调查 关于宫神学园的人气偶像有谁
真的吗？
是怎么样的呢？
对五百名男生做了一个调查
学生名册里 哪个女生是你的最爱呢？
某种意义上来说 感觉真是让狂汗
那么现在发表结果
首先 第一名的是
毫无悬念 是我们的会长  真宫司奏
我？
真不愧是奏学姐
理所当然的结果
还好啦
怎么会 一定是哪里搞错了
我是随处可见的平凡的女孩啊
从不受到什么注目…
会长
你再继续沉浸在幻想里的话
就是在刺激人了
对不起啦
那么第二位是谁
是 接下来第2位是
我们生徒会副会长
银河久远同学
这也是应该的
是
你干嘛看我
不 没什么
紧接着 第三位
竟然是 竟然是
我们游击部的 飞田小百合
好棒哦 小百合前辈
但是 这是为什么呢？
想不通了吧
这位大姐不常露脸 一直低调的隐藏自我
而真面目是 嘭 嘭直响啊（指大胸部）
为什么是那个…
而且还是戴眼睛
也就是说 肉体的吸引力很强啊
Nice Body（好身材）
耶 这样啊
超有魅力 人气哦 小百合
怎么会 我
可能这种低调自谦的性格
正是受欢迎的原因吧
啊 你笑了 SMILE啊 你微笑了啊
你沉浸在开心的蜜糖里了啊
哪有
小百合这平时不动声色的讨厌女人 终于有反应了
请冷静 玲音学姐
但是 但是
圣奈 其他榜上有名的呢？
其次是宫神学园的美女老师 伊丹由希美老师
以及美女保健室老师 平田若叶老师
然后就是我 桂圣奈
然后 浅井静香 矩继琴叶
生徒会游击部的和泉香
怎么会 一定是哪里搞错了
我是随处可见的平凡的女孩啊
从不受到什么注目…
的确如此  运气真好
你们什么意思
等一下 我呢 ME 角元玲音 到底在哪？
玲音的名字 好像没有
肯定不会有啊
小布
啊 我想不通了
好厉害
管理员都入选了第十二名
为什么？
虽然不是学生
讨厌 我越来越想不通了
冷静点 玲音
我们现在必须讨论的是 游泳实习的对策
顺便一提 金城奈奈穗是第十八位
是 是吗？
还真有那种爱想入非非的家伙啊
高兴了
肯定很高兴
给我闭嘴
然后 莉娜同学也是第十八位
真的吗？好棒 莉娜
既然和莉娜平手 这太荒唐了
那个 副会长 你是什么意思啊
不不 决无深意 不用放在心上
受欢迎的学生还是太多了
不可能每一个都戒备保护
是这样的
好像只有对外部入侵者 设置路障这一办法了
那个已设置好了
请 请等一下
那个预算从哪里来的…
当下的要事 不能省
好像如此
好了 算了 当我什么也没说
明白了  让我当诱饵吧
诱饵？
为了保护会长我愿意成为众矢之的牢牢吸住外来的视线
和泉同学
太狡猾了吧 小香
想一个人去吸引别人的眼球
我都是为了会长 才提出这么柔肠寸断的请求的
没有用的 你没魅力
你找死啊
是这样啊 说的好 小香
好伟大 和泉同学
为了让你看起来比奏会长更有魅力 没有一定的水准…
一定的水准？
圣奈同学
是  给 小香
请穿上这件泳衣 让大家的目光 锁定到你的身上
这个 怎么色色的
SEX（性感）
对不起 圣奈同学
让我这么一个花季少女穿这个是不是有点…
切 没女人味的家伙
住嘴 吵死人了
那么 不得不使用不是人的诱饵了
不是人的诱饵？
什么意思 久远
就是我说的那个意思
其实还有这一招
早就做好了用做诱饵的奏会长的人偶模型
跟奏会长一模一样
看上去好色啊
sex（性感）
好讨厌
用这个来做诱饵
男生的注意力全都会集中过来
原来如此 好像行的通
虽然是人偶 但做的好好哦
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
我是神宫司 奏 极上生徒会的会长
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
我是神宫司 奏 极上生徒会的会长
也做了声音系统
有点恐怖啊 这个
啊 花了五十万日元定做的人偶啊！
五 五十万
振作点 麻由良
啊 手臂断了
快把它接回去
奏会长 你不要死啊
我 还活着啊
啊 奏会长 你的腿也要掉了
所以说 我没事的…
到现在 也没一个详细可行的方法啊
是啊
还是只好将这次实习取消了吧
明智的做法
有了
既然挡不住男生前来观看的欲望 那就收取入场费如何
很不错耶 预算说不定也能得救
加上小买部的收入和歌剧班的借款 很不错的收入哦
那样的话这个会议就没有意义了
对 对不起
因为预算实在太紧
还是取消好了
不能取消
会长
我想举行哦 游泳实习
会长 为什么那么想要…
因为那很快乐嘛
一定会留下美好的回忆
对大家来说 对我来说
搞什么啊  泳池的话随时都可以吧
嗯 虽说如此
会长
还有 这是为莉娜特别订购的泳衣 我很想看她穿上呢
会长是为了我
一定合适的哦 莉娜  你看
哇 好厉害
厉害过头了吧
但是这件泳衣违反校规的
是 是这样吗？
对不起 莉娜
稍候让学校准备别的泳衣吧
得救了
各位 紧急情况
发生什么事情
好像有几个人在校门口前驻扎下来了
把学院的游泳实习日当成游戏软件的发售日来关注吗？
小百合 立即行动
遵命
你们几个在干什么？
是飞田同学耶 小百合同学
好可爱 和传闻中一样
来来 请摆个POSE POSE
那 那个
就这样 扬起左手
快滚蛋
小百合
副会长
你这个POSE是什么啊
啊 不是啦
对方一定还会再来的
久远
如果人数更多的话 根本应付不了
奈奈穗同学
这件事就交给我们隐秘部吧
情报收集吗
是
我可不喜欢欺瞒别人
但是为了会长的话
任何事情都可以做
了解 奈奈穗同学
结果会议也不了了之了
好像是这样呢
奏会长
马上就到夏天了 莉娜
是 是的
和大家一起享受快乐吧
这样也能够很期待的
游泳实习 能举行就好了
对 就是这样
（宫神学园决定取消这次游泳实习）
果然只能取消啊
算了 也没有办法
发生骚动 不适合实习的
莉娜
奏会长 好可怜
她那样期待着的啊
放心吧 莉娜
那个固执的副会长 根本没这么简单就放弃吧
在校门看板 校园主页上 BBS上 都公告了取消游泳实习
然后口耳相传 很快就传开了
不愧是隐秘部  真是出色利落的手段啊
用虚假的情报  谎称实习取消了是吧
久远 你觉得这样好吗？
不 我觉得不会顺利的
他们不肯放弃  就会采取其他手段
的确啊  我也这么想
但也正因如此
我们会有不轻言放弃的银河久远啊
那个游泳实习会举行吗？
莉娜
会举行吧
不 绝对要举行 好吗？
对 这是当然的了
无论如何都会举行
这样这是会长的心愿
一定会实现给大家看
这就是极上生徒会
是
奏会长
一定会留下美好的回忆
是的 对我来说也一样
一起享受快乐吧
这样也能够很期待的
大家注意 大家注意
老师说要去参加游泳实习了
真的吗？
不过为什么要到极上的宿舍集合？
管它的 总之先过去看看
奏会长
莉娜
让我们很期待的   一起享受快乐吧
夏天就要看泳衣养眼
这就有点…
哎 不行吗？
果然游泳实习被取消了吗？
好像是的
来了
奏学姐
不管怎么害羞 我都要在泳池里   快乐地游泳给你看
就用这件奏学姐准备的泳衣 为了奏学姐
别转过去呀
你在做什么 小香
副会长
游泳实习要开始了哦
但是这边有男生在看
没人说要在这里举行啊 你看
那个是…
很快到达
是 了解
那上面 就没办法了 太夸张了吧
请到船上换上泳衣
教师也能参加吧
当然了
真好
with us（跟我们一起）
好的
这样豪华的游轮要花多少钱啊
麻由良同学 今天就抛开预算 好好玩吧
多适合游泳的好天气
奏 奏会长呢
看不到 看不到呀 莉娜
今天暂时这样
真是酷刑啊
莉娜 你好慢
不好意思 小步
莉娜 奏学姐在哪里
她还在选泳衣
快好了吧 你看
大家  就请尽情享受吧
怎 怎么了
奏会长 你的泳衣糟透了
对 对不起
拜启 波比特先生
好了啦 不管怎么说 这个夏天似乎会留下美好的回忆
我是会计 市川麻由良
和绚烂学园的五人室内球赛
为什么极上生徒会也要出场啊
次回 「五人必胜」
要将极上的胜利献给奏会长