在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
片源
苍  狼
いつでも女の子
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
翻        译
瞬
校        译
serro
恋決ては女の子
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
こしん　日々最新の仲間
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
CnZoo V9
CQ Studio
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
极上宿舍卿卿我我
每当想起妈妈 我就会被桂花的香味萦绕
妈妈
好啊 莉娜
小布
开心的时候
还有伤心的时候
妈妈 不要 不要 不要死 妈妈
妈妈  妈妈
不要扔下我一个人
还有我啊 莉娜
你决不是一个人
妈妈不在小布就不会说话了
如果妈妈不在了
不要说伤心的话了
莉娜  妈妈很放心
你很坚强 所以没问题的
才不是 没有这回事
莉娜
妈妈  妈妈  妈妈
完全没事
妈妈你病好了？
超健康
太好了
我也完全没事哦
为庆祝大病痊愈了 今天吃牛肉火锅吧
太好了 莉娜
吃牛肉火锅啦
牛肉火锅 牛肉火锅 牛肉火锅 牛肉火锅
牛肉火锅
为什么呢
每次想起妈妈
每次都会哭
可是今天
桂花的香味异常温馨
早上好
怎么了
撕心裂肺般的惨叫声
吵死了 安静点  吵到我睡觉了
眼镜
那个惨叫声一定是莉娜吧
究竟发生什么了
圣奈
对不起 会长
没关系 莉娜 你不用在意
你是最重要的
谢谢 会长
两人已经变得很要好了
怎么回事 这种奇怪的感觉
难道那就是所谓的女子高中有名的特有现象？
百合 百合 百合 百合
玲音
什么时候来的
看到了吗 小百合
不 看不到
谢谢 管理员小姐
谢谢哦
我们开动吧
好 我开动了
开动啦
是真的吗 会长从兰堂的房间出来
真的 毫无疑问 千真万确
会长还真有两下子呢
在角落
感情很好的样子哦
莉娜…
会长只是去叫醒莉娜吧
那家伙对这的生活还不习惯吧
但是 会长至今还没做过这样的事情吧
没错 暂且不说房间里发生了什么事
会长对兰堂有特别的感觉是毋庸置疑的事实
你和我 我们两个 独处一室
不要闹了 铃音
大家听好了
在我问清事实前 不许再议论这件事
不准泄漏出去
听清楚了吗 玲音
YES 了解 明白
THANKS
不会吧
怎么会  会长  骗人
这是事实
会长  奏学姐
和兰堂在宿舍卿卿我我
奏学姐
和兰堂莉娜在房间卿卿我我
卿卿我我是什么意思
卿卿我我就是卿卿我我啊
卿卿我我 卿卿我我
呀~~脏兮兮的
各位 赶快去质问兰堂莉娜吧
May I help you ?
No thank you
莉娜 快逃
怎么啦 小步
我不是很清楚 大家都朝莉娜冲过来
兰堂莉娜 跟我们过来一下吧
那个
不想去
什么
一定要去的话就用武力一决胜负吧
只是 我不会因为你们是女人就手下留情哦
小布 好厉害
喂喂 听说了吗
奏会长和书记兰堂在极上宿舍的房间里卿卿我我
骗人 无法相信
我也想和别人卿卿我我
我也想
兰堂很大胆嘛
为什么会变成这样
玲音
不是 你误会了 不是我
与其这样 不如想想接下来该怎么办不是更好吗
是啊 莉娜也够呛啊
奈奈穗同学 好象已经晚了
什么
看 这里这样弄
好棒哦
不赖嘛 会长
在编花绳
(注：利用小巧的棒形塑料编织工具，按照一定方法
将绳子套在工具上面的几个角上，能编出各式各样的绳子
在日本的小学女生中相当流行。属于手工艺的一种)
好怀念啊
会长也真是的 到底几岁了
各位 快看那边
阿香
崩溃了
那边也是
写真部
对面也是 好象新闻部的人也在
连狗仔队也在
看来她们打算抢先报道奏会长与兰堂的丑闻了
因为会长太受欢迎了
照到相片的话说不定能卖个好价钱
我决不让她们这么做
游击部 会长和兰堂的照片一定不能让她们拍到
是
收到
真是的  兰堂莉娜来了之后就没有顺心的事
但是很开心啊
是啊 至少不无聊啊
飞田学姐
你有什么事吗
UFO
UFO 在哪
不知道
到底在哪呢
好象什么都没有啊
莉娜
已经抓回来关起来了
知道了 你们俩就在那看着宿舍
绝对不允许她与会长接触
收到
奈奈穗同学  刚收到隐秘部的消息
写真部、新闻部、狗仔队6点将有所行动
我知道她们的目标
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
是
打算去奏会长和莉娜同学
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
卿卿我我的地方报道新闻
牛肉火锅 牛肉火锅
欢迎来到新闻部
我是新闻部的部长三浦
写真部、狗仔队的各位
今天将平日互为竞争对手的各位聚集在此
是希望在座各位团结一致
把极上学生会会长神宫司奏小姐的隐私暴出来吧
但是 对方是极上学生会啊
要顾虑的地方太多了
是啊 之后不知道会被如何处置
你们的照相机是用来干吗的
难道不是用来拍下记载事实的相片吗
我们可是探索真相的人啊
很有意思嘛
大干一场吧
奏会长的隐私照片加独家报道可以讨个好价钱
这可是显示我们实力的大好机会啊
谢谢 狗仔队的同学
你们才是真正的真相探索者
是最适合使用照相机的人
新闻部的三浦好像是奏学姐粉丝俱乐部的会员
知道 早知道了
她只是想知道会长和那个兰堂莉娜是不是真的卿卿我我
写真部的各位同学
你们会一起干的吧
是
是吗 写真部和新闻部的各位同学
昨天我去莉娜的房间竟然演变成这么严重的事了
会长
用极上学生会的最大权限来制止她们的行动吧
那可不行哦
她们应该有自由报道的权利
同时也侵犯了个人隐私
副会长
我希望宫神学园的学生不被约束
能自由自在地生活
我正是出于这样的想法
才创建了这所学园
我就猜到会长会这么说
但是
但是什么
现在我提问
不是会长而是以神宫司奏的身份回答
昨天为什么到兰堂莉娜的房间去
那个嘛
对我也不可以说吗
明白了
这样的话 我以副会长身份
做我应该做的事情
会长 今天就请待在自己房间吧
知道了 对不起 奈奈穗
没关系 这是我自己选择的
卿卿我我
振作点 阿香
不要忘记我们游击部的使命了
是
他们要来了
各隐秘部成员已经完成开关设置操作
辛苦了
预算 预算
又是一个快乐的夜晚
我并不认为会长过于接近兰堂莉娜
是因为她刚转学很寂寞
两人单独相处应该还有其他原因
难道是
在想事情吗
没有 没想什么
久远同学 会长可是个表里如一的人哦
什么意思
不知道 什么意思呢
久远 隐秘部情况如何
一切准备就绪
是时候了
是啊
卿卿我我
好象开始了
什么什么 这个声音 发生什么了
那是一旦传感器有反应就会发出巨响的装置
非常常见的开关装置
变成红色了
让灯发光而已
还散出奇怪的烟雾
好像真的烟雾似的
这样的装置是从哪来的 难道
动用了预算
拜托 先考虑考虑我这个会计的心情吧
先导部队半数被消灭了
不愧是极上学生会
敌人聚集在宿舍的左侧
从反方接近中
明白
不许前进
锅炉房 下水道有入侵者
玲音
哪个笨蛋 别过来 滚一边去
玲音 怎么啦 没事吧
来到入口了哦
包在我身上
今天我心情特别糟糕
所以不要再让我发火了
是
副会长
不要大意 阿香
还不死心吗
对不起
不来了
Good Job
久远 分散战斗力
去会长的房间确认一下
好 我去啦
特快专递
辛苦了
怎么了
不好了 会长不见了
什么
会长大概在兰堂的房间 赶快行动
在被敌人发现之前 分开会长和兰堂
各位
牛肉火锅 牛肉火锅 牛肉火锅…
你们在做什么啊
我们正要吃晚饭
会长 你到底知不知道现在是什么状况啊
如果被写真部和新闻部的看到了
抓到了
1+1=？
终于拍到了
神宫司奏会长在学妹的房间偷偷地进行火锅约会
那 果真是这样的啊
两个人卿卿我我
作为新闻部的人我很高兴
但是作为个人我很难过 奏学姐
这下谣言又要传开了
会长 你都干了些什么啊
我做了什么吗 我觉得我并没有做错什么
你在说什么啊 会长
实际上你不是和兰堂同学一起吗
大家怎么啦 难道我不能待在自己的房间吗
自己的房间？
合宿
什么时候写上的
这是我和莉娜的房间哦
所以即使在一起也不奇怪啊
会长 我可以吃肉吗
好 吃吧
好 我开动了
好好吃哦 会长
不要客气
多吃点哦 小布
越来越有嚼头了
那个 新闻部部长 总之事情就是这样
由于宿舍房间紧缺 会长和兰堂就住在一起
这点小事 并不值得在学校内大肆宣扬
是这样的吗
是的 什么事都没有
没有
虽然我不太清楚 但是好象没什么事
是这样的吗 太好了
奏学姐果然是个高贵的人啊
太好了
如果方便的话 下次的学园报上好好澄清一下会长的谣言哦
特许使用刚才的照片哦
好 我知道了
我会写报道的 就让我来报道吧
骗人
怎么啦 阿香
会长为什么和兰堂睡一间房间
合宿而已
正如这篇报道所说的并没有什么奇怪的事情
但是以后可能会发生啊
你想多了
妈妈  妈妈
没事的 我在这呢 莉娜
妈妈
利惠里小姐 请安心吧
你的女儿莉娜 我一定会
还有你
闻到了桂花的香味非常亲切 非常温馨
而且 非常
我是和泉香
游击部的我突然卷入密室事件
还有奇怪的玩偶
然后就是笨蛋女生
次回  精彩而聪明的作法
极上的解决 期待吧