在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
片源
苍  狼
いつでも女の子
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
翻        译
~の木walj
校        译
serro
恋決ては女の子
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
こしん　日々最新の仲間
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
CnZoo V9
CQ Studio
晴朗的日子总是我玲音
今天也似乎是个好天气啊
极上生徒会 集合！
好…好可爱
啊 小宝宝
要干什么 放开
别咬 棉花出来了 棉花
奈奈穗 这个孩子是怎么回事啊
是副会长的孩子吧
什么时候结婚的
也就是说 对方的女性是谁
啊 女人
女人之间怎么能生小孩
明白了 副会长其实是男生
什么 男生
这样啊 是男生啊 是guy
一直都不知道
me too
也就是说
我们一直都和男生住一起
讨厌 POYAPOYA
你…你们
痛
开玩笑也有个限度吗
奈奈穗
那么 那个孩子到底怎么回事
被扔在我们宿舍的门口
竟然被抛弃了
难道…
啊 恐怕就是这样吧
那么和警察联系一下让他们照看吧
各位 那个孩子就暂时就由我们照顾吧
会长
为什么啊
因为 担心孩子的母亲或许会回来也说不定
会吗
没有这回事 没可能 我觉得不会回来了
玲音
总之 我们必须对情况做出应对
麻由良
和辛蒂一起去买些尿布和牛奶
明白了
收到
久远 圣奈
能麻烦你们隐秘部调查一下孩子的母亲吗
好  明白了
奏会长
莉娜 要是孩子的母亲能快点回来就好
嗯 我也这么想
好可怜啊
但是碰见我们了 运气不错啊
干什么 小宝宝就这么稀奇吗
不 比起这个 那边
别在意我们
放开 别咬 放开我！
讨厌！！
小宝宝在闹别扭
尿布湿了 可能不舒服吧
买的尿布呢
来了
买…买回来了
谢谢了 麻由良前辈
前辈 你不会白死的
不 我还没死
玲音前辈 尿布
说回来 谁知道怎么换尿布吗
不清楚
在干什么呢 这个地方
好 完成
牛奶按你说的热好了
谢谢了
温度不错
来 喝牛奶吧
好厉害
真是厉害的手法
你吃过苦吧 真是意外呀
多管闲事
啊 够了吗
什么
玲音前辈 这孩子想让你喂她喝牛奶
让我？
玲音
哎 没办法
向本地的警察确认过了
没有搜寻婴儿的请求
另外 在宫神市内
隐秘部调查了一下最近出生孩子的家庭
晚上调查结果就会出来
能找到母亲吗
不知道 让我们期待吧
会长 关于这事 我有个疑问
什么事
就是遗弃孩子的地方是极上的宿舍这点
在那除了极上的宿舍外 没有其他的建筑
这样想的话 是故意放在极上宿舍门口了
孩子的母亲
是和宫神学园有关系的人吗
这个可能性很大啊
不管如何 始终是件令人伤心的事
会长
真是讽刺啊
有想离开家的人 也有被迫和家人分开的
还有 被家人抛弃的人
但是无论是谁
悲伤的心情是没法改变的
哭了哟
好了好了
乖 乖
要开始咯
眼睛…
乖哦乖 别哭
真是的 笨蛋小百合
奇怪啊 在去年的圣诞会上
这节目可是让大家暴笑的呀
好了好了 小百合真是可怕啊
不过已经没事了
你说的好过分哦
来 笑一个 Smile 微笑
好高 好高
玲音前辈好厉害啊
能和小宝宝这么好
我能明白她喜欢宝宝的原因
小宝宝和纯真 能明白爱自己的人的感情
而且 因为纯真 所以能向这个人撒娇
这样啊
但是还是头一次知道啊
大小姐那么喜欢小孩
真的耶
对了 玲音前辈的事你们不知道啊
玲音前辈的事？
那是什么？
玲音前辈的父亲在她小时侯失踪了
父亲 在哪 你在哪里
父亲 父亲
她的父亲喜欢赌博
大概就是因为这个而失踪的
玲音前辈是这样说的
失去父亲的玲音前辈成了孤零零一人
收养玲音前辈的是
和她家关系不错的邻居 小百合家
玲音前辈没有办法放下
和自己同样遭遇的小宝宝
还不知道有这么个事情…
她憎恨她父亲吧
玲音前辈笑着说了 如果找到父亲的话
就狠很的死命揍他一顿
说的时候很开心
但是我知道
玲音前辈一直等待她父亲
玲音前辈一直只玩扑克的游戏吗
一定是不想忘记她的父亲吧
出老千的把戏
那个只是不想输而已
如果一直输的话 就不会去玩了
所以不管用什么手段都要赢下去
马虎 没礼貌 很骄傲的样子
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
但是 真正的她不是这样的
那就是我们的前辈 角元玲音哦
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
你哭起来 我们怎么办啊
但是 但是
如果有空哭的话 还不如去给玲音前辈帮忙呢
如果能找到小宝宝的妈妈就好了
是呀
并且 玲音前辈的父亲也…
你好 我是圣奈
我是琴叶 很遗憾 没有孩子母亲的线索
这样啊
还有别的事情要报告
什么事
在查找孩子母亲的线索时
看到车站前宾馆住宿名单里
发现一个叫角元晴男的名字
角元  那是…
是的 游击队角元玲音的父亲的名字
好呀好呀
玲音 和圣奈前辈谈了什么？
说我父亲可能来这个城市了
这样啊
什么
玲音前辈的父亲吗
真的吗 玲音
好象是
什么是 好象是 啊
你在干什么 快去见父亲 现在马上
但是除了父亲前天在车站前的宾馆住过之外 什么也不知道
而且也许已经不在这个城市了
不是还有可能在吗 在城里找找的话
算了 没什么
而且 也不能把这个孩子放着不管啊
让谁照顾一下就行了
不要
玲音
行了 不去 绝对不见他
对不起 发出这么大声音
对不起 不好意思 抱歉
好了 乖
玲音
玲音前辈 这样好吗 真的好吗
莉娜
不好意思 知道了你的家事
原来如此 这样啊
但是 莉娜
我真的觉得不去见他也可以的
就算我见他了 父亲从我面前消失的事实也不会改变
比起这个 这孩子更重要
现在如果孩子母亲回来的话
这孩子就能回到从前了
也能够忘记被抛弃的痛苦继续生活
这个是非常非常重要的 是最优先的
玲音前辈
我希望小宝宝的妈妈能够回来
但是 和那一样 我也想让玲音前辈和父亲见面
不管是那边 都希望能够顺利
那是任性的说法
就算那样 我也讨厌
哪一边都不顺利 我讨厌那样
莉娜
不要放弃 大小姐前辈
莉娜的多管闲事已经到了级别
你阻止不了的
别哭了 莉娜
这个时候 不是还有我们这些伙伴吗
小布
上吧 莉娜
极上生徒会 请集合
不愧是莉娜
各位 隐秘部还没有什么线索
但即使这样 我们也要找到孩子的母亲
也要找到玲音的父亲
就算胡来 没什么希望
我们要把这两件事解决
这才是极上流
是
会长 请下命令
各位 我们去实现小宝宝和角元同学的愿望吧
极上生徒会 出发
收到！
想找到
绝对要找到
拜托了 妈妈
极上生徒会全员出动了
拜托你支援
了解
希望幸福的心情吗
对不起 急急忙忙的
有什么麻烦吗
哪个 没有
好象被什么重大的决断逼迫了一样
看你的表情就知道了
其实 我因为喜欢赌博
经常那样的表情  烦恼着到底选哪边
如果不能决定哪边的话
就把一切交给命运吧
牌里有张是红桃A
如果是红桃A的话就回到出发点
如果不是的话 就这样继续下去
怎样 简单吧
各位 都带着小宝宝的照片了吧
是
那么两人一组开始调查
小百合和莉娜支援小香和玲音
明白了 明白
出发吧 玲音前辈
会长 我们也走吧
嗯
麻由良和我一起
加油吧 姐姐
嗯
好运
就是这样
如果后悔的话 现在回头就行了
与其烦恼磨蹭的话 就像变的我一样
玲音
这个孩子的母亲 有没有从这经过 有没有谁看到
这孩子迷路了
我们正在寻找这孩子的父母
谁…
有谁认识这个小宝宝…
有谁认识这个小宝宝的妈妈吗
认识这个小宝宝的妈妈吗
什么
这是
难道是
声音
会长
莉娜
怎么了
你在做什么啊 莉娜
怎么了 我只是
这个时候
千华
难道是
千华 千华
对不起 对不起 对不起
玲音前辈
闭上嘴 安静
现在的场面很好
啊
扑克？
这牌是
怎么了 玲音
玲音前辈 那是
难道是
嗯 原来是这样啊
你好象做了不错的事呢 父亲
小宝宝的母亲是在宫神学园
批发教材的公司里就职
原来如此
她从我们的学生那里
听到了关于会长的传言
想过会长的话 一定会照顾自己的孩子
奈奈穗
要听听母亲抛弃孩子的理由吗
不 不用了
已经回到以前了
昨天是事情 你就当它没发生过 不对吗
不 没有错
虽然找到了孩子的妈妈
结果还是没有让玲音前辈见到爸爸
没什么
见到了一定死命的海扁一顿
真的吗
不会哭的昏天地暗么
那种事情 才不会做呢
玲音 你就不要固执了
那也不会
不是挺好吗
父亲还在某个地方活着
不知什么时候能见到
对
兰堂莉娜
会长
我明白的 圣奈
开始苏醒了 正在觉醒
莉娜 可能的话 就那样…
像现在一样
我是书记兰堂莉娜
不知为什么 我在纸牌游戏中被遗忘了
次回 极上纸牌战
你输定了