在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
いつでも女の子
片源
苍  狼
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
恋決ては女の子
翻        译
~の木walj
校        译
serro
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
恋せよ　女の子
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
CnZoo V9
CQ Studio
再见 极上生徒会
会长 奏会长
莉娜
奏会长
筷子掉下的声音
今天也玩的很开心啊
莉娜 整个世界都感觉是春天吧
马上就入夏了啊
但是入夏以前有那个吧
那个是什么？
那个就是那个
期中考试的通知
这个
我想不用我说大家也都知道
我们极上生徒会的成员
必须为宫神学园的所有学生做出榜样
所以在下周的期中考试中
万一有人不及格
就请她离开极上生徒会
一旦退出生徒会
不但会失去在生徒会宿舍住宿的资格
而且将取消免除学费这一项优惠政策
但是大家不用想的太严重
根据隐秘部的情报 考试不会很难
没有什么特别情况的话
大家不可能会亮红灯的
我有问题
怎么了 小香
我旁边这位有特殊情况
莉娜
兰堂同学
我怎么办啊
我很…笨
所以很没有自信
莉娜　你的学习真的那么差吗？
关于这点我敢保证
要是有时间哭 好好学习不就完了
老是和会长一起玩 所以才落到这个地步
不玩的话 我想结果也不会有很大变化
尽然差到这种地步…
怎么说呢 找不到安慰你的词儿了
鼓励你的话也没有了
莉娜
玲音前辈
没关系的 别担心 放心好了
不是只有你一个人笨蛋
我也是在及格线徘徊的那种
ME TOO
笨蛋
我们是笨蛋组合
YES
太好了 不只是我一个人啊
别给我搞这种变态的蠢游戏
对不起
隐秘部还没有调查过极上成员的学习成绩
怎么办好呢？
TELL ME
当然是只有好好学习
对啊
一次让三个人退会的话
有损极上生徒会的形象
说白了是丢我们的脸
是这样吧 会长
是…是吧
为了保护极上生徒会的名誉你们要好好学习
但是
我还是没自信
Impossible
我会让你们好好了解的
知道了
明白
了解
乌鸦说：笨蛋 笨蛋
你这么穿成那样啊
我想至少穿着上有奋斗的感觉
二二得四 二三得六 二四得八
这水平要努力到什么时候
二乘二 二乘四 二乘二 二乘四
这得从哪教才好呢
奈奈穗 这下麻烦了
这些家伙真是笨到家了
不行了头好痛 不学了
玲音前辈 现在放弃太早了
不管会解多少二元方程式和函数
这东西出到社会一点用都没有
比起学习书本上的知识
学会怎样做人更重要
内涵胜过知识 自由胜过束缚
这才是真正的素质教育
少在这强词夺理
角元同学 要好好学习
很幸运的是你只有数学不行
要是被开除了
你再也吃不到管理员做的料理了
但是…
啊 对了 玲音 能跟我打个赌吗？
要是玲音你期中考试没有不及格
就请你吃一个星期的点心
随便吃？
随便吃
我会加油 每天晚上都学习
点心 点心 点心…
真不愧是圣奈
不错的诱导方法
这样玲音就没什么问题了
久远 辛蒂的不擅长的科目是哪科？
她也只有一门不好 是英语
英语？ 辛蒂她母亲是应该是美国人的
为什么英语…
不见了
副会长 在外面
辛蒂同学 不要随便开走生徒会的东西
她开走了偷来的摩托
临阵逃脱
别站在一旁不动 给我拦住她
辛蒂
下次再跑的话不用等到考试 我就直接让你退学
明白
这样一来 剩下的就只有兰堂莉娜了
好厉害 莉娜
去年期中考试 每个科目都能拿到八十分以上
莉娜还说自己不行 原来是谦虚啊
那个吧
是那个
小香
恩
不行 小布要是不在的话
兰堂同学 你能再考一遍吗？
那个…
再考一遍 兰堂
知道了
英语一分 数学两分
理科三分 社会四分 国语五分
排的还真够漂亮
这分数也太低了
换个角度看也是一种才能
由我替考的话说不定是个好方法啊
不要随便讲话
小香 考试结束前你负责保管好那个玩偶
明白了
但是怎么办呢？
以莉娜的能力
考试怎么简单也过不了啊
这样办 小百合 你负责玲音的学习
明白
麻由良 辛蒂就拜托你了
知道了
剩下的人全部负责兰堂的学习
期限一周
在这一星期之内 把她的笨脑袋磨聪明了
明白了吗 兰堂
明白
你要拼死学习
如果不行的话 你也知道后果吧
我明白了
和泉 早上好
早上好
莉娜她怎么没来
在其他教室里进行考试的特训
要是下周的期中考试不及格的话
莉娜将要退出生徒会
啊 真的吗
这样的话
以莉娜的水平根本不可能不及格
我也这么想
但是 我们有办法的
极上生徒会
角元同学的情况怎么样
很顺利
本来玲音基础很好
教她的方法都学会了
辛蒂情况怎么样
还有6天
只要考试时不犯什么低级错误
及格应该没问题
那太好了
两个人 拜托你们了
恩
明白了
搞什么啊
英语二分 数学三分
理科四分 社会五分 国语六分
排的还真够漂亮
虽然经过一天的特训
但是还是不见效
这样的话 只有增加学习的时间
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
也是啊
同意
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
为什么我这么没用
这样下去 我就无法待在极上生徒会了
这样下去我… 我…
百分之八十都答对了
干的漂亮 玲音
稍微努力一下发挥发挥实力而已
不是偶然吧
英语单词拼写的错误 只要经过反复练习
考试的时候就很轻松了
明白
玲音前辈和辛蒂前辈都好强啊
就只有你没有进步
是啊
兰堂同学现在可不是笑的时候
这样下去你会被开除 变成孤零零的一个人哦
孤零零的一个人？
会很寂寞的
我会加油的 会加油的
就是那样 加油 莉娜
好
英语三分 数学四分
理科五分 社会六分 国语七分
排的还真够漂亮
斗志虽有 好像走了很多弯路啊
总而言之 只有严格训练她了
恩
奏会长
莉娜 不要累了
考试之前会把身体弄坏的
谢谢 但是我是个笨蛋
多努力一下应该有些作用吧
而且如果不努力的话 我…
什么
啊 没什么
我还要再学一会
请别担心 你先休息吧
莉娜
现在可不是失落的时候 抓紧时间学习吧
知道了 说得是呢
为什么 怎么看都记不住呢
为什么？
特训都这么多天了
我们都放弃自己的考前复习来帮助莉娜学习
但完全没有进步
为什么她这么笨
不想想什么办法的话
但是临考试只有两天了
的确是没时间了
真是没有办法啊
那就利用隐秘部让莉娜及格…
别用那个 久远
这样做你想会长会开心吗？
没有 我不这么想
只有让莉娜好好努力了
只有那样了
为什么 为什么
我为什么老是记不住 妈妈…
不知道莉娜学的怎么样了
听的到吗？玩偶
什么玩偶啊 我名字叫小布
无所谓啦
兰堂莉娜以前是怎么学习的？
不会一直都那么差吧
确实没有那么严重啦
什么原因？
虽然有一部分原因是因为来到这学校后一直在玩
但真正的原因是她受不了悲伤的往事吧
虽然外表看起来很坚强
其实莉娜一直牵挂着死去的母亲
她知道那种孤零零的感觉
莉娜害怕被赶出这个学校又变成孤零零一个人
正因为她会这么想才会更珍惜这里的生活
被开除极上生徒会也不代表只有一个人啊
所以说过了嘛 莉娜她很笨的
真是意外啊
原以为你讨厌莉娜的
要说喜欢还是讨厌 其实我还是挺讨厌她的
但是 莉娜要是不在这个学校了
奏学姐肯定会伤心的
而且 看到那个样子的莉娜
我又想起以前的事了
什么
从前的我
和泉同学
会长
这么晚辛苦你了
莉娜的情况怎么样了？
她有努力吗？
老实说她只有好好努力 才能…
所以 我有个建议
和泉同学最后也没回来
估计被我打败了吧
是这样 我笨成这样 笨蛋
没有灯…
一个人都没有
一个人都…
我…
为什么？
兰堂 今天不学习了
补充一下精力吧
Party Party
莉娜 快看
管理员可是拿出了看家本领哦
莉娜 快过来
莉娜
兰堂
我不想退出极上生徒会
我不想变成孤零零的一个人
别老是往坏处想一个人钻牛角尖
有我们在
一个人郁闷地学习很没意思的
很没意思的
所以大家一起加油
莉娜
莉娜 你真是个笨孩子
经常听到这样说我
但是别人都喜欢 这样的莉娜
你知道吧
你不是一个人
恩
别这么丧气啦
开始Party Party
啊 开始吧
祝愿莉娜在考试里有完美表现
干杯
莉娜
兰堂
考的怎么样？
结果如何？
对不起 让你们这么帮我 我也是拼命的努力
莉娜
根据日本中学考试的偏差值制度 50分及格的也有
那么努力 勉强过关
勉强？
是勉强过关吗？
及格了不是吗？
别让我们这么担心啊
但是也只是刚刚及格
别这么贪心了
顺便说一下 我也及格了
ME TOO
莉娜 以后也请多关照
恩
我会加油的
莉娜 好厉害
竟然能在这么短的时间内提高这么快
兰堂莉娜 会长的最爱
说不定…
真是的 麻烦的家伙
你笑什么
和泉不是说过吗
我们一定会有办法的 这才是极上生徒会
是啊
这个玩偶还给莉娜吧
我回家了
你不去生徒会那边了吗？
我不适合那种场合
一下子恨 一下子羡慕 自己真是笨蛋
但是… 但是
我回来了
你回来啦 姐姐
你回来啦
姐姐 我肚子饿了
明白了 马上做 等一下吧
好！！~
爸爸 妈妈 我回来了
姐姐 饭还没好吗？
知道了 知道了
肚子饿了
我是游击部的飞田小百合
突然出现了一个女人 让我回到了过去
仇恨 决斗 以及之后的所有真相
下回：喜欢是挡不住的
我想留在极上生徒会