在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
片源
苍  狼
当然　以心伝心憧れ
いつでも女の子
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
翻        译
~の木walj
校        译
serro
恋決ては女の子
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
こしん　日々最新の仲間
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
CnZoo V9
CQ Studio
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
不知南茉 是敌是友
各位 会长回来了哦
会 会长
莉娜
振作点 莉娜
莉娜 到底发生什么事情了
其实 事情说来话长  也很短
那就说
总之 站在那里的女孩 就是事件的原因
你是?
其实 今天早上会长和副会长离开之后
你们刚走 和泉就来了
然后副会长和圣奈 又坐上辛蒂的车不知去哪
剩下的我们就在起居室玩
我在游戏中输掉了
偏偏挑下雨天 让我去买点心
还不是因为莉娜 玩游戏太弱了
其实我想改善一下的
如果可以做到的话 就不用这么辛苦了
不会辛苦了
这就是和那少女相遇时的情况吗
不 不在了
莉娜 那之后发生了什么
那 那之后
喂 要去宫神学园是做这趟车吗
嗯 是的 不过
校车星期天不开的
想去学校只能走路去
还带着一个奇怪的宠物呢
不是宠物哦
我的名字小布
情况就是这样
你的名字呢
兰堂莉娜
这样啊 那叫你莉娜好了
莉娜 这个宠物送给我吧
不行的
小布是我最重要的朋友
啊 莉娜真冷淡
我们不是朋友吗
才刚刚遇见而已吧
但是我们已经认识了 对吧
虽然是这样
好啦 给我吧
那个 这个…
给我啦
那个情况持续了两个小时
这有点太长了吧
这样不顺从我任性的 莉娜你是第一个
像我这样拒绝别人要求的 生来也是第一次
我们之间产生了友情的萌芽
真是美秒的事情啊
为什么会变成这样
谁知道突然
等 等一下 怎么了 喂
这看上去不是普通的贫血呢
莉娜 赶快找个地方让她休息一下
你说找个地方 这…
就这样 莉娜把那个女孩带进了宿舍了 对吧
是的
莉娜 极上宿舍 严禁生徒会以外的人进入的
但是 那是紧急事态 只是暂时寄放 而且仅此一次
莉娜真慢呢
肯定在街上迷路了
刚转来时也是这样
因为莉娜还是个儿童啊
在随处说我的痛楚呢…
莉娜 赶快找医生
不行的 找医生的话
这孩子来宿舍的事就会暴露
对了 美人保健老师平田若叶老师
对 那个充满女人味的保健室老师啊
把情况跟老师说明一下 说不定会帮我们
那个老师的家我知道
为什么知道?
因为她是美女
若叶老师 在吗
有一个生病的人 请救救她
谁啊
老师
好大的酒味
有什么关系 喝喝酒而已
又不是工作日
还是什么 有我喝酒不行的法律吗
有什么不满 就来这里 陪我喝酒
对不起 把你一个人扔在这里
首先买了点感冒药 肠胃药和维他命…
不在了
莉娜 叫人分头去找她吧
这种事情做不到的啊
那是副会长们的房间 为什么 难道…
我就想 那女孩该不会在副会长们的房间里吧
进去了吗
是的
(金城奈奈穗 严禁无故入内）
你看到了吗
是 看的很清楚
没想到凶恶的副会长  居然会有这样的爱好
别说 不准说话 你这个爱管闲事的人偶
奈奈穗的爱好 先抛开不说
莉娜 那女孩在房间里是吧
是的
哇哇 好厉害 好多娃娃呀
你在做什么啊
啊 这个好可爱
我拿去了
不能随便拿别人的东西啦
那是犯罪哦
有什么关系嘛
都有那么多了 少一个也不会知道的啦
等等 莉娜
那是怎样的娃娃
嗯…好像是…粉红的小熊
那不是TT熊的PIROTO吗
那可是欧洲限定贩卖的呀
我用了翻译软件发邮件
跟当地人搞好关系才好不容易得到手梦幻般的极品
莉娜 那PIROTO呢
那个…
好可爱
恢复精神了是很好 还有刚才的事情
让父母担心可就不好了 不联络她们的话
这之前 你的名字还没有告诉我…
已经厌倦它了…  不要了
就这样现在正在淋雨呢
不要 PIROTO
奈奈穗  副会长
不可原谅…不可原谅…绝对不能能原谅…
尽然把PIROTO给…
找到你的话处以极刑
那…那么 重要啊
这之后怎么了呢 莉娜
那个女孩又逃跑了
等 等一下啊
到哪去了
莉娜 兰堂 发现兰堂莉娜
跑到哪去啦
点心买来了吗?
还没 那是因为…
果然是迷路了啊
哎 差不多是那样…
那么还回来 从我们这里拿去买点心的钱
对不起 那个钱我拿去买药了
药?
说起来好像很长又好像很短
那就说吧
我就把孩子带回来的事情 告诉了玲音前辈她们
但是 只是这样还没有结束
还没有结束
还没有结束…?
最初就应该注意到的
就是 为什么那孩子 可以进入副会长的房间
情况已经明白了
大家 分头去找吧
小香 和我去三楼  我明白了
那我和小百合去二楼
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
莉娜在大门口守着   是
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
为什么 为什么全开了
各位没有问题吧
莉娜 管理员房间有传来微小的声音
声音?
管理员小姐
房间里有个女孩
我  吓了一跳
看 莉娜 保险柜被打开了
怎么会
那里放了  可以打开宿舍所有房间的钥匙卡
嘿嘿 这样可以随意冒险了
啊 找到了 不好
站住
追到了  这里是…
紧急上学系统
啊 什么啊 好厉害
你 哪里来的 什么人
你侵入我们宿舍的目的是什么
肚子饿了
别无视我
这是什么
那 那是
快住手 别碰 别按
眼镜 眼镜…
哎~~~
没有了 没有了 没有
生徒会的帐本不见了
难道莉娜带来的那个女孩
目的是来侦察极上生徒会的秘密
不会吧
奏会长和副会长不在的时候
而且是通过那个思想简单的莉娜侵入的
看来对方是个高手 这点不会错
如果是的话就糟了
万一进入 宿舍的秘密房间的话
秘密房间?
具有宿舍的管理系统的房间
传闻 还有宿舍的自爆装置哦
为什么会有 那么危险的东西啊
你问我的话 我也很为难啊
总之赶快
请快付钱
我这边可是在下雨天送到这种地方来的哦
但是我们不记得有点过啊
吃饭 吃饭…
那孩子 入侵者
不好
你是谁
快说身份！
眼镜 眼镜…
那个小女孩 抓到了一定大卸八块
找到了
眼镜 眼镜…
总算打发回去了
难道是那个孩子干的
不是难道 根本就是
怎么办 小布
管理员小姐
用生徒会塔的紧急联络系统叫回大家
我和莉娜去找那个女孩
去吧 莉娜
大家 都不在
难道被干掉了吗?
怎么会 我不要那样
因为我把那个孩子带进来 让大家…
莉娜 现在不是诉苦的时候
怎么了
那是
宿舍竟然有地下室
别说话 莉娜
嘿嘿
管理员小姐 嘿嘿嘿的 我不知道你说什么
开着的
多半在这里呢
这是什么
为什么在这种地方 竟然有 真厉害
虽然不明白 但很有趣
你在做什么
啊 莉娜 把吃的拿来了吗
果然那些外卖 是你叫的啊
因为肚子饿了嘛
不能做那么任性的事情
有什么关系嘛
为什么
因为是我嘛
我做什么都没关系 就是这样
这样太任性了
莉娜也要妨碍我吗?
妨碍
我不会这么做
但是不可以做给人添麻烦的事情
有什么关系嘛 只要我高兴
为什么 为什么 为什么能说出这种话
想要打话就打呀
快打呀
莉娜 打她
说了都不听的家伙 让她吃点苦头
不行啊 小布 这我做不到
就算是偶然  好不容易认识的
所以很想成为朋友嘛
可是…
为什么 为什么
（危险）
什么 什么
哇 好有趣
这不是自爆装置吗
哎 好有趣
还是极上生徒会好有趣 太棒了
现在不是说这些的时候…
事情就是这样
这样啊 发生了这么糟糕的事情啊
也就是说极上宿舍变成这样
是因为莉娜 按下了自爆装置的错呢
是  如你所说  对不起
但是 那个孩子好像在哪见过…
在哪 在哪
是你这家伙吗 为PIROTO报仇
啊 不要 不要啊
眼镜眼睛…
那孩子是什么啊
有了
眼镜 眼睛…
这个惨象是怎么回事
会长 莉娜
圣奈前辈  久远
会长  到底发生了什么事情
其实要说明的话 好像很长又好像很短
那就说吧
就是说 在那里的女孩就是原因
啊 好高兴
南茉
啊 姐姐
姐姐
就是这样
我是桂圣奈的妹妹 桂南茉
这样啊 我还在想在哪见过呢 原来南茉啊
好久不见 奏小姐
三年不见 不认识也是没有办法的
南茉 你为什么在这里
还用问
为了明天编入宫神学园啊
然后南茉想要加入极上生徒会
理由是 好像很有趣
那么就这么定了
好随便
我是桂圣奈
陷入无法恢复的极上生徒会
而拯救这一切的是我亲爱的妹妹 桂南茉
次回 极贫生徒会
期待极上的复活吧