在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
いつでも女の子
片源
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
翻        译
~の木walj
校        译
serro
恋決ては女の子
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
恋せよ　女の子
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
CnZoo V9
CQ Studio
想见你
拜启 朴皮特先生
因为我 宫神学园的运动会就要开始了
运动会的拉拉队是以
极上生徒会为中心展开的
这些天里 我们快要忙死了
久远 登记大学祭的来员的小册子
和装饰胸前的花 已经准备好了
开幕式的讲话
还有会长的开场白的原稿 怎么样了
南茉已经把原稿写好了 是超力作哟
你的原稿可不能用
哎 为什么
器材的租赁费还有伙食费
东西的搬运就拜托辛蒂了
这样预算应该足够
各位来宾的用餐准备 就拜托你啦
副会长 从广播部借来了话筒
辛苦了 放在那里好了
玲音前辈他们在哪里呢
在巡视
对付那些偷看学生体操服的可恶家伙们
游泳实习暂且不说
体操服也实在没什么特别的呀
为什么男生他们会想偷拍呢
那还用问
重点是学生全部都穿着体操服
一个一个是很小
变成一群的话就无敌了
原来这样啊
你在干什么 莉娜
在玩沙棒
把沙子拿掉 中间的棒子倒了那一方算输
规则我当然知道
我想说的是
生徒会大家都在很忙的工作着
为什么你还在悠闲
和泉 你想要莉娜帮忙吗
同意的话 只会成为麻烦哦
原来如此
莉娜 批准你可以玩
是莉娜输了
怎么会这样啊
朴皮特先生
可以的话 希望你能来参加我们的运动会
门票已经附在信里了  兰堂莉娜
最后一次运动会
好厉害
玲音前辈要出场七个竞赛项目啊
果然说到运动会
还是得让人家看看我们游击部的表现
是吧 小百合
要做就做的最好
莉娜  你是哪个项目啊
我对运动不在行
所以就只参加一百米跑了
莉娜 你放心好了
我会奋力的拿下第一送你做礼物
谢谢了 小布
那个是违规行为
没什么啦  只要开心就好了
反正我身体不好 不能出场了
姐姐可是对南茉的民族舞蹈很感兴趣哦
姐姐
运动会的准备
应该能按计划进行吧
预算也是
剩下 只等运动会的到来了
希望能有个愉快的运动会呢
对 好象一直都留有回忆的样子
怎么了 奈奈穗
把我叫到这种地方
不好意思 奏
没什么 怎么了
其实 好久前就想问了
就是说不出口
奏 你在宫神学园毕业后 准备怎么办
还没有决定
嗯 还没有决定
我真的获得自由的时候
是到高中毕业之前
但是关于毕业后的事 还不清楚
这样啊 不知道不也很好吗
作为理事长 毕业后继续留在学园就好了
创建 宫神大学
成为大学生也不错呢
不管发生了什么事
我都会在你身边的 在你身边
奈奈穗
不是假话 是真心话
谢谢你 奈奈穗
要下雨了
运动会当天不下雨就好了
我还想睡
听到了 刚才是爷爷的声音 爷爷的
当主的情况怎么样了
你是
我在问是不是没事
非常抱歉
已经把各种可能的治疗都尝试过了
但是由于突发情况
当家
经过的漫长的岁月
辛苦你了
束缚当主的东西已经不存在了 请安息
金城先生 那位有重要地位的人物 就快要到这里了
准备就拜托你了 知道了
奏会长 奈奈穗
会长 就在刚才本家有过通知过来 知道了
会长
会长 一个小时后会有车来接你的
请做好准备
爷爷
圣奈 这件事
就当作秘密吧
因为还没有全部定下来
知道了
奏
我来接你了 奏小姐
让你特意跑来 真是抱歉
圣奈 会长呢
好象还没来
没办法 久远
开幕式的说话就拜托了
再拖下去的话
就会妨碍到比赛项目的进行了
知道了
莉娜 奏会长在哪里啊
不知道
圣奈前辈说她有重要的事
看 那边
奏会长
来晚了 很抱歉
原由待会说
开幕式的致辞就拜托了
这是原稿
不用了
会长
我是生徒会会长的神宫司奏
运动会开始前
有一件必须告诉各位的事情
我 神宫司奏
从今天开始离开宫神学园 决定退学
退…退学
会长
为什么 怎么会 好可怕
会长  老板  奏会长  会长  奏会长
会长 是什么事情说明一下
在学生面前宣布退学 究竟在想些什么 请回答
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
奈奈穗 会长这样说的理由只有一个
难道是 本家出现情况了吗
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
本家的当家 会长的爷爷
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
急性心脏病发做 逝世了
怎么会 奏
在爷爷还没有去世时的家族会议中
决定让我直接成为当家
所以我必须回到本家
继承爷爷所做的所有工作
奏 怎么会 奏 怎么会
抱歉 奈奈穗
真的很想在毕业前都留在这个学校的
但好象是不行了
不要道歉
但是 对不起
那么 我也退学
奈奈穗
和奏一起
不管是本家还是哪里都一起
不行 奈奈穗
为什么 那个时候应该已经说过了
让你自由是我的梦想 所以…
就算那样也不行
为什么
宫神学园是我的梦想
最初只是想上学而离开本家
为了制造自己的住所而创立的学园
但是 和大家相遇 一起玩
一起度过的那些日子里
我的想法已经有所改变了
比起继续留在这个学园里
把这个学园持续下去才是最重要的
就是这样的想法
拜托了
继承我的位置
让宫神学园持续下去
你做得到这点
比我更伟大
不要说那种话
太狡猾了 我的梦想该怎么办
那个让你获得自由的 我的梦想
放心
我会实现这个梦想的
我并没有放弃自由
以前
奈奈穗的哥哥不也说过吗
奏 从本家逃走 并不代表能逃出神宫司家
就算跑了 什么也开始不了
所以现在不应该逃 而是应该回家
我从本家里慢慢的改变着神宫司
很久前就考虑那个了
感觉这样做有点太快
所以奈奈穗 你要留在这里
为什么  为什么不带我去
一起去之类 为什么不说
希望你也一起去 好想在一起
那么
但是不行
在这个学园里
还有另一个我
另一个奏
谁
她是
莉娜 莉娜
副会长 副会长
运动会怎么样了
现在不是说那个问题的时候
学生让我们解释 会长退学的原因
非常的混乱
好好解释了之后 今天就都回家了
这样啊 对不起了 大家
就是说 运动会终止了吧
详细情况和拆除工作以后再说吧
比起这个 会长呢
是啊 会长在哪里啊
会长回本家了
what?
为什么
和大家见面的话
决心就会变的不坚定了
神宫司奏因为不得已的理由 从宫神学园退学了
报告完毕
怎么会
这算什么
这和不说明有什么区别
住手 小香
小香
回去 小香
就算说明了 你认为会长会回来吗
就会回来吗
是会长自己的决定
所以 会长是不会回来的
奏 不会回来了
奈奈穗
小香
就算强迫我认同
我也不会认同的
我从会长那得到的恩情
什么都没有回报过她
小百合 等下 小百合
琴叶 我也不认同
这么单方面的解释
即使这样 也只能认同了
琴叶
特意跑来 真是谢谢了
神宫司奏
初次见面 我是兰堂智惠理
不是 神宫司 智惠理
能用信件以外的象这样说话
好象还是第一次呢
被本家发现的话 说不定还会被带走呢
那么 无论如何都要拜托的事是…
我 已经活不长了
最多再活个一两年
怎么会
所以想拜托你
这孩子  她是我的孩子哦
名字叫莉娜
孩子来的话
那么能力呢 还不知道
可能只是刚意识到
也有可能本身就没有什么能力
但是如果力量觉醒的话
神宫司应该不会放任不管吧
我死了以后 莉娜就拜托你了
智惠理
拜托了
智惠理 就算逃跑也什么都改变不了
所以我返回本家
回去本属于我的神宫司
莉娜现在自由了
然后 我…
莉娜 振作一点 莉娜
会 会长
奏会长 想见你
想见 想见…
你要去哪
真是愚蠢的问题
神宫司奏不在的话
作为代理人的我 已经没有留在这里的理由了
在收到命令前自己先走
的确像你的风格
琴叶 大家心情稳定的好了
就把这个转交给奈奈穗吧
知道了 保重 副会长
我想马上就能见面吧
姐姐要出一次门
两三天内可能不回来了
要做个乖孩子哦
钱要一点点用哦
放钱的地方谁也不可以告诉哦
嗯 知道了 走好 姐姐
好 我走了
你准备要去哪
不知道确切地点  那样也能找到吗
莉娜
和泉 为什么
莉娜才是  为什么在这
行李又大又重
买太多零食了
因为已经做好了 长期作战准备嘛
准备着总会有用吧
没必要准备的过多吧
玲音前辈
小百合前辈
小香
莉娜 大家
麻由良前辈
为什么
我感觉站也不是坐也不舒服 就是想见会长
我也是 我也是 我也是
就是说
你知道会长的本家在哪吧
根本不行
果然像我说的那样吧
不愧是姐姐
厉害
真是的
你们在这里干什么
副会长
副会长 阻止我们也没有用
我们…
我知道
就连我也想见她啊
极上生徒会 出发
我是书记 兰堂莉娜
我的心情 大家的想法
想传达到那个人
次回
随风而来的声音
就算见不着 也想告诉你