在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
いつでも女の子
片源
苍  狼
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
翻        译
~の木walj
校        译
serro
恋決ては女の子
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
恋せよ　女の子
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
CnZoo V9
CQ Studio
将谎言进行到底！
我能帮你吗
请
谢谢
啊 不要！
辛蒂前辈的妈妈要来了？
是
怎么了 辛蒂 和久别的妈妈见面也不高兴吗
怎么了
原来如此
为了不让身在国外的妈妈担心
在信里天马行空般写了什么吧
如果妈妈来 信里的谎言必将败露
你是在苦恼这个吧
没错
那么短的话里居然有那么多内容
倒不如说 他为什么能懂
不想让最爱的妈妈担心
不想看见妈妈悲伤的脸
辛蒂该怎么办 真伤脑筋
是这样吧
没错
辛蒂同学
老板
叫会长
对不起
辛蒂同学 说谎是不对的
但是 谎言是能够实现的
没错 只要把信里写的变成现实就可以了
老板
叫会长
对不起
副会长
我知道了
莉娜 麻由良
把辛蒂对妈妈说的慌都记下 整理好给我
是
知道了
各位  这是会长的命令
极上生徒会要把 辛蒂的谎言变成现实
是
那么 辛蒂同学的母亲什么时候来呢
今天
马 马上行动
（桑迪 真锅）
那就是目标啊
喂 那边的丑八怪
辛蒂是在这所学校吧 你这混蛋
是的 在
那就不要碍事
已经确定辛蒂的母亲到来
好 是个什么样的人呢
用一句话说 不愧是辛蒂的母亲
总觉得不是用一般方法就能对付的人
果然是这样吗
辛蒂 去迎接你的母亲
为我们争取时间
在这期间我们会把你的谎言成真
对不起
没关系的 辛蒂前辈
我们会努力的
是啊 是啊 而且看上去很好玩哦
谢谢
辛蒂同学的谎言整理好了
辛苦了
那么 她都说了什么谎话
可以说相当严重
谎言的项目有200项以上
也太多了吧 辛蒂
最大的谎言是什么
辛蒂同学是现任极上生徒会的会长
什么
妈妈 辛蒂
妈妈
辛蒂 你活的不耐烦啦
是
站在世界的中央呼唤爱吧   爱
各位同学注意 极上生徒会通知
从现在开始 会长由奏大人换成辛蒂真锅同学
发生什么了
现在开始 请叫辛蒂同学 会长
辛蒂会长 会长
YES YES
好多骂声啊 表扬你一下
还有什么谎话
非常受女生喜欢
特别是角元玲音与和泉香 还互相争夺辛蒂同学
为什么会有这样的谎言
小香 铃音 拜托了
辛蒂会长
会长 老板 老大
喜欢 喜欢
爱 LOVE 恋情
什么啊 快离开我的辛蒂会长
有你这样向前辈提问的吗
这种场合可没有什么好孩子
痴情的纠缠啊 表扬你们一下
辛蒂快带她母亲来这里了
开始准备迎接吧
麻由良 还有什么要做的吗
说出来没关系吗
什么
真的可以说吧
欢迎
ALOHA（夏威夷语 你好 再见的意思）
是夏威夷人啊
你好 BONJOUR
好像是国际语
我是辛蒂的母亲真锅桑迪
初次见面请多关照 你这混蛋
妈妈很会说日语
是啊 说得真的很好
总觉得像要吵架
这是个很开朗的人啊 小布
感觉每天就像是星期天一样
初次见面 妈妈
我…是正在和辛蒂交往的金成望助
辛蒂
哇 连这种谎话都说了啊
玲音前辈 别出声啊
啊 你就是那个混蛋啊
居然占有了我的女儿
可别想活着回去哦
我已经被接受了吗
这种场合还算是好点的吧
去干吧 去干吧
这是怎么回事 辛蒂 辛蒂？
有什么不能说的吗
什 什么啊
YES YES
该 该不会
你们是恋人吧 别不好意思了 去吧
你们抱在一起 看起来不错啊
因 因为是恋人嘛
很厉害吧 莉娜
对不起 我们迟到了  辛蒂大人
会长 这身打扮
辛蒂 这几个丑八怪是…
我的仆人
哦 干的不错啊 主人阁下
你品位真差
哪里哪里
你客气了
可恶 这么让会长做这些啊
什么？
辛蒂会长 我们去亲热吧
当个女孩的杀手也很麻烦吧
这事将会变成什么样子啊
这种事我怎么会知道
但是 真好啊
能和妈妈在一起…
莉娜
好奇怪的打扮啊 久远
你有资格说我吗
辛蒂现在在干什么
正带她母亲参观宿舍
监视呢
隐秘部已经行动了 放心
但是 不满更换会长的那些学生怎么办
已经交给小香了
我说和泉同学 到底怎么回事啊
为什么奏大人一定要辞去会长一职呢
请给我一个理由
我会好好说明的
别挤我啊
那么 我想讨论一下就接下来的对策
麻由良 报告一下我们必须做的事情
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
是 根据辛蒂的说法
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
极上宿舍的晚饭一直都是法国大餐
也太过分了
圣奈同学 请尽快联系管理员小姐
我知道了
而且 晚饭时还有学生表演的摇摇舞
法国大餐配摇摇舞？
唯有对她的品位表示惊讶
没错
你看上去很开心啊 莉娜
稍微有点期待啊
之后 女仆还要在她洗澡时帮忙挫背 按摩
不会让会长做这种事情
久远 交给你了
也只能这么办了
还有呢
睡觉前一定要和恋人金成来个…
晚安之吻
为什么还会有这种事
奈奈穗同学 拜托你了哦
但 但是
明白了 我做 啊 我做就是了
今晚我就是饥饿的禽兽
有必要说成那样吗
接下来才是最要命的
什么
还有啊
实际上辛蒂同学是个转战世界赛车手
这家伙撒了个这么大的慌啊
这下肯定要被揭穿了
不过 的确好厉害
但是 这种谎言要怎么掩饰呢
奈奈穗同学 我有个主意
这是拜托CG研究社合成的
只要晚饭时在电视里播放就可以了
似乎能够骗过去
花费的预算已经不可想像了
麻由良前辈 再坚持一下
是啊 辛蒂的母亲明天要去京都观光
也就是说 只要过了今晚就没事啦
对啦
只要会长再忍受一个晚上就行了
是啊 真难为会长了
还真 不错呢
辛蒂选手办到了 赢了 胜利了
把对手远远的甩在后面 获得全胜
摇啊摇…
为什么会变成这样
事到如今已经没有办法了
不过 我就是不想在小百合边上跳舞
为什么 玲音
别让我说出来
对不起 虽然我不知道哪里错了
别道歉
摇啊摇…
好开心啊 是啊
这种性格真让人羡慕
还不错
各位 对不起
喂 我的女婿
什么事啊
喝一杯吧
不了 我还未成年
你连我的面子都不给吗 你这混蛋
在这个时候日语才会那么标准
让你们久等了
今晚的主餐
极上宿舍风味的鹅肝
别碰 你这猪头
谢谢夸奖
对会长 太过分了
不 没事
向各位介绍一下极上宿舍的主厨
我是主厨久川真智
这次的料理觉得如何
非常可口
很棒
这种东西能吃吗
非常感谢
是谁教给那位母亲日语的
不知道 不过肯定不是什么善男信女
辛蒂
WHAT
各位辛苦了
接下来交给我们
你们先回房休息
是
接下来只要我们好好表现就完成了
加油啊 奈奈穗同学
我不会退缩
就算接吻也都是女孩
没有问题 不会有问题的
难道 还是第一次？
别问了
这次难得那么顺利啊
明明大部分都很失败
是谁造成的呢
莉娜 莉娜 莉娜
玲音前辈好过份
但是也没错
不能挺起胸膛为自己辩解
真的好可怜啊
辛蒂前辈和她母亲 要去哪里呢
辛蒂会长 我来帮你搓背了
副会长
琴叶 请快点
的确看到是来这边的
是这边吧
看吧 果然出状况了
不在哟 又走错了吗
没有 这次没错
看吧 在那边
辛蒂 能进入宫神学园真是太好了
遇到了如此好的伙伴
YES
她们在说什么呀
在那边
找到了
但是
已经被她母亲发现了吗
怎么会这样
即使如此 也要进行到底
会长 辛蒂会长
没事吧 辛蒂
装腔作势的傻瓜们
对不起
我们也拖不了关系
因为我们帮辛蒂说谎的
所以我们也有罪
伯母 请不要责怪辛蒂前辈一个人
求你了 我也请求你
求你了
NO
什么
她说什么啊
我并不是针对你们说谎生气
只是无法原谅辛蒂隐瞒 自己的真正感情
她是这么说的
没错
什么意思
辛蒂喜欢的并不是这个女生
你
我？
辛蒂真正喜欢的
是那个女生手上的人偶
是我啊！！
这样啊
原来如此
辛蒂
妈妈
小布
我爱你
说什么好呢
先从朋友开始做起吧
YES
啊 对方不是人偶吗
要和你们分道扬镳了
再见了 你们这群猪
经过各种各样的事情后
辛蒂前辈的母亲 带着笑容离开去京都了
真是可喜可贺 可喜可贺
虽然那样不错
听着 只有今天是特别的
YES
这也太显眼了吧
明明跟我没关系的
我是书记兰堂莉娜
次回
佐藤仁史 二十八岁
职业律师 父母是资产家
条件不能再好的对象
这个题目虽然莫名其妙 但是就是极上