在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
片源
苍  狼
いつでも女の子
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
翻        译
~の木walj
校        译
serro
恋決ては女の子
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
こしん　日々最新の仲間
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
CnZoo V9
CQ Studio
我希望你留在这里
敬启 朴皮特先生
好久没跟你写信了
请您听我说
我从今天起 我成为忍者了
手里剑 嗖嗖嗖的飞
还能用烟雾弹后突然消失
你不知道这是怎么回事吗
那就从头说起吧
莉娜 南茉
你们能来 极上生徒会的隐秘部帮忙吗
可以
所以 我们来帮忙了
恶 恶梦啊
事情就是这样 但是
我不需要帮手
不见了 不愧是隐秘部
好厉害
好酷哦
你们俩 被人家甩了后打算怎么办
可是 圣奈同学把我的真实身份告诉她们
到底有什么打算
这必将给隐秘部的行动造成麻烦
矩继前辈  前辈  前辈
那个不是生徒会的书记
兰堂同学吗
但是为什么要穿忍者服呢
琴叶前辈
生徒会隐秘…
恶梦啊
你们到底想怎么样
因为我们被叫来给隐秘部帮忙啊
觉得很好玩 所以就接受了
说过几次了 我不需要你们帮忙
不要这样嘛
好啊
那我就把前辈是隐秘部的事情  在学园到处传播
来帮我忙吧
是
那我们该做什么呢
也是啊
首先把那身显眼的服装换掉
嗯嗯
回教室 上课
之后呢
就这些
这根本就不算是帮忙啊
这对我来说就是帮了大忙了
各位同学 宫神学园第四期的学生  矩继琴叶同学是
极上生徒会的…
有个极密任务需要帮忙
莉娜 有个极密任务哎
好棒 回宿舍可以跟奏会长炫耀了
就算我求你们 请务必保密
啊 这样啊
隐秘部大姐
跟这些家伙讲道理是没用的
就当是倒霉被狗咬 放弃吧
加油加油 我飞我飞…
恶梦啊
她的名字叫峰岸真弓
将会在三天后转入宫神学园
是我们这次跟踪的目标
提问 这位叫峰岸的做了什么事情吗
刚刚调查过她转学以前的品行
调查到她独居的公寓有年轻男子出入
隐秘部委派我调查这件事的真伪
南茉 年轻男子哦
不纯异性交往
日本校规之一：禁止和异型进行非正常关系的密切交往
会 做些什么呢
肯定会接吻吧
哎 好激烈
笨蛋 别装天真了
一定是做更激烈的事
比如相扑 摔跤
还能像RUMBLE ROSES游戏里那样翻来翻去
RUMBLE ROSES：KONAMI公司著名的色情女子搏击游戏
虽然不太懂 好像很刺激
不准随便幻想
对不起
我现在要去监视峰岸真弓
我们去帮忙
真的有心去做？
这还用说吗
这么好玩的事 怎么能够只看不做呢
南茉 你这样说太不谨慎了
琴叶前辈
仔细的观察峰岸真弓前辈
消灭前辈那些没有根据的事实
消灭没有根据的事实？
不是这样吗
不 说的也是
那回去准备一下
两小时后在宫神车站前集合
了解
峰岸真弓的简历 成绩没有问题
但是 总感觉她不对劲
会是什么呢
银河久远
琴叶 我听圣奈说了
你去调查转学生品行的事
拜托你了
我 已经不当你是我们隐秘部的首脑了
我在遵从生徒会的意思做行动
等 等一下 我…
真要命
已经过了五分钟了
对不起 我迟到了
这身打扮是怎么回事
只是想穿地像点样子
宫神学园侦探社的莉娜
为什么要我当警察？
这是我的名片
我不要
呀 迟到了
头发… 总是梳理不好
南茉 好可爱
不用这么赞美我 莉娜
明明说过之后要去进行监视的
你穿的这么惹眼的衣服想干什么
说什么啊 出门就是要穿的可爱一点啊
这对女生来说是基本
不 我是说
莉娜 你带什么来了
可不能饿着肚子干活 所以拜托了管理员小姐做了便当
真不愧是莉娜
我啊 带了便携式游戏机来玩
好棒 这样就不会无聊了
恶梦啊
回来了啊
看上去屋里没人
琴叶前辈 我肚子饿了
你不是刚吃过嘛
监视好无聊 游戏也玩腻了
那就回家去
好 我知道了
以我看来这个峰岸真弓的女人是冤枉的
收工 回家
不要擅自判断
隐秘部的工作真的好单调 好无聊
话说回来 隐秘部的人也好单调
是这样吗？
我觉得琴叶前辈是个美人哦
什么啊
的确 五官很端正
是吧
可以停止吗
但是女孩没有笑容可不行
一直板着脸感觉好黑暗
隐秘部不需要笑容
只要忠实的完成任务就足够了
无聊的人生
我那样就很满足了
那个 矩继前辈 能问个问题吗
什么事
为什么要进隐秘部呢？
那里能让我的力量得到最充分的发挥
而且
而且？
不 没什么
那就是自己决定要去隐秘部的咯
那就好 对不起 问了无聊的问题
不会
是自己决定的就好…吗
这句话 那个人也说过
其实你不用紧跟过来
会长有我 不 极上生徒会来保护
生徒会其他成员  也都是按自己的意志决定的
琴叶 如果你是被谁命令来这里
而你也不乐意的话
就没有必要进入宫神学园
你可以选择自由
的确 我是接到命令进入这个学校的
但是 我以自己的意志来接受这个命令的
所以 来这里是我自己的意志
这是你自己的决定 自己的意志 是吧
是的
是吗 那就好
欢迎来到宫神学园
欢迎你 矩继琴叶
然后我跟那个人相遇了
志愿加入隐秘部？
是的
收集情报是很单调无聊的工作哦
而且 还会看到人们黑暗的另一面
没关系
你 怎么不笑啊
任务需要的话 我会笑
那可不是笑哦
也好 从今开始多多指教
琴叶 辛苦你了
很辛苦的任务吧
这件事最好对会长保密
谢谢你 琴叶
为什么我还对这些念念不忘呢
琴 琴叶前辈
怎么了
请看那边
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
有男人去峰岸前辈的房间了
什么
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
那个男的
那步勒斯谍报机关的代理人 藤泽恒久
亲一个 亲一个吧
再做些更刺激的事吧
啊 好激烈
啊 啊 啊
琴叶前辈
啊 琴叶前辈不见了
到底跑到哪里去了
这还用说吗 去现场了
现场
真是爱乱来的大姐
是吗 跟神宫司奏见过面了啊
恩 五天前办转学手续面试的时候
是个漂亮的小姐
而且 她压倒性的存在感着实让我吃惊
那女孩是神宫司家下任家主的后选
啊 证据确凿
在暗处支撑着整个日本的神宫司一族
带给这一家繁荣的 不是金钱也不是组织
另有原因
只有神宫司家才有的 特别力量
调查这个就是你的工作了
可是 三年前送去监视的人员一直没有回音
所以 才会叫我来这里
就是这样
被送去监视的女孩
是叫银河久远吧
是 她从国中三年级就开始为我们工作
有背叛我们的可能性吗
没有
银河久远的父母经营的公司是那不勒斯资本系列之一
无视我们的要求 下场如何
十六岁的少女不可能不知道
什么
她不想让她的父母知道她现在的工作
因此以防不被揭穿 就故意远离父母
怎么样 很专一吧
但也是个笨蛋
是啊 为了保护最重要的人 却要远离他们
所以 这种专一的少女是不会背叛的
绝对
只要这个男人消失的话
久远必须继续调查我
在知晓我的秘密之前
继续作为极上生徒会的副会长 留在这个学院
现在还不能行动
现在行动 必将败露我们知道久远身份的事情
这样久远她 她就会从极上生徒会消失
想说却说不了
你一直都在经受这种痛苦吗
怎么
不 我多心了
藤泽恒久
琴叶前辈
真是的 不要一个人跑开嘛
害我们都不知道怎么办了
对不起
那边 怎么样了？
什么
峰岸前辈的房间里面
很激烈吗
火爆到什么程度
进房间的男人是峰岸真弓的亲戚
也就是没什么问题
什么啊 期待了这么久
这么努力 却什么也没得到
这就是隐秘部的工作
但是没有问题就太好了
我必须要去跟峰岸前辈道歉
我怀疑你了 对不起
是啊 我也想这么做
这点事有什么关系啊
关系大了
是这样啊
我现在有点了解
圣奈让她们待在我身边的原因了
从圣奈前辈那里听说了 听到了哦 听进耳朵了哦
说是去隐秘部帮忙了啊
干的怎么样
TELL ME
太无聊了 监视了一整天什么事情都没发生
什么啊 真失望
但是什么都没发生太好了
是啊 没事就好
平凡就是幸福啊 对吧
我想这里最不平凡的就是你了
但是好棒
不要忘记定时联络
哼 当我是谁啊
什么人
看到我的脸还不知道吗
那不勒斯的代理人 情报收集能力也太差了吧
我说那边的大姐 都这年纪了还想转入高中
也太乱来了吧
该不会是 神宫司
一半答对 一半答错
我是保护神宫司的人
哼 徒手想对付我们？
不知道吗 日本是个相当坚固的国家哦
啊 是吗
告诉你 兄弟
那些女孩们都在好好的享受校园生活
别来捣乱 知道吗
知道就应一声
那个 那个就是神宫司的实力
小孩子？
最好不要被你看到的外表所欺骗
我是神宫司的护卫
呵 好可爱的护卫
也很有勇气 但是到此为止了
我接受过相当的训练
你还想继续吗
我知道了 是看了刚才那副情景吧
我现在很清楚我在这里的理由
保护那纯真的笑容
那才是隐秘部
什么声音啊
是 这里是金成家的老四
这边的案件已经完成 拜托了
虽然抓到这两个
只要组织还在 那小姐就不得不继续监视工作
困难啊 这些家伙
听说琴叶做的不错
而且四郎也有来帮忙了
四哥？这样啊
但是 让琴叶遇到这么危险的事 我…
会长 这是她自愿的   就让她去吧
好吧
会长 琴叶能理解久远吗
嗯 只有这件事不必担心
因为她也是极上生徒会的一员
打搅了
琴叶 什么时候来的
就在刚才
还是那样来去无影啊
为了不让其他生徒会成员知道 才到这种地方
非常抱歉
没 没关系的
这伤是怎么回事
没什么大不了的
今天执行的任务到底发生了什么
琴叶
家人 非常重要
但是极上生徒会也非常重要 是这样吧
真不愧是隐秘部实力第一
看来是瞒不了了
银河久远 你是个美丽又聪明的人
但是在这种情况下 你却那么没用
和想像中差太远了
但是那才是我啊
是这样啊
就是这样
奏大人的事 你喜欢怎么查就怎么查
我都会全力阻止的
所以 以后也请多多指教 副会长
谢谢你 琴叶
最后请回答我一个问题
什么
你为什么会拿着跟藤泽恒久的照片呢
你不恨他吗
这是为了不让自己忘记
宫神学园 极上生徒会
对我来说太安逸了
让我变的想要逃避讨厌的事
想要舍弃自己的身份
那是为了有利于我自己
为了不忘记自己的立场而留的
你真的是个没用的人
很遗憾吧
我和你还是不一样
我？
明明就想跟大家打成一片
我
从圣奈那听说了 跟兰堂她们一起很快乐吧
不
真的
是有一点点啦
你的笑脸我还是第一次看到
是这样啊
算了 偶尔这样也不错
原来如此
辛蒂的母亲来了  就会发生很要命的事情吗
YES
次回 将谎言进行到底
我们说的谎话可是极上的（一流的）哦