在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
片源
苍  狼
いつでも女の子
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
翻        译
~の木walj
校        译
serro
恋決ては女の子
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
こしん　日々最新の仲間
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
CnZoo V9
CQ Studio
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
我在这里的理由
终于恢复到以前的样子了 奏会长
这样就能睡的更香 睡的更好了
可以SLEEP咯
可以吃上像样的饭了
吃饭 好棒
借款总数又增加了
想办法解决可是会计的工作啊
别说的那么轻松好不好
好好的冒险了一下
新的极上宿舍还真不错呢
南茉
又随便进人家房间参观了吗
怎么会 我才没有呢
说谎  说谎  说谎呢  Doubt
南茉 这次又干了什么
说 快说
什么也没做 只是在房间 发现吓一跳的东西
果然还是做了
南茉 吓一跳的东西是什么啊
铛铛 就是这个
这 这个是
那个人是我的未婚夫
才怪
那这个人是谁呢
是恋人吗
莫非是男朋友
大家就不要那么吵了
久远的话 就算有一两个男朋友也不奇怪吧
说的也是 会长
何况是久远
就用不着像麻由良那样 让人担心了
我让人担心吗
你离恋爱似乎有些距离啊
别这么直接说出来
这么说来 角元和兰堂同学也比较让人担心啊
才 才没有那回事呢
就是啊
我看上去不怎样 只要愿意 男人垂手可得
我 我也是啊
已经有了吗？
没有
别哭 才没有哭 别哭 才没有哭呢 别哭
说到底 这照片里的男人到底是谁啊
不知道呢
明明很在意
说起来还没听说过
副会长从何时起 加入极上生徒会的呢
怎么说呢 对了 对了
的确是从我和奈奈穗 创立宫神学园不久以后
那时学生人数还很少
我是今年转入宫神学园的银河久远
恩 大概情况我已经知道了
银河同学  可以问你一个问题吗
从你的简历和志愿书上看
你现在正就读于 顶级的私立学院
为什么会想要转入 刚建立的宫神学园呢
由学生自主管理的学校
我觉得这种自由的气氛很有魅力
而且 极大权限保有最上级生徒会的存在
可以让我发挥十二分的能力
银河同学希望进入生徒会吗
是的 没错
你说能力 指哪方面
金城奈奈穗 生日三月八日 血型O型
在兄妹七人中排行最末 确是长女
成绩优秀 武艺超群
兴趣是收集奇幻物品
目前沉迷于人气偶像组合H
你是从哪里得知的
收集奇幻物品？
请不要放在心上 会长
怎么可能啊
这样差不多了吧 我的能力是收集情报
这样啊
优秀的人 从一开始就很优秀啊
这就是才能啊
才能啊 我要是也有一点点就好了
才能 你不也有吗
是这样吗 比如说什么呢
比如说 食量惊人啦 喜怒哀乐写在脸上啦
这好像不是什么好的才能啊
的确是喜怒哀乐 都写在脸上
莉娜 才能少也不是什么坏事
才能太多会变的不自由哦
是这样吗
原来如此
总之现在的会长很不自由吧
我也不知道
要出门吗 久远
是啊 有些东西忘买了 正要去趟商店街
那就帮我带几个伊藤屋的包子吧
那个味道不错
是啊 很好吃
对了 今天是PIROTO系列洋娃娃的新品发售日
帮我带一个 拜托了
没问题
好久不见
你这样随便会让我很困扰
万一被谁看见的话
彼此彼此
但就算冒风险也有必要来
你应该知道 汇报情况定时进行吧
这个我当然知道
但是 一年多都在重复同样的内容
除此之外没什么可以报告的
被神宫司收买了吗
是啊 你不可能背叛我们
要说原因…
请不要再说了
不然饶不了你
那么请汇报结果
彻底查清神宫司奏所拥有的力量
别忘了 你就是为了这个才进入那学园的
即使说了真话 你们也不会理解
她们居然是没有心计的人
隐秘部
哇 我和姐姐是亿万富翁了
现实中这样有些过头了吧
赌博 借款 破产
未来一片黑暗
已经回来啦 久远
好晚啊
奈奈穗同学
对了
伊藤屋的包子呢
对 对不起 我忘了
莫非 连新发售的PIROTO洋娃娃也…
忘记买了
怎么这样啊
那些事先不管它
久远 你怎么了
以前拜托你 做事从来不会忘记的啊
头有点晕晕忽忽的 也许感冒了吧
我先回房休息了
叛徒
和玲音组队无法获胜这次和辛蒂前辈一起组队
欢迎
一直以为你是我的朋友 亲友 伙伴
只是游戏而已
无论何时都全力以赴才是角元玲音
麻烦的性格
彻底查清神宫司奏所拥有的力量
别忘了 你就是因为这个才进入那个学园的
会长 你在这里吧
怎么了 副会长
久远的样子 有点奇怪
隐秘部的矩继琴叶
我是圣奈 是这样啊 我知道了
隐秘部 来监视作为隐秘部首脑的我
请问是怎么回事？
应该我问你才对
副会长 不 银河久远
你为什么会在会长的房间里呢
那是因为
和这个男人有关系吧
藤泽恒久
那不勒斯谍报机关的代理人
那不勒斯谍报机关：二战活跃一时的谍报机关
请解释一下这件事情
我会对你酌情定罪的
糟糕
没用 别想从隐秘部手上逃走
好了 停止吧 琴叶
圣奈同学
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
终于 被发现了
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
圣奈同学
为什么
这个嘛 究竟是为了什么呢
答案是 隐秘部并不只是一个人
那个人
琴叶 这里交给我好吗
做不到 处理掉与神宫司的深切关系者 是我的职责
即使是副会长也不能阻止我
擅自这么做的话 会长可能会难过的哦
不知道的话 就当没发生过就行了
这事并非如此
会长已经知道久远的事了
会长她知道？
既然如此 为什么
这不是当然的嘛
因为她可是神宫司奏啊
久远同学
久远
圣奈同学 这张照片里和她一起的男人
正是那不勒斯谍报机关的代理人
也就是说
很明显 银河久远在窥查神宫司奏的秘密
你是说会长 一直都知道这件事吗
是的
明明知道 却放任不管
为什么？
久远她其实因为某件事 不得不协助那个情报机关的
久远同学的身份被公开的话
情报机关就会取消她的任务
而且 她得知神宫司的秘密
也会被解除职务
无论选择哪条路 她都无法继续待在这个学院
那多么寂寞啊
这就是理由吗
是啊
即使如此 怜悯敌人也未免
不是敌人哦
银河久远是极上生徒会的副会长
是我们的伙伴哦
莉娜 想要做普通人 也很难啊
按照自己的方式活下去
为什么这么…
会长 银河久远失踪了
接下来 又要被派到什么地方呢
亚洲 还是欧洲
只要不是寒冷的国家就好了
真是 一切都结束了
奈奈穗 久远她不要紧的
但是
已经有人开始注意久远的真实身份了
万一被察觉的话
极上生徒会就是为了这种情况而创立的
奏 是吧 奈奈穗
就像你当初对我一样 这次换我和你
不 大家一起来帮助久远同学吧
我明白了 不 一定做好
但是呢 奏 你弄错了一件事
那时侯 真正被拯救的人是我
那么 晚安
莉娜 我们的副会长真是很棒的人呢
久远
会长 我反对银河久远的加入
为什么
能感觉到 她和我有着类似的气味
和为了侍奉神宫司家而活的我一样
那样的话 宫神学园更不能不接受
会长
如果她也有什么被夺去的话 就应该来宫神学园
这就是我们 创立宫神学园的目的
真是奈何不了奏啊
琴叶 拜托你了 别在干涉久远的事了
那是不可能的 一旦出手 我都按自己的判断行事
生徒会的成员 居然无视会长的想法啊
我在身为 极上生徒会的隐秘部员之前
还有保护神宫司家秘密的使命
和神宫司有关联的人都死心眼啊
对啦 想到了好点子
莉娜 想跟你谈谈可以吗
我不会把便当给你的
谁都没说过要吧
你知不知道奏会长去哪里了
我不知道啊
有什么事情了吗
会长拜托给我的报告书准备交上去 哪里也找不到她
交给副会长她们怎么样
她们也不在
发生了什么事情吗
会是什么呢
啊 终于找到你了 莉娜
圣奈前辈和南茉
稍微跟你借点时间
好
啊 真是不得了了
怎么 你说什么
不 没什么
会 会长
久远同学 想知道我的秘密吗
看来已经摸清我的底细了
对不起呢
该道歉的是我才对吧
是啊 作为离别的纪念 可以透露会长你的秘密吗
不行
就不告诉你
所以久远同学 必须继续调查我
在知晓我的秘密前
继续作为极上生徒会的副会长 留在这个学院
会 会长 你在胡说些什么
我可是一直都在背叛你们啊
根本不是 你们的伙伴…
真的吗 是我搞错了吗
我们在一起的三年 全都是虚假的吗
认识久远之后的三年 发生了很多快乐的事
所以从今以后 也继续快快乐乐的生活吧
在这所宫神学园 和极上生徒会的大家一起
会长
这样好吗 会长秘密什么的
我要认真的话 马上就能搞清楚哦
是这样吗
就是这样
那还真的不妙了
所以请你好好藏起你的秘密吧
嗯 我会的 副会长
请你多多指教 会长
到此为止了 琴叶
悄悄的把东西收起来吧 拜托你
那是 代代护卫神宫司的金城家的命令吗
你要那样想的话也行
但现在的我 既不是以神宫司的护卫
也不是 以极上生徒会副会长的身份在说话
而是作为 神宫司和银河久远的朋友 在和你说
即使我现在收手 但总有了解此事的一天
所以尽可能享受吧
琴叶 你也试着快乐点
这才是宫神学园存在的意义
我只忠于我自己的使命
你是隐秘部的矩继琴叶吧
我是极上生徒会的书记 兰堂莉娜
特别名誉顾问 桂南茉
圣奈前辈告诉我们 让我们来隐秘部帮忙了
来帮忙了
时间仓促 如有不周多多指教
要说多多关照还不如说给你添麻烦了来的准确些
我们会好好做的 小布
你可能办到吗
我可是认真的哦
毕竟是莉娜
太过分了 连南茉都这么说
太过分了
啊 琴叶同学 我们对隐秘部的工作非常感兴趣
听说我们可以帮的上忙 马上就准备好过来了
准备好过来了
什 什么啊
来了 忍者服
这 是恶梦吧
琴叶 要尽情享受快乐的生活哦
我是隐秘部的矩继琴叶
边监视副会长的背叛动向 边执行其他任务的我
无意中发现了令人惊愕的真相
次回 我希望你留在这里
断言吧 极上就在这里