在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
片源
いつでも女の子
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
翻        译
~の木walj
校        译
serro
恋決ては女の子
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
こしん　日々最新の仲間
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
CnZoo V9
CQ Studio
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
随风而来的声音
正如大家所知 会长的本家
是日本最大规模的财团
神宫司财团
在那个公馆里
一般的人就不用说了
就算是重要的人物
也不可能简单的就踏进的
更何况我们这些没有事情的人 肯定会被拒之门外
现在我们要去的 就是那里
就是说
一定要做好相当的准备
就只是见面说说话也不行吗
恐怕不行
肯定会被护卫撵走的
只被撵回去也就算了
如果知道这个地方的话
会被怎么样都不知道
好危险
你们一定会认为这个不合常理
但是神宫司家就是这个样子
奏前辈 不 奏会长
她正因为知道本家是这样一个地方
所以才什么也不说 从我们身边离开了
那么 现在我们要做的事情
不是将会长的意愿泡汤吗
是啊 如果是那样的话 我就…
我也是
但是 我们并没有想做什么坏事
想见她 只是想见而已
如果这样都不行 那就太奇怪了
莉娜
连去见自己喜欢的人都不被允许的话
那样太奇怪了
真是孩子们的道理啊
小布
这样的想法 大人之间是行不通的
但是 但是
不过 莉娜并不是大人
是孩子
这里全部的人 只不过是单纯的小鬼
不是吗 小布
那个人偶
不 就像小布说的那样
大家 孩子们 就要有点孩子气
堂堂正正的挺起胸膛去见她
我们最重要的朋友
那么 就开始作战会议吧
我们齐心协力的话
就没有办不了的事情了
就让他们极上生徒会里 极上的理由吧
又过了漫长的一天
琴叶同学
副会长
回来的 一定会来
等着把 奏
要创造一生都不会忘记的回忆
预算怎么都行了
老板
如果见不到奏的话
我的兄弟姐妹也都会散了
至少 就算能让我说一句话
一定 一定 一定 一定要赢
君冢先生 对不起
暂时不能给你送花了
因为我有那样做的理由
会长收留了作为逃忍的我 现在必须回报她了
现在我不是神宫司的护卫 只是个学生
并且是极上生徒会隐秘部的成员
终于找到我的容身之处了
为了建造它的奏
一定 一定只有我 什么也做不了
把奏会长带回去的事情也是
改变这种状况也是
让大家幸福也是
但是 尽管如此
我还是想见奏会长 想见她
想见自己喜欢的人
莉娜
闻到了丹桂的香味
怎么了 正弘
这里是个人的私有地盘
无关者禁止进入
正弘说的没错 请止步
我们不是无关者 不是外人 也不是没有关系
我们是私立宫神学园
极大权限保有最上级生徒会 游击部成员
请让我们见神宫司奏会长
今天没有接到当主有会面的报告
正弘说的没错
既然没有约定 就不能让你们过去的
就算这样 我还是要是说
想见她 想说话 想成为伙伴
那就要用武力来解决问题了
知道了
那就这样解决吧
他们应该进去了
应该是
什么
有入侵者？
好象是当主以前学校的女生呢 五郎
那样的话就应该撵回去吧 庚次君
是啊
他们的相当有办法呢
况且还有其他奇怪的人也来到了这里
我是岩樱财团的岩樱龙平太
就是这样
听说神宫司奏在这里 在这里
我们来对神宫司奏退学的理由 取材来了
来了  来了
我们是绚烂生徒会
去吧 「兰波」
你好（印度语）
哈哈 相当好啊
你们是怎么回事啊
发生这样那样的事已经搞不清楚原因了 五郎
别管那么多 全部撵回去 庚次君
知道了 五郎
发生了什么事情了吗
不 不是什么要紧的事情
当主
绚烂生徒会
诱导作战成功了
接下来就交给圣奈了
但是好象没有预定的人也来了
一定是受到力量影响了
神宫司的力量
好厉害
真是厉害
来这个府邸已经好几次了
还不知道有这么一个地下通道
因为是极端机密的
但是为什么圣奈会知道这事
我也是神宫司
但是 没有传授到能力
没有能力的神宫司 名字会被更改
那么 南茉呢
这样啊 南茉 圣奈 然后是我
都是神宫司的牺牲者
真没意思 想吐了
但是真正痛苦的是会长啊
从她获得能力的那一刻开始
圣奈
到了 就是这里
埋伏
原来如此
脱落的少女好象从水井上来了呢 安寻君
你们打算做什么！
什么打算都没有！
我们只是来见她的
她是我们无法替代的伙伴
飞天活生剑
飞牌攻击
放心好了 用的是刀背
我可是用了全力
你们竟然把他们都干掉了
好大好壮 好可怕
圣奈 这交给我们了 快去找会长
知道了 大家 去那边
不许过去
你们的对手是我
要你配合真不好意思 小香
没什么大不了的 副会长
那么 去吧
飞牌攻击
飞天活生剑
小百合
你是
君冢优子
帮手登场
我全身好痛
好痛
好了好了 现在马上给你们治疗
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
极上生徒会 没问题吧
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
没关系
因为她们几个可是极上的（最好的）
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
前面来人了
交给我吧
管理员小姐
好厉害
你学习过武术吗
是啊
我有个愿望是小学毕业后要进神宫学院
成为极上生徒会的隐秘部成员
一定要报答雇佣我的会长
这样啊
放开我 变态 色狼
你说什么啊
我也有个三岁的女儿 才不会对你下手呢
南茉 南茉
一个大人对小孩出手算什么
真不知羞
好流利的日语
不觉得奇怪
好奇怪
因为妈妈说奇怪 所以让我不要说
那是因为你妈妈比较奇怪
又来了
后面也有
管理员 辛蒂 拦住他们
知道了
麻由良 南茉她们就拜托你了
莉娜 南茉 这边来
大家小心啊
大家等下见
接着
就等着极上的活跃了
没效果
这样的话 只好使用那个了
本来以为不再会使用的
难道说 要使用飞田活杀剑？
不行 不要动真格
住手 小百合
但是没有其他办法了
玲音
两把剑不行的话
就用三把来决定胜负吧
玲音
那个是？
我并不是一直 就这样看着小百合如何的修炼的
飞田活生流 角元玲音
参上 来一决胜负吧
飞田活生剑 三重击
胜利 win 好累啊
好厉害 玲音
难道说 爸爸
答对了
为什么在这里
我也不太清楚
好象有谁在召唤我的感觉
那算什么
玲音 太好了
小百合  真好
谢谢了 小百合
说起来  你现在过来干什么…
对不起
总算是解决了
混蛋
久远  副会长
为什么在这里
侦察神宫司的能力是我的使命
这种潜入的机会
没有理由放过
老实说来见会长得了 笨蛋
没有受伤吧
不愧是隐秘 好漂亮的时机
南茉 麻由良前辈
莉娜 不要考虑我们了
但是
好了 去把大家的心情传达给会长吧
去吧 莉娜
麻由良前辈 南茉
莉娜
知道了 去了
交给我吧
超级阿布 燃烧！
好厉害
能让她救的话不就好了
救命啊
究竟要去哪里
今天应该没有什么约定的
请当主去避难
发生了什么吗
有人入侵府邸了
入侵 什么人
难道说
就是那个难道说了
奏小姐
现在应该叫当主了
四郎 四郎
难道大家已经来了吗
生徒会的伙伴们
我家的小女可是做了不得了的事呢
都是她的杰作
怎么会
奈奈穗 和泉
久远 圣奈 琴叶 樱梅 管理员 辛蒂
麻由良 南茉
角元  飞田
莉娜
会长
奏会长
我会带当主离开
为什么 奈奈穗都做到那样了
把神宫司古老的规矩破坏掉 不就行了吗
没这个可能了
为什么 二哥
这真是当主所期盼的
什么回事
奏小姐 大家都来了
见一面就好了
为什么要对神宫司唯命侍从
不行啊 不能用
莉娜 不要用那个力量
你要自由的活下去
我死了以后 莉娜就拜托你了
和智惠理的约定快要守不住了
不行啊 莉娜
奏会长 难道说
要用力量
莉娜 莉娜 莉娜…
莉娜 怎么了
没什么
莉娜
不知道 会长
你说的力量是什么
能力？
什么不能使用？
我只是想见你
想和你一起
想快乐的在一起
只是 只是这样而已
怎么了
声音
难道说
听到了
莉娜 这个声音
究竟…
声音从身体传了出来
好可怕的力量
到现在为止都没有遇到过的 强制能力
莉娜 超越了我的力量
这就是身为神宫司一员的智惠理
所继承的力量
你终于使出来了 莉娜
嗯 什么什么
自我一点意识都没有吗
莉娜
奏会长
莉娜 真的没有想过呢
把我的计划都打乱了
真没有想到
会在这个地方把力量觉醒
把力量觉醒…
你不记得吗
是什么事呀
莉娜你真是个笨蛋
经常被这么说
但是 就是这样的莉娜 才能告诉我
不要 想太多以后的事情
把眼前的事情都不放在眼里
你能来 真的好高兴 谢谢你 莉娜
奏会长 我也想见你们
现在 想见
想见的 只有莉娜吗
会长
大家 那个不是已经说好了吗
知道吧
会长 声音…
是啊 这就是我的力量
能听到吗  我的声音
能听到吗 我的内心
嗯 能听到 会长
所以 我们最喜欢了
谢谢大家一直以来的关心
次回 极上生徒会最终回
今天也是极上的日子
就象美丽的天空 湛蓝色！