在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
片源
苍  狼
いつでも女の子
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
翻        译
~の木walj
校        译
serro
恋決ては女の子
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
こしん　日々最新の仲間
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
CnZoo V9
CQ Studio
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
喜欢管闲事
说到极上生徒会的会计市川麻由良
预算…我们的预算…
总给人留下这样一种印象
但其实不只这些
女生都有秘密的
而且是超级特别的秘密
好了
看到了
什么 那个只考虑预算
死板生硬的生徒会会计大姐打扮得漂漂亮亮地出去了？
麻由良的确向我提出过暂离宿舍的申请
不是买东西去了吧？
但是只是买东西的话会打扮的那么漂亮吗？
约会吧
偷着见面
瞒着大家偷偷约会
这样啊 是约会啊
小布 你觉得麻由良前辈的男朋友是个什么样的人？
喜欢她这种呆板的人的男人肯定不是什么好家伙
我说的话就是真理
肯定不是什么好东西
小布你真是的
刚才不是看到她背地里藏着个情人偷偷和男人约会吗
说不定为预算发愁的会计大姐在打生徒会预算的主意
开始她的堕落人生
如果是真的话 就是人品问题了
会长
麻由良是我们极上生徒会的金库管理员
不管是和谁交往
我们希望对方是个诚实正直的人
就知道会长会这么说
我们已对她做了个简单的调查
圣奈 你来报告一下
这个月麻由良提出过三次外出申请
当然这三次都是和男生见面
那个男的怎么样
是邻镇的工业高中三年级学生 叫栗须四门
栗须四门？
就像恶魔的名字
外国人吗？
是个地地道道的日本人
圣奈 那位男生靠得住吗？
这个很难说
什么意思？
四门他的名声不能说是很好
虽然没有证据
但有谣言说他同时和好几个女生交往
那就是啦
会计大姐一定被骗了
说的没错 肯定是这样的 一定不会错
也就是说麻由良被那个男人利用了
然后被甩
付出真心的麻由良会变的自暴自弃
然后看破红尘
看破红尘？
糟糕 我们不做点什么的话…
冷静点 莉娜
现在只是我们的猜测 并不是事实
而且我觉得这样调查他人的隐私不太好
自己却偷偷地跑去调查人家
说什么？
啊 没什么
我认为只要麻由良觉得幸福的话就好
对啊
我们都把事情往坏的方面想
莉娜
让我们相信麻由良吧
会长 我相信麻由良前辈会和男朋友相处得很快乐的
我是金城
副会长 不好啦
发生什么事了 小香
我现在在街上
一个非常像麻由良前辈的女孩打扮的超级漂亮
正和一个男人在一块
而且正往正常学生不常去的繁华街亲热地走去
明白了 小香
这事交给隐密部去办
别担心
有什么事一定马上通知你
啊 好 好
麻由良前辈发生什么事了吗？
不清楚 但形势不容乐观
久远
我已经派人跟踪了
奈奈穗
大家听我说 在隐秘部的调查结果出来之前不许泄漏半个字
明白了吧
明白
辛蒂你明白了吧
了解
麻由良前辈好漂亮
她平时不怎么打扮 其实是个美女
还是有点性感
有男朋友就是不一样 开始散发女性荷尔蒙
麻由良前辈没有问题吧
应该能顺利发展下去的吧
看上去很美味啊
我开动了
好吃~
管理员的手艺就是好啊
怎么了？
怎么一个人也没有啊
吃饭时大家的表情也都很奇怪…
之后该怎么做啊
麻由良前辈 我可以进来吗？
为什么一定要得到我的允许吗
是…说的是啊
麻由良前辈
怎么啦
你…你幸福吗？
没…没什么 我也是随便问问
怎么说 我自己也不是很清楚
这样啊
当然我希望自己能幸福 还有自己身边的人
不错啊 很好
奏会长
怎么了？
我想 变的幸福
我也一样啊
四门 你又换女人了
不是换 是多了一个人
你女人也太多了吧
听着 这次的是可是宫神学园
而且是极上生徒会的人
真的吗？
真是走运了
能成为极上生徒会的朋友的话
就能自由出入宫神学园了
那里有很多漂亮的女生啊
真是运气好啊
人长的帅就是好办事啊
老天给的才能啊
真是够耀眼的啊
听到了
麻由良的事你怎么想？
说说你个人想法吧
老实说我觉得不会有什么好结果
这样啊 我也这么想
恋爱或多或少都会让人伤心
即使失恋了 就算很难过
总有一天会成为某种精神食粮
我相信这种伤心的感觉
但是我不想见到
我不想见到会长看见麻由良悲伤时那种心痛的表情
这可能是我单方面的想法
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
人们把这个称为愿望
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
然后为了实现愿望而努力
正因为这样我们聚在一起成立了极上生徒会
是啊 也许是这样的 我差点忘了
感觉自己迷失方向了
壮汉也有生病的时候
你还真会说
副会长
隐秘部有事向您报告
什么状况？
有一点心痛
圣奈
不要告诉会长和麻由良
集合我们所有成员
极上生生徒会要出动了
今天叫大家到这里来不是什么其他的事情
我们发现会计市川麻由良的交往对象有严重的问题
就是这个人 栗须四门
好刺眼的男人啊
麻由良前辈的品味好差啊
但为什么照片这么耀眼啊
麻由良是极上生徒会的同伴
所以为了她的幸福
我们必须帮她做个了断
尽可能不要伤害麻由良
干净利落地收拾残局
首先由我们隐秘部去找栗须四门的所在地
然后由我们游击部去说服他
说服？
没错 让四门演一场戏
说因为父母的事必须转校 所以不能继续和麻由良交往
若是不成呢？
用美人计让他乖乖就范
那样也不行怎么办？
动用武力
听好了 三个阶段内搞定四门
不要让会长和麻由良知道
不好意思占用了大家的时间
极上生徒会 出动~！！
汇报完毕 会长
我明白了
真不好意思 谢谢你
会长 我想和你说点儿事…
四门在哪？
隐秘部已经找到了
他好像一个人在车站
刚好
好了 现在开始行动
首先是说服 小香
让我去吗？
（方案1：和泉香）
对不起…
什么事
这身制服 你是宫神学园的啊
找我有什么事吗
那个… 实际上…
怎么回事？
我的… 学园的… 会计…
我听不见
你干什么！
对不起 那种类型我最受不了 太让人反胃了
奈奈穗 这回让我来
圣奈
这种事情我们隐秘部最拿手了
（方案2：桂圣奈）
事情就是这样 你能和麻由良做个了断吗？
不行
这样啊
你能不能强硬点啊
看来说服这个方法没有用啊
这样的话 要拼命了
（方案3：小百合）
你别把感冒传染给我了
那个男人 根本不把戴眼镜的放在眼里
奈奈穗 你挑错人选了
（方案4：真锅辛蒂）
你说话啊
我不是说了你挑错人选了吗
（方案：角元玲音）
大哥哥 明天和我一起约会去吧
妈妈会担心的 快点回家
我给你买糖糖
别当我小孩 笨蛋 混球 呆瓜
对不起
不好意思
现在我完全失去做女生的自信了
和右边那个一样
ME TOO
没办法 这样的话 我要…
副会长 那样不行的
你什么意思
奈奈穗 莉娜她…
什么？
你喜欢麻由良前辈吗？
诶？
麻由良前辈？ 啊 市川啊
你是喜欢麻由良前辈才和她做恋人的
是这样吧
啊 是的
骗人
看你眼睛就知道
这家伙在骗人
那个玩偶在说什么啊？
别打岔 请你回答我
你真的喜欢麻由良前辈吗？
还是你不喜欢她还和她交往
麻由良前辈曾经说过“想变的幸福”
出去约会的麻由良前辈真的好漂亮
吃饭的时候我们都看到了她幸福的表情
所以我希望麻由良前辈她能幸福
但是…
如果你不喜欢她… 还和她交往
我不会原谅你 绝对不会原谅你的
我也是 我也不会原谅你
我也是
和右边那人一样
ME TOO
一样
你们是刚才的…
什么啊
宫神学园极大权限保有最上级生徒会
极上生徒会
这样啊 为了朋友
是的 那个人名声不好 所以自己一个人调查了一下
果然他和好几个女生一起交往
虽然和朋友说过这事
但是他们完全不相信我
所以我就去求那个男生让他不要这么做了
但是他还说不要 说自己不会打扮
还是要我和他约会 一个劲地缠着我
原来是这样啊
但是 麻由良
为什么不对我们说呢？
极上生徒会不是你的朋友吗？
因为这是自己的事不想麻烦别人
你太见外了
对不起
会长 你会不会认为我好管闲事 瞎操心啊
是不是都没有必要？
对啊 有些朋友可能会那么想
干涉别人的私事 可能是好管闲事
但是 我就是喜欢管这种闲事
我最喜欢管这种闲事了
会长
你的朋友一定会理解的
现在也许不会 但总有一天
恩 谢谢
你…
市川同学… 虽然有点唐突…
因为家里的缘故 我要搬到很远的地方去了
其实我很喜欢你 喜欢你 真的好喜欢你
但是我要搬家
不能像先前一样和你继续交往下去了
和你交往的日子对我来说是一段很美好的回忆
希望你是一位健康活泼的女孩 相信你会勇敢的去面对新生活
很感谢你一直以来的照顾
多谢了 再见
什么…
好管闲事
你看
大家
你觉得这样的好管闲事怎么样啊
感觉怎样？
那还用说
四门
我也很喜欢你
谢谢你一直以来的照顾
再见 再见
总算顺利解决了
好像吧
辛蒂 你写台词的不错呀
Thanks
但是麻由良前辈…
麻由良 感觉如何？
啊 没关系的
这样啊 那就好
麻由良前辈 我来帮你揉揉肩
诶…不用了
请用点心和茶
谢谢
麻由良 这个月的预算
游击部和隐秘部几乎都没什么花销
那真是太好了 下个月也拜托了
恩 我们会妥善处理的
麻由良前辈 那个…我…
没事 我很好啊
是
你真是个不错的女人啊
啊…谢谢
好痛…痛 痛
不好意思
小百合 你太野蛮了笨蛋
你说得有点过分
那边情况怎么样？
已经想通了
他保证不再和市川同学的朋友交往了
谢谢 辛苦你了
大家发生什么事了吗
好像是发生了什么事 其实什么也没发生
真是的 这种好管闲事最让人受不了了
但是我最喜欢管这种闲事了
我是兰堂莉娜
疯疯癫癫地玩了这么久才发现马上就是期中考试了
怎么办呢？
下回：再见了 极上生徒会
题目虽然是极上生徒会 但是我不要让它成为最后一集