在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
いつでも女の子
片源
苍  狼
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
恋決ては女の子
翻        译
~の木walj
校        译
serro
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
恋せよ　女の子
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
CnZoo V9
CQ Studio
极贫生徒会
桂南茉
虽然没参加转学考试
但还是成为了宫神学园的第六期学生
接下来 南茉想加入极上生徒会
理由是似乎很有意思
好决定了
什么
你胡说八道什么啊
那种事 我可不…
我同意
什么
请多关照 南茉
怎么会 会长…
这孩子把我们的宿舍…
拜托了 副会长
明 明白了
从现在开始 请多关照哦 副会长
我可以再去玩副会长的洋娃娃吗
随你想怎么玩 当然我会全力收拾你的
讨厌 副会长真是的 好无情哦
如果行的话 我想这一辈子都那么无情
好像这变成了  很不得了的事呢
差不多吧
当时我还不太了解
关于南茉 还有圣奈和奏会长的想法
早 莉娜
全员起床  别磨蹭
大家早
然后 大家晚安
玲音 别开这种低水平玩笑
好懒呀
我可不想被你嘲笑  被你讽刺  被你愚弄
我醒了
居然在化学教室吃早饭
真倒霉 真恶运 真衰
没办法啊
宿舍被毁 煤气水电全部都不能用了
别总为过去的事情叹气
应该试着乐观一点向前看嘛
好高兴
大家一起睡觉起床 就像休学旅行一样
很开心吧 姐姐
是啊 南茉
在这种状况下 还笑的那么灿烂
但是我就是很高兴啊
真是的 你以为是谁搞成现在这样的啊
是谁呢？
我现在想立刻引导她上路
干掉她吧
别煽风点火了 玲音
各位 早饭准备好了
只有法国清汤？
而且连一点材料都没有
管理员小姐
你们两个 别老是埋怨现在的状况稍微向前看嘛
好好喝哦
什么都没有的汤 很好喝啊 姐姐
什么都没有的是味曾汤吧
不是味曾汤  是法国清汤哦
说的也是
也…想的太开了吧
真够郁闷的
大家早
副会长 你从昨天开始 去哪里了啊
我决定到宿舍修复为止 都回家里去住
辛蒂同学 谢谢你的接送
我们家的早餐 法国菜怎么样啊
非常 非常好吃
是吗 那就好
也让我住到副会长家里吧
拎包也好 什么都可以干
我帮你在洗澡的时候擦背
家庭帐务方面就交给我吧
虽然你们的申请很有魅力
但是对不起  这些已经有人干了
说起来 奏会长和兰堂同学不在吗
刚才被小香叫走了
真好吃 对吧 小布
别客气 把我这分也吃掉也可以哦
非常感谢
我可不是为你做的啊
莉娜 我看过新闻部的号外了
极上宿舍 迷之大爆炸
校园里到处都在说这件事
到底发生了什么事情啊
说来话长  也很短
那就说吧
宿舍毁坏是因为很多事情
也太短了吧
找到你了 莉娜
南茉 怎么了
是这样的 今天下午极上要开会的
我知道了
下次不要再破坏宿舍了哦 再见
莉娜
什么事啊 小步
毁坏宿舍的 是莉娜啊
就结果而言… 的确如此
各位 听我说听我说
毁坏极上宿舍的是…
不要说了 小步 求你了
圣奈同学  你父母知道南茉来这里吗
还不知道 似乎是那孩子自己跑出来的
那么 那一边没有关系吗
是的
这样啊 那就一定要过的开心哦
都特地跑来宫神学园 是这样吧
是的
剧目？
剧目 指的是表演话剧吗
就是这样
广播剧（DORAMA）
为了修复极上宿舍 预算已经用尽了不是吗
所以大家一起表演话剧 卖门票赚钱
就能美美的吃上一顿了
南茉认为这是个好主意
为什么我们一定要做那种事啊
我允许
会长
南茉同学 要表演的话 主题是什么呢
已经决定了 是一部完全原创的作品
而且脚本是由我南茉写的
又来
好厉害 南茉
脚本是什么时候写的
刚才的午休
好快
你越来越厉害了 南茉
待会好好慰劳你一下
太好了
那个小丫头写的脚本 肯定好不到哪儿去
这样下去肯定又被她耍
一定要找到个避免的办法
大家一起努力表演吧
我也会努力的
会长
好的 会长 我会努力表演好的
虽然不知道能不能演好 但我会努力
虽然不是本意 但为了预算…
为了有饭吃
为了有菜吃
ME TOO
但… 但是
副会长 不行吗
也不是… 那个…
在这双眼睛下 我屈服了
极上生徒会回  以全力把这个演剧表演的完美绝伦
让大家看看我们的演技吧
话说回来 表演的是什么题目啊
对啊 我也想知道
好 我来宣布
桂南茉首次文学作品
名字 宇宙外星人艾利安
这… 这下惨了
宇宙外星人艾利安
本名 出生地 原住地 电话号码 邮箱地址 全都不明
要问为什么 因为是外星人嘛
为了寻找失散的妹妹  艾利安来到了地球
但是 捉弄嘲笑她的
巨大的宇宙船空间曼波开始对地球入侵
为了保护地球 艾利安和从小一起长大的地球六勇士
同空间曼波展开了战斗
宇宙外星人艾利安 即将上演
这是什么故事啊
到不如说 标题就很奇怪
什么 宇宙 外星人 艾利安啊
这几个词的意思太过重复
宇宙船的名字也太奇怪了吧
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
为什么是曼波啊
告诉我 莉娜
你问南茉啊
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
与题目相比 还是内容比较重要
宇宙船之间的战斗 怎么可能在舞台上表演啊
谁来演宇宙船不就可以了吗
我来
辛蒂前辈喜欢这个啊
YES
脚色需要 主角艾利安和地球六勇士
再加上敌方宇宙船空间曼波 一共八人
宇宙船由辛蒂前辈来演的话
那主角还是由…
是我吗
不是怪你 但毁掉极上宿舍的的确是莉娜
不承担责任可不行啊
那个时候 如果不按自爆装置的按钮的话
总之 我们不得不做这种事 都是莉娜的原因
被责怪了
拜托你了 莉娜
我知道了
我知道大家都很不情愿
但是 既然会长如此期待
进行到底的 才是极上生徒会 拜托了
各位 服装由表演部负责
宇宙船的制作  委托给了制造研究会
你的安排还是那么周到啊
请等一下 明明没有预算
怎么制作服装和宇宙船呢
交涉过了 话剧部答应在表演结束前 先帮我们付钱
没钱居然就过起了欠债生活
这样无论如何 都要让表演成功了
快点决定开始排练吧
可是 写这个超级脚本的 超级作家去哪里了
不知道啊
我去找她
走吧 小布
夜里的学校有点恐怖啊
宫神学园的七大怪谈
别说了 小布
我最害怕这种东西了
怪谈之一
从教师里传来女人的哭声
说了不要了
小布 你刚才说什么了吗
没有
你也听到了吧
莉娜
振作 南茉 马上就带你去医务室
小布 我会解释的
所以待会请来医务室
知道了
先别管莉娜了 快去吧
谢谢你
果然还是有隐情啊
不管怎样 现在已经稳定下来了
对不起 老师 特意让你跑一趟
还好是在晚饭前啊
我想你也知道 最好不要让她过于勉强
尽量让她处在安静的环境中
那个…
莉娜
好了 我也该回家了
今晚我不喝酒 有情况就联系我吧
好的 非常感谢
圣奈前辈
我初次和南茉见面时 她就晕倒了
可她马上又恢复精神了 我也就忘这事 对不起
莉娜没有必要道歉啊 别介意
心脏不好吗
生下来就有了 先天性心脏病
现在的技术很难治愈
南茉很任性吧
因为这 我和家人还有亲戚都很宠爱她
只要她想要的全都会满足她
多少有些不听话 不过都听她的
但是南茉并非是  一直被娇惯才变的任性的
这孩子意识到了  我们对她的同情心
所以这孩子才会任性
只有任性点  她才能看出别人对她的态度
到底是否同情她
想打就打啊
打呀
所以那时侯 南茉…
南茉 你也想和普通人一样吧
我不是个称职的姐姐
圣奈前辈
莉娜 可以的话 能把她当普通人看待吗
生气的时候就可以对她发火
讨厌的话 也可以无视她
请莉娜用坦诚的双眼看待这孩子吧 拜托了
那个 我…我这方面很没用
要我去注意什么 也许我做不好
所以我会以通常的方式和南茉交往
一定成功的
谢谢你  莉娜
原来如此 情况是这样啊
圣奈同学也太见外了
是怎样就怎样说好了
知道实情就会同情她吧
谁知道呢 表演 加油啊 好
是啊 辛蒂前辈也是吧
加油 极上生徒会
我如果年轻十岁 就能加入大家了
别在妙龄少女面前卖弄青春好不好
又羡慕 有不好意思
若叶老师也还年轻啊
哎呀 会长 你怎么尽调好听的呢
怎么样 去喝一杯吧
我还未成年呢
小气
起床！起床！桂南茉
我好困哦
发起者还那么懒洋洋的像什么样子
快 表演排练要开始了
参加 还是不参加
当然参加了 还这么说
那就起来啊
干什么 不要啊
快点 我来帮你
不要 住手啊
色狼
给我快点
不要啊
然后
曼波…
终于出现了啊 空间曼波
地球由我宇宙外星人艾利安来保护
我也来顺便保护吧
曼波
拜托了 地球六勇士
地球拳 地球斩杀 地球踩
看来体力消耗差不多了
剩下最后一击了
交给我吧
地球…
圣奈同学 还是快去阻止她吧
南茉
加油 南茉
你在干什么 自己决定的 就要干到底
你不用说 我会继续努力的
地球…光速拳
曼波！
死了死了 我要死了…
我死了
成功了空间曼波被打倒了
虽然我们什么也没做
多亏宇宙外星人艾利安和地球六勇士的活跃表现
地球又迎来了和平
谢谢你 宇宙外星人艾利安
谢谢你 地球六勇士
表演 宇宙外星人艾利安 结束了
没有掌声啊
太…太无聊了
把钱换给我们
对 对不起
就这样 在极上宿舍修缮好前
我们还将继续着贫穷的生活
说是好事 也有不好的地方
我是 银河久远
很抱歉 一直瞒着大家
我会呆在极上生徒会的理由
次回 我在这里的理由
我还是无法融入进来