在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
片源
苍  狼
いつでも女の子
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
翻        译
~の木walj
校        译
serro
恋決ては女の子
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
こしん　日々最新の仲間
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
CnZoo V9
CQ Studio
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
胜利五人
KONAMI的足球游戏“胜利十一人”也就是常说的WE
什么？
你说我们学院里的FUTSAL队员集体得了热伤风？
是 的确是这样
提问~ FUTSAL 是什么东东啊？
莉娜真是的 这种事情也不知道吗
就是人数较少的足球赛呀
哎 这样啊…
我还以为猴子先生  做了什么了不起的事呢
猴子的发音和SAL相同
你是个笨蛋吧
常被人这样说
连说她坏话都听不懂
莉娜 所谓FUTSAL是西班牙语
FUT是指足球
SAL在西班牙语里是室内的意思
简单地说 就是室内足球的意思
哎 原来是这样
那么 就是室内足球部的队员  都得了热伤风是吗？
听上去挺严重 但这也能成为生徒会讨论的主题吗？
当然能啦
因为对抗赛明天就要开始了
而且对手还是绚烂学园
绚烂学园
又出现迷一样的单词
绚烂学院 是我们附近的女子高中
把我们宫神学园作为竞争对手
总是会有事没事的就来骚扰我们
而率先领导行动的  就是绚烂学院的生徒会
简称为
绚烂生徒会
别随便进入人家学校的生徒会
打搅了
顺序弄反了
贵安 极上生徒会的各位
我们就是绚烂学院生徒会
简称为
绚烂生徒会
已经听过了
听说 宫神学园的室内足球全员都生病了
我们才急着赶过来
对 你说的没错
果然是这样啊
那明天的练习赛就是说我们绚烂学院不战而胜咯
你看这样好吗
到处散播 宫神学园是夹着尾巴逃走的 你看这样好吗
这次的比赛 就当作是我们来做评价 你看这样好吗
极上生徒会会长 神宫司奏
是个爱摆臭架子 装模作样的女人
这样说可以吧
为什么会说成那样
居然敢愚弄我们的会长
大家 不要那么激动
奏会长
好久不见 绚烂学院生徒会会长
龙王院令华
啊 奏大人 真是好久不见了
咋啦 突然变的低声下气了
我们会长的家族  是隶属于真宫司财团的旗下
所以会长希望 至少能在学院等级上 超过神宫司奏
原来如此
你们 解释过头了
令华同学 请您放心
明天的室内足球赛 我们宫神学园 一定会参加的
是这样啊 但我听说队员们全都病倒了…
请放心吧
我 我知道了
那我们就按照规定 明天到宫神学院的球场来
我期待着 非常地 非常地期待
那 那我们走了
是
什么啊 那些人
绚烂生徒会
所以说已经知道了
天气不错啊
会长 先不说天气 你打算怎么办
参加明天比赛的选手呢
想想办法吧
这可是实在是…
想想办法
不 是无论如何也要赢回来
不这样的话   我就成了傲慢幼稚 装模作样的女人了
那会令我非常困扰啊
爆 爆发了
奏会长在沉默中爆发了
各位 明天的比赛 无论如何也要赢
是！为了维护会长的名誉
是的 明天的比赛 不是一场单纯的球赛
而是我们极上生徒会和绚烂生徒会的…
战争
室内足球的上场人数是五人  替补选手最多七人
比赛中的换人没有限制
和一般足球不同的是  场外发到场内的球
不是扔进的 而是踢进的
基本规则都明白了吧
副会长 这会不会太勉强了
没有时间了
但是就算包括副会长在内 也只有八个人啊…
这就是少数精锐
管理员也混在里面
就当是我们的秘密武器
为什么圣奈她们不出场呢
隐秘部要收集敌人的情报
大家 加油啊
那么 监督 请下指示吧
大家  明天的比赛无论如何也要赢下来
不然的话 我就要成为傲慢幼稚 装模作样的女人了
练习开始
和泉香 要上了
冲啊 好样的 噢啦
太好了 有在看吗 奏学姐
给我好好踢 莉娜
什么啊 那么没用的姿势
NO
躲什么啊 辛蒂
小百合把木刀给我收起来！
不准扫地！
飞天冲顶
NO
进啦
好厉害 小布
那是手球…
小百合
啊 眼镜 眼睛…
看来说大话了
圣奈前辈 求求你了
请作为选手来协助…
我们去侦察了
要好好练习哦
眼镜 眼镜…
明天的运势是
最坏 最恶 最弱啊
一 二
赢不了
说放弃太早了
还是 从运动部引进优秀的人才比较好…
我也觉得那样做的话还可以赢的
说不定的确是那样
是我 奏
是圣奈啊 今天有些什么事情呢
是这样的 我和久远 正在绚烂学院的室内足球部侦察
其实呢 知道我们的出场选手都是生徒会的成员之后
她们也打算用 生徒会的成员组队迎战
是这样的吧
没 错！！
就如你所听到的笑声一样 我们似乎被小看了
以上是来自隐秘部的报告
队伍 就以现在的成员参战
那是当然的了
就连我也生气了
上吧 干吧 把她们打得粉碎
我们会进一切力量做好的
不惜努力
Yes
来吧 特训了
NO
眼镜 眼镜…
飞天冲顶
NO
漂亮
好厉害啊 小布
和刚才有什么两样啊！
果然只靠一个晚上要有所突破 实在是…太过勉强了
怎么了 振作起来
至少有个优秀的教练的话…
比如
这所学校要是有个日本国家队的选手的话…
你在说什么 怎么可能会有那么巧的事情啊…
由 由希美老师
日本（JAPAN）
从神宫司奏会长那里已经听说了
身为 原日本女子国家队的代表选手
我伊丹由希美
将在一晚上把你们训练成为扫遍世界的选手
小布
看到希望的光芒了
由希美老师 拜托你了
当然啦
我可是很严格的 做好觉悟吧
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
来吧 大家上足马力
加油啊 大家
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
不然的话 我就要成为傲慢幼稚 装模作样的女人了
半个人都没有
说不定是那个
知道赢不了 夹着尾巴逃走了之类
要是这样的话 极上生徒会也不过如此嘛
我决不会逃跑
那 那身打扮是…
令华同学 让你久等了抱歉
虽然很仓促 请开始比赛吧
是 是吗
大家 我们进行了流血的特训
只有12个小时
坚持住了 原日本国家队由希美老师的严格训练
我们现在变的强大了
只有12个小时的程度
要是感到艰难的话 就想想特训的日子吧
虽然只有12个小时的地步
我们是为了赢得比赛 才站在这里的
12个小时 还完全没有比赛的念头
一个个少罗嗦
你好 原日本女子足球国家队的雪美老师
撒了个了不得的慌呢
我只想引发他们的干劲而已
无论什么事 若是没有干劲的话 什么也无从谈起了
她们 的确很拼命哦
的确
因为大家都很单纯
总之要上了
加油哦 大家
不管怎么努力 不可能的事情就是不可能
加油 大家 加油
小香  铃音前辈   副会长
传的好
哇 大家都好厉害
这就是全力特训的结果
单纯的力量
给你们看看日本代表的应有实力
什么
红牌？
一上来就退场
你在看哪里
身体没有接触 她自己倒下去的
请尊重裁判的判决
和泉同学 加油
靠你了 小香
连副会长的也被…
到底怎么回事？
我还没有碰球
我看不惯你那张很拽的脸
那有关系吗？
我讨厌眼睛女
怎么会…
副会长 我们这边只剩下两个人了
不用担心 莉娜
室内足球就是吃了红牌
过了2分钟后 是可以和场外的队员交换的
那是不行的
为什么
我觉得是而已
搞什么啊
裁判的判罚太奇怪了
看来绚烂学院把裁判给收买了
要出动隐秘部吗
找到证据的话  妨碍比赛也是成立的
求求你们  再少等一会
老师
因为 要是这样什么也不做就结束的话
昨天的特训就全白费了
这样一来对方只有两个人了
好了 得分得分得分 尽情的得分吧
上半场结束
只是20分钟 就被灌了25个球
裁判实在是太不公平了
我的脸有那么拽吗？
戴眼镜就会被鄙视吗？
没关系吗 铃音前辈 辛蒂前辈
跑不动了 跑不动了 已经不行了
ME TOO
铃音和辛蒂到了极限了吗？
麻由良 莉娜 后半场拜托了
是 我会尽全力
还想比下去吗？
那么就让你们早点放弃吧  换人
从很厉害的国家请来的留学生
兰波爱纱 拜托你了
什么啊
什么啊 那个选手
就像个职业摔跤手一样的选手
那样子很难想像是个高中生
没想到绚烂她们还请来了帮凶
要怎么办呢？
那种事情 我不说也应该明白吧
找那样的帮手 太卑鄙了吧
可是绚烂学院的学生 都登陆在选手的名册上
只有拼了
喂 管理员小姐
麻由良前辈 我害怕
我也害怕啊
但是 不想输给使用了卑鄙手段的那些人
更何况还是说了会长坏话的人
是吧 莉娜
是 是这样的
麻由良 莉娜
就是这股干劲
麻由良 要加油了哦
莉娜
可是怎样也阻止不了了
下半场开始
麻由良前辈
麻由良前辈 你还好吗 振作一下
没 没事的
但是 要继续比赛似乎不行了
麻由良前辈
麻由良…
奈奈穗 请中止比赛吧 已经够了
就算我成了傲慢幼稚 装模作样的女人也无所谓了
不行 奏会长是很伟大的人
爱摆臭架子 装模作样的是那边的人
而且 极上生徒会不会输 绝对不会输
只剩下一个人想对我们做什么呢
没有用的 没有用
就是这样了 莉娜 你一个人…
管理员小姐
莉娜同学 守门就拜托了
啊 但是…
管理员小姐…
这么一个小鬼头到底能干什么啊
极上生徒会也未免…
管 管理员小姐
好厉害
特训的时候  明明除了扫地以外什么也没做
为什么
日本（JAPAN）
什 什么日本（JAPAN）啊
爱纱 快把她们干掉
怎么会…
怎么可能…
那个 到底有什么要事呢？
我是参赛队员 不快点回去的话…
没事的 不回去也马上要结束了
以极上生徒会的大胜利
好比赛结束
100比26 宫神学园胜利
好厉害 管理员小姐
干的好
谢谢你 管理员小姐
不对 是隐秘部的矩继琴叶
完美的变装
还有 也谢谢大家了
多亏大家
我才不必被叫做傲慢幼稚 装模作样的女人
谢谢
那么
也庆祝我们极上生徒会的胜利 干杯~！！
干杯~！！
大家好厉害 谢谢
大家都托了管理员小姐的福啊
是啊 你今天是MVP（最有价值球员）啊
要是管理员小姐最开始就出场
我也不必伤成这样了
别计较了 反正是赢了
副会长 大事 大问题 有消息
怎么了 铃音
什么！我们学院的区辊球部 全员得了热伤风？
Yes 是的 就是这样
那个 难道练习比赛的对手
是绚烂学院
不要啊！救救我们 日本（JAPAN）
我是最近出镜较少的主角兰堂莉娜
为了和这样的我建立友谊
下周是和奏会长和副会长的过去的事情
次回 「那是在雨天」
极上的友谊 从雨季开始