在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
片源
苍  狼
いつでも女の子
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
翻        译
~の木walj
校        译
serro
恋決ては女の子
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
こしん　日々最新の仲間
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
CnZoo V9
CQ Studio
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
华丽的对决
预算不够了
那么今天的会议到此结束
不行 预算费用不够啊 预算
预算的问题 现在已经交给了会计
也就是拜托你啦 麻由良
要是交给我做的话
用预算时就给我拿许可证明来
预算外的车辆检修
预算外的欢迎会
预算外的陷阱
最后竟然连青春炮也
全都是事后报告
不管怎么精简节约肯定也不够用啊
别那么说嘛  麻由良
全都是意料之外的事情
意料之外也是预算啊
麻由良 具体还差多少啊？
下个月游击部隐秘部
每个部都快弹尽粮绝了
那边看上去好像没什么大碍
我们这边没问题
游击和隐秘部暂且不说
一个月的预算被花得分文不剩确实有点不寻常
不能消减其他预算吗？
消减也没用的
这样的话就不给隐密部预算
游击部是不是搞错了？
隐秘部自身行动有点不透明
预算的使用也不为人知啊
要是工具没有损坏的话
游击部也没有用预算的必要
战斗时的损伤是在所难免的
为了尽量回避战斗
隐秘部的行动也得有所花销
那么游击和隐秘部谁能争到这个月的预算
来场比赛决定怎么样？
对啊 比赛方式…
莉娜
小布 这地方竟然有这么美味的咖喱饭啊
煮咖喱来决胜负吧
煮咖喱来决胜负？
世纪咖喱大决战
为什么会以这样方式决胜负暂且不说
我们游击部为了争得这个月的预算费用
必须做出比隐秘部更好吃的咖喱饭
交给我们吧 副会长
那边已经准备好各种各样 美味可口诱人的咖喱饭
我对你们寄予厚望
请用
虽然没什么特别 但味道配合的不错
口感也很好
小百合 有什么秘诀吗？
（咖喱包）
2号咖喱登场 角元玲音
请好好品尝一下
恩 好像以前荞麦面里咖喱的味道啊
很好吃
是吧 是吧 是吧
这个可是超级受欢迎的哦
对你刮目相看哦 玲音
这个…有没有什么窍门啊
对不起 我来取盘子
啊 还在吃着呢
啊 知道了
大热天不好意思
怎么啦？
真可怜啊
人才济济的游击部竟没一个会做咖喱的
这个又是在哪里买的？
自己做的 我很会做料理的哦
香辣调味料也是自己做的
刚才大家开个玩笑 这次请好好品尝
我可不想再上当了
好吃 小香 这个…
我不是说过吗 我很会做菜的
原来如此 是这样啊
奈奈穗好像指名让 小香当这次比赛的负责人啊
她是个不错人选啊
小百合和玲音完全不会做菜
不管怎么样 做菜不靠人多势众
和泉一个人也能会做出美味的咖喱
我们这边也一切准备就绪
收到~
副会长 一个人在这里干什么
来网罗能者
网罗？
难道有什么超级厉害的秘密人物吗？
要不要一起看
这里是…
这里是当初学园成立时的临时校舍
当然一半以上已被封闭起来了
仅仅留下这里吗
因为会长喜欢这里
当然也有纪念意义
喂喂 这里是什么地方啊
跟我来
我是厨师
勇敢的访问者 报上名来
我是极上生徒会副会长银河久远
我是书记兰堂莉娜
我是玩偶小布
原来是极上的人
我就知道你们会来
那我们就快进入正题吧
这已准备好百里挑一的咖喱高手
可以任意使用
火炼  依莱莎  苏吉
我们是咖喱饭三姐妹
火炼 依莱莎 苏吉？
怎么看都像是日本人啊
我是齐藤 我是山本 我是吉田
又不是姐妹
去吧 咖喱饭三姐妹
让她们看看我们的实力
没问题
请多多关照啊 副会长
多关照啊
我很期待啊
是吗
那是料理社团的教室吧
那是个秘密的团体
做菜是很平常 没必要隐蔽
游击部没什么会做菜的人
没必要去拉料理社团的人来帮忙吧
可能吧
但是 比赛会发生什么事情谁也不会知道
正因为对方是奈奈穗
所以更不能小看的
下一步把咖喱放进去 和洋葱一起炒
把它炒到暗黄色就好了…
火 火……不快点会烧着的
玲音前辈快盖盖子
盖子~！！
错啦
快打119…把盖子盖上啦
可恶的久远 真是难对付啊
真是的 让我一个人来做啦
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
大家久等了
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
天气晴朗 真是做咖喱的好天气啊
能赢得这场比赛胜利到底是
深红行动组 金城奈奈穗组呢
还是还是沉着的蓝色参谋 银河久远组呢
实况转播由我购买部部长桂圣奈
解说由极上生徒会会计市川麻由良担任
为什么是我
然后这次比赛的裁判
由会长神宫寺奏和书记兰堂莉娜来担任
会长 为什么让我做这么重要比赛的裁判呢？
不想吃美味的咖喱饭吗？
当然想
我也是
兰堂莉娜 又和会长那么亲密
看着吧 我一定会做出让奏学姐认同的咖喱
这次我一定要取代你的位置
我一直在等你 香
奏学姐 你要和我说什么呢
真漂亮 很合适你
DAEJIMAHARU
DAJIMAHARU 奏学姐
太美妙了 咖喱cook 咖喱cook…
奏学姐
看那边 比赛快要开始了 她们一点不紧张
可怕的对手
对方是料理社团的人
不愧是久远 为了胜利不择手段
没问题 副会长
turban DAJIMAHARU 绝对咖喱cook
虽然不知道你在说什么 但很有自信啊
恩
这次比赛会进行多个的回合
首先请看这边
那是什么啊？
攀岩？
圣奈 这东西什么时候
用掉了哦（预算）
讨厌！！
取名为攀岩料理大决战
如果慢慢爬上去拿的话
会没有时间做咖喱的
加油 香
这个是我们是内行 一定比她们强的
角元我第一个去啦
加油 玲音前辈
那是什么啊
我们怎么办 副会长
攀岩我们可是一点都不在行哦
因为我们都是学文科的
真让人为难啊
各就各位 开始~！
果然不出我所料
奈奈穗队的玲音选手 以惊人的速度爬到了最上层
土豆 红罗卜 洋葱…
完了 这样下去输定了啊
怎么办啊 齐藤
不要慌嘛
不用急 马上就会来的
该不会是…直升机
那种东西也可以用吗？
真像久远的作风
那个直升机怎么
好像是租来的
又是这样…
不愧是久远 快点玲音
了解 收到 明白
我回来了 让大家久等了
玲音前辈
篮子呢？
把它拿下来
两队已经完成了材料的选择
马上就要做咖喱了
但是奈奈穗组 在闷咖喱的时间上好像慢了5分钟
不愧是料理社团的
非常熟练 要想想办法了
接着进入第二个回合
咖喱粉的争夺赛
咖喱粉？
争夺赛？
规则很简单 两队各派代表互相战斗
胜者可以的到这个特别美味的豪华咖喱粉
输的只能用这个一般的咖喱粉了
战斗…
这对我们明显不利嘛
不知不觉进行得越来越激烈了
不公平嘛 这明显胜负已分了
那可不一定哦
等一下 我绝对打不赢她的
对方可是飞田同学啊
不试试怎么会知道
上吧 齐藤
不要叫我的真名
没关系 飞田同学不会对你这个菜鸟使出全力的
你随便打打就行了
快去
现在比赛开始
我要来了
眼镜 眼镜…
决斗输了 比赛也输了
失败 干杯 加油
哎 这个还是能凑合做一下的
现在差距很大啊
这样的话你们不就没有机会了吗？
但是 比赛会发生什么事情谁也会知道呢？
是啊
咖喱大赛的最终回合即将开始
两队也进入了冲刺阶段
味道怎么样？
不行啊 根本不能和以前吃过的相比
这样啊
但是也没必要反省成那样
现在进入最后一个回合
还有啊
回旋秘密镖盘
两队分别投出一个飞镖
按照击中的指示行动
首先是久远组
干得漂亮 做咖喱最好的福神咸菜
赢了 这次赢定了
太好了 齐藤
确实很高兴 拜托别叫我的真名啊
然后是奈奈穗组
怎么办 怎么办 怎么办 副会长
万一是什么稀奇古怪的指示
就算阿香再怎么会做咖喱也赢不了了
别慌
（得到印度人的帮助）
印度人？
NAMASUTE
是查达娅玛
小布 你认识她吗？
啊 以前就认识的
因为咖喱 我们相遇相知
也因为咖喱我们忍痛分离
NAMASUTE
她怎么会来日本
等会 你要干什么？
NAMASUTE
这…
查达娅玛是个非常厉害的咖喱修行者
只要她一祈祷 再难吃的咖喱也会变得非常美味
这场比赛愈发难解难分了
竟有这种事情
只是祈祷一下就会变成美味
这世上什么千奇百怪的事都有的 齐藤
连你也这样叫我
大家都是好朋友
激烈的比赛终于结束了
终于到了裁定的时候了
首先是银河久远组
接下来是奈奈穗组
奏学姐 拜托你啦
味道怎么样 莉娜
两个都好吃啊 但是…
但是？
还是这样最好吃
让我尝尝
啊 真的 真好吃啊
对吧
这样结果是
拌在一起更好吃
裁定的结果是 拌在一起更好吃
这场比赛的结果真是出人意料啊
这是哪门子的裁定啊 兰堂莉娜
结果打成平手还是什么都没解决
又白白浪费了预算
被兰堂打败了
咖喱学问真多啊
比赛会发生什么事情谁也会知道呢 对吧？
最喜欢咖喱了
你一定要走吗？
NAMASUTE
我明白了 以前我太不懂事了
（列车即将出发 敬请各位乘客留意）
真是个好人啊
还好
回去吧
好
我是小布
副会长硬是把我从莉娜那抢了过来
看我怎么报仇
下回：超级可怕的小布诅咒