在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
いつでも女の子
片源
苍  狼
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
恋決ては女の子
翻        译
~の木walj
校        译
serro
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
恋せよ　女の子
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
CnZoo V9
CQ Studio
极上纸牌战
小步 我有个很想很想超级想知道的问题
问一下可以吗
什么事
极上生徒会的预算是从哪里来的呀
啊 这个我想知道
为什么突然问这个
因为 你看 麻由良前辈总是说
没有预算了
但是极上的宿舍确是非常的漂亮
管理员做的饭菜有那么好吃
车子还有不少的牌子
而且豪华客轮还有游泳池
极上的宿舍被破坏也能马上修好
会计姐姐不是根本没有什么可烦恼的嘛
我想不会是学生们的学费来的吧
到底情况是怎么样的呢
原来如此 是这样啊
那么 偷偷告诉你吧
其实宫神学园不止经营学园 还有各种企业
企业?
对呀 有体育俱乐部 健康食品 房地产
还投资股票
有关经济的情报就由我们隐秘部负责
这是隐秘部最擅长的地方
那些收入一部分也就充当预算了
哎 好厉害呀
这可不是学生能做的啊
其他还干很多事情呢
比如 这个
纸牌？
极上生徒会的纸牌
顺便说一句 企画和开发的是我桂南茉
这个超受欢迎哦
不光在宫神学园 其他学校也很流行哦
原来如此 怪不得会计老姐最近笑眯眯的
就是这样
但是这个纸牌是什么时候…
说什么啊 莉娜 大家现在也不是在玩嘛
游击队4长
啊 hit point没有了
两长麻由良前辈 预算加倍
什么
我这可是辛蒂前辈加车 高速移动
啊 跑了
真的啊
原来如此 能作成纸牌 还真是愉快啊
这也是原因之一 大家大概想要珍贵的卡吧
珍贵的卡?
特别是奏会长的牌
不管是什么攻击都能抵抗
不管什么任务都能一招取胜 是超级珍贵的卡
而且 照片是一流的摄影师照的
太珍贵了 连隐秘部的我也没有奏会长的牌
这样啊 真好
我也想要奏会长的牌
讨厌 又出现莉娜的牌了
啊 我？
啊 我也是莉娜的牌
莉娜的牌最烂了
对对 成绩和攻击力都是最差的 垃圾牌
没有做成卡的必要  不是吗
也就是说  像在游戏里中了陷阱一样
啊 莉娜真是没用啊
莉娜真没用 真没用
小步 我不光是在现实里
游戏里也被定为没用的人啊
没事 看
如果莉娜和小布的牌一起出的话
攻击力会是原来的三倍
真的？ 好厉害
等一下  莉娜的攻击力是零吧
那算是三倍的不还是零吗
啊 这样说也对…
啊 我果然是没用的人
顺便说一句 如果我和人偶组合的话
攻击力会是原来的十倍哦
真的吗
太强了 会不会破坏游戏的平衡呢
不过 想想也应该是这样
啊 小步 她往我的伤口上撒盐啊
等 等一下  莉娜
莉娜真没用 莉娜真没用
怎么了 就算在牌上的能力这么低
也不至于这么消沉啊
但是
南茉 桂 桂南茉
你到底想怎么样啊
为什么我的牌和点心的牌一起
能力就会减半啊
实际上不是这样吗
我的也是 如果出眼镜的牌 就无法战斗了
实际上不就是这样吗
不妙了 玲音 我无法反驳她
那小百合就别说话
不光是点心的牌 游击队的牌里
我能力最低 这我不能接受
设计这个游戏的是你吧 南茉
马上修改设定 快改
不改的话
啊 姐姐救我
算了 算了 玲音 冷静点
但是
牌的数据设定是参考本人的身体能力和成绩的
所以…
真的吗
如果牌的能力真的由事实数据而定的话
我的牌能力低是因为
真正没有用的孩子
莉娜 那个没有办法 只能算了
就这样接受事实比较好
真是 那么吵
就因为牌的数据设定
不至于就闹成这个状态吧
顺便说一句
奈奈穗的牌 攻击力 成绩都是顶级的
这 这样啊
嗯 不管怎么说 我是游击队队长兼副会长啊
然后 如果和这个PIRRTO一起出的话
奈奈穗的攻击力就变的十分低了
南茉
全面回收这种牌
回收 回收
为什么…
可爱…
原来如此 事情大致已经知道了
会长 这牌的内容严重侵犯个人隐私
作为副会长 我提议回收牌
真的是这样吗 用不着害羞
闭嘴 南茉
不回收也行
我想把我的牌的能力设定修改一下
和右边的一样
希望至少能是有用的牌
但是 极上生徒会的纸牌在学生中很受欢迎
作为会计 预算也轻松了很多 希望能继续
而且 如果回收的话 大家的不满会爆发的
好棒
会长 请批准回收此牌
作为隐秘部 希望维持现状
明白了 既然纸牌的问题原因所在
解决问题也用这个纸牌吧
就是说
采用在这个纸牌游戏里胜出一方的意见
堂堂正正的
不可以后悔的
也就是 一战定胜负
那么现在开始作战会议
各位 不管如何 要在纸牌比赛中获胜
然后从学生手里回收牌了
如果不那样的话
那是副会长
还以为她很帅呢
没有想到竟然喜欢布娃娃
和形象太不相符了
不如说彻底失去形象
不如说 好恶心
不管怎么样 不管如何也要赢
但是对方中有隐秘部
而且有设计游戏的南茉
一般方法应战的话
不仅陷入苦战 而且可能会输…
的确 如果靠实力可能赢不了隐秘部
要出老千吗
不行 在会长面前 没法用这么卑鄙的手段
那该怎么办
说起来小布 你纸牌可是高手呢
不是经常和妈妈一起对战吗
啊 连输一百次了
一百连胜啊
就使些偷摸的把戏
那是战略
这是什么态度 来赤手空拳决斗吧
打就打
住手 不要吵架
就是这样
这是什么母亲啊
小百合 现在不是谈论这个的时候
人偶 你可以吗
第一次被称为鬼的副会长拜托啊
也没有理由拒绝吧
小布
让你看看我的实力
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
就是这样 能拜托你们准备吗
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
明白了 了解
谢谢
那么 比赛的日期是？
这个周五
对 决赛在周五
为什么
为什么这么盛大
机会难得 我想做为学园的活动
会长？
奈奈穗 学生面前输的难看的话 很没面子哦
你说什么
好 久远 就这样
啊 副会长 快看
什么
小香跑道对方那边 成敌人了
这是为什么 小香
不 我对这牌有没有什么特别不满的
叛徒
和泉太过分了
真是的 有什么大不了的
那么 两边准备的怎么样了
是 准备好了
随时奉陪
啊 小布
原来如此 奈奈穗 想出了计策啊
不过 不是我们这边的对手哦
那么 一战定胜负 开始
拜托了 人偶
莉娜 别出错了
好 上了 莉娜
先试试实力 出最右的牌
是 小百合前辈 拜托了
眼镜牌
眼镜…
啊 小百合前辈
真是没用
这可是说你啊 小百合
莉娜 出中间的那张牌
麻由良前辈 预算加倍
辛蒂的牌
车坏了 预算大减
真是让人觉得讨厌的游戏
可恶 真是有一手啊
莉娜 一口气决胜负吧
最强的牌
嗯 玲音前辈 拜托啦
如果是大小姐的话
就算藏着点心 也能够攻击
别小看游戏的设计人哦
学习牌
没法做出因式分解 玲音前辈一片空白了
啊 不行了
别说丧气话
这回是我方的攻击了
上了哦 莉娜
小香的牌 三张
可恶 没有能对抗的牌吗
上啊
莉娜个笨蛋 笨蛋
久远牌的冷淡眼光
好高兴…
然后 隐秘部牌两张
禁止活动
不能动了
趁不能攻击 小百合和奈奈穗的牌连续攻击
胜负已分
不 还没
啊 差一点点吗
真遗憾
不过我们占绝对优势的结果是不会改变的
莉娜 这回是我们攻击了
别灰心 至少先恢复体力
仅存一线生机了啊
牌也压倒性的差
小布 全是我的牌
这样攻击也没有用
啊 自己也开始讨厌自己了
别放弃 还能再翻张牌
莉娜 相信你厄运般的力量
好 上吧 莉娜
把所有的都还给她们看看
奏会长的牌
什么
这种情况下 竟然能翻出珍贵卡
莉娜 什么 这么强啊
好 一击定胜负
上啊 莉娜
这就是兰堂莉娜的强大吗
奏会长 拜托了
一起做高兴的事情吧
啊 好漂亮
不行 被干掉了
赢了
不愧是莉娜
但是我也有王牌
圣奈姐姐牌
取消全部行动
没什么
骗人吧
那是怎么回事
谢谢姐姐
没什么
圣奈 好可怕的牌
怎么了 莉娜
莉娜你还可以攻击的
快出牌
莉娜 该不会没有攻击的牌了吧
那么快点恢复
没有点心牌 管理员牌之类的吗
抱歉 已经没有办法了
什么
对不起 副会长
我手上的牌…牌
只有我一个人而已！
全 全是莉娜的牌
完全没有了意义
完了 大危机
对不起 对不起
南茉 这场比赛 是我和小布
什么…
怎么了
五张莉娜牌
莉娜的牌的确没有什么用
但是 如果五张同时出
有特别的规则 就是生徒会各位都会来帮忙的
也就是 台上所有的牌都是你的
而且 之后我们也没法出对抗的牌了
这么说 也就是…
好机会 莉娜 上啊
小百合 和泉 玲音前辈的牌
隐秘部的牌 南茉的牌
管理员牌 辛蒂前辈的牌 麻由良前辈的牌
圣奈前辈的牌 副会长们的牌
然后 然后
奏会长的牌
高兴吗？
一起去吧
好
逆转性胜利 大胜利
漂亮的被击败了
是啊
真是 厄运太强了
但是可真像莉娜啊
嗯 没错呢
啊 输了
南茉
怎么样啊 莉娜
我做的游戏好玩吧
嗯 很好玩
我的牌什么用也没有 开始很讨厌
我自己的确很笨
但是我明白不是什么用也没有的
对 莉娜
莉娜并不是什么用也没有
也许因为看不到 所以没有发现而已
你有好多珍贵的东西
而且 大家都在呢
嗯 奏会长
虽然发生了很多事 总之 我方胜利
对 恭喜
按照规定 回收生徒会的纸牌
不回收也行
我也觉得没有关系
是很有趣的游戏
副会长
一个人反对也没有什么用吧
由生徒会成员多数决定吧
谢谢 副会长
不用道谢
南茉 以后再玩牌哦
下次不会输了
安排了这么盛大的节目 结果却还是现状吗
不过 很像极上的结束风格 不是吗
的确
极上生徒会牌
说副会长喜欢布娃娃是真的吗
大家都知道了
还以为副会长很帅呢
不是这样子的呢
和形象差太远了
来了
一定在房间里抱着布娃娃睡觉
啊 没法想象啊
好可爱
果然 拒绝的话好了
我是管理员久川真智
注视着我的秘密的
某个组织开始了行动
次回 怪杰少女侦探团
极上的秘密