在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
いつでも女の子
片源
苍  狼
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
恋決ては女の子
翻        译
瞬
校        译
serro
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
恋せよ　女の子
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
CnZoo V9
CQ Studio
小布的超恐怖诅咒
午饭还是吃咖喱啊
我们一共连续吃了几天咖喱了
十天了
副会长
这样的话我们会营养不良的
虽然有道理 但也不能浪费食物
而且是你们自己做这么多的
担起责任 我可是一直陪你们吃过来
还不是你死命让我们做这么多的
你说什么？
啊…没什么
小香你看看
兰堂莉娜吃的多开心啊
好好吃啊 这么好吃的咖喱吃多少都不厌是吧 小布
是啊 莉娜
那家伙不正常
虽说如此 为什么我这个做会计的也要跟着一起吃咖喱
一点小事别计较了 会计大姐
隐秘部可是吃蛋糕啊
真好吃啊 久远
真的很好吃
我也想吃蛋糕…
和泉同学 蛋糕虽然好吃咖喱也不错啊
好像很难
不是什么好事干嘛这么兴奋
咖喱吃腻了 好痛苦 不想继续吃了
别这么娇气 小孩子前辈
但是…
大波眼镜妹　这个对减肥很有用的
咖喱可是很有减肥效用的
小百合
玲音
咖喱真的能减肥吗？小布
很明显是假的嘛
小布 真是的
那个玩偶还是和以前一样嘴真毒
平时自己不在意的时候 完全忘了这家伙的存在
现在问你也许会很奇怪 但是我还是想问问你
莉娜
啊？
那个玩偶到底是什么
小布啊
我的名字是小布 没有其他的意思
不是问你名字
我想确认的是
莉娜是否操纵着那个玩偶说话
操纵玩偶？
这样说起来 完全像是两个人
要是副会长没这么说 还真没注意到
玩偶小布那令人讨厌的说话方式
兰堂 其实是你内心意识真正想说的话
他刚才叫我会计大姐
把我叫成小孩子前辈
竟然叫我大波眼镜妹
兰堂 你把我们当成傻瓜吗？
怎么会呢…我…
我只是说句心里话不要激动嘛
别说了 小布
就是那样 假装别人说话
其实真正在说的不是你自己吗？
一点小事别唠唠叨叨
什么极上生徒会 其实都是一群没有肚量的人
兰堂莉娜 你敢愚弄极上生徒会
不能饶恕
奈奈穗 不要啊
那样会更麻烦的
放开我
我可是极上生徒会的副会长啊
知道了
我们知道了
我要没收那个玩偶
小布 快道歉
好机会
没收完成
给 副会长
兰堂 我们会替你保管这个玩偶
请等一下
想都别想
这是好事 兰堂同学 你做得有点过分
别怪我们
怎么会这样…
小布
把小布给没收了？
准确说来 我们没收了兰堂莉娜的玩偶
交给了生徒会的管理会
她任意操纵玩偶言行
目中无人 破坏大家之间的关系
还嗤笑极上生徒会
会长 请你理解
副会长 我问个问题行吗？
什么？
莉娜现在怎么样了？
哭的很伤心 我想那是理所当然的
副会长 让我见见小布
这个是我自己做的会面许可证
不好意思 只有奈奈穗有决定权 我帮不了你
小布
见了面反而更伤心更可怜
没错
虽然我也这么认为 但是反省是必不可少的
怎么啦 莉娜
整个人轻飘飘的 连脸色都这么差
小布呢
小步…小步
怎么啦 怎么啦
悄悄地…
这样啊 小布被没收啦
但是没办法啊
因为小布一讲话 莉娜性格就完全不一样了
我没什么不一样啊 小布他自己本来就会说话的
怎么可能…小布只不过是个玩偶
不是 小布他可不是普通的玩偶
他是我的朋友 是真的
这可是真的
妈妈去世的时候小布他一直跟着我
因为有小布 我才…
妈妈
妈妈 求你了 说话啊
不要留下我一个人
好寂寞 好痛苦
小布 我该怎么做好呢 怎么做…
别哭了 莉娜
小布
莉娜 妈妈说过 你是个坚强的孩子 没关系
我哪也不去 一直陪在你身边
小布
很感动吧
有点像编的故事吧
没有那种事
是不错的回忆啊
好像是那样吧
我一直和小布一起
我决定了
决定什么？
我要说服小布
以后再也别说别人坏话了
这样做我想大家会把小布还给我的
莉娜
真是没办法哭了这么长时间
小步 我去去就回
一个人郁闷 一个人哭 然后一个人站起来
真像莉娜的作风啊
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
副会长
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
兰堂
副会长 我有个要求 我要说服小布…
莉娜 玩偶不见了
现在去看看 一起来
小布
报告一下情况
关着玩偶的笼子被打开了
然后还有那个
我会回来报仇雪恨的
这个字…是小布的
什么？
也就是说…
该不会是小布自己逃出牢笼
要找把他放进笼子的我们报仇吧
怎么会
我一定会报仇的
小布 你去哪里了
放心吧 莉娜
它一定会很快就回来的
说得对 它不会报复大家的吧
嗯
一定回会来的 你对我说过要永远在一起的
是那样吧 小布
哼 什么玩偶的诅咒 真是愚蠢
不可能会发生这种没有科学根据的事
的确是那样
一定是被谁偷去 然后故意作弄我们在墙上写下的
一定是那样
我也这样想
但是万一真的出现什么玩偶的诅咒
跟我们隐秘部一点关系都没有哦
什么意思？
没收莉娜的玩偶的人 可是你啊 奈奈穗
还有真正从莉娜那抢过玩偶的人
是飞田 角元 和泉三个人
如果小布要报仇的话
那就会是奈奈穗她们四人的游击部
现在感觉有点可怕起来了
我也有同感
哼 说什么呐
这种威胁怎么会动摇我…
笑什么？
啊没事
什么也没有
这个声音
是会计麻由良
麻由良 发生什么事情了？
那个
小布 到此一游
怎么会有这种事
一下子把游击队的队员这么简单的打败了
玩偶的诅咒
小布
你还是小心为好 奈奈穗
哼 我才不相信什么玩偶的诅咒
看什么？
没什么
这下毫无疑问了
下次就轮到金城奈奈穗了
玩偶的诅咒是真的
小布
有趣 那我就等他来
不知道会不会真的有诅咒
但这时要是退出 真是我们极上生徒会的耻辱
来吧 放马过来
诅咒的玩偶 我不会怕你的
不会怕…
不会躲
停电？
金城奈奈穗
现在我报仇来了 都是你把我关进笼子里
谁？
是谁操纵着那个玩偶？
不是谁 是我小布 不是什么其他的东西
别小看极上
玲音 小百合
小香 开灯
怎么样抓住了吗？
小布
辛蒂 原来你是犯人啊
别给我装蒜 玩偶不是在你手上吗？
我说过我就是我嘛
自作聪明~！！
嘿嘿 复活
什么 怎么回事 刚才讲话不是我
这个跟我没有关系
我说过我是小布啦
拔不掉
怪物
小布 停下来好吗
你要是做了这种事 会越来越被大家讨厌的
那样我们没办法永远在一起了 我不喜欢那样
莉娜
跟大家道歉 求求你了 小布
真是没办法 我知道了 莉娜
小布
确实做的有些过分了 不好意思
请原谅他 副会长 求求你了
奈奈穗 还是就这样算了吧
啊 明白了
的确我的做法也有些强硬
这一点我向你道歉
副会长 你真是个好人啊
只不过是一小小的木偶
小布
我可是一旦下定决心就会坚持到底的人哦
复仇成功
你这混蛋
小布
你给我好好在雨中反省吧
小布…小布
小布 莉娜以后就拜托你了
这段不配音了
没错 这种时候最适合放一段涨潮退潮的场景
小布 小布
小布
你说话啊 求求你
莉娜是你啊
小布 你振作一点
只是稍稍捣了一点乱 就变成了这个样子
你做得太过分了
我就像是一辆没有刹车的自行车一样
那可是次品哦
不对 我确实是个笨玩偶
小布
眼睛模糊起来了 不好意思 莉娜
看来我无法履行诺言和你永远在一起
怎么会…
对不起
不要 我不要 妈妈之外连小布也走了
我该怎么办啊
说什么丧气的话
你现在已经不是一个人了
不是有极上生徒会的朋友吗？
和我这样没用的玩偶一起可不行
这样足够了 足够了
小布
难道小布为了莉娜能够自立 故意地…
怎么会
这玩偶也太笨了
莉娜 我的任务已经完成了 和朋友好好相处哦
小布
再见
小布 小布
小布 求求你 睁开眼睛
小布 小布…
兰堂 对不起
不要那么说 都是小布不好
其实也是没办法 小布真是的
抱歉
莉娜
会长 小布他… 小布他…
但是 他很好啊
他装死呐
真没办法 被识破了
小布
什么
刚才小小的演了一下 玩偶怎么会死呢 笨蛋
你被我骗了
等…等一下 小布 真坏
这个混蛋玩偶
站住~！！！
结果怎么样了？
又回到从前了
真是奇怪啊 那样一般会被电死的啊
会长 你知道点什么吗？
我也不太清楚
不要敷衍我
其实我是这样想的
在莉娜心里 小布现在还是很重要的
和你在一起的时候 会让她忘却失去母亲的那种痛苦
你支持安慰她不就行了嘛
这个可不行
拜托你 好好地和莉娜在一起
拜托啦
真是没办法呀
发生了这么多的事情啊
副会长真是没用
“兰堂 对不起”竟然这么说
真是没想到啊
小布真是的
好像很开心啊
副会长
不是那回事 不是我 是小布他…
所以现在我要好好教训那个玩偶
把他给我
不行
站住 兰堂
不行也给我站住
站住~！！
我的真正面目？这可是秘密 请谅解
我是会计市川麻由良
生徒会在偷偷地监视我？
难道是因为我做了什么吗？
下回：好管闲事
你有朋友在极上生徒会吗