在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
いつでも女の子
片源
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
恋決ては女の子
翻        译
~の木walj
校        译
serro
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
恋せよ　女の子
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
CnZoo V9
CQ Studio
今天也是极上的日子
大家 会长 会长
奏会长 莉娜 当主
你们这群强盗 快从当主身边消失
莉 莉娜
莉娜…
发生这样的事还能回来 太好了
嗯 真是的
YES
你这样随便想象是没有关系的
为什么我不被击中就不行啊
因为莉娜比较自闭
而且被击中的话就会用冲击性的效果
漂亮的大逆转 这样就会有一个好的发展呀
这种理由真是难以接受
强行入侵 毁坏物品 伤害
做了那样的事
也没有被叫到警察局去问话直接就回来了
真是太好了
一定是会长帮了我们
结果会是这样吗
什么意思 久远
我们和国家机密同一个等级
知道了神宫司家的能力了
但是却这样把我们送回了普通的生活
就因为这个 会长她
不 尽管会长是神宫司家的当主
也不可能违背神宫司一族全家的意向
那么今天是谁…
真是 最大的疑团
就可能是那个人了
擅自让宫神学园的学生们回去 你是怎么回事
要是神宫司的能力泄露外人怎么办
和这个相比
听说在宫神学园里面
除她之外还有人具有神宫司的能力
什么 那个学生是谁
快回答 神宫司奏
我拒绝
并且以神宫司家当主的身份命令你们
不可以侵犯宫神学园
今后 禁止过问一切关于宫神学园的事情
好愚蠢的话 什么是当主的命令啊
神宫司当主的立场
只用把能力给内外人证明就行 只不是过是个装饰
实际的权限掌握在能力出众人的手上 他们来执行承认机关
通称V机关
神宫司奏
你只要服从V机关的决定就够了
是啊
根据V机关的需求来处理 你就是为了这个而存在的
你们这些人 肆无忌惮的控制别人
你们把别人的人生 自由当成什么了
可能什么都没当吧
圣奈
你是怎么回事
那个制服是宫神学园的
还留在这里吗
住口
那 那个是
V机关 执行主席的标志
圣奈
就在刚才才上任的
时间真是刚刚好啊
奏会长
莉娜 你在这里啊
小步 和泉
在想会长的事吗
我也在想
一直 一直在想
所以能见到她
只要我们一直有这个愿望
就 一定能见到她
莉娜 说起来小布怎么了
因为圣奈前辈想和他约会 就把他带走了
约会？
V机关 我是执行主席桂圣奈
很唐突就上任了
现在就剥夺神宫司奏 作为一族当主的位置
说什么傻话
那么 谁来接替当主
就是说 比神宫司奏还要强的能力着存在吗
当然存在了
什么
究竟是谁
就是他
我的名字是小布
没有什么好说的 就是个人偶
这只是我借来的样子
我真正的名字是兰堂哲也
兰堂智惠理 不是
神宫司智惠理真正的儿子
人偶啊
不是说了只是借来的样子吗
但还是人偶啊
小布是智惠理的儿子
莉娜的哥哥
说出来谁也不会相信吧
就是说 从现在开始 我是神宫司家当主
我这个当主 喜欢自由 做想做的事
去想去的地方 再见了
笨蛋 你认为我们会允许你怎么放肆吗
当然这么认为了
因为我是小布嘛
奈奈穗
我已经对学园的学生们解释了关于会长退学的理由
这样啊 辛苦了 久远
后任就由奈奈穗暂时来做会长  你看如何
正是会长的意向 没打算拒绝
那么就这样处理吧
久远 今后该怎么办  怎么办
神宫司奏不在的话
作为间谍 在这里就没有理由继续待下去了
要去通报会长的能力吗
能力 是怎么回事
久远 很遗憾 我什么也不知道
我真是个失败的间谍啊
那么就继续查
琴叶
神宫司奏不在的话
这个学校还有兰堂莉娜
如果把调查她的能力作为理由的话
副会长 你还可以留在这个学园里
谢谢 琴叶
但是 这不是会长所期待的
嗯 我也这样想
说来 现在才知道兰堂莉娜是一个能力者
会长那么固执的照顾莉娜
知道莉娜也背负着跟自己一样的命运
并且不想让莉娜走上自己的这条路
我来实现会长的愿望
因此就决定离开这个学园了
多么没用的人啊
会长也是 你也是
所以才觉得可怜
所以神宫司奏才建立了极上生徒会
奏在毕业之前能习惯就好了
发生了那样的事
但是 没有金城家的帮助
就不能当选执行主席了
谢谢了
不敢当
但是 这样的话 圣奈就不得不留在神宫司了
这样也好吗
没关系的啦
因为这是我在赎罪
圣奈
因为我虽是神宫司一族的人
能力却不能觉醒
尽管受到身边人的责备
因为没有能力 就一下子放下心了
啊 这下能够自由了
受讨厌的孩子 对吧
虽然看着觉醒能力的奏在受苦 却想这那样的事
那样的你 被奈奈穗拯救了
继续支撑着你那要夭折的心灵
所以我决定要用其他办法来拯救你
你根本不用那么在意
虽然有赎罪 但我也想向你道谢
你给了我一个叫极上生徒会的场所
让我交了好多好朋友
圣奈
奏小姐
正因为你想要改变 所以才有了这样一个结果
还有很多问题需要去解决
你有圣奈
还有极上生徒会的大家在身边
而且还有我们金城家在
我们将协助你的理想
非常感谢 胜平先生
你们听到什么了吗
想见你
听到了 莉娜的声音
嗯 听到了
莉娜
莉娜 莉娜
莉娜 兰堂
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
莉娜 听到莉娜的声音了
莉娜 莉娜 莉娜 兰堂
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
奏会长
莉娜 看那边
会长
奏会长
是会长
她回来啦
努力啊
圣奈 好象知道了什么
久远 这样就不能不干了吧
嗯 是啊
这就是极上生徒会吗
是啊 我认为
奏会长
会长 老板 会长 奏会长…
大家 我回来了
然后 宫神学园这里不知不觉就秋天了
进入了冬天
圣诞快乐 到了新年
新年好   新年快乐
大家一起玩
很快乐 快乐
都快乐了欢笑着
然后
宫神学园 毕业典礼
第一期学生代表 神宫司奏
啊 啊 这样
会长 那个应该提前检查好的
对不起
我是毕业生代表 神宫司奏
由于不善于长篇大论 就简单的说下
我们在这个宫神学园
都过的很快乐 非常的快乐
干杯
小布 我爱你
四门君 我好喜欢你啊
呀 PIROTO
多多关照了 会长
能看清楚
是啊 就连以前看不见的东西都看清楚了
够了 不行 绝对不行
一点点
怎么样 莉娜  我做的游戏很有趣吧
谢谢了
不管什么事 没有干劲 就不会成功
加油啊 极上生徒会
不要啊
再高兴点 笨蛋
奏会长
我只是想见她 想在一起
只是这样
莉娜
所以今后也要高兴点
在这个宫神学园里
和极上生徒会一起
因为我们有过美好的回忆
因此大家在宫神学园里 到最后也要好好度过自己愉快的时光
毕业生 退场
欢迎新同学来到宫神学园
我是宫神学园 极大权限保有最上级生徒会 会长
金城奈奈穗 我是副会长银河久远
一样今年升为副会长的和泉香
我是宫神学园的理事长 神宫司奏
今年开始 宫神学园特别讲师桂圣奈
我是辛蒂
一点没有迎接新生的气息啊
不过只要快乐就好了
算是吧
最后 想告诉新同学
宫神学园给同学们自主制 自由的学园
用自己的力量
把这里作为一个乐园 以上
会长 紧急情况 怎么了
究竟发生了什么
有刺客潜入学园
入侵者？
这里正在进行开学典礼
是什么人
大概听了就会知道了
奏
祝贺你就任宫神学园理事长
所以我再重申一次 喜欢你！ 喜欢你！
我爱你！  我爱你！
不是为了钱！      不是为了钱！
奏 奏 奏 奏
龙平太居然在这时候…
啊 变的麻烦了
该怎么办呢
通告所有极上生徒会成员
现在理事长很困扰
那表示什么知道吗
极上生徒会 规章第一条第九项
妨碍理事长的敌人 要用一切手段来对付
就是这样
Bingo
对敌最优先
极上生徒会 开始行动
等一下
你 你是
极上生徒会的书记 兰堂莉娜
好名字啊
你手上的人偶是什么
是朋友
没有什么好说的 就是个人偶
会说话啊
去吧 没有常识的对手
要吧 小布
超级小布 燃烧
拜启 朴皮特先生
每天都有很多事
我非常的快乐
今天也是极上的日子
此致