在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
片源
苍  狼
当然　以心伝心憧れ
いつでも女の子
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
翻        译
~の木walj
校        译
serro
恋決ては女の子
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
こしん　日々最新の仲間
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
CnZoo V9
CQ Studio
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
喜欢是挡不住的
好漂亮
问你一下
什么事情
能否给我带个路呢
我想去极上生徒会
看牌咯 我的两对
一堆散牌 又是这样
这又不能怨我 都是牌不好嘛
外国人 你的牌怎样？
三张
不好意思 我是黑桃同花
呀呀 被打败了
小百合前辈好厉害
太天真了
看我的方片顺子
怎么会…
哈哈 可惜加遗憾 真不好意思
今天又是你们请客啦 大家多多关照
晕呀 已经连续输了一星期了
但是没有办法
是呀 因为规矩是这样嘛
对不起啦 谢谢你请客
不愧是玲音 瞒过这么多人
你出老千？
你这混蛋 这一星期来你一直出老千啊
玲音前辈 小聪明
这也是没办法 刚才那个不算好了
那是当然啦
玲音 不要老是骗人
不然迟早会被人家报复的
副会长 有句话说的好
骗人的东西要是发现不了的话
也会变成真的的
呵 这是你的名言吗
不是 这是世界的真理
请问你是哪位？
这里禁止无关人员进入
终于找到你了 飞田小百合
你是？
忘记了吗？那我就让你好好回忆起来
我的名字是 君冢优子
觉悟吧
你还在用剑啊
你的剑伤害了多少人了
像我父亲一样
我…
无端端地闯进来 说些莫名其妙的话
还没说两句就动手 你能不能给我收敛一点
你叫君冢优子吧
不知道你有什么用意
但是学校内是禁止暴力行为的
如果你还要继续的话
我们宫神学园极大权限保有最上级生徒会就不客气了
刚才情绪有点激动
我为自己任性的行为向你们道歉 非常抱歉
明天下午我还会来的
我要和你一决胜负
小百合 告诉我怎么回事
副会长 刚才那个是小百合的堂姐的外甥的姨妈
到底是哪个？
堂姐里美
名字不一样啊
总之就是那么一回事啦
小百合家里是剑道世家
刚才那个只是普通的打招呼好像又不是
到底是怎么回事
大致情况就是这样
小百合 走吧
我…
哎呀 快点
这样行吗 副会长 玲音前辈肯定在撒谎
我知道 玲音和小百合从小一起长大
说不定她知道内情
既然她们不想说 我是不会逼她们的
如果想告诉我们 小百合一定会说的
但是…
相信她们吧
为什么 会变成现在这个样子
秘密 秘密…
小百合 我… 小百合
不要着急 小百合
请等一下
什么
那个… 小百合前辈是个好人
啊？
平时虽然沉默寡言 也不知道她在想什么
但是 小百合前辈是个好人
这一点我很明白 是真的 请相信我
可能吧 也许对于你来说小百合是个好人
但是对于我来说 她可是家父的仇人
令尊？
所以我要为家父报仇 就这么简单
让开 很危险的
小百合前辈 是她父亲的仇人？
是吗？飞田同学遇上那种事啊
谢谢你的汇报 辛蒂
要我们调查一下吗 会长
是啊 虽然我不喜欢调查别人的过去
这样说来
我听说过以前是会长把飞田同学选进来
恩 那是在真宫举办的武术大会上
我第一次遇见飞田同学的
还有角元同学
当时飞田小百合是个有名的天才剑道少女
电视台还对她做过专访
是 我也曾看过
但是大会当天 临比赛前她弃权了
现在还记忆犹新
抱着角元抽泣的飞田
掉在一旁的眼镜
还有被丢弃的竹刀
那个时候的飞田同学
就像易碎的玻璃 轻轻一碰就碎
我想她一定发生了什么事情
所以你才邀请她来极上生徒会吧
诶 就交给我们隐秘部调查吧
一定要保密
明白了 会长
奈奈穗
怎么了？
小百合和玲音都没有吃饭 怎么回事啊
管理员现在很郁闷哦
她们说有点感冒 应该在房间吃吧
是呀 笨蛋不会感冒的
小百合前辈不是笨蛋
干嘛这么大声
对不起 但是本来就是那样
什么？
不用在意
小百合 小百合 我进来了哦
那是个意外
太突然 没有办法 迫不得已的
是我不好
哪有
我犯了错误
你没有
那是骗人的 玲音
没错 我是个骗子 还作弊出老千
一有困难马上逃跑
尽管如此 现在请相信我
飞田小百合没有错
玲音
小百合 你把很多事情看的太重了
所以你现在不用想太多
会长还没回来
这种时候我想呆在奏学姐身边
希望听她告诉我“没事的 放心吧”
那样我也能安心一点
莉娜
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
来了
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
您是哪位？
这么晚打扰您不好意思
我是刚才来过电话的宫神学园极上生徒会的桂圣奈
是这样啊 原来君冢的女儿去找过小百合
如果方便的话 能否告诉我
小百合到底发生了什么事吗
这说来话长 你介意吗？
没问题
我们飞田家至今仍以飞田活生流这块招牌闻名
他起源于战国时代的杀人刀法 飞田活杀流
这一招本应随着时代变迁而消失的
可是我们却没注意到
小百合的才能
那个孩子身上的流着飞田家的血
没错 她无师自通那招“飞田活杀流”
我们是在那件事件发生后才知道的
当我发现时 一切都晚了
“飞田活杀流”
父亲
夫人 要不中止比赛吧
不行
小百合不久将继承"飞田活生流"
绝对不能逃避
加油 父亲
小百合 不要输 加油
父亲
那…那个是
"飞田活杀流"
父亲 父亲 父亲…
原来如此 在和师傅进行练习赛时
谁都想不到
小百合居然掌握了"飞田活杀流"
那位先生现在怎样呢？
双手持剑的肌肉已经被切断
他再也无法拿剑了
如果小百合用的不是木刀 一定会出人命的
我不能再挥剑了
不挥剑的我不过是个戴眼镜的普通女孩
小百合
那就是不要了？
你是谁？
你不用的话 能给我吗？
啊 那个不行…
果然
来我们极上生徒会吧
极上 生徒会？
是的 那里是我们自己建造 属于我们的乐园
挺好的 小百合 我们去那个宫神学园吧
呆在这里只有悲伤和痛苦
很寂寞的
如果不喜欢那里我们再逃走吧
玲音 不过…
别犹豫了 去吧
我为了不再拿剑才来到这里
为了重新生活
但我还是拿起了剑
虽然知道不能再拿剑了
你的报告收到了
动作很迅速 谢谢你 圣奈
现在虽然已经了解事情缘由
但还有个疑问
发生了那样的事
为什么飞田同学还没有放弃剑道呢
很简单
因为喜欢嘛
喜欢的东西是丢不掉的
对不起 大家 今天下午请陪我一下
现在我说一下情况
我们在这边
不好意思
这样啊 看样子你已经深思熟虑下定决心了
玲音
好不容易编了一堆话帮你瞒住
对不起
反正小百合不是那种人啊
不明白的 也许是我吧
所以你好好看清楚
玲音
勇往直前
看的很清楚
连一直以来很模糊的都看清楚了
飞田小百合怎么不在？
原来如此“飞田活杀流”只是袭击别人的卑鄙手段
能够心安理得的使用
不对
她们只是旁观者 是我让她们观战的
小百合前辈…
不要作声好好看 莉娜
这是小百合自己的战斗
你伤害了我父亲逃走以后 还敢再拿起剑啊
我做了对不起你父亲的事
一生都会背负的这个罪过
但是我不能放弃剑
为什么？
因为我喜欢剑道
够任性
是啊
我也想问一下
这是比赛 还是决斗
对我来说这是报仇 对于你来说 是决斗
是吗 我明白了
你可以用的 “飞田活杀流”
那种东西不存在
觉悟吧
怎么样？优子
小百合现在的剑术怎么样 优子
呵呵 我输得一败涂地
她很厉害的
原来如此
我也输给她了
这个伤是比赛时的意外
但是不要记恨小百合
我知道
实际上我根本就没有记恨她的
我只想亲自确认一下
飞田小百合是不是个剑士
背负伤心难过时是否还能拿住剑
只想确认一下
能胜过父亲的人如果不是强者我可不服气啊
结果呢？
没错 飞田小百合是个剑士
她也是个温柔的女孩
小百合每天都给我送花
一天也没漏下
那个是极上飞田小百合
昨天在校门口和人比剑
最后把对方打伤抬进了医院
好可怕
不愧是游击部的第一
我可不敢和她做对
是没法和她做对吧
事情闹大了
是啊
没办法的 事情都那样了
小百合的流言越传越多了
相比之下学园内扰乱纪律的现象更少了
这才是重点
会长 你邀请她来我们极上生徒会
是为了给小百合一个重新振作的机会吧
你猜吧
小百合前辈
你要是想回道场的话就回去吧
不了 我是极上生徒会的游击队员
所以不会走
是吗  那我们再一起玩牌吧
当然谁输谁买下午的点心
你只要不玩小花样
稍稍看一下就明白我有没有出千
好的 让我看看
勇往直前
我是桂圣奈 马上就是游泳节了
但是美女云集的宫神学园麻烦事情接踵而来
下集 不要让她穿泳衣
极上的盛夏 日本的盛夏