在私立宫神学院有一个比教职员权利都大的
由美丽的少女组成的
宫神学院最大权限持有最高级生徒会
简称 极上生徒会
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
V
&
苍穹
字
幕
社
-
倾力联合制作
恋せよ　女の子
ＧＯ　ＧＯ
当然　以心伝心憧れ
片源
苍  狼
当然　以心伝心憧れ
いつでも女の子
ＬＥＴ’Ｓ
ＧＯ
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
でこむりめな夢も見てる
翻        译
赤月岚
校        译
serro
恋決ては女の子
こしん　日々最新の仲間
ＧＯ
时间
MAVE
特效
flyme
水野克佑
校验
kk
后期
dodododo
こしん　日々最新の仲間
恋せよ　女の子
ＬＥＴ’Ｓ　ＧＯ
結局　一生懸命でいたいんです
誰もがこんな広い空の下から
自分の狡さが　ダイ～
笑顔もばっちり決まっちゃった
えからとまんないよう
可愛いだけの
夢を取り出すジェットで
幸せをつめよう
いつもハートのケースが
ただ一つだけ
今はどんなに小さなロマンスのかけらだって
素敵なライニンいいとして
CnZoo V9
CQ Studio
素敵なライニンいいとして
明日はもっと輝いたら
拜启 朴皮特先生
妈妈病逝到现在就快一年了
真没想到会收到这样的信
笔友的你竟会为我办理宫神学园的转学手续
告诉你吧
其实我每个月都在存钱
（兰堂莉娜）
所以虽然我知道很唐突
但还是接受你的一番好意
我会转学到宫神学园
谢谢 朴皮特先生
那里是宫神学园呀
究竟是个什么样的学校呢
什么嘛 你不觉得里面有阴谋吗
（阿布）
阿布 有阴谋是什么意思
通常笔友会帮忙办理转学什么的吗
而且连公寓都联系好了
你肯定是被骗了
不要说朴皮特先生的坏话
他可是个好人
轻信别人的女人没什么好下场啦
你好过分 阿布
我是在给你忠告
但是好过分 好过分
莉娜 听我的话啦
本次列车 即将抵达宫神学园
阿布好坏 好坏
好大 好宽阔
（欢迎来到宫神）
既有山 又有海 好棒
我是兰堂莉娜 今天起请各位多多关照
你在跟谁说呢
阿布 我们去公寓吧
是不是真的有啊
当然有啦 因为是朴皮特先生介绍的嘛
公寓没有了
完全烧毁了啊
接下来怎么办呢
我怎么知道
拜托了
本来应该今天入住的公寓全部烧毁了
我的钱包又一贫如洗
事先寄来的行李和公寓一起烧掉了
这样下去我无家可归 甚至要露宿街头了
我不想变成那样
所以请介绍便宜的公寓给我吧
可以的话 房租2000日元是极限了
拜托了
你可以不用再来了
果然
我该怎么办呢
莉娜 你先联系那个叫朴皮特先生的家伙看看
可朴皮特先生是笔友啊 我只知道寄信地址
连电话号码都不知道吗
其实我连照片什么的都没见过
你竟然相信一个完全不了解的人
但是 我没其他人可以依靠
自从妈妈去世以后 我身边只有阿布你一个
你明明知道的
真是没办法啊
莉娜 去学校吧
把情况说明一下 留宿一晚应该没问题的
是呀 宫神学园
好棒 谢谢你 阿布
行了 那个宫神学园到底在哪
那个 宫神学园的地点
是那个 吧
到那也该晚上了吧
我是司奏 请问您有什么事
会长 发现目标人物了
那么接下来该怎么做呢
那件事就交给游击部处理吧
麻烦你向副会长报告
果然喔 我就知道你会这么说的
所以已经这么做了
谢谢 圣奈
还有 那件事呢
那件事现在变得很糟糕
糟糕
阿布 宫神学园好厉害啊
我还是第一次遇见上学路这么危险的
老实承认是迷路了吧
只有这个事实我不想接受
接受吧
什么
是什么
一定是熊
是吗 是熊呀
我还以为是放火烧山的放火魔往这边来了呢
我讨厌熊
在那里
讨厌
很近了
什么
（游击部 和泉香）
为什么在这种地方…那个家伙
逃跑了
笨蛋
莉娜 振作一点 莉娜 莉娜
已经吃不下了
现在不是做好梦的时候 喂
（樱梅步）
怎么 出什么事了吗
小步 有人倒下了
对不起 请稍微让一下 怎么了
喂 喂 喂
你没事吧
对不起 对不起
谁来救救我啊
谢谢
有人吗 救命啊
今天要讨论的事 是关于转校生
名字叫兰堂莉娜 寄宿生
（游击部 金城奈奈穗）
话说回来 昨天你失手了 香
非常抱歉
对新人来说也许太难了
没那回事
要不是来了个捣乱的 应该已经到手了
捣乱的
不 我是说我自己
算了 香 你的任务就交给别人吧
你回去吧
怎么会 我…
这是命令
是的
班会马上要开始了 快去教室吧
明白了
真是的 好不容易得到的机会
都是因为那个女人在那里出现
就是 都是那个女人 那个女人 那个女人
就是你
大家早上好
和泉 来的正好
（伊丹 由希美）
她是新的转校生今天开始加入我们班
名字叫兰堂莉娜
本片仅限试看  禁止一切商用
交流だけを制限する  商は禁止することで
是吗 初次见面 我叫和泉香
如喜欢本片  请支持正版
正式版を買うことを支持してください
我叫兰堂莉娜
多多关照 我叫阿布
那个是什么
是我的朋友
啊 阿布
今天的班会希望由大家选举本学期的班长
和泉 后面就交给你啦
知道了
那么 本学期班级委员的选举方法是…
不用选举了 让和泉继续做班长就可以了
（永子）
（美衣子）
我也这么认为
明白了 那么请推举班长候选者
假如没有后选者的话
那么就由我继续担任班长
这样行吗
没有异议
那么请有意成为班长候选者的同学举手
没有住的地方
公寓烧掉了
而且也没钱
那可真糟糕
糟糕极了
有人愿意做候选者吗
这样的话
假如没有的话 我将继续…
（心情骚动）
你要参加候选吗
才刚转学过来 竟然
那个 我…
我推荐她 推荐者是我 樱梅步
是吗 樱梅
但是她才刚转学来
推荐不了解学园情况的人做班长觉得总有点…
这是常识嘛 常识
大家一起来帮助不了解情况的人
这才能提高班级的团结力
你说的也没错 但是
由我来做就好了
这样的话投票决定怎么样
是吗 明白了
大家觉得可以吗
是的 可以
真是愚蠢
我去年就一直担任班长又是极上的成员
就算你和我竞争 也不可能赢
那个女人叫兰堂莉娜吧 昨天的仇一起报了
讨厌
为什么 为什么 为什么
怎么会
我投了和泉喔
我也是 我也是 我也是
为什么
来 和大家打个招呼
今天开始我是班长了 请多多关照
不是你啦
好啦 决定由转学新生兰堂莉娜担任班长
那么 兰堂莉娜
是
放学以后班长要集中一下
你去极上学生会办公室一趟吧
极上学生会
那个…
我叫步 樱梅步
叫我步步就好了
那就叫你小步吧
那我叫你莉娜啦
小步 我真的可以做班长吗
我连住的地方都还没定下来
你以为我为什么会推荐你呢
是为了让你进入极上学生会喔
极上学生会 刚才老师说的…
是的 就是这个学园的学生会
被选为学生会的成员
就能住进学生会专用的宿舍
不要房租 伙食费也是喔
真的吗
太好了 莉娜
班长的话 见到极上学生会成员的机会更多
假如能让她们喜欢你 说不定还能加入学生会
真的吗
幸运的话 还能做学生会的书记
谢谢你 小步 我太高兴了
用不着那么感激的啦
朋友果然不嫌多啊
我什么时候成你好朋友了
不好意思啊 我们家这个没出息的女儿
原来你是她爸爸啊
太好啦 太感谢你了
小香 好象很受打击
和泉在吗 小香在吗 和泉香在吗
（角元玲音）
轮到你出动了喔
是的
这是本月发生的第6次火灾
其中房屋损坏达到4间宫神警察将进行严密戒备…
请进
…继续搜查纵火犯
（隐密部 银河久远）
会长 各位班级委员已经集合了
请您发表讲话
是吗 明白了
久远 我听说昨天游击部让犯人逃跑了
已经在隐秘处装了陷阱吧
后面就交给游击部 就不会有大问题
进学生会办公室 好好见见会长
加油 莉娜
我会加油的喔 小步
但是 学生会办公室在哪啊
莉娜是个大笨蛋
痛 好痛的 阿布
我可不记得有养过你这样的孩子
我也不记得有被你养过
各位久等了
我是极上学生会副会长银河久远
现在请极上学生会会长宫神司奏向各位致辞
大家好
我是极上学生会会长宫神司奏
（会长 宫神司奏）
久远 那个孩子不在呀
那个孩子是
兰堂莉娜…
玲音学姐 小百合呢
她在设置隐秘陷阱那
已经突破重围 潜入里面了
很快就要正面接触了
你在干吗
你在那干吗
（飞田 小百合）
休想逃
那个 学生会办公室
不会在外边的啦
对不起
眼镜 眼镜 眼镜
眼镜吗 眼镜…
那个 对不起 我马上去找人修
眼镜 眼镜
小百合失手了 错手失败
由我去
又是你喔 今天不会让你跑掉的
对不起
你在做什么 又是你
什么又是啊
奈奈穗
没有会长的许可 不要使用车辆
（会计 市川麻由良）
游击部被允许在游击时根据情况各自行动
请不要弄坏 一定不要啊
我不能保证
怎么可以
拜托了
收到
（真锅辛蒂）
会长 还有议题没讨论
今天就中止吧
因为
会长
（隐秘部 桂圣奈）
我带您去现场吧
小香 你去右边 瞄准机会进攻
我擅长左边 你干吗跟过来
妈妈说要帮助有困难的人
就因为你在所以才麻烦
危险
不管你是纵火犯还什么
我不会让你在学园里做坏事
作为极上学生会副会长 我金城奈奈穗
不要
我不会允许你伤害莉娜的
根据信念来行动 这就是人们所说的正义
我现在做的事不是暴力
而是叫做正义的肃清
什么
刚才那话说的好帅
非常好
头好晕
喂 喂
好漂亮 感觉像妈妈
你醒了吗
是的 不好意思
请问 我…
我都听她们说了
你表现得很出色 兰堂莉娜
我的名字
各位 我想让她加入极上学生会
谁有异议吗
没有 她的能力似乎很强
虽然不知道那是什么招数
但刚才那一招很出色
请问 那个
兰堂莉娜 欢迎加入极上学生会
极上学生会
那个
请多多关照
你叫兰堂莉娜吧 刚才我就注意到了
你手上套的是什么
我的朋友
啊 阿布 阿布…
莉娜
阿布
拜启 朴皮特先生
你向我推荐的这个宫神学园里
感觉有很多好厉害的人
做着好厉害的事
会有好厉害的事发生
连续纵火事件的犯人被宫神警察逮捕了
犯人叫做二重广海 31岁
警察正详细调查纵火原因…
眼镜 眼镜 眼镜…
我叫兰堂莉娜
在我加入极上学生会的欢迎会上
来了一个不得了的不速之客
下回 迸激的青春
青春会迸激出什么呢
虽然不大清楚
是极上学生会
一定要看哦