为了应对一年后来到的赛亚人
悟空向界王所居住的星球出发了
另一方面 短笛带走了孙悟饭
开始了严格的修行
爱哭的悟饭体内沉睡着巨大的力量
荒野生存
月夜唤醒悟饭
修…修行…
怎么做才好啊
你现在什么都不用做
只要活下来就行
活下来…
如果六个月后你还活着的话
我就传授你战斗的方法
不要啊 我会闷死的
不会闷的
这附近经常有饥饿的猛兽出没
不行 怎么能这样啊
别丢下我
现在可不是让你撒娇的时候
但是…
努力挺过这六个月并尽快坚强起来
无论是精神还是肉体
要知道 你肩负着拯救地球的命运
要相信自己的力量
然后灵活去运用它
但是…我…
再见了
等等 我的食物呢
浴室呢 床呢
你以为这里会有这些吗 我的小少爷
要恨就恨自己的命运吧…
像我一样…
等等
我好怕啊
别丢下我
神仙 你怎么了
短笛这家伙 果然变了
虽然依旧邪恶
但少了以往的那种粗暴
波波也这么认为
以前的大魔王
是不会让孙悟空的儿子变强的
让我发觉短笛明显地变化
是因为悟空的哥哥拉蒂茨被他杀后
灵魂竟去了阴间
换做以前的话
被魔族所杀之人的灵魂只能痛苦地四处游荡
得不到超度
但拉蒂茨却去了那个世界
这说明短笛明显变了
你是说 短笛有了一颗善心吗
他也许已经有所察觉 我的生命…
就是短笛的生命 还有一年了
还有一年…
短笛会被一年后到来的赛亚人所杀
还是到时我会寿终正寝…
我死即短笛死
短笛死则我死
即便是神
知道自己的死期也难免…
那家伙应该也有所察觉
可能想留下些什么吧
哪怕是孙悟空的儿子
那么龙珠也…
应该只能使用最后一次了
我不知道悟饭居然那么强啊
不愧是我的孩子啊
对了 也不用一直这么走啊
这样的话 一下就到了呢
疼疼疼
真危险 真危险
云下面是地狱啊
救命
谁来救救我
下不去了
好怕啊
可恶
虽然那个引路人说死人的肚子不会饿
可我还是饿了啊
什么 没讲出口
真抱歉
难道你什么都…
真没办法 真是胆小啊
话是这么说…
可看到琪琪的脸
就说不出悟空的死讯啊
算了 也难怪
这样子的话…
还是写信说明一下吧
也许会能接受
说的对 就这样吧
对了 小林
龙珠呢
孙君家里有两颗的吧
我忘了…
真没用
好怕啊 好冷啊
好闷啊 饿死了
是苹果
苹果掉下来了 真幸运啊
不管了
好酸啊 真难吃
我想吃包子
想吃烧卖
这小鬼 真难伺候
好怕 好怕啊 好怕
记好 我只会帮你这一次
之后如果你还活不下去的话
说明你只是个普通的小鬼
好刺眼啊
下不去了 肚子饿了
好怕啊
肚子饿的话
就下去找东西吃啊
说了好多次了 晚上一定要回来
悟空好久没去龟屋了
大概玩得太高兴 忘了时间吧
悟空无所谓了
可悟饭要上课啊
就翘课一天而已嘛
爸爸 你太天真了
这个社会 读书才是最好的出路
这下如何
看 大功告成了
亏你们这种时候还能睡大觉
那边的龟老头
站起来
龟…龟老头
我把它换成我们的文字了
那个…139
139岁 我可没这么年轻啊
这是显示武天老师战斗力的数字
显示战斗力的数字
真是了不起的设备啊
连这东西都能测出来
布尔玛 我有多少
好厉害啊 206
我超过武天老师了啊
坏…坏了吧
不是我自夸 我的能力…
是谁啊 喂个不停
是我
你是加林仙人那儿的…
鸭鸡萝卜
是弥次郎兵卫 笨蛋
你是故意的吧
我是来替加林传话的
加林仙人的传话
一切我都知道了
所以
你和那个什么乐平 什么天啊 饺子之类的
马上过去
大家去加林塔吗
为什么
神仙要训练我们
我也一起
真…真的吗
虽然我不太想去惹那个叫什么的宇宙人
但…也没办法啊
真伤脑筋
知…知道了
我会马上召集大家前往的
那再见了 我确实传达到了哦
对了 差点忘了
悟空说 在敌人来之前 不要复活他
为什么
那家伙正在阴间修行呢
具体的事可以问水晶婆婆 她大概会来
说什么 什么时候…
在那个世界修行…
什么…
怎么又回来了
武天老师
是琪琪和牛魔王
武天老师 怎么办啊
我还没写信呢
武天老师 好久不见了
您身体还好吗
还行吧
我家悟空和悟饭应该来过吧
他们人呢
那…那个 其实…
被短笛大魔王带走了…
悟…悟空呢 怎…怎么样了
死…死了
琪琪 振作点啊
为什么会变成这样
怎么这么亮啊
是月亮啊
真圆啊
我第一次看到满月呢
为什么…
怎么会…
这样的话 不用赛亚人来 地球就毁灭了
怎…怎么回事
少装蒜了
月圆之时
不正是我们赛亚人发挥本领的时刻吗
原来如此 是满月啊
消失吧
他居然会变身
是因为赛亚人的血统吗
难怪孙悟空会这么厉害
看来毁掉月亮是明智的
如果赛亚人也变成那样…真不敢想象…
那家伙好像说过尾巴什么的
看来满月和尾巴是变身必备的条件
把尾巴去掉吧
即便不担心什么
尾巴也是赛亚人的弱点
好
再送你一身衣服和一把剑
和你老爸的款式相同
惟一不同的是字号
我也要去修行了 再会
如果六个月内 你能平安无事地活着
就准备接受我短笛地狱般地特训吧
那时你会觉得死了可能更好些
做好准备吧
以后 要让你成为最出色的魔族战士
为打倒赛亚人
父子两严格的试炼还在继续
大家好 我是悟空
太好了 看到蛇尾了
这蛇尾真快乐啊
你来天界发展吗 太好了
难道你就是界王吗
下集 龙珠改
到达的终点
界王的搞笑试炼
爸爸 我变得坚强了