龙珠被突然出现的基纽特种部队夺走了
悟饭和小林同古鲁多展开了激战
随后 贝吉塔从危机中拯救了他们
平局
接…接下来才是真正的地狱
地狱般的利库姆
让我享受一下吧 贝吉塔
不好…
危险危险
差点就失手了
不安全交给弗利萨大王的话…
好了 贝吉塔
现在轮到咱俩了
旁边的两个小鬼
记得给贝吉塔帮帮忙哦
尽管放马过来吧
利库姆 可别把小个子们杀了
那是我们的
可恶
那种家伙
基纽
特种
部队
利库姆
这是怎么回事啊
贝吉塔的战斗力轻松超过了三万
趴下
还没完呢
得…得手了
厉…厉害
刹那间就解决了…
贝吉塔果然非常之强啊
气 是气…
还…还活着
那…那家伙…还活着
不可能 怎么会…
那…那家伙 居然毫无损伤…
热身运动到此结束
利库姆那家伙耍什么帅啊
弄得我们这里到处都是灰尘
又要花钱洗衣服了
好了 差不多该开始了
利库姆飞踢
贝吉塔叔叔
身手不错啊 贝吉塔
比我预料的厉害那么一点点
利库姆大肘击
太好了
提速
精神不错嘛 真好啊
你没事吧
不会这样就结束了吧
赢…赢了吗
真好 真好啊
我最喜欢这样了
利库姆还是那副德性啊
真是讨厌的性格
没有更厉害的招数了吗
那差不多该解决你了 准备好吧
怪物
混蛋 没想到差距这么大
简直像戏耍新生婴儿一样
这样下去的话 会被他干掉的
悟饭
贝吉塔如果被干掉的话
就轮到我们了
无论如何都无法取胜的
即便悟空也一样
只能破罐子破摔了
我们突击吧
战斗
干掉你
都结束了
好了
上了 悟饭
贝吉塔已经没有闪避利库姆快攻的体力了
利库姆
喷射弹
贝吉塔叔叔
闪开 碍手碍脚
真是多此一举
蠢货…
有…有空救我的话
不如直接去攻击那家伙…
真没用
你们的天真让我恶心
地表消失了
星球的形状也改变了
可怕的家伙
刚才的偷袭相当不错哦
来自上方的攻击让我闭上了嘴
托你的福 牙齿…
有点…有点火大
巴特 吉斯
这两个小个子也交给我吧
怎么样 可以吧
没办法了
也好 随你喜欢
但是作为补偿
回头要请我们吃巧克力圣代
没问题
来吧 小虫子
小林叔叔
小林叔叔 小林叔叔
骨头…
怎么会这样
只…只挨了一拳就成这样了
那家伙太厉害了
怎么会这样
虽然大长老帮我们提升了力量
可还是没用…
振作点 小林叔叔 小林叔叔
说实在的 我们要完蛋了
打也打不过 逃也逃不掉
龙珠也被抢走了…
真是诸事不顺啊
糟糕 一不小心用力过猛了
本来想多玩一下的 真遗憾
我…我跟他拼了 看着吧
真有趣啊
爸…爸爸
可恶 怎么能输…
基纽队长 干得漂亮
这么快就把七颗龙珠全部带回来了
看来让基纽特种部队参战是个正确的决定
能得到弗利萨大王的赞扬
我基纽再高兴不过了
终于可以得到永恒的生命了
真是太好了
不介意的话 我来跳一支舞庆祝一下吧
献给弗利萨大王 喜悦之舞
这个下次再说吧…
这样啊…
梦想的长生不老终于要实现了
就算是我也心跳不已啊
完美永恒的宇宙支配者大王就要诞生了
来吧 龙珠
赐给我弗利萨永恒的生命和生生不息的活力吧
什么…
有种奇怪的不安感
没错
在不远的将来 邪恶之手就会伸向大长老
原谅我吧 地球人们
我必须得保护大长老
什么都没有发生…
是不是已经长生不老了呢
不 我不觉得
为什么…
好…好吧 你拿走吧
就算集齐了龙珠
像你们这样的家伙也无法实现愿望
在夺取第二颗龙珠的时候
那美克星人的确这么说过
本以为只是逞口舌之快
确实是“像你们”
“像你们”又是什么意思
一定有暗号
只有那美克星人才知道的 能实现愿望的秘密暗号
口号 地点 还是龙珠的排列方式
一定要从那美克星人那里问出来
那美克星人
不知道还有没有存活下来的
这个反应是贝吉塔他们
说不定贝吉塔他们知道
这么说来
我得赶快阻止他们对贝吉塔下杀手
在8829401的区域
有两个那美克星人的反应
还有一个正在接近那里
我们没有攻击过那带
应该还有幸存者
那我立刻前往去询问暗号吧
不必了
我亲自前往
只有我知道对付他们的方法
基纽队长 请看好龙珠
知道了 请交给我吧
一路小心
好了 快飞吧
好 我上了
利库姆炸弹
在这边
别…别站起来了 悟饭
我是…
爸爸的…
孙…
孙悟空的…
儿子…
你这种人…你这种人…
还有力气胡说八道啊
虽然不知道你是哪个星球的小鬼
不过真让人吃惊啊
你挑错对手了
怎么甘心输给你
快死了 已经没有战斗力了
当然了
脖子都断了
悟饭…
不争气的东西
还以为你们有两下子…
一群废物
弗利萨大王居然特意叫我们基纽特种部队前来
总之先干掉他们三个吧
什么
降落了
悟空终于到达了
悟空啊
快从利库姆的魔掌中救出濒死的悟饭他们吧
大家好 我是悟空
悟饭 小林
两人都奄奄一息了
不过放心吧 下面由我一个人来搞定
不可能 卡卡罗特居然提升到了这般境界
超越了赛亚人的极限吗
下集 龙珠改
孙悟空终于到达
打退基纽特种部队
爸爸果然好帅啊