短笛和悟空终于打倒了拉蒂茨
可是 地球的危机才刚刚开始
对于活着的小林等人而言
悟空的牺牲过于沉重了
悟空
在那个世界奔跑吧 孙悟空
一百万公里的蛇道
不知道此刻悟空他们在龟屋玩得开心吗
悟饭有没有和大家混熟呢
不过不要紧
悟饭是个有礼貌的好孩子
要是我也去就好了
悟饭
爸爸
琪琪 悟饭在哪里
悟饭 我带礼物来了
爸爸
悟空
悟空啊
孙君 不要死啊
悟空
消失了
是吗
一定是神仙干的好事
这种事只有他能做到
那老家伙又想做什么无聊的事了
他有什么打算呢
不过既然是神仙带走悟空的话 就可以放心了
无论如何 都要尽快凑齐其他龙珠
复活悟空才是
真是的
这种紧要关头 乐平他们去哪儿了
不是你自己没告诉他…
可是
孙君的哥哥为什么会轻易找到他的位置呢
是他脸上戴的那个奇怪的机器
对方的能力和位置都能一清二楚
小林
是那个吧
小林 拿下来
不会复活吧
这样子…
这个机器真厉害啊
虽然有点故障
不过应该能弄好
好厉害啊 布尔玛
把这个带回去研究研究 然后改造一下吧
说不定能找到乐平和天津饭呢
无论如何 我们先回龟屋吧
是啊 留在这里也不是办法
我会立刻出发去找龙珠的
短笛 你下面准备干吗
和蜥蜴的尾巴一样
你们最好去找龙珠
因为神仙也无法让人直接复活
不过 我要暂时带走悟空的儿子
你想干吗
那个叫孙悟饭的小鬼
稍加训练就能成为强大的战士
一年后 两个赛亚人进攻地球时
他会有用的
所以 我要训练他
即便如此…
这样不太好吧…
至少先问问悟空或者他妈妈吧…
没这么多时间了
再废话 我就先杀了你们 再带走他
一年后
我会带这个小鬼去你们家的
要是孙悟空复活了
就转告他 让他好好期待吧
和我无关 和我无关啊
那孩子死定了 就算活下来也会变成不良少年的
就是这样 想让他进行修炼
所以将肉体带来了
恳请阎王准许他去拜访界王
孙悟空吗
你的功绩的确非常出色
本来你可以去天堂的
可是 你执意要冒险通过蛇道去见界王吗
死人都会来这里报道吗
是啊
宇宙人也是吗
所有死者都要接受审判并决定上天堂还是下地狱
在我之前 有个叫拉蒂茨的家伙来过吗
我说你啊 注意语气
确实来过
是你哥哥吧
那家伙当然是去地狱了
他没有乱来吗
当然有了 大闹了一番呢
不过被我制服了
真厉害啊 这么强的家伙都能制服…
我就在这里跟大叔修行吧
别这么大声
跟阎王说话要有礼貌
可是…
别乱说 界王可比他更厉害
我听到了哦 地球的神仙
你死后去地狱如何
请…请原谅我
您耳朵真灵啊
不愧是地狱耳 开玩笑的啦
你…真没幽默感啊
的确…
也好 真想去界王那儿就让你去吧
非常感谢
我给你叫个引路人
你从那边出去等候
但是…
从蛇道上掉下去我可不管哦
你可要加油啊
能否成功就看这一年了
虽然不太清楚是怎么回事
总之 我一定会见到界王的
谢了 替我向波波先生问好
话说回来
我的地球竟然被不得了的家伙给盯上了
看来这次很危险啊…
即便借助神龙的力量来消灭他们也没多大的把握
孙悟空去界王那里修行
究竟有多少成长呢
还有就是要靠悟空的儿子了
短笛会怎么样培养孙悟饭呢
可是 在这有限的时间内…
吵死了 真碍事 还不快回去
对不起 对不起 对不起 抱歉
对不起 对不起 对不起
让你久等了
现在 由我来带你去蛇头吧
不过蛇道非常危险哦
你的身体还健康吗
我已经死了 应该不太健康吧
界王是个什么样的人呢
界王是全宇宙地位最高的神
一定很强啊
还是要告诉琪琪才行
小林 你去说明一下情况吧
让我去吗
她那火爆的脾气 你一定会被杀的哦
好的 到了哦
这就是蛇道啊
接下来要怎么办呢
沿着蛇身一直前进
就能到界王那里了
好像很长啊
根说有一百万公里吧
一百万公里…
有人到达过吗
最近一亿年来 只有阎王自己去过那儿
那个大叔吗
算了 既然有人去过的话
我应该也能做到吧
请千万小心 别掉到云下去
下面就是地狱 去了可就回不来了
是吗
糟了 早知道带些便当来就好了
不要紧的 你已经死了
死人是不会饿的哦
是吗
就这样吧
对了
有件事想拜托你
你认识水晶婆婆吗
认识 她经常来的
太好了 下次她再来的时候
请让她转告龟仙人爷爷 一年之内不要复活我
知道了
转告龟仙人 一年之内…
好了 这就出发了
要点就是别从蛇身上掉下去是吧
请多加小心
舞空术
孙悟空被杀了
请节哀
这样打击会不会太大了
虽然很遗憾 但悟空回不来了
他已永远离我们而去
虽然会复活的…
对了 还是开朗点吧
悟空死了 但是很快就会复活的
不用担心啦
小林
午…午安
你一个人在那里说什么呢
那个…那个
这次…
你好啊 好久不见了
午安 你好
没和悟空他们一起吗
那个…
其实 悟空…
他…
怎么了
…不用担心他啦
什么 果然要晚点回来吗
不…其实悟空成不归人了
不回来吗
不…马上就要回来了
你到底在说些什么啊 听不懂
别站着说话吗
进来谈吧 进来进来
醒醒 孙悟空的儿子
跟我来 我有话对你说
你是谁啊 爸爸
爸爸 你在哪儿
爸爸 爸爸
爸爸 我好怕啊
这小鬼…
给我老实点
不许哭 再哭掐断你的脖子
你给我好好听着
首先 你爸爸死了
应该还有点印象吧
为了打倒那个男人 他牺牲了
短笛 快点啊
动手
看招
魔贯光杀炮
爸爸他…
不许哭
否则我真掐死你
你从你父亲那儿听过龙珠的事吧
悟空的同伴应该会收集齐龙珠 让他复活的
不过问题并不在于此
虽然绑架你的家伙被解决了
可一年后 两个更可怕的家伙会来到这里
那时 即便孙悟空复活
只靠我们两人也毫无胜算
所以 你也要出力
好好修行 保护这个地球
我…怎么可能
我根本不会战斗啊
看来你还未发觉自己体内潜藏的那股强大力量
所以才要通过修行将它引导出来
并有效地使用它
骗人 我才没有那种力量呢
想看证据吗
干什么
疼…疼 放手啊
好疼 放手啊
疼…好疼…
让我看看你的潜力吧
这…这是
真…真惊人啊
比想象中还要厉害
真是矛盾啊
我培养的人 将来可能会成为我的劲敌
这…是我干的吗
是的 看来你好像明白了
你只有在情绪激动时
才能发挥出潜力
但也只是一瞬间
靠它是无法获胜的
将由我教你战斗的方法
把你训练成最强的战士 知道了吗
但是 我不想当武术家
我想成为一个伟大的学者
相当就当吧
不过要在打倒一年后入侵的两个赛亚人之后
他们想要杀光地球上的人类
那样可没什么未来而言
但是…我好怕啊
别罗嗦 想现在就被我杀掉吗
没时间了 马上就开始
快把外衣脱了
如果爸爸能复活 我想跟他学
很遗憾
那家伙虽然很强 却完全不适合当师傅
对人不够严厉
看你这娇生惯养的样子就知道了
糟糕
体力消耗太多 飞不动了
不知道儿子正在哭泣
向着漫长旅途尽头的界王专心奔跑的悟空
大家好 我是悟空
不知道悟饭现在如何了
好寂寞啊 爸爸
满月啊 我第一次见呢
孙悟空的儿子变大了
这就是赛亚人的隐藏力量吗
下集 龙珠改
荒野生存
圆月唤醒悟饭
我能不能成为一个伟大的学者呢