在哥哥 强大的赛亚人拉蒂茨面前
悟空束手无策
爸爸
卡卡罗特 孩子我带走了
不想他死的话
就乖乖听哥哥的话
悟饭能夺回来吗
赌上性命的战斗
悟空和短笛的舍身猛攻
现在才知道赛亚人的可怕已经晚了
无视我难得的忠告 还妄想反抗的蠢货
只有死路一条
真头疼啊 还有更强大的家伙吗
兴奋了吧 孙悟空
不好意思
这次我可兴奋不起来啊
害怕得全身发抖呢
这是自然
不过 你的恐惧很快就会变成绝望了
对了 我儿子呢
你把他藏到哪儿去了
我才没藏他呢
只是嫌吵 将他关了起来而已
就在你们身后的那个洞里
那个吗
悟饭
爸爸 救我 爸爸…
等我一下 悟饭
爸爸马上就来救你了
别胡说了
你怎么可能救得了他
在那之前 你们已经死了
好 动手吧
只好来硬的了
后面
糟了
到…到哪儿去了
这边
可…可恶
你还好吧 短笛
放…放心吧
就算少一只手 也能战斗的
看来你们的死期将至了啊
可恶…
孙悟空
你有没有什么新的绝招
很惭愧
老实说 没有…
居然这么快就要施展了
这可是我苦心开发的招式
你们在那边嘀咕什么呢
无论你们研究什么作战方式都是没用的
早死早超生吧
一只手能用吗
没问题
只是这招需要长时间来集气
这段时间里 你要独自战斗并吸引他的注意力
知道了
本来是对付你的杀手锏
反倒帮了我吗
打倒那家伙后 就轮到你了
很好 我非常期待
好了 我来阻止他
难缠的家伙
神龟…
战斗力在上升
冲击…
这…这边的战斗力1020
难以置信
还在上升
波
别嚣张了
接…接住了
这是我的回礼
去死吧
战斗力1330
全部的战斗力都集中在指尖了
可…可恶
这些家伙可以自由控制力量
看招 魔贯光杀炮
闪…闪开了
竟能伤了本大爷的身体
你这家伙 饶不了你
去死吧
你太大意了
抓住你的尾巴了
你这家伙…什么时候
短笛 就是现在
再来一次刚才那招
干得好 悟空
抓好他的尾巴
这招再来一次就是极限了
卡卡罗特 你这家伙…
竟想杀死唯一的哥哥吗
罗嗦
我说过了 你这种混蛋不是我的哥哥
明明连我的孩子都要杀
别再满口胡言了
绝不会了 我改变主意了
一定会乖乖从这个星球撤退的
不要被他骗了 孙悟空
他只是在迷惑你
那家伙是不可能那么做的
拜…拜托了 相信我啊 弟弟
确实 到现在为止 我很过分
对你也…
但是 我一定会遵守约定的
真的吗
真的
不行
不可以放开他的尾巴
这是他的诡计啊
求求你 卡卡罗特
相信我吧
孙悟空
愚蠢的人
像你这样的傻瓜很少见啊
好…好卑鄙
我就不同了
我是一流的战士
即便是亲弟弟 也会毫不犹豫地杀掉
我就示范给你看看吧
更痛苦了吧 死亡很接近了
怎么了 再来一次刚才那招啊
这样的话…会被闪开的
什么
什…什么
不可能
悟…悟饭
快…快逃 悟饭
快逃啊
战斗力 1307…
不许欺负爸爸
好疼
悟…悟饭
爸爸
你…你…
这个小鬼
快…快逃
悟饭 快逃啊
快逃 快逃啊
这次战斗力只有1
力量会随着感情变化而起伏吗
快逃啊
悟饭
住手 请住手
他…
你想说他只是个孩子吗
别开玩笑了
那个小鬼的战斗力远远在你们之上
趁他尚不能灵活运用这股力量前杀了他
别担心 你们很快就会重逢的
当然是在那个世界了
等等
给我这种程度伤害的
你可是第一个哦
不过 到此为止了
去死吧
你…你这家伙
短笛 快点
用刚刚那招
我早预料到了 一直准备着呢
不过还需要一点时间
短笛 快点 快一点
放开我 卡卡罗特
笨蛋 贴着我你也逃不掉的
我们一起死吧
你…说什么
你这家伙 认真的吗
只有这个方法能打倒你
孙悟空 我可不客气了
连你一起打倒的话
对我而言再好不过了
放手 是我不好
我不会再来这个星球了
你以为我会上两次当吗
我没骗人
你不相信亲哥哥的话吗
短笛 快点啊
久等了 做好觉悟了吗
动手
看招
等等
魔贯光杀炮
畜…畜牲
可恶 没想到竟会栽在你们手里
卡卡罗特那家伙…
竟然不惜牺牲自己的性命…
孙悟空马上就会复活了
什么
这个星球有个叫做龙珠的好东西
向他许愿的话
任何愿望都能实现
让死人复活也不例外
可…可恶
不过…听到一个好消息
这里所发生的一切
已经传达给身处遥远宇宙的两名同伴了
什么
他们知道我被杀了
一…一定会来的
你们这些家伙…
以及这个星球的所有人
都会被瞬间扫清的
那…那两个人
什么时候会到
一年 一年之后
一年后 更加厉害的两个人
享受着短暂的喜悦吧
你们始终只是蝼蚁罢了
这下舒服了吧
罗罗嗦嗦 没完没了
孙悟空 那家伙已经死了
有几个人倒在那里了
站…站着的是
是短笛
拉蒂茨那家伙死了
真是个丢人的家伙
被战斗力不过一千多点的家伙们给杀了
怎么办
收拾完这个星球后过去吗
听到些趣事啊
龙珠什么的
好像不管什么愿望都能实现呢
好啊 走吧
让拉蒂茨复活吗
别开玩笑
那种没用的家伙已经不需要了
让我们永葆青春 长生不老如何
这样就能永久享受战斗的乐趣了
原来如此 不错
事情就是这样
原来如此
悟空 悟空啊
悟空 振作点
悟饭不要紧 只是昏过去了
太好了
醒了啊
悟空
起码…
不必挨琪琪的骂了…
孙君
小林
死亡…真是一件令人讨厌的事啊…
你在说什么啊 悟空
振作点 一点都不像你啊
这…这次好像不行啊
放…放心吧
马上就会让你复活的
拜托了…
悟空
虽然悟空牺牲了自己 打倒了拉蒂茨
但是 新的敌人已经逼近了地球
大家好 我是悟空
什么嘛 我一下子就死了
什么 你不想去天国吗
阎王
要去界王那儿修炼吗
从蛇道上掉下来我可不管哦
下集 龙珠改
在那个世界奔跑吧 孙悟空
一百万公里的蛇道
爸爸 短笛叔叔好可怕