特兰克斯乘坐时光机返回未来
过去的人造人并没有那么坏
可未来的人造人却不同
真正的战斗现在才刚刚开始
妈妈 我回来了
未来的和平降临
悟空的灵魂永存
沙鲁游戏结束后一个月
地球再次恢复了和平的生活
悟饭 吃点心了哦
和爸爸一起出去了啊
又从窗口跑了 真没办法
跟悟空一样不讲礼貌啊
回来得好好教训他
应该在这里吧
外公 抓到了哦
看
不愧是悟空的儿子啊
跟悟空一样能干
会走了 会走了
特兰克斯会走了
加油 加油 特兰克斯
真能干啊
特兰克斯 不要紧吧
和他爸爸一样 自尊心很强呢
很好 很好 特兰克斯
来 自己站起来
很好 特兰克斯
真是个坚强的孩子
什么
今天高高堆起了20片瓦
真厉害
撒旦先生
在和沙鲁战斗之前
你是不是挑战了15片瓦
最后剩下了一片
现在的我已经今非昔比了
从那时起就一直偷偷特训
真厉害
不愧是我们的英雄 撒旦先生
借我用下
电视前的好孩子们
千万别模仿啊
说好了哦
不愧是世界最强的男人 撒旦先生
居然如此细心
难怪如此厉害啊
好疼
又只剩了一片
但是 竟然…
打碎了19片瓦
可怕的破坏力啊
不愧是打倒了沙鲁的男人
真厉害啊 撒旦先生
撒旦
界王 撒旦真是个厉害的演员啊
那种男人任何地方都会有这么一两个的
随便啦
反正和我没关系
就是
话说回来 悟空
什么
我们也该找个地方安定下来了吧
对啊
可是界王
在这里去哪儿找建筑工人呢
远在天边近在眼前
界王吗
我们一起来造
这样啊
不过啊 界王
我的特长是破坏
建造可一点都不擅长
本来也就没指望你
这里很好
就建在这里吧
这里吗
好了 开工吧
等等 这是怎么回事
长高了好多啊
是的 妈妈
神仙的宫殿里有个精神与时间之屋
在里面修行的话 一天顶得上一年
虽然不怎么明白
但平安回来最好了
对了 结果如何
看你的表情 应该有个不错的答案吧
真是遭罪啊
是吗 结果孙君还是死了
不过悟饭帮他报仇了吧
是啊
我还和爸爸一起战斗呢
贝吉塔啊
爸爸果然不是冷漠的人啊
我被沙鲁干掉的时候…
特兰克斯…
可恶
他当时很认真 怒发冲冠
是吧
所以我不是说了吗
是啊
贝吉塔也有这样的一面啊
播放临时新闻
有关人造人的情报
17号 18号又出现了
目前受袭的是BBN49区
波塞利城
可恶的人造人
这次一定…
特兰克斯
不要紧的
我正是为此才回到过去拜访悟空先生
这次一定要为悟饭和大家报仇
不仅是过去 这个时代也需要和平
小心啊 特兰克斯
不要勉强哦
是
可恶
真是孩子气啊
打游戏输了来这里发飙
啰嗦 闭嘴
老婆被你们这些混蛋给杀了…
可恶…
枪法很不错啊 老头
给你一个奖励吧 要不要
可恶的恶魔
谁
特兰克斯
17号 18号
你们适可而止吧
我来收拾你们
什么啊 还活着啊
你真是个笨蛋 总是做些徒劳的事
17号 我正火着呢
让我杀个痛快如何
你真的很烦啊
虽然会少点乐趣 算了
随便你了 18号
比起电脑游戏 这个更有趣啊
危险 18号
畜牲
竟敢打我
可恶 我不会原谅你的
厉害点了嘛
竟能惹恼18号
过去那个时代的你们 还不算太坏
但这个时代的你们 只会无谓地破坏与折磨
无法原谅你们
说什么梦话呢
干掉他 17号
怎么会…
你居然能把18号…
刚才是为我那些被杀掉的同伴们报的仇
这次是为悟饭报的仇
消失吧
结束了
不 还没有
还有一个关键人物
岁月渐渐流逝
持续搞破坏的17号和18号不在了
和平慢慢恢复
城市也开始重建
时光机返回过去的往返能量也积蓄完毕
妈妈
我要把干掉17号 18号的喜讯告诉大家
特兰克斯 要小心哦
帮我向大家问好
知道了 妈妈
妈妈 回屋去
是女朋友吧
真是的 什么时候…
这个这个 这个这个
我知道你在那里 沙鲁
你打算杀了我 然后变回卵乘坐时光机
回到过去吸收17号 18号吧
为了成为完全体
什么…你怎么会知道
你的计划失败了
然后一切都会结束
计划失败
就凭你
沙鲁
完全体的你确实很强大
但是现在的你根本不是我的对手
是吗 你曾回到过去
原来如此
难怪了解得这么清楚
不过这样就能打败现在的我吗
特兰克斯
你的资料我通过间谍机器人已经了如指掌了
别说是我
你连17号 18号都打不过
那17号 18号去哪儿了呢
原来如此
他们两人消失是因为你吗
果然得杀了你啊
杀了你 乘坐时光机回到过去
然后吸收17号 18号
西都刚刚重建 不适宜战斗
换个地方吧
小鬼 看来变强了嘛
但是想打败本大爷仍旧是个笑话
我是盖罗博士制造出的究极人造人
这个世界无人能敌
那可未必
绝对不会让你回到过去
怎么可能…
可恶…
我是究极人造人
不可能输给你这种小鬼
沙鲁 为了地球的和平 你无法饶恕
可恶 用这招肯定吓死你
神龟…
冲击…波
彻底消失吧 沙鲁
畜牲…
这下一切都结束了
谢谢 各位
谢谢 悟空先生
完成了
不愧是界王啊
糟了 界王 抱歉抱歉
不想再搞第二次了
界王 这不是正好吗
我本来就没打算住在这里
去其他地方吧
对了 世界达人们都在哪儿呢
世界达人…
真狡猾啊
你不是答应带我去世界达人的聚集地吗
难道你根本不知道
不会啦 当然知道
但是 悟空那里有…
走吧 真想早日见识世界达人的风采
悟空的冒险还在继续
欲知详情 有缘再叙
短暂分别一下吧
各位 再见了
再见了