仰仗着波波先生的智慧
一行人得到了神仙的宇宙飞船
抱着一定会有龙珠的信念
布尔玛 小林以及悟饭
以那美克星为目标 向着宇宙出发了
新的强敌
宇宙帝王弗利萨
无聊死了
真头疼啊 这才第七天
还有二十几天呢
早知道装个长期睡眠装置就好了
你们又在做冥想训练啊
也不错 至少可以打发时间
真厉害啊
你果然很强呢
有着悟空的血统外加短笛的训练
不过小林叔叔的绝招也很多啊 我很佩服
我说…
虽然你们一直在做冥想修炼是你们的自由
不过这里很凌乱了
能不能收拾下
这里可是有淑女的哦
但是乱扔东西的是布尔玛吧
我们自己的东西已经收拾好了
我可是很忙的哦 还有很多东西要想呢
你们只知道坐着
刚才还在说无聊呢…
罗嗦 对温柔的淑女要体贴
真忙 真忙啊
淑女还穿着内衣走来走去的…
对了
我一直想问你们
那个逃走的赛亚人贝吉塔
会跑到哪里去呢
跑到哪里啊…
赛亚人的星球不是早就毁灭了吗
对啊 他当时伤得非常严重
应该是前往某些科技发达的星球去了
真有那种地方吗
之前孙君的哥哥说过
“我们把环境好的星球上的居民消灭”
“然后再卖给外星人”
大概贝吉塔跑到外星人那里去疗伤了吧
这么看来
他什么时候再去地球 就要视之间的距离而定了
如果远的话 时间就会长一些
话说回来
地球真被那个坏蛋盯上了啊
竟然会这么狼狈
贝吉塔离开地球的第18天
好 这里
有物体靠近
是弗利萨大王吗
不是吧
他刚刚才出去啊
圆形物体 是战斗员
这个信号是…
贝吉塔大人
奇怪 没有收到返回的消息啊
出什么事了吗
这里是观测室
贝吉塔大人归来 马上去迎接
到了
怎么会只有一架
那巴呢
为什么还不出来…
生命反应很弱啊
什么
他正在使用生命维持装置
不好 赶快送去医疗室
好了
已经治好了 您可以睁开眼睛了
真遗憾 尾巴没能再生
没关系 迟早会长出来的
看来贝吉塔大人碰到了相当厉害的对手啊
连超级防护服都被打烂了
还好你平安归来了
这可不是轻微打击能造成的
您在地球上究竟怎么了
弗利萨大王在吗
不在 刚刚出去
已经厌倦这个星球了吗
那个…
邱夷大人说
您治疗结束后去一下训练室 他有话对你说
告诉他
我跟他没什么好说的
但是…
贝吉塔大人
您忘了探测器…
送给你了 我不要了
明天就动身前往地球
这次一定要让他们死无葬身之地
不 还是先去那美克星吧…
贝吉塔
看来很狼狈啊
听说拉蒂茨和那巴都死了
谁这么厉害 将天下无敌的赛亚人打得落花流水
混开 邱夷
我没空跟你废话
听着
弗利萨大王对你擅自去地球很生气
山高皇帝远 他管不着
好了 把你的脏手拿开
不过呢
弗利萨大王宽宏大量
他已经原谅了你
因为你发现了些有价值的东西
什么
他非常高兴
也许能长生不老呢
你说什么
弗利萨大王去了…
那美克星
可恶 通过探测器知道的吗
如果让他先得逞 以后就得唯命是从了
你是不是也想利用龙珠长生不老啊
死心吧
弗利萨大王实现愿望后会杀光所有那美克星人
那个混蛋…
贝吉塔
贝吉塔大人
给我
看来还是需要这东西
贝吉塔
我不会让你得逞的
那是我的东西
又来了
还有四下
真是的 孙先生 这样可不行
护士小姐 我没事
悟空可是不死之身哦
怎么了 刚才我干吗了
现在老了 记性不太好
真是的…
这些点心很好吃哦
大夫
要跟你说多少次才行啊
你这样永远都别想出院
看 我已经好了
很疼的吧
总之 你的伤情很严重
快回床上去吧
不好意思
性骚扰爷爷 来帮个忙
性…性骚扰爷爷
性骚扰爷爷吗
真是的…
性骚扰爷爷
患者的太太呢
为了等信 又去屋顶了吧
悟饭 过得还好吗
都说每天要写信的
一封也没有
赶快回来吧
离开地球的第34天
布尔玛一行终于到达了那美克星
太好了
就是它 就是它
好漂亮啊
那就是那美克星啊
没错 货真价实的那美克星
电脑上是这么显示的
果然按计划到达了
不愧是神仙的宇宙飞船啊
正所谓一帆风顺嘛
是啊
好了 准备着陆 系上安全带坐好
着陆时的冲击会比较大
选择适当的地形开始着陆
太好了 到达那美克星了
到了
等等
先来检查一下大气的情况
特意安装了传感器 准备充分吧
如果含有一定程度的氧气就好了…
虽然准备了氧气罩
但时间有限 未必能派上…
这里很像短笛叔叔与我修炼的地方
就是我们最初和赛亚人战斗的地方吧
可能在与故乡相似的地方 心里会本能地平静一些
短笛叔叔…
你们丝毫没有常识啊
居然这么冒冒失失地跑了出来
你还是这么容易生气啊
真是的
算了 有龙珠就好了
拜托了
看 有反应
太好了
太好了…
小林叔叔 那边有很强的气
气
真的…
感觉到很多啊
而且都是相当厉害的气
怎么回事
真讨厌 说什么呢
那些都是那美克星人吧
神仙和短笛那么厉害
真正的那美克星上
有很强的气也不足为奇啊
可是…
感觉这些气有点邪恶…
没事的
界王不是说过吗
那美克星人非常温和
那边的方向有四颗龙珠聚集在一起
好了 我们去找那美克星人吧
是啊 也对
肯定是那美克星人吧
白白紧张了半天
那是…好像在哪儿见过
是赛亚人的宇宙飞船
果然是…
怎么会…
怎么回事 为什么会这样…
悟饭 屏住气息 会被发现的
是…是贝吉塔
只有那家伙了
混蛋
伤已经治好了吗
糟了 他肯定也是来找龙珠的
怎…怎么办
不妙 还是回地球吧
快回去吧
被他得到龙珠可就完了
布尔玛 你把这件事告诉地球
然后你先回去
我和悟饭留在这里收集龙珠
但是…
不要紧 我们有龙珠雷达
怎样 悟饭
知道了 回去后我就把孙君带来
大约要两个月
坚持住啊
不要紧 两个月很快的
只是60天 1440小时 86400分 5184000秒
对吧
大约两个月…
弗利萨那个混蛋
我绝不会让你得逞的
弗利萨以外的人不难对付
但和他正面对抗却毫无胜算…
必须先设法搞到龙珠 然后长生不老…
还得用一下探测器…
这边吗
萨博和多多利亚也来了
什么…
然后呢
对 所以转告孙君
听到了吗
一定要对琪琪保密啊
知道吗
对 对对
所以…
不对
不是那样 真是的…
对 知道了吗 拜托了
再见了
真是的…
你们两个怎么了
什么
为…为什么 又…来了一个
我…也想知道呢
找到了 弗利萨大王
很好
这样还剩下三颗了
邪恶的主宰者弗利萨终于出现了
此外 野心勃勃的贝吉塔也复活了
三人突遇的危机…
不妙啊 大事不妙啊
悟饭他们能否平安地收集龙珠呢
大家好 我是悟空
比贝吉塔还强的家伙吗
就算是我 面对弗利萨也毫无胜算
首先收拾小杂鱼们
到达那美克星前 我要努力修行
一定要变得更强才行
龙珠是不会交给任何人的
下集 龙珠改
背叛弗利萨
野心勃勃的贝吉塔
正宗的龙珠可真大啊