好像有什么东西朝这边来了
难道是短笛吗
五年前 天下第一武道大会与短笛的战斗
我总算赢了
难道他经过了五年的修炼
再次卷土重来了吗
不是
到底是谁
突然到来的这个男人
到底是什么人
敌人是悟空的哥哥
最强战士赛亚人的秘密
尾…尾巴
这家伙也有尾巴
看来你终于知道我的真实身份了
真实身份
怎么回事
到这边来
卡卡罗特 你连这都忘了吗
我不叫什么卡卡罗特
我叫孙悟空
怎么回事
去那边
你的头部是不是受过严重地撞击
什么
是不是小时候
你的头部曾受过强烈地撞击
回答我的问题
是啊
我虽然记不太清了
但很小的时候 头部的确受到过撞击
果然如此
那又如何
悟空
你的爷爷孙悟饭曾经说过
某天 他在深山里发现了一个奇妙的坠落体
靠近一看 发现在一个圆型的胶囊里
有个长了尾巴的婴儿
于是便带回家抚养
可不知道为什么 他的性格非常暴躁
不与人亲近 令人头疼…
可是有一天
他不小心掉进了山谷里
头部受到了强烈的撞击 差点死掉
没想到那个婴儿凭借惊人的生命力活了下来
之后 他的性格也不再暴躁了
变成了一个乖孩子
那个小孩就是我吗
这也表示说
那个人和孙君有什么关系吗
你到底是什么人
找我干吗
告诉你吧
你并非这个星球上的人
你出生于贝吉塔行星
是个赛亚人 也是全宇宙最强的战斗民族
宇宙最强…
战斗民族…
赛亚人…
而我就是你的哥哥 拉蒂茨
悟空的哥哥…
他们是兄弟  不可能吧
你少胡说
就是
如果悟空是宇宙人 为什么还会出现在地球上
答案很简单 卡卡罗特
你正是为了消灭这个星球上的人类而被送来的
什么
我们赛亚人是自傲的战斗民族
在全宇宙寻找环境不错的星球
然后消灭居住在星球上的人类
再高价卖给那些寻找合适星球的外星人
这就是我们的工作
战斗力高的行星则由成人战士直接攻击
而地球这种低等级的星球
派你这样的小孩子就足够了
卡卡罗特
凭你一人之力 几年内就可将所有障碍一扫而光
当然 你如果记得这个命令的话
正好这个星球有月亮
“正好这个星球有月亮”是什么意思
少装蒜了
月圆之时
不正是我们赛亚人发挥本领的时刻吗
你到底在说什么
我完全不明白
什么
难道…你的尾巴
你的尾巴呢
很久之前就切掉了
居然会这样
愚蠢的家伙
难怪你和这个星球的人类如此融洽
够了
不管我是哪个星球的
也不管你是不是我哥哥 这些都无所谓
要杀光所有人类的家伙才是最差劲的
我是在这里长大的孙悟空
快滚回去吧
就是就是
正是如此
不管过去如何
现在的孙悟空 是比任何人都要出色的地球人
悟空甚至还拯救了这个世界呢
快回去吧
这么说可不行啊
赛亚人本来就是少数民族
再加上贝吉塔行星被巨大的殒石撞击而爆炸
几乎所有赛亚人都化成了宇宙的尘埃
我们的父母亲也一样
目前活着的赛亚人 连你也只有四个
我跟其中一人被派往外星而得以幸存
另一个和你一样
因被送到其他星球而得以幸免
不久之前
我发现一颗可以卖出好价钱的星球
虽然想去攻击那里
但只凭我们三人之力怕是难以征服
于是 我想到了卡卡罗特
虽然你的战斗力尚未全部觉醒
不过加上我们三人应该没有问题
不要靠近我
快觉醒吧 卡卡罗特
很兴奋的哦
好可怕
别说蠢话
就算我死也不会帮你们的
原来如此
刚才起 我一直很在意
身后的那个 是你的孩子吧
不…不是
不用装了
那根尾巴可是我们赛亚人血统的标志
那又如何
即然作为父亲如此不明事理
只好借你儿子一用了
别过来
不要再过来了 否则我可不客气了
爸爸 爸爸
卡卡罗特 孩子我带走了
不想他死的话 就乖乖听哥哥的话
可…可恶
卡卡罗特
我给你一天时间好好考虑下
不过 除了加入我们之外 你也别无选择
但是必须要表现出你的诚意
放心 不为难你
去杀一百个地球人
明天这个时候 把尸体堆在这里
明白了吗 期待你明天的好消息
毕竟是弟弟的孩子 我真不想杀他
悟…悟饭…
去杀一百个地球人
明天这个时候 把尸体堆在这里
那样的话 我就让你加入我们
当然 没有尸体的话 你的儿子就死定了
好卑鄙啊 竟然利用孩子
就是
是呀 悟空绝不会伤害无辜的
也好 如果不管这个孩子的死活 不杀人也无所谓
不过 这个星球的人类
无论如何也难逃被毁灭的命运
等我们攻下那个星球
下个目标就是这里了
你…说什么
消灭这个星球上的人类
三个赛亚人只需要一个月就可以了
爸爸
明白了吗 卡卡罗特
无论如何挣扎
加入我们都是你唯一的选择
把孩子还给我
我等着你的好消息
这也是为了你好啊
奉劝你最好不要试图反抗
凭你那未觉醒的战斗力
完全不是哥哥的对手
爸爸 爸爸
再见了
我很期待明天的到来
悟饭
爸爸
不要紧吧 孙君
对不起啊
我们完全无能为力
悟空…
筋斗云
等一下 太勉强了 不要冲动啊
不行啊 你会被杀的
可恶 要怎么办才好
好好考虑下吧
振作点
倍受打击啊
好不容易相遇的亲人
竟然是那种家伙
你哥哥实在太厉害了
尾巴…
只要用力抓住那家伙的尾巴
他应该就会浑身无力的
就像我以前一样
可是 你能抓住那家伙的尾巴吗
只凭你们当然不行
短笛
你们应该知道那家伙有多强了
无论你我 都无法与之抗衡
不过 你我联手的话
倒是有可能打败他
没错 可你为什么要帮我
不要误会
我可不是为了帮你
也不是为了救你儿子
那家伙是我征服世界的一个大障碍
你我联手
收拾掉他和他的两个同伴
之后再打败你
这次 我一定要统治世界
不会让你得逞的
虽然不会让你得逞
不过联手对付那家伙倒是个不错的主意
看来别无他法了
当然
我只能委屈一下了
想想要和你联手都不爽
布尔玛 龙珠雷达借我一下
你跟得上筋斗云的速度吗
别开玩笑
我的功夫比你们的舞空术可要高明多了
放我出去 放我出去 放我出去啊
好了…
奇怪 警戒信号
战斗力710 很近啊
什么
可恶 故障吗
吓我一跳
快到了 我们先降落再接近他吧
别费事了 直接过去就好
那个家伙使用着一个机器
好像可以对目标的位置和强度了如指掌
那他应该已经发现我们接近了吧
是的
是吗 看来只能正面交锋了
又来了
战斗力710
果然故障了啊
有两个反应
向这边来了
一个…二个…
战斗力322和334
其中一个能力跟卡卡罗特相同
可是 那家伙不会来才是
他很清楚无法战胜我
而且 他也不知道我的位置
糟糕了
彻底坏了啊
难道…
来了
你怎么会知道我在这
干吗要告诉你
好吧 我换个方式问你
你们来这里干吗
那还用问吗
来夺回我的儿子
也就是说 同为赛亚人
你不愿意加入自己的同伴咯
已经说过了
你想反抗哥哥吗
我没有哥哥
卡卡罗特
本以为你会聪明一些
废话到此为止
战斗力上升到了408了
原来如此 你也拼命锻炼了啊
这样子也许就有些胜算了
卡卡罗特上升到416了
你们不会以为这样就提高力量了吧
什么
真可笑
这种程度还敢前来送死
真是不知天高地厚
输赢可不靠力量的强弱来决定
我们已经拟定了作战计划
说得好听
卡卡罗特
我已经放弃劝你加入了
看来你只会拖后腿
你是我族的耻辱
去死吧
在你们死之前
告诉你们一件事吧
另外两名活着的赛亚人
战斗力可比我强得多
从未有过的恐惧
即使打倒了拉蒂茨
还有更强的战士吗
悟空和短笛已经束手无策了
大家好 我是悟空
可恶 拉蒂茨那家伙怎么这么强
完全无法应对
孙悟空 给你看看我的新招吧
如果这都没用的话 就无法打倒那家伙了
好 只能赌下了
我来阻止他
下集 龙珠改
赌上性命的战斗
悟空和短笛的舍身猛攻
不许欺负爸爸