卡卡罗特
下级战士的孩子
看来只有送去某个偏僻的行星了
是啊
贝吉塔行星 一个刚出生的男孩啼哭着
这颗如同父母般的星球
一个可怕的敌人正欲毁灭它
弗利萨
是弗利萨大人
弗利萨大人
这样一切都会改变了
贝吉塔行星的命运 卡卡罗特
还有你这家伙的命运
到此为止吧
什…什么
卡…卡…罗特
卡卡罗特
我儿卡卡罗特
继承我的意志
赛亚人以及贝吉塔行星的仇
就由你来雪耻
于是
一个婴儿从遥远的行星来到了地球
这就是背负着未知命运的少年
就叫悟空吧
这就是孙悟空的故事
健康成长的孙悟空
和布尔玛一起
踏上了寻找集齐七颗就能实现任何愿望的龙珠的旅途
旅途中
遇见了很多的伙伴
持续修炼 为了追求更强而战斗着的悟空
悟空在与企图征服世界的魔族战斗中
藉由加林仙人再一次提高了力量
并出色地粉碎了使用龙珠
恢复青春的短笛大魔王的野心
临死前 短笛留下了子孙
三年后 重生的短笛 马吉尼亚
和大幅成长的悟空展开了因缘的对决
死斗之后 悟空终于获得了胜利
在那之后的五年
悟空和琪琪突然结婚
大家都过着和平的生活
但是…
战斗之幕拉开
孙悟空回来了
悟饭
吃饭了
这个正好
悟饭
你回来啦
悟空 悟饭呢
我的肚子饿扁啦
你说什么嘛
有没有看到悟饭啊
我没有看到啊
不赶快吃饭出门的话
武天老师他们会等着急的
好 我这就去找他
我想他应该不会跑太远吧
包在我身上吧
拜托你了
真漂亮啊
我叫孙悟饭
等等
妈妈 爸爸
悟饭
是爸爸
坚持 现在就来救你
悟饭
还差一点
爸爸
悟饭
下不去了 我怕 我怕啊
爸爸
爸爸 我好怕 我好怕啊 爸爸
悟饭 你…
怎么爬上来的啊
不知道…
悟饭 回去了 妈妈很担心啊
得赶去龟仙人爷爷那里了
还差一点
那…那是什么
陨石吗 UFO吗
不像是陨石 到底是什么东西呀
你…你到底是什么人
战斗力只有5 垃圾
别…别过来
我要开枪了
多么软弱的民族啊
前方存在能量强大的生物
距离是4880
是卡卡罗特吗
什么 这股力量是…
难道是…孙悟空
不…不是
不是卡卡罗特
你是谁
来这儿干吗
我的目标可不是你
那你来这里干吗
找死吗
挺狂妄的嘛
战斗力322
还不错啊
可是 还不是我的对手
什么
你知不知道在和谁说话
不知道
这家伙的力量真惊人啊
无聊的招数 只会扬起一些尘土吗
这回该我出手了吧
我就露一手给你瞧瞧吧
还有另外一股强大的力量
在那边
距离12909
真强
可能是这个星球上最强大的力量了
这次一定是卡卡罗特
不…不可能
我竟然颤抖得站不住了…
午安
好久不见了
布尔玛
你们邀我前来 所以我就来了
真是好久不见了啊
这里还是老样子 一点都没有变呢
你还真无情
不请你就不来了吗
给 问候礼馒头 不成敬意
不用这么破费啦
只要让我摸摸胸部…
你还是一样不懂幽默啊
你怎么还是死性不改
对了 布尔玛
乐平怎么样了
乐平  那个混蛋
我才不管他那种家伙呢
我在生气呢 所以没告诉他大家今天在这聚会
别管他了 好好热闹一下吧
你们又吵架了啊
就是啊
话说蓝琪呢
五年前 她跟着天津饭不知道去哪儿了
那股能量以极快的速度移动着
看 那就是武天老师的家
那是…
孙君
悟空
这孩子是谁啊
你开始兼职照顾小孩了吗
他是我的孩子
悟空的…
是啊 很奇怪吗
来 打个招呼
大家好
你好
他的名字叫孙悟饭
孙悟饭  原来如此
你把已去世爷爷的名字给他了啊
不过…真令人吃惊啊
想不到悟空会带孩子来
悟饭 你几岁啦
四岁
想不到孙君的儿子这么有礼貌
都是琪琪教的
悟饭
长大以后 想做什么啊
我想成为伟大的学者
学…学者
尾巴
跟我小时候一样吧
真的呢
我说 这个孩子
有没有发生过奇怪的事啊
奇怪的事
比方说…在月圆之夜
身体发生了某种变化…
月圆之夜吗
不知道 因为我们家习惯早睡
为什么问这个
不不不 没什么
那样就好
悟空 这孩子跟你一样厉害吗
这个嘛…
我觉得他很有力量
可是我一旦锻炼悟饭 琪琪就会发火
剪刀 石头 布
为什么啊
这不是太可惜了吗
是吧
可是 她说世界已经和平了
不再需要武术了
今后是学习的时代
想不到以前那个泼辣的小姑娘
现在变成了典型的贤妻良母了
爸爸
我说 悟饭帽子上嵌的是龙珠吧
是四星球
因为是爷爷留下的遗物嘛
所以我又特地去找回来了
我还找到了三星球跟六星球
都在我家呢
好怀念啊 龙珠吗
什么
怎么了
有什么东西正朝这来了
什么东西
好强
我感觉到一股很强的力量
到底是什么
来了
那是什么
是谁
这股惊人的杀气究竟是什么
终于见面了
你已经长大了啊
不过 我还是一眼就认出来了
卡卡罗特
跟父亲一模一样啊
怎么回事
什么啊
这家伙在说些什么啊
卡卡罗特
这个星球是怎么回事
你的使命不是消灭人类吗
你到底在干吗
我说
虽然不知道你是谁
快走开
去 去
真是的 大白天喝醉了可不好
好了好了 回去吧
小林 别接近他
小林
你这家伙
什么 出现了一个有尾巴的男人
他可怕的身份是…
大家好 我是悟空
竟然和我一样有尾巴
你到底是什么人
快给我想起来 卡卡罗特
你的使命 还有赛亚人的骄傲
爸爸救命
想要儿子活命的话 就服从哥哥的命令吧
下集 龙珠改
敌人是悟空的哥哥
最强战士赛亚人的秘密
一定要看哦