这是最后的一搏
变成巨猿的悟饭
用庞大身体的一击奠定了胜局
正在贝吉塔打算撤退之时
抉择命运的时刻降临了
我要替被你杀害的人报仇
觉悟吧
激战的黎明
希望之星是短笛的故乡
能打成这样真不容易
我可担心死了
虽然我不能偏袒
但赛亚人会使全宇宙都陷入恐怖之中
这也是不得已的
不过 邪恶的根源并没有斩断
邪恶的根源…
去死吧
等等
悟…悟空
悟空 刚才是你在和我心灵交流吗
是的…
我无法大声说话…
小…小林
对不起 放了他吧
你当真吗 悟空
他杀了我们的伙伴
甚至还想杀了全世界的人
现在放过他
等他恢复后一定还会回来的
大概是吧…
你如果幻想他会像短笛一样改邪归正
那可就大错特错了
他可不是这种人
我…我知道贝吉塔非常之强
但是…我也说不上来
只是觉得如果让他现在去死…
非常可惜…
可惜
我在界王门下修行
本以为自己能到达最高境界
但是…贝吉塔的实力却远远在我之上
我很害怕 说实话 我输了…
但是…我的内心深处却兴奋不已 热血沸腾
大概因为我也是赛亚人的缘故吧
遇到强敌我就激动不已
我明知这样不对
可是拜托了…再给我一次跟他独自战斗的机会吧
好吧 你有任性的资格
地球能有今天 也都是你的功劳
可是 悟空
下次 你一定要用更强的力量干掉他
一定会的
给我记好了 废物们…
奇迹不会再次发生的
下次见面时就是你们的末日
等着瞧吧
混账
你没事吧
可以安心了…
终于走了啊
话说那边的笨蛋
为什么不给他致命一击呢
抱歉啊 小林
别在意了
虽然觉得对不起死去的伙伴
不过 他们也许还能复活…
难…难道是…
悟饭
琪…琪琪吗
悟饭 悟饭
悟饭
琪…琪琪
没事吧 振作点
妈妈来了哦
悟饭 遭了多少罪啊
悟饭没什么事
倒是悟空的情况很严重
快看吧
在那边
真可怜 被害得这么惨
不会再让你从妈妈身边离开了
我可怜的悟饭
悟饭
怎么能这样…悟空伤得很重啊…
孙君 孙君
悟空
孙君
没事吧 孙君
伤得好重啊
对不起…
让赛亚人给跑了
没什么啦
能赶跑他已经很了不起了
加林仙人
那家伙实在太厉害了
布尔玛
除了我们四人之外 乐平和其他人都被杀了…
已经在电视上看到了
但…但是
短笛死了 神仙也…
是啊 所以龙珠也…
这我知道…
她知道了啊
是…是啊
如果活下来的是短笛就好了…
对不起 是我
是啊 你就会逃避 完全没有战斗
说什么呢
像你这种家伙就该替短笛去死
笨蛋
如果没有我的话
他们都会死的
真是气死我了
好了好了
赶快把伤者送往医院吧
已经没有仙豆了
轻点 轻点 轻点啊
悟饭
大家的尸体在这附近吧
那边 再往那边去点
布尔玛 别哭了
也许 我说是也许…
也许有些荒谬…
你别抱太大希望…
也许被赛亚人杀掉的伙伴们还能复活…
怎…怎么回事
真的吗
虽然希望很渺茫…
小…小林
你也对我这么说过
怎么回事 快说吧
其实呢…
等一下 待会再说吧
武天老师 在这里降落
先找回大家的尸体…
就剩饺子的尸体没找到了 在哪儿呢
没有了
他自爆了…尸骨无存…
真凄惨啊…
真希望他们能全部复活
这次的牺牲实在太过惨重了
加林仙人 我很愤怒 但也很无力
好了
行了 我来驾驶吧
已经冷静一些了
是吗
悟饭 你醒了啊
放心吧 是妈妈 妈妈在这
妈…妈妈
真可怜 你一定很害怕吧
不过没事了
干得好 你真了不起啊
幸亏有你呢
赛亚人呢
让他逃走了…
但是他被我们揍得很惨
应该不会再回来了
爸爸呢
在后面 悟饭
多亏了你们 我还活着
我说 无论如何
你也是悟空的老婆吧
别只顾担心小孩 也照顾一下老公啊
不必了
都是悟空把悟饭害这么惨
他就不该把孩子牵扯进去
不是的 妈妈
爸爸他…
比起地球的事
我更关心孩子的未来
悟空 我可以揍她吗
小林
可以说刚才的事了吧
对 对了
赛亚人大概是从悟空的哥哥那里
通过无线电知道地球上龙珠以及许愿的事
所以 他们来到地球 顺便想得到龙珠
真的吗
但是
他们看到短笛后 说了一些奇怪的话
“那美克星人”
短笛和神仙似乎都是宇宙人
那种长相 不奇怪啊
之后的才是重点…
那巴 赶快杀了他们
但是…龙珠的事呢
没关系 我自有办法
我们可以去那美克星
那里一定有更棒的龙珠
就是这些啊 真无聊
我也听到了
那美克星人有制作神奇珠子的能力
如果这都是真的话…
我们去那个那美克星…
也许就能得到龙珠
原来如此
那么被杀害的伙伴们就能复活了
短笛叔叔也能复活了
悟饭 你胡说什么
没错 短笛复活神仙也就复活了
这么一来 地球上的龙珠也会复活的
万岁 万岁 万岁…
太棒了
没错 也许真靠谱哦
是吧 是吧
外行人真是单纯啊
简直是在做梦 怎么可能实现
太失望了
布尔玛觉得不可能吗
小林
你知道怎么去那颗星球吗
交给我吧
界王 听到了吗
你知道那美克星的位置吗
那美克星啊 当然知道了
我可是界王啊
真…真厉害
连我们都能听到
这就是界王吗
界王
大家好像都能听到 告诉我们吧
那美克星的位置啊
以你们地球的说法
是…SW66方位的
对了 SU83方位的9045YX
9…9045YX吗
布尔玛 你知道吗
老龟 你来驾驶 我算算看
老龟…
那美克星曾经是非常美丽的星球
很久以前 那里发生了气候异变
我记得当时那美克星人几乎都灭绝了…
还是没龙珠啊
闭嘴
先别着急
只要调查一下那美克星就知道了
在哪里呢…
那个啊
这边吗
原来如此
神仙…不 是后来成为神仙的那美克星人逃到了地球
之后他失去了记忆 把以前的事都忘了
也许当时他还很小吧
真是不堪回首啊…
龙珠不是什么愿望都可以实现吗
那美克星人干吗不拜托神龙阻止气候异变呢
行不通的
神龙说过
超过龙珠制造者能力的愿望是无法实现的
也就是说无法抑制超过自己能力的力量
所以神龙也拿赛亚人没办法
龙珠也没什么了不起啊
臭屁啥
有了 找到了
还有那美克星人
虽然不到百人
但是活了下来 并且不断地繁荣
那样的人还有一百个吗
不用担心
那美克星人是非常温和的种族
像你们地球上的神仙一样
至于短笛大魔王
也许是在成为神仙之前 被地球人的邪恶影响而产生的
原来如此
世上的确有这种恶劣的家伙
你怎么老是插嘴啊…
不过这么一来
别说神仙 乐平和天津饭他们也可能会复活了
天真 太天真了
就算知道了那美克星的位置
可是怎么去呢
怎么去 当然是坐宇宙飞船了
所以说你们太天真了
我爸爸做出的宇宙飞船拥有世界上最棒的引擎
我刚才计算了用他到达那美克星的时间
数字非常惊人哦
看吧 4339年零3个月
我们得长生不老才行哦
我觉得应该没问题
可以使用赛亚人乘坐的宇宙飞船啊
我看过贝吉塔的宇宙飞船
非常小 只能容纳一人
所以
另一个死去家伙的宇宙飞船一定还在某处
对了
还有我哥哥的那个
不过估计已经被悟饭弄坏了
总之 至少还有一架
只要能找出并加以分析的话 也许会有办法
应该是在东都吧
那是最早被赛亚人破坏的地方
得赶快去找才行
我早就想到了 所以捡了这个
贝吉塔就是用这个呼唤宇宙飞船的
应该是遥控器
能行 肯定能行
太好了 太好了
看到希望了
目标 那美克星
开玩笑
目标星球已经决定了
不过在那之前 似乎还有其他的难题
大家好 我是悟饭
布尔玛阿姨 宇宙飞船爆炸了
那种事随便啦
有了他想到哪儿就是一瞬间的事
罗嗦 现在不是说这种事的时候
悟…悟饭变成不良少年了
下集 龙珠改
在萨比顿高地沉睡的宇宙飞船
向那美克星进发
我也想看看真正的神龙啊