三番地
「貓省年」
眼  眼花繚亂  眼色變換
眼目  著眼
眼睛雖是感知世界的被動感覺器官
但有時卻也是能將意志  感情等思想表達出來的主動器官
眼睛比嘴更善言辭
這正是能明確表達眼睛本質的話語
那個男人  記得應該是之前也來過的…
是我們的班主任
今天是來做什麼的呢
是不是步鳥又惹出什麼大麻煩了啊
請問…老師  我可以問個問題嗎
問吧  嵐山同學
放學後  竟然特地來找我…
老師  你是不是愛上我了
啥？
七色的黃昏漸漸降臨
七色の黄昏降りて来て
一陣涼風習習
風はなんだか涼しげ
週六的夜晚分外喧囂
土曜日の夜は賑やか
灰暗的心情
暗い気持ちさえ
也頓時雲開霧散
すぐに晴れて
大家一起　飄飄然
みんな　うきうき
Down Town人潮湧動
Down Townへくりだそう
うきうき
飄飄然
「目」原作第一卷第4話
啥？
他竟然說「啥？」  太直接了
沒有脈搏了
生命體征  心跳  呼吸  血壓  全部為零
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
哎呀  老師  您還是單身嗎
翻譯：雾代、酱小鱼；校對：飞鱼；Logo特效：Noeru；
時間、後期、繁化：黑羽侖人；BD後期：zipwinmax。
明明一表人才  真是太浪費了
連午飯的便當都是自己做的呀  真是太寂寞了…
只要能吃到肚子裡都是一樣的
好了好了  一邊去  別多管閒事
幹嘛  客人是屬於大家的
嵐山同學  紙  紙
凡事是有先後順序的
你不是沒脈搏了嗎
然後呢…找我有何貴幹？
除非是什麼危險的課外輔導  其它我可不奉陪哦
我整理了一下祖父的遺物
然後發現了一件難以理解的東西
我的告白被無視了？
其實是這個
畫？
是畫呢
看上去只是幅普通的人物畫啊
這幅畫的哪裡難以理解啊？
這還真是一幅奇怪的畫呢
大家都覺得很普通  你為什麼要唱反調呢
故意迎合企圖試探老師呢  這個早熟的臭小孩
才不是呢  呃…不  大概有兩成是吧
還真有啊！
好好看清楚
這塊畫布不是正方形嗎
一般的畫  不都是長或寬稍微長出來一些的嗎
確實…
被你這麼一說還真是…
原來如此  確實這幅畫的縱橫比是一比一
也就是正方形  做得好  嵐山
我正是看中你這種著眼於不尋常之處的性格
才把這幅畫拿來的
對於我來說  你是特別的存在
怎…怎麼會這樣
我還是高中生啊…
又在自作多情了…
這幅畫的作者是我的祖父
他在三兄弟中排行第三  生前是個無名的畫家
由於他是個賭徒  所以也沒有留下什麼財產
只留下了許多賣不出去的畫
祖父死後  畫作為遺產被祖父的兄弟和我家三等分平分了
然後  真正的問題在於…另一幅畫
這算什麼？
有四隻眼睛？
好噁心～
從背面的標簽來看  這兩張都是我祖父的自畫像
並且兩幅畫的標題都叫做「目」
目？
祖父究竟為什麼要畫出這樣難以理解的畫？
自從發現了這兩幅畫  我就一直非常在意
我的心裡焦躁不安  總是想不明白
你們都知道我是數學老師
凡事都要按邏輯思維正是我的工作
畫家畫這幅畫的時候究竟是什麼心情？
太荒誕了！
我又不是畫家本人  怎麼會知道那種事情
老師變得好奇怪
然而  經過正確的推測來假定一個答案應當是可行的
嵐山應該是很喜歡偵探小說的吧？
是的！非常喜歡！
因此我想請你推理一下這幅畫為何會被創作出來
讓我來？
請一定要找出一個能讓我心服口服的理由
我明天還會再來
真是的  還真有這麼麻煩的教師
反過來想  正是因為這種麻煩的性格所以才把不到妹子
這可是機會啊  對吧  步鳥？
老師的事情我不管  別打擾我思考啊
哎呀  你還在想啊？
我已經明白了
我也已經解開謎底了
連婆婆也？
要不要聽聽我的推理啊
你知道這幅畫的作者是誰嗎
這是…
後印象派畫家  文森特·梵高
他畫中的色彩和筆觸為何會如此獨特
據說是因為在梵高眼中現實看起來正是如此
和他一樣  在老爺爺眼中現實如果也如同這幅畫一般
那就能夠說的通了
結論  老師的爺爺是散光眼
那還真是很棒的推理呢
但是為什麼嘴巴和鼻子都只畫了一個呢？
女僕長  這孩子真讓人火大
而且  另一幅可是普通的畫啊
如果眼睛一會兒多一會兒少的  那豈不是很奇怪
太天真了  步鳥  那樣的話把思路逆轉過來如何
老師的祖父留下了許多幅畫
而老師看了這幅畫覺得奇怪
也就是說  其他的畫都很正常
在風景畫  靜物畫這些極其平常的畫中
只有這一幅是奇怪的
嗯…應該是這樣
也就是說  老爺爺平時只會畫普通的畫
這樣的話  比起考慮為何只有這幅畫不尋常
不如假設這幅畫本身就是在畫尋常之物才比較說的通吧
結論——老師的祖父是有四隻眼睛的外星人
畫另一幅畫時只不過是把上面的兩隻眼睛閉上了而已
那可真厲害  頭條新聞啊
真是讓人火冒三丈啊
女僕長  要怎麼處置這孩子？
等等  把思路逆轉過來  尋常之物…
是這樣啊！
怎麼了？
你沒事吧  該不會是大腦使用過度變傻了吧
偵探放聲大笑的時候  當然就表示謎題被解開了呀
那麼  讓我來聽聽你的答案吧
看好了嗎老師  這裡有六張牌
三個人平分的話應該怎樣分呢
你在耍我嗎  明顯是一人分兩張
答對了！
那蛋糕三個人平分應該怎樣分呢
只能切成三份了
答對了！
糟了  我的那份沒了
那麼你究竟想說什麼
剛才的那是提示
我最討厭偵探小說那磨磨蹭蹭的解謎篇
和文字處理軟件的藍色海豚了
（指的顯然是Word，順便一提那隻海豚的名字叫卡伊魯。）
別老給提示  快點直接告訴我答案
提示就到此為止  只要套用這些就能解開畫中之謎
老師也好好想想
難道說你還是搞不懂嗎？
為什麼還搞不懂？
別做多餘的事情  只要套用公式就能解出來
就是這種感覺
好棒的感覺
老師平時一直都是這樣俯視我的吧
嵐山同學  嵐山同學
差不多再不告訴答案的話  老師就快不行了
嵐山明白的問題我居然弄不懂
這種事情…這種事情…
我的想法是這樣的
來  看好了
什…麼？
這就是這幅畫的本來面目
這是一個骰子
不夠的部分我畫上去補起來了
「目」這個標題既是指自己的眼睛  也是指骰子上的數目
我想應該是從一隻眼到六隻眼共六幅畫構成的作品
不愧是身為賭徒的老爺爺創作出的自畫像
但是這個立方體的作品被平分成了三份
也就失去了作品本來的意義
成了老師手上的兩幅難以理解的畫
這就是真相
怎麼樣啊  委託人
嵐山同學看起來好聰明
奇蹟啊！
喝再多的醋身體也不會變軟的 Poko
眼睛比嘴更善言辭
眼睛一直在訴說著真實
但能否理解其意  卻要看觀者是否有能看穿真相的眼睛
問過親戚之後  正如嵐山所說  找到了其餘的四幅畫
按照祖父的意願還原之後的作品
當成禮物送給我了
根本不需要～！
不要把店裡弄得更髒了啊
掛著這種東西的話客人會嚇壞的
住手啊  這是老師難得送我的禮物啊
那你帶回家放在自己的房間裡呀
不…那稍微有點…
Poko在意大利語裡是「少許」的意思  Poko
洋蔥含有叫做丙烯基化合物的成分
它會使血液中的血紅蛋白酸化
容易引起溶血性貧血
所以如果給人類以外的動物食用的話可能危及生命
對人類卻能起到活血效果而成為話題
然而醫學上卻沒有確鑿的數據支持
在切洋蔥的時候硫化的丙烯基會蒸發對眼睛產生刺激
所以我們會流淚
但如果事先冷凍一下然後再切的話
就能抑制硫化丙烯基的蒸發  從而防止流淚
這些都是主婦的小常識
你不想聽聽我流淚的原因嗎？
因為洋蔥
「貓少年」原作第一卷第11話
蘿蔔  洋蔥  三個  好的
蘿蔔  洋蔥
我又不是小孩子了  買東西這種小事情咱也是會做的嘛
到底能不能做好啊
你可是有前科的哦  所以這樣就能記住了吧
好了  洋蔥人  如果路上忘記的話  這樣就能想起來了
氣死人啦！
瞧不起人也該有個限度吧
不就是胡蘿蔔和洋蔥嗎  怎麼可能搞錯嗎
咦？
洋蔥人的話  那個
圓圓的和尖尖的和在一起
咦  圓圓的話是馬鈴薯吧
咦  到底是哪個呀  哎呀
越是這樣提醒我就越容易「疑心生暗鬼」啊
小判
小判  小判
小判  小判  小判小判
小判
不行了
美少年
眼神  斜視的眼神  含淚的眼神  偏袒的眼神
屋漏偏逢連雨天的眼神
眼睛是心靈的窗戶
所以說可以通過眼睛看到對方的心靈  從而理解對方
看什麼看
你的屁股呀
從他還沒有變聲這一點來看  原來是個12到13歲的小鬼呀
話說這麼年輕就把頭髮染成金色的啊  真是的
你就是那個叫步鳥的吧
前一陣子  我親眼看見你用滑板把警察撂倒的啊
我說你啊  什麼步鳥啊  最起碼要叫姊姊吧
不懂規矩的小孩可是很難在這個商店街混的哦
話說回來你在這裡做什麼呀
樣子很奇怪呀  難道在搞什麼儀式嗎
你過來看啊
有隻貓
「貓的眼睛」  是用來形容反復無常的人時所用的詞彙
因為貓的眼睛的瞳孔會時而擴大時而縮小
用來形容那種時常變化的樣子再合適不過了
但也不能完全因為貓的個性本身就難以捉摸就如此形容
同時  養貓的人也沒因此減少
也許真是因為貓的捉摸不透  而讓人覺得很有魅力
所以說用「貓的眼睛」來形容有魔法般魅力的人也是非常合適的
我家的貓  在那裡出不來了
那麼小判就是這隻貓的名字了吧
沒錯
為什麼給貓起「小判」這個名字
是因為「給貓小判」這個諺語吧  真聰明
（貓に小判，將貴重的物品給了貓也毫無意義，對牛彈琴。）
謝謝
對了  這個洋蔥人給你
不就是個洋蔥嗎
吃嗎？
吃你個頭啊
又不是問你  我是說用這個做誘餌把它引出來
所以說啦  貓是不吃洋蔥的啦
應該說  是不能給它吃
是嗎
貓吃了洋蔥以後會全身沒力氣
那是烏賊
那可不行
（「それはイカ(那是烏賊)」和「それはイカン(那可不行)」諧音。）
那可不行…
你快點給我回去  你冷死人了啦  天都下雪了啊
對不起  我也不知道我為什麼會說出這種話
小判  再也不會說什麼奇怪的冷笑話了呀  出來吧
都怪我嗎？
因為貓是很怕冷的啦
小判
沒關係  過會兒就會自己出來了吧
貓很難以捉摸的對吧
我家的小判很乖的啦
每個主人都會這麼說
如果就這麼放著  感冒的話就麻煩了
你外表看起來不怎麼樣  沒想到還挺細心的嘛
什…什麼？
你做什麼啊！
你…你打我？
誰讓你想掐死我啊  掐我幹嘛啊
因為看到主人有危險的話  說不定會跳出來呢
又不是狗
我家也養狗
我有難的時候它就會來幫我  也許…
跟·你·說   聽好啦  這個不是狗啦
哎呀哎呀  現在可要好好擬定個作戰計劃了
拜託你不要管了  快走啊
出來啦
看到沒  果然洋蔥才是正確答案啊！
步鳥  快抓住它！
好的  就交給姊姊吧
抓住啦！
這招就叫女僕的枷鎖
女僕的枷鎖  這個名字好像愛情動作片的標題哦
早熟的臭小孩
真讓我操心  真是的
太好了  小判
太好…
不是吧  我剛剛踩到貓了嗎？
這附近地上有沒有貓尾巴一樣的東西？
怎麼辦…糟了
你該不會是在找尾巴吧
不是…那個不是我做的…
不…也許是我踩掉的…是我不小心
我絕對不是故意的！
這個傢伙本來就沒有尾巴啦
是一種叫做Cymric的無尾貓
據說在很久以前  這種貓的祖先登上諾亞方舟的時候
因為尾巴被門夾住所以就斷掉了
什麼啊  我還以為會被動物保護組織告呢
很浪漫的傳說吧
但是這個傳說很奇怪吧
小判和它的祖先又不是一樣的
爸爸受傷的話  生出來的孩子難道會連傷痕也遺傳嗎？
不知道啦  這種事情沒必要深究啦
再見  總之還是謝謝啦
拜拜啦
總之  從頭到尾都很囂張的小孩呢
對了  你的名字…
咦？
就叫他貓少年算了
是不是下次要教她唱不要到處亂跑的歌呢
還有…還得畫一張地圖給她吧
步鳥
昨天的貓少…女？
對不起  我以為是比我小的男孩子呢
怪不得話說不到一起去呢…
原來我們是一個學校的呀
我知道的呀
哪個班的啊
A班的
等一下  我也是A班的呀
班上有這個人？不對  沒有啊
我好歹也記得同班同學的臉吧
不好  我還在想怎麼這麼巧遇到她了呢
難不成她是個幽靈啊
對了  昨天她也是莫名奇妙地就消失了
如果這裡一抬頭  「呀  不見了」什麼的…
話說她為什麼會出現在學校  難道我被附身了嗎
紺學姊  早安
學姊？
針原  今天的社團活動要比賽哦
這剛剛換過膠面的球拍
但願它能成為砍下學姊首級的死神之鐮吧
這種話等你贏了再說吧
原來年級比我高啊  學姊
您看起來還真是年輕…
一次又一次的  實在太對不起了
好了  不要介意啦
是吧  姊姊
您能饒了我嗎…
ひぃ、ふぅ、ひぃ、ふぅ、みぃ、よぉ!
一、二、一、二、三、四！
退屈や　ロック魂　たずさえて
帶著無聊和搖滾之魂
一人暮らしの　爆音人生
獨居的爆音人生
天然の　ちょうちんフグな　ほっぺたで
用天然燈籠魚河豚的臉蛋
町をカオスに　今日も巻き込む
將整個小鎮捲入混沌之中
ツンデレは　インテリジェンスの　証しなり
蹭得累是知性的證明
今日も彼には　なぜか告れず
不知為何今天也沒能向他告白
卓球に　命を捧げ　足腰を
為乒乓獻出生命
鍛えるために　ドラム叩こう
為了鍛煉身體而拿起鼓槌
こんなバンドでも　やらせじゃねえ
這樣的組合算什麼樂隊
こんなメンバー　ロックじゃねえ
這樣的成員算什麼搖滾
目指してるのは　音頭じゃねえ
追求的算什麼音樂
たどり着くのは　涅槃じゃねえ
到達的算什麼涅槃
我らはメイズ「Yeah!」　メイド姿で　参上参上!
我們是Maze「Yeah！」　以女僕之姿登場登場！
「アチョー!」
「哇咻—！」
ここらは冥途「Yeah!」　事件現場は　惨状惨状!
這裡是冥途「Yeah！」　案發現場一片慘狀慘狀！
「アチャー…」
「哎呀—…」
無敵のメイズ「Yeah!」　便秘は難産　浣腸浣腸!
無敵的Maze「Yeah！」　便秘啊難產啊灌腸灌腸！
「アチョー!!」
「啊咻—！！」
清く正しく潔く　シーサイドは絶賛!営業中!!
至清至純至潔　Seaside絕贊！營業中！！
「メイド(毎度)ありがとうございまーす!」
「謝謝惠顧　歡迎下次再來—！」
只有Rap算不上HIP-HOP  Poko
女僕  是指當今在日本身穿英國家政婦制服而活躍著的少女們
女僕咖啡  女僕吧  女僕熱  女僕麻將館
還有女僕家政服務這種轉了一圈又回到起點的行業
不知這種趨勢會不會消失  於是就發展到了今天
現在這裡有兩個賭上女僕之名而戰鬥的少女
為什麼要對我…
想知道嗎  好吧
用冥土的禮物來告訴你吧
（冥土的禮物，指讓彌留的人感動的喜悅。）
（英國的家政婦的總稱  答：冥土）
有種會不斷傳染的詛咒
那是什麼  好恐怖
詛咒每一分鐘只傳染給一個人
貌似非常緩慢的詛咒呢
最初只有一個人被詛咒
最後全校的學生被詛咒花了十分鐘
如果最初有兩個人被詛咒的話
那麼到全校的學生都被詛咒要花多少分鐘呢
因為是原來的兩倍…
一半  五分鐘？
回答錯誤
下一話  四番地「被詛咒的方程式」
昨天也轉圈轉圈  Poko