比平時走得遠一些
七番地「愛的夜私奔」
如果將戀愛比作西餐…
戀愛就像義大利麵一樣
每個人都會拘泥於各自所喜歡的類型
戀愛就像蛋包飯一樣
如果只被表面的美麗所吸引  往往會忽視其中的內涵
戀愛就像咖喱飯一樣
時間過得越久  其中的滋味才會越濃郁
真是髒死了
七色的黃昏漸漸降臨
七色の黃昏降りて來て
一陣涼風習習
風はなんだか涼しげ
週六的夜晚分外喧囂
土曜日の夜は賑やか
灰暗的心情
暗い気持ちさえ
也頓時雲開霧散
すぐに晴れて
大家一起　飄飄然
みんな　うきうき
Down Town人潮湧動
Down Townへくりだそう
うきうき
飄飄然
「愛的私奔」原作第一卷第5話
（比平時走得遠些  或許可以縮短和心愛的人之間的距離哦！
幸運物  束袖帶）
血型占卜  今天運勢排名第一的是A型
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
比平時走得遠些  或許可以縮短和心愛的人之間的距離哦
翻譯：雾代、酱小鱼；校對：飞鱼；Logo特效：Noeru；
時間、後期、繁化：黑羽侖人；BD後期：zipwinmax。
又不是休息日  讓人往哪兒走啊
我上課去了
一大清早就對著電視吐槽  你小子也上了年紀了嗎？
聽不見你說什麼  禿子
居然叫自己的老爸禿子？
還有  哪有人一大早上就吃螃蟹的？
一大早就有螃蟹吃不是挺幸福的嘛
吃麵包就螃蟹…哪裡幸福了？
這才叫真正的螃蟹麵包啊
是嵐山啊
怎麼了  臉色這麼難看
早…安…
平常總是差一點就遲到  今天居然這麼早
昨天我也是差一點點結果還是遲到了
要不是公車遇到紅燈就停…
我…我才不會遲到呢！
你這不是廢話嗎！
就這麼放棄了吧
嵐山同學  千萬別放棄  跑起來
輪島同學…
見澤
到！
森
山川
到！
輪島
快坐下
安全上壘
遲到的嵐山  早班會的時候就給我站在走廊上反省吧
這也太不公平了！
因為姓的原因輪島同學就能安全上壘…
（嵐山的あ在五十音裡排第一，輪島的わ則排在最後。）
點名的順序根本就是天堂與地獄的差別啊！
我要是輪山的話就能最後一個被點名  就不會遲到了
抽泣抽泣…
哭泣泣哭…七苦八苦？…開玩笑
不給我認真罰站的話  我就算你曠課！
什麼？！
所以今天才起得這麼早啊  你還真用心
不是
昨天通宵把這本書看完了
又是推理小說啊
借你看吧
那麼誰是犯人？
一個叫美鈴的女人
還給你
好啦～犯人是誰都無所謂啦～你就讀一下嘛～很有趣的
簡直就是個酒品很差的醉漢啊…
（「島邊博人  1/4的殺意》」）
神啊！感謝您的大恩大德  感謝您的大恩大德
下一站  尾谷高中前
這是何等殘忍啊  這世上難道沒有神佛嗎
這種難得的幸福…
居然要我用自己的食指來劃下終止符…
（停車）
真是太慘無人道了
（比平時走得遠些  或許可以縮短和心愛的人之間的距離哦
幸運物  束袖帶）
血型占卜  今天運勢排名第一的是A型…A型…A型…
或許可以縮短和心愛的人之間的距離…距離…
要是在這裡下車的話我還算什麼男人！
就這樣有多遠走多遠地去約會吧！
這是哪裡？
終點站
一天之內增加了兩公斤  Poko
不會吧～第一節課已經開始了啊
抱歉…那個…我也…睡著了
公車不是會圍著一個地方轉圈圈嗎
我也是這麼想的  但好像弄錯了
這個世上我們不懂的事情還有很多呢
還有二十分鐘左右就有返程的公車了
就算再快  到學校也是第二節課上到一半了啊
天氣真好啊～
今天好像沒有體育課吧
一直待在教室裡真是浪費啊
不如乾脆就這樣…翹課吧…
開玩笑的啦
真的嗎？
吃完烤肉之後再吃拉麵會不消化的  Poko
從來沒見過的街道
這傢伙心情轉換得真快啊…
在平常看不到的地方  也都有人在生活著啊
總覺得既安心  卻又有些不甘
真是不可思議的感覺
是吧？
好了  真田  我們去探險吧
你好像很開心啊
對不起
我家的弟弟妹妹年紀都比我小很多
所以就有牽別人手的習慣
你討厭嗎
完全不…一丁點也不討厭
可是…
不管誰的手都隨便牽的話…
對一個女高中生不是很那個的嗎
不是啊  我也會選擇對象的
在下真田廣章  不負眾望地順利當選
感謝各位父老鄉親的熱烈支持
（經過5秒）
（經過20秒）
（經過35秒）
我的精神快要超負荷了
我一定正在消費著這輩子的幸福存量
有河
是玉川啊
沿著河堤往回走就應該能回去了吧
如果一直走到腳走不動為止的話  或許可以
我們翹課了啊
現在才來感嘆啊
偶爾這樣也不錯吧
是啊  學習之外也有很重要的事情呢  對吧？
但是萬一明天被老師叫去了該怎麼辦啊
反正是共犯  如果你被叫去了  我也會一起被叫去的
上一次兩個人出來玩都是好多年前的事情了吧
是啊
小時候明明經常在一起玩的
但為什麼後來不在一起了呢
你不記得了嗎？
還不是因為你
誰要和女生一起玩啊！笨蛋！
笨蛋！
…你是這麼說的
搞不好真的說過…
真的是很對不起
沒關係啦  我只是想過總有一天要好好回敬你一下而已
我回來了～
為了不把今天給我帶來的感動忘掉  從今天開始寫日記吧
嗯…今天我和嵐山一起翹課出去玩了
咦？就只有這些嗎
為了提高自己的文筆也讀一讀小說好了
雖然已經知道犯人是誰了
如果將戀愛比作飲料…
戀愛就如同美味的咖啡一般
那微苦的味道雖使人徹夜難眠  卻也帶來一絲依存與安寧
嵐山  來杯冰咖啡
並且其中的成分主要是由「誤會」和「深信」所構成的
（「玲子」和冰咖啡「レーコ」發音相同。）
什麼啊？誰是玲子啊？你連青梅竹馬的名字都忘了嗎
不是的  冷靜點  嵐山  我說的是…
你說的玲子到底是誰啊！
（「レーコ」是日文冰咖啡的傳統講法，現代常用外來語「アイスコーヒー」。）
真田同學意外地喜歡用傳統的方式說話呢
給我出去～
我以前也多少做過一點惡作劇  Poko
「夜行者」原作第二卷第16話
睡不著
一定是因為那個原因
雖然有點早但是還是上個廁所然後睡吧
鬼啊～
雖然被嚇到了  但是還是克制不叫出聲音來  真偉大啊
什麼啊  是小猛啊
我說你都這個時候了還在做什麼呀
小孩子就給我老老實實地九點睡六點起
睡不著呀  能睡著的話誰還來姊姊這種人的房間啊
「這種人」是什麼意思！
姊姊你也有一點責任的呀
（四小時前）
話說  有沒有這樣大小的瓶子  我做手工要用
來  身體疲勞時補充營養的納保美達C
（力保美達，也就是力保健。）
可是我想要的是空瓶啊…
雖說那個味道可以用「令人吃驚」來形容
但是倒掉又太可惜了  所以全都喝了
所以完全睡不著
就算是我喝半瓶都起效了  你這個年紀竟然全部喝了
不過託它的福  我的城堡做得非常完美
真沒辦法呢  為了消耗你多餘的精力要不要去散步三十分鐘？
可以嗎  這樣不太好吧  不太好吧
這傢伙真是開心的要命呢
雖然對小孩子來說已經是深夜了
但對我來說還僅僅是傍晚呢
請在我的胸膛哭泣吧  Poko
為什麼要從後門出去啊
玄關的那個門嘎吱嘎吱地響  會被媽媽發現的
你背著的包裡裝的什麼呀
旅行裝備
晚上的敵人是很強大的
你在說什麼呀  遊戲？
要說這個小鎮唯一的優點可就是治安了
咦  Seaside的燈還亮著  還在營業嗎
小心  晚上可不能靠近那裡呀
看吧
完全成為不良中年人的聚集地了呢
小猛長大以後可千萬別變成那樣呀
但是看起來很開心的樣子呢
媽媽說讓我以後成為律師  為姊姊辯護
誰要你辯護啊！
碳酸裡冒的泡泡是二化氧碳  Poko
好厲害  整個商店街幾乎全都關門了
那麼  接下來要去哪裡呢
那傢伙現在應該還醒著吧
叫出來當保鏢吧
咦  手機忘帶了
姊姊
有什麼便利的道具嗎
貌似都是一些破爛嗎
SS
SS?
來
你要我拿這個做什麼呀
不是這個嗎  貌似也沒有其他和SS有關的東西了呀
真是的  還是我自己拿吧
SS不就是sling shot的縮寫嗎
這個誰能懂啊  白癡
直接說彈弓不行啊  呆子
可是由於季節的關係  DD只剩下兩顆了
DD就是橡果子彈對吧  這回我明白了
小學生還真是傻啊
沒打中
我寶貴的橡果啊
怎麼不說DD了啊
拉的太用力會弄壞的呀
剛剛好像聽到有人…
混蛋  是誰啊！
老子宰了你啊！
明明是要保鏢的現在變成暴漢了
只差一個音  這也差太多了吧
老老實實地道歉的話  我覺得他會原諒你的吧
我覺得那不是能聽進人話的眼神啊
因為真田同學他…大概對姊姊…
算了…不說了
怎麼了？
沒…沒什麼
一年以後再對真田同學道歉吧
小猛  肚子餓了嗎
這個嘛  被你這麼一說是有點餓呢
車站前…算了…教得是不是有點過了…
車站前有個拉麵攤哦
這麼晚還有那種地方…
看樣子又是很期待的樣子呢
睏睏的頭好暈  Poko
這麼一來會發胖的吧
那就吃半份吧  肚子說
哎呀  這不是步鳥嗎  這麼晚了在做什麼呢
你剛剛是不是說了句什麼話啊  喂  大叔
好痛…沒說沒說
我說穗先麵麻這麼晚終於做好了  你看
穗先麵麻這麼晚終於做好了  步鳥這麼晚了在做什麼呢
這也太勉強了吧
是我聽錯了啊  那就好
我還以為終於可以教育教育她了呢
為什麼還讓他在這裡吃拉麵啊
趕緊給這個巡警弄點鳴人卷什麼的打發走啊
在我逮捕你之前  可不要被別人逮住了哦
吐槽和反對意見呢
你以為我是魯邦嗎！
姊姊看上去很不甘心啊
聽不到  看來她真的不在這裡
我總覺得有一天會真的逮捕你的
腦袋Poko Po-ko
小猛  說不定以後真的需要你辯護呢
結果不管什麼時候來都能接待我們的地方就只有便利店嗎
怪不得年輕人都會聚集在這兒呢
便利店的外面漆黑一片
又在奇怪的地方感到吃驚了
這也難怪  你們這些小孩吃完晚飯以後就不出門了
山村照相館為您零點報時
小猛
午夜零點已過  現在是5月1日
night head radio  繼續由DJ——Amigo桐原為您放送
零點…就是0點的意思？
是啊
零點  零點
0就是沒有的意思  但是卻有零點  好可怕
剛才還是4月30日  但現在已經是5月1日了哦
你剛剛跨越了昨天與今天的交界了
剛才的明天現在變成了今天
剛才的今天又變成了昨天
沒錯沒錯  你剛剛親眼見證了世界的構造啊
我第一次看到日期的變更是什麼時候的事情呢
要是記住的話就好了呀
鞋子不放回玄關的話會露餡的哦
對哦
外面比我想像的要冷呢
冷的話  睡之前洗個澡吧
蓋上毛巾…
睏了嗎？
大概有點
姊姊
晚上你經常溜出去的吧
你怎麼知道的
為了不露餡而做的種種工作實在太熟練了
今天不是第一次吧
你啊  比起律師說不定更加適合當檢察官呢
ひぃ、ふぅ、ひぃ、ふぅ、みぃ、よぉ!
一、二、一、二、三、四！
退屈や　ロック魂　たずさえて
帶著無聊和搖滾之魂
一人暮らしの　爆音人生
獨居的爆音人生
天然の　ちょうちんフグな　ほっぺたで
用天然燈籠魚河豚的臉蛋
町をカオスに　今日も巻き込む
將整個小鎮捲入混沌之中
ツンデレは　インテリジェンスの　証しなり
蹭得累是知性的證明
今日も彼には　なぜか告れず
不知為何今天也沒能向他告白
卓球に　命を捧げ　足腰を
為乒乓獻出生命
鍛えるために　ドラム叩こう
為了鍛煉身體而拿起鼓槌
こんなバンドでも　やらせじゃねえ
這樣的組合算什麼樂隊
こんなメンバー　ロックじゃねえ
這樣的成員算什麼搖滾
目指してるのは　音頭じゃねえ
追求的算什麼音樂
たどり着くのは　涅槃じゃねえ
到達的算什麼涅槃
我らはメイズ「Yeah!」　メイド姿で　参上参上!
我們是Maze「Yeah！」　以女僕之姿登場登場！
「アチョー!」
「哇咻—！」
ここらは冥途「Yeah!」　事件現場は　惨状惨状!
這裡是冥途「Yeah！」　案發現場一片慘狀慘狀！
「アチャー…」
「哎呀—…」
無敵のメイズ「Yeah!」　便秘は難産　浣腸浣腸!
無敵的Maze「Yeah！」　便秘啊難產啊灌腸灌腸！
「アチョー!!」
「啊咻—！！」
清く正しく潔く　シーサイドは絶賛!営業中!!
至清至純至潔　Seaside絕贊！營業中！！
「メイド(毎度)ありがとうございまーす!」
「謝謝惠顧　歡迎下次再來—！」
那個…我知道誰是犯人了Poko的說Poko
如果將戀愛比作點心…
我想到完美的犯罪手法了
戀愛就像香蕉一樣
那種親近感和豐富的營養是生活的食糧
用冰住的香蕉將被害者打死  然後再把香蕉吃掉
沒錯  這樣剩下的就只有香蕉皮
既找不到兇器
還能讓被害者看上去像是不小心踩到香蕉皮摔死的
連警察的眼睛都能瞞過
我可不想吃作為兇器殺過人的香蕉啊
這個我也不願意啊
時間背景是廿一世紀
一種叫做「全自動洗衣烘乾機」的機械終於被發明出來
就算洗完之後忘記拿出去晾曬
洗過的衣服也不會發出像抹布一樣的臭味
於是人類抵達了一個夢寐以求的夢之國度
但是！
這種機器還無法做到自動折疊好衣服並放到衣櫃裡
距離被稱之為真正的「全自動」還有一段路要走
下一話  八番地「全自動樂團」
空虛地轉圈轉圈  Poko