十一番地
「紺學姊痛哭之夏」
夏天啊～
大海啊～
你還真是熱情高漲啊
因為我可是為了今天特地買的新泳衣和泳圈啊
跑太快會跌倒的哦
泳圈上破了個洞…
真是的…你看看
變得軟綿綿的了…
突然下起暴雨了
Ukobach！
步鳥
剛買的新泳衣啊～
先擋一下再說啊  作為女高中生…
不  作為女人  作為人類都該先擋一下吧
泳衣～
我給你買咖喱飯吃  你就別哭啦
阿姨  給我來一份咖喱飯
不好意思  咖喱都賣完了
真哭了
七色的黃昏漸漸降臨
七色の黄昏降りて来て
一陣涼風習習
風はなんだか涼しげ
週六的夜晚分外喧囂
土曜日の夜は賑やか
灰暗的心情
暗い気持ちさえ
也頓時雲開霧散
すぐに晴れて
大家一起　飄飄然
みんな　うきうき
Down Town人潮湧動
Down Townへくりだそう
うきうき
飄飄然
（貧窮先生  作者：石黑正數）
貧窮先生
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
和奢侈無緣的貧窮先生
要不要我請你去吃一頓夢一般的料理啊？
翻譯：雾代、酱小鱼；校對：飞鱼；Logo特效：Noeru；
時間、後期、繁化：黑羽侖人；BD後期：zipwinmax。
有錢人總是這麼臭屁…可惡
但是很想吃  還是去吧…
太棒了
把這張照片放在枕頭下面入睡的話
就可以夢見別人請你吃饕餮大餐哦
（scence.1  嵐山步的早晨）
「約瑟芬之夏」原作第二卷第19話
我的早晨是從帶約瑟芬散步開始的
早晨的商店街非常安靜
簡直就像除了我之外的時間都靜止了一般…
你好～早安
反季節的颱風好像已經到附近了
據說從傍晚開始就要下大雨
真頭疼啊～
真是麻煩死了
我喜歡早晨那安靜的商店街
早晨的商店街非常安靜…
非常安靜
簡直就像除了我之外的時間…
早～
據說颱風要來了
今天不把店門前的蔬菜固定好可不行啊
不  我覺得這麼重的話稍微刮點颱風也是吹不走的
您說得是
只要走在早晨的寂靜之中就會忘卻日常的喧囂
仿佛心靈得到了洗滌一般
在常來的堤岸上
和晨跑的女士只打一聲招呼就交錯而過
哎呀  早安
好像有反季節的颱風要來了
據說夏天的颱風會帶來大雨
我們山森地區會不會有事啊
對了  不準備好防災用具可不行
裡面的應急食品可是有保質期的
乾糧估計都硬邦邦的了
然後和往常一樣
在同一台自動售貨機買一罐咖啡  然後回家
咦？
（找零）
在意想不到的地方受到了大風災害啊
你是在安慰我嗎  約瑟芬
是啊  差不多該回家了吧
回那個溫暖的家裡…
搞什麼啊  一個接著一個…
步鳥？
一邊刷牙一邊出來取報紙  結果被大風刮跑了嗎
好像有反季節的颱風要來了
要小心大風和暴雨
爸爸  帶我們出去玩嘛～
去海邊就可以了
爸爸可沒有暑假可以放啊
讓姊姊帶你們去市民游泳池怎麼樣啊
我說你們兩個  不許這麼任性啊
步鳥  傍晚拜託你帶狗出去散佈
我今天很忙的啊～
孩子們全都長得像妻子
在這個家裡我的伙伴好像只有約瑟芬一個而已
貧窮先生
今天被有錢人請來捉蟲子
貧窮君  把那隻獨角仙裝進這個金蟲籠裡
因為只有兩根柵欄結果讓蟲子跑掉了！
這是為了節約成本！
因為是純金製的嘛
（scence.2  嵐山步鳥之夏）
連姊姊也要出門嗎  那游泳池怎麼辦？
姊姊  為什麼連暑假也要去學校啊？
為什麼～為什麼～為什麼～為什麼～
吵死了！！
我也不是想去才去的啊！
你無憂無慮的真好啊
看吧看吧～
起得那麼早結果還是遲到啦～
咦？我還以為遲到了  沒想到是第一個
遲到了！
難道說來補習的…只有我一個？
既視感！？
毫無疑問這是第二次了
為什麼遲到了
因為我家的狗狗看起來實在是太幸福了
我想試著編個富有詩意的藉口
當然不可能被認可啊…
好了好了好了…
這是期末考試
這是補考
補考只是把和期末考試幾乎相同的問題改了下數字而已
但是為什麼分數反而降低了？
就算你這麼問…我也只能說是運氣太差了吧
因為我是憑感覺做的啊
感覺？
你剛才清楚地說出了是靠感覺來解題的啊
這可是或許會徹底推翻數學理念的奇思妙想啊
我為了讓嵐山能夠主動理解  好好下了一番功夫的
功夫？
聽好了  嵐山
偵探和數學是很相似的！
是呢～
一颳風做木桶生意的就大賺嘛
（意思是原本看起來沒什麼聯繫的事物卻能從中找到因果關係。）
我可是很認真地在說啊！
聽好了  也就是要在有限的線索中找出犯人
將情報和推理有效地結合起來
然後當所有的矛盾都被解除的時候  犯人也就明確了
真相只有一個！
這不就像推理小說一樣嗎
太過強硬了嗎  我還真是…
原來如此！
偵探也就是數學
我突然充滿了幹勁
是嗎…
森秋警官  森秋警官！
嵐山
你找到真相了嗎
警官  這次不祥的案件…
走進迷宮了
痛  好痛…
好痛  好痛…
（scence.3  約瑟芬）
今天用腦過度了  好累啊
就因為陪你玩了  所以才遲到的
散完步就睡個午覺吧
過暑假也有個暑假的樣子
不是那邊啦
不要隨便亂走
不要什麼都吃
吃了會肚子痛啊
呆鳥
笨葉
你這傢伙  笨葉是指誰啊
誰是呆鳥啊
那就是你們家的狗嗎
學姊  嘲笑別人家的寵物可是很失禮的哦
但是你看啊  狸貓在帶狸貓散步
狸貓帶狸貓…
上啊  約瑟芬
咬她！
約瑟芬
你高興什麼啊  你在被嘲笑啊
步鳥  步鳥  快醒醒  Poko
我不是狗  好像是狸貓  Poko
我決定回山裡去了  Poko
至今為止給你添麻煩了  Poko
約瑟芬？
我會好好活下去的  Poko
約瑟芬？約瑟芬～
約…
約瑟芬！
約瑟芬…
回到山裡去了
約瑟芬
約瑟芬～
這裡就是你的家啊！
颱風都來了
步鳥還在外面做什麼啊
快回來！
在玩演寶塚歌劇遊戲吧  畢竟是女孩子呢…
約瑟芬！
說「伸手」的話就要這樣
連「伸手」都不會做的話又要被說是狸貓了哦
好了  那麼  伸手
不行啊  這樣子
簡直對牛彈琴  一點會做的樣子都沒有
住在這個家裡之後就明白了
這個家裡的地位排名大概是…這樣的
（墊底）
老師教我數學的時候
是不是就是這種感覺呢
不好好反省可不行啊
好像比我地位還低的
只有那個高個子的雄性而已
貧窮先生
貧窮先生  我剛買了那個熱門電影的DVD
要不要在我家的家庭影院一起看啊？
反正你…
很閒  又沒有看過  就去吧
太棒了
不愧是熱門作品的DVD啊
沒有DVD播放機嗎…？
貧窮先生
好冷
貧窮先生  今天也是一副失落的表情呢
怎麼樣啊？我招待你去我只在冬天使用的別墅如何啊
可惡  雖然不停地在刺我的痛處
但是回家也很冷…還是去吧…
來吧  很快就完工了！
你也來幫幫忙吧！
「紺學姊之暗怒」原作第六卷第49話
好痛快啊
好熱
社團活動快要結束了吧
好涼爽
（空調的設定溫度擅自被下調了3攝氏度）
（冰箱裡的礦泉水擅自被開封了）
不冰的
（而且還沒有放回冰箱）
（毫無意義的被吹漲的救生圈）
（還有這張臉）
趁人家不在的時候隨心所欲的亂動人家東西
（貓被關在外面）
好熱
（這個時候  步鳥她……）
大王  您的飲料  Poko
饅頭  Poko
好幸福
大王  火炬  Poko
火炬  Poko
火炬  Poko…
喂  我說你們啊  好熱啊
不需要啊  火炬什麼的
掉了  Poko
著火了  Poko
喂…喂  等等
被吊床纏住了
好熱  動不了
救救我
蓬蓬山…著火了…
晚飯吃刺身和味增湯可以吧
咦  不是做咖喱啊
本來買東西的時候是打算做咖喱的
可禿頭鬍鬚大叔卻給了我一些刺身
那算什麼情況
這個刺身請拿去吧
吃了這個刺身難道會長生不老啊
什麼啊  禿頭鬍鬚大叔是真田的老爸啊
我說  我發現了一個秘方哦
做煎蛋的時候放砂糖會很好吃哦
你到現在一直做的是什麼樣的煎蛋啊
就是要放反常的砂糖啊  鮮味的秘密就是…
甜味酒啊  哪裡反常了啊
這個也放一些砂糖試試看吧
不行啊
一定會很好吃的啊
不用了啊
不會騙你的啦
真的不要啊
甜的就是好吃的哦
不是叫你不要放了嗎
好恐怖…
你要是閒著沒事的話就編歌詞去吧
歌詞？
偶爾我也會根據別人寫的歌詞而作曲的
好的
因為明天要和學姊一起去海邊玩
那就以大海為主題吟一句吧
海鷗好棒
烏鴉好討厭
By  港口的喬尼
是不是很糟糕
相當糟糕
貧窮先生
你好
貧窮先生  從你的表情看來你沒吃過什麼好東西吧～
究極混合炒飯終於完成了  你要不要來嘗一下？
可惡  這個神經病一定在裡面放了亂七八糟的東西了…
去不去好呢…
新瀉米和宮城米的比例是6比4哦
一點菜都沒有嗎？
怎麼了  辰野
在等人嗎
沒  才不是等人呢
是不是魚店的那個小子啊
步鳥今天休息
也沒有其他的客人
今天一定要請真田同學去海邊玩
咦  今天嵐山不在？
去海邊了  兩個人一起
海邊？兩個人一起？
這是什麼情況啊  在我還在猶猶豫豫的時候
嵐山已經和別的男人兩個人一起去海邊了
早知道會這樣  應該早點告白的啊
被甩就被甩了  說不定就此死心也好啊
就因為下手晚了  現在徹底敗北了啊
就是現在  下定決心邀請真田同學
能·和·我·去·海·邊·嗎？
把問號算進去才八個字
那個…真田同學
如…如果方便的話
海…海邊
海邊
海邊有烏賊在游泳呢
每到緊要關頭就這麼膽小啊
大海算什麼！
大海算什麼啊！
大海什麼的  就讓我用心中的眼淚讓它變成陰天吧！
就讓我用思念讓它變得狂暴吧！
咦  貌似下雨了啊
剛買的新泳衣啊～
先擋一下再說啊  作為女高中生…
不  作為女人  作為人類都該先擋一下吧
泳衣～
ひぃ、ふぅ、ひぃ、ふぅ、みぃ、よぉ!
一、二、一、二、三、四！
退屈や　ロック魂　たずさえて
帶著無聊和搖滾之魂
一人暮らしの　爆音人生
獨居的爆音人生
天然の　ちょうちんフグな　ほっぺたで
用天然燈籠魚河豚的臉蛋
町をカオスに　今日も巻き込む
將整個小鎮捲入混沌之中
ツンデレは　インテリジェンスの　証しなり
蹭得累是知性的證明
今日も彼には　なぜか告れず
不知為何今天也沒能向他告白
卓球に　命を捧げ　足腰を
為乒乓獻出生命
鍛えるために　ドラム叩こう
為了鍛煉身體而拿起鼓槌
こんなバンドでも　やらせじゃねえ
這樣的組合算什麼樂隊
こんなメンバー　ロックじゃねえ
這樣的成員算什麼搖滾
目指してるのは　音頭じゃねえ
追求的算什麼音樂
たどり着くのは　涅槃じゃねえ
到達的算什麼涅槃
我らはメイズ「Yeah!」　メイド姿で　参上参上!
我們是Maze「Yeah！」　以女僕之姿登場登場！
「アチョー!」
「哇咻—！」
ここらは冥途「Yeah!」　事件現場は　惨状惨状!
這裡是冥途「Yeah！」　案發現場一片慘狀慘狀！
「アチャー…」
「哎呀—…」
無敵のメイズ「Yeah!」　便秘は難産　浣腸浣腸!
無敵的Maze「Yeah！」　便秘啊難產啊灌腸灌腸！
「アチョー!!」
「啊咻—！！」
清く正しく潔く　シーサイドは絶賛!営業中!!
至清至純至潔　Seaside絕贊！營業中！！
「メイド(毎度)ありがとうございまーす!」
「謝謝惠顧　歡迎下次再來—！」
將軍  步鳥
等的就是你這手
不吃的話我撤下去了哦
等等  我還要吃的啊
步鳥  不穿的話我扔掉了哦
等我瘦一瘦還能穿  先等等啦
已經是這個時候了  嵐山  我先走了
等等  馬上就要結束了啊
步鳥
嵐山
你們幾個  等我一會兒啊
誰等你啊！
下一話  十二番地「即使小鎮」
（本作原名直譯為「即使如此小鎮也在轉動」，以上是簡稱。）
即使這樣也要轉圈轉圈  Poko