五番地
「相當微妙的辰野俊子」
即使在同一個地方仰望天空
也不可能看見曾經看到過的同一朵雲
因為對於日常生活來說  有時間銘刻其中
抽中首映會的入場券了
怎麼回事  剛才的自己怎麼有種嵐山同學的感覺
難道被她的藝術風格傳染了
真討厭  下次得注意了
總之  第一階段完成
這樣就可以和真田同學兩個人一起…
七色的黃昏漸漸降臨
七色の黄昏降りて来て
一陣涼風習習
風はなんだか涼しげ
週六的夜晚分外喧囂
土曜日の夜は賑やか
灰暗的心情
暗い気持ちさえ
也頓時雲開霧散
すぐに晴れて
大家一起　飄飄然
みんな　うきうき
Down Town人潮湧動
Down Townへくりだそう
うきうき
飄飄然
（距首映會還有10天）
「辰野俊子百折不撓」原作第一卷第6話
怎麼了  這個…
我想看我想看
與邪惡組織的對決
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
不好意思  我是準備邀請真田同學的
翻譯：雾代、酱小鱼；校對：飞鱼；Logo特效：Noeru；
時間、後期、繁化：黑羽侖人；BD後期：zipwinmax。
但是一到關鍵時刻就覺得好緊張啊
哎呀  這就是青澀呢  針原同學
是呀  這就是青春呢  嵐山同學
聞聞  好青澀啊
不要這樣啊
不一定要首映會  一起去看普通的電影不是更好
沒錯  應該選一些更能渲染氣氛的電影
電影的內容都無所謂了
首映會的日期是已經定下來的  在這一點上比較有勝算
原來如此啊
「下次一起去吧的」中的「下次」這種不確定的詞語也沒有了
就是說選首映會的話  約會的日子也就確定下來了
對  所以我還特意選了競爭的人很少容易搶到入場券的電影
我也想看呀
另外用首映會這種很難得的活動來邀請別人  很難被拒絕啊
真不愧是辰野同學
我說你們幾個  上課的時候吃什麼呢
老師也來吃一個
這也太過分了
嵐山  我要打中途分了  給我看看你的畫
好啦好啦
畫得不錯嘛
您看懂了？
雖然有些抽象
但是那種風馳電掣的馬兒的躍動感表現的淋漓盡致啊
我畫的是躺著的狗
原來是狗啊
是狗
下一個  海老州同學
咦  沒有下文啦  等等
Follow Me～
（距首映會還有7天）
今天一定要去約他
等今天真田同學來到店裡之後
一定要約他！
好熱
真是成何體統  你這也算女僕嗎
真讓人丟臉  你這樣還能出去見人嗎
幹嘛突然抓狂啊  這個人
賭上自己的可能性吧  Poko
因為這件衣服很熱嘛
婆婆  縫一套夏季制服吧
夏季制服啊
大概熬一晚上能縫一件吧
那麼  明天  後天
大後天就能完成三個人的女僕服了呀
你讓女僕長熬夜三天  她會掛掉的啊
你才會掛掉呢
（距首映會還有3天）
看我的
可惡  怎麼總是打不好呢
不知不覺陷入了嵐山同學慢吞吞的節奏裡面了
現在只剩下三天了啊  今天…今天再不邀請真田同學的話…
喂  約會的邀請怎麼樣了啊
現在就準備去  你們看好了
像你那樣的性格反而比較有利吧
就算面對自己喜歡的人…
我帶你去看電影吧
…一定會這麼說吧
來吧  這次一定要打好囉
真田同學
電影…
那個  電影…電…電…
不好好打掃的話可不行
好的  掉鏈子了
真田同學都要回家了  你還不去？
現在跑過去還追得上哦
一·起·去·看·電·影·嗎·？
算上問號一共才八個字  為啥我就是說不出來啊
要我替你去約他嗎？
不  我去
聽到她說代替我去的一瞬間莫名感到開心的我究竟是怎麼了
這樣的樓梯  就給它五六級並成一步
然後跳下去！
教西洋史的龜田
路德——！
（馬丁路德(Martin Luther)1483~1546：德國宗教改革人士，
1517年對教皇制度的眾多不合理公開發表抗議書，開啟了宗教改革的開端。）
糟了
沙皇…
（沙皇(Czar)：俄羅斯皇帝的稱號，
從拉丁語中的凱撒而來 ，於16世紀起由伊凡世開始正式使用。）
一旦開始說教就不會停下的西洋史老師龜田
人送綽號甲魚龜田
你…你…
如果是嵐山同學的話一定可以輕而易舉化解這要被訓斥的場面
如果是她的話會怎麼說
如果是她的話會如何擺脫這個狀況
不對  不對不對
如果是我的話  會怎麼做
如果我的話…
對不起  龜田老師
剛剛不小心踩空了樓梯  您沒事吧
是…是嗎  要小心一點哦
是  我先走了
好…
（首映會當日）
咦  今天你不是要和魚店老闆的兒子一起去看電影嗎
與其主動出擊  不如被動防守更加有效
我就是這麼運用武器的
你在說什麼啊
原來是這樣
那麼  婆婆也來幫你一把
咦？今天不開張嗎
婆婆今天要去玩老虎機  所以店裡就拜託給女僕啦
要想天上掉餡餅
首先必須腳踏實地作出抬頭望天的努力才行
歡迎光臨
然而有些時候…
免費電影啊
也有什麼也不做卻能被餡餅砸中的超好運之人
打噴嚏可以顯示出人的本質  Poko
偵探必須要有敏銳的觀察力和搜查能力
在日本  所謂的偵探這種職業就是…
根據委託暗中搜集對象的行動和秘密的人
只有擁有優秀能力的人才能從事的工作
我要觀察和搜查姊姊
好的好的  名偵探雪子
來曝光姊姊的真相吧
好的
沒有胸也沒有腰
姊姊的真相
果然擁有很敏銳的觀察力啊
吃了球潮蟲Poko但是很難吃Poko
「相當奇怪的卡牌」原作第四卷第33話
上啊  火焰不倒翁的火焰攻擊！
使用鏡之盾反射！
受到傷害4點
殭屍偵探死亡
但是殭屍偵探死亡的同時
將對手同等級以下的一隻怪物帶入墓地
糟…糟糕了  精靈武士死亡
然後我對小牧進行直接攻擊
我用龜騎士防守
沒用的
我的裝備的是槍系武器  可以穿透一枚怪物卡進行攻擊
可惡  剩餘體力值為零  我死掉了
輸了
猛  你好厲害
超厲害
手上的牌明明都這麼爛  用起來卻這麼強
說不定能贏過四班的山本呢
午休的時候去找他單挑吧
那邊的男生
學校裡允許帶這些東西嗎？
就是啊
煩死了  伊勢蝦
伊勢切片蝦
我要在下週的年級大會上告訴老師
我們走  小蝦
嘮嘮叨叨的煩死了  伊勢蝦
女人真是煩人
在這個時候漢斯為什麼突然逃出來了呢
你們能理解當時他的心情嗎
有人能明白嗎？
（給嵐山同學  週日能到嵐山家裡來玩嗎  小蝦）
這道題會在考試裡面出現哦
不會吧  應該不會來的吧
她不可能會來的吧
對不起  現在廁所空出來了哦
不是  我不是在等廁所
打擾了
伊…伊勢崎同學
你好
哎呀哎呀  你好啊
原來在等朋友啊
沒有等啊  再說她也不是我的朋友
世界上第一堅硬的食物是木魚乾  Poko
沒想到真的來了
伊勢崎同學  光臨寒舍有何貴幹啊
我不是說了來玩的嘛
也是
小猛  小猛
請…請稍微等一下
幹嘛？
姊姊特別給你的軍餉喲
太好了
（500日元存起來  200日元買零食  300日元買卡牌）
喂  這可不是給你的零用錢哦
是嗎
那孩子真是相當可愛啊  好好加油哦
加什麼油啊
眼淚不是裝飾  Poko
總之拿到了點兒零花錢  去外面玩吧
好啊
萬一被那群傢伙看到我和女生一起出來玩的話…就死定了
（腦內年級大會）
猛  你星期天和女生一起出去玩了吧  居然還是和伊勢崎
沒錯
那可是要讓我們在年級大會上出醜的伊勢崎啊
我認罪
猛同學
好無聊啊  你倒是說兩句話呀
不是…那個…
話說回來  為什麼直接叫我名字啊
明明一直都叫我嵐山同學的
我愛怎麼叫就怎麼叫啊
乾脆猛同學也直接叫我的名字吧
說來伊勢崎同學的名字是什麼呢
哎呀  不好意思  只是突然忘了而已
現在我就能想起來
給個提示吧
惠梨
惠梨啊！
我喊的聲音不是嗚呀而是哼  Poko
惠…
惠？
惠…惠…
不行不行…
直接叫漫畫裡的女生名字的時候都覺得超級害羞的  絕對不行
能不能就叫你小蝦啊  女生她們都是這麼叫的
好吧
喂  要不要吃冰淇淋？
那個…咱不吃  天這麼冷
我想吃  給我買啊！
還有以後不准自稱「咱」  要自稱「俺」
別隨便給人改…
想吃什麼口味的？
香草味的
沒有
那有什麼口味的
除了香草什麼口味的都有
那就…草莓吧
對不起  也沒有
而且我冷得都快要死了
那…就選猛同學喜歡吃的吧
你幫我選了巧克力蜜瓜口味的啊
只是因為它是放在最上面的罷了
謝謝
猛
什麼嘛  你在約會啊
喂喂喂  真行啊你
不是啦  不是啦
那個…
這是我姊姊的朋友
你好
挺可愛的孩子嘛
加油啊
到底加什麼油啊…
不好意思打擾你們了  拜拜
那個人好漂亮
還以為被那群傢伙發現了呢
商店街的遇敵率太高了  得找個地方藏起來
伊勢崎同學
小蝦  要去咱…
要去俺常去的店裡面看看嗎
在哪兒在哪兒  我想去
一說出禁語就要挨拳頭啊
莫非這就是所謂的言論鎮壓？
歡迎光臨
你好
哎呀  小猛  在約會嗎
這就是所謂的冤罪嗎
我還是第一次來到這種地方呢
以前一直想進來看看的  這種粗點心店
就是這個啊  你們男生平時收集的卡片
我要買這個
好的  原價150萬元  現在便宜一點算你150元吧
非常感謝
倒霉  抽重複了啊
要不要去買卡牌
我只買一包
最壞的情況出現了
他們這個月的零用錢居然還沒花完
沒有地方可逃  又沒有藉口可編
我的小學生活就此終結了
是他們啊
小猛  去VIP房間裡躲一下吧
可以嗎
（粗點心點鈴屋的VIP房間就是吃文字燒的地方，通常小學生是不會進入的。）
婆婆  看到小猛了嗎
驚！
剛剛去了他家  可他不在啊
小猛他估計去了大人的世界了吧？
那是哪兒啊？
去神社看看吧
剛剛簡直就像電影裡面的危機時刻一樣呢
只要不放棄  前面就豁然開朗啦
猛同學  這個給你
可以嗎
打開看看
太…太近了啦
有沒有拿到什麼厲害的卡牌
全是些相當奇怪的卡牌…
喂  厲害嗎？
如果用的好的話
這個是小牧想要的卡牌
如果拿這個去和小蒲交換的話…
猛同學
這個要好好珍惜哦
不准和別人換哦
和學校裡簡直是兩個人啊
怎麼了？
咱…
不對  俺不會用這些卡片的
為什麼？不是很厲害的嘛
我不想讓它們和其他的混在一起分不清楚啊
小猛  很努力呢
好了好了  抓住我啊
很好  很好
我要放手囉
不行  還不能放手啊
現在的年輕人啊  大白天的就開始卿卿我我的
哎呀  媽媽可是很喜歡那個孩子哦  那麼有禮貌
誰也沒說那孩子不好呀
去叫外面的那兩個準備吃午飯了
知道啦
說起來  我的午飯呢
你也和他們一起吃吧
你一定和小學生合得來吧
這算什麼意思！
一起吃就一起吃  這才像步鳥
午飯…
（第二天早上）
猛
早安
猛  昨天你去哪兒了啊
去了一趟親戚家
小牧你看呀
哪個？
很厲害的嘛
早安  小蝦
不許叫「小蝦」
咱…不對…俺做錯什麼事了嗎
好冷  好冷
我按
對不起對不起  你在看啊
還沒錯過呢
我想看的就是變身的時候呀
不是每週都變身的嘛
女人這種生物…真是無法理解啊
小猛說出奇怪的句子了
記下來  記下來
（鋼鐵處女  Lv.3  體力3  攻擊力2  順劈斬：對敵我全部生物造成2點傷害）
小猛
ひぃ、ふぅ、ひぃ、ふぅ、みぃ、よぉ!
一、二、一、二、三、四！
退屈や　ロック魂　たずさえて
帶著無聊和搖滾之魂
一人暮らしの　爆音人生
獨居的爆音人生
天然の　ちょうちんフグな　ほっぺたで
用天然燈籠魚河豚的臉蛋
町をカオスに　今日も巻き込む
將整個小鎮捲入混沌之中
ツンデレは　インテリジェンスの　証しなり
蹭得累是知性的證明
今日も彼には　なぜか告れず
不知為何今天也沒能向他告白
卓球に　命を捧げ　足腰を
為乒乓獻出生命
鍛えるために　ドラム叩こう
為了鍛煉身體而拿起鼓槌
こんなバンドでも　やらせじゃねえ
這樣的組合算什麼樂隊
こんなメンバー　ロックじゃねえ
這樣的成員算什麼搖滾
目指してるのは　音頭じゃねえ
追求的算什麼音樂
たどり着くのは　涅槃じゃねえ
到達的算什麼涅槃
我らはメイズ「Yeah!」　メイド姿で　参上参上!
我們是Maze「Yeah！」　以女僕之姿登場登場！
「アチョー!」
「哇咻—！」
ここらは冥途「Yeah!」　事件現場は　惨状惨状!
這裡是冥途「Yeah！」　案發現場一片慘狀慘狀！
「アチャー…」
「哎呀—…」
無敵のメイズ「Yeah!」　便秘は難産　浣腸浣腸!
無敵的Maze「Yeah！」　便秘啊難產啊灌腸灌腸！
「アチョー!!」
「啊咻—！！」
清く正しく潔く　シーサイドは絶賛!営業中!!
至清至純至潔　Seaside絕贊！營業中！！
「メイド(毎度)ありがとうございまーす!」
「謝謝惠顧　歡迎下次再來—！」
一下子投入兩個50元硬幣感覺很不好  Poko
日本的偵探就是對民事上的不法行為進行揭露並以其糊口
而解決適用於刑法的刑事案件的人則是警察
那麼  你找到了姊姊的真相了嗎
我找到真相了
（交換日記  嵐山步鳥  中學篇）
等等  你從哪裡找到的這東西
從這裡可以發現許多大家不知道的事情…
服了我服了  名偵探  做得漂亮
關於潘多拉魔盒的傳說…
知道啊  是個不能打開的盒子對吧
打開的話  會有很多很多不好的東西飛出來
但是最後飛出來的是希望對吧
但那個「希望」其實是陷阱啊
如果沒有希望的話就會死心
但眼看要贏的時候就會不斷地繼續下去
婆婆  你玩柏青哥輸了啊
下一話  六番地「潘多拉女僕殺必死」
還是轉圈轉圈  Poko
All right