想要在週末安心休息的話
就必須要在其餘六天努力工作
這便是創世之初就定下的  連神也無法倖免的規則——卡庫·H·希爾
二番地
「性騷擾審判很流行啊」
七色的黃昏漸漸降臨
七色の黄昏降りて来て
一陣涼風習習
風はなんだか涼しげ
週六的夜晚分外喧囂
土曜日の夜は賑やか
灰暗的心情
暗い気持ちさえ
也頓時雲開霧散
すぐに晴れて
大家一起　飄飄然
みんな　うきうき
Down Town人潮湧動
Down Townへくりだそう
うきうき
飄飄然
「性騷擾審判」原作第一卷第3話
嵐山
你有著許多不輸給辰野的優點
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
我全都知道
翻譯：霧代、醬小魚；校對：飛魚；Logo特效：Noeru；
時間、後期、繁化：黑羽侖人；BD後期：zipwinmax。
不好  腦子不由自主地回憶起森秋老師的事情了
而且還是被隨意扭曲的記憶
難得的星期天  別考慮學校和老師的事情
今天要集中精神讀完這部小說
（《小夜佐助事件簿：奈良炸彈》）
到此為止了
看看清楚吧
你所拿著的是加了辣椒的魚糕
一般是不會把這種東西和炸藥搞錯的
除了身為犯人的你！
不行啊  為什麼主人公的臉都變成老師的臉了
為什麼～
好痛
姊姊  陪我玩吧～
姊姊可是很忙的
騙人  姊姊一直都在發呆
對於大人來說發呆也是工作
好了好了  雪子是個乖孩子
去找哥哥玩吧
猛  陪雪子一起玩吧
也有能兩人玩的遊戲吧
叫什麼來著  兩人對戰那種
就玩那個吧
你…做什麼啊
我還沒存檔啊！
你幹嘛
痛…很痛的啊
都是你的錯！
好痛
媽媽  你看姊姊她啊…
步鳥  你在搞什麼鬼啊
夠了…真是夠了
我說你們啊  今天不是休息日嗎
幹嘛特地跑到這裡來
待在家裡的話只會落得更慘的下場
因為真田同學說不定會來
真田？
辰野同學可正值青春年少呢
和她比起來  步鳥就…
比起這些  你聽我說啊  辰野同學
最近只要一想到老師的事情
這裡就感覺亂糟糟的
哎呀呀  連步鳥也？
我能理解
我也是一想到數學考試就感覺到胃痛
不…不是胃啦…
我覺得微積分什麼的根本就是莫名其妙
7-11？
（「ビブンセキブン」與「セブンイレブン」諧音。）
是微積分
你跟我說這麼深奧的東西我也聽不懂啦～
我在小學的時候學分數除法的時候就夠頭疼的了
那個是不是把上下倒過來算也沒問題啊
現在想起來都感到很不安
真虧你能活到現在
看來辰野同學不適合和人談心啊
居然把話題從戀愛扯到了數學上
被她牽著鼻子走的步鳥也真是的…
據說能輕鬆計算分數除法的人
今後的人生也會過得一帆風順
我也看過那部電影
比如道理上就算說不通也能順利交流的人
今後的人生就可以順利度過？
人生也是有公式可依的呢
這次竟然開始討論人生了？
也有那種不管合不合道理只要順其自然做下去就OK的事啊
動畫的偵探片裡也是
就算無法推理  只要套用上公式就能找出犯人
真的？要怎麼做？
演出費最高的聲優飾演的角色就是犯人
早知道就不問你了
下次不就一下子知道犯人是誰了嗎
步鳥  有空的話能不能去蔬菜店
幫我買點馬鈴薯和洋蔥
今天我明明就是客人啊
那就把飯錢付了趕快回家
那我去好了  把那個東西借給我  嗡嗡嗡的那個…
馬鈴薯  洋蔥  馬鈴薯  洋蔥  馬鈴薯～
喂！！
馬鈴薯！！
洋…洋…蔥…
喂  很危險的啊！
吸吸呼  吸吸呼
做什麼啊  真是的
什麼啊  把別人叫住之後就沒下文了
真是的  看到這種危險的人就讓人覺得春天快到了
危險的明明是你！
不就是輕輕碰了你一下嗎？
你們女人是無法理解事態有多麼嚴重的
都怪你突然站到我前面
錯的明明是你！
之前我也跟你說過別在路上騎那種東西
不適可而止的話我就把剛才的那件事作為故意傷人罪而立案
不能在路上騎  那是要我在家裡騎嗎
那會被我媽媽罵的！
可…可…可惡  法律連你媽媽都不如嗎
所以我才討厭未成年人
聽好了
沒有駕照  沒有牌照  沒有車頭燈  沒有方向燈
根據以上理由  你不能上路行駛
你就像沒放肉  奶酪  萵苣和泡菜的空心漢堡一樣
那只吃麵包不就好了
我已經受不了了
好了好了  我不騎了
什麼呀  今天真老實啊
因為我已經到了啊
牛奶配上豆沙麵包就是最強的  Poko
幫老太婆跑腿嗎
居然敢叫她老太婆  我向她告狀去哦
今天我們進了一批很棒的胡蘿蔔哦
高知的胡蘿蔔  剛挖出來的  上面還沾著泥土呢
瞧一瞧看一看啦
安靜點  我都快忘了要買什麼了
嗯…好像記得是要買做咖喱的材料
對對  記得應該是馬鈴薯還有…
我要買馬鈴薯還有…
胡蘿蔔
好的  謝謝惠顧
對了  步鳥
把這個拿去吧
保質期只到明天了  快喝光吧
謝謝啦
喝了牛奶的話說不定會稍微變大一點哦
確實呢
你說什麼會變大
不解釋清楚我就告你性騷擾！
那個當警察的  你也給我注意點 不要跟著一起笑
是！
忍不住想笑了  Poko
該死的色大叔們  給我記住了
別騎啊  要推著回去  拜託了
車頭燈和牌照嗎
還有方向燈和駕照呢
別把問題簡單化啊  要沒收的
超過峰值轉速你也追不上吧
走吧  鐵男
誰是鐵男啊…喂～我叫你不要騎
真是的…
那孩子也總有一天會嫁到遠方去吧
那樣的話鎮上就像少了一團熱情的火焰一樣啊
現在就像著火了一樣亂糟糟的呀
我回來了～
真田你還真來了啊
怎麼這麼快就回來了
什麼啊  已經很慢了
因為警察說要抓我
你做什麼了
空心漢堡
辛苦了  要來杯咖啡嗎
給我杯子就行了  我要喝牛奶
什麼呀  你想變大嗎
現在開始喝已經晚了吧  都已經過了成長期了
就算稍微小了點也不必太過在意吧
很有個性啊  嵐山也要有嵐山的樣子…
真是的！不管是誰也好  一看到我就要提胸部的事情
真是氣死我了  我要告你性騷擾
不…不是的  我反對  我是在說身高…
就是呀  真田同學才不是那種人呢
旁聽席請不要未經允許擅自發言
那我來為真田同學辯護  我反對！
反對無效！
都說了我不是說胸部是說身高…
明明說了要買馬鈴薯和洋蔥…
你有權保持沉默
但你所說的一切都將作為呈堂證供
那根本就不是起訴而是逮捕吧
比起胸部還是先把你的腦子想辦法改造一下吧
通稱「女僕咖啡」Poko
「看板娘大人氣」原作第一卷第8話
世界的形勢啊…
Maid
那是什麼啊
多謝惠顧加上Maid的招呼啊
為什麼女僕要做瓦肯人的手勢啊
（捏自星際迷航，尖耳朵的外星人，代表為斯帕克船長。）
不對  瓦肯人的手勢是這樣的
Maid是這樣的  這樣代表Maid的M
如果用這個作為我們店打招呼的通用手勢
一定會讓我們店的人氣大提升的
你搞笑啊  有什麼根據說客人會因此增加啊
Mai…呃…這個手勢我做不來啊
不管怎麼說這個提議不考慮
但是沒有什麼特色的話客人是不會來的呀
會議中  閒人免進  Seaside餐廳
女僕長  這個東西
沒客人來都是因為你這個呆子啊
世間是一面能真實反映自己的鏡子
當你心境平和的時候  世間便是充滿慈愛的
當你心境痛苦的時候  到處便充滿著逆境的漩渦
又來了…
這裡也有箭頭
這裡也有
這不是洗衣店老闆嗎
你們兩個在這裡做什麼呢
不知道為什麼鎮上到處都貼著箭頭
事實上我也是跟著箭頭走到這裡的
這個到底是什麼呀
喂  你們看
這不是老太婆的店嗎
哎呀呀  長相兇惡的人來了
歡迎回…
Maid！
真是個沒有協調感的店
婆婆  那個箭頭是怎麼回事啊
你們在做什麼啊
你們說什麼  什麼箭頭  我不知道呀
這也是我的發明喲
為了讓客人能循著箭頭而來  我可是花了兩天去貼這些箭頭啊
時而像Ninja一樣  時而像忍者一樣
（「忍者」和「忍び」是忍者的兩種不同叫法。）
那個…不都是忍者嗎
這樣客人會來才怪
你們不是來了嗎
中計了！
沒有辦法了  不如就在這裡辦秋祭吧
是呀  難得湊到一塊的
來三杯冰水
好的  來三杯冰水
好的  來三杯咖啡  拜託了
三份豬排飯對吧  我知道了
這傳達也太失敗了吧  喂
那個…
歡迎光臨
歡迎回來…
Maid！
那個  關於箭頭的事情啊
又來了一位客人  我們乾脆改名叫螞蟻地獄茶餐廳吧
不行
果然是你做的啊
什麼  都被撕掉了啊  你這個四眼警察
四眼警！
這種東西怎麼能隨便貼啊  還貼了30多張
拚命貼這些東西我容易嗎？為什麼你老是和我作對啊
我也不是這個意思呀
我也是每次為了這個鎮子著想而這麼做的時候
都會撞上你這個傢伙呀
你就是擋在我人生路上的鐵壁
這句話  原封不動還給你
對不起  我們店的女僕有點呆  請喝點冷飲吧
把這些冰塊嚼了就趕快滾回你家去  快滾  快滾
再也忍不下去了
不准對客人失禮…
不是都跟你說過了嗎！
這次就算了  不過下次再這麼亂來就不一定了
開槍打你哦
什麼嘛混蛋
她在模仿北野武啊
哎呀呀
一點也不像…
什麼…
你們再說一遍！
站住！女僕我發飆了！給我報上名來！
然後你就追了那兩個國中生30分鐘
女僕長  這個傢伙怎麼處理
沒有酌情的餘地  扣掉跑到外面30分鐘的工資
什麼嘛  我可是很認真的呀！
很認真的追打國中生  要被捕的喲
我說的是前面的事呀  原創的招呼方式和貼紙
我可是為了給這家店招攬新顧客啊
你看看這幾張一成不變的老臉
什麼  你對客人有什麼不滿嗎
我們在晚飯前吃了你們的豬排咖喱飯
為你們的營業額做了貢獻了哦
就是啊  這樣的話晚飯就吃不下了啊
你要怎麼賠償我們家的團圓啊
真是的  這些養家餬口的中年男人…
不過嵐山同學說的也不是不能理解
最近似乎感覺都有些麻痹了  有些安於現狀了
的確  女僕咖啡廳裡面只有周圍商店街裡的那些常客是不行的
應該多來一些能圍著女僕團團轉的男人
為什麼客人要討好你們這些店員啊
但是嵐山同學的計劃都太亂來了
特別是那個打招呼的方式絕對不行
那好歹也讓店變得醒目一點吧
也是呢  現在的招牌的確是有點應付的感覺
要不我們訂做一個新的招牌板吧
贊成！
把你當作孫女一般疼愛的愛哭鬼步鳥啊
現在竟然敢對奶奶我的經營手法指手畫腳了嗎…
咦？怎麼了步鳥
這樣啊  來  吃點咖喱飯吧
結果  巧克力還是沒有送出去  我這個膽小鬼
我的錢包弄丟了  讓我哭一場吧
這樣啊  來  吃點咖喱飯吧
婆婆  你這是什麼打扮  要革命了嗎
女僕咖啡店好像很賺的樣子
來  吃點咖喱飯吧
你吃了吧步鳥  吃了吧
我有話要和你說  過去十年吃我咖喱的錢我就免了
你給我在這裡打工吧
什麼！？
把你當作孫女一般疼愛的愛哭鬼步鳥啊
招牌的事情我再考慮考慮
讓店變得更加醒目這一點我贊成
我們試試看吧
真的嗎？
但是  到底該怎麼做呢
是啊  二樓有一塊大布
就拿來做垂幕吧
事情變得有趣了喲
喂  給我好好做啊
找到了  就是這個吧
還有油漆
寫點什麼呢
總之先把「女僕咖啡店Seaside」寫大一點吧
「咖啡店」的漢字  你會寫嗎
當然會寫啊
開工
嘴上說得倒是很漂亮  結果卻是虎頭蛇尾
真像你寫的字呢
油漆借我用下  在剩下的地方寫上「大人氣」吧
這個不會被JARO起訴嗎
沒事的  這個東西就是隨便寫的呀
開工
好了
太棒了  辰辰
（一瞬間順嘴說出的辰野的昵稱）
牛奶加味增豬扒飯  Poko
那邊再撐開一點
成功了！
婆婆  婆婆  快來看
我們的力作喲
是嗎  很期待啊
看！
孩子…氣？
可惡啊  那個內藤牙科
（內滕的「內」字和「大人氣」連在一起就是「孩子氣」。）
今天不管做什麼都會捲入逆境的漩渦之中
這可惡的世界！
世間是一面能真實反映自己的鏡子
當你心境平和的時候  世間便是充滿慈愛的
當你心境痛苦的時候  到處便充滿著逆境的漩渦
把這個弄倒！
我要弄倒它戰勝這個世界！
嵐山同學  這種事要等到晚上再做吧
那樣才是時而像Ninja一樣  時而像忍者一樣
什麼叫「像忍者一樣」？
你們要對我的招牌做什麼啊
對不起  我們的行為的確很孩子氣…
像你們每天這樣耍寶的話
也會吸引很多顧客吧？
ひぃ、ふぅ、ひぃ、ふぅ、みぃ、よぉ!
一、二、一、二、三、四！
退屈や　ロック魂　たずさえて
帶著無聊和搖滾之魂
一人暮らしの　爆音人生
獨居的爆音人生
天然の　ちょうちんフグな　ほっぺたで
用天然燈籠魚河豚的臉蛋
町をカオスに　今日も巻き込む
將整個小鎮捲入混沌之中
ツンデレは　インテリジェンスの　証しなり
蹭得累是知性的證明
今日も彼には　なぜか告れず
不知為何今天也沒能向他告白
卓球に　命を捧げ　足腰を
為乒乓獻出生命
鍛えるために　ドラム叩こう
為了鍛煉身體而拿起鼓槌
こんなバンドでも　やらせじゃねえ
這樣的組合算什麼樂隊
こんなメンバー　ロックじゃねえ
這樣的成員算什麼搖滾
目指してるのは　音頭じゃねえ
追求的算什麼音樂
たどり着くのは　涅槃じゃねえ
到達的算什麼涅槃
我らはメイズ「Yeah!」　メイド姿で　参上参上!
我們是Maze「Yeah！」　以女僕之姿登場登場！
「アチョー!」
「哇咻—！」
ここらは冥途「Yeah!」　事件現場は　惨状惨状!
這裡是冥途「Yeah！」　案發現場一片慘狀慘狀！
「アチャー…」
「哎呀—…」
無敵のメイズ「Yeah!」　便秘は難産　浣腸浣腸!
無敵的Maze「Yeah！」　便秘啊難產啊灌腸灌腸！
「アチョー!!」
「啊咻—！！」
清く正しく潔く　シーサイドは絶賛!営業中!!
至清至純至潔　Seaside絕贊！營業中！！
「メイド(毎度)ありがとうございまーす!」
「謝謝惠顧　歡迎下次再來—！」
也就是說  當你回到店裡的時候  被害者已經倒在這裡了吧
嫌疑人A  飾品店的美女老闆
嫌疑人B  她所乘坐的計程車的司機
嫌疑人C  投資那家飾品店的IT業經理
美女老闆的聲音很可愛似乎很受歡迎
計程車司機是個窮酸的男人  而聲優的聲音卻顯得十分滄桑
IT業經理一定和美女老闆是情人關係
不對  這個聲音聽起來也挺帥的  應該也很有人氣吧
這當中出場費最高的聲優是誰呢
沒想到你竟然在懷疑幸子啊…
犯人就是他！
你們怎麼知道的？
這個傢伙  僅僅是裝死而已
但是他還沒有說話啊  你們怎麼知道…
這個是重播啊
媽媽  你看姊姊她啊…
步鳥  你在搞什麼鬼啊
夠了…真是夠了
十二生肖裡面竟然沒有貓年呢
天空的星座裡面也沒有貓座啊
為什麼啊  那可是就生活在我們身邊的動物啊
但也有貓塚  貓崎這樣的姓呢
你還叫辰野俊子呢  可是「辰」這個東西根本就不存在啊
是不是因為離我們太近了  反而被無視了呢
似乎有陰謀的樣子
貓年被省略的背後一定有什麼我們不知道的隱情
下一話  三番地「貓省年」
明天也轉圈轉圈  Poko