客人無善惡  問題常出在店家本身——馬丁·B·斯通
歡迎回來  少爺
一番地
「至福之店  Before 」
七色的黃昏漸漸降臨
七色の黄昏降りて来て
一陣涼風習習
風はなんだか涼しげ
週六的夜晚分外喧囂
土曜日の夜は賑やか
灰暗的心情
暗い気持ちさえ
也頓時雲開霧散
すぐに晴れて
大家一起　飄飄然
みんな　うきうき
Down Town人潮湧動
Down Townへくりだそう
うきうき
飄飄然
「至福之店  Before」原作第一卷第1話
至福之店
那就是即使再怎麼寒酸也要滿足顧客的願望的店鋪
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
不管如何光彩奪目  倘若無法滿足客人需求的話
翻譯：雾代、酱小鱼；校對：飞鱼；Logo特效：Noeru；
時間、後期、繁化：黑羽侖人；BD後期：zipwinmax。
那就如同空蕩蕩的倉庫一般
這位客人從剛才開始就一直在做什麼呀
做作業
真的嗎
只有數學也好  借我抄一下
也只有數學有作業啊…
別管那麼多  好了  往裡面坐一點
喂…給我坐對面啦
反過來抄會抄錯的啦
怎麼可能會抄錯
會抄錯啦
數字9抄成了6
片假名的ョ抄成了英文字母的E那可怎麼辦
難道說歐洲的拼寫從E開始就是因為誰抄錯了
（歐洲日文寫法為「ヨーロッパ」。）
這個推理如果是正確的話  那就是劃時代的重大發現
外國可沒有片假名  好了  快抄吧
謝啦～
能和嵐山兩人獨處的店鋪  太幸福啦～
嗯？
沒什麼
人們都在追尋著至極的幸福
但幸福卻不會追尋人類
因為幸福極少會主動送上門來
搖頭兩次就是滑球的暗號  Poko
嵐山
你作業是抄別人的吧
為什麼這麼說？
因為答案幾乎都是正確的
不要再強詞奪理了  老師
就算是我  只要認真起來也是能行的
但是  你把英文字母的I抄成了數字的1
就算是抄錯了也好  當你把I=0抄成1=0的時候
難道就一點也不覺得奇怪嗎
為什麼
下課後  到我的辦公室來一趟
好不容易偶爾做了一次作業  居然是這種結果
那應該是老師的台詞吧
被說教的話打工就要遲到了
咦  你在打工嗎
在附近的咖啡廳  穿著女僕裝
難道說那是女僕咖啡廳
就是那樣  雖然才剛剛開始打工
真時髦啊
這附近也開始有這種店了啊
真棒啊～我很憧憬女僕咖啡廳的
一邊和可愛的女僕聊天一邊品茶
嵐山  我可以去你們店嗎
來吧來吧  反正都沒什麼客人  隨時都是包場
不過是附近的婆婆開的店
所以可能會和你們想像中的有些不同
想像有著兩大殘酷之處
源自不安的想像會使人感到恐懼
源自期待的想像會帶來背叛從而使人受傷
女僕咖啡廳  Seaside
應該就是這裡沒錯
雖然說過「有點」不同  但這和想像的「完全」不一樣啊
歡迎光臨～
是步鳥的同學嗎
沒錯
來  兩個人都隨便坐
反正都空著  隨便挑自己喜歡的桌子坐就好了
想點些什麼
對了  我買了村上的炸肉餅  要吃嗎
辰野同學？
這…
這？
這…這…
這算什麼女僕咖啡廳啊！
「歡迎光臨」是什麼意思  這兒又不是壽司店
我…我真的那麼說的嗎？
你說了
女僕咖啡廳不是有女僕咖啡廳專用的迎賓辭嗎？
知道了  歡迎光臨女僕咖啡廳？
不對  不對  完全不對
聽好了  要像這樣
不是從喉嚨  也不是從肚子  而是從這裡發出聲音
歡迎回來  主人
這才叫女僕呢  在電視上看到的就是這種感覺
這可是基礎  你試試看
要我來？
哎什麼哎  男人就是對這樣的才有感覺
並不是只穿個女僕裝就能算是女僕的
只穿女僕裝的女僕有什麼不好
你真厲害啊
要不要代替步鳥在我們這裡工作
雖然機會難得  但是我已經決定要加入社團了
所以沒有時間打工
要和我一起加入兵乓球部
但是作為補償  今天就讓我幫忙訓練一下嵐山同學好了
免了吧
我絕不允許這樣粗俗的店鋪掛上女僕咖啡廳的招牌
步鳥  這也是為了婆婆我  就拜託你了
但是那樣子根本就不符合我的品味啊
那你為什麼要當女僕啊
正巧有位常客來了
原來是洗衣店老闆啊
總之現在就要開始練習了
女僕速成班第一課  女僕式迎賓
快  照我剛才教你的好好做
真的要這樣嗎？
沒有比實戰更好的訓練了  快去
就是現在
加油  嵐山同學
歡…歡
歡？
歡…歡…歡迎回來  主輪
辰野同學  那孩子是不是咬到了舌頭
沒關係  倒不如說正是這種初次的感覺反而…
更富有衝擊力
我回來了～黛西～
誰是黛西啊！
看啊  以內角高球決勝負了！
這附近的大叔對這種情況完全沒轍
婆婆最拿手的招數是七對子  Poko
女僕速成班第二課  迷糊女僕
嵐山同學就算放著不管也已經夠迷糊了
說得一點也沒錯
你們好像滿不在乎地說著很失禮的話呀
要能夠控制迷糊程度才能算是真正的迷糊女僕
要用身體去體會和記住那種迷糊
可以點菜了嗎  來一杯危地馬拉咖啡
危地馬拉  要熱的
機會來了  嵐山同學
但是  要怎麼樣做才能算迷糊啊
沒關係  都交給我吧
咖啡好了
趁現在  針原同學
明白
燙死啦～
是…是不是有點太過分了
自動就釋放出了連續技  簡直是天生的迷糊
你在做什麼呀
真是太棒了  嵐山同學
不要停下  快拿著水桶跑起來
對不起  我馬上就來擦
在這裡又立刻…
滑倒
（這道光是怎麼回事啊！）
這次成功地使出了三連擊啊
簡直是神  簡直是神之降臨
可惜不是女僕之神而是搞笑之神
不  是憤怒之神
你是對我有什麼不滿嗎
你已經比我預想的還要迷糊了  不是挺好的嗎
危地馬拉  還沒好嗎？
怎麼回事  今天意外地挺熱鬧啊
步鳥  常客2號來了  快去練習迎賓啊
真田…同學…
你怎麼濕成這樣
因為我是個好女人啊  水嫩水嫩的
老師的說教結束了嗎
忘得一乾二淨
可別說是抄我的  那連我都要挨駡
嵐山同學  稍微過來一下
幹…幹嘛？
如果我沒看錯的話
剛才的那位是不是學號9號的真田同學
是…是啊  不過學號什麼的我可不知道
他怎麼會知道這家店的
他來這裡做什麼  經常來嗎
真田是這條街上魚店老闆的兒子
還是挺常來這家店的  問這些做什麼
是嗎…仔細看看這裡還是一家很棒的女僕咖啡廳呢
女僕長
我是店長啊
我叫做辰野俊子  請雇傭我當這裡的女僕吧
辰野同學  那社團怎麼辦
不是說好了要和我一起加入乒乓球社的嗎
我有著更加重要的使命
這樣一來就又向著女僕咖啡廳邁進了一步呢
可是這樣一來客人沒增加  店員卻增加了呀
至福之店
那就是即使再怎麼寒酸也要滿足顧客的願望的店鋪
嵐山同學到底怎麼了
「至福之店  After」原作第一卷第2話
所謂的放學  就是伴隨著歡聲笑語
卻隱隱約約能感覺到一絲寂寞的東西
因為這也是今天一天馬上就要結束的訊號
那麼  今天一天也好好努力吧
你的一天是現在才開始的啊？
對了真田  今天開始辰野就要在我們的店裡面出場了哦
你說真的嗎
嗯  我之前可是一直等著女僕裝做好啊
婆婆說今天白天的時候幫你縫好
那個是手工縫製的啊
那麼再見  先走一步啦
方便的話  真田君等會兒來光臨啊
嗯…
喂  我說你們
你們是不是在校外擅自打工
為什麼會被老師發現啊
我怎麼知道呀
在今天這種情況下
只有開溜啦
等等
可惡  竟然跟丟了
我的確看到她們兩個來到了這附近的
這樣真的能蒙過去？
放心吧  在廟裡有兩座護法神像什麼的很正常啊
誰也不會發現
這是針對心理弱點設下的圈套哦
那兩個傢伙  到底逃到哪裡去了！
差不多該去買廁紙了  Poko
都怪老師要遲到了呀
真田君  是不是在等著我呀
來晚了對不起呀  女僕長
歡迎光臨
什麼歡迎光臨啊  婆婆  是我們啦
哎呀  是不是老眼昏花啦
什麼老眼昏花啊  我是說給後面的客人聽的
好痛
客人…什麼客人？
出現了～！
真是的  你們以為這樣就能糊弄我  讓我很反感啊
老師…
按照學生手冊第14頁第8行之規定
沒經過許可  不准在校外打工
根據校規第21條之規定
如果有需要打工的  首先要獲得監護人的認可
然後到班主任那裡去申請
頭好痛啊  大哥
老師您別這樣  要超過嵐山的腦容量了呀
救命啊  御廚老師
誰是御廚老師啊  我叫森秋
總而言之  不遵守校規的打工是不被認可的
再說這個規則誰也沒遵守過呀
既然讓我這個班主任知道了
我就不能放任不管
這個死腦筋  不愧是數學老師
我從剛剛開始就很在意
為什麼老師會知道我們打工的事情
說來也是呢  到底是什麼時候走漏了風聲呢
難道說在什麼地方有間諜
對了真田  今天開始辰野就要在我們的店裡面出場了哦
就是那個時候呀  無意中洩露了呀  隔牆有耳啊
難道是因為我的原因
笨蛋啊  真是笨蛋啊
既然事情發展到這種地步  只有取得打工的許可啦
就是這樣  我也不是特意過來叫你們停止打工的
女僕咖啡廳的打工許可怎麼可能會被他批准啊
看來只有讓他認同啦  通過女僕術
女僕術？
通過順從的服侍姿態  迷惑男人從而獲得利益
這就是女僕術  這也是女僕咖啡店的基本理念啊
邏輯上不會有問題嗎
住嘴
這是那個木頭老師的價值觀和女僕的美色之間
也就是陰與陽  正與邪  白與黑  猴子和狗之間的戰鬥
是的  絕對不能輸掉
在老師的眼裡  我們也許打的是不正經的工
但是在我的眼裡  這可是真田君常來的店鋪啊
我千辛萬苦找到的  至福之店
女僕長  我的衣服做完了嗎
掛在裡面的衣架上了
嵐山同學  去換戰鬥服吧
是
三文魚的肉是白色的  Poko
我說這都過了22分鐘了呀
女孩子換衣服都很花時間的嘛
讓您久等啦…
我是今天開始在這裡服務的女僕2號  主人
我是之前就在這裡服務的女僕1號
請多多指教啊  主人
我輸了！！
嵐山同學？
成績比不過  容貌比不過  身材也比不過
不僅如此  連女僕打扮也慘敗啊
振作點啊  嵐山同學  你把戰鬥的對象搞錯啦
我到底算什麼呀
其實還有你本人沒有注意到的一點啊  嵐山
你有一個絕對不輸給辰野的優點
這句話仔細推敲  分析解釋  難道說老師對我…
嵐山  你能輕鬆戰勝辰野的優點
那就是…
視力
太過分了
由旁人斬釘截鐵的斷言我除了視力其它全都比不過她…
嵐山同學  嵐山同學
進攻之前竟然被攻破了女僕術最重要的東西——自尊心
簡直是女僕殺手啊
這個男人  好強
辰野同學
來了
能給我一杯紅茶嗎
我明白了
贏定了  他想測試一下我  但是這個正好起到了反效果
紅茶可是我擅長中的擅長啊
一定要泡出一杯不辱女僕之名的完美紅茶給你
女僕長  店裡的紅茶有哪幾種？
米有
米優？有這種紅茶嗎？
不是啦  這家店沒有紅茶的啦
什…什麼  沒有紅茶？
說到女僕咖啡店的話
紅茶和蛋糕是最基本的吧
連這個都沒有
說到女僕的話首先想到的是英國
英國的話首先想到的是紳士
紳士的話首先想到的就是紅茶啊
我不喜歡紅茶呀  紅茶泡起來麻煩死了
喫茶店的「茶」字怎麼寫你們知道嗎  就是紅茶的茶啊
（日文寫法「喫茶店」就是中文的「咖啡廳」。）
女僕咖啡廳的那個Cafè就是Coffee咖啡的意思吧
你在跟我抬杠嗎？
紅茶我也不懂呀  是不是寫著小灰人的那個
（Little Gray，全世界廣泛流傳的大頭小身子的經典外星人形象。）
那個是外星人吧！
你是說格雷伯爵茶嗎？
（Earl Grey）
我還知道一種哦  貌似叫諾塔林
哪有叫諾塔林的啊
她說的是大吉嶺吧
（Darjeeling）
這個老師簡直沒有破綻啊
相反  這家店倒是破綻百出  簡直沒辦法獲勝啊
對了  既然這樣  那就不如利用這個破綻
嵐山同學  無論什麼都可以
表演一下你那與生俱來的迷糊吧
上次的實際應用啊
沒關係的  你的話一定能行的
嵐山同學的迷糊如果能命中要害的話…
因為沒有紅茶  所以就用咖啡將就下吧  老師
如果能命中要害的話  那麼一定能抓住破綻
請用
這樣的話就能真正的…真正的落入女僕術的控制中
咖啡噴發啦
哎呀～因為我的錯  拿成可樂啦
太棒了  嵐山同學
就連我也被剛才的迷糊萌到了  太完美了
我立刻給您去換
等等  嵐山
咖啡應該放進咖啡壺或者咖啡機裡面煮的吧
你是怎樣把可樂和咖啡搞錯  請說明一下
哎？那…那個…哎？
怎麼了？
那…那個…因為顏色很像…
是不是故意拿錯的啊
不是  那個…
你是不是故意拿錯的啊
是故意拿錯的  對不起
一如往常的被說教了啊
對老師來說  迷糊都不起作用
給我坐在這裡  嵐山
是
我簡直無法理解你為什麼要做這麼無理取鬧的事情
你的行為完全不符合常理嗎
是的
你究竟明不明白女僕是一份怎樣的工作
世界上哪有對客人惡作劇而感到快樂的服務人員啊
是的  沒有這樣的服務人員
這樣一來打工的許可也變得雲裡霧裡了
從開始說教那一刻起就應該算是嵐山同學的勝利了呢
話說  真田君  怎麼還沒來啊
為什麼班主任都來了啊
別開玩笑了  這可是我和嵐山兩個人獨處的店鋪啊
（無視老太婆了嗎…）
我的至福之店啊  就這樣改變啦
而且你一直這副樣子  寫什麼1=0
對這種完全沒有道理的事情你從來都不注意啊
沒有邏輯  簡直沒有邏輯啊
人們都在追尋著至極的幸福
但幸福卻不會追尋人類
因為幸福極少會主動送上門來
ひぃ、ふぅ、ひぃ、ふぅ、みぃ、よぉ!
一、二、一、二、三、四！
退屈や　ロック魂　たずさえて
帶著無聊和搖滾之魂
一人暮らしの　爆音人生
獨居的爆音人生
天然の　ちょうちんフグな　ほっぺたで
用天然燈籠魚河豚的臉蛋
町をカオスに　今日も巻き込む
將整個小鎮捲入混沌之中
ツンデレは　インテリジェンスの　証しなり
蹭得累是知性的證明
今日も彼には　なぜか告れず
不知為何今天也沒能向他告白
卓球に　命を捧げ　足腰を
為乒乓獻出生命
鍛えるために　ドラム叩こう
為了鍛煉身體而拿起鼓槌
こんなバンドでも　やらせじゃねえ
這樣的組合算什麼樂隊
こんなメンバー　ロックじゃねえ
這樣的成員算什麼搖滾
目指してるのは　音頭じゃねえ
追求的算什麼音樂
たどり着くのは　涅槃じゃねえ
到達的算什麼涅槃
我らはメイズ「Yeah!」　メイド姿で　参上参上!
我們是Maze「Yeah！」　以女僕之姿登場登場！
「アチョー!」
「哇咻—！」
ここらは冥途「Yeah!」　事件現場は　惨状惨状!
這裡是冥途「Yeah！」　案發現場一片慘狀慘狀！
「アチャー…」
「哎呀—…」
無敵のメイズ「Yeah!」　便秘は難産　浣腸浣腸!
無敵的Maze「Yeah！」　便秘啊難產啊灌腸灌腸！
「アチョー!!」
「啊咻—！！」
清く正しく潔く　シーサイドは絶賛!営業中!!
至清至純至潔　Seaside絕贊！營業中！！
「メイド(毎度)ありがとうございまーす!」
「謝謝惠顧　歡迎下次再來—！」
小狗PokoPoko  三PokoPoko  一起PokoPoko  六PokoPoko…
（「青蛙三跳跳六跳跳」繞口令改版。）
至福之店
那就是即使再怎麼寒酸也要滿足顧客的願望的店鋪
不管如何光彩奪目  倘若無法滿足客人需求的話
那就如同空蕩蕩的倉庫一般
要一杯紅茶
讓您久等啦
這是什麼
歡迎回來  主人
討厭啦  我是您的女僕哦
既然開門進來了就不會讓你跑掉的喲
什…什麼？
快快  帶到裡面去  帶到裡面去
歡迎  這裡是您的至福之店
公司的領導最糟糕了  還會性騷擾什麼的
還是把他們從社會上抹去吧
這樣是不是做過頭了啊
就有那種不管你怎麼用色相勾引都不為之所動的
穿上性感的內衣  還把裙子掀起來給他看
沒想到你還真是大膽啊
然後就被告性騷擾了
是你騷擾別人啊…
下一話  二番地「性騷擾起訴很流行啊」
今天也轉圈轉圈  Poko