【OPJP】
【OPCN】
【EDJP】
【EDCN】
【STAFF】
寝息よりそっと　夜明けが来る
拆梆漸不聞  金雞欲報晨
君の夢は今　森をかける
奈何君有夢  逐鹿於草甸
寝覚めて　明かりを探す仕草
朦朧不欲眠  尋訪光一線
逝くしたなら　見つけてあげよう
若為晨光故  追之天邊遠
君と僕の願いに　隠れている
相顧復何言？  深埋心中間
さあ何処へ　手をつないなら？
與君信手相連  欲窮何處山高水遠？
解けなりよう　君と遠くへ
但願前路綿綿  只為不與君絕
遥かな日の　記憶を咲いた
喚醒塵封記憶  回首低垂眼
青い国に　見たストーリー
但見天長地久  不知何處歸鴻
輝く瞳　その唄声
瞳中光芒  歌聲繞樑  願將此一故事說與你聽
伝えよう
傳為後殤
翻譯／校對：g喵　時間：陽光下的草　片源／繁化／壓製：阿爽
咱不要
赫蘿…
咱不要再孤單一人了
咱想起來了
有人…沒錯 有人愛著咱吶
汝是咱的什麼人啊…
不對 咱是汝的什麼人啊？
說到頭來
那傢伙不過是個氣量不大的商人罷了
說得是
如果無法包容您這樣的美人的傷悲的話
作為男人又怎能抬頭挺胸呢？
汝和那人不一樣吧？
無論發生什麼都會保護咱吧？
那是自然
即使失去全部財產也罷
我還有對赫蘿小姐您的愛在
克拉福·羅倫斯不過是個尋常的軟腳蝦罷了
嗯…
怎麼可能！
哎 不是我說你
你看看你這樣子 剛才還滿臉自信
現在就這樣啦？
發生了一件令我意想不到的事情
完全出乎意料…
承認吧 你失守啦
說實話
…你說得對
那 你這次來所為何事啊？
要借錢的話我可沒錢喔
我想瞭解市場…
嗯？
就算現在想要重整旗鼓
但是我對於這個城鎮的內幕一無所知
怎麼看得穿這城裡這兩天行市如何呢？
沒用的
覆水難再收 奔馬難回頭
價錢現在是漲個不停
市面上完全成了賣方市場 買方毫無還手之力
要想這兩天的行市 我看非人力可為
除非是全知全能的天神下凡
不然要改變這行市 比登天還難
那就做到這個神業為止吧
如果這個跌價能夠被預見的話
那麼我看阿瑪堤不會被捲入其中
莫非你想要製造暴跌？
只能這樣了不是？
總而言之 到明天日落以前
我們得把他手上的黃鐵礦變成一文不值的石塊才行
能夠讓那傢伙估計不到…
還要引起暴跌…
真有這種手段嗎？
看這些
哦哦
甚合我意
這是自小麥商人那裡買到的
據稱明天能翻倍
真的嗎？
一點不假
若想趁著祭典發財
這正是最好的時機不假
這下子可沒心思買小麥咯
羅倫斯先生
信？
剛剛才送來的
是您的同伴委託我交給您的
現金兩百枚銀幣 黃鐵礦持有量約價值三百枚銀幣
可變賣財產約兩百枚銀幣
這是阿瑪堤的財產清單！
赫蘿…
這是阿瑪堤的字跡
赫蘿那傢伙 肯定又簽了些了不得的東西
幫我拿出寄放在這裡的現金
全部！
這怎麼回事啊
天曉得…
喂
走路不長眼啊…
對不起
晚上好
您不用這麼警戒 我是來談生意的
如果是來談生意 那更要保持警戒
哈哈 能否請您撥個空？
請便
您說要與我談生意？
正是
您到底有什麼企圖？
我就開門見山地說吧
我希望能夠賣黃鐵礦給您
以現在的行情來算 這些礦石約價值五百枚崔尼銀幣
您別開玩笑了
我不是在開玩笑
您應該知道我靠著轉賣黃鐵礦賺了不少錢吧？
您明明知道 卻說要賣黃鐵礦給我？
外傳您只要能夠拿回借款 就不管赫蘿小姐死活
難道是真的？
我將對著在天上守護著羅恩商業公會的聖人蘭巴爾多斯發誓
我願意將忠誠的愛獻給巡禮修女赫蘿！
簡直就像騎士嘛
可是這麼一來 也只能夠直接監視對方的行動囉
汝真陰險
您可算是位騎士了
嗯？
不好意思 我自言自語
顯然 我不會對她坐視不管
對我來說赫蘿是很重要的存在
既然這樣 怎麼會…
當然了 我不會單純地賣給您
我希望採用信用販賣的方式
意思是說我希望以目前的行情
在明天傍晚把價值五百枚崔尼銀幣的黃鐵礦賣給您
既然這樣 您明天傍晚再吩咐一聲不就…
不 我希望現在就收款
也就是說 我現在在此向阿瑪堤先生您收取五百枚銀幣
然後在明天傍晚
把現在這個時間點價值相當於五百枚銀幣的黃鐵礦交給您
也就是說 即使明天黃鐵礦的價格上漲
我也能以今天的價格買到黃鐵礦？
您所言甚是 不愧是阿瑪堤先生
反過來 如果明天價格下跌
那我所買到的量 也是今天的高價位的量…
是的
這其實和普通的買賣沒什麼差別吧
總之就是把手上的貨出手
出手後 如果價格上漲你就會後悔
下跌反而會感到慶幸…
這樣看的話也沒什麼…
不 不對
您終於想明白啦？
信用採購是手頭上沒有資金 卻能夠取得商品的方法
賣出時也是一樣 按照議定的價格肯定能夠出手
所以說只要商品價值上漲 就會帶來利益
不錯 這就是信用買賣
所以實際發生黃鐵礦交易的時候
當您虧損 我就會獲益
做生意的方法真是多種多樣
您能理解的話最好了
我懂了
您選擇我當這生意的交易對象是因為
如果我向您追加買了價值五百枚銀幣的黃鐵礦
當價格上漲時 我得到的利益當然會隨之增加
但是當價格下跌時 會帶來不可預計的虧損
也就是說…
不錯
阿瑪堤先生 我是在向您挑起決鬥
就算事情真如羅倫斯先生所想像般
黃鐵礦的價格到了明天傍晚會下跌
但只要價格在明天白天上漲 我就會賣了它
無論如何 我都有利
只要價格再上漲一些 我就能夠達成目標
這樣對羅倫斯先生太不公平了
為了保護自己的利益
我也不願意接受對羅倫斯先生有利的交易
不對
這點程度的不公平其實恰到好處
誒？
我的意思是赫蘿有可能撕毀結婚證書
就算您還給我一千枚銀幣的借款
您仍然避免不了只要赫蘿搖頭不答應就什麼事都做不成的風險
和您的風險比起來 我這點程度的不公平算不了什麼
聽說兩位大吵了一架呢？
赫蘿在旅行途中 曾經三度在我的懷裡哭泣
雖然哭泣時的赫蘿相當可愛
只可惜她的個性倔強彆扭
有時候她老是喜歡做出一些違背本意的言行舉動
也就是說…
我接受交易！
我…我
恕我多嘴
我是擔心如果最後我奪走了您的一切
那未免太殘酷 所以才說出剛剛那樣的話
不過既然您都這麼說了 我就接受吧
而且 我還會奪走您的財產以及所有的一切
那您願意接受交易嗎
正合我意！
乾杯！
這啤酒好喝
有啥好主意了嗎？
在祭典結束時 麥子會集中買賣吧
會啊
到時候我希望你幫我散播一個謠言
我可不幹危險的事喔
如果是你親口說或許會有危險
不過如果是由小伙子來說 應該就沒什麼問題吧
嗯？
當我發出指示時
我希望他在某場所幫我說
就說麥子的價格差不多會上漲了吧
你是想用這個來降低那礦石的價格啊？
差不多是這個意思
會出手買賣黃鐵礦的
多半是來到城裡賣出商品
然後在離開時會採購商品回去的人
這些人離開時會採買最多的貨品想必是麥子
在麥子集中買賣時 如果聽到麥子的價格會上漲
大家一定都會賣出只是買來賺點外快的黃鐵礦
然後趕緊採買真正設為目標的貨品
這麼一來 黃鐵礦的價格必然會開始下跌
而且只要過了某個時間點後 就會一路暴跌
哎
沒想到你是想法這麼單純的人
如果我說同時還要賣出相當金額的黃鐵礦 你還會這麼認為嗎？
多少金額？
一干枚崔尼銀幣
一千枚？你是笨蛋啊？
你這麼做不知道會虧損多少錢呢
價格跌多少都無所謂
你還正常吧
只要能夠再買到價值五百枚銀幣的現貨黃鐵礦
不管最後它的價格是漲是跌 我的荷包都不痛不癢
可惡 原來是信用販賣啊
正是
那 你只要拜託我這件事嗎？
不 還有一件事
希望你能幫我搜購黃鐵礦
你不是先掌握黃鐵礦的來源才簽約的啊？
很遺憾 我沒那麼多時間
你啊
必須在暗地裡 在不會影響行情之下搜購
拜託城裡的商人一點點收購最好不過了是嗎？
付款條件是使用現金 價格多少高過行情價也無所謂
如果數量不少 可以直接用盧米歐尼金幣付款
我會答謝你的 而且金額不會太少
不行
這樣啊 那麼就…
啥？
我說了會給你報酬的吧？
不會小氣的
你又不會有損失
沒有損失？
不是嗎？
這活又不用你費力
而且支付時用現金
你怎麼會有損失？
你能付給我的金額頂多只有十盧米歐尼吧？
如果只是代理採購 這樣的酬勞很足夠了吧？
又不是要你獨自扛著整個商隊採買量的商品
在一天之內爬過陡峭山嶽回來
跑遍市場幫你搜購黃鐵礦和這是一樣的狀況啊
究竟哪裡一樣了？
一點危險也沒有啊
我不過是說希望你能夠透過你的門路幫我採買黃鐵礦罷了
你腦子裡想的危險都是旅行商人會遇上的危險吧
啊
我是以這個市場為戰場的商人啊
比起靠副業大撈一筆
靠著本業樸實地賺錢才算是優秀的城鎮商人
雖然這間攤販的老闆是我
但是這間攤販所牽扯到的名譽並不只在於我的名字而已
這間攤販關係著我和我老婆
和所有血緣關係者
以及與這間攤販做生意的所有往來對象的名譽
對城鎮商人而言 一發現有賺錢機會
就毫不遲疑地撲向前的行為絕對稱不上是美德
如果只是賺點小外快 即使是來路不明的錢
也應該手腳快一些下手 這絕不是什麼壞事
可是 要我搜購你要的價值五百枚銀幣的黃鐵礦
那就是另外一回事了
你想周遭的人會怎麼看我呢？
想必大家會認為我是個不顧本業 只想著發橫財的沒用傢伙吧
你有辦法付給我和這個風險相稱的酬勞嗎？
我這家店雖然看起來小小的
但是我這招牌可是擁有驚人的價值
招牌萬一受損了
那修理費用可不是十枚或二十枚金幣就夠用了
就是這麼回事 不好意思幫不上你
不會 抱歉讓你這麼為難
不過碰到你那樣的夥伴 也難怪會這樣子了
就算你不這麼拚命想要阻止阿瑪堤那傢伙
你那夥伴也不會輕易就屈服於阿瑪堤吧？
連我這個昨天第一次看見她站在你身邊的人都這麼認為了
你就有自信一點嘛
她把簽了名的結婚證書交給了我
只要監護人簽個名 就可以多一筆錦繡良緣啦
如果什麼都沒發生 我當然會有自信
世間情事怪奇難測啊
儘管如此 你仍然覺得有希望 所以努力想著辦法是嗎？
是啊
你那夥伴也太大膽了吧…
還有其他門道嘛？
總之 我會先問問看巴托斯先生
原來如此 你打算叫他幫你問那個女人啊
那個女人？
你想啊 就那個編年史作家啊
你不是見過了嗎？
那個女人是掌控北方地區的人
甚至可說是鍊金術師們的聯絡窗口
因為各種原因而容易遭到攻擊的鍊金術師們
有辦法聚集在一個地區
依我們的見解來看 都是因為有那女人在
然後呢？
你傻啊 鍊金術師們應該都有黃鐵礦吧
如果想在這裡不惹風波 就不能和這些人扯上關係
也就是說
也就是說 他們手裡還有很多黃鐵礦啊
我能做的也只有這樣建議你而已
雖然幫助不大 我會祈禱你成功的
你讓我上了一課
光是這樣我就算賺到了
那啥…
我雖然不能大大方方地行動
但如果要我小聲說出別人的荷包裡頭有多少錢
倒是沒什麼不行的
馬克…
你晚點再過來 我可以告訴你採買得到東西的對象
你肯定能轉運
就好好加油幹吧
嗯
謝謝！
你這傢伙太單純 真好玩
看你這個表情啊 也難怪那小姑娘會做出這麼大膽的事了
啥意思？
哎…
そして恋する僕達は
雖然我們是如此相愛
愛の手前をすれ違う
卻不知為何臨陣膽怯
伝えたいのに黙り込む
下定決心卻開不了口
Take me Take me to the perfect world
說要你帶我去世界之巔
坂道を空へ登れば
順著山路登上天國之梯
流れゆく彗星の湖
望著滿天繁星如湖泊明鏡
未完成の僕たちだから
因為你我都不完整
傷つけずにいられない
所以受傷心痛總在心底
抱きしめたかったら
但只要兩人緊緊相擁
触れ会える気がする
就會爆出火花 心有靈犀
抱き締め合えたら
只要兩人緊緊相擁
愛する人はきっとそばに居る
不難察覺 愛人一直在你身邊
大切のものはいつもそばにある
不難察覺 心中最重果然是你
下集 狼與前路莽