【OPJP】
【OPCN】
【EDJP】
【EDCN】
【STAFF】
寝息よりそっと夜明けが来る
拆梆渐不闻  金鸡欲报晨
君の夢は今　森を駆ける
奈何君有梦  逐鹿于草甸
目覚めて灯りを探すしぐさ
朦胧不欲眠  寻访光一线
なくしたなら見つけてあげよう
若为晨光故  追之天边远
君と僕の未来に隠れている
相顾复何言？  深埋心中间
さあここへ　手をつないだら
与君信手相连  欲穷何处山高水远？
ほどけないよ　君と遠くへ
但愿前路绵绵  只为不与君绝
遥かな日の記憶に咲いた
唤醒尘封记忆  回首低垂眼
青い国を見るストーリー
但见天长地久  不知何处归鸿
輝く瞳　その歌声
瞳中光芒  歌声绕梁  愿将此一故事说与你听
伝えよう
传为后殇
翻译／校对：g喵　时间：阳光下的草　片源／繁化／压制：阿爽
您说得是
但是这个呢…
老实说 我现在正在寻找黄铁矿的库存
要买黄铁矿啊？
是的
您不记得我告诉您阿玛堤先生的筹钱线索时 说了什么吗？
我当然记得
如果我太袒护罗伦斯先生的话
鼓足勇气在洋行里大胆宣言的阿玛堤先生就太可怜了
我不仅记得您说的话
我还记得狄安娜小姐好像不喜欢别人跟她谈生意
嗯…
我还以为您是来发财的
您说笑了
但是 我实在想要求您帮助
来得到从狄安娜小姐那里做生意的门路
您脑筋动到炼金术师们的库存上了啊？
您说得一点没错
因为黄铁矿真的那么赚钱吗？
不 不是这样
那么您是为了谣言所传的那样
想要得知命运 或是用来治百病？
我是为了自己的利益而行动
我没打算否定这个事实
可是
我不是想从价格像泡沫膨胀般不断上涨的黄铁矿交易中赚取利益
我是为了更…更基本的理由…
当马车陷入泥泞里动弹不得时
我们会把舍弃马车和拼了命也要从泥泞中拉起马车这两件事
放在天秤两端衡量
货物的商品价值 利益 手头上的资金 行程
以及请人帮忙时必须支付的酬劳
还有再慌张失措下去 有可能遇上恶徒的危险
我们会考量诸如此类的事情
来判断是否舍弃货物
您是说您正处在这样的状况？
是的
我不想舍弃货物
只要能够再次把货物放上货台 就是有些勉强我也不顾
我就是在等这个反应
因为尽管时间再怎么有限
要是没有其他路可走 就得乖乖地耐心等待
这才是优秀商人的表现
就是说…
拿这个来说服大姐头我看行
您只要说「我来买装白羽毛的箱子」就可以了
谢谢您
我一定会答谢…
只要您能够分享个古老传说给我听就好了
如何？我这样说有没有像大姊那样的威严？
有人在家吗？
是哪位？
很抱歉这么晚还前来打扰
我是昨天与巴托斯先生一同前来拜访的罗伦斯
我知道这非常失礼 但是我不得不来找您
我来买装白羽毛的箱子
祭典果然会招来人气
竟然在一天当中有好几个客人来访
这太稀奇了
那么 来买装白羽毛的箱子这句话
应该是巴托斯先生告诉您的吧？
是 是的
是我硬求他让我与狄安娜小姐见面
哟 是吗？
他不是那种被强硬要求 就会答应的人吧
是什么生意让您不惜费心说服那个老顽固 也要做这生意呢？
我希望您能够让我采买黄铁矿
听说价格高涨呢
是的 可是…
应该是有什么原因吧？
我当然明白巴托斯先生不会为了单纯的赚钱生意鼎力相助
不是为了生意
而是为了一决胜负 所以需要黄铁矿
与谁一决胜负？
是…
不…
是装载货物
装载的货物？
无论在什么时候 旅行商人的敌人永远都是装载货物
估计装载货物的价值 深思熟虑如何运送
再仔细酌量应该运送给什么对象
要是当中一个环节判断错误 旅行商人就输了
现在的我正在努力地想把快从货台上掉落的装载货物放回去
因为我再次酌量了装载货物的价值 运送方法以及运送对象后
得到的结论是绝对不能让这装载货物从货台上掉落
「购买装白羽毛的箱子」只是言过其实的暗号
其实真正的意思是只要能够让我感受到一点乐趣就行了
鸟儿高兴地拍动翅膀时 不是都会掉落羽毛吗？
而且我事先授予暗号的人也会帮我筛选访客
所以我只是观察访客一些细微的地方而已
我想应该没问题吧
就破例让您采买黄铁矿
谢谢您
可是 已经有人来采买过了
买多少数量？多少钱卖出？
请您冷静
那位客人是用赊购的 并没有带走现货
说穿了就跟订购没两样
赊购？
就我个人来说
我是觉得把东西让给罗伦斯先生也无妨
记得以今天的行情来计算
采买数量约价值一万六千伊雷多
换成崔尼银币是四百枚吧
我明白了 那位客人的名字是？
由我来负责与对方交涉
为了安全起见
我们不会让与炼金术师们交易的人知道彼此的对手是谁
可是…
有什么不满吗？
没有…
您说是胜负 就表示事情并不寻常
所以我会尽全力帮忙 并尽早告诉您交涉结果
明天在哪里一定找得到您呢？
市场里 矿石商人的摊贩前面
在市场开放时间的前后
我应该会一直在那里
请您告诉对方
只要不是提出两倍行情价那样无理的要求
我愿意出相当高价买下
很抱歉这么晚还不请自来
就是待上一整晚也无所谓
只要您能够带来有趣的故事
怎么了吗
没 没有…
有一个问题想请教您
请尽管问
异教众神和人类…
呃 有成为一对的传说吗？
有很多呢
真的吗？
但是今天天色已晚
下次如有时间的话 我们再细说吧
好的
那么就拜托您了
加油
结果怎样？
我向狄安娜小姐提了
但是 有人抢先了一步 我不知道结果会怎样
有人抢先？
所以 我只能把希望放在你告诉我的事情上面
喔…关于那件事啊
快报告结果
是
如果是以崔尼银币付现
价值三百七十枚的…呃…黄
你是要让所有人都听见啊！
就是这么回事
以崔尼银币付款？价值三百七十枚？
这是？
是这样子的
你走了之后呢 我试着想了一下
我这个人没啥钱
但基于赚点小外快的想法而买了某商品
既然这样 手头有现金的家伙会怎么做呢？
我怎么也不认为在这大潮中 他们有办法忍住不出手
但想必他们一定是在暗地里偷偷地大量搜购吧
这些人都不是独来独往的旅行商人
他们是各有立场 背负招牌的商人
他们买到这能赚钱的商品固然开心
但因为价格涨得太高 这会儿头痛着想脱手却脱不了手
就算只是卖出些许数量 也会带来惊人的利益
如果是特别神经质的人 想必会更加在意吧
接下来…
然后你一定是让小伙子到处跑腿 要他散布消息吧
说「有个想赚钱想疯了的旅行商人说
愿意用现金采买黄铁矿 您觉得如何啊？」
说到点子上了 那你怎么样呢？
你肯要的话我马上跟你签协议吧
那自然了 现在就要了
怎么了？
啊 没什么
抱歉 要劳烦你…
笨蛋
这时候应该要道谢吧
咦？
啊 对喔
抱…不对
谢谢
应该是你变了
…是吗？
你以前是个彻头彻尾 没有里外的商人
你老实说 你从来没把我当成朋友过吧
没 没有…
现在又怎样呢？
在你心中 我仍然只是个交易对象
只是一个好说话的商人吗？
不是
长期过惯了旅行商人生活的人当上城镇商人后
总无法得心应手的原因就在这里
不过呢 还有一件事比这更加有趣
嗯？
我问你一件事
当你面临与我诀别的时候
你会这么拼命地在卡梅尔森四处奔走吗？
不 不会…
但现在 你为了伙伴却如此拼命
你应该单纯是因为偶然的幸运
才会跟你的伙伴一起旅行吧
是啊 想想这一切都是不可思议的偶然的委托而已
这和我刚遇到老婆的时候是一样的
诗人有云「生命诚可贵 爱情价更高」
传教士曰「钱财身外物 散尽还复来」
赚个钱都这样辛苦
那么 钱都无法买到的东西
我们要如何才能得到呢？
说得好啊
经过不懈努力才得到的东西
任谁都会认为其有价值吧？
然而 要得到真正珍贵的东西
有时候却是无心插柳柳成荫
就是那样的不经意间
你已经在维护你家公主啦
咱也不想要个强壮的骑士啊
阿玛堤偶尔也会充帅
所以你可能觉得比起你来他更加有骑士风范
但你可不能示弱
你才是这个故事的主角啊
汝是咱的什么人啊…
你懂了吧？
我觉得我现在可以回答她了…
赫萝 你把尾巴移过来…
早安
马克交代今天要做什么了吗？
那个 是…
是要帮忙您把无义之徒推进陷阱吗？
老板这么交代来着
我不能告诉你详情
但差不多是这么回事
说不定要拜托你负责其中困难的工作
你叫什么名字？
那个 我叫兰德
我是艾吾·兰德
你出生于比这里更北的地方吗？
是的 我是从被雪和霜冻结的村落来的
兰德 今天就拜托你了
那么 我想先填饱肚子
我去帮您买来吧
那个 只要一枚就可以买到了
另一枚是预付酬劳
你放心 我当然会另外支付正式的酬劳
那 那个…
再拖拖拉拉的 等会儿你老板就来了喔
他会说吃什么早餐太浪费了 对吧？
我去了
你别宠坏我们家的小子啊
那你出声阻止不就好了
毕竟最近天气这么冷
万一让他饿肚子害他感冒了 伤脑筋的人是我
这算是利害一致吧
从你这么关心他来看 他的任务还蛮重的吧
的确 今天白天先去观望市场行情
如果白天价格涨得太高
那么就卖出足量的黄铁矿 让价格下跌
市场瞬息万变
如果有个万一的话
兰德这小伙计可能就是定盘的星了
居然还有这么多买家啊
卖家却是零
看来这价钱还得涨
平均价格是八百伊雷多啊
这可是原价的八十倍啊
看来没卖出去是对的
那个…
我问您一声
啥事？
罗伦斯先生要怎样才算是赢了呢？
我来问你 你知道一件商品的价格何时会涨？
嗯…应该是在市面上 这商品供不应求的时候吧
下跌呢？
那就是相反了 供大于求就会下跌吧
说得差不离了
市场上总会有人卖出
如果捂着不卖 那说明他们都已经稳赚了
这样啊…
那么 正是因为有人售出
而另外有人消化了这些散货
所以价格才会上涨吧
对了
但是 那家伙这次志不在赚钱
而是不让阿玛堤赚到钱
如果那家伙看准时机
大量抛售黄铁矿的话
那么价格就会一口气跌到底了
但如果在此之前阿玛瑅卖出存货
得到所需的钱款的话 那就输了
要找出这一大好时机
需要判断力和忍耐力啊
喂喂 这时候可不能抛啊
这价钱涨不停啊
完全成了卖方市场了
你那边一共存货多少啊？
等一下
早安 罗伦斯先生
早安
因为市场的钟声一响起 人潮就会一窝蜂地出现
所以我想早点把这个交给您
这是？
这是约好要给您的东西
这是利马金币！
我以今天的最新行情准备了款项 一共十四枚利马金币
这样或许有些多管闲事
但我想您带着三百枚银币走动也不方便
所以决定以利马金币付款给您
兑换这些款项也花了不少功夫吧…
没有的事 出于礼节 这些还是应当的
明白了 确实收到
您不用点金币的数量吗？
那么 可否麻烦您给我三百枚银币的合约书？
是啊
确…
确实收到
そして恋する僕たちは
虽然我们是如此相爱
愛の手前ですれちがう
却不知为何临阵胆怯
伝えたいのに黙り込む
下定决心却开不了口
Take me, take me to the perfect world
说要你带我去世界之巅
坂道を空へのぼれば
顺着山路登上天国之梯
流れゆく彗星の湖
望着满天繁星如湖泊明镜
未完成な僕たちだから　傷つけずにいられない
因为你我都不完整  所以受伤心痛总在心底
抱きしめてくれたら　触れ合える気がする
但只要两人紧紧相拥  就会爆出火花心有灵犀
抱きしめ合えたら
只要两人紧紧相拥
愛するひとはきっとそばにいる
不难察觉  爱人一直在你身边
大切なものはいつもそばにある
不难察觉  心中最重果然是你
下集 狼与全知神