【OPJP】
【OPCN】
【EDJP】
【EDCN】
【STAFF】
寝息よりそっと夜明けが来る
拆梆漸不聞  金雞欲報晨
君の夢は今　森を駆ける
奈何君有夢  逐鹿於草甸
目覚めて灯りを探すしぐさ
朦朧不欲眠  尋訪光一線
なくしたなら見つけてあげよう
若為晨光故  追之天邊遠
君と僕の未来に隠れている
相顧復何言？  深埋心中間
さあここへ　手をつないだら
與君信手相連  欲窮何處山高水遠？
ほどけないよ　君と遠くへ
但願前路綿綿  只為不與君絕
遥かな日の記憶に咲いた
喚醒塵封記憶  回首低垂眼
青い国を見るストーリー
但見天長地久  不知何處歸鴻
輝く瞳　その歌声
瞳中光芒  歌聲繞樑  願將此一故事說與你聽
伝えよう
傳為後殤
翻譯／校對：g喵　時間：陽光下的草　片源／繁化／壓製：阿爽
真不好意思 晚上讓妳一個人…
作商人的嘛 和同行聊天總歸很有趣
這樣說妳會理解…
窄！
窄死了！
的確是不太方便行走
不過我倒是喜歡這種邋遢的地方
為啥？
有種經歷過漫長歲月洗禮的感覺對吧？
就像刻滿了傷痕的工具一樣
形狀會慢慢改變
最終變成獨一無二的東西
就跟河流改變形狀差不多吧
…很遺憾 這個例子我不太懂
那麼…人的心之類如何？
是叫做靈魂之類的吧
靈魂啊…
如果能夠取出來 眼睛能夠看見它的形狀的話
應該就是這種感覺吧
一點點地被削平 一點點地被磨蝕
又一點點地被修復
最後一看就知道這是我
就是這種感覺
公主請了
嗯
要是能夠把汝的靈魂取出來的話—
嗯？
一定有不少地方已經染上了咱的顏色了吧
與其說是染上了妳的顏色
還不如說是被妳毒害了吧
如果是的話 那也應該是劇毒
畢竟咱的笑臉讓你一下子就投降了
那麼妳的靈魂又是什麼顏色？
什麼顏色的你說說？
有很多顏色啊
汝現在懂了咱的獨佔欲了吧？
這樣就行了
因為咱也是一樣
嗯？
往右走
這裡有岔路呢
汝打算怎麼樣收拾你那任意妄為的獨佔欲？
正所謂 當局者迷
旁觀者清 這種事情不少見
我猜 難道是妳不知道該對這種獨佔欲和嫉妒心怎麼辦好
於是想要知道如何處理這種心情的答案？
是這樣那又如何？
如果從妳的立場來考慮 那麼答案顯而易見
我的回答是 這種感情根本無法收拾
只是 它會帶來自我厭惡
那 往右走是不是？
可是…呵呵
啥啊？
獨佔欲和自我厭惡嗎 原來如此
怎麼？
汝一開始玩了換位 就找到了問題的答案
但自己認為正確的答案
其實就等於內心希望對方能夠那麼做唄？
雄性真是愚蠢的生物呵
只想要雌性為他們嫉妒瘋狂
惹人憐愛地哭泣 厭惡自己
然後依附著他們伸過來的溫柔的手就行了對吧？
走了唄
我說 汝啊—
接下來咱要問的問題 目的純粹是為了作弄汝而已
想聽咱到底數了多少個人嗎？
我再次充分認識到自己的心到底有多纖細了
好了
聽說這是個難以相處的人啊 慎重點好
跟汝那讓人心曠神怡的 做夢似的對話已經結束
要回到無趣的現實上來了啊
那麼回到旅館裡去再睡一會兒如何
唔…這個主意說不定不錯
當然 臨睡前要數的不是綿羊的數目…
那麼 究竟是多少個人？
看來男人
尤其是我
真是愚蠢的生物啊
請問是哪一位？
我們是埃布·勃蘭小姐介紹過來的
恭候大駕 請進
讓你們久等了
呀 這還真是令人高興的反應啊
黎格羅先生 真是太好了
很厲害對吧？
我想了很多辦法
才讓這裡成為一個四季綠色不絕的天堂的啊
我已經聽弗露露說過了
聽說有人要我幫一個奇怪的忙
…這個 真是謝謝了
我是羅倫斯
不 是克拉福·羅倫斯
我的名字是黎格羅·迪德里 你好
這是跟我同行的…
咱是赫蘿
哈哈 這更教人高興了
請多多指教
嗯
好了
光是稱讚我這引以為傲的庭園就已經夠讓我滿意的了
那麼作為謝禮 我應該幫你們做些什麼才好？
我想或許閣下已經從埃布·勃蘭小姐那裡聽說了
我們此行來是希望
能夠看一下有關流傳在這個城鎮之中的古老傳說記錄
呵呵 原來這是真的啊…
弗露露…啊啊 商人們都喊她埃布對吧
因為她的個性比較愛作弄人
所以一跟人親近起來就會說一些亂七八糟的話
黎格羅先生你之所以不是留著滿臉長鬍子的嚴肅隱修士
就是因為這個理由對吧？
哈哈哈 看來她又胡說八道了
不過 她所說的所謂隱修士倒不至於完全不靠譜
因為最近我都極力避免跟人會面呢
我也是外地商人
前來拜見沒有關係嗎？
嗯 現在正是時機
也許該說是神的指引吧
剛剛在會議上終於有了結論
所以提早閉會了
呵 真不愧為那個倔強丫頭介紹來的商人
還真是一點不能大意啊
嗯？
淨是些虛虛實實的交鋒的話實在不太容易把握
但是負負可以得正
您剛才在想
「沒想到會議這樣快就結束了」對吧？
因為我畢竟是在五十人會議之中擔任書記一職的啊
一次就能夠看出好幾個人的表情變化
就算看羅倫斯先生你的表情猜不出來
只要再跟你旁邊的這位一起考慮的話
答案就會自然而然地浮出水面了
您真厲害啊
哪裡哪裡
就跟餘興節目差不多
如果我是心懷惡意的話 就不會亮出底牌了
而且 就算看穿對方的真意
我也無法把自己的要求傳達給對方
那樣的話不就失去作為商人的資格了嗎？
太遺憾了…
所以在女性當中也不太受歡迎啊
古文獻全部都放到地下了
他說負負可以得正喔
想不到他竟然連咱的表情也注意到了…
這樣的技巧我也是第一次見到
不過 沒有惡意這一點應該是真的吧
這傢伙像個孩子似的
不過如果身邊有個能夠掌握這種技巧的人在的話
就可以不必勞心勞力 能夠每天過得悠哉悠哉了
妳不管什麼時候都充滿惡意啊
對了—
嗯？
雖然之前我有聽說傳聞
但為什麼你們要找那些幾百年前的傳說呢？
她想要尋找自己的起源呢
起源？
因為某種原因 她正在尋找能夠回歸故鄉的指引
這就是她的目的
原來如此…
這麼說來 你們是要北上了？
是的 現在我們還不知道具體的地方
她只是憑著知道的傳說在找尋目的地
這樣啊 那麼應該會有很多搜尋結果吧
世事總是如此
這個鎮上也經常會有北方的孩子過來呢
要是能夠平安無事回到故鄉的話 那是最好不過了
這就是全部了
我想一次性拿出去會好一點
要是掉了的話 就罰妳三天沒飯吃了哦
我幫妳拿幾本吧
本來是想說希望你們能夠在這裡讀的
但我很信任弗露露
所以對於弗露露信任的羅倫斯先生你 也非常信任
但是你周圍的人是否如此 這個實在很難說…
是的 這個我當然也明白
手上沒有行李的話 甩起手來也很輕鬆吧？
要是不想被咱甩的話 汝就要注意說話的口氣了
但是男人的話 慫恿一下反而會得寸進尺
明明沒有什麼肚量還要生一肚子氣
哎 妳愛吃也要有個限度啊
夜晚真美
嗯？
我說 這夜晚很美
不過 要是這樣的夜晚一直持續下去的話…
我覺得自己會崩潰的
因為是鹽水嘛
嗯？
是甘甜的 鹽水…
哦呀 要是其他旅館的話店主可就要黑著臉了
這只是第一天的反應吧
要是每晚都這樣的話他肯定會笑的
經常去喝酒嗎？
如你所見了
那個北方的皮草商人 我已經跟他說了
今年果然很少下雪 北上正適合
謝謝你特意幫我打聽
要是你想問得詳細點的話…
我又忘記問他的名字了
科爾卡·庫斯
好像是這個名字吧
反正無所謂
那個叫什麼庫斯的住在四樓
他說晚上是大休整的時間
所以想知道得更詳細些的話就去問他吧
總之多謝您了
討厭的傢伙
好怕…
怎麼了？
咱好害怕…
妳也有害怕的東西啊
到現在為止還很順利吧？
我們也沒有遇到什麼麻煩
北上的路聽說今年也很好走
還有—
我們還沒有吵架
咱害怕的是…
咱害怕的 就是這種事情…
汝不明白嗎？
是旅行的結束？
這個當然…害怕
不過 還有比這個更加可怕的事情…
你不明白的話就好了
不…如果讓汝也發現這一點的話
咱說不定會覺得困擾的
汝要到樓下去的話咱不反對
不過別幹出讓咱嫉妒的事情來
似乎我比較喜歡有著獨佔欲跟自我厭惡的女孩子
難道魔女打噴嚏了嗎？
你要停止時間嗎？
很好很好
我是商人 但老頭子不是
所以話題對不上
托你的福 我們終於跟黎格羅先生見面了
是個有著陰鬱表情的人呢
我說得沒錯吧
沒有比他更加陰鬱的男人了
那種高超的技巧還真是令人羨慕呢
是嘛 看來黎格羅很喜歡你嘛
要是跟他聯手幹買賣的話
你不覺得其他商人簡直變得不堪一擊了嗎？
很遺憾 他好像沒有這個打算
因為那傢伙把人生的樂趣都濃縮在那座破房子裡了啊
你看見那個庭園了嗎？
很壯觀的景致呢
那麼大的玻璃窗不是隨隨便便就能夠看見的
我倒是忍受不了那個
會讓人發瘋的
那麼？
聽說會議已經有結論了
內容呢？
很遺憾 這個並沒有聽到
埃布你已經打聽到了？
我嗎？哈哈
老子可是被那傢伙防著呢
不過 對了
先不論真假 如果這句話是黎格羅親口說的話…
說不定是真的
不過 我有件事比較在意…
嗯？
埃布你究竟是為了什麼樣的目的來打聽這件事的？
還真是單刀直入啊
是因為不是經常做一些奸詐買賣的緣故？
還是說根本不擅長交涉呢？
我跟其他人也是一樣的
腦子裡想的也是怎麼樣才能在這裡賺上一大筆這件事
除了這個之外你說還能有什麼？
迴避大損失
人雖然有兩個眼睛 但是卻很難同時看兩個地方
本來 迴避大損失在某種意義上來說是十分正確的
你是指？
老子是賣石像的
聖母的？
你看到過了？
不過是把石頭運過來這裡賣而已
這種生意的利潤當然不會大到哪裡去
不過只要教會舉行祈禱的話 就能夠賣出高價
而且每年還有大遠征 所以買石像的人很多
信仰很容易點石成金呢
很遺憾 我無法從這些利潤中分一杯羹
但是交易的量倒還是不錯的
但是輪到今年 真是徹底翻船了
這一次讓我痛感到世上沒有比教會翻臉更快的了
因為最近南方這裡教會的權威也已經開始下降了啊
所以我也開始覺得不應該把自己的身家輸給這艘快要沉的泥船了
所以就想用手頭上的最後一筆來看能不能順利靠岸
原來如此
所以呢 就說起要是真的賺到了錢的話就去南方之類的話來了
也許正是時候去走一趟 做做巡禮參拜了
所以呢
因為這樣 你能不能借點錢給我？
我就開門見山了
你賣不賣你的旅伴？
そして恋する僕たちは
雖然我們是如此相愛
愛の手前ですれちがう
卻不知為何臨陣膽怯
伝えたいのに黙り込む
下定決心卻開不了口
Take me, take me to the perfect world
說要你帶我去世界之巔
坂道を空へのぼれば
順著山路登上天國之梯
流れゆく彗星の湖
望著滿天繁星如湖泊明鏡
未完成な僕たちだから　傷つけずにいられない
因為你我都不完整  所以受傷心痛總在心底
抱きしめてくれたら　触れ合える気がする
但只要兩人緊緊相擁  就會爆出火花心有靈犀
抱きしめ合えたら
只要兩人緊緊相擁
愛するひとはきっとそばにいる
不難察覺  愛人一直在你身邊
大切なものはいつもそばにある
不難察覺  心中最重果然是你
下集 狼與嫣然寞