【OPJP】
【OPCN】
【EDJP】
【EDCN】
【STAFF】
寝息よりそっと夜明けが来る
拆梆渐不闻  金鸡欲报晨
君の夢は今　森を駆ける
奈何君有梦  逐鹿于草甸
目覚めて灯りを探すしぐさ
朦胧不欲眠  寻访光一线
なくしたなら見つけてあげよう
若为晨光故  追之天边远
君と僕の未来に隠れている
相顾复何言？  深埋心中间
さあここへ　手をつないだら
与君信手相连  欲穷何处山高水远？
ほどけないよ　君と遠くへ
但愿前路绵绵  只为不与君绝
遥かな日の記憶に咲いた
唤醒尘封记忆  回首低垂眼
青い国を見るストーリー
但见天长地久  不知何处归鸿
輝く瞳　その歌声
瞳中光芒  歌声绕梁  愿将此一故事说与你听
伝えよう
传为后殇
翻译／校对：g喵　时间：阳光下的草　片源／繁化／压制：阿爽
汝啊 醒醒
用这个擦擦吧
谢谢
这上面有咱的味道
咱可是担心死汝了
对方提出了一桩大买卖
那只狐狸？
正确来说 应该叫埃布
就是那个女商人和这个旅馆的经营主亚洛尔德提出的
现在只是听说了内容 还没有取证
当然也还没有答复
只是…
只是？
利益…
比起我的欢心…？
非常巨大
五十人会议应该已经得出了外加条件
把皮草卖给外地商人的结论了
情报的出处是？
教会
他们不是已经翻脸了吗？
就算吵翻了脸
也应该在对方内部阵营留一个线眼啊
内容呢？
据说是外地商人在购买皮草的时候只能够使用现金
但是从远方来的商人身上不可能携带大量沉甸甸的现金吧
也就是说 他们只能用手上为数不多的现金来购买皮草
再雇船和劳工比所有人早运走就行了
我算算 就算扣除关税等等
也至少能卖到三倍的价钱
这不是翻了两番嘛！
可是…
你连黎格罗也不认识
想必也不会有能够借钱给你的熟人吧？
不过也能折回其他城镇
在那里准备好现金
没有时间让你到其他镇上悠哉悠哉地筹集资金
这一来皮草早就被人一下子抢光了
本来会议的决定不就是回避皮草垄断的吗？
太天真了
这个城镇的皮草产业已经没落了
手上有钱的主可是很多啊
那些人就成了资金源了…
所以说 越快有钱越有利
就能越快买到货
这算是商人间的战争
简称商战
商战？
在外面伺机行动的家伙们应该早就已经想好了对策了
我想也是
所以我们需要你的同伴啊
只要说你带着的女孩是贵族的女儿来卖就好了
什么？
你觉得不可能是不是？
老子正式的名字是弗露露·冯·依他珍提尔·勃兰
向温菲尔国王宣誓效忠的勃兰家第十一代当家
是有着正统爵位的贵族
当然 只是一个连吃饭也成问题的没落贵族
但是名字却很响亮是不是？
以前还因为连一片面包也买不起
而卖身给一个暴发户商人呢
像我这样的女人嘛
把冠上了自己家名的女孩子高价卖出去这种事也不是不可能的
怎么样？
你带着的那个女孩 就算说是贵族的女儿也肯定说得过去
作为贵族的我敢保证
当然 其实目的并不在于真正把她卖掉
我知道有些商会愿意给出相应的利益来交换现金进行融资
卖掉贵族出身的女孩
这个只不过是用来实现目的的一个方便手段
只不过以防万一 是要有某个东西作为担保而已
而我能够为你打点一切
我们并不是要求你把重要的同伴交出来当抵押
我觉得这是我出去旅行的最后机会了
之前也是有机会的 但一直下不了决心
把这座旅馆押出去吧
那个…不是很接近汝的梦想吗？
是啊
那么 汝为什么要烦恼？
咱当然记得汝的梦想是拥有自己的店子
既然这样 那就没有咱插嘴的余地了
但是 怎么能对你做这种事…
大笨驴
为什么？你明明反对我一味热衷生意的啊
别看咱这样 咱其实对汝说这说那也觉得有点不好受
也是啊
咱觉得只要能跟汝悠闲度日就足够了
咱之所以像讲述世间真理一样给汝忠告
也都是为了实现这个目的
说真的 这样真的很难受
汝只要将能获得的利益 和也许会遇到的风险进行衡量
如果觉得合适 那就出手好了
如果没有咱在的话 汝一开始就不会考虑拒绝 而是先接受下来
如果发现对方想要骗自己的话
就反过来算计对方捞取巨大利润
这种程度的气概和冲劲 汝也应该有呗？
到底扔到什么地方了？
还说啥要保护的
咱一直都对汝提出一些任性的要求
那么汝偶尔也对咱提一下呗
但是 把你抵押给商会这也太…
难道那就是汝睡觉出汗的原因吗？
你不生气吗？
对于汝觉得咱会生气这件事 咱当然会生气
难道汝不明白…？
不 不懂
汝这个人真是…
咱难道不是汝的搭档吗
还是咱是供观赏用的盆栽不成？
咱虽然曾经当了一次汝的替身
不过那是对汝待咱亲切的谢礼
但是这次却不是
赫萝…
那 还有啥介意的？
那当然是对「这是不是个陷阱」的担心了
如果对方有什么企图的话
汝就让对方出乎意料好了
对方的图谋越是远大
翻盘时候的利益就越巨大
你还记得这话啊
咱是贤狼赫萝 要是咱的搭档是个平庸商人的话可不行
那么汝啊
啊
先吃早饭吧？
与其说这是教会 还不如说像个金库啊
愿神保佑你们
噢…哦？
怎么 原来不是布施吗？
我可不是教会的 抱歉了
我只有点事情想问
行 你就尽管问吧
是关于教会的事情啦
以前像你这样的商人都经常会来问
想知道「神的社会地位」吧
真是明事理啊 帮大忙了
这里的教会似乎是附近最厉害的
会豪爽地施舍给我们一些不错的东西
只是…
只是？
这里的司教除了给我们分配面包之外
还到处挥洒着更多的金钱呢
为什么会知道这种事
那当然了
花大量金钱做成的马车经常经过这里嘛
通过观察有多少个在城里作威作福的家伙参加晚宴
就能知道客人的层次级别
至于教会里的晚餐有什么菜式 只要一看扔出来的垃圾就能知道
怎么样啊？
如果活用这种技能的话 不就可以自力更生了吗？
神也说过一无所有之人是最幸福的
你啊 如果捡到黑面包和两枚破铜币
会高兴得肚皮也鼓起来吗？
我就可以啊
虽然我不知道你有什么企图
不过就算费尽心思拉拢这里的教会
最后也只会落得被榨取的下场而已
据我们所知 长期跟这个教会交好的就只有一个人
而且到了最近还彼此声嘶力竭地对骂起来呢
是做石像买卖的吗
石像？啊 的确也有做那方面的生意
怎么啦 你认识吗？
算是吧
我是觉得那个商人是个盐商啦
盐？为什么你会认为是盐商人？
在那个商人运往教会的货物中时不时会掉下一些盐粒
如果是腌肉或者腌鱼的话 光凭味道就能分辨出来了
不过那些盐也不怎么好吃
越是靠近内陆 盐的价值就越接近于宝石
埃布是盐商？
哎呀 还来得真早呀
兴冲冲地来到我身边的商人
你知道这已经是第几个了吗？
只要把这看成是为了自己的美貌而来不就好了吗？
你知道有多少不识情趣的人突然给我递出铜币吗？
我其实也是来问一些不识情趣的事情啦
我很明白
那么 你想问什么呢？
是关于五十人会议的
听说已经得出结论了
听说最后还是决定要卖掉皮草
不过听说不能赊账
只能够使用现金
完全一致啊
诶？
没事没事
我想打听一下有关这个城镇的教会…
那个…
别的我就不说了
但你最好还是不要插手的好
果然是有权力斗争吗？
我也不知道那些复杂的事情
不过听说他们到处招待一些大人物
还邀请了远方国家的教会大人物
我们连续两天都被迫在这里做料理呢
也就是说 教会正在逐步巩固自己的根基吗
他们非常在乎世间的评价
而且也对贫苦人们施舍了很多东西
明明这样 也不知道他们的钱从什么地方来
要是不小心说错了什么的话 也不知道会遭到什么对待
要是被教会盯上的话 迟早都会被弄得无法留在这个城镇里
这已经是坊间的共同见解了
你把这种事告诉我也没问题吗？
我这样跟你说话 也是很特别的优待哦
能够把理由告诉我作为参考吗？
唔～如果斗胆说句的话…
那就是因为有其他女人的味道啦
只要是对自己稍微有点自信的女人 都会有想出手的冲动哦
没有人这么跟你说吗？
实在难以启齿 这倒是头一遭
既然这样 答案就只有一个
你身边的女人是最近遇到的
因为你看起来是个很温柔的人呢
虽然一个人游来荡去的期间可能没人理会你
但是如果知道身边有女人在的话 女人就会突然变得很在意了
只有单独一头羊的话 别人大概只会懒得去打它
但是如果身旁有一头狼的话
那人家就会心想「这玩意真这么好？」
自然就想抢过来了
所以 我很想把你的同伴邀请到这个酒馆里来哦
想知道的事我已经了解到了
你那轻松从容的样子 真让人来气呀
那么 汝现在就把这些话全部告诉咱了？
一字不漏
虽然也有必要好好教会那小丫头关于地盘的知识…
汝也开始变得相当明白事理了嘛
拉货的马匹被握着缰绳 如果想自由行动的话
最好就是顺从手握缰绳的驾车者的意志
那么 汝觉得如何？
其目的毫无疑问就是在这里设立司教座吧
司教座？
这可是有组织的教会系统的重中之重啊
只要设立司教座
这个镇的教会司教就会从被任命的立场转变为任命别人的立场
而且也会得到一定程度的权力
从而就能够以这个为基础 为所欲为了
那条狐狸跟那种地方闹翻
想要离开城镇的想法也可以理解
无法理解的就只有跟教会闹翻而散伙的原因
我的话 肯定会打落牙齿和血吞
因为我觉得这种程度的忍耐是值得的
你怎么看呢？
汝的说明本身并没有任何奇怪之处 听起来似乎很有道理
也就是说…
面对这种大交易的话
一般来说总是会很想听听别人意见的啊
难道咱哭着求你的话就会改变想法吗？
就算我没有理会你的请求
你也一定会留在旅馆里
我将会成功完成买卖 回来这里
仅此而已
等到汝能够脸不红气不喘地说出这句话 就算是可以独当一面了
我懂啦
刚才说明的时候 汝的表情非常有活力
对雄性来说 最自然的还是追赶猎物的姿态嘛
只是
偶尔也希望能回头看看自己
合格了
但是
汝如果在交易中失败的话 咱会怎么样啊
说到底也是抵押嘛
如果还不起钱的话 就会被卖到哪个地方去
所以汝才会烦恼得做梦也在低喃吗？
…也有这个原因
如果那样的话…
希望下个伴侣会更聪明一点啦
嗯 对于那连借来的钱也还不起的家伙
你就用后脚给他蹭沙子好了
哼 亏汝这小鬼头还敢说
明明咱一说要走就哭着鼻子扯着咱不放
咱信任着汝 所以会给汝提供协助
那当然了
那么 差不多该去了
汝这差不多也太大喇喇了吧
如果在旅馆房间里也要装体面的话
我到底什么时候才能放松下来啊
在相识后的一段时间…
不 直到最近为止
汝不管在什么地方 都好像在咱面前显得很紧张嘛
毕竟我是第一次跟女人一起旅行啊
不过也差不多习惯了
刚认识的时候光是带着咱在街上走
汝就已经鼓起鼻孔了嘛
现在如果我有别的女人
你会不会为此而鼓起尾巴呢？
雄性就是这样逐步剥开伪装的外皮
最后发展成哀叹「怎么会变成这样？」的状况
无论是谁也好
只要变得亲密起来 都是会有这种倾向的吧
听说人们都是这样说的 「上了钩的鱼就不给鱼饵」
汝也是这样？
你的这种情况 与其说是上了钩的鱼
倒不如说是自己钻上马车的
应该不适用吧？
别说给鱼饵 我反而想叫你付车费呢
怎么了？
说白了 就是叫汝不要忘记当初
快啊 不是要去吗
当然 正因为经历了旅途
咱才能这样轻松地握起汝的手
但是…
希望永远都像刚相识时那样—就连诗人也会这么唱呗？
你也许会觉得很好
但要是一直像当初那样的话
我恐怕会因心神劳损而倒下吧
没问题
咱会给汝送终的 放心好了
那么 到处调查过后得出的结论是什么？
我凭着自己作为商人的经验和直觉
认为埃布小姐的话是真的
这样啊
只是 我对一个问题感到非常在意
是什么呢？
那就是您跟教会闹翻的理由了
嗯 你大概也会很在意吧
因为这里教会的司教是个权力欲望极强的男人
这家伙很想在这个镇上设立司教座
说白了就是想当大司教
大司教
当我在这附近寻找着有没有什么利润丰厚的生意时
就听说了通过非正规途径赚钱的司教这个存在
当时他一直利用旗下商会和教会捐款来插手皮草买卖
但是说到底还是外行啊
在利润上一直都持续赤字
于是 那时候我就提出了一个一石二鸟的方案
石像的买卖
没错
而且我并不仅仅是卖石像那么简单
我毕竟是温菲尔王国的贵族啊
我就是帮他跟在那边建立了稳固权力基盘的大司教搭上了桥
通过这种关系 可以让高级石匠和主教建立良好关系
然后就能把加工石像卖给这个城镇的教会来获得利益
我甘愿接受石像买卖那种微薄的利润
都是因为把赌注押在这里的司教成为大司教这件事上
而司教却有自己的如意算盘
准备排除一些碍事的人
就这样他想把我都一脚踹开啊
他大概就觉得到时候会被提出各种麻烦的要求吧
当然我也是打算这么做的
可是对司教来说 与其坐等我这种个体商人逐步壮大起来
倒不如把对象换成势力已经很壮大的商会更方便
理由我当然也明白
但是 这当然是无法接受的
原来如此 这样的话把在库的石像换成金钱也很困难
也不能悠哉悠哉地考虑着等待明年大远征之类的事
我明白了
我们就重新确认一下策略的安排
合作愉快
你和狐狸握手啦
连她都紧张成这样啊
如果只是这样就好了…
久等了
那我们走了
最少也能赚到一千五百枚银币
そして恋する僕たちは
虽然我们是如此相爱
愛の手前ですれちがう
却不知为何临阵胆怯
伝えたいのに黙り込む
下定决心却开不了口
Take me, take me to the perfect world
说要你带我去世界之巅
坂道を空へのぼれば
顺着山路登上天国之梯
流れゆく彗星の湖
望着满天繁星如湖泊明镜
未完成な僕たちだから　傷つけずにいられない
因为你我都不完整  所以受伤心痛总在心底
抱きしめてくれたら　触れ合える気がする
但只要两人紧紧相拥  就会爆出火花心有灵犀
抱きしめ合えたら
只要两人紧紧相拥
愛するひとはきっとそばにいる
不难察觉  爱人一直在你身边
大切なものはいつもそばにある
不难察觉  心中最重果然是你
下集 狼与别离意