【OPJP】
【OPCN】
【EDJP】
【EDCN】
【STAFF】
寝息よりそっと夜明けが来る
拆梆漸不聞  金雞欲報晨
君の夢は今　森を駆ける
奈何君有夢  逐鹿於草甸
目覚めて灯りを探すしぐさ
朦朧不欲眠  尋訪光一線
なくしたなら見つけてあげよう
若為晨光故  追之天邊遠
君と僕の未来に隠れている
相顧復何言？  深埋心中間
さあここへ　手をつないだら
與君信手相連  欲窮何處山高水遠？
ほどけないよ　君と遠くへ
但願前路綿綿  只為不與君絕
遥かな日の記憶に咲いた
喚醒塵封記憶  回首低垂眼
青い国を見るストーリー
但見天長地久  不知何處歸鴻
輝く瞳　その歌声
瞳中光芒  歌聲繞樑  願將此一故事說與你聽
伝えよう
傳為後殤
翻譯／校對：g喵　時間：陽光下的草　片源／繁化／壓製：阿爽
不錯呵
妳醒了？
真不錯呵
這樣下去咱都要僵了
妳說這話毫無說服力…
汝看 咱都快冷死了
不好好暖和一下怎麼行
真是的…
焦味啊
嗯？
這焦味 似乎是某種燉菜呢
聽聞雷諾斯那兒烈酒種類甚多
也是 都下了這麼一場雪 明天會放晴吧
下大雪可正合咱的胃口
喂喂
以防萬一我先說一句
嗯？
雷諾斯以其出產木材和皮草聞名
嗯
如果妳看到了狼的皮毛 可不要生氣喔
我誠然是被狼吃掉的
然而我還是吃過老鼠的…
咱這個世界裡 弱肉強食才是法則
真落到這一步可怨不得誰
說到這個 汝們這些個人類才不可理喻
汝們不是會買賣自己的同胞嗎？
妳是說奴隸制度這一套？
那個可以獲益啊
並且那種生意對於生產來說是必須的
你看 汝們可以這樣平淡地談論這種事
所以咱們對於獵物的態度也是一樣冷淡
不過 咱受了人類的雄性追獵時
汝可是很慌張的呢
嗯 好慌啊
我好慌啊…
汝真假
當然啦
為啥啊？
因為很丟臉啊…
哈哈哈 真丟臉啊
是啊
哈哈哈
看來是同行
這下進城可能還要花些時間
哦 這就是所謂的「門徒集會」啊
那個是指教堂門前的人群啊
他們怎麼堂堂正正在城門前擺攤？
看上去不像是做生意的
城門又是大開著…
也不像是城裡發生政變了…
看來在這裡有得好鬧騰了
我可不是怎麼期待啊
汝這表情是怎麼回事
莫非汝認為汝自從遇上咱
就被捲入許許多多的紛爭
可是沒有一次是咱引起的喔！
說起第一次啊…
嗯 可能咱也有錯
但歸根結底是汝三心二意搞出的事
第二次呢
歸根結底還是汝三心二意搞出的事
還有一次則是汝自亂陣腳…
不是這樣嗎？
我的大腦可以接受這說辭…
嗯
但心裡就是接受不了
雖然事情的起因不在妳…
這不能怪汝啊
嗯？
汝的行動基準裡沒有考慮過咱
所以才會覺得被咱玩弄吧？
沒這回事
汝真倔強
妳啊！
汝不是好好承認了嗎？
不行不行
真是的 無聊
今晚燉個菜吃吧
晚飯啊
是啊 天冷了
雖然要考慮價錢
但還是吃個小麥黃油烤的 不用奶油的吧
哦 說得是啊
這黃油的味道正好引出酒的醇美來
加點時令鮮蔬更有味吧
要吃菜？
在乳白色的濃湯之中漂浮著的
黑色的爽滑牛肉的味道汝難道不知道嗎？
常言說得好 物極必反 又說 各有所好
咱幾百年都沒吃肉了 汝就不覺得對不起咱？
我跟錢包問問吧
這是外地商人證
外地商人要在城裡採購
就必須擁有這個證明
請千萬不要丟失
什麼啊 原來是便宜的狼皮製成的啊
的確咱也認為汝們人類處於萬物頂點的位置
可是 那也不過是在物種的進化上超越了而已
談不上什麼優劣
這樣啊
對於原本優秀的種群中拙劣的個體
以及原本不那麼優秀的種群中卓越的個體
應該把敬意給予後者 是唄？
是啊
對於聲望 人品 財產一無所有只有血脈的貴族
以及聲望人品財產俱全的平民來說
怎麼想也應該把敬意給予後者才對
住宿
還是吃飯？
住宿 二人
暖和的房間或者明亮的房間 哪種比較好？
…沒有既暖和又明亮的房間吶？
那就先把馬牽到馬廄裡去吧
妳去跟剛才進去的店主…
那個老頭說說 他應該會讓妳選房間
要好好相處啊
三樓 窗邊
好的 三樓…誒？
窗邊
嗯
真是漂亮的尾巴呢
是溫暖又柔順的皮草呢
那我去烘乾衣服
之後就可以吃燉菜咯
外地商人證啊
這東西真不可思議
糟了
抱 抱歉
汝啊 怎麼了？
汝不吃嗎？
我出去看看有沒有什麼好的皮草
盡量想辦法提高利潤吧
汝可別把華麗的外觀同價值混為一談唄
可別到了沒人來買的程度啊
至今為止有誰來買過嗎？
哎哎
早上好
…啊
那麼接下來該怎麼做？
首先還是要收集有關於妳的神話吧
嗯 有關咱的神話以及約伊茲的方位…
就和在卡梅爾森的時候一樣
先去找年代記作家吧
關於這個就交給汝了
畢竟這方面的方法汝比較清楚…
怎麼了？
沒啥
既然這方面的方法我比較清楚
那妳又清楚哪方面的方法呢
老話說得好
勞心者治人 勞力者治於人
嗯 原來如此
不過咱的確知道汝這般辛勤工作的理由呢
以前的人常常這麼說
如果咱是汝的僱主
汝想要怎樣的獎賞呢？
獎賞？
嗯 比如說…
汝有什麼想要的東西唄？
沒什麼特別想要的
關係能好起來的話就滿足了
汝把咱當成牽牽手就能滿足的小孩子來看待嗎？
小孩子罵罵就能聽話了
比妳可好伺候多了
首先還是去問問這裡的主人吧
雖然這裡破爛了點 好歹也是個旅店啊
會跟我一起來的吧？
說不定手又要被打了呢
如果在汝的面前被打了手的話
說不定汝附在咱身上的魔法就會消失了呢
我這到底是在幹什麼呢
對了 這裡是皮草與木材之城雷諾斯
在這裡購買了皮草之後就必須趕快朝下一個城鎮前進了
汝是旅行中的商人唄？
咱可是一眼就能分辨出皮草的優劣喲
嗯 的確是很有分辨力的眼神呢
不過人的善惡又如何呢？
不懂
咱說不定是被什麼壞魔法附身了
既然如此 為了讓妳清醒過來
不打手不行了呢
已經被打過一次了
所以妳想說已經清醒過來了嗎？
然後呢？不是要為了讓咱清醒而驅散魔法嗎？
這樣不知是否合您口味
好啦 該走了
妳真的這麼不喜歡我這樣粗暴…呃
太用力了啦 蠢材
汝這是要胡思亂想到什麼時候唄？
嗯 大概妳不這麼做的話就…
汝的腦子也越來越有智慧了呢
一般啦
汝的口才的確是進步了不少呢
有誰教導過汝了嗎？
沒有 不過就是突然間想到的罷了
突然間？那更讓人高興了
要是咱什麼都沒做 是唄？
怎麼了？
汝這樣想要咱關懷啊
汝真的太可愛了
年代記作家？
是的
或者是瞭解這個城鎮的古老傳說的人
有個叫做瑞格洛的男人似乎負責這項工作…
不過很不湊巧現在五十人會議正在進行中
恐怕見不到他吧
五十人會議？
你在城鎮的入口處沒看到嗎…？
看到了
有不少商人打扮的人聚集在那裡
這同五十人會議有關係嗎？
那果然就是說城鎮裡出了什麼問題了嗎？
是皮草啊
皮草？
他是會議的書記
如果只要找瞭解古老傳說的人…
從前硝皮的玻魯塔老祖母倒是個博聞強記的人…
還有沒有其他人？
其他？讓我想想…朗頓商會的老爹…
不對 他也在前年夏天的時候去世了
對啦 城鎮的古代史
不知有沒有記載著類似這種東西的書籍呢…
也就是說 只能等瑞格洛先生回來了
才能看他那些記錄嗎？
說得是啊…時間能風化石質的建築物
更別說是人的記憶了
這還真是令人感到恐怖的現實…
想吃什麼東西嗎？
語彙還是稍微增加一點的好
失禮
看到咱之後嚇了一跳呢
簡直就不是人 對吧？
倒沒有這種感覺…
那個女孩子說不定是看到了咱美麗的眼睛而退縮了唄
怎麼可能
女孩子？
嗯
是女的啊？
注意力完全集中到了咱以外的雌性身上
汝這算是怎麼回事？
這種事情不用直接說出口吧
用態度來表示會讓人覺得更可愛哦
因為汝實在是太愚蠢了
不直接說出來根本發現不了唄
那 妳說該怎麼辦
和那個男的見面會很困難唄？
瑞格洛 是叫這個名字吧
想要見會議的書記或許會很麻煩
不過 只要好好思考一下在會議上會討論怎樣的事情…
汝這是想要知道會議上到底討論些什麼
但是卻想不到辦法的表情呢
這 這個…
那就完全不管它 一直悠閒地等到會議結束之後再行動唄？
哈哈 真不愧是賢狼的觀察力
以為我想知道城鎮裡到底發生了什麼所以已經迫不及待了嗎
恰恰相反…
還要乘這個機會好好賺上一票
帶著這種木牌的話
肯定會遇上些什麼有趣的事情吧
不過 汝喲
記得要適可而止啊
我懂啦
誰信呢
那麼 首先請允許我帶領您參觀這座城市
公主大人
好吧
榮幸之至
那 觀光要從哪裡開始唄
雖然咱以前的確來過這裡
不過這裡的變化已經讓咱徹底認不出來了
先去港口吧
港口？
聽說最近這裡船運成為了主流
雖然比不上海邊港口的熱鬧程度 應該還是非常精彩的
噢 船啊
嗯
そして恋する僕たちは
雖然我們是如此相愛
愛の手前ですれちがう
卻不知為何臨陣膽怯
伝えたいのに黙り込む
下定決心卻開不了口
Take me, take me to the perfect world
說要你帶我去世界之巔
坂道を空へのぼれば
順著山路登上天國之梯
流れゆく彗星の湖
望著滿天繁星如湖泊明鏡
未完成な僕たちだから　傷つけずにいられない
因為你我都不完整  所以受傷心痛總在心底
抱きしめてくれたら　触れ合える気がする
但只要兩人緊緊相擁  就會爆出火花心有靈犀
抱きしめ合えたら
只要兩人緊緊相擁
愛するひとはきっとそばにいる
不難察覺  愛人一直在你身邊
大切なものはいつもそばにある
不難察覺  心中最重果然是你
下集 狼與蠱惑者