【OPJP】
【OPCN】
【EDJP】
【EDCN】
【STAFF】
寝息よりそっと夜明けが来る
拆梆渐不闻  金鸡欲报晨
君の夢は今　森を駆ける
奈何君有梦  逐鹿于草甸
目覚めて灯りを探すしぐさ
朦胧不欲眠  寻访光一线
なくしたなら見つけてあげよう
若为晨光故  追之天边远
君と僕の未来に隠れている
相顾复何言？  深埋心中间
さあここへ　手をつないだら
与君信手相连  欲穷何处山高水远？
ほどけないよ　君と遠くへ
但愿前路绵绵  只为不与君绝
遥かな日の記憶に咲いた
唤醒尘封记忆  回首低垂眼
青い国を見るストーリー
但见天长地久  不知何处归鸿
輝く瞳　その歌声
瞳中光芒  歌声绕梁  愿将此一故事说与你听
伝えよう
传为后殇
翻译／校对：g喵　时间：阳光下的草　片源／繁化／压制：阿爽
这里真壮观
一直看都看不厌
哎 怎么又变成这种结果了呢
可是 这样看起来雷诺斯也像平常一样
不像有什么问题啊
就算狼群之间正在进行争夺领地的激烈斗争
从远离森林的地方看来还是一如既往地平静呗
即使有着像你一样灵敏的眼睛和耳朵
在远处还是无法分辨吗？
那边的家伙 看见了呗？
看样子船上的货物被征收的税金实在是太高了
以前的价格就已经让人不想继续运载货物了
一个脑袋值几钱？都是满口怨言
这就是人头税啊
在河流上行走的船只就是拥有河流的领主的人质 按人头收税
然后面对着他的那个瘦小的男人是这么回答的
因为今年北方的大远征被取消了
所以城镇卷入了很大的麻烦之中
仅仅收取税金就能放行已经应该谢天谢地了
大远征中止都已经影响到这里了啊
要不与皮草一起到会议上去说情也行
进行着类似对话的家伙还真不少呢…一共四组
都是税金太高了 北方的大远征 城镇的进口动向之类的话题呗
刚才点的酒可不是为了咱 而是为了汝自己呐
虽然喝醉酒的是咱 汝不是也因为别的什么醉了吗
酒这种东西只有花了钱才能买醉
考虑眼前是不是有赚钱的机会可是免费的啊
而且咱也没有在一旁随便插嘴
如果能坦率地答应汝求助的请求
一杯两杯酒根本算不了什么
您说得是
汝思考时的表情实在太有趣了
咱就一边看着汝的侧脸一边喝酒吧
怎么可能！
凭咱的海量 怎么可能喝上这几杯就醉了呢
舟车劳顿了吧
好好歇着吧
放心吧
我不会太贪心 去买太贵的东西的
不是说这个
公主殿下就好生歇着吧
请问已经开店了吗？
洞刚刚补好哟
哎呀
哈哈 我正想看看那个洞长啥样呢
这可不好
如果现在围裙上有个洞的话
客人就不看我而是盯着围裙看了咯
这证明大家在意你啊
明明是如此的美貌
如果鼻孔变成三个的话大家可是会伤心的哟
是吗？真可惜
那样的话就能更容易分辨出那些心怀不轨的客人了呢
你看我怎么样？
呵呵
不愧是旅行来的客人水准就是不一样呢
那么 喝酒还是吃饭？
两人份的鱼尾料理 打包
现在正在准备白天在港口工作的人们的便当…
别在意
我并不急
既然如此 要不要来一杯酒打发时间呢？
恭敬不如从命
现在这种时间旅行商人来到酒吧的目的就只有一个呢
在这之前先把钱…
这个城镇有些地方与往常不同让我有些在意
比如关于那些在城镇入口处聚集着的商人模样的人们的事情
是那些人啊 是皮草商以及贩卖相关商品的人们哟
皮草？
是皮草…吧
大概有一半是从遥远的国度赶来购买皮草的
还有一半则是贩卖加工皮草所必需的商品
那么 关于为什么他们会待在城门外呢
是因为现在城镇里的大人物们正在讨论
到底要不要把皮草卖给那些商人的缘故哟
是那个「五十人会议」吧
没错没错
在此期间 皮草的买卖被禁止了
这样一来 手工艺人也会犹豫
到底要不要购买那些加工皮草所必需的商品吧
那么 为什么会发生这样的问题呢？
听说是因为今年的大远征取消了的缘故
原本来买皮衣的人们现在都不来了吧
就是这样 本来这个时期城镇里可是人满为患的呐
不过 卖给聚集在门口的那些商人们不就好了吗？
来到这个城镇的商人们可都是些很小气的人呢
不像骑士也好佣兵也好 都是些挥霍无度的人
我啊 偶尔也会收到类似贵族大小姐们穿着的
那种松软的衣服的礼物呢
当然那是非常昂贵的东西
不过…在成为衣服之前皮草的价格低得让人吃惊呢
如果不是做成衣服之后卖出去 城镇的收入就会减少很多了吧
您真聪明
不过刚才的那些是其他酒吧的轻浮女人们也能收集到的消息
接下来说的话您一定要当没听过哦？
嗯
十之八九 外头那些商人们购买皮草的请求被会禁止
虽然这样一来工匠们以及经营皮草的人们会很生气就是了
情报源是？
天知道？
从好酒吧里出去的人走路都摇摇晃晃呢
客人您要是也这样我就满足了
酒已经喝下肚了
劲头马上就会上来了吧
鱼尾料理做好啦
来啦
对了 客人
嗯？
您有太太了吗？
钱包的纽扣没有被她握在手里
不过…缰绳倒是被她牢牢握住了
这样啊
肯定是位很温柔的人呢
真不甘心呀
那里的货物都是皮草吧
那也是
那里也是
都是啊
总而言之
这次要动用的资金不少呢
咱不卖
嗯？
咱不卖尾巴
我可不是猎人
明明是只要能出手的东西无论如何都要卖出去的表情
这么说可就不对了
就比如我在旅途之中看到路边生长的草莓就不会摘下来卖掉
必定要从某人那里购入商品
然后出售给另外的人
唯独这点是不可动摇的大原则
那么 汝还带回来其他什么传闻呗
这次又有特别的趣事了呢
对了 打个赌吧
打赌？
如果你能只凭味道就猜出这是什么野兽的什么部位的肉
那晚饭想吃什么都只管说
城外聚集着大群的旅行商人
这里面一定有内幕
不然他们绝不会静坐待着才是
五十人会议应该已经做出相应决策 禁止外地商人买卖了吧
你不会趁我转过去的时候打开包裹看看里面到底有些什么吧？
当然不会
搞明白了吗？
再等等
继续刚才的话题
这件事情背后肯定有一个很大的后台
是以服装业闻名的西部商人行会
还是想要买断皮草独占利益的大商会呢
无论如何…
汝哟
知道了吗？
如果咱答对了汝的问题
汝开出的条件实在是太低了点呐
这种事情应该早说啊
是这样没错啦…
那么 答案是？
虽然不知道叫什么名字
这个是巨大老鼠的尾巴吧
所以咱才说条件实在是太低了
你 你知道的吗
咱几乎已经完全不认识这个城镇了
所以 其实是有那么一些不安的
不过现在不一样了
这个一下子就唤醒记忆了呗
决定胜负的界限
就是闻过那气味之后会不会因为怀念哭出来呗
采用刚才那样的策略是故意的吗？
咱是那种会利用别人好意的家伙呗？
你一直就是会利用别人好意的家伙吧
咱肯定永远也不会忘了这个味道
我也是
是因为汝太臭了啊 所以咱才忘不了
…那还真是抱歉
这件事真的让汝这样头痛？
汝在卡梅尔森赚的钱都足够开店了呗？
是啊
虽说如此
咱也没有权力阻止汝
汝要是觉得能做下去
也要悠着点来喔
咱就想一直这样
是啊
你说得是
北方的道路？
是啊
今年的雪下得不多
虽然我不知道你要去哪里 不过应该不会太困难吧
我暂时的打算是去纽希拉
干嘛要专程到异教的领地去啊…
不过 商人就是这样子的吧
拿着钱袋 不管哪里都敢闯…
结果到最后 人一死就不得不放开钱袋了
既然如此 为什么要赚钱？
不会赚就是为了扔吧…
当我们打扫房间的时候
就不会有同样的疑问了吧
算了
那么 你是不是打算尽快上路？
不 我想会等到五十人会议结束之后再说
现在的话 就算是你现在手上那匹马
应该也能走上一段路吧
之后…就换乘长毛种的马和雪橇好了
马厩里有一匹呢
那匹马的主人是北方人
详细的情况应该也比较清楚吧
他叫什么名字？
名字？
虽然他也在这里住了不少时候
但没有问过他的名字
倒是很清楚地记得他一年比一年胖了
原来如此…还有这么一回事啊…
看见他的话 我会跟他说一说你的事的
十分感谢
不过 如果你打算等五十人会议结束后再走的话
说不定要等到春天啊
会议会开那么长时间吗？
人生都有各自的趋势
那么由人聚集而成的城镇有其趋势也是理所当然的…
我觉得反抗命运乃人之常情
就像人会经常犯错 同时也会为了寻求救赎而祈祷一样
看来要反驳还真不容易…
这是你第三次住进来吧？叫什么名字？
我是克拉福·罗伦斯
我是亚洛尔德·埃克伦德
如果是以前的话 我会给你做一条引以为傲的皮带
但是现在能做的 也就只有让你晚上睡得安宁这一点而已
这可比什么都重要
老子那时候是第五次
问他的名字比我还早吗 亚洛尔德先生？
因为当初跟你说话是在你第五次来的时候啊
难得见你说话
你—
什么事？
说来听听如何？
你不是找黎格罗有事吗？
是的
这个我拿走了
那我们走了
果然 这种葡萄酒要是温热了再喝的话实在太浪费了
看你警戒心很重
能不能告诉我理由？
因为女性的商人实在不多
所以这样的人跟我搭话的话 总会比平时多几分戒心
…这几年来都没有人能够看穿这一点的说
今天早上我们在旅馆面前擦肩而过了不是吗？
跟我在一起的人以动物般的直觉发现了
女人的直觉真是不可轻视
虽然这句话由我说出来有点不妥
这个我早已深有体会了
我叫弗露露·勃兰
不过弗露露这个名字实在没有多少精明的感觉
所以买卖的时候用的是埃布·勃兰这个名字
克拉福·罗伦斯
克拉福？罗伦斯？
买卖时用的名字是罗伦斯
我是埃布
不太喜欢被人喊勃兰这个名字
还有 只要化一下妆 戴上假发的话
自己看在男人眼中会是什么样子这点我也很清楚
所以也不喜欢被人奉承
原来如此
可以隐瞒的话我是打算一直隐瞒下去的
老子本来也不是那种沉静的人
真要说的话应该算是爱说话的那种
觉得自己还算讨人喜欢的
那种性格也不错
稍微会让人改变一点印象呢
不过 我只和你说过几句简短的话
所以不太清楚你中意我的理由是什么
一个是因为亚洛尔德老头子喜欢你
那个老头看人一向很有眼光
不过总是不说话 搞得气氛很差
他有个口头禅就是
「来年还是有人来巡礼」
还有就是 因为你带着的那个看穿我身份的人
我带着的人？
没错 你带着的那个
是女的吧
不过 带着女人上路的商人很少见
关于我的同伴方面 有很多理由
这个我当然不会过问
只是看到你们两个都已经习惯了旅行的样子
看起来也不像是因为金钱关系才在一起
所以觉得聊一下天也应该没有问题啦
就是这么回事
不过 总不能跑上去突然问一句「要不要来聊天」吧
所以才会用黎格罗的名字引你过来
不过也不只是幌子那么简单
你不是想见黎格罗吗？
是的
内容方面可以透露一点吗？
我听说黎格罗先生是这个城镇的年代记作家
所以希望他能够把流传在这个镇上的古老传说记录让我看
还真是奇怪的目的啊
我还以为你是为了打听皮草的情报才有此打算的呢
这个当然 我也是商人
要是能得到这种情报 那自然是最好不过了
不过 这件事比较危险
而且跟我同行的人也对这个没有兴趣
的确 那家伙的书斋之中有据说继承了好几代的书
堆得像小山似的
而听说他本人的梦想也是每天读这些书
五十人会议的书记这种职务他也一直很想辞退呢
是这样吗？
现在想要跟他接触的人可以说是络绎不绝
要是你现在直接跟他说想要见他的话
说不定会被他恶狠狠地瞪着 不管三七二十一扫地出门呢
我是在跟这里的教堂做买卖
彼此之间的交情也不浅
而黎格罗这家伙平时也在帮这个教堂写东西
我们两个认识已经有很长一段时间了
商人罗伦斯
虽然不知道你是不是人中精英
不过起码跟那些一抓一大把的芸芸众生好像有点不同
您真是过奖了
不过如果要握手的话还请你多等一会
应该还不至于紧张到掌心冒汗的程度吧？
从刚才开始你就露出一副深不可测的表情
那么 我不问你做的是什么买卖
取而代之 可以问另外一件事吗？
什么事？
介绍费你准备收多少呢？
我不要钱也不要东西
不过…
你会陪我聊天吧？
不用担心 我这可不是说谎
也许你会觉得奇怪
但是对于我来说 能够不隐瞒作为女人的身份聊天的人
尤其是商人的话 可以说比利马金币还要稀罕啊
那么也就是说跟留米奥尼金币相比的话价值很低咯？
我是商人
不管哪一种 钱总是最重要的
不过 你的同伴是个什么样的人这点倒是不太清楚
可以的话 单独和你聊比较好
毕竟被人在旁边赌气瞪着的话 酒也会变得难喝
我觉得这个应该不可能发生
是吗？女人心 海底针啊
而且女人的思考方式根本就没有道理可循
算了 我来这里是做生意的
不过如果腾得出时间来的话希望你能跟我说说话
虽然表面上看不出来
爱说话 也善于交际
嗯 说得对
只要做的事情不至于惹我的同伴嫉妒的话
这个条件还真是不容易啊
そして恋する僕たちは
虽然我们是如此相爱
愛の手前ですれちがう
却不知为何临阵胆怯
伝えたいのに黙り込む
下定决心却开不了口
Take me, take me to the perfect world
说要你带我去世界之巅
坂道を空へのぼれば
顺着山路登上天国之梯
流れゆく彗星の湖
望着满天繁星如湖泊明镜
未完成な僕たちだから　傷つけずにいられない
因为你我都不完整  所以受伤心痛总在心底
抱きしめてくれたら　触れ合える気がする
但只要两人紧紧相拥  就会爆出火花心有灵犀
抱きしめ合えたら
只要两人紧紧相拥
愛するひとはきっとそばにいる
不难察觉  爱人一直在你身边
大切なものはいつもそばにある
不难察觉  心中最重果然是你
下集 狼与无妄言