【OPJP】
【OPCN】
【EDJP】
【EDCN】
【STAFF】
寝息よりそっと夜明けが来る
拆梆渐不闻  金鸡欲报晨
君の夢は今　森を駆ける
奈何君有梦  逐鹿于草甸
目覚めて灯りを探すしぐさ
朦胧不欲眠  寻访光一线
なくしたなら見つけてあげよう
若为晨光故  追之天边远
君と僕の未来に隠れている
相顾复何言？  深埋心中间
さあここへ　手をつないだら
与君信手相连  欲穷何处山高水远？
ほどけないよ　君と遠くへ
但愿前路绵绵  只为不与君绝
遥かな日の記憶に咲いた
唤醒尘封记忆  回首低垂眼
青い国を見るストーリー
但见天长地久  不知何处归鸿
輝く瞳　その歌声
瞳中光芒  歌声绕梁  愿将此一故事说与你听
伝えよう
传为后殇
翻译／校对：g喵　时间：阳光下的草　片源／繁化／压制：阿爽
罗伦斯先生没有问题吧？
老实说 想要赢很难
如果手上矿物不是非常多的话 赢不了
这下子大概就只能期待狄安娜小姐了
如果中途一个沉不住气抛售了的话
这只会助长市场的嚣张气焰而已
买主越来越多 价钱就会水涨船高
那么 难道阿玛堤先生就不会摆出一副要出手的样子
想要使罗伦斯先生坐立不安吗？
就是这样了
你小子不错啊
赫萝哪儿去了？
那人不过是个庸才 不过多时便会动摇了
先生您只要静下心来致胜即可了
赫萝小姐…
先生…
怎么可能！
又有人买啊！
到底要涨到什么时候啊…
唉 涨了这么多了啊
照这个势头 不到中午就能涨个两成
早知道就锲而不舍地买入了啊
看来价钱还会一点点往上涨
阿玛堤持有的全部黄铁矿
加起来约值崔尼银币八百枚
涨了两成就是说…
现在约值九百六十枚了吧
要是真的到了这个价钱
想必那家伙砸锅卖铁也会凑足剩下那四十枚了吧
这一来这个协议就能兑现了
就是说 能赶在信用买卖的坏处出现之前
信用买卖有坏处？
狄安娜的手下怎么还不出现呢？
赫萝一晚上都与阿玛堤一起行动
说不定对方已经知道了她的真身了…
别瞎猜！
更新了啊
又涨上去了啊
看样子还得再涨
糟糕了
果然和狄安娜小姐订下契约的就是阿玛堤了
但是 这个条件下阿玛堤先生胜利了的话
那么罗伦斯先生还是会赚到钱吧？
的确如此
作为一个商人 这样算是成功的吧？
但是失去的东西更重啊
那是无论有多少钱也买不来的东西啊
要买黄铁矿啊？
您脑筋动到炼金术师们的库存上了啊？
你不是先掌握黄铁矿的来源才签约的啊？
很遗憾 我没那么多时间
已经有人来采买过了
由我来负责与对方交涉
明天在哪里一定找得到您呢？
市场里 矿石商人的摊贩前面
没法子了吗…
又有人买入啊
汝一定在想如果能够拿到一千枚银币
也没什么好舍不得的 是呗？
汝说啊 说些什么啊
他也在找不成？
有人卖了
是阿玛堤卖出了？
借过 请借过
那 那啥…
搞错了啊…
又有人买入！
世事难预料啊
这是要有大动作了啊
难道要抛售？！
不 我看还是买
赫萝
是你啊…
抱歉…
店里有客人 说要用矿石来结小麦的帐
要多少？
银币二百五十枚
尽快做好
好的
有人卖啊
要是再这样一路高腾就不好收场啦
阿玛堤的确从罗伦斯那里买了价值五百银币的矿石
然而他并没有收货
只是签了协议书而已
现货要今晚交割
你懂这意味着什么吗？
要是涨价了 这协议也跟着涨
但要是跌价了 协议就一钱不值了
正是如此
你想谁会去买这种危险的东西呢？
如果黄铁矿跌回普通石块的价格的话
五百枚银币买来的证书真是一钱不值了
最后谁手上有证书 谁就得破产吧
是啊
这就是所谓信用买卖的坏处啊
赫萝小姐 赫萝小姐？
兰德 赶快啊
又有人买入了
这次是大单买入啊
终于要到顶了吗
现在买主并不很多
如果现在把手头的货出手的话…
我要卖出！
如果这时狄安娜小姐送来了价值四百枚的黄铁矿
行情肯定会出现大逆转
要是在这个时候…
罗伦斯先生
让您久候了
这是价值两百五十枚银币的黄铁矿
您怎么了？
为以防万一 应该等待狄安娜小姐的手下前来
但是 真的会来吗？
那个人？
是啊 刚才都已经放弃这个希望了不是吗
在此刻 只能放手一搏了
怎么啦？
又有人买入
这下形势又不妙了
只好等待狄安娜小姐的手下了
阿玛堤先生…
他也注意到信用买卖的坏处了吗？
一定会来 那个人一定会来的
无论如何 没有时间了
要来就快点啊…
求你了
请问是罗伦斯先生吗？
是罗伦斯先生没错吧？
是 是啊
狄安娜小姐要我传话给您
我听着
传话内容是交涉失败了
咦？
狄安娜小姐说对方还是不肯卖
她说很抱歉辜负了您的期待
告辞了
赫萝小姐 害得我好找
罗伦斯先生？
罗伦斯先生！
喔 抱歉…
这次…那个 辛苦你了
可否帮我转告马克？
跟他说计划失败了
不过我还能从阿玛堤那里得到一千枚银币
算是发了大财了
来 这个给你…
罗伦斯先生！
您 您真要放弃吗？
主人总是教训我
行商要坚持不懈
财神爷不会眷顾只会祈祷的家伙
而会眷顾死缠烂打不肯放弃的人
如果在罗伦斯先生面前说这种话
我一定会被痛打一顿
但我还是要说
我…第一次见面时 就喜欢上赫萝小姐了
所以说…
没错 我是想痛打你一顿
狠狠地打一顿
打我自己啊
我都忘了
死缠烂打不肯放弃的
往往都是一些怀抱着希望观察事物让人无法置信的乐观家伙
我也是其中一个
商人做生意时会安排计划
预测未来 然后与事实相对照
卖了那项商品会变成这样
买了这项商品会变成那样
像这样做假设也很重要
老实说 假设这东西可以随自己高兴爱怎么构想就怎么构想
所以 构想得太多 一下子就会迷惘
也会开始觉得每种生意都充满风险
这时候为了不迷惘 必须让自己拥有一个指标
这就是商人的唯一必需品
只要是值得信赖的
就是再荒腔走板的假设也会是个指标
或许…应该相信吧
我到摊贩卖了矿石后 就帮我散播拜托你说的谣言
好 好的
你相信神吗？
您又光顾啦？
我卖出
店主 这些也要卖出
大笨驴
抱歉啦
和某人不一样 是个成熟的美人吧？
就结果而言 阿玛堤也并没有亏损很多
但身心都受到了重创
「这是你偷人家妹子的惩罚啊」
人家还这么说他来着呢
咱还想以更恶劣的方式和他分手呢
诶？
咱不能原谅那娃儿信口开河
别问咱他说了啥
我就不问啦…
汝可别以为事情就这样结啦
我错了
汝知道自己哪里做错了吗？
我知道…
大概…
在阿玛堤提出契约时 我决定要这样或那样处理
完全是自我陶醉的想法 对吧？
其实…我没信任你就是最大的问题
你会在长袍别上白色羽毛
是为了告诉我是你向狄安娜买黄铁矿的吧
但是我却没有余力去注意这些细节
阿玛堤故弄玄虚地去摊贩卖黄铁矿时
我还以为那是你设下的陷阱
解释清楚些
我以为那是为了要让我操之过急而设下的陷阱
我看了阿玛堤的举动 就心想你已经完全站在阿玛堤那方
只是 事实并不是我想的那样
那是在告诉我阿玛堤手上持有足够的库存量
要我赶紧大量卖出黄铁矿
但那时我根本没有余力去注意到白色羽毛
在那之前 你会在阿玛堤准备的结婚证书上签名又盖章
那是 那是你为了让我有理由生气
对吧？
那时候 咱在二楼…
算了
说下去
在留宾海根时你不是说过了吗
不要做一些没用的小动作 直接把真心话说出来
互相怒骂会比较快解决问题
所以 我一开始就完全会错意了
你…那个 因为约伊兹的事情而情绪失控时
在最后向我道歉是…
抱歉…
我还以为我被你拒绝了…
但是…那个
是因为你恢复了理智…
对吧？
汝这个大笨驴！
所谓笨人想不出好主意来 指的就是汝！
咱的苦心全都被汝糟蹋了不打紧
汝还说咱把汝当成了敌人是吗？
而且 汝竟然那么执着于和那小毛头的契约…
咱确实是最近才遇上汝没错
但是咱认为和汝之间有着不算浅的羁绊
是咱一厢情愿这么认为吗？
还是汝其实…
我想和你一起继续旅行
一直以来 我的生活里就只有生意
未来我也打算过这样的生活
所以 对于生意以外的事情
你就当我是个脑筋迟钝的家伙吧
可是 我是真心想和你一起旅行
那 咱是汝的什么人？
无法用言语来形容
汝那什么穷酸干瘪的台词
你不是最喜欢吃干瘪的肉干吗？
咱最讨厌吃了
痛啊…
不过 我也有一个问题想问你
嗯？
你是怎么让狄安娜小姐答应卖黄铁矿给你的？
从阿玛堤那小毛头总不忘向咱详细报告的内容中
咱大概猜出了汝的企图
就这点 不妨夸奖汝一下呗
那 是叫狄安娜没错呗？
关于那件事呐 咱只是为了其他目的去找那个人
其他目的？
应该说去拜托那个人比较贴切
咱凭着信件上的味道知道了位置
那地方有着像温泉地一样的强烈臭味 难受极了
一定觉得呛鼻得不得了吧
咱问了那个女娃说
可否捏造约伊兹其实有可能仍存在于某处的虚假事实
然后转告给汝知道
可是呐
那女娃要咱说明事情的原由给她听
最后竟然拒绝了咱的委托
是…这样啊
咱不惜丢脸地说明了事情的原由 差一些就能够拜托成功时
汝突然跑来了
有人吗？
所以那女娃才会想出不必要的计谋
那女娃竟敢一副自己很了解的模样说…
只要考验一下汝是否有决心就行了
所以才有了那句话啊
加油喔
汝的蠢问题也一字不漏地传进了咱的耳朵
有人类和神明成为一对的传说吗？
有很多喔
呃…
听说有很多人类和神明成为一对的传说呐？
既然汝有这样的打算 咱是无所谓
汝要温柔点 好呗？
不知怎地 和那女娃说完话后
就觉得心情快活不起来
汝有没有发现那女娃不是人类？
怎么可能…
房间里不是掉落有很多羽毛吗？
那些就是那女娃的羽毛
女娃的真实模样是只体型大过汝的鸟
她爱上了旅行修道士
并历经漫长岁月同心协力盖了一所教会
但女娃不管经过多少年都不会变老
所以修道士起了疑心
汝应该知道在那之后会是什么状况呗？
咱想回到故乡
哪怕…它已经不存在了
回去之后你又要怎样呢？
人类的举动还真大胆呐
嗯 很壮观
咱呐 就算要像那玩偶的火焰般热情也无所谓
趁着喝醉酒 应该勉强办得到吧
汝也喝醉的话 那谁来照顾咱呐？
汝这头大笨驴
そして恋する僕たちは
虽然我们是如此相爱
愛の手前ですれちがう
却不知为何临阵胆怯
伝えたいのに黙り込む
下定决心却开不了口
Take me, take me to the perfect world
说要你带我去世界之巅
坂道を空へのぼれば
顺着山路登上天国之梯
流れゆく彗星の湖
望着满天繁星如湖泊明镜
未完成な僕たちだから　傷つけずにいられない
因为你我都不完整  所以受伤心痛总在心底
抱きしめてくれたら　触れ合える気がする
但只要两人紧紧相拥  就会爆出火花心有灵犀
抱きしめ合えたら
只要两人紧紧相拥
愛するひとはきっとそばにいる
不难察觉  爱人一直在你身边
大切なものはいつもそばにある
不难察觉  心中最重果然是你
下集 狼与无忧日