【OPJP】
【OPCN】
【EDJP】
【EDCN】
【STAFF】
寝息よりそっと　夜明けが来る
拆梆漸不聞  金雞欲報晨
君の夢は今　森をかける
奈何君有夢  逐鹿於草甸
寝覚めて　明かりを探す仕草
朦朧不欲眠  尋訪光一線
逝くしたなら　見つけてあげよう
若為晨光故  追之天邊遠
君と僕の願いに　隠れている
相顧復何言？  深埋心中間
さあ何処へ　手をつないなら？
與君信手相連  欲窮何處山高水遠？
解けなりよう　君と遠くへ
但願前路綿綿  只為不與君絕
遥かな日の　記憶を咲いた
喚醒塵封記憶  回首低垂眼
青い国に　見たストーリー
但見天長地久  不知何處歸鴻
輝く瞳　その唄声
瞳中光芒  歌聲繞樑  願將此一故事說與你聽
伝えよう
傳為後殤
翻譯／校對：g喵　時間：陽光下的草　片源／繁化／壓製：阿爽
莫非妳夢到美食了 扛不住誘惑猛然醒了？
咱可是夢見故鄉約伊茲了
咱對汝說個真心話行不？
說吧
咱餓了
怎麼著？
趕快把尾巴梳理好 然後放進蓋腿布底下
不准把咱的尾巴當成懷爐！
畢竟妳那尾巴的毛髮如此濃密整齊
就算弄來如山般的上好皮草
可還是抵不上這條尾巴暖啊
對了
我要送妳東西做回禮
我們將要去的卡梅爾森是普羅亞尼國貴族的領地
異教徒很多
那裡禁止一切有關宗教的活動
給妳帶這個 是為了表示「妳雖是個修道女卻不會傳教」
這樣別人就沒話說啦
啥 妳還真以為我真要送妳東西啊？
不准無視咱這對耳朵！
咱只是以為汝會做得更加出人意表而已…
喂喂！
這是報復！
別玩啦！
就玩！
卡梅爾森還沒到啊…
今天以內能到吧？
馬上就到了啦
汝說馬上是吧？！
那麼下頓飯咱就不用忍受又苦又粗的黑麥麵包
和黑麥片加水煮的冷粥的折磨了吧？！
是啊 而且我們要去的卡梅爾森正在舉辦大市集
應該會有很多吃的 妳就好好期待吧
但是
汝的荷包受得了唄？
如果只是買吃的給妳 那還在容許範圍內 沒什麼好擔心的
但汝是否就會因此去住差一點的旅館呢？
我是打算投宿有一定水準的旅館
難道妳想說房間裡沒有暖爐 妳就不住嗎？
咱是沒打算要求那麼多
不過吶 咱可不想聽到汝以咱買了吃的東西為藉口吶…
啥藉口？
咱不想聽到汝以不夠錢為由 選擇只有一張床的房間
會發出那麼少根筋鼾聲的人 還好意思這麼說
咱才沒有打鼾…
再說呢 妳又不是我喜歡的類型
妳有那對耳朵在 應該知道我沒扯謊吧？
也就是說…
也就是說汝喜歡這樣的咱 是唄？
越是愚蠢的雄性 就越喜歡軟弱的雌性
如果汝期待咱扮演成柔弱公主的角色
那麼汝也得是個強悍的騎士吶
可是 實際的狀況是如何啊？
嗯 不過回想起來 汝好像有一次當成了騎士
啥？我？
什麼啊 本人都忘了啊
汝想啊 咱們掉進難搞的銀幣紛爭時
在地下水道裡那回啊
喔 那個啊
又不是擁有強勁腕力才是騎士的表現
不過 那是咱第一次受人保護吶
喂 別鬧…
將來汝一樣會好好愛護咱唄？
不好意思 說我不喜歡妳啥的…
咱就是喜歡汝這樣的個性
真的啊？
選擇只有一張床的房間是無所謂啦
但是 飯菜得要有兩份才行
知道了
那些大隊馬車裡裝的魚可都是上好貨色呵
如有上等好魚 就買來當旅店晚餐如何？
買魚嗎？
是的 可否割愛幾條魚賣給我呢？
非常抱歉 我們賣的魚都已經分配好數量 不能拆賣
不好意思 請問您是旅行商人嗎？
是的 我剛從留賓海根過來
如果是這樣 只要沿著我們走來的路往回走半天左右
就會遇上個湖泊
這季節捕獲的鯉魚肉質很不錯呢
您只要和漁夫們好生商量 應該就買得到魚
這個 我不是要採買
我只是想請您割愛幾條魚當作今晚的料理
咦？
您在想新的生財之道吧
真是失態了
對了 您想買魚當晚餐的料理
這是指您今晚會住在卡梅爾森嗎？
正是如此 我們是來參加冬季大市集和祭典的
拉卓拉祭可是相當熱鬧的喔
請問 您訂好旅館了嗎
祭典是後天才開始吧 該不會已經訂不到旅館了
正是如此
這樣的話 我會請洋行幫忙的
啊 原來您是公會所屬的商人
不好意思 請問您所屬的公會是？
羅恩商業公會在卡梅爾森的洋行
這真是太巧了 我也是屬於羅恩公會
喔 這一定是神的指引…
糟糕 這兒最忌諱說這樣的話吧
沒關係的 我也是南方國家來的正教徒
我是費米·阿瑪堤 生意上我都以阿瑪堤自稱
我是旅行商人克拉福·羅倫斯 叫我羅倫斯就好
這位是我的旅伴赫蘿
我們因為某些原因而一同旅行 但不是夫妻
咱臉上沾了東西不成？
不 並不是…
赫蘿小姐是修女嗎？
基本上算是巡禮修女
那麼 旅途中會遇上多多少少的困難
也算是上天賜予的考驗吧
但是很遺憾 如果要安排兩間房間 就有些困難了
您是說…
只要請有生意往來的旅館幫忙
對方應該能夠空出一間房間來
這樣麻煩您好嗎？
沒有大礙 只要您能夠在下榻的旅館裡
多多享用美味的鮮魚就行了
您雖然年紀輕輕 卻真是英雄出少年
可以請您幫忙安排嗎？
好的 請交給我來處理
讓您久等了
這房間又寬敞又舒適
實在謝謝您了
您還滿意嗎？
那是自然了
能遇上先生您實在是三生有幸
沒 沒什麼…
赫蘿小姐真是知書達理 實在是不可多得的美人…
妳這落差也太大了吧
咱只是看人對事而已 沒什麼錯
話說鮮魚實在美味
那個叫做阿瑪堤的小伙子挑魚的眼光真不賴
他年紀很輕
而且 他交易的魚數量也挺驚人的
這麼一比下來 汝看看汝馬車上載的貨物是什麼啊？
嗯？是釘子啊
咱當然知道是釘子
咱的意思是要汝採買一些更光彩炫目的商品
還是說汝被留賓海根的失敗經驗給嚇倒了啊？
雖然商品沒那麼搶眼 但利潤應當不差
而且 馬車上也不盡是一些丟人現眼的東西
我的馬車上有妳啊
咦？
汝剛才已經喝完 去要過酒啦
反正 汝的程度頂多就是這樣唄
妳體貼我一點又不會少塊肉！
一旦對雄性太溫柔 雄性一下子就會得意忘形起來
如果讓對方食髓知味 咱被迫反覆聽同樣的話語
那教人怎受得了
好吧 那這樣 我以後…
大笨驢
雄性表現溫柔值個多少錢？
而且 咱如果一副垂頭喪氣的樣子
汝就會想要對咱溫柔唄？
這葡萄酒顏色真深
這種叫做「燃情葡萄酒」來的
喂 妳慢點喝 小心又…
妳看妳 又醉了…
這味道真令人懷念
味道真像是約伊茲的老酒
以前還常常喝得到
真懷念往事 不知老友們現在如何了
真恨不得教人飛去約伊茲啊
咱還沒醉…
真是…
果然酒是故鄉濃呵…
後來呢？
那個叫做約伊茲的城鎮怎麼樣了？
呃…這表情真令人懷念…
等會兒我會準備好水壺 還有以防萬一的桶子
關於拉卓拉祭…
祭典明天才會正式開始 妳不用著急
妳就乖乖地睡吧
我去走一下生意
馬克
哩 斯邦狄阿米托 萬特爾傑
哈哈 皮哩傑
巴歐
我好像打擾了你的商談
哪會
那人正熱心地告訴我皮托拉山神有多偉大的
還好你來解救了我
懂得外語也是互有利弊啊
費了這麼多嘴皮子卻做不成生意
我老婆雅黛兒又得囉嗦了
那麼 你應該是來談生意的吧
自然了 我從留賓海根運來了釘子 想問你要不要買
釘子？我們家是小麥店耶
但現在北方客人也很多吧
為了做好防雪對策 釘子是修補房子的必需品吧
的確是有需求
可是釘子啊…數量是多少？
三帕特長的有一百二十根 四帕特有兩百根
五帕特同樣是兩百根
在品質方面 有留賓海根的鐵匠公會附上的品質保證書
十個半盧米歐尼的行情怎樣？
太便宜了
你沒聽說兵備價格暴跌的消息嗎？
今年因為取消了北方大遠征
所以劍和鎧甲都被賤價賣出
也就是說被鎔掉的鐵變多了
釘子的行情應該也下跌了吧
就是十盧米歐尼我都嫌貴呢
那是偏南方地區的狀況吧
就算為造釘子 能鎔的鐵變多
但是為了鎔鐵而使用的燃料價格持續高漲
造釘子也只是吃力不討好
有人敢這樣做而遭千夫所指嗎？
所以這附近地區的釘子價格應該也不會變動
真是的 拜託你別拿釘子來賣給小麥商人好不好？
如果是麥子 我還能夠有各種理由殺價
但是說到釘子 就超出我的專業領域了
那這樣 十六盧米歐尼如何？
太貴了 十三盧米歐尼
十五
十四又四分之三
好吧 就這個價了
不愧是我的好兄弟
那你要付現 還是記帳？
記帳吧
太好了 這段時期很多地方都要求付現 我頭痛得要命
正愁貨幣不足呢
蘭德
是 老闆有啥吩咐？
你找了夥計了嗎？
都開店了 這不是自然的嗎
把這些袋子都裝上咱家的馬車
待會拉到漢斯那兒賣了
賣給那個專收鐵器的人嗎？
別貧了 快搬！
好 好的！
你在祭典結束前都在本城吧？
那麼到我家來喝酒吧
我還得介紹我老婆給你認識呢
好 好啊
怎麼啦？看中我的店了？
嗯 這店著實不錯
咳你就別挖苦我啦 你行商本事比我大
自己開個大店面根本沒問題
乾杯
明天終於要開始祭典啦
今晚咱們開個前夜祭吧
妳也只是找個藉口喝酒罷了
能遇上汝真是太好了
嗯？
沒有汝這種認真的呆瓜 怎能映襯出咱的聰穎？
妳這人啊…
咱們第一次見面彷彿是很久以前的事了
說得是啊
那時汝真是純情 面對咱的色誘
一下子臉都紅了 比現在可快多了
真可愛
妳那時的酒類耗費量也不過現在的一半而已
而汝卻不會為此多嘴多舌
真是不可思議
嗯 的確如此
要是普通生活的話 保持狼的形態更加省事吧
吃肉也更方便
咱實在是不能適應人類的腮幫子
但是
咱覺得 就這樣暫時做做人也是不錯的
嗯 這樣妳喝得不多也能醉 我也不必買單了
真是頭大笨驢
笨驢 大笨驢
汝真是頭大笨驢！
喝吧喝吧…
嗯 這就放過汝
對了 在妳醉倒以前 我想先問妳一件事
什麼事？
是有關確定妳故鄉所在的事
有線索嗎？
道路又不是直直地向前延伸
而且到了北方也很難找到可靠的地圖
有些地方甚至不繞遠路就到不了
例如 妳記不記得哪些地方的城鎮名稱？
對了 咱記得有個紐希拉
紐希拉嗎？
汝知道？
對啊 那裡的溫泉超級有名
儘管那裡是異教徒的城鎮
仍然有許多大主教和國王不惜長途跋涉
還滿懷感激地偷偷跑去泡溫泉
現在也是那樣嗎？
咱們從前常常去那裡泡溫泉 加快傷口的癒合
那咱們把這個當做北面
紐希拉在這裡的話…
妳還記得約伊茲在哪個方向嗎？
這個方向
西南方啊 大約有多遠？
以咱的腳程來說兩天
人類的話…不知道
兩天…
連妳也需要兩天 那應該相當遠才是
我大概要走上一個月吧
別擔心
只要汝給咱買好吃的 咱不介意背你一段
範圍太大了
妳是狼 不一定會走人類開的路
要是走錯路 大概就得花上個一年半載…
這酒真是太美了
汝不喝？
妳可以自己一人從紐希拉回去嗎？
對 對啊
只要到了紐希拉 咱一定會想起回到約伊茲的路唄
「孤獨會要了人的命」
妳 妳別瞎想 我們的路還長著呢
嗯 這樣就夠了
汝會帶咱到紐希拉唄？
咱還想再多看一些不同的城鎮吶
聽好 我會盡我所能地幫助妳
我剛剛說的話是…
咱不是才說過雄性表現得溫柔值多少錢吶
汝啊 別太體貼吶 咱會很困擾的
咱真是糟糕吶 老是以自己的標準來衡量事物
畢竟咱只要眨一下眼睛 汝等人類就會老去
咱老是記不得在如此短暫的人生中
一年當然很重要這個事實吶
雖然妳說的可能是對的…
那個…
該怎麼說好…
汝真的是個爛好人 這種表情教咱很困擾吶
抱歉…
是咱忘了理所當然的事情
因為在汝的身邊感覺太舒適了
一不小心…
就撒起嬌來
呵 咱好像暍醉了
不趕緊睡 不知道還會說出什麼話來
そして恋する僕達は
雖然我們是如此相愛
愛の手前をすれ違う
卻不知為何臨陣膽怯
伝えたいのに黙り込む
下定決心卻開不了口
Take me Take me to the perfect world
說要你帶我去世界之巔
坂道を空へ登れば
順著山路登上天國之梯
流れゆく彗星の湖
望著滿天繁星如湖泊明鏡
未完成の僕たちだから
因為你我都不完整
傷つけずにいられない
所以受傷心痛總在心底
抱きしめたかったら
但只要兩人緊緊相擁
触れ会える気がする
就會爆出火花 心有靈犀
抱き締め合えたら
只要兩人緊緊相擁
愛する人はきっとそばに居る
不難察覺 愛人一直在你身邊
大切のものはいつもそばにある
不難察覺 心中最重果然是你
下集 狼與風滿樓