【OPJP】
【OPCN】
【EDJP】
【EDCN】
【STAFF】
寝息よりそっと夜明けが来る
拆梆渐不闻  金鸡欲报晨
君の夢は今　森を駆ける
奈何君有梦  逐鹿于草甸
目覚めて灯りを探すしぐさ
朦胧不欲眠  寻访光一线
なくしたなら見つけてあげよう
若为晨光故  追之天边远
君と僕の未来に隠れている
相顾复何言？  深埋心中间
さあここへ　手をつないだら
与君信手相连  欲穷何处山高水远？
ほどけないよ　君と遠くへ
但愿前路绵绵  只为不与君绝
遥かな日の記憶に咲いた
唤醒尘封记忆  回首低垂眼
青い国を見るストーリー
但见天长地久  不知何处归鸿
輝く瞳　その歌声
瞳中光芒  歌声绕梁  愿将此一故事说与你听
伝えよう
传为后殇
翻译／校对：g喵　时间：阳光下的草　片源／繁化／压制：阿爽
我是德林克商会的代表
卢兹·艾林金
我是克拉福·罗伦斯
听说罗伦斯先生是罗恩商业公会的一员对吧？
没错
我们也跟格尔登斯卿进行过好几次交易
我也只是风闻过而已…
归属于那个地方 打扮也相当得体
而且 您所带来的也的确是有着贵族风貌的小姐
因此 我打算在这里宣布我们四人事前协议好的结果
以崔尼银币来计算 出两千枚
虽然勃兰家的小姐曾经提出过两千五百枚的条件…
这就是那个…跟皮草交易相关的一环吧？
我想对个人的旅行商人提供这种交易似乎有点勉强
因此作为交换条件 我们不会收手续费
而是把全额出借给你们
只是 由于我们并没有存放这么多银币
就向你们支付六十枚卢米欧尼金币好了
还真够豪爽的嘛
这是投资啊
你是个聪明人
很擅长根据这个镇的状况和人际关系来牟取利益
所以我想你一定会取得成功 得到更大的发展吧
我们也希望能从中沾点光
而且…您是个幸运的人
你们两位在这个城镇相遇 就只能说是一种幸运了
而且面对这么大规模的交易 你也并没有兴奋得手舞足蹈
所以我们认为你已经习惯了这种幸运
我们的买卖有很大程度上是依靠运气的
如果不是习惯了幸运的人 那么就反而会被绊倒
我们在这一点上信任着你
荣幸之至
我们到底该怎么领取这笔钱才好？
采购皮草的地方是亚其埃商会吧
你的眼光的确不错
真是希望能赐教一下—
我的声音有点沙哑
说话很辛苦啊
怎么办？
这样啊…
要是把耀眼的金币放在身边的话
晚上也会因为太刺眼而睡不着的
运用的金额越大的话 品位也自然会高贵起来呢
说白了 商谈时的内心从容程度
就经常取决于能说出什么样的讽刺之言
在让别人感到谦逊的同时 也不丧失其锐气的话语
才是真正的从容自若 太厉害了
那么 在采购皮草的时候再交给你 这样没问题吗？
怎么办？
就请你这么办吧
愿你们的买卖顺利成功
真是个让人不爽的男人
拥有这种气氛的人 我还是第一次碰到
自己到底是一个何等渺小的旅行商人 我算是确实体会到了
你真的是这么想的吗？
嗯 至少对我这种做惯了一两百枚银币的小买卖的商人来说
是第一次有这种感觉
但是也回答得不错嘛？
对我们来说 那种回答反而更新鲜
艾林金还慌了起来呢
市井的旅行商人也的确不能小看
那真是承蒙夸奖了
你啊 实际上该不会是哪个大商会的大少爷吧？
在某个晚上 也的确有过这样的想法
真是败给你了
对了 你的伙伴到底是从哪里捡回来的？
难道就那么出乎意料吗？
虽然我说过不会追问 但也会觉得在意吧
嗯 也经常被人问到啦
就算你说是遭到农民起义而没落的领主独生女 我也不会吃惊
听说是出生于北方的
不过在很长一段时间里 都一直在南方的小麦产地生活
我在途中顺便绕路到了那里
就在那时候她就擅自钻进了我的货物里面
她说想回去故乡
所以虽然经历了迂回曲折的过程
结果我还是成了领路人
简直就像那些庸俗诗人的歌词一样的相遇方式啊
的确如此
虽然我更在意那迂回曲折的过程
不过那恐怕是就算面对神父也不能说的话吧
正确来说的话 是正因为面对神父才不能说
嗯 毕竟是穿这么华美的衣服
我也能理解那是很不错的相遇啦
一不小心就被她自己拿钱买了啊
我想也是 感觉也很聪明嘛
毕竟关系也好像不错嘛
只是 在旅馆里的话我还是建议你们小声一点为好
虽然相遇可以用钱来买
但也还是无法决定其是好是坏
要珍惜啊
因为买下我的那个暴发户 实在糟糕透顶了
是…这样的吗
我的国家里非常盛行羊毛交易
由于跟外地商人争购期货
在花了超出自身承受力的资金时 国王却转换了政策
于是很快就破产了
他还是个自尊比贵族还要强的男人
因此在破产已成事实的那一天 他就用匕首自杀死掉了
不过 光是这一点也算是符合勃兰家身份的终结吧
婚礼也很豪华啊
管家老头子还哭着说
就算在勃兰家的历史中 那也是数一数二的排场
虽然对我来说就跟葬礼没什么分别
不过即使那样 也并非全是坏事
其中一点就是不需要为吃饭而发愁 另一个就是没有生小孩
同时 我时不时从那家伙的钱包里抽掉的钱
并没有被任何人发现
虽然破产之后连整座房子和财产都被剥夺了
但我还是剩下了足以作为商人创业的资金
我的梦想 就是要建立一个超越那家伙的商会
能把我买下来只是一种幸运
实际上我并不是那种家伙能买下来的便宜商品
是不是很孩子气呢？
你就忘掉我的话吧
偶尔我也会想说出来给别人听听 也就是说我还没成熟啊
我是在羡慕着你们啊
都忘了吧忘了吧
我们要在意的就只有赚钱这件事 没错吧？
的确是这样
会议的结论一旦被公布 我们就马上前往交易
你就随时把自己的所在地告知亚洛尔德老头吧
明白了
交易应该会很顺利吧
当然了
真是的 简直是浪费时间 实在让人气恼
所谓「就像从邻家借来的猫一样」 就是指这副模样吧
除了老老实实装乖巧之外 还有什么办法
不 真是帮了我大忙了
谢谢你
汝没有向咱询问那一连串话语的真伪呐
咱也明白汝想要凭自己来判断一切的理由
但这种事情都无所谓了
偶尔也对咱撒撒娇怎么样？
汝就是对把咱卖掉抱有某种奇怪的责任感呗？
我毕竟不是一个心灵手巧的人啊
什么事都一样 只要多加练习就会习惯的
想要练习一下吗？
练习撒娇？
我怎么会这么容易就上当！
就是个烂好人
我也已经习惯啦
但是 汝那烂好人的特点还是一直没变…
谁知道 以后可不一定哦
所以你要小心…
我想也会这样
一定会这样吧
所以我也稍微…
所谓人很善变 的确是真的
如果是以前的汝的话
在这种状态下应该就会全身紧绷起来才对
别随便乱碰
汝这大笨驴
汝什么时候才会大乱方寸啊？
如果你把心中所想的事说出来的话
说不定就会了
汝啊
怎么啦？
咱想看到汝大乱方寸的样子
知道了
就在这里结束旅途呗？
汝觉得是开玩笑吗？
觉得啊
咱可不是开玩笑
我所接受的契约…是把你送回故乡去
已经到了相当接近的地方了
既然如此 怎么突然…
为什么？
那女人不是说过了吗？
要珍惜这种相遇
那人类的小丫头 自以为是地这么说…
咱希望咱们的相遇是好的相遇
如果要让这句话成真 咱就觉得是不是应该在这里分别
我也想要再续良缘啊
但是在这里结束旅行 为什么会跟这个扯上关系呢？
这样的旅途非常开心
可以笑 可以哭
连咱这种既冷静又狡猾的人 也像小孩子一样大吵大嚷起来
对长期以来都是孤身只影的咱来说 这实在是太美妙了
咱也曾经觉得 希望能这样子永远持续下去
既然这样—
咱可不是因为不想给你送终才这么说的
那种事…咱早就习惯了
可是 汝却是个彻彻底底的烂好人
不管咱做什么汝都会接受 只要咱有所期望 汝就会尽量满足
所以…
咱觉得…很害怕
害怕
咱怕…
咱怕的就是这个…
汝不懂吗？
跟汝的交流非常开心 真的非常开心
开心到几乎要把汝一口吃下去的程度
但是 不管是怎样美味的佳肴一直吃着同样东西的话会怎么样？
应该会厌倦吧
咱如果想要获得新的乐趣 就只能不断采取过激的行动
接下来阶梯上等待着咱们的是什么汝也应该知道吧？
最后咱们无论如何渴求也无法得到满足
所有的快乐交流都将尽数风化
只有褪色的快乐残留在记忆中
因此 咱就觉得很害怕
害怕让这种快乐加速磨灭的
汝的…温柔
就连你 也没有看过那个故事吗
持续着幸福的故事
那种东西是不存在的
正好汝也差不多能实现梦想了
即使作为汝的人生故事的一个段落
也应该没有比这更好的时机了吧
或许如此
你全部读完了？
嗯 大部分故事咱脑子里还有记忆来着
所以 还是趁没沾上酒 快点还回去吧
是啊
还有可能在你睡觉时候被你的口水打湿了呢
咱怎么可能会这样
你还不说梦话呢
汝知道汝晚上说过啥梦话吗？
你不说我也记得
哇 别吃了啊
咱不都帮汝把饭钱赚回来了吗
这是结果论吧
要是在卡梅尔森没赚到钱
我的财产就真的被你全部吃光了
哼 人家都说要吃就要连碟子也吃光嘛
到时候咱连汝也吃掉好了
那么在还了书之后 回来想吃些什么
等会儿再告诉你
有事请帮我留口信
我们要到黎格罗那里去一趟
那间旅馆就算是汝的了吧
是啊
汝要更高兴才行啊
这不是值得庆贺的事情嘛
正是如此
汝似乎对那啥五十人会议的结论相当不满啊
反过来说
这正说明一切都有黑幕啊
那么 汝和那狐狸合作愉快嘛？
算不上啊
只是短时间在一起做生意罢了
但是那家商会的人 也不在那女人眼里吧
反正只要手上有钱就不怕
也是啊
一切顺利嘛
很顺利 我甚至觉得有点可怕呢
毕竟已经吃过好几次苦头了嘛
咱的身体值两千枚银币来着呢
是啊
如果用那些钱来买酒会怎样？
那当然是可以买到多得难以置信的上等好酒了
如果顺利的话 你要喝多少酒也没问题
那当然要喝到…
那当然要喝到…在咱喝醉之前先吐出来的地步了
就算弄成那样子 你也还是不知悔改拼命喝酒呢
真笨啊
非常抱歉 黎格罗先生现在不在家…
还有什么想读的书吗？
是啊
就请两位随便看一看吧
虽说是贵重的书籍
但是如果没有人看的话 也是有点可惜呢
千万别弄坏喔
咱懂啦
在这种隆冬季节看到这些又绿又白的花草
感觉真有点不可思议
这样啊…
听黎格罗先生说起过
只要多费点心思 就可以在一年里保持着这样的景色
那时候他肯定是得意洋洋地说的吧
真不好意思
不会
我去拿些喝的东西来吧
请不必张罗…
这个是…
怎么了？
没什么
因为这样上好的圣母像很少见
所以想许愿会不会成真来着
呵呵
黎格罗先生今天也去开会吗？
是啊 突然被叫去
不好
嗯？
这本不该跟人说的…
我就一个耳朵进 一个耳朵出吧
抱歉 是我不好 选错了话题
我想问一下这些玻璃是怎么一回事？
这些玻璃是一块块装上去的
前后共用了三年呢
用了三年啊
就算忙得脱不开身
哪怕是拨冗 他也会照料他的花园
真是个认真的人
就算如此 书记工作也是很重要的啊
主说 劳动最光荣
但是 如果闲暇之余 能够眺望着这个庭园的景色
那这样的愿望不是也很好吗？
我是这么想的
愿望不见得越小越容易实现喔
也许的确是这样
而且
也许在心里期盼着「但愿能永远看着庭园」的这段期间
正是最快乐的时候呢
您怎么了？
我实在对梅尔塔小姐说的话感到很钦佩啊
哎呀 您真会说话
我觉得一直追赶着微不足道的梦想 也是一种幸福
找到什么好书了？
汝呢？
我这边嘛 就听到了一些相当有参考价值的话
怎么了？
请问是哪位？
是我
罗伦斯人在吗？
埃布
快来 事情很不妙
不妙？
发生了武装起义
什么？！
そして恋する僕たちは
虽然我们是如此相爱
愛の手前ですれちがう
却不知为何临阵胆怯
伝えたいのに黙り込む
下定决心却开不了口
Take me, take me to the perfect world
说要你带我去世界之巅
坂道を空へのぼれば
顺着山路登上天国之梯
流れゆく彗星の湖
望着满天繁星如湖泊明镜
未完成な僕たちだから　傷つけずにいられない
因为你我都不完整  所以受伤心痛总在心底
抱きしめてくれたら　触れ合える気がする
但只要两人紧紧相拥  就会爆出火花心有灵犀
抱きしめ合えたら
只要两人紧紧相拥
愛するひとはきっとそばにいる
不难察觉  爱人一直在你身边
大切なものはいつもそばにある
不难察觉  心中最重果然是你
下集 狼与无尽泪