【OPJP】
【OPCN】
【EDJP】
【EDCN】
【STAFF】
寝息よりそっと　夜明けが来る
拆梆漸不聞  金雞欲報晨
君の夢は今　森をかける
奈何君有夢  逐鹿於草甸
寝覚めて　明かりを探す仕草
朦朧不欲眠  尋訪光一線
逝くしたなら　見つけてあげよう
若為晨光故  追之天邊遠
君と僕の願いに　隠れている
相顧復何言？  深埋心中間
さあ何処へ　手をつないなら？
與君信手相連  欲窮何處山高水遠？
解けなりよう　君と遠くへ
但願前路綿綿  只為不與君絕
遥かな日の　記憶を咲いた
喚醒塵封記憶  回首低垂眼
青い国に　見たストーリー
但見天長地久  不知何處歸鴻
輝く瞳　その唄声
瞳中光芒  歌聲繞樑  願將此一故事說與你聽
伝えよう
傳為後殤
翻譯／校對：g喵　時間：陽光下的草　片源／繁化／壓製：阿爽
編年史…作家？
你是說那些寫城鎮日記寫個不停的傢伙嗎？
說是日記 其實稱為歷史更恰當吧
他們從教會或貴族那裡拿取酬勞
只是一整天坐在椅子上寫字就有錢拿 看了就不順眼
編年史作家應該也會收集地方上的古老傳說或神話之類的吧？
我想問這方面的事情
我有事要去北方
所以想要瞭解一些道路和城鎮情況
是去發財嗎？
有財發就好啦
反正我只是去散散心
和商人的本業基本無關
看來這趟旅行很是有趣啊
天知道
怎麼樣？
同樣是羅恩的人比較好吧？
有人選？
這點小事當然沒問題
就免費幫你吧
真是感激不盡
有個叫做居伊·巴托斯的老面孔旅行商人應該會在
他是做貴金屬買賣的老前輩了
他這人膽子很大 總是和城裡一些最不能扯上關係的人做生意
汝不吃嗎？
嗯 不用
我剛剛先試吃了
那是啥？
是信件啦
剛才在市集買麵包時 馬克手下的學徒送來的
上面寫了什麼？
現在看看真要是笑死人
咱看不懂文字
啥？真的？
基本上 得記住的文字種類太多了
還有吶 莫名其妙的組合也太多了
妳真的花功夫去識字了嗎？
因為怒上心頭 所以乾脆不認了
反正識不識字跟咱捕獵無涉
那麼這封信寫了些什麼？
上面寫了「今年因為取消北方大遠征 所以必須謹慎採買兵備」
如果早點收到這封信 就不會落得那種下場了唄
真是這樣 沒有消息的商人就如同矇著眼睛上戰場一般
對了
汝啊 可以去看祭典了唄
抱歉 我還要去…
拜託 就算是開玩笑 也別這樣好嗎？
汝果然是對這種事沒輒 咱得牢牢記住這點
可是汝啊 咱自己到街上去也不行嗎？
就算我說不行 妳還是會去吧
是沒錯啦 可是…
妳可別太揮霍啊
咱就是喜歡汝這點
這銀幣的價值不像崔尼銀幣的價值那麼高
所以隨便買些小東西也不會遭人白眼
妳就隨妳喜歡…
怎麼了？
咱在想 就算自己一個人去 也不好玩吶
如果可以帶咱一塊兒去 銀幣就還給汝
汝還有什麼事情得處理呢？
啊 不 這個嘛
我約了同商會的人要見面
如果咱站在旁邊不方便 咱就站遠一點也沒關係
所以 可以帶咱一塊兒去嗎？
真的很抱歉
等會兒透過那人的介紹 說不定會直接去其他地方
如果一起去 幾乎所有時間妳都得在外面等我
我從明天起就能陪妳了
就今天一天 忍耐一下好嗎？
嗯 怎麼說呢 總是妨礙汝工作也不好
反正 咱會自己到處去閒逛的
抱歉
對了
汝回來時 如果發現房間裡有兩個人
雖然對汝很抱歉 但是汝可不可以避開一下？
能夠看到汝這麼可愛的表情
咱今天一天獨自打發時間也沒問題吶
真是的
反正 目前就汝的懷裡最舒適
所以吶 汝儘管放心唄
他就快來了吧
他這個人啊 就比豎放的棺材矮了那麼一點而已
喂喂 這說得也太…
沒錯啊
謝謝您幫我們安排旅館
不會 我才應該謝謝你們點了那麼多魚料理
我那對吃很挑剔的夥伴讚不絕口呢
她說您很會挑選魚
真的嗎？很高興能夠這麼被誇獎
如果還有什麼想吃的魚儘管吩咐 我明天就去採買回來
我的夥伴說鯉魚特別好吃
這樣啊…我知道了
對了 羅倫斯先生您等會兒有事嗎？
嗯 我正在消磨時間等巴托斯先生回來
這樣啊…
有什麼事嗎？
其實我是在想或許我能夠帶兩位到城裡走走
而且 如果能夠多聽聽旅行商人羅倫斯先生的意見
想必會是增廣見聞的好機會
我的夥伴赫蘿一大早就吵著想到街上四處走走
如 如果您不介意
我可以只帶赫蘿小姐出去走走
老實說 我今天已經沒工作要處理了
正閒得發慌呢
這不太好意思吧 讓您破費
不會的 如果自己一人到處閒晃
我擔心賺來的錢都會被我喝光
這樣啊…
不過老實說 我不確定她現在是否還在旅館
那麼我就等她回來再邀請吧
我正好要和那家旅館商量採購的事
真不好意思
沒事沒事
下次羅倫斯先生也請一起來啊！
您是克拉福·羅倫斯先生嗎？
是的
初次見面 我是居伊·巴托斯
北方的古老傳說？
是的
真是少見
您是為了做什麼生意嗎？
不 應該是說好奇心旺盛吧
您還這麼年輕 卻培養了不錯的興趣
像我是到了最近才對古老傳說感興趣的
因為做生意 在同一個地區往返數十年
自以為已經對它們瞭若指掌了
有一天 我突然想到
就算是我往返的地方 在好幾百年前也已經有人往返其間
而我當然不知道當時這些歲月的狀況
時光無法倒流
我年紀大了 也沒有精力到遠方去
所以 我變得很想去瞭解以前的傳說
沒錯 不為人知的歲月就在那裡
那時的人當然已經都不在了
但是名為記憶的那時的傳說還留在世間
它試圖告訴我們一些什麼
我覺得我能理解您的心情
城裡人對住在這裡的人不抱什麼好感
因為他們都是被教會所驅逐的人
要是在好比說留賓海根露臉的話 馬上就會掉腦袋
這是…硫磺味嗎？
您也懂得藥石的味道嗎
羅倫斯先生真是博聞
那堵牆實際上最大的作用 大概就是阻擋這陣風吧
好像這裡鳥很多
畢竟毒風吹來時不一定會帶著臭味
這裡就是教會所謂的「死神之手」啊
確實 這裡似乎四面八方都會有手伸出來
請問這個區域住了幾位鍊金術師呢？
這個嘛…加上學徒差不多有二十人左右吧
畢竟這裡經常發生意外 我也不知道正確人數
和鍊金術師做生意的利潤好嗎？
人們大多認為鍊金術師就是魔法師
其實他們就只會做一些加熱金屬
或是用強酸來溶解金屬的工作而已
確實其中也有人在研究魔法啦
不過 我也只是聽過這樣的傳言而已
畢竟住在這個區域的個個都是好人喔
那我真是安心了
畢竟他們是我的衣食父母
打死也不能說他們是壞人吧
您不用這麼緊張 對方是個很好相處的人
有人在嗎？
哎呀 這不是巴托斯先生嗎
好久不見
您看起來精神不錯 真是太好了
你怎麼搶了我的話呢
喲 是個帥哥呢
不過他的表情 像是把我當成魔女了
既然這樣那我就這麼介紹您好了
別這樣 這地方已經夠讓人鬱悶了
更何況 魔女怎麼可能像我這麼美麗呢？
聽說有很多夫人因為長得標緻 所以被傳為魔女呢
你還是老樣子 嘴巴真甜呢
想必你應該已經築了不少金屋吧
大姐 今天有事找您的人不是我 而是這位先生
請原諒我的失態 我是旅行商人克拉福·羅倫斯
今日前來拜訪狄安·魯本斯 請問先生是否在家
什麼嘛 巴托斯沒跟你說啊？
這…
我就是狄安·魯本斯
很男性化的名字吧？
不 不會
請叫我狄安娜吧
那麼 您找我有什麼事嗎？
冒昧前來拜訪 請先允許我向您致歉
是這樣的 我聽說魯本斯小姐…
狄安娜
失禮了
沒事
是這樣的 我聽說狄安娜小姐對北方的古老傳說相當有研究
北方的？
是的
我還以為是來談生意的呢
您別開玩笑了
我要是事先能知道您所為何事就好了
我是想請教
有關約伊茲這個城鎮的古老傳說
喔 您是說那個被獵月熊毀滅的城鎮吧？
我記得就在這附近…
找到了 獵月熊
它的發音應該是「伊拉哇·威爾·牧黑德亨德」吧
被獵月熊毀滅的城鎮約伊茲
如果是有關這個獵月熊 倒是有好幾個很古老的傳說
羅倫斯先生？
那個 您知道這個城鎮的具體位置嗎？
位置嗎？
是的 因為某事 我正在尋找約伊茲的位置
位置？位置…
我想起來了
在普羅亞尼更北方有一條羅姆河
這條河的水源地有個城鎮叫做雷諾斯 您知道嗎？
是的 那裡出產皮草和木材吧
那裡有個類似這樣的古老傳說
遙遠古時 一巨狼現身村落
狼自稱約伊茲之赫珞 其身形之高大須仰頭望之
驚也 村人視此乃天降誅罰
赫珞曰其來自東方深幽山林 欲往南方
赫珞嗜酒 時而化身女孩 與村落女子共舞
其貌姣好 稚齡 但持非人之尾
於村落嬉戲多時後 允保村落豐收 即南下矣
村落自此長年豐收 人稱狼為麥束尾巴之赫珞也
這傳說有幫助嗎？
有…有
因為位在雷諾斯東方的山林範圍有限
這充分構成線索了
那真是太好了
近期內我一定會答謝您…
您看我這樣子應該也明白吧
儘管遭到教會追殺 我還是酷愛異教地的古老傳說
而且我只愛聽原原本本說出傳述內容的古老傳說
而不是因為考慮到教會存在 而扭曲內容的故事
看起來羅倫斯先生是個旅行商人
您應該聽過些什麼有趣的故事吧
只要您能夠分享個故事給我聽 就算是答謝了
我明白了
那我就講個一則某南方麥子大產地的故事吧
是有關一匹狼掌控麥子豐收的故事
真是太愉快了
想不到竟可以聽到這麼多傳說中巨龍和魔法的故事
我還記得小時候心中還很憧憬這種傳說
但不知何時起 我就把它們當做是純粹的故事了
唷 大帥哥
羅姆河的水源地不是有個叫雷諾斯的城鎮嗎？
喂 太多啦
對不起
什麼嘛
害我白收集了一些去紐希拉附近的情報
抱歉啦 事情有了一點變化
喔？
原來你和夥伴感情失和是真有此事啊？
你說什麼？
別裝啦 我可是調查得很清楚呢 帥哥
大家都知道你帶著容貌姣好的修女下榻在高級旅館
真是的 所謂逆神之舉指的就是你這種行為
我和夥伴之間不是那種可以當成酒席助興話題的關係
不過 你說感情失和是什麼意思？
就剛剛才聽來的消息
我們公會裡的年輕小子帶著你的那位夥伴走在街上呢
聽說兩人看起來感情很好的樣子
喔 你是說阿瑪堤…先生啊
什麼嘛 你已經死心了啊
很遺憾 事情不是你想的那樣
我今天一整天有事沒辦法陪夥伴
加上阿瑪堤先生…有空想帶我們到街上走走
只不過這兩件事恰巧碰在一起罷了
要是我聽到雅黛兒那傢伙和阿瑪堤走在一起
我一定會哭死啦
你指我輕浮嗎？
笨 笨蛋 我不是這個意思
妳也知道他不好惹吧
當然知道啦
那傢伙出身於南方國家頗有名望的家庭
卻隻身離家出走 最後來到了這裡開始做起生意
還做得很成功呢
畢竟人家很溫柔
女人都擋不住他的攻勢啊
你聽到了嗎？
愛妳入骨的我已經渾身燃起嫉妒之火啦
就盡情地燒吧 等到你被燒成炭之後 我會拿來生火
然後烤出好吃的麵包請阿瑪堤先生品嚐
雅黛兒
我和你一樣曾經是旅行商人 所以才給你忠告
小心阿瑪堤
那種年紀的傢伙一旦著迷了 什麼荒唐事都敢做
我真笨啊…
您是說那個被獵月熊毀滅的城鎮吧？
玩得開心嗎？
阿瑪堤人呢？
大概在下面就道別啦
大概啊…哎…
妳讓他買給妳東西啦？！
啥啊？
嗚 真難受
唔…汝啊…幫咱一下
喂喂
妳先別睡啊
妳啊…
真是的 妳還讓他買給妳啥了？
這皮草品質很好
不過 輸給咱的尾巴就是了
收下這麼昂貴的東西 總不能不做任何回應吧？
真是的 本來想說可以靠別人討妳歡心的 這下虧大了
汝果然打著這種如意算盤
圍巾的回禮我會從參觀祭典的經費裡面扣除喔！
阿瑪堤有沒有問起我們的關係？
咱倒想先知道汝為何會這樣問？
如果沒有事先套好話 會惹來很多的猜測吧
咱回答說 咱是巡禮修女
就在壞人打算賣了咱時 汝出面救了咱
原來如此
然後吶 咱雖然被汝救了 卻因此欠了汝一大筆債
因為咱根本還不起 所以就為汝祈禱旅途平安來還債
是個命運坎坷的女子
別胡編啦
聽到咱這麼說 那小伙子就突然買了圍巾給咱啦
這樣說還算過得去
那這骰子是怎樣啊？
那個啊 據說是看得見命運的骰子
形狀做得很精緻唄？
之後肯定可以賣得高價
大笨驢
妳想這種東西賣得出去嗎？
這是自然形成的 不是人類做出來的
這種東西沒什麼特殊用途 經常被當成名產兜售
妳應該知道我沒扯謊吧？
因為外觀很像黃金 所以也會被用來詐欺
妳沒有看到其他人買這東西吧？
很多人買啊
真的假的啊？
用這骰子算命的算命師算得很準
就連咱都嘖嘖稱奇
算命師還用了其他各種理由推銷這個呢 所以人們爭相購買來著
就這個？
算命師也說這能夠治病或驅邪 還能提升戀愛運啥的
這正是打算趁祭典的熱鬧氣氛 調動消費心理來著吧
那骰子還是阿瑪堤標來的
標來的？！
咱第一次看到人們競標
當時大家的反應都相當熱烈
真是嚇倒咱了
真是個大買賣…
要能用上巴托斯先生的門路 絕對能賺上一大筆
很抱歉一大早就來叨擾 主人要我來傳話
那麼 傳話內容是？
是 是的 事情是…
羅倫斯先生
請等一下
羅倫斯先生 羅倫斯先生！
そして恋する僕達は
雖然我們是如此相愛
愛の手前をすれ違う
卻不知為何臨陣膽怯
伝えたいのに黙り込む
下定決心卻開不了口
Take me Take me to the perfect world
說要你帶我去世界之巔
坂道を空へ登れば
順著山路登上天國之梯
流れゆく彗星の湖
望著滿天繁星如湖泊明鏡
未完成の僕たちだから
因為你我都不完整
傷つけずにいられない
所以受傷心痛總在心底
抱きしめたかったら
但只要兩人緊緊相擁
触れ会える気がする
就會爆出火花 心有靈犀
抱き締め合えたら
只要兩人緊緊相擁
愛する人はきっとそばに居る
不難察覺 愛人一直在你身邊
大切のものはいつもそばにある
不難察覺 心中最重果然是你
下一話 狼與千丈壑