【OPJP】
【OPCN】
【STAFF】
寝息よりそっと夜明けが来る
拆梆渐不闻  金鸡欲报晨
君の夢は今　森を駆ける
奈何君有梦  逐鹿于草甸
目覚めて灯りを探すしぐさ
朦胧不欲眠  寻访光一线
なくしたなら見つけてあげよう
若为晨光故  追之天边远
君と僕の未来に隠れている
相顾复何言？  深埋心中间
さあここへ　手をつないだら
与君信手相连  欲穷何处山高水远？
ほどけないよ　君と遠くへ
但愿前路绵绵  只为不与君绝
遥かな日の記憶に咲いた
唤醒尘封记忆  回首低垂眼
青い国を見るストーリー
但见天长地久  不知何处归鸿
輝く瞳　その歌声
瞳中光芒  歌声绕梁  愿将此一故事说与你听
伝えよう
传为后殇
翻译／校对：g喵　时间：阳光下的草　片源／繁化／压制：阿爽
是皮草工匠 还有经营加工必需品的那帮人
他们一齐蜂起了
但是 怎么想得出做这种事…
开端是会议结论出乎意料地早期公布
正当工作人员要把记载着会议结果的木牌竖在中央广场上的时候
手里拿着加工道具作为武器的工匠和商人们马上加以阻挠
要求取消会议的结论
那个…
没事的
虽然我想就算对会议结果再怎么不满
也应该不会跑到书记的家里发动袭击
推翻会议决定这种事 应该是不可能的吧
那自然了
为了维护会议的名誉 决议将会被实施
镇外的商人们已经开始涌进来了
尽管那帮工匠为了阻止他们的流入而拼命浴血奋战
不过也应该是白费力气吧
皮草的交易呢？
会议的结论跟我所掌握的情报完全一样
如果得以实施的话 那当然是没问题了
怎么办呢？
是不是该先去采购皮草 事后再交付现金？
我不想到时候被人刁难
还是好好带着现金去吧
你先到德林克商会把现金取来
我现在就去安排船只
毕竟要赶在这么多家伙的前头啊
光是慌张失措的话也是不行的
在旅馆碰头吧
皮草的交涉 必须做好一切准备
以万全的姿态来进行
明白了
那么 咱们也走呗
汝对咱隐瞒了什么？
汝察觉到了这次交易的危险之处 是呗？
没错
但是与已知的危险相权衡 这笔生意值得做
那为什么要保持沉默？
我不想说
这是什么话
说了你就会阻止我了吧
汝倒是说啊
如果这次交易成功的话 我将会成为有钱人
而同时你也会对我说出祝福和离别的话语
在交易遭遇失败的时候你也自然不会等着被卖掉
肯定会变成狼立刻逃出来
并以此为契机说我不配和贤狼为伴 一个人回去故乡吧
也就是说
可以跟你继续旅行的可能性
就只有在彻底放弃这次交易的时候才会出现
而且 如果进行那种对话
你肯定是会这么说的吧
孤注一掷那种事汝绝对不能做
所以我才不想说
汝真是那样想的？
是啊
汝觉得那样子咱会高兴吗？
会的
咱绝对不会说「高兴」
也不会说什么「抱歉」
这样一来 我们就完全丧失了以后继续一起旅行的机会啦
这是你所期待的吧？
咱绝对会记住汝是一个精于计算的冷酷商人的
那走吧
这个世界一定是没有神的
如果汝们所说的全知全能的神真的存在
又为什么会看着咱们受苦而袖手旁观呢
的确没错…
请您先点一下
我确实收到了
赚了钱之后 当然是要去喝特级葡萄酒啰？
啊 那当然了
下次再见到的时候我就是个独当一面的商人咯
咱可不想同伴只是个无能庸商而已喔
这可以吗？
这样做真的好吗？
作为商人除此以外别无选择了吧
在前面等待着自己的 是连做梦也不敢想的巨大利益啊
即使如此…
为何内心还是没有任何跃动感？
埃布小姐
我已经把资金借来了 请你过目
不用了
我信你
快走吧
我找到一个船家 他的货物由于皮草骚动而被人打了折扣
听我开出高价
他甚至说就算有军队在河上封锁他也会帮我出船呢
只要把钱堆到面前的话 商会那帮家伙也不可能不答应
他们多半会看得发呆吧
就算不想点头也会不由自主地点头答应的
远在天边 近在眼前啊
那么我们走吧
这桩买卖简直就像开玩笑一样
怎么？
只要用这些金币买来皮草
最后就能获得四千枚银币的利润 没错吧？
没错
船也已经安排好了 接下来就只剩下采购皮草的步骤
把那些皮草运过去出售的对象 也已经有了着落
没错
你难道还在怀疑我？
不
那么到底怎么了？
难道害怕了吗？
你就不怕吗？
别说蠢话了
我也怕啊
面对如此巨额的会钱 就连人命也微不足道
我的胆子还没有大到能稳如泰山地坐在这里的地步
而且我说不定会突然变卦 向你发起袭击呢
哈哈
没错 反过来也有可能
不 就是因为这样想
我们才会彼此怀疑… 这也是有可能的
不管怎么样—
也还是不能走这条危险的独木桥
看你的表情好像想问什么无聊的事呢
你一定是想这么问吧？
为什么我为了赚钱要拼命到这种程度
很抱歉 我不能让你在这时候退出交易
本来的话我并不想拿出这样的东西
但毕竟是如此大的金额
要是你退出的话我是会很困扰的
你也明白吧
在六十枚金币面前
人命的确是微不足道呢
没错…
你也不想体会那种微不足道的感觉吧
愿神祝福智慧与勇气兼备之人
我的失败 是被你嗅到了气味
你反问我「难道不害怕」的那句话 就是这个意思吧
你表面上以输入石像为掩饰
实际上是大规模地进行着盐的走私活动
通过把岩盐加工成石像的方式
在某个时期里 你一定是跟教会处于亲密关系吧
而且我听说这个城镇的教会整天随意挥霍金钱
根本不知道他们的钱是从哪里来的
然后 你们突然就闹翻了
是北方大远征这个原因吧 我想也应该没错
继续说
这个城镇的教会对金钱有着强烈的欲望
教会逐步开始巩固了权力基础
而且走私盐这种事被揭露出来肯定会引发骚动
他们就打算洗手不干
狡猾的你就这样向司教提议—
与其被外地的商人们买走这个城镇的皮草
倒不如由我们自己全部买下来
你怎么想到的？
你的手段也实在高明得非比寻常
即使有内线在教会里 事情也往往不能随心所欲
与其说是把当时想到的问题一个个解决
倒不如说是预先定下方案 之后再加以利用更符合逻辑
而且 城里的皮草只能用现金采购这种方案
只要仔细想想对谁最有利 答案就自然出来了
这个结论对拥有捐款这种无法把握其总额的庞大现金的教会来说
自然是最有利的
但是你同时也发现了
教会他们得到了足以把你踢开的强力支援者
教会对这里的皮草生意觊觎已久
已经跟企图收购全城皮草的某个商会联手了
你向我提出交易时所说的话中 并没有任何一句谎言
但同样 一句真话也没有
我说错了吗？
向你提出交易的理由…我想也应该是如你所料的那样
把我当做保护你自己的…挡箭牌
因为我知道教会走私盐这个一级丑闻啊
不过教会在跟我断绝关系的时候
也答应过确保我的人身安全
不过他们多半是盘算着等以后有利用价值的时候再拉拢我
我想一定是真的吧
可是 你却无法对自己提出的这桩买卖视而不见
对
虽然会违逆教会的意志 但是我不能放过这个赚钱的好机会
所以你就觉得
要封住一个人的嘴巴很简单
但如果是两个人的话就会变得相当困难
而且如果那是完全不明底细的外来者的话就更是如此
那么 你打算如何？
就这样
你就那么想要钱吗？
你难道不想要吗…
当然想要了 不—
应该说是曾经想要才对
真是有趣的笑话
如果你把我杀掉后藏起尸体的话
在交易结束之前应该是暂时不会被发现的
教会也不会猜到我们会内讧吧
或者说 你单纯是想要把这些金币抢走吗
不 你应该不会那么做吧
刚才我来到仓库的时候 你慌忙塞进怀里的那个包袱—
你无论如何也想要使用那件东西 所以才打算杀死我吧
果然是走私盐赚来的钱吗
你一点点存起来的那笔金额
恐怕跟我筹备的金额相当 甚至更多吧
你打算把全额都用来采购皮草吧 在我不知道的期间
你甚至打算把赌金增加到教会要对我们发出抹杀令的地步
别说是别人的性命
就连自己的性命也不顾 就为了追求纯粹的利益
你甘愿冒这么大的危险去赚钱 到底是为了什么？
你—
你难道是个少年 还期待着最后能得到些什么？
我看见把我买回来的那个暴发户 经常这么想
那些家伙赚那么多钱 到底打算干什么
那明明没有终点啊
不管今天赚了多少钱 要是明天赚不到钱的话他都会坐立不安
所以我就觉得 有钱人真是一种不幸的生物
从你看来 我大概就是那样一个不幸的生物吧
因为我正是选择了跟那家伙相同的道路
我看到了那家伙的愚蠢行为 也看到了他最后的结局
但还是选择了这条路
你知道是为什么吗？
那是因为—
你没事吧？
不必多虑
我大意了
遇上盗贼了吗？
不是
那么就是交易决裂？
哎 发生了很多事
那是？
您怎么了
是执着？
还是欲望？
都不是
是因为怀有期待
那个…
别进这个房间！
汝…汝…
这个…
汝…这个…
汝这个大笨驴！
该 该不会是来这里毁约吧
不 我并没有毁约
只是全部都被抢走了而已
那难道不是汝的梦想吗？
曾经是梦想
不 现在也是梦想
那为什么汝—
为什么我会这么冷静是吗？
这里面有许多商人之间的苦衷问题啦
不过最后还是给我留下了能把你从这个商会赎回来的资金
我把旅馆让渡给你们
产权证在这里
咱 咱说过最害怕汝的什么 汝还记得吗
那么难为情的话我可说不出口
那么 汝这大笨驴就这样傻愣愣地跑回来
出现在咱这个约伊兹的贤狼赫萝面前 有何话说？
有何愿望？有何祈求？
凭你…狼的姿态
包在咱身上
汝由于跟咱相遇而成为独当一面的商人
故事一定是以笑脸收场的
必须是这样
你以为我会说「凭你狼的姿态帮我抢回来」吗？
埃布正在以近乎自杀行为的方式展开交易
一旦被教会知道 就连我们也会有危险
所以还是趁城里的骚动平静下来之前逃跑吧
居然这样说
汝这大笨驴
我喜欢你啊
汝到底知道咱的什么？
什么也不知道
但是 有些事我还是知道的
不管我再怎么追求 也可能无法得到
不过 如果我不追求的话
就绝对无法得到了
埃布她是拼了性命去追逐利益的
即使明知到手的瞬间就会马上褪色她还是那样做了
这种态度是很值得商人学习的
所以我也打算学学她
汝这大笨驴…
责任 汝应该会负起来呗？
到了该分别的时刻 我们就笑着分别好了
毕竟不存在没有终点的旅途
而且你为什么要那么悲观啊？
这种哭哭啼啼的场面 不正合汝的口味吗？
汝可是把咱的方案都推翻了
这些责任汝也会全部负起来 是呗？
是啊
汝非常认真地回应了咱的戏言
所以 咱—
也就稍微奉陪一下汝的荒唐想法呗
不过…
咱的同伴绝不能是个没骨气的商人
现在被夺走了赚钱的机会
汝该不会真的打算就这样夹着尾巴溜掉呗
你的温柔也很可怕啊
那么 夺回来的计策呐？
比起夺回我的利益 我反而想从你那里抢回主导权呢
大笨驴
汝以为咱会允许汝那样做吗？
咱啊
要是喜欢上汝的话就麻烦了
的确也是
嗯
那么亲爱的公主殿下 请把手给我