說來能遇上諾兒拉小姐這樣的仙女
實在是神明有眼 除此之外真想不到別的詞了
要不是諾兒拉小姐
恐怕我現在可不能這樣微微醉著還傻笑了吧
我才要感謝羅倫斯先生才是
總之能相遇真是太有緣了
不 我才要感謝妳呢
沒有的事 您言重了
說真的 走私黃金的風險真的大到可怕
我真沒料到妳會應承下來
我也沒料到 我真的接受了…
咦？
我這個人很怪吧？
我原本就在想 不能一直受教會的恩蔭
總有一天要成一件大事
所以對我而言羅倫斯先生算是救命的大恩人了
我才不是啥聖人君子 原本商人都是自我本位的啊！
那樣說的話 可能…我也是一樣
妳一直在喝啊 赫蘿
別擔心 咱自有分寸
赫蘿小姐不一起來談談嗎？
啥啊 這不是都醉了嗎
咱可是海量的賢狼 正所謂酒肉穿腸過
怎麼可能這麼幾口就被放倒了呢？
瞭解！
…就是這樣 咱們先把她晾在一邊沒事
誒？可是…
咱再喝上幾口 自然就來搭話了
汝等先別著急
那我們就先等著？
…咱們剛才說到哪兒了？
上菜了上菜了
看上去好好吃
謝謝
妳要嗎？
咱這會兒要一個人靜靜 汝就別顧著咱了
這樣啊
那我們剛才到底說到哪兒了？
嗯…是說到我們的邂逅嗎？
咦…在這之前我們好像在說…
啊 是在講羊會尋找岩鹽的事情
是啊是啊 我還真沒料到羊會尋找岩鹽呢
嗯 羊兒們非常喜歡鹽味
如果在石頭上塗抹鹽水的話 牠們可是會一直圍著舔的呢
那麼 看來那件傳聞也是真的咯
您指的是？
我聽說 在西方的某城裡 用羊隻來拷問犯人
我原來還以為這是胡說的呢
用羊來…拷問？
是啊 現在想想真是一出奇招
就是在犯人的腳底板上塗滿鹽 然後把羊牽過來
在腳底…塗鹽…
啥…
咱發誓 這一回的怒火咱永世不忘…
不好意思…那樣的話 羊不就會…
當然會一直不停地舔下去咯！
應該是的
這樣的話 犯人就會因為受不了癢而求饒
哈哈哈 癢死了 癢死了 咱招了 咱全招
這方法還真奇特…
其實還不僅是這樣
只要還有鹽 羊就會一直不停地舔下去
犯人也是一直笑個不停
這樣的話 妳猜最後會如何？！
會怎麼樣？
犯人就會停滯在笑上 一直不停地笑著向路人揮手致意咯
真是懲惡揚善 可喜可賀
那些都是真的嗎？
最後那一段是我現編的
羅倫斯先生真壞
但是前半段可都是真事
羊的內心也是深不可測啊
這樣說來 每次我吃完肉乾
羊兒們都來舔我的手 也是因為這個緣故吧
雖然牠們都很乖…不過卻不懂得輕重
有時還真教人頭疼
這件事上 妳帶來的那位騎士就有分寸了
艾尼克有時是太過努力而不懂變通
真是抱歉
這狗真是訓練有素
果然 這就是諾兒拉小姐身為一流牧羊人的實力吧
不是 您過獎了
嗯？赫蘿妳已經醉了嗎？
咱沒醉…
還嘴硬 真拿妳沒辦法
咱號稱千杯不醉 怎麼可能區區三杯就倒…
赫…赫蘿
直到不久以前…
那是因為已經守護麥田長達幾百年的緣故嗎？
感覺每一天都過得毫無變化
覺得昨日與今日毫無二致 後天也定然是明日的翻版
偶爾也有事能讓自己記得時間還在演進
那就是每年一次的收穫祭
每年兩次的播種祭
還有就是祈求降水的祈雨祭 和祈求大風平息的祭風禮
剩餘的日子毫無二致 只是平凡的積累罷了
足夠讓人無聊到只能去觀察一顆種子如何長成參天大樹
與此相比 旅行就不同了 充斥著新鮮刺激與未知
僅僅與那個旅行商人度過了數個月
卻彷彿已經經歷了數十年一般
兩個人早晨還是吵吵鬧鬧 互不理睬
中午飯時卻又親熱到為對方拭去唇邊的麵包屑
晚飯時會為了小事拌嘴 就寢前就能和好如初 相伴到黎明
雖然之前也有機會與人類一同旅行
但今時不同往日 往日已然不值得緬懷了
昨天旅伴都幹了些啥？
今早他又是怎麼想的？
光要考慮這些 就叫人忙不過來
最初想起故鄉之時 還會低聲抽泣幾下
但這樣的新鮮日子一日日過
教人還有什麼閒暇來緬懷故土？
說不開心那是假的
不如說那是太過快樂 快樂得叫人不安…
重死了…
為啥咱在旅店裡…
剛才那些是啥啊…
要是是真的話這一輩子都抬不起頭來了啊
如果不過是個惡夢的話…
就當沒做過
為啥咱總是對那頭笨驢沒辦法呢…
總是不由自主鬆懈了
要是開心就會開懷大笑 要是發怒就會毫不留情怒罵出口
總是讓他看到與咱賢狼身份不合的一面…
還是這樣好！
這個姿勢最警覺了 被人襲擊就能馬上反應過來
說來看到那笨驢的睡相咱就想笑
這不和沒啥大腦的貓差不多了嗎
不過他要真是全無心機 毫不防備的話
怕只是連這個歲數都活不到呢
唉…
怎麼還不來
關鍵時刻都不來陪咱 這男人實在沒用…
…咱真是失態了…
汝終於回來啦…咦？！
為什麼明明身體不好還要強忍著？
妳又不是小孩子
總該知道自己的身體狀況吧！
還好這是在城裡 要是在旅途之中該怎麼辦？
妳或許是沒經歷過 但是人要是在野外得了病
最壞的情況就真的是馬革裹屍了啊
我可是真的擔心死了
不好意思…
那麼 身體怎麼樣了？
不是啥大事 只是過勞了而已
不是啥特殊的病吧
放心吧汝啊
真太好了 我可鬆了一口氣了
汝真是誇張啊
不是 因為妳得病才七七八八想了好多有的沒的
還在想 是不是…是不是那啥…
什麼？說來聽聽？
還以為是因為給妳吃了洋蔥…
註：愛狗人士請注意 洋蔥中的成份可能破壞狗的紅血球
請勿給狗狗食用 也不要給貓食用 這是來自g喵的拜託：）
啥？！咱可不是狗啊
說得也是啊 畢竟妳可是賢狼嘛
不過 還真是可惜了那一桌珍饈啊
我可是個商人
俗話說無商不精
我趁機統統打包了
汝所言屬實？
嗯 馬上就拿來給妳咯
嗯嗯…
雖然我是想這樣做的…
果然還是有發熱…
看來是相當累了 搞不好真的積勞成疾
這都要怪汝不識相！
啥？
汝的手指頭上有老繭 硬硬的跟狼的鼻子差不多
要是兩頭狼碰鼻子的話 用人類的話來解釋就是…
咱說不出口…
那算啥啊…
罷了罷了 咱不說了！
總而言之 好吃的我都打包回來了
妳就好好睡一宿吧
羅倫斯
真溫暖…
赫蘿 起來了嗎？
看了不就明白了
妳的身體怎麼樣了？
咱還是起不來
真的假的啊？
看來是真的 這臉色像個深閨裡的大家閨秀似的
但是咱肚子餓了
有食慾就好了
我去做點粥之類的給妳吃
咱口也渴了
那是水嗎？
嗯？啊…不是
妳昨天不是發燒了嗎
這是蘋果酒
真的啊？！
妳…不要緊吧…
像平常一樣安分不就不會撞到頭了嗎
要是咱像往常一樣在馬車上睡覺的話
汝不是又要牢騷滿腹了嗎？
因為一路上只有一個人醒著 這不是很不公平嗎？
汝也一樣乖乖待著不動 一到了吃飯就吃得比誰都多
那是自然的 體積大消耗大嗎
那麼咱為了對抗汝的胃口 唯有拿態度來對抗咯？
怎麼了？
這味道…
嗯 原來就是摻了水的
這也太淡了吧！
咱還以為咱的味覺都燒遲鈍了呢…
發燒時要喝摻了水的蘋果酒
妳沒有類似的偏方知識嗎？
咱可是賢狼
所以理所當然知道世上還有自己所未知啊
所謂疾病 就是人體內的平衡遭到了破壞
註：接下來的知識是歐洲中世的體液說 即認為人體內
有四種不同的體液 調整這四種體液達到平衡即可治病
這種平衡很微妙 就如浪奔浪流 潮漲潮落
當這種平衡遭到了破壞的時候
為了恢復它 就要利用人的四種屬性
四種…屬性？
沒錯！就是冷熱乾濕這四種了
然後呢…
只要對症下藥就能事半功倍啦
因為妳發燒了 所以給妳吃冷食是不錯的
因此就要用蘋果了
咱喜歡吃蘋果 不是喝的啊…
那可不成
蘋果雖然冷 但卻是乾的食物一類
對於體內缺乏體液的病人來說 不能吃乾物
所以這時候就需要補充水分了
用酒的話 不就正好了？
但是烈酒太過於熱了
因此這時候就要摻了水 使它的性質變化 就剛剛好
那汝還想讓咱吃些啥？
說得是啊 首先受累會發熱
所以要多蓋幾床被子來發汗
發完汗身體變乾 所以要補水
然而水分雖然能使人恢復冷的部份
但是太冷的話人會變得憂鬱
這樣一來的話 我決定先用羊奶拌麥片煮粥
然後放進碎蘋果和乳酪 好不好啊？
這個好！咱要吃這個！
妳…其實早就好了吧…
呃…頭暈了
赫蘿！
汝啊 快去做來給咱吃喔？
那妳就稍等一下吧
咱要大碗的喔！
羅倫斯…
妳還是起不來？
嗯 起不來…
要是我哪天身子骨不行了 就得讓妳來照顧我了喔
要是咱照約伊茲的禮節來汝能接受的話就成
我會考慮的
別擔心了
咱的鼻子可是很靈的
在汝身體出問題之前就能發現了
雖然自己能自覺是最好啦 不過我還是希望妳能來告訴我
因為我這個人有時真的很遲鈍
名醫也醫不好的疾病 咱發現了也無濟於事啊…
嗯？
沒啥
咱要先吃飯！
妳胃口這麼好 我就放心了
再過個兩三天就能全好了吧
等離開城裡 又得過上好一陣子馬車旅行生活啦
…不好意思
到那時候妳就好好休息吧
反正自打遇見妳 我就已經不再忙於趕路了
再說了 正所謂不打不相識
這一下子不僅是取回了信譽
名聲還比以前好了那麼一些
遲到幾天不是問題
妳還想在城裡逛一陣子吧？
不要走…那啥…咱好寂寞
也是啊
還得和某大胃王商量一下晚飯吃些啥呢
汝怎麼說出如此理由來！
妳要點些什麼菜？
雖然我可能無法全部滿足妳
但是萬一市場關門我們可都吃不上飯了
雖然妳看上去很有精神 但是還不能吃很刺激的食物喔
那肉類呢？
不行 或者吃粥 或者吃麵包湯 反正只能是流質
那就要剛才那個了
是羊奶嗎？
那個味道香甜又濃郁 那個真不錯！
羊奶啊…
汝有啥問題嗎？
因為羊奶不易保存 所以到了下午市面上的價錢就要漲
妳想吃新鮮的吧？
那是自然
那我就再去找一次諾兒拉吧！
不愧是一流牧羊人 連擠羊奶都…
呃…我只是說 拜託她的話能得到好的羊奶而已…
既然用錢就能買到 為啥還要去拜託那個小丫頭啊！
妳…妳說得也有道理…
是很有道理！
妳…妳怎麼這樣敵視諾兒拉…
汝 汝剛才說啥…
那 那啥 我不知道從前妳和牧羊人有啥過節
但我知道 凡是狼都不喜歡牧羊人的
但也沒有必要這樣張牙舞爪的吧…？
我 我是知道妳很不爽
但凡事都不能一概而論吧
汝啊…
怎麼？
算咱錯了唄…
妳懂啦？
不是啦…怎麼說好…
嗯？
算啦 汝就是這樣爛好人…
羊奶拜託你了
諾兒拉小姐順路來看妳了喔
您身體怎麼樣了？
沒啥 只是咱有點累了而已
不過很無聊 想找個人來聊聊天
咱很早以前就有事想問妳了
好的 我一定知無不言
話說牧羊的最大竅門為何？
要心胸寬廣呢！
起風了啊
說得不錯嘛
羊兒總是自作聰明來著
在聊啥有趣的話題呢？
沒 沒啥…
呵呵 這是咱女人之間的秘密唄
這樣啊…