【OPJP】
【OPCN】
【EDJP】
【EDCN】
【STAFF】
寝息よりそっと　夜明けが来る
拆梆漸不聞  金雞欲報晨
君の夢は今　森をかける
奈何君有夢  逐鹿於草甸
寝覚めて　明かりを探す仕草
朦朧不欲眠  尋訪光一線
逝くしたなら　見つけてあげよう
若為晨光故  追之天邊遠
君と僕の願いに　隠れている
相顧復何言？  深埋心中間
さあ何処へ　手をつないなら？
與君信手相連  欲窮何處山高水遠？
解けなりよう　君と遠くへ
但願前路綿綿  只為不與君絕
遥かな日の　記憶を咲いた
喚醒塵封記憶  回首低垂眼
青い国に　見たストーリー
但見天長地久  不知何處歸鴻
輝く瞳　その唄声
瞳中光芒  歌聲繞樑  願將此一故事說與你聽
伝えよう
傳為後殤
翻譯／校對：g喵　時間：陽光下的草　片源／繁化／壓製：阿爽
這下又來一個有份量的人物啊
為了這商人的勇氣鼓掌吧
我在此向各位宣告！
由我來償還巡禮修女那纖細肩膀背負的欠債
當美麗女神恢復自由之身時
我將對著在天上守護著羅恩商業公會的聖人蘭巴爾多斯發誓
我願意將忠誠的愛獻給巡禮修女赫蘿！
赫蘿小姐已經告訴我她遭遇的苦難 以及她受到的待遇
我打算以我身為自由人的身份和財產為她找回自由羽翼
並且打算向她求婚
話雖如此 這不表示債務還清了
她就不肯再當我的旅伴
這當然 但是我有自信她會為我放棄當您的旅伴
而且儘管不是百分之百虔誠 但赫蘿確實是個巡禮修女
要結婚這也…
但是 赫蘿小姐並不屬於任何一家修道會
如果不過是為了旅行方便而如此自稱罷了的話
那麼就不受到聖職者所受的結婚限制
你調查得真詳細
依卡梅爾森的都市法規定
女性背有債務時 該女性的監護人就是其債權者
如果身為監護人的羅倫斯先生願意無條件認同我向赫蘿小姐求婚
那就沒必要拿出這樣的契約書來了
羅倫斯先生 您願意收下訂定契約的短劍吧？
別逃避了吧
要是不收就丟臉啦
我可沒粗心大意到連看都不看就簽下契約書
一千枚崔尼銀幣？！
赫蘿小姐債務的履行期限是祭典最終日 也就是明天的日落時刻
履行期限沒錯吧？
正是一千枚崔尼銀幣
請以現金支付 我絕不接受殺價或分期付款
可以
我明白了
那麼就定下了
那麼羅倫斯先生 我們明天同樣約在這裡相見吧
大家稍安勿躁
如果只是代償債務的區區小忙
想必我的夥伴不會屈服於他吧
羅倫斯兩倍 阿瑪堤四倍！有誰要下注啊？
我壓羅倫斯五個伊雷多
老子也壓十個
巴托斯先生…
您還真是碰上了個大麻煩
說得是啊
我認為阿瑪堤先生是想到調度資金的方法 才會提出契約的
當然 那方法好像不算挺正派就是了
如果我太袒護羅倫斯先生的話
鼓足勇氣在洋行裡大膽宣言的阿瑪堤先生就太可憐了
我只是想早點把這件事情告訴羅倫斯先生而已
為什麼呢？
因為不管理由為何
能夠擁有一同旅行的夥伴都是件令人開心的事
如果這個夥伴被搶走了 這對旅行商人來說 未免也太殘酷了
萬一那位天真的少爺確實付了一千枚銀幣 汝會怎麼做？
結清所有妳花掉的錢之後 我會把剩下的錢給妳
不准考驗咱
萬一阿瑪堤完成了契約 我也會遵守契約
汝相當有自信吶
我不是有自信
我只是信任妳而已
真是的 汝驚慌失措時的樣子還比較可愛吶
連我都深刻感受到自己成長了不少
哼 汝以為只要表現得穩重 就算是大人了嗎？
不是嗎？
面對一場賭局 先確認自己能否獲勝
等到篤定局勢對自己有利後 才一副遊刃有餘的樣子
純粹是有點小聰明的表現罷了 根本不是大人的表現
那是商人的品格啊
好比說吶 當阿瑪堤提出契約時
拒絕簽約也是很了不起的表現 是唄？
這…
反正汝一定是先觀察周遭的反應
然後再判斷自己會不會丟臉 是唄？
不妨想一下假設立場互換時的情況
立場互換？
咱怎麼都不可能接受那份契約 咱想要永遠和羅倫斯在一起
就算是負債 那也是連繫咱和羅倫斯的羈絆之一
儘管咱和羅倫斯之間有再多羈絆相連
只要少了其中之一 都教咱無法承受
既然這樣 就算在此受到恥辱 咱也不會接受契約
就像這樣如何？
或許這樣確實很有男子氣概
可是這算不算是大人的表現又是另一回事吧
的確 聽到這樣的表白或許會覺得開心
但卻是年輕人不顧後果的衝動表現吶
恐怕還是會忍不住打個嗝兒唄
這麼一想 或許好雄性的表現和好大人的表現互不相容
好雄性顯得孩子氣 而好大人顯得窩囊
那麼 既是好女人又是好大人的賢狼赫蘿如果收到阿瑪堤的契約
會怎麼應付呢？
當然是笑著接受契約
當然了 簽完約回到旅館後吶
咱會像這樣 什麼都不說地跪在汝的身邊
想必汝是判斷這是一場有勝算的賭局 所以才簽了約唄
但是 汝肯定會暗地裡採取各種行動 做好萬全準備
妳是要我帶妳去看祭典吧？
商人為了契約會不惜賄賂唄？
你帶著傳言中的美女到處亂晃 這樣好嗎？
如果把她關在旅館房間裡
那我不就真成了用債務綁住她的人了
雖然羅倫斯先生是這麼表示
但事情的真相如何呢
哪有什麼真不真相的
咱本來就是被莫大的負債枷鎖綁住了
這個令人看不見未來的枷鎖 沉重得讓咱想逃跑都跑不了
如果您願意幫咱取下枷鎖
就是被麵粉弄得灰頭土臉 咱也樂意
哈哈哈 難怪阿瑪堤會拜倒在妳的石榴裙底下
照這情形看來 被綁住的人肯定是羅倫斯吧
老闆
哦 辛苦了
調查結果怎樣？
是的 那個 納稅帳簿上的課稅金額是兩百伊雷多
這金額應該是城鎮參事會掌握到的阿瑪堤現有財產
也就是八百枚左右的崔尼銀幣
卡梅爾森的賭場呢？
這裡頂多會玩玩撲克牌 骰子 追兔子而已
賭金也有上限規定
對了 說到賭博
聽說除了你和阿瑪堤的契約會如何進展的賭注之外
還有假設契約是由阿瑪堤獲勝 在那之後的勝負會如何的賭注
原來如此
雖然目前是你佔上風 但是倍率是一·二
戰況很接近呢
我應該要求莊家分點錢給我的
那 實際上是怎麼回事呢？
在世上有很多問題即使早有了答案 也無法輕易回答
好比說麵粉的混合比例吶
您想問咱的債務如果被還清了 咱會怎麼做嗎？
沒 沒有 半點不敢想
可是這麼一來 也只能夠直接監視對方的行動囉
汝真陰險
真希望你稱這是一場暗戰
反正對方一定也派了人監視我的一舉一動
不 我不這麼認為
聽說阿瑪堤他原來是大戶人家的三少爺
但畢竟他隻身離家出走來到這個邊疆城鎮
然後靠自己的力量得到今天的成就
他不但不重視像我們城鎮商人這樣的橫向關係
他甚至會蔑視像剛剛說到的陰險行為
他只相信自己的能力吧
簡直就像勇敢的騎士嘛
說得是啊
就是因為他這個性格
才會被魅力十足的修女迷到神魂顛倒吧
畢竟城裡的女子之間和我們一樣
她們老是在意周遭的批評 黨同伐異
真是受不了這些風氣
我覺得這很不錯
我是商人 我可以大方利用商人的橫向關係
如果是騎士之間的競賽 陰險的行為難免會被責難
但如果是商人之間的競賽 出了這些事怎麼去怨別人？
總而言之 你能利用你的門路繼續收集阿瑪堤的情報嗎？
巴托斯先生似乎已對他的資金來源有所察覺
能一切順利解決這場契約風波是再好不過了
要是走得巧妙 還能利用他所掌握的情報來發財
汝剛剛有沒有聽到像牧羊人發出的聲音？
的確是啊 可是總不會在城裡吹號角啊？
要是那牧羊女追隨汝來了可怎麼辦？
那就只好揮揮手說句 真巧啊
汝如果一點都不動搖
那不就變成像是咱想要試探汝的心似的
那我真是喜不自勝呢
高興得教人害怕啊
對了 剛才那號角 祭典八成已經開始了
那就去吧
老是吃東西也很無趣
看不見…
來！
這兒相當於特等席啊
就這點來說 應該感謝阿瑪堤
感覺都看不過來了 不過實在是有趣得緊
咱們也下去跳舞唄
好！
汝只要注意別踩到咱的腳就行了
我會努力
接下來是啥？
再下來就要睡覺咯
馬上就有床了
還請官人手底下留情…
說啥醉話呢
打擾了
有人給您留言 是一位馬克先生
馬克？
明天拆吧…
算了 今天去吧…
吵醒妳了？
我去馬克那裡一下
胸口藏著有雌性味道的信出門嗎？
這 這個…
還有啥瞞著咱的？
昨天我去見了一個人
這個人十分熟悉北方古老傳說或神話
我去向她打聽關於約伊茲的情報
這人恰巧是女的
還有啥？
已經得到很有用的情報了
還聽到有關妳的故事呢
關於咱的？
在一個叫做雷諾斯的城鎮有留下妳的傳說
人稱狼為麥束尾巴之赫珞也
這不就是說妳嗎？
…不知道
在雷諾斯的傳說裡面 提到了妳從哪個方向來
是真的嗎？
嗯…據說妳是從雷諾斯東邊的森林前來
自紐希拉往西南方劃線 然後再碰上雷諾斯東邊的森林
好像就是約伊茲的所在位置
汝瞞著咱 是要給咱一個驚喜嗎？
早點說不就好了
不好意思…
老實說 光知道在紐希拉的西南方 範圍實在太大
現在範圍一下子縮小了
這封信大概就是補充的消息吧
照這情形看來 或許能夠比想像中更容易找到目的地
妳可以自己一人從紐希拉回去嗎？
只要花個半年時間 我們一起找應該就找得到了吧
那我再聲明一下 我去一下馬克那裡
胸口藏著有雌性味道的信？
你拜託別人做事 自己卻悠哉悠哉啊
羅倫斯？
算了 反正祭典期間 啥事沒有
托你的福我這下知道賺錢的法子了
知道了？什麼辦法？
這辦法真可說一本萬利
因為我知道巴托斯先生好像猜到了的消息
所以就從這點去調查 結果果然查到了
買賣寶石？
很接近 但不是
那是完全和寶石扯不上關係的東西
是黃鐵礦？
喔？你已經聽到消息了啊
是那個算命的帶來的吧
是啊 不過聽說算命師本人已經離開卡梅爾森了
對外說法是說因為算命師算得太準
被教會的異端審問官盯上了 所以才離開的
根本不可能啊 教會的傢伙如果真的來到城裡肯定會造成騷動吧
正是如此 而且我覺得黃鐵礦的流通量好像多了點
我猜那算命師八成是從其他城鎮買來黃鐵礦
然後一賣完就離開這裡了
教會滿世界鎮壓算命的 這裡對他而言算是庇護所了吧
給你看看 你猜這個現在值多少錢？
這個的話 往高點說 一百？
兩百七十伊雷多啊
怎麼搞的
今天是這個價
明天一開市 肯定炒得更高了
就算如此 這東西值兩百七十…
不限於骰子形狀
各種形狀的黃鐵礦也都以各自具有不同效用為由抬高價格
城裡女人們都為了這而瘋狂呢
女人們吵著要那些荷包滿滿的商人或農夫買下送給她們
好和別人相互攀比擁有這奇蹟般的石頭的數量
反正就是因為這樣 女人每撒嬌一聲
這玩意的價格就會跟著上漲
這小小的礦石裡居然有如此乾坤…
這已經不是計算利潤有幾成的境界了
而是好幾倍 好幾十倍的境界
聽說那小子現在正瘋狂買賣著呢
這怎麼搞的…
我雖然才剛剛碰這生意 就已經淨賺三百伊雷多
你說怎麼能夠眼睜睜看著機會溜走呢
這事情傳得多廣了？
這消息好像早上就傳遍整個市場了
你和公主在跳舞的時候 礦石攤販前面已經是一片騷動了
我這還做啥生意啊…
不 還有機會呢
企圖轉賣的商人們四處奔走採買 礦石的價格更是扶搖直上
而且萬一出了什麼意外
也得有買新公主的資金 對吧？
那麼我就先拿釘子的未收款跟你買一些礦石好了
我說你那位公主那邊沒事吧？
阿瑪瑅可是真的擔下了這債務呢
這你別擔心了
有了這些資本 我還得賺上他一筆
等到還清債務成了自由人 又能被她看上了
你還真自信
那是自然
妳 看得懂字啊？
汝啊…
怎麼辦好…
咱啊…無家可歸了…
怎麼辦啊…
這畢竟是古老傳說
有很多傳說都是錯誤的
錯…誤？
沒錯 像是新的國王或部族統治一個地方時
為了表示那地方成為新領土 就經常會流出這樣的傳言
既然如此 為何汝會瞞著咱不說呢
這話題太敏感了 所以…
我是想找個適當機會跟妳說…
汝…汝看咱什麼都不知情 一副無憂無慮樂呵呵的模樣
一定看得很開心唄
赫蘿
啥！
冷靜點…
咱 咱冷靜極了 咱的腦筋不是轉得這麼快嗎？
汝早就知道約伊茲的傳說了對不？
也是 說得也是唄
汝遇到咱的時候 就已經知道真相了唄
如果是這樣 就能夠解釋很多事情了
赫蘿…
汝…汝畢竟喜歡可憐柔弱的小羊吶
汝看咱什麼都不知情
還說著想回到早已滅亡的故鄉是什麼感覺啊？
一定覺得咱愚蠢得可愛唄？
可憐得讓汝覺得心疼 是唄？
即使見到咱任性 也想要原諒咱
然後溫柔對待咱 是唄？
汝會說出要咱自己從紐希拉回去的話
也是因為對咱感到厭煩了唄
赫蘿
咱 咱變成孤單一人了
已經沒有人在等著咱回去了
咱…變成孤單一人了…
妳不是有我嗎？
汝是咱的什麼人啊…
不對 咱是汝的什麼人啊？
咱不要
赫蘿…
咱不要再孤單一人了
咱說汝啊 抱咱好嗎
妳…
咱已經是孤單一人了
可是 如果有了孩子 就會是兩個人
汝瞧 咱現在是人類模樣
所以也不是不能和身為人類的汝在一起
是唄？汝啊…
別再說了…
說得也是吶 畢竟汝是個爛好人吶 咱不會對汝有期待
咱想起來了
有人…沒錯 有人愛著咱吶
汝一定在想如果能夠拿到一千枚銀幣
也沒什麼好捨不得的 是唄？
汝說啊 說些什麼啊
抱歉…
そして恋する僕達は
雖然我們是如此相愛
愛の手前をすれ違う
卻不知為何臨陣膽怯
伝えたいのに黙り込む
下定決心卻開不了口
Take me Take me to the perfect world
說要你帶我去世界之巔
坂道を空へ登れば
順著山路登上天國之梯
流れゆく彗星の湖
望著滿天繁星如湖泊明鏡
未完成の僕たちだから
因為你我都不完整
傷つけずにいられない
所以受傷心痛總在心底
抱きしめたかったら
但只要兩人緊緊相擁
触れ会える気がする
就會爆出火花 心有靈犀
抱き締め合えたら
只要兩人緊緊相擁
愛する人はきっとそばに居る
不難察覺 愛人一直在你身邊
大切のものはいつもそばにある
不難察覺 心中最重果然是你
下集 狼與死胡同