---OP---
---ED---
---STAFF---
RED BOOK GIRL
【英文】Red Data Book  【略】RDB  【同义】RDB
收錄瀕危野生物種資訊的書籍
由國際自然保護聯合（IUCN）在1966年首次發行。
以紅色紙張印刷最為瀕危的生物物種的資料
君の声が呼び合う
你如此稱呼
瀕危物種少女
這一詞來源於收錄瀕危野生物種資訊的書籍
【英文】Red Data Book  【略】RDB  【同義】RDB 這一由來
擁有人們無不想要得到的 獨一無二的神奇力量的存在。
その光へ
向那光芒的盡頭
薄絹越しに今世界を見つめてる
透過細紗絲絹 注視世界的目光
跳べない籠の中　翅を縮めて
狹而窄小鳥籠之中 不敢振翅 不敢掙扎
風渡る森へと咲継ぐ花たちの
風吹繁森 競相綻開的萬花
呼吸を真似して翅をそっと揺らせば
調整呼吸 輕輕振動羽翼
ほら　君の声が硬く閉じたまま
蜷縮的雙腳 拒意的身畔
うずくまるこの足元を照らすよ
你的話音 照耀去陰霾
刻まれた未来が遠く見えない場所でも
即使約定的未來是不可視的遙遠
虞を脱ぎ捨てて　君のもとへ
也要褪去惶恐 前往你的身邊
触れ合わなくても伝わる確かな思いが
不見面也可傳達的確實的意願
何度でも　向う強さになる
不論幾次 若是為了改變
変わっていくために
都能成為支撐前進的信念
本字幕由TSDM字幕組製作僅供試看之用如果喜歡本作品 請支援並購買正版
鈴原同學 他就是真澄
翻譯:烤香蕉  校對:千雪  時間:遠野  繁化:Glen  後期:TNTI  監督:紗怡
晚…晚上好
真澄…君？
請多指教啦
介紹能看見我的孩子給我 我不會拒絕的
這下好好打扮一番也不算白費
你這就算是打扮啊
來鳳城學園 當然是要穿鳳城的校服了
什麼「當然」那你為啥穿的是女裝啊
真澄看上去長什麼樣？
這套衣服比較可愛嘛
和式神感覺不同嗎
你這傢伙啊…
完全不一樣
你也給我考慮一下和你長一樣臉的我的心情啊
你們在這裡等我就好
既然叫我出來 那我就去會會
就算那邊不肯現身 我發聲他們也就只能露面咯
原來並不是消失了
真沒趣 沒什麼新鮮面孔嗎
相樂也是 跟過來真是不夠明智
這很明顯是我佔優勢 上次就清楚告訴你了
我這次是來旁觀的
找你有事的是宗田
宗田弟弟啊
宗田真響的事真是遺憾
但是先出手的反正也是她
你對別人下咒 感到很愉快嗎
「咒」？
我希望你能稱它為「影響力」
會出這種事故
是因為她本人的惡意被反彈回來了吧
別扯了
真響受傷這事 我是不會善罷甘休的
就算你不甘休又能如何？
你們姐弟根本不是我式神的對手
我也知道你們身邊還有其他東西
不過 未經儀式束縛的東西 你不會還準備禦使它吧
禦使者的人類反而會被反噬的哦
我才沒準備要禦使
我不會用你那種殺死生靈後束縛靈魂的術式
還來膚淺的人道主義嗎
我沒這麼說 我只是討厭複雜的事而已
如果有想要痛揍的傢伙
狠狠上去打一拳就行
真夠野蠻的
你之後會怎樣 我可也不管了哦
急急如律令
上 毀掉他的術法
什…
怎麼可能！
竟然把術式解開了！
你做了什麼
這樣突然解放它 之後就算是我也無能為力了
不要隨便招惹生靈的仇恨
終有一日會無法化解
就算驅使者死去 怨恨也無法消散
該死的是你…
那些傢伙會瞄準解除術式的人攻擊的…
誒 這樣啊
幫我護身…求你了…
我不懂護身
…饒了我吧…
這樣被吞噬 也是為它們好
…不是人
…難道你…不是人嗎
啊 現在才發現啊
我先說好
真夏是同意這麼做的
啊順便我叫真澄啊
我們在同等條件下 作為一個整體存在
要好好記到心裡去啊
就是這點與你的式神從根本上不同
將最後關頭讓給他
就是能和他好好相處的小訣竅
真澄其實也很氣憤
所以就讓他打去吧
只讓我看看睡顏就好
繃帶拆掉了啊
嗯 本身也沒什麼事
讓他二選一
向宗田道歉 還是關閉網站
高柳就答應說會關閉網站
這樣啊
因為學生會幹部的選舉只認可新生的投票
現在是副會長的如月同學自薦參選會長
高柳君放棄自薦參選了啊
那三胞胎狠狠挫了他的銳氣啊
宗田同學他們真的好厲害
式神和神靈不同…
我好像也有點明白了
怎麼明白了
神靈是純淨且自由的
能來這學園 太好了
我一直很在意很苦惱 自己是不是異常的人類
真響他們其實才顯得特別
但他們並沒有因為這個平添煩惱
我也應該像他們一樣處事才對
你們成為朋友了吧
這是好事啊 你以前就一直想要朋友的吧
宗田他們認為可以給你看底牌
正是你們關係好的證明
如果不想失去這份友誼
絕不能告訴他們你是「姬神」
為什麼
宗田她認為我作為術士並沒有建樹
所以才放心與我交往
她大概也認為鈴原你是靠關係才進來的
…但是 我們單方面隱藏也…
無所謂的吧
我很沒用 那麼至少也要立於不敗之地
也就是說 你被當成是我的搭檔也沒關係嗎…？
當時推開我的…是深行君嗎
憑我那些修行 遠遠不及他們
而且就類型而言
比起宗田 我更像是高柳那樣的人
但是你對高柳君…
是啊 我討厭他
我不是很明白
鈴原你不明白就好
我…想要明白啊
我想知道相樂君在想什麼
我剛才在想 學園方面會怎麼處理已經消失的裡卡魯德
大概會說是突然回國了什麼的吧
SMF
什麼
你有聽說過SMF嗎
沒有 沒聽過
那是什麼
詳細情況我也不清楚
不過…
公主和其侍者聚在一起說什麼呢
秘密會談嗎
相樂先生
是來參觀學校的？
不是呢 從今天開始我就是這學校的相關人員了
臨時代課老師
臨時代課老師？
別開玩笑了
為什麼會無恥到這個地步
明明正經上班也不去上
我是有需才來的
我是保護公主的 名副其實的騎士
不像站在那裡的侍童
簡直是不像話 真是夠了
我不是什麼僕人
再也不想見到你這嘴臉了
相樂…君…
說是麻省理工畢業的
聽說還做過雜誌模特
好像大使館裡也有熟人
據說會氣功的
相樂君
那個…我有想問的事
如果被知道相樂老師和你是父子 該怎麼辦
老師的事就去老師吧
我平時也沒什麼機會和他交流
他說是來保護公主的
你就不用和他客氣了
我在問相樂君
…因為我想知道你是怎麼想的
既然你那麼好奇 我就告訴你好了
我在想 「請不要找我搭話」
我現在想極力避免被當作和他是一種人
既然他要和鈴原你在一起 我不想被看作是同類
啊 如月同學
相樂君 有什麼事嗎
上次提到的那件事 請讓我也參加
學生會執行部的事
這可真是幫大忙了 謝謝你
雖然不知道能不能勝任
我其實…並沒有失去什麼
我本來就和他不是一類人
我最初開始就一直是孑然一身
現在發上次的小測驗的卷子
週六早晨 請去高尾山
為什麼要讓我入學鳳城學園呢？
相樂先生不惜作為教師也要進來又是為什麼？
將你們都聚在這學校 是一個嘗試
為了未來而尋找需要保護的真正人才
現在算是準備階段
也就是說是在人為世界遺產的認定
我不太明白你在說什麼
也就是說
可以和神靈接觸的人類
現在已經瀕臨滅絕
當人類完全無法與神靈溝通時
我們人類恐怕會從自然環境中被排擠出去
這是防患於未然的計畫
如果在這一試驗的環境中
能夠保持沒有壓力並且公平公正的話
我馬上就會走的
相樂先生
為什麼你和深行君關係不好啊
你問我我也不知道啊
和泉水子相關的事情我已經完全沒有逼迫他了
但是 你管深行叫侍童…
連一句玩笑話也當真怎麼行
那個…
可以和我拍張紀念照嗎
好啊
這算什麼啊
你認真的嗎
你為什麼要叫上我啊
宗田你在高等部很有人氣
對周圍人的影響力又大
淨說些好聽的
你的目的是什麼
泉水子
相樂邀請我參加學生會執行部
我想和你商量一下
我…我要把這個交到老師那裡去
泉水子？
議會別莊
主幹道
啊 是太陽雨
梓弓 引きみ緩へみ
梓弓 引見弛見
我還是可以一個人重新振作起來的
傾聽自己的聲音
不要總在意別人怎麼想
来ずは来ず
不來者不來
你是鈴原同學對吧
是的
我是新任學生會長如月·珍·仄香
那個…
現在正在這裡練習日本舞
方便的話你要不要來看看
正好也有個人想要介紹給你
相樂君
神崎學姐 有什麼事嗎
鈴原泉水子是以你的關係生的身份進來的吧
她是個怎樣的人
就和她看上去一樣普通
沒什麼值得前任學生會長感興趣的
真搞不明白
為什麼不選高柳一條或者宗田真響
而是選了鈴原泉水子呢
你好 初次見面請多關照
這位是村上穂高學長
出生于梨園 歌舞伎世家
不過由於老是翹課留級了呢
也是第一任學生會長哦
幕後學生會長似乎對她很有興趣
幕後是指…
他是什麼人
不知道
可以明確的是他是有著巨大影響力的人
事實上 真正的學生會長從沒變過
你會跳神樂舞吧 鈴原同學
只有高潮那段也好 我很想看看
不不 我不行的
為什麼 怕被笑嗎
還是說 你不想瞭解自己是什麼樣的人
仄香和你一樣
明明自身擁有著舞蹈姿勢所蘊含的東西
卻無法破繭而出
鈴原同學 你化過妝嗎
舞臺化妝是有其意義的
修飾容顏與魔法很像
變換不同的妝容 就可以到達一個不同境界
試著舒展身心
你有著值得一看的容顏
對不起 我沒法在這裡起舞
雖然我很想跳
要不要把頭髮鬆開
你在這種地方幹什麼啊
相樂？
你是村上穂高學長吧
我是執行部一年級的相樂
學長 你知道鈴原的身份吧
這樣不行嗎
我可也算是判定者的一員
也就是說我擁有「審神者」的力量
注：「審神者」(さにわ) 原意為「清庭」(さやにわ) 意為祭祀神祗的清淨庭院 後代指能辨識神靈本體的人
能不能請你不要對鈴原提出些奇怪的要求
你有什麼權利阻止現在這件事
我有
你說什麼
我們是關係生啊
你明明叫我不要和你說話
說什麼不想被當成同伴
啊啊我是說過啊
可是你知道你現在在幹什麼嗎
還不如雪政這種明顯是有企圖的傢伙好呢
因為深行君性格彆扭才會變成這樣的啊
你們兩這算什麼
小倆口吵架嗎
不是…
原來是這樣
我一直有話想要對深行君說
但是卻說不出口
現在終於…
糟了
看來這裡沒有設置結界
在很久以前見過汝
幾百年前 現在還想要見我嗎
藝能的神靈一直都是「翁的假面」而不是我
而且你也不是判定者
做選擇的人是泉水子
相樂深行
我現在記住你的名字了
牽住這手
我希望你能做件事
不要再讓泉水子把我召喚出來了
不能讓泉水子成為「姬神」
為什麼…
這樣下去 人類將會滅絕
因為我會導致這樣
誰かが私を呼ぶの
有誰在呼喚我
どこかで私を呼ぶ
從何處呼喚我
遠くから近づいてる
由遠及近
優しい響き 心動き出して
溫柔的呼喚 讓我不禁動搖
ひとつ教えて この切ない 予感の前で
請在這悲傷預感實現之前告知我
まだ知らずに行く思いが広がり掛けてるの
趁這渴望前往的心情還未真切
夢見ていいか 自由に
我能自由地心懷夢想嗎
戸惑いがちのまま
儘管疑惑與不安常伴
小さな声で願う
小小聲 願望著
みんなと一緒に 笑いあいたいね
想和大家一起歡笑啊
那麼你會遵守約定的吧
相對的我也不會有任何事隱瞞學長
明白了 的確是值得保密的
那麼我帶她回去了
鈴原同學 如果你有什麼事想找我商量的話
隨時都可以來哦
但是請一個人來
我 做了什麼
你回憶起來還需要些時間吧
我要把頭髮編起來
你先走吧
不要對我抱有期望 鈴原
我自己也明白
我還沒有強大到能讓別人依靠
嗯 我知道
我沒有期待
我不確定未來自己該怎麼做
該朝著什麼方向努力
未來的事我也不知道
如果能不靠別人自己前進的話就好了
但是…即便如此…
你來了呢
鈴原 你嘴唇好紅
第五章 第一次化妝
相樂君也不是什麼事都和我說的
第六章 第一次留宿