[阿米斯特利斯国]  南西
阿米斯特利斯<Amestris>：
爱德等人的故乡 炼金术世界中的一国 Amestris这个名字的由来
可能是古波斯王库鲁斯库塞斯一世[Xerxēs I]的妻子<Amestris>
亦或是取了美国<America>的ame 澳大利亚<Australia>str
大不列颠<Inglez>的lez组合而成
大陆历1914年
这就是我和你们谈起的那件东西
我们一族通过利用蒸汽机挖掘所得的 各种各样的矿物质以及能做为燃料的物质来维持生计
然后 终于...我们发现了究级的元素
通过破坏这种元素的原子构成 可以产生巨大的破坏力
我把这种元素称作[铀]
[铀]<uranium>：
第92号元素 放射性元素 制造原子弹的基本材料
[Uranium]这个名字实际上是1789年德国化学家
克拉普罗特命名的 为了纪念1781年天王星(Uranus)的发现
这颗[铀元素炸弹]的巨大力量
[铀元素炸弹]：
即原子弹
请一定帮我转达给[中央司令部]
[中央司令部]：
位于[中央都市]的阿米斯特利斯军总司令部
不要
一方面我们不需要威力这么强大的炸弹
另一方面正是因为这种东西的存在 才使得一些好战之徒蠢蠢欲动
我不想帮这种东西做介绍
你是害怕吧 [国家炼金术师]
[国家炼金术师]：
隶属于军队的炼金术师 [大总统府]的直辖机构
拥有可以证明身份的大总统纹章与炼金术增幅器[六芒星的银表]
你们因为拥有炼金术这种力量
受到了国家的优待获得了地位和权利
权利？
因此你是在害怕如果我的发明在[中央都市]得到认可
炼金术师们在战争中就会毫无用武之地
让我见识一下吧  你的身体
这是多么脆弱啊
就凭这种做工粗糙的铠甲...
不可能...怎么会 没这种可能的
空的 为什么 为什么会动
这是不可能的 怎么可能会有我无法理解的事...
哈斯基索
哈斯基索<huskyson>：
因为炼金术师的存在而受到国家冷遇的物理学家
你犯了两个错误
你是什么人
哥哥 你来得太晚了啦
我身上都被打出洞了
抱歉抱歉
你们两个是什么人
错误一
我们一开始就对你的发明没有兴趣
你说什么...
因为你纠缠不休地邀请我们 没办法才来的
你还想要保住这条小命的话
就把我推荐给中央...
错误二
你找的那个[国家炼金术师]... 是我
机械做的身体 [机械铠]
[机械铠]<automail>：
用机械制造的假肢 因为与神经相连 手术时的疼痛不容小视
原来如此 你就是...
[钢之炼金术师]
[钢之炼金术师]：
国家炼金术师都有各自的称号 钢是爱德被赋予的称号
去死吧
怎么回事
可恶 该死的炼金术师
要是没有你们 我们物理学家 就可以引导国家走上正确的道路了
像那个样子吗？
[铀]的挖掘是有一定危险的
不能带给人们幸福的科学根本不是科学
停下来 要是敢动的话...
我就把这个引爆
我也因为情势所逼而学习过炼金术
对我这样的天才来说 学习炼金术简直易如反掌
你想干什么？
把这些家伙和机械融合起来 再一次赋予他们生命
以用来打倒你们
住手 那可是[人体炼成]
[人体炼成]：
最大的禁忌 神的领域 指炼成人类的一部分或全部
人类是不可以炼成人的身体或是生命的
这是炼金术最大的禁忌
你们的禁忌与我无关
我可是天才
住手
这是哪里
和那个人一样 我们也试图炼成已故的母亲
我也在那时候失去了肉体
不过哥哥以自己的手臂为代价把我灵魂固定在了铠甲上
一切都遵循等价交换原则
但是...我一定要找回你的身体
哥哥你的手脚也要找回来
我们走吧 这座城堡马上就要爆炸了
为什么
因为我觉得不爽 到处大搞破坏
为什么你做事从不考虑后果的啊
吵死了啦 已经做了也没办法回头了
好我 我们走吧
不行的啦 [血印]会消失的
血印：
阿尔的灵魂与铠甲的联系部分 血印消失就意味着灵魂消失
我的灵魂可是靠它固定在铠甲上的
没事的 我会想办法的
别沉 别沉 别沉 别沉...
阿尔 头借来用一下
真是的 哥哥你干什么啊 快还给我
傻瓜 放开我 要沉了
阿尔
哥哥 还回来
就像这样 正义的国家炼金术师的名字
传遍了整个大陆的所有角落
真是的 爱德华你的故事...
你认为是我瞎编出来的吗
炼金术极其发达 甚至比蒸汽机还要有用的世界什么的...
炼金术到了近代后开始衰退现在已经消失了
这可是历史常识啊
那只是这个世界的常识...
喂 喂
你没事吧 阿尔冯斯
因为天气有点转冷了
是要去[嘉年华]吗
[嘉年华]<carnival>：
又称狂欢节 <carnival>一词是来源于拉丁语“除去肉食”之意
也称谢肉祭 此处指可移动式的嘉年华营地
嗯
上车吧 这些[吉普塞人]也说是要在[嘉年华]里开店
[吉普塞人]<Gypsy>：
起源于北印度的移居型民族 一般被视为四处流浪的人
<Gypsy>的语源是“由埃及来的人”之意 因为这个词
有强烈的歧视意味 常被用来当作乞丐 小偷 贩毒者的
代名词 所以[吉普塞人]一般自称为<roma>
公历1923年 10月
慕尼黑 [魏玛共和国]
[魏玛共和国]：
魏玛共和国 1918年德皇退位后到1933年第三帝国成立前的德国
你们要去开什么样的店啊
各种各样的 有歌唱和各种表演
你呢
这家伙是个占卜师 大家都评论说非常准
甚至到了令人害怕的地步
她可以说中人们自己都不想公开的事情哦
真想让她帮我看一下
不要啦 那么不科学的东西
你也是一样啊
没有故乡
看到了
是[嘉年华]的营地
覚えているかい？
幼い頃から爪先立ちで届かない扉が有ったよね
時間を忘れて彷徨い尽くした
迷路の道はいつもそこに行き当たる
無意識に君の笑顔を探すのは止められない
何一つ変わらずに今も僕は駆けて行く
たとえ遥か遠く離ればなれになっても繋がり合う想い
悪戯な運命が降り掛かかろうとも壊れやしない
いつか生まれ変わる世界がその目に届くと良いな
[香格里拉]的征服者
[香格里拉]<Shangri-la>：
原文是[香巴拉]<Shambala> 藏语中[被幸福之源所守护]之意
现指人间天堂 世外桃源 理想国度 [香格里拉]是其法语拟音
哦 诺娃 好久不见了
这是法国的法郎 现在的马克连废纸都不如
我呢
你留在这里就好了
是吗 我被卖掉了啊
只要碰到对方就可以窥伺他的心灵
你的[千里眼]是货真价实的
[千里眼]：
本作中是指读心术
这里有几位先生想借用你的这种力量
海斯少尉在哪里
海斯少尉：
实际存在的人物 <Rudolf Walter Richard Heß> 纳粹党创始人之一
后担任纳粹党副总统 学生时代与秘密组织[图雷协会]有所关联
他在外面
就是这个女人吗
你
真的是很受欢迎呢
自从欧贝尔特老师的书出版后 现在可是掀起了宇宙探索热
欧贝尔特老师：
海尔曼‧欧贝尔特<Hermann Oberth> 罗马尼亚科学家
开发V2火箭的整体构造的重要人物 德国宇宙旅行协会
的第一任会长 撰写过著作<Die Rakete zu den
Planetenraumen>[飞向惑星的火箭]
谢谢你
可以了 海德里希
好
爱德华
我去那边睡个午觉
脖子有点疼
你不来看发射吗
在欧贝尔特老师那见到他的时候他才是最热衷研究的人呢
拜托了 救救我
你是[吉普塞人]吗
有人在追我
一定是偷了别人的钱包吧
因为你们这群人都是小偷嘛
不管走到哪 我都无法逃出这个世界
最好不要乱动那东西
里面装有燃料的
找到了 在那
过来
喂
这个[吉普塞人]违反了契约
过来
救救我
住手吧 这里可是[嘉年华]营地
我不是告诉你了嘛
这个[吉普塞人]是我们买下的
真是的...好久没这么干过了
果然 什么都没发生吗
这东西很危险的哦
你们让我见识到了
海斯先生
我告诉过你们的吧
这位就是说愿意当我们的经济资助人的先生
你们似乎可以制造出我们想要的东西
请一定跟我们合作
您好
少尉
实在抱歉 那女孩子 逃跑了
逃跑了？
你的家在哪
没有那种东西
[四季]大酒店
[四季]大酒店<Hotel Vier Jahreszeiten Kempinski München>：
慕尼黑著名的酒店
你这家伙没上战场吧
我当然去了 在那满是污泥的战壕里...
那为什么 难道你想说那场战争是没有意义的吗
难道不是吗
听好了 重要的是塞尔维亚方面的...
逃跑了 真麻烦呢
我还以为她可以帮我们找到[巨蛇]的
真是抱歉
去我的别墅吧 必须要向艾卡鲁德大人报告
迪特里迪‧艾卡鲁德<Dietrich Eckart>：
历史上是男性 曾担任几乎可以说是纳粹党前身的[图雷协会]会长
遵命
真的可以吗 我...
那也是没办法的 有人在追你嘛
而且 我还有点高兴呢
哎？
爱德华居然会对女孩子有兴趣
那个人该说是毫不关心他人呢...
总觉得他不想和别人有深交
总是在说着别的世界的事
别的世界
接下来
那  我先去走一趟
我们终于可以有自己的工厂了
温蒂
温蒂 阿尔他...
那家伙已经出门去了吗
是的 他说终于可以有自己的工厂了
我来帮忙吧
我习惯了
变成这样已经2年了
能活动到这样的程度吗
嗯 简单的动作还是可以做的
就算没有手和脚 信号还是会传递的
把那些信号搜集起来 使之增幅
其实我也不太明白啦
毕竟是我老爸做的东西
你父亲呢
失踪了
有一天突然就...
于是 就跑到以前一起学习过火箭知识的他这里来了
铠甲 铠甲和你一起行走着
还有温柔的笑容
一定是你妈妈吧
还有一个建立在美丽草原上的村庄
你说过这是不科学的吧
不过这就是我看到的东西
你所在的世界是个怎样的地方
和这里一模一样
只是名称和地点有些不同罢了
连长着同一张脸的人都有许多
为什么你会在这里
在那边的世界里我弟弟死了
为了让他复活
我只能到这里来了
这是代价
这里是上天赐予我的地狱吧
2年前 我在罗马尼亚遇到阿尔冯斯
我想我弟弟 阿尔要长大的话
一定也是这样的脸孔
所以...这里可能是我的梦境
早上好 格蕾西娅小姐
早上好 爱德
怎么你又这副表情了
我就这么像你妈妈吗
还是说像你女朋友
不是的啦
谢谢你给诺娃的衣服
诺娃也要一起去？ 小心点哦
你听说了吗
下一次再交税不能用马克要用金子付了
这种废纸连我也不想要啊
这些钱连喝一杯都不够
那就给我吧
喂喂 谁说要给你了
如果不要的话我就收下了
这可不行啊 修兹先生
喂 爱德
爱德华
早上好 巡警先生
是真的啊 你和一个女[吉普塞人]住在一起
这是有缘由的啦
我说啊 你和阿尔冯斯可能还被她的花言巧语骗的团团转
不过还是劝你小心提防[吉普塞人]
什么
那些家伙会欺骗男人偷他们的钱包
再说他们毕竟是流浪者
我也是流浪者
喂 万一有什么事情的话 那个...
也会给格蕾西娅小姐添麻烦的
那你就快点去找格蕾西娅小姐表白怎么样
还有空关心别人的事的话 我想一定会顺利的
竟然敢取笑大人
我并没有觉得被你骗了
既然有着能看穿对方心思的能力
想要得到它的人要多少有多少
特别是在现在的这个国家里
你愿意相信我吗
你不是说看到我和铠甲一起走路嘛
这件事我连阿尔冯斯都没有告诉
现在还能看到什么吗
其实在你睡觉的时候看的更清楚
是吗
我可以看到你的梦
柏林政府是胆小鬼
他们根本就不想保卫德国
德国在战争中输了
领土被别人夺去也没什么好抱怨的
我们并没有输
是共产党和那群犹太人擅自认输了
诺娃 把外衣拿给我
别这么激动嘛
你是什么人
别把那种家伙带在身边
有什么问题
[吉普塞人]和犹太人是一样的
连自己的国家都没有却跑到德国来
篡夺我们的钱 工作 和国家
给你留下不愉快的回忆了
没什么
就算被叫做[吉普塞人]也无所谓
本来说我们的祖先是埃及的占卜师就是谎言
[波希米亚人]也好 [吉坦人]也好 [兹格纳人]也好 [罗曼]也好
<Bohemian>法 <gitan>法 <Zigeuner>德 <roma>都是[吉普塞人]的别称
爱怎么叫就怎么叫吧
那 你们自己管自己叫什么
[罗曼]
[罗曼]？
就是[人]的意思
你一个人能回去吧
爱德华
为什么 为什么[人造人]会出现在这里
[人造人]<Homunculus>：
由人而造的人 没有灵魂 只有肉体和精神的次品 是人体炼成失败后的残留物
什么啊 怎么在这种地方 真是的 这是谁的恶作剧啊
金‧布拉特雷
金？
你能来到这里的话...也就是说大佐他...
大佐？ 是在说战争中的事情吗
你装什么...
我要失礼了
请便
是吗 是这样呢...
[人造人]也是有做为他们的根基的人类的
就算有和他长相相同的人 也没什么好奇怪的吗
是认错人了吗
我道歉
我是一个犹太人 因为一看到有钱的犹太人
就发动袭击的爱国人士有很多
我已经习惯了
话说 你会驾驶车子吗
普普通通
那就请你代为驾驶了
在他醒来之前
太棒了
这样子看来简直像马上就能飞起来一般
金发碧眼 大家身上都流淌着古代日尔曼民族的血液
是德意志民族的骄傲
艾卡鲁德会长也一定会高兴的吧
[巨蛇]的下落已经查到了
是吗
艾卡鲁德会长 知道[巨蛇]逃往哪里了
看来是的
有目击者
海斯少尉 请你负责指挥
能够前往[香格里拉]的日子近了
教授
哎呀 你来的正是时候
我正需要像你这样有能力的人呢
难道你在被人追杀吗
正相反
是我在追...[龙]
[龙]？
请称呼我作马弗塞吧
马弗塞：
即弗里兹‧朗格<Fritz Lang>犹太电影导演 马弗塞这个名字
是取自他1922年拍摄的电影[马弗塞博士]<der Spieler>
拿着
有传言说来这个废城里偷盗的人目击到了
目击到什么
[龙]
哎 其实也就是巨大的蛇而已
就为了验证这个传言特地跑来这里
因为某些原因我非常想要找到真正的[龙]
难道要用来做药吗
差不多该闪人了吧
爱德华‧艾尔力克
怎么回事
找到你了
爱德华
你是...恩比吗
老爸所制造的...[人造人]
郝因海姆的儿子 就只有你...
恩比...为什么到了这个地步我们还要战斗
这些家伙...是什么人
准备发射标枪
射击
这些真正的[隆基努斯之枪]分散于世界各地
[隆基努斯之枪]<Spear of longinus>：
为了确认被钉在十字架上的耶稣之死而插入其腹部的枪
因为接触过耶稣的血而被视为圣枪 耶稣受难的象征之一
要把它们全收集起来可费了不少工夫
等等 你们要把那家伙带去哪里
把今天所见的一切忘掉吧
这不是普通人该知道的事
你是...
你不记得了吗
也不能怪你
毕竟只是在开战前在日本有过一面之缘
郝斯霍华少将
卡鲁‧郝斯霍华<Karl Haushofer>：
实际存在的人物 一战时的德军少将 战后在慕尼黑大学执教
地政学奠基人 虽然不是纳粹党人 但与其有很深的关联
与阿道夫‧希特勒也有过交往
我听说您现在在慕尼黑大学执教...
你是郝斯霍华？
我从老爸那里听说过这个名字
你是？
爱德华‧艾尔力克
我老爸叫郝因海姆
等等...你要...
太成功了 教授
[巨蛇]又再度回到了我们的手中
爱德华‧艾尔力克
怎么了
他是郝因海姆的儿子
但是 郝因海姆的儿子不是应该出生在[香格里拉]吗
顺利穿过门的居然还有一个...
所在为纯白之融合 所向为借代之地位
Gelass sei weiß und zu borget zusammen mit pachtete Sitz
汝须指引吾等至上 此愿还于至高圣者
und vorstehst du gar weis und hoch‧ Menschen gar als Wollen
哎呀 我们又见面了呢
教授 开始实验
可是 虽说是穿着铠甲 但是要派真人过去还是有些...
向[香格里拉]进军
大陆历1917年
[阿米斯特利斯国]  北方
大佐
您在哪啊 大佐
哈博克少尉 布莱德少尉
你们远道而来辛苦了
看到您身体健康真是太好了
不要用敬语了
我现在只是个普通士兵
可以吗 那么 马斯坦伍长
特意申请要来这种偏僻地方
我觉得很像大佐做事的风格
可是
我希望用我自己的方式来为国家尽一份力
大佐...
自从那天之后我就再没有用过炼金术
[焰之炼金术师]居然...
每当我想用的时候 就会看见那些因为我的愚蠢而送掉性命的人们
就在这只眼睛里
果然...还是应该让霍克艾中尉来一趟啊
她是不会来的啦
她也不想看到大佐那副样子吧
而且...我觉得大佐在等的人并不是中尉
那是谁
一个月前她终于变得无法行动了
并对阿尔说他可以走了
自己已经没什么可以教他的了
是吗 阿尔还没有放弃爱德的事吗
那家伙还相信着 爱德一定活在某个地方
他说他梦到了
自己以17岁的健康身体和爱德生活在一起
两个人一起制造着能前往宇宙的机器
他们几个就拜托你了哦
怎么这么狼狈啊 我来帮你修好吧
弟 13岁
东方的城市 里奥尔
我们阿姆斯特朗财团
会全力支持里奥尔的城建工作
将在这里建成像[中央都市]那样的大城市
我将和大家共同进行这一代表着东方的新时代城市建设
这家店就送给你了
真...真是好本事
这个是...炼成阵吗
大家往这边走
罗塞姐 我好怕
在这个曾经几乎被炼金术摧毁的城市里
究竟是谁做出这种事
到底是从哪里来的
炼成了龙卷风吗
阿尔
请回答 里奥尔
里奥尔
里奥尔那也发生了地震吗 和[中央都市]同时吗
而且 据说还出现了大量的敌兵
虽然还无法确认
东方有着很严密的监视网
居然会有敌人突然跨越国境...
糟糕
阿尔冯斯‧艾尔力克
这位是阿姆斯特朗少佐
你见过的啊
罗塞小姐
应该是在旅行的过程中蒙受过照顾吧
记忆还没有恢复吗
这个是...
我在控制那具铠甲
通过把我灵魂的一部分转移进去
灵魂的一部分？
好像我的灵魂很容易分离出来的样子
看来还没恢复呢
和爱德一起旅行的那四年间的记忆
但是看他们现在作战的样子 就像是爱德华带着阿尔冯斯一样
里面的人已经全部死亡
恐怕刚开始的时候就已经死去了
刚开始的时候就？
像是穿越过了某种强大的压力层一样
阿尔 你还在找爱德吗
但是 爱德他...
阿尔 这样连你都会消失的
想让盖耶尔总监认真起来就只有这个办法了
格蕾西娅 那个[吉普塞人]还在你的...
哎呀哎呀
战争？
又要爆发战争了吗
就是还有那么一群人在说那种傻话啦
不过万一事情真的变成那样 你们可能就危险了
说什么建立只有德国人的国家啦
坚决抵制犹太人什么的
尽是些让人生畏的话
巡警先生
你们在谈什么
没什么 怎么了 一副可怕的表情
不知道[吉普塞人]有什么企图啊
和你们一样哦  每天都在酒馆里策划着什么
拜托了 那女孩很脆弱的 请保护好她
之前的战争 德国其实还有能力战斗下去的
但是政府却投降了
接受了屈辱的[凡尔塞条约]
[凡尔塞条约]<Treaty of Versailles>：
1919年6月28日在凡尔塞宫签定的代表着一战结束的条约
该条约对德国的剥削和限制严重伤害了德国人民的民族意识
很多人都想推翻现在的政府重新夺回德国的荣耀呢
阿尔冯斯你...难道是为了那些人在工作吗
我只是想制造火箭而已
爱德华呢
记得他说是要去慕尼黑大学吧
是的 说是要去找人什么的
郝斯霍华教授的讲座一直都休讲呢
似乎是[图雷协会]的事很忙的样子
[图雷协会]<Thule-Gesellschaft>：
1918年成立于慕尼黑的秘密组织 可以说是纳粹党的前身
标榜极端的民族主义和反犹太主义 卡鲁‧郝斯霍华就是会员
最近一直呆在别墅里
图雷？
你不知道吗
图雷就是指古代神话中的北方神秘之岛
追求生活在那个岛的神的力量的组织
就是[图雷协会]
那是可以拯救德国的神圣力量
什么神啊恶魔啊神秘学啊 要怎么拯救国家
可恶
作为一个大学教授的别墅警备人员实在...
难道说...阿尔冯斯他们的资金援助人是...
这就是所谓的魔法阵吗
说什么以处女为活祭品召唤出恶魔
开什么玩笑
不对 这个是...炼成阵
在这个世界应该无法使用炼金术的
这个炼成阵...还是不完整的
我在干什么...就是画了这种东西
在这个世界也无法使用炼金术
你还是那么笨啊 小不点
恩比吗
[香格里拉]
怎么回事 我什么都没...
出什么事了
不清楚
可能是有人潜入了这里
你是...为什么门打开了
之前我们无论怎么尝试都无法再次打开门
从[香格里拉]回来了吗
回来？
你做了什么？ 快说 小鬼
调查一下 大家都没事吧
被压烂了
搭乘人员死亡
有生还者吗
没有
是你干的吗
那里是比地上的任何地方都要广阔的地下王国
有着厚厚的积雪的高山保护着那里
是不存在战争 疾病 没有痛苦和仇恨的理想国度
居民的睿智保证了那里会完全和平
而那只拥有神秘力量的军队则保证了最终战争的胜利
前往[香格里拉]的道路并不好走
看来假设是正确的 教授
艾卡鲁德会长
这是爱德华‧艾尔力克
你的父亲也曾经对我们[图雷协会]产生过兴趣呢
虽然我不知道他对你们说了什么
我是迪特里迪‧艾卡鲁德
我不知道什么[图雷]和[香格里拉]
但是你好像有兴趣寻找传说中的国度
你不也是吗
等一等 海斯
那位大人的计划已经临近了
万一这家伙和柏林的人有关联的话
等等 等一下 住手
哥哥
哥哥 哥哥
好痛 好痛
好痛
哥哥
好痛啊
咦 不过哥哥有这么高的吗
阿尔 谁是只有巴掌大的小不点啊
里面没有人
那个是什么东西
不清楚
说不定那就是炼金术
恶魔 恶魔降临了
射击射击
哥哥你又闯什么祸了吧
一点没变啊 还是喜欢恶作剧
你这家伙 总之先冲出去吧
哪边
快跑
别管了 跑就是了
哪边
十分抱歉 但是我已经掌握了他的居所
他和那个阿尔冯斯有密切关系
他的那些知识真是值得珍惜
不过他也不可能乖乖和我们合作的
和他爸爸一样
我们利用那个[吉普塞人]吧
那女孩呢？
其实那个女孩也和爱德华‧艾尔力克 阿尔冯斯‧海德里希在一起
从党员那里得到的情报
这看来是 神在为我们祝福呢
您还打算打开门吗
我可不认为门的那一边是[香格里拉]
他们可全都死光了
离[11月8号]只剩十天了
[11月8号]：
1923年11月8日发生了名为[慕尼黑暴动]的政变
[总统]准备在没有[图雷协会]支援的情况下起事
[总统]：
即指德国政治家 后纳粹党党首阿道夫‧希特勒<Adolf Hitler>
这样下去我们就没有立场了
不用担心 那一天门一定会打开
多亏了[图雷协会]才成就了大业
后世的人一定会如此评说吧
什么嘛 我刚想总算回来了
却一直在睡觉
哥哥
这里真是个漂亮的城市啊
真的是门的里面吗
这里是门的另一边
比起这个...你真的是阿尔吧
但是 怎么又变成只有灵魂的铠甲了
又变成？ 又是...
是哦 我好像是多亏了哥哥才能以铠甲的姿态生存的吧
对不起 哥哥 我全都不记得了
不记得了？
从炼成妈妈的那一天开始
当我醒来的时候 发现和罗塞小姐一起在[中央都市]
我一直都深信着 哥哥一定还活在某个地方
一定能把你找回来的
阿尔...
那些人究竟是怎样打开门的呢
阿尔
哥哥
我转移灵魂的炼金术不能持续很久
看来时间好像已经到了
阿尔 阿尔 你要消失了吗
不过 我知道让哥哥回去的方法了
我也在那边打开和他们同样的门
阿尔
这么晚啊 遇到什么好事了吗
这个啊 也许你们不相信
我遇到阿尔了 我弟弟阿尔
说不定我能回去了
你好
你是...马弗塞
马弗塞？
你似乎在调查郝斯霍华少将的各种事情吧
你也是他的同伙吗
我有话想对你说
能到柏林的[乌法]来一趟吗
[乌法]<Universum>：
德国的大电影公司
什么嘛
阿尔冯斯
你知道[乌法]这个地方吗
真是好久没联络了
对不起 我知道我没有资格给你打电话
没事 但是阿尔不在
不在
突然不见了
阿尔也是 拉斯也是
是吗 可能是去了[中央都市]吧
里奥尔和[中央都市]两座城市在同一时刻发生了异变
从这个共同点里 他也得出了和我一样的结论吧
难道这件事和爱德有关系吗
现在还不能说什么
又不能再等下去了吗
无论如何都想要去
我不想只让阿尔一个人找爱德
原来如此
这种做工的话的确会让人想用它来拍摄真的龙呢
即便如此 多亏看到了那个东西我又做了不少改进
[马弗塞博士]似乎是你拍摄的电影吧
只是跟你开个小玩笑罢了
我叫弗里兹‧朗格 请多关照
柏林 [乌法]电影制作公司
我正计划要去美国
为了学习英文正在读一些那里的人写的小说
虽然是些廉价的商业小说
不过这个却很有趣
有很多被称为[科幻长篇小说]<scientific roman>的科学类读物
最近在其中出现了一些有趣的东西
虽然和我们所居住的世界极其相似
却又有着某些不同的世界是与我们的世界互相平行的
可以称其为[平行世界]吧
[平行世界]<parallel world>：
与这个现实相异的另一个现实 与某个世界平行的另一个世界
在那个平行世界里 龙和魔法可能也是实际存在的
又或者说 取代科学 炼金术十分发达的世界
在那里的弗里兹‧朗格也许不是什么电影导演
而是长着同一张脸的罪犯也说不定
那是算好的 说不定还是个女人
这样想像着还真是不可思议呢
只是个梦想罢了 那样的东西
梦想吗
不过究竟哪边是梦境 哪边是现实呢
你是不会明白的  一生都活在梦境里的人的想法
那么 你要和我谈的是？
这是卡鲁‧郝斯霍华少将写的书
我是在叫作[大日本帝国]的岛上认识他的
里面写到那个国家比较特别的是只靠单一民族支配整个国家
但是德意志民族却并不是只生活在德国内
分散在荷兰 澳大利亚 以及其他多个国家
要统一这些国家 建立只有德意志民族的国家
里面写的就是这些
没什么兴趣
还有一点 [香格里拉]
这是东洋传说里的理想国度
但是据说支配那里的人就可以支配整个世界
他们对此深信不疑
你怎么看呢
你知道这是什么吗
这个是...
[图雷协会]参与了[国家社会主义劳动者党] 通称[纳粹]的政党的创设
现在对这个政党也有很大的影响力
[纳粹]？
听说[纳粹]计划在11月的某一天展开大规模的武装斗争
当然 人们都说只靠那么一点兵力起事也只会被柏林的正规军镇压
但是[图雷协会]却向被称为[总统]的领导人保证可以取得胜利
作为证明而拿给他看的就是这个东西
似乎是威力巨大的炸弹呢
这还是在这个世界从来没有人想到过的
郝斯霍华等人扬言只要给予自己经费和兵力
他们就可以把这样的强大力量一个一个地从门的另一边弄过来
利用那边的世界来进行武装起义？
你想怎么做
我不能再让他们打开门了
别管他们了
我就是想让你别管才叫你来的
想要开战的人让他们开战就是了
比起这个 你能协助我的工作吗
你是处于什么目的调查了纳粹
我的妻子是纳粹总统希特勒的狂热支持者
他们通过我妻子多次向我寻求合作
不过我毕竟是他们想废除的犹太人
反正被利用后就会被舍弃
我对这种无聊的现实没有兴趣
假装活在梦境之中
其实你是在害怕吧
怕你的梦被现实所侵犯
那个 要把我带去哪里
对你来说这也不是坏事
听好了
总统 总统 总统 总统
总统似乎准备在8号的起义中使用[突击队]
[突击队]<die Sturmabteilung>：
从属于纳粹党的准军事组织 可以说是纳粹党的私人部队
派盖林格他们？
海尔曼‧威廉姆‧盖林格<Hermann Wilhelm Göring>：
纳粹二把手 担任突击队队长一职
我们要是不参加起义的话...
起义的那天我们就打开通往[香格里拉]的道路吧
这样最好
那个女人已经在我的掌握之中了
加紧准备吧
发射仪式是在11月8号 总之是通知我们无论如何要赶上
来吧 让世界见识一下 德国并没有输
这样真的好吗
要是打开那个门的话 你就能回去了吧
那么想要把我的世界卷入战争的傻瓜们就会跟来了
但是...
阿尔他 我总算知道了阿尔还好好地活在那个世界里
我一直都很不安 怀疑自己是不是失败了
所以 已经够了
阿尔冯斯 我有话要跟你说
是有关你的经费资助人的
停止制造火箭吧
工作就快收尾了
今天开始就住在工地了
他们在计划战争 与我原来的那个世界
那个火箭一定也与这件事有关
阿尔冯斯
我已经没有时间了
这里是我的世界 我想留下自己曾经存在过的证明
你没有资格说三道四
阿尔冯斯
反正门也打不开的吧
那就是说也不能确定阿尔现在在[中央都市]喽
嗯 所以我很担心
拉斯也和他在一起
自从泉小姐去世以后
一直以来压迫着阿尔的负担也等于消失了
明白了 等扫完墓我就带你们去那个地下都市
咦 艾迪西娅他们来过了吗
为什么带我来这里
算了
跟里奥尔一样
肚子好饿啊
还有白香肠吗
白香肠<WeissWurst>：
德国的香肠世界闻名 WeissWurst由857年慕尼黑餐馆老板sepp Moster首创
咦 很稀奇呢 居然不喝啤酒
今天你还是呆在家里比较好
今天晚上这个国家将会获得新生
正是为了这个才举办的庆祝酒会
那家伙是[图雷协会]的
喂 诺娃 诺娃
你要去哪里
你们在干什么啊
你们可能还不知道 那些家伙是...
战争就要开始了 软弱的革命政府将被推翻
我们的[总统]将接收这个国家
诺娃会帮助我们
我没告诉过你吗
这里的人原本就都隶属于同一个政党
国家社会主义劳动者党
放开我
上车
你应该是要去郝斯霍华的别墅吧
是的
为什么要帮我
天知道 也许只是因为我想捍卫自己的梦想吧
随时都可以开始实验 但是...
我还没有告诉你们吗 没有必要把火箭运出去
难道是要在这个建筑物里面发射吗
诺娃
是的 我们一直在找的女[吉普塞人]
多亏了你们把她留在了慕尼黑
为什么她会在这里
她是开门的钥匙 通往[香格里拉]的门
这样的东西 真的能...
你应该已经见过了吧
在爱德华‧艾尔力克的脑海里
你把爱德华的所有知识都阅览过了吧
是的
魔法阵 不 他们称之为炼成阵吗
需要咏唱的咒语是什么
他的记忆中没有什么咒语
只要使力量在自己与炼成阵之间循环就可以了
简直像是那边也有人在敲门一样
很久没有像这样潜入了呢
这前面就是以前的大总统室？
为什么 究竟缺了什么
那个时候...
我 看见了门
如果那是同一扇门的话
就是说 要去那里的话...
要将我自己...
格拉托尼
格拉托尼？
那家伙也和我一样 是怪物
11月8日 很快在聚集着拜仁州的当权者们的酒店里
率领着我们德意志社会主义劳动者党的 阿道夫‧希特勒总统就要起事了
鼓舞士气 直接出兵柏林 一口气掌握国家的实权
快一点吧 快点打开通往[香格里拉]的道路
把[香格里拉]的军队和武装带到这里来
但是调查还不够
你还说这种话
光是夺取知识的话 还无法打开门吗
那是什么
你会驾驶吗
普普通通吧
看来都不用我去接你了
你来了吗
看来只有你才能打开门的样子
想让诺娃代替我吗 住手吧
这扇门的对面就是你的世界吧
但绝不是[香格里拉] 我可以保证
我想看看 不 我想呆在那里 因为就在那里啊
谁都不会背叛我 让我害怕 只属于我的国家
你想要自己的国家吗
我还以为不属于任何国家不断旅行才是你们的骄傲
我想要有自己的梦想
那一边不是梦
趁现在...
用我们两个来炼成吧
那样门就会打开了
我们迎接我们
原来如此 那边的人也是以[人造人]为触媒的
把从门的另一边而来的人做为触媒...
我就是为了这个而来的
你又想用自己为代价来救哥哥
我不想再看到那一幕了
再也不想
怎么会...
我想回到妈妈那里去
快
会射到他的哦
老爸
怎么回事 这是怎么回事
要让那条[龙]安静一点 这是最有效率的办法
他是个不会轻易死去的男人 真是帮到我们了
你好 终于来了啊
真是的
你在干什么啊
啊 我想以这里的魔术和科学制造一条通向那边的通道
于是接近了郝斯霍华
我现在来救你
住手 这是我所希望的
我是个罪人 想复活失去了的孩子却没成功
制造并抛弃了这样的怪物
而自己却转移到其他人的身上 一直活到现在
为什么 为什么要帮这些家伙
为了让我回去吗...
以我的生命为代价
用恩比来炼成门吧
我根本不需要那种东西啊
替我向阿尔问好
为什么
准备火箭 要穿过门了
爱德华的运气真不错
阿尔冯斯
你可以回去了
艾卡鲁德想乘坐火箭 现在正一片混乱
现在的话...
海斯 你去把事情的发展报告给[总统]
郝斯霍华教授负责保持门的安定
住手吧 我始终认为那里不是[香格里拉]
爱德华说的是对的
那种事情我当然知道
似乎打在假肢上偏离掉了
秒速超过11公里的这架火箭
可以突破门里发生的那种现象
到达另一边
这就是郝斯霍华先生的设想
这个单人机也有足够的速度的
等等 我并没说过要去那边
是我想让你去
阿尔冯斯 是因为我很碍事吗
我们并不像你存在于你的梦中
即使我的生命即将结束
我还是我 的确存在于此
请别忘了
阿尔冯斯 阿尔冯斯 阿尔冯斯
什么
爱德
诺娃
带我走 爱德  带我走
艾德
那是什么
这就是...
这种力量
我的魔术变成实际存在的东西了
痛痛
这里是什么地方
不知道 不过得救了
你不是最喜欢像那样的机械了嘛
感觉一点美学都没有
温蒂
阿尔
那是什么东西
我...只是打开了门
好痛啊
爱德
你去哪里了啊
温蒂
欢迎回来
哥哥
谢斯卡 阿尔
欢迎你回来 哥哥
那是什么东西
是那个世界的兵器
是来侵略这个世界的
为了把这个世界的力量带到那个世界去使用
我...
那个门是你制造的吗
阿尔
好痛啊
真是的 好不容易等到你回来你还真是忙啊
想用这样的手和脚去战斗吗
这个你一直都带着吗
温蒂 但是我...身体已经成长了啊
你以为我是谁啊
那些家伙是什么玩意啊
可恶
看吧 我富有艺术的炼成
少佐
阿姆斯特朗阁下 那个是...
和出现在里奥尔的敌人很像
但是...
法尔曼 基利 小心后面
大佐
马斯坦大佐
法尔曼中尉 请用现存的部队保护议事厅
遵命
基利曹长立刻传令给机械部队
马上把战车部署到市内 阻止敌人的行动
是
喂喂 伍长大人在发号施令哎
哈博克 布莱德两位少尉
是
司令部这里是我们最后的堡垒了
把将军阁下给拖出来
让他向各地的驻兵点请求增援
遵命
阿姆斯特朗...阁下
为了将天上的敌人打下来
准备气球吗
那么我这就去
一直在等您呢
好了 站起来试试
别说的这么轻松
很痛的啦
正好
你会成长多少我还是知道的
后续部队来了
离这里远点
看来这里似乎是这个世界的大都市
让它消失吧
来了吗
爱德华‧艾尔力克
阿尔
你顺利从那里走出来了啊
因为用了拉斯他告诉过我的一条路
拉斯他？
是的...那个门是用拉斯炼成的
阿尔
住手
不可能让死去的人复活的
哥哥 是我的错吗
为什么事情会变成这样
我只是...
你只是想把我带回来而已吧
拉斯也一定只是想帮你
那个世界里的阿尔也只是想让我回来
诺娃只是想要属于自己的国家
大家都不希望有这样的战争
我们都不希望这样...
但是这场战争却是因我们而起的
你明白吗
所以 我们要保护这个世界
只要你还活着 就不可能和世界没有关联
怎么样
现在就只能做出这个样子的东西了
足够了
请等一下
霍克艾小姐
凭我的力量 只能搭乘一人
怎么可能... 少骗人
温蒂小姐 看那个
爱德
好久没用过了 还很在行嘛
别把我当傻瓜
趁现在 快跳吧 钢
大佐
看来这场麻烦是你小子惹来的啊
一上来就讽刺我吗
不过那个眼罩一点都不适合你啊
对不起
去吧 钢 我就是为了这个目的而来的
嗯 我就恭敬不如从命了
哥哥真是的
我就知道你还活着
为什么 为什么我的魔法会受到阻挠
这里跟我们的世界完全不同 是新世界
哪里都是一样的
人们一样是活着 哭着 笑着 然后死去
我想问你一个问题
为什么过来后立刻展开攻击
你不是想把这个世界的技术用于那边的战争吗
我要毁灭这个世界
为什么
因为很可怕
当我得知利用[巨蛇]的力量打开了门 里面存在着另一个世界
得知那里有着凌驾我们的强大力量的那一刻
我害怕的要死
所以我就认为不得不毁灭掉它
这里的人是不会向你们发动进攻的
天知道
都是同样的人类啊
不一样 就算样子和形态相同
另一个世界的就是怪物
这就是你的真心想法吗
到此为止了
人类无法认同与自己不同的东西
拒绝并畏惧它们 这就是战争的开端
在我看来 你也是怪物
所以 我可以动手杀你
动手
怎么了...
什么
这些铠甲都已经移入了我的一部分灵魂
别过来 别过来
站住 站住
站住啊
结束了吗
是吧
钢
哥哥...
哥哥
有这么多的材料 总会有办法脱险的吧
你要去哪里
把这些全送回门的另一边去
不用连哥哥你也去吧
我必须去把门破坏掉
阿尔 你也要毁掉那个门 不能让通道再被打开了
那温蒂要怎么办
这个 替我谢谢她
哥哥
哥哥...
那个一定是爱德吧
已经连等都不让我等了吗
起义失败了
慕尼黑的军司令部察觉到了我们的计划
与警察一起阻止了进军
游行的队伍在途中就被击溃了
[总统]怎么样了
没来得及吗
那个怪物是什么东西
神啊
再一次 把门 打开
然后我就能 前往[香格里拉]
可恶
爱德
诺娃
是吗 我回来了啊
为什么
为什么你要回来 爱德
为什么呢
是为了把门毁掉吧 哥哥
你又把灵魂转移进去了吗
差不多要听不到声音了吧
阿尔 你为什么...
我迅速跳到了哥哥你的那一边
为了不被发现所以躲在了里面
现在大佐正在破坏另一边的门
我们也得毁掉这边的门吧
会回不去的
我想和哥哥在一起
想和哥哥经历相同的事情 想和哥哥一起成长
只要两个人在一起
无论是在哪里 我们都可以再去旅行
我们都可以继续旅行
阿尔 你的记忆...
似乎是恢复了
等价交换吗
在没有炼金术的情况下弄 可是很累人的
两个人一起总会有办法的
电影和兵器都是拜科学所赐
那么我就继续拍摄电影吧
将绚丽多姿的白日梦 将不应该存在的另一个世界给...
哥哥 我们要去哪里
首先得去找被带到这里来的原子弹
那种东西两个世界都不需要
一定马上又会发生大规模的战争吧
也许那是命中注定的
我们牵涉进去真的好吗
我已经不认为这个世界与自己没有关系了
这里就是我们的世界
没有什么不同
我们将在这里生活下去...
Woah! 重ね合わせた夢を抱いて
Woah! 抱持着交织在一起的梦想
果てしない楽園ヘ
前往无尽的乐园
もう失くすものさえ見つからない
已经连失去的东西都无法找回
駆け抜けた遥かな道
越过那遥远的道路
何一つ疑う事も
要怀疑的事情
知らなかったね
都不懂得
We'll say goodbye, lost Heaven.
让我们说再见 失落的天堂
How we longed for Heaven.
我们是如何地渴望天堂
We're letting go of something we never had.
我们可以放弃甚至从未有过的东西
Time goes so fast, Heaven is lost.
光阴似箭 失落天堂
手を伸ばし掴んだ夢はそっと
伸手紧握的梦想是
崩れ行く砂の城
悄然崩塌的砂城
ただ立ち尽くしてた別れ道
只是呆呆站着的岔路
微笑を残して
残留下的微笑
消えて行った君が描く
向着逐渐消失的你
楽園へと
所描绘的乐园
We'll say goodbye, lost Heaven.
让我们说再见 失落的天堂
How we longed for Heaven.
我们是如何地渴望天堂
We're letting go of something we never had.
我们可以放弃甚至从未有过的东西
Time goes so fast, Heaven is lost.
光阴似箭 天堂失落
一つになれない浮かんだ星屑
无法合为一体的星尘
一つの終演に赤い花束を
预示着一场演出终结的红色花束
駆け出した視線の先が
即使视线所向只是
蜃気楼でも
海市蜃楼
We'll say goodbye, lost Heaven.
让我们说再见 失落的天堂
Yeah!
We'll say goodbye, lost Heaven.
让我们说再见 失落的天堂
How we longed for Heaven.
我们是如何地渴望天堂
We're letting go of something we never had.
我们可以放弃甚至从未有过的东西
Time goes so fast,Heaven!
光阴似箭 天堂
We'll say goodbye, lost Heaven.
让我们说再见 失落的天堂
How we longed for Heaven.
我们是如何地渴望天堂
We're letting go of something we never had.
我们可以放弃甚至从未有过的东西
Time goes so fast, Heaven is lost.
光阴似箭 天堂失落
I wish you good luck.
祝你好运
I still remember every day.
我仍然记得与你共度的那每一天
I wish you good luck.
祝你好运
I still remember every day.
我仍然记得与你共度的那每一天