糟糕...這下真的糟了
昴 你怎麼了？
啊 原來如此 到這就沒了
不行 快點...逃...
納豆還是算了吧
等著我...
一共363元
齒邊十圓：指日本在1951年至1958年製造的十元硬幣，
邊緣帶有齒邊，數量稀少有收藏價值。
哦 齒邊十圓
我...一定會...
拯救你的
也是啦 一整天窩在房裡打遊戲
眼睛當然會累啦
怎麼回事？
怎麼看都不像是假的啊
意思是...
也就是說這是...
難不成 就是所謂的異世界召喚？！
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
假設這是幻想異世界
文明是約定俗成的中世紀風麼...
亞人隨處可見的世界觀
大概也少不了戰爭和冒險
而我在這個世界裡...
危險啊
來了
我的回合到了！
這大概是第一次魔法發動事件
危險
太好啦
幹得好啊
使用魔法還太早了點啊
看不懂
小哥 你的打扮真奇特啊
正在旅行嗎？
這個是？
這是平果
但是語言相通 問題是...
這是哪個國家的錢？
這種東西在盧克尼卡用不了
我看你是窮光蛋吧
滾一邊去 別妨礙我做生意！
沒辦法
現在還是老實地收集情報麼...
討厭
這裡是亞人專門店
好痛 前面...看不見前面了...
感覺跟說好的不一樣啊？
這不是異世界召喚嗎？
我的主角設定跑哪去了啦
聯繫人菜單  無信號
①聯繫方式瀏覽
②群組搜索
③簡略瀏覽
④新建聯繫人
菜單 決定
聯繫人一覽 無信號
手機沒事麼
有手機也沒意義啊！
說起來初期裝備也太凄慘了吧
福利保障做得不夠到位的話
像我這樣的溫室花朵可接受不了啊
連把誓約聖劍都不給我
話說 既然我是被召喚的
那麼召喚我的美少女在哪啊？
難不成召喚來之後就放任不管？
哦 終於來了嗎 召喚我的美少女...
你丫在喋喋不休什麼啊
不想吃苦頭的話就把值錢玩意交出來
糟糕 發生強制事件了
讓開讓開
那邊幾位~別擋道~
來了！這次就是召喚我的美少女本人麼！
召喚？雖然不知道怎麼回事
不過我正在趕路
抱歉 堅強地活下去吧
經過此事 幾位應該心情好轉改變主意了吧？
被人攪和反而心情更差了
說的也是呢
但是冷靜一下 菜月昴
自古以來 按慣例被召至異世界的人類都會發揮出超常的力量
三兩下把你們通通幹倒 化作我光輝未來的養料
經驗值們！
有生以來第一次揍人
打得我自己都好痛
不過在這個世界的設定裡我果然很強！
腎上腺素飆升的我拿下此局了！
對不起 全都是我的錯 大爺饒命啊！
竟敢反抗我們 看我不弄死你
混蛋！混蛋！
不會讓你死得痛快的
到此為止了
你這傢夥想幹嘛？
現在的話還能饒了你們
所以請把偷走的東西老老實實還給我
偷走的東西？
拜託你們 那是很重要的東西
要是其他東西被偷也就算了
不過只有那個不行
聽我的話 乖乖交出來吧
你不是來救這傢夥的嗎？
打扮很奇怪的人呢
如果要問我跟他有什麼關係
我只能說是毫無關係
那就跟我們無關啊
你有東西被偷的話一定是剛才那小鬼幹的
對了 去那邊了 她往那邊逃了
嗯 看來不是撒謊
得快點追上去
但是 就事論事...
這個狀況我也不能袖手旁觀
魔法？
開什麼玩笑
管你是魔法使還是什麼 我都要幹死你！
你以為自己一人能打得過我們兩人嗎？
是啊 兩打一好像不太公平
那麼 兩打兩就條件對等了吧
精靈術師麼？
回答正確
現在就退下的話我不會追究的
請立刻決定 我還有急事
臭婆娘 下次遇到絕對饒不了你
要是對這孩子出手的話 你的末代子孫都會被詛咒哦
不過這種情況下 你大概就是最後一代了
謝謝你 救了我一命
別動
你看 他就是心裡有鬼才不敢正視我
看來我沒有看走眼呢
是嗎 剛才那是健全的男生應有的反應
完全感受不到邪惡的氣息啊
帕克給我閉嘴
我說你 認識那位偷走我徽章的孩子吧？
啊不...很抱歉 我完全壓根一點都不知道
誒？討厭 不是吧？
難不成真的只是繞路了而已？
姑娘你最好還是趕緊去追吧
要不然我來幫...
啊 誰叫你要勉強站起來
怎麼辦呢？
我們和他又沒關係 這種傷勢也不會死
撇下他走吧
真的嗎？
真的啦
你嘴上這麼說其實還是會救的吧？
不會的！
還嘴硬...
絕對絕對 不會去救他的啦！
生氣的表情也好可愛啊
不愧是幻想異世界...
這是...膝枕？
啊 你醒了？
感覺這美少女的腿比想象中更加毛茸茸的呢
那怎麼可能啊！
至少讓你在醒來前享受幸福時刻 我很通情達理吧
總之你別再用那個假音說話了
我不可能把貓跟女主角搞混的啦
哎呀 能讓你這麼高興 我特意巨大化也算是值得呢
我才沒有高興啊
真不好意思啊
結果好像還是讓你們一直陪到我醒來...
你別誤會
我是因為有事要問你才不得已留下來的
之所以治好你身上的傷
之所以讓你枕著帕克的腿直到醒來
全都是為了我
所以 你必須做出相應的回報
演了這麼一大通施恩圖報的戲碼 不就是想讓我幫個忙嘛
沒那回事 我說你
對於被偷走的徽章知道些什麼吧？
徽章？
你說的徽章 就是顯示身份用的牌子之類的東西吧？
正中間鑲嵌了寶石
差不多有這麼大
對不起啊 無論你問幾次我都毫無頭緒啊
是嗎 這就沒辦法了呢
但是你告訴了我你一無所知的情報
所以這番話就還了療傷的人情
那麼我還有急事 要先走了哦
你的傷應該都差不多恢復了
獨自走進無人小巷這種危險的事下次別再做了
這不是擔心而是忠告
因為下次遭遇同樣的狀況 我幫你並沒有好處
所以可不能抱有期待哦
對不起啊
我家孩子就是不太坦率 別見怪啦
什麼不太坦率...
不是那種級別吧
明明急著要找回被偷的東西
還是出手救了我
更離譜的是 為了讓素未相識的我不感到愧疚
還用蹩腳到不行的方式安慰我...
這種生活方式...
完全是吃力不討好啊
喂 等一下啊
什麼？事先說明
我可沒法再抽出時間陪你了
態度這麼軟是怎樣啊...
比起這個 那東西很重要吧？
讓我也幫忙吧
你不是說什麼都不知...
啊 至少我記得她的臉
再見到她我一定能認出來
奇怪的人
事先說明 我可沒法回報你
不用回報啦
是我要報答你
所以才想幫忙
我沒有做什麼需要你報答的事
我說過了吧
療傷的事情我已經得到相應的回報了
那麼我就是為了自己幫助你
我的目的呢 我想想...
嗯 日行一善
又沒有感覺到惡意 我覺得你可以誠懇接受哦
面對暴徒多個擋箭牌也不錯啊
是這麼危險的任務啊
但是我真的沒法做出任何回報哦
啊 沒事 包在我身上
雖然誇下海口...
但是這個城市這麼大怎麼找人啊
畢竟是盧克尼卡王國的王都嘛
你連這種事都不知道嗎？
那個...
說起來 我們都還不知道對方的名字呢
要不要自我介紹一下？
說起來也是呢
那麼 這裡由我先自報家門吧
我的名字是菜月昴
愚昧無知且天下不滅的窮光蛋
請多指教
這麼聽來你已經是山窮水盡了啊
而我是帕克 請多指教~
敢和精靈這麼輕易接觸的人真是少見
你是從哪來的？
嗯 按慣例應該解釋成東邊的小島國吧
盧克尼卡從大陸圖上來看是最東邊的國家了
沒有比這個國家更東的地方了
不是吧 真的假的？東方的盡頭？
你現在既不知道自己的所在之處 又身無分文
既看不懂字又無人投靠
搞不好你的處境比我還要危險...
那個 昴...
Yes 我的名字
但是仔細一瞧 你的身體好像有在鍛煉呢
畢竟至少我每天都有練肌肉啊
唉 作為一名自宅守護者·家裡蹲
這也是理所當然的呢
那個 雖然不知道家裡蹲是什麼意思
不過昴出生在很不錯的家庭吧
啊 喂...
這些手指也是 非常漂亮
這隻手和庶民的生活相差太遠了呢
肌肉也不像是通過幹活練出來的
說起來 你的貓的名字我是知道了
不過還沒聽說你的名字呢
我的名字？
對啊
我叫...
莎緹菈
沒有家族名
叫我莎緹菈 就行了
是嗎 莎緹菈啊
真是個好名字
太沒品了啦
那麼  繼續去打聽吧
我說昴 那孩子是不是迷路了？
不...所以說打聽的事...
雖然那也很重要
不過她既然迷了路 我們就要想辦法幫忙
雖然我這個被救的人不該這麼說
不過你明白現在所處的情況嗎？
但是 那孩子現在在哭
我說的沒錯吧？昴
如果你說無法奉陪的話也行
謝謝你幫我到現在 昴
接下來我會自己想辦法的
那孩子 我一定會幫的
對不起 我不是你要找的人
我說 你怎麼了？
你的爸爸媽媽呢？
沒跟你在一起嗎？
啊 那個...別哭別哭
姐姐不會傷害你的
我現在拿出來的是一枚齒邊十元
接下來 我要用手握緊它
像這樣握得緊緊的
然後呢 哎呀好神奇
來 消失的硬幣居然出現在這裡
送給你當禮物吧
這可是貴重品哦 好好珍惜吧
謝謝你
是嗎 和媽媽走散了啊
這算啥 沒事沒事
包在哥哥姐姐身上
我們一定馬上幫你找到她
這樣一來
不知情的人會不會把我們看作年輕夫婦和他們的孩子啊？
真不好意思啊
就算眼神再不好
也只會把昴和這孩子看成兄妹吧
為什麼把我講得這麼小？
啊 媽媽
媽媽
看來找到了呢
嗯 太好了
所以呢 感覺是繞了不少遠路
請問這次姐姐您要主張自己得到了什麼好處呢？
很簡單
這樣我們就能心安理得地繼續尋找失物了對吧？
說起來 為什麼你又幫了我呢？
昴明明是反對的啊
想要露一手魔術...這麼說你也不信吧
我說過了吧？幫助你尋找徽章
我才能達成日行一善
那麼 你幫助了迷路女孩
所以一善已經達成了吧
無懈可擊的回應！
不不 你想啊 好事每天做多少次都不嫌多嘛
我這是提前完成明天的份
我的計劃是提前消化掉本週的指標啦
昴啊 你的性格真是吃力不討好呢
實在是唯獨不想被你說呢
倒不是壞孩子呢
所以說為什麼要把我當小孩啊？
我猜我們的年齡差距沒那麼大哦
你大概猜錯了
因為我是半妖精
原來如此
難怪...長得這麼可愛
畢竟按慣例妖精一定是美女呢
怎麼了？
不是怎麼了的問題...
那個 你看 我是半妖精...
聽說了哦？
你突然搞什麼啊？
我只是想用動作表達這種心癢難耐的感覺
被打的人怎麼能接受這種理由啊
不過看在拳頭肉噗噗的份上就原諒你
我也不是因為生氣才打你的啦
要說的話應該正好相反呢
真是的 昴這個笨茄子
好久沒聽到這種罵法了啊
還有為什麼我要被你罵啊
哼 我不知道
比起這個 得繼續去找徽章了
啊 等等
毫無計劃地到處亂轉是不會有好結果的
這裡還是遵循搜索的基本吧
搜索的基本？
沒錯 所謂的案發現場查百遍
那個徽章是在哪裡被偷的？
所以呢 看來現場就在這附近
先是誇下海口說一切看我
後則再次回到這個水果攤
什麼啊 還以為是客人呢
結果又是你啊 窮光蛋
可以嗎？用這個態度
你沒發現我已經不是剛才的我了嗎？
什麼？
如何啊 看我的同伴啊同伴
我把老客戶候補幫你帶來了哦
那個 昴...
看你好像對我有所期待
但其實我也沒有錢哦？
咦？真的假的
所以呢 只不過又多了個窮光蛋
你到底想說什麼？小哥
其實我在找人
我在想能不能跟您打聽一下...
我的意思就是我沒空陪窮光蛋扯淡啦！
閃開閃開
大哥哥
剛才真是謝謝你
你們怎麼又到這裡來了？
這是我丈夫的店 所以來看一下
丈夫？
哦 乖乖
話說你認識這兩個窮光蛋嗎？
這孩子迷了路 是他們幫忙找回來的哦
姐姐 給
請收下吧
看來女兒她想用這個當謝禮
謝謝你
抱歉啊
你們是女兒的恩人
我要報答你們 有什麼儘管問吧
你看吧 繞來繞去 還是為我們帶來了好處嘛
空氣和氛圍...還有居民的性格大概都很糟...
真的會在這裡嗎？
說不定是菲魯特呢
是金髮的機靈丫頭對吧？
在貧民街很有名
雖然不知道她住在哪
不知道問的話會不會告訴我們
沒有人願意出賣自己的同伴
我想問了也沒有用吧
還是改日再來為妙麼...
不管是進是退 總之快點決定吧
我差不多要沒時間了
這什麼意思？沒時間？
我雖然外表這麼可愛 但也是精靈啊
僅僅是跑到外面就會消耗魔力
所以晚上會寄宿到結晶石裡去
為了能在白天活動而積蓄力量
嗯 平均來說從9點到5點是最理想的吧
朝九晚五就像是公務員一樣啊
精靈的雇傭形式也意外地嚴格啊
帕克不在也沒有關係
現在只能繼續前進
也是呢 但是對不起
我已經到極限了...
這個消失方式感覺像要死了啊
對不起為難你了 帕克
接下來我們自己會加油的
你好好休息吧
請千萬不要逞強
遇到緊急情況記得使用魂力把我召喚出來哦
那麼之後就拜託你了哦 昴
喂喂 和女孩子獨處
這是小學之後就從未有過的狀況啊
不可以動歪腦筋哦 我還是可以用魔法的
不會的啦
現在更重要的是該怎麼找出菲魯特
我問問看微精靈
微精靈？
所謂微精靈 就是成為精靈之前的存在
經過一段時間的成長 力量和自我意識萌芽之後
就會成為帕克那樣出色的精靈
感覺越來越冷清了
真的住在這種地方嗎？
微精靈說看過類似菲魯特的人往這個方向去
喲 哥們
前面是不是菲魯特那丫頭的家啊？
嗯？菲魯特？
那頭只有羅姆老爺子的贓物倉庫
哼哼 小哥們一定是被菲魯特偷了東西吧？
唉 只能談個價錢把東西買回來了
堅強地活下去吧
把被偷走的東西要回來
為什麼必須要付錢呢？
好啦 總之這裡就交給我吧
我想辦法交涉看看
明白了 就交給昴試試看
這次的態度倒是很誠懇呢
按照之前的情形
“交給你這種廢物？
別把我肚子都笑抽筋了”
這番話會讓我一度深受打擊
然後痛定思痛 重振決心
我才不會說這麼過分的話
可是要說昴並沒有拖後腿 那確實是騙人的
是騙人的啊
但是...
我就信昴一次試試
用失敗正常成功就賺的心態
這裡用崇敬的態度說“為我加油吧”
才能讓人更有幹勁啊
這種話勉強不來的啦
但是 加油吧
嗯 我會加油的
我先進去 你就在外面負責望風
雖然回家不會太晚 但是晚餐你可以先吃哦
別說傻話了 要小心哦
好好
我沒出聲之前莎緹菈也不可以進來哦
怎麼了？
不 沒事
徽章拿回來之後 我會好好道歉的
打擾了
那麼 會出現什麼樣的牛鬼蛇神呢...
在幻想異世界中哪個都不是玩笑呢
這全都是贓物啊
話說為什麼沒人在啊？
處理贓物怎麼能這麼粗心大意啊
啊 被發現了呀
那就沒辦法了
嗯 沒辦法了哦
好熱...
糟糕...這全是我的血啊
糟糕...這下真的糟了
昴？
發生什麼事了？昴？
不行 快點...逃...
等我...
我一定會...
拯救你的...
怎麼了？小哥
怎麼突然呆掉了
哈？
所以說平果啊平果
小哥你有帶錢嗎？
哈？
哈你個頭啊
平果 你到底是買還是不買？
啊不...所以說我是天魔不滅的窮光蛋啊
什麼嘛 光問不買的話就走開啦
我這可是做生意的 只問不買恕不奉陪
怎麼回事？剛才還是晚上吧？
肚子上的傷...沒了呢
對了 莎緹菈
帕克不是拜託我照看莎緹菈嗎
總之得回到那家店才行
喂喂 幹嘛一副呆掉的表情啊
不想吃苦頭的話就把值錢玩意交出來
你們幾個看我落了單就想報仇嗎？
啊？你在說什麼啊
這人腦子壞了吧
沒關係 小哥 總之把你身上的所有家當留下
照做就饒了你
啊 好啦好啦
身上的所有家當是吧
我有急事啦 這樣就行了吧 真是的
再裝個小狗看看
手腳爬地裝成小狗 然後說聲救救我
別給我得寸進尺啊！
別小看拒學兒童的海量空閒時間
每天閒著沒事就揮木刀鍛煉的我 握力可是超過了70kg啊！
我可是急事在身 別再妨礙我了！
別害怕 別害怕 別害怕啊我...
我是笨蛋麼
都到了這裡 怎麼能不弄個清楚就回去啊
有人在嗎？
有人嗎...一定有人吧
拜託了 應一聲吧 拜託了！
吵死了！
連接頭暗號都不知道
是想把門敲壞嗎！
你...
什麼啊 從剛才開始就扭扭捏捏的
你的卵蛋是沒擺正地方嗎？
我不是在注意兒子的位置啦
話說 別開口就是下流話啊
打攪老爺子的晚酌時間
如果沒什麼重要的事你就倒霉了
別在白天就開始喝啊
會早死的啦
啊 話說 這事說來有點扯...
老爺子 你最近死過沒有？
雖然我承認自己是個快翹辮子的老頭
可不巧的是我還沒有死的經驗啊
那麼 你有沒有看到過一位銀髮的女孩？
銀髮？那種招人耳目的東西我可沒見過
全都是一場夢嗎？
那麼這個夢哪裡是頭哪裡是尾？
我又為什麼會身處於這個世界？
那麼 你到底來這裡做什麼？
啊 我在尋找一個徽章
那東西屬於一位幫助過我的銀髮美少女
雖然不知道理由
不過似乎是個重要的東西
她說正中間鑲嵌著寶石
有寶石的徽章...
不好意思 那種東西我這可沒有
真的嗎？好好想想啊
您不會是腦子生銹想不起來了吧
喝完酒狀態極佳的現在還想不起來的話
我只能說我肯定不知道 但是...
今天的晚些時候 有人說好了要來交貨
聽說是樣好東西
很可能是你要找的東西啊
來交貨的不會是叫菲魯特的女孩吧？
什麼啊 連小偷的名字都知道了嗎？
但是你能否把那東西買回去又是另一回事了
你想怎麼敲竹杠都沒用哦
畢竟我可是萬夫莫開的窮光蛋
這太不像話了
不 這世界上還有種辦法叫物物交換
說起來 你好像有幾樣稀奇玩意呢
是啊 比如說
這是玉米濃湯味零嘴 很好吃哦
是食物嗎？
原來如此 不可思議的味道
下酒正合適 好吃好吃
對吧對吧
喂 別自說自話吃起來啊
唉 我雖然不知道你要拿什麼換
不過還是等菲魯特到了你再來吧
無論哪個世界都有富人和窮人麼
話說回來 還真是一目了然啊
小哥你在做什麼？很礙事啊
菲魯特
你認識我嗎？
什麼認不認識啦 我就是在等你啊
為什麼？
話說 難不成你不記得我了？
我們在哪見過？
可是如果不是那種令人震驚的相遇
我這個大忙人可是記不住的哦
震驚是震驚啦...
唉 這事就算了
我想跟你談談你拿著的徽章
什麼嘛 是這樣啊
那麼我就聽你說說吧
大老鼠接
毒
白鯨接
魚鉤
祝我們尊貴的神龍大人
去死吧
讓你久等了呢 羅姆爺
對手意外地難纏呢 費了我不少功夫
喂 羅姆爺 這牛奶不會是摻水了吧
很難喝啊
別人出於好心給你解渴
你還說難喝難喝...
感覺你們比預料中的更親近呢
被撇在一邊的我好寂寞
長著一副不輸給羅姆爺的兇臉
別說這麼沒出息的話
雖然以前被說過不少過分的話
但是你竟然說我不輸這個老頭？
我剛才確實是說過頭了啦
對不住了 小哥
你們倆不會是串通起來想惹我生氣吧
那麼就重新進入正題吧
小哥 你出多少？
真是突然啊
在此之前 你真的拿著徽章嗎？
那當然啦
你瞧
這可是帶寶石的好東西
而且是費了一番功夫才到手的
如果你能出個公道價 大家都高興嘛
我可沒錢
那還有什麼可談的啊！
雖然沒有錢
但是我有能換錢的東西
我現在拿出來的東西
是能夠凍結萬物時間的魔器“手機”
這是什麼啊
我還是第一次看到
接招吧 一秒九張 連續拍照！
喂喂 什麼聲音啊？太閃眼了吧
你這傢夥 想殺了我麼？
使出這種詭異的招式 別小看老爺子啊！
別急別急
這是...
這是我和菲魯特的臉呢
這是什麼把戲？
說過了吧
這是能夠切取並凍結時間的不可思議道具
我用這個道具切取你們倆的時間
然後禁錮在這東西裡面
原來如此
那還真是厲害啊
雖然是第一次看到
不過這就是傳聞中的“魔法器”吧
魔法器？
就是不用像魔法使那樣開啟生命門
也能讓人使用魔法的道具的總稱
更重要的是價格
這個魔法器拿去賣能值多少錢？
即便是我也是第一次經手魔法器
但是肯定比這個徽章值更多錢吧
那就決定了
用這個手機和徽章交換
好 交涉成立
不 還不行
為什麼啊？
我的交涉對象不僅僅是小哥而已
說起來 我之所以會偷這個徽章也是受人所託
那人願意用10枚聖金幣換這1個徽章呢
偷竊的委託是有約在先啊
雖然不太清楚聖金幣10枚的行情...
如果是你帶來的魔法器
最少也能值聖金幣20枚
不 對這種稀罕玩意 肯定有好事者願意出更高價吧
真的嗎？
這下看來可以抬抬價格了啊
那麼 你和那個委託人在何時何地見面啊
別擔心 交涉地點就在這裡
像我這種單身弱女子 要是被賴賬就欲哭無淚了
關於這點 有羅姆爺坐鎮就安心了呢
暗號呢？
啊 我沒告訴她
大概就是我的客人 我去看看
可以嗎 任她這麼胡來
唉 都是老相識了 相處這麼久
幫幫她也無妨
話說 您這一副兇橫野蠻的架勢
即便我菜月昴也只能報以苦笑
畢竟是這種地方
所有人為了生存都必須拼命啊
小孩子想生存下去就得跟相同境遇的孩子們拉幫結派
可是菲魯特不適合那種方式
所以我必須保護好菲魯特
果然是我的客人啊
來這邊 要坐嗎？
無關的人好像不少啊
畢竟我最怕被人賴賬
這算是我們弱者的一點小對策
那邊的老人我知道
可這位小哥是？
這位小哥是你的競爭對手
我的另一位交涉對象
原來如此
事情我明白了
好啦 所以現在要進行抬價交涉
我是無所謂你們誰得到徽章
誰出價高就賣給誰啦
這性格不錯 我喜歡
那麼這位小哥出價多少呢？
我給出的是這個魔法器
大概是全世界獨一無二的稀有道具
根據這位肌肉爺爺的話
他保證價格不會低於聖金幣20枚哦
魔法器...
其實我也從委託人那裡得到了若干餘錢
稍微抬高些價格也是可以考慮的
你說委託人...意思是艾露莎小姐也只是受人所託嗎？
可以這麼說
想要的是我的委託人
你難不成是同業人士？
和我同業的話就意味著無職啊
那麼 這位無職的小哥出了個很高的價格
你的主人能出到什麼樣的價格呢？
正好20枚
這就是雇主給我的所有聖金幣
是不是有點不夠呢
是個男人就別露出這麼窩囊的表情
我應該說過你的魔法器不會少於聖金幣20枚
根據我的判斷
這個小鬼在本次交涉中占優勢
雖然對不住你和你的雇主
但是請你把金幣收進袋中打道回府吧
好嘞！！
什麼嘛 做個勝利姿勢沒什麼吧
我很高興啊
我也沒說什麼吧
隨你怎麼歡呼吧
我只要能賺錢就行了
啊 不好意思啊 艾露莎小姐
你大概會被怪罪吧
這也沒辦法
要怪就怪雇主想用小錢辦大事的想法
那麼 交涉的結果很可惜
所以我就此告辭了
說起來 你拿這個徽章想做什麼？
啊 找到原主人還給她
什麼啊 原來是局內人啊
你做什麼？
笨蛋 你想死嗎
哎呀 被躲開了啊
我還是第一次和巨人族廝殺呢
開什麼玩笑 小丫頭
我要把你做成肉糜餵大老鼠
糟糕
沒關係 羅姆爺不可能被打敗的
接招吧！
羅姆爺！
可惡...
我忘記說了...
至少拼個同歸於盡！
牛奶 多謝款待
這個還給你了
你這混蛋...竟敢這麼做...
哎呀 你比較有勇氣呢
但是反抗的話可能會吃苦頭哦
就算不反擊你也會殺了我們吧
你這個可惡的瘋子！
你動來動去可能會讓我的手法失常啊
我啊 使刀子比較粗魯呢
對不住啦 把你捲進來
我...
風之加護
真棒 你被世界所愛呢
你 真叫人嫉妒
老爺爺和女孩子倒下了
然而你卻沒有動
你放棄了嗎？
可惡
啊 終於站起來了呢
雖然又慢又無趣 可是還不賴...
不過完全不行
看上去是個新手 動作也很粗糙
既沒有加護也沒有技術
本以為能想出點花招 結果還是沒有
吵死了 我還有骨氣啊
被打得這麼慘的話...
唯獨你這奇特的性格值得贊同
如果能早點採取行動的話
這些人的命運說不定會有所不同
結束這一切吧 我讓你去和天使見面
啊 剛才那下讓我很有感覺呢
很吃驚嗎？我在擦身而過的瞬間劃開了你的肚子
只有這個是我最擅長的
啊 果然
我就猜到你的腸子的顏色很漂亮呢
好痛好痛好痛...
很痛苦？很難受？
不...不痛？死？
很煎熬？很悲傷？想死？
我死了嗎？還活著嗎？
什麼時候死？什麼時候死？
慢慢的 慢慢的 慢慢的...
好怕好怕好怕...
要死要死要死...
沒錯 慢慢的 失去溫度...
慢慢的變冷...
啊 死了
怎麼了？小哥
怎麼突然呆掉了
小哥？你沒事吧？
真是莫名其妙...
沒事吧？小哥
這個不用錢
總之拿著吧
喂 等等...
等等我 拜託你 等等
等等我 莎緹菈！
別無視我
我擅自離開 我沒聽你的話
這全都是我的錯
但是我也很拼命啊
那之後我也去了贓物倉庫
但是 沒有見到你...
對不起我一直在說自己
但是你沒事太好了 莎緹菈
你 是什麼意思？
雖然不知道你是誰
但是用“嫉妒魔女”之名稱呼我
你是什麼意思？
起始的終結和終結的起始