本字幕由X2字幕組與天香字幕組聯合製作 僅供交流試看 喜愛本作品的請支持Z版
主翻 椰子  校對 小頑童  時間 HIKARU
後期 ZilcH「力」+Zhudada  DVDrip tct66  看片 Zhudada
無禮之徒
囚犯
什麼
我怎麼沒聽說
你要退出逸刀流啊
當然不可能聽說了
這件事我還沒對任何人說過
但是我覺得應該先和你說一聲
退出逸刀流之後
我也不會留在這裡了
影大人那裡呢
今天會去說的
退出逸刀流之後
這裡的保鏢也不做了嗎
雖說是保鏢 其實也沒什麼事情可做
工作輕鬆不是很好嗎
跟吃白飯的一樣
有什麼好
戴哥哥不喜歡吃白飯？
什麼
來來 讓我來服侍您吧 客官
我討厭你這樣
戴哥哥你啊
我說冷的時候你肯讓我和你睡同一個被窩
可結果一次都沒碰過我
我真的沒什麼魅力嗎
討厭賣身的女人？
還是因為我長得像你死去的妹妹
一點都不像
退出逸刀流以後打算做什麼
做什麼…
我再過兩年就可以離開這裡了
雖然現在還得賺錢幫母親看病
但醫生說…
她堅持不了兩年了
恢復自由之身後
希望能找個人成個家
阿戀
沒什麼大不了的
就算被你拋棄也無所謂了
畢竟戴哥哥是一位劍士
可以憑自己的本事自由自在生活的人
怎麼可能和我這樣的女人搞在一起呢
這根本就是浪費時間
這玩意挺有意思啊
能麻煩你嗎
先問一句 這些是誰的？
呃 這個…
不管怎麼說 這些都不是普通的兵器
我在這行也幹了20年了
可還是很少聞到如此濃烈的血腥味
在如今這個太平盛世
武士的刀也不會如此
要我說的話…對了
強盜或是殺手
算了 這些都無所謂
我不會多問的
刀嘛 本來就是用來殺人的
是啊
小姐 你懂得刀劍？
我可是相當喜歡它呢
這應該是從蝦夷傳來的唐刀
女人
你在幹什麼
等您很久了 凶大人
這小姑娘似乎很喜歡刀劍
對大人的這把刀看入迷了
唐刀雖好
但它與日本刀完全不同
不是外行所能駕馭的
這也正在它的精妙之處
的確是啊
研磨此種兵器很考驗技術啊
讓人膽戰心驚的
而這種寒意正好可用來乘涼
很美妙的人生啊
哪裡哪裡
下次再找你吧
是 多謝惠顧
在這種地方…
這位武士
請把這把刀讓給我
我願意花三十兩購買
拜託了
我不是武士
我只是個劍客罷了
這位小姐
你知道2年前在本所那邊的淺野道場嗎
我好幾個夥伴都被這家道場主人的獨生女殺了
雖說我不覺得這是小姑娘孤身一人幹的
即使你出再多的錢我也不會賣給你的
雖然不能告訴你是從哪得來的
但這是我的戰利品
不過如果你能告訴我這個小姑娘的藏身之處…
倒是可以考慮一下
怎麼樣
什麼？
凜 你知道三十兩到底是多少錢嗎
我是無所謂 都已經習慣了
可是你突然身無分文的話 能受得了嗎
嗯 抱歉
話說回來 為什麼你那麼想要這把刀
那是…
父親的刀
2年前父親被殺後
淺野道場裡能稱為刀的刀全都被搶走了
那把刀是這其中的一把
爺爺主持道場的時候
它曾被奉為至寶
之前不明白禮法森嚴的無天一流
為何會如此追捧外來的刀劍
現在想來或許是爺爺對天津三郎的一點留念吧
那你打算怎麼辦
問了那男人的住處了麼
明天為止他會在淺草寺一個叫溝口的旅館裡
想搶的話我可以幫你
万次哥
對不起
這是我最後一次說這種話了
我都已經16歲了
還經常把父親母親掛在嘴邊
很不像話吧
我決定放棄這把刀了
他也是逸刀流的吧
你甘心嗎
不甘心
可是…
逸刀流的劍客死得再多
只要天津影久還在
他們就會不斷地壯大
我不想在這些無關的人身上浪費時間
不找出那個人的話根本無法摧毀逸刀流
好啊 你不介意的話我也無所謂
喂 停一停
聽不到人聲啊
你們真的在往向日島走嗎
是向日島的天保道場吧
沒錯
據說那邊是逸刀流的秘密道場
以前聽過這個傳聞
不知道是不是真的呢
你聽誰說的？
也是偶爾聽人說起罷了
這位客人您也是逸刀流的劍客嗎
是又怎麼樣
什麼啊 這樣就解決掉了
從古至今 不管多高明的劍客都躲不過偷襲
被我們這樣的人幹掉
去了那邊也要臉上無光了吧
真同情…
逸刀流的傢伙 都是些無業遊民
什麼人都有
不過抬轎的劍客還真是第一次見到呢
厲害厲害
你這臭小子
可…可惡
什麼時候被…
大叔 你吼過頭了
我已經避開要害了
想看大夫麼
好 那就行了
是誰指使你們的
什…什麼
如果是報踢館的仇
應該不需要用這種手段
放著不管的話會死的喲
說出來的話我就帶你去看大夫
怎麼樣
你說什麼
赤木？
抱歉
這邊是要害啊
給您
凶大人 您是走著過來的？
差不多吧
這個傷是…
沒事
抱歉
真琴 這個人是誰
他叫吐鉤群
好像是在番所做事的
<番所>：江戶時代設立在交通要道 管理行人和船舶 負責徵稅的一個機構
我們逸刀流將成為幕府手下的一個部門了
你好像有什麼話想說
沒有 這不是很好嗎
你可以堂堂正正地回歸到武士的身份了
歸順於幕府之後
再也不會被別人視為地下組織了
這是你的夙願吧
是啊
這是我們的勝利
凶
我繼承逸刀流
並非是為了建立一個天下無雙的浪人集團
這個我明白
我們又不是剛認識的
擔心武士道沒落的逸刀流
不被僱傭的話就沒什麼意義了
我說 就讓我趁此機會退出吧
理由呢
我並非討厭你的做法
我有我的原因
我不想被僱傭為武士
當你一家家地剿滅那些道館時
總讓我熱血沸騰 到現在…
算了 不多說了
不過是自己一些任性的想法罷了
和你沒多大關係
還以為你會說不想弄髒你的劍
所謂流派 真是一道脆弱的牆
逸刀流更是如此
那告辭了
凶
雪町的二樓
你依舊可以隨意進出
你也不想讓阿戀傷心吧
對了 作為回禮 給你個忠告
你在哪裡和一個叫赤木的人結仇的？
不 不記得了
遇到他時 小心被暗算
他是衝著逸刀流來的
我會小心的
那麼 後會有期
凜
哭鼻子和睡覺的功夫真是一流
不是已經下定決心要給父母報仇了嗎
又怎能不為父母流淚呢
痛苦的記憶 總有一天能被遺忘的
勉強迫使自己忘記
不是件容易的事情
終於找到你了
赤木那傢伙的手下？
不是
不管是誰都沒關係
總之把你腰上那把長刀給我
原來如此
那小姑娘果然是淺野家的遺孤
黑衣鯖人也是你幹掉的？
算是吧
那麼 你打算怎麼做
心得其一
制住對方的行動便能獲得八成的勝算
只會瞄準對方要害的無能之輩
很容易讓人鑽了空隙的
多謝了
刀中刀啊
別樣樣都吃驚
你小子很合我的口味
沒想到逸刀流也有像你這麼鬧騰的武士
我不是什麼武士
而且我已經退出逸刀流了
是麼
差不多了吧
怎麼回事
心得其二
以地利決勝
這是我小時候的遊樂園
經常和妹妹過來玩
而我這妹妹
被武士殺了
無禮之徒
所以我極其痛恨武士
這把刀給你了
好好珍惜吧
把刀鞘也給我
這傢伙是什麼人
並非只有你一個人
走上這條歪路的人
真是個愉快的夜晚
後會有期
如果我們兩個都能活下來的話
笨蛋
我是不會死的
万次哥
多管閒事
又沒人叫你這麼做
我都說會放棄
會試著忘記了
蟲之歌