本字幕由X2字幕組與天香字幕組聯合製作 僅供交流試看 喜愛本作品的請支持Z版
主翻 椰子  校對 小頑童  時間 HIKARU
後期 ZilcH「力」+Zhudada  DVDrip tct66  看片 Zhudada
殺人犯
兩年前 殺了所有的人嗎
就算對方是罪人 可這等殘忍之事…
罪人? 開什麼玩笑
難道不是嗎
沒有誰是罪人
其他沒必要殺的人我也殺了個精光
因為我相信他們是頂撞神明的惡棍
但真正的惡棍是我的主人
我被那傢伙騙了…
不 不對
雖說是被騙了
我也是得意洋洋地揮著刀
現在想起來 真為自己的愚蠢作惡
然後呢 您做了什麼
不僅是主人掘井
同心和捕吏
<同心>：江戶時代的下級官吏
還有賞金獵人
想要抓我的人
都被我殺了
難道你就是…
果然
傳說中的百人斬万次就是您吧
斬殺百人的罪
不知能否輕易償還
讓我向神明請教一下吧
拜託了
神悲傷的回答
他說 您應以死贖罪
如果這樣就能行的話我也不用…
結束了 已經結束了
這樣一來 從今天起日本最厲害的…
搞不好就是我了
是我…
給我消停下吧
我也不想出手啊
神明佛祖皆是不存在的
天津影久
閣下想讓我們逸刀流怎麼做
希望包括您在內的逸刀流劍士們
能來我們的鉤劍所為師
在下倍感榮幸
只是不知我們是否適任
換言之
我們只是一個無任何特別之處的雜亂集團
讓這樣一夥人當老師 是否妥當呢
當今的武士們…
閣下不必擔心
倒不如說正因如此
老朽方才痛感自己的無力
在下有事想向閣下請教
請說
吐鉤群先生 您如何看待人們的自相殘殺
生命 生命的哭泣嗎
哥哥
万次哥哥
真是個可愛的妹妹呢
很久不見了呢 万次
婆婆
婆婆我記得沒錯的話
那邊有座隱蔽的神社
你向異國神明求到了救贖之法了嗎
誰需要救贖了
那可真是誤會了
第一次遇見你的時候
那雙眼睛看來就像在向人求救
我有事要問你
你為何要將那奇怪的蟲子放入我體內
我這身軀要一直這樣到什麼時候
婆婆我體內也寄生著同樣的蟲子哦
你說什麼
托他們的福 我已經活了八百餘年了
如同我「八百比丘尼」這名字一般
阿町今年就二十三歲了
我以為武士最高的贖罪方式
就是切腹
可是 意外得很 這招也不是萬能
我要是切腹了
她就沒人可以依靠了
万次啊 你若真想得到救贖
先把刀扔掉吧
懺悔要比切腹更有價值
万次哥哥
怎麼了
我剛才呀 在那邊撿到了牡丹餅
哥哥要吃嗎
阿町 這個是馬糞
馬糞?
把手洗洗 去睡覺
嗯 把手洗洗 去睡覺
那個殺人狂
抓到他的話就給賞錢
蠢貨 看到就殺
阿町 搭著你的肩走夜路感覺是很棒
不過 到這裡就行了
您說什麼呢
怎麼說我也是武士 雖說你是我妻子
但借你的肩膀依搭的話…
面子掛不住嗎
早就沒面子可言了
在那麼多人面前因為腹痛倒下
我明白你的心情
不過吃飯喝不到酒還真是無聊
怎麼樣 去喝…
他逃了
阿町 我有點事要處理
你先回去 幫我溫好酒
莫非這附近…
還有 燒好洗澡水
似乎劍客行事並非個個都小心翼翼
在下勝川家捕快齊藤應為辰政
你不必報上名號 因為你就要死了
是嗎
你的事我聽說過
兩年前你殺了主君旗本掘井重信大人對吧
掘井大人做的事我也略知一二
並非不明白你的心情
但是 殺了主君後 你為何不切腹自裁
狗腿子 你會為了那樣的男人去死嗎
這就是武士該做的嗎
兩年前 案發之後的第五天
警備部門的兩人被追究責任
隨主君之後切腹而亡
其中一人的名字是齊藤上總守辰
他就是我父親
這才是真正的武士
像你這般 不只沒有切腹
還不斷地胡亂殺生
著實不可原諒
為了父親的名譽
以及九十九名捕快的遺怨
殺你的理由已經足夠
看到你之後 我也明白了
你沒有切腹自裁的真正理由
拿刀的人只有兩條路可走
走向劍道的人 即為武士
走向修羅之道的人 即為殺人狂
殺人犯
你是個嗜血之人
只是個沉醉於殺人的快感之中的畜生而已
住嘴
你還要殺多少人
五十人? 一百人?
還是乾脆殺個一千人
成為一個活生生的魔鬼
哥哥
阿町
沒事 沒什麼可擔心的了
是夢 只是個夢而已
阿町 跑去哪裡了
我們在找你哦 百人斬万次
你們是什麼人
跟我們來 你要找的人也在
啊 是大哥
幸會幸會
我叫司戶菱安
無敵的浪人集團新撰組的副將
你的名字與我無關
放了阿町
你們不欺負她的話 我就放了你們
放了我們? 那真謝謝了
真高興啊 那麼大家回去吧
怎麼可能 蠢貨
你在神社裡幹掉的是我弟弟序仁
現在大家要為他祭奠了
和我們兄弟單挑
哥哥
如果你贏了所有人
就無罪釋放
知道了
啊…那個 等等…
我不想拔刀
有沒有什麼別的方法
你在說什麼
你可沒有選擇
我想從這個血腥的世界脫身 所以…
不想打的話也沒關係
那就換她陪我們玩吧
好癢
我是說赤手空拳跟你們打
我們的事和我妹妹無關
馬上放了她
我沒聽見你在說什麼
你真的是傳說中的百人斬
手持十二種武器的万次本人嗎
畜生 把你的髒手拿開
你丫耍我啊
想赤手空拳跟我們打
你也是武士
為了你一個人我找來20個人幫手
我的面子要往哪裡擺
你們一夥人可以去玩捉迷藏
我在旁邊看著
副 副將…
放了這女人
快點 放了她
阿町
大哥
万次 不要怪我
我已經說過了
要找她陪我玩的
哥哥
今天好冷呢
明天陪我玩嗎
嗯 陪你玩 所以 睡吧
嗯 睡了
晚安 哥哥
妹妹死了 哥哥也步上後塵
來世再做同巢之卵嗎
全都是你的錯
這樣你滿意了嗎
如此平凡地喪命了
你說想和我打是吧
一對一的
不…不用了…
我到底是不是百人斬
讓我來告訴你吧
好好看清楚了
看…看到了…
阿町 如果可以的話我真想戰死在這裡
可惜 我連這點都辦不到
這妖魔般的身體
至少讓我把這些傢伙打包
全部送去陰間做你的僕人
請他們吃馬糞
都是我的錯
你丈夫的死
你的神志不清
這一切都是我的錯
可你卻連憎恨這樣的大哥都辦不到
這是…百人斬
生命 生命的哭泣嗎
哈 今天是迄今為止最帥的
我決定了
為了彌補斬殺百人的罪孽
我要用下半生殺一千個惡棍來贖罪
如何?
我並不是輕視你
只是我並不瞭解你的內心
那麼 接下來
父親 您的仇我一定會報
征服