本字幕由X2字幕組與天香字幕組聯合製作 僅供交流試看 喜愛本作品的請支持Z版
主翻 椰子  校對 小頑童  時間 HIKARU
後期 ZilcH「力」+Zhudada  DVDrip tct66  看片 Zhudada
著色真是太棒了
筆觸也相當地精巧
雖然之前也有所耳聞
真是沒想到國外的畫竟能達到如此境界
監察使來了
快逃
這幅禁品我收走了
這…這個聲音…
什麼同好
幕府的走狗…
太美了
天才
什麼 再請一個幫手
和黑衣鯖人的一戰使我明白了
逸刀流的劍士並非等閒之輩
万次哥很強 還是不死之身
確實是個可以依靠的人
不過再多一個人的話就更好了
喂 再來一杯
關於這個幫手 有人選了麼
找了很久了 現在終於給我找到了
父親
有客人來了
你搞藝術我管不著
可是之後收拾房間
給房東道歉的可是我
抱歉
宗理老師
你…
你是小凜？
是的 好久不見了
小辰還好嗎
還是老樣子
真是女大十八變啊
喂
我們可不是來拜年的
這傢伙不就是個普通的畫師麼
哪裡像一個劍術高強的人
你看上去也像是從小被雙親遺棄
然後被好心的猴子收養
最近才來到人類世界的樣子
他是我的保鏢 或者說是幫手
怎麼說呢 就是這種感覺的人
究竟是怎麼回事
這樣啊
浅野他…
我從小和他一起長大
抱歉 本想早點告訴你的
不 該說抱歉的是我
連葬禮都沒能參加 深感抱歉
沒關係
現在才剛剛開始
你要復仇？
先想想你自己的實力吧
我不想讓你去送死
我明白你的心情
不過這只是個愚蠢的夢
這不是夢
天津這個人 我也有所耳聞
被稱為天才的22歲劍客
保鏢也好 幫手也好
是叫健次吧
是万次
雇他一個人能幹什麼呢
或許確實做不了什麼
但是除了万次哥…
還能有一個人的話
你這是什麼意思
父親
長崎屋先生來了
有客人啊
不妨不妨
這件事就到此為止吧
真是不好意思 讓您親自跑一趟
怎麼了
沒什麼
是這傢伙啊
就是這樣
最後一種顏色確定下來之後
就是一幅讓我滿意的作品了
先不說這幅畫了
能幫我畫一幅新的嗎
真的要這麼做嗎 凜
嗯
我去了
拜託你了
老師
馬上就好了 不要動好嗎
能把老師的力量借給我嗎
力量？
如你所見 我只是個畫師
我拜託的不是作為畫師的老師
而是作為朝廷監察使的老師
你知道這件事啊
是的
這也是父親告訴我的
浅野這傢伙
真是個讓人頭疼的男人
聽說老師之所以會被僱用為監察使
是因為老師的人脈和劍術
而且您的劍術在父親之上
拜託你了 老師
請把劍拿起來吧
畫師如果不接觸新鮮事物
畫技和內心都會生銹
對我來說新鮮事物…
就是外國的藝術
但如今這個時代
如果私藏這些物品馬上就會被逮捕
然後我想到了一個辦法
讓自己成為監察使不就可以了嗎
為了取得幕府的垂青 我不斷地磨練劍術
遊走全國搜集情報
然後以各種名義…
別說是反幕府的軍士
同為畫師的同伴我也殺過
太過分了
追求藝術的靈魂
就要超越常理 尋求新的價值
就算有再大的犧牲我也在所不惜
既是說我的劍已十分骯髒
無法幫你什麼了
你笑什麼
老師 你就誠實點吧
別在那裝好人了
說穿了你不就是在為自己著想麼
說的真好聽
其實就是用一些亂七八糟的歪理給自己找理由
什麼藝術不藝術的 其實什麼都不是
就是個畜生罷了
真是可笑至極
万次哥
總之就是不想拿自己的命去冒險
我不否認這個
我還不想死
我還有很多想畫的東西
我不覺得這是什麼丟人的事
藝術家都會這麼想的
是麼
那隨便你
你個白髮佬
万次哥
今晚和小辰一起睡吧
可是
放心吧 他不會不管你的
雖說是個脾氣暴躁的人
小凜
快醒醒
母親
我回來了
抱歉 你的生日我居然遲到了
怎麼了 小凜你哭了
我做了一個可怕的夢
不過太好了
那只是個夢
真是個貪睡的孩子
那麼就一直沉睡下去吧
身手不錯嘛 小姐
抓住四處亂飛的蝴蝶 是相當快樂…
万次哥
原來如此
還在想鯖人怎麼會輸給這麼一個小姑娘
原來是這麼回事
大家聽好了 砍下他的頭
只要報了這個仇
鯖人的部下就是我們的人了
大家一起上嗎
當然
但是這不符合逸刀流的門規
管它呢 殺了再說
囉囉嗦嗦的說什麼呢
要打就快打
不想打就滾回去睡覺
別裝好漢了
就憑你那一把刀能對付得了我們這麼多人麼
正有此意
咦 從我家那邊傳來的
這個顏色也不對
曾經信誓旦旦選擇的繪畫道路
居然只有這種水準
刀 哪裡有刀
站住 你這個臭婆娘
往哪跑
我來陪你們玩吧
紅色
對 就是紅色
曾經數次遇見過的…
紅
用什麼來形容呢
花？夕陽？
不 不對
那是一種接近根源的深邃而高貴的色彩
說起來很容易 可是這到底是哪種紅
神啊 請給我惡魔的指示吧
找到了
沒錯 就是這個
我一直在找的就是這個
這就是根源的紅
只要有這個顏色的話
中招了
這是什麼東西
中招了吧 笨蛋
因為底下是松樹皮
所以興奮過頭的傻瓜會以為只是些普通的毛刺
万次哥
別過來 凜
我想到一個好主意了
在你面前把這個女人撕碎如何
好啊 你試試看啊
你這個笨蛋
沒想到本人會同意呢
喂 等等 禿子
這樣露骨地說別人的缺陷可不好啊
万次哥
招式很一般嘛
凜
這傢伙…是誰…
褻瀆藝術品的傢伙
死
好強
是 是啊
逸刀流唯一的門規是一對一對決
違反門規者…
請等一下
我們絕對沒有…
有人嗎
來了
沒見過你呢
承蒙阿葉山大人提拔 得以進入本家
小人真琴 現在此地任職
是嗎 那麼下面的事交給你了
是
真是無法理解啊
與浅野家毫無關係的你為什麼要參與進來呢
還不惜弄得遍體鱗傷
昨天你嘲笑過我
難道說你是陶醉在為他人犧牲的感覺中麼
不是
那是為何
沒什麼原因
你和我 其實都是同類
殺人也是一項藝術嗎
別把我和你扯在一起 白髮佬
毋須擔憂
我一定會按期完成的
但是
作為畫具費 我要收取30兩黃金
雖然不能幫你什麼
不過我把屍體都買下了
老師
其實都是同類嘛
真是不坦率
你也是啊
保重啊 小凜
謝謝 我會的
小凜就交給你了 銀次
這混蛋 結果還是沒記住我的名字
走吧 万次哥
囚犯