本字幕由X2字幕組與天香字幕組聯合製作 僅供交流試看 喜愛本作品的請支持Z版
可以請你在這等我一會嗎
主翻 椰子  校對 小頑童  時間 ICE
後期 ZilcH「力」+Zhudada  DVDrip tct66  看片 Zhudada
這是我最後一個任性的請求了
待我打敗那個男人回來時
就意味著我將跟隨你終生
這是我發自肺腑的誓言
如果你沒回來的話…
夢彈
生得個女娃似的小白臉
連內心也像女人一樣柔弱
你想讓人這樣說你嗎 啊 影久
被個小女孩救 簡直丟盡了臉
請住手 師傅
要不是蒙她相救 我早已經死了
她是我的救命恩人啊
你貴為逸刀流掌門的孫子
不光連一條低賤的野狗都解決不掉
還讓一個女人救了一命
這種醜聞 用你的命也洗不清
你這蠢貨
想讓我比現在還名聲掃地嗎
師傅
閉上嘴給我好好看著
你的恥辱我現在就替你洗刷掉
什麼丟臉 什麼面子
竟然要殺個小小的女孩
不這樣做就保不了的面子
這到底有什麼價值
你說得對
如果武士不用重視面子的話
我也不用一輩子在人面前抬不起頭來
對吧 影久
不好意思了
你…叫什麼
乙橘槇絵
你父親姓什麼
春…川
什麼 春川
師傅 為什麼這麼做
很明顯野狗會被血腥味吸引著集結過來
萬一她從樹上掉下來…
駒絵
義明
是這樣的吧
那女孩就是…
這真是件令人開心的事
只要這女孩活在世上
對春川家而言就是巨大的恥辱
義明那傢伙 他以為他能超越我…
黑衣 你覺得我祖父如何
你所謂的如何是指…
他是喪家之犬吧 那個老人
這個…別說這樣的話
執著於恥辱與顏面的祖父和…
太過注重體統的嚴規而將他趕出師門的無天一流
又有什麼區別
恥辱 體面 體統 嚴規
這些東西就是我們的美德嗎
何況為了這些東西有些人不得不犧牲
不管是人還是畜牲 死是萬物的義務
單憑一死就能保住顏面的話
猿猴也可以當武士
您到底想說什麼
我要創建一個流派來嘲笑那些傢伙所謂的美德
只追求劍力 以求勝至上的強大集團
黑衣也…死了…
缺乏高強的劍士 規模卻日益壯大的逸刀流
只是一隻巨大的紙老虎嗎
我的啟蒙導師
希望你…千萬不要讓我失望
哎喲
哎喲個什麼
你不是在等我嗎
也許 上次抱歉了
沒讓你滿足…
哦 這次準備好好滿足我嗎
凜 我和這女的稍微有點事
你去那邊的茶亭等我一下
好苗條…好白…好漂亮…
跟她比起來 我當然只是個小孩子
到現在為止的話…
但是…但是…因此就…
你抖什麼啊
夠了嗎
嗯 正好
一會見
到底怎麼了
真是個好女孩
偏袒對方可是逸刀流的大忌啊
不管怎麼說她可是有殺天津影久的志向
為什麼要做這種事…
為了報仇
報仇…
是父母的仇
確實和上次有些不同了
頭髮嗎
不是 是眼神
百姐
再來一碗
這是給我致命一擊的絕好機會
小瞧我嗎
同伴買女人去了啊
你是誰
啊…哈哈…我是誰無關緊要啦
倒是那個…嗯…那件事…
說來挺奇怪的
這附近沒有流鶯們聚集工作的店
這大清早的 他們會去哪裡辦事呢
不過這種事只需要一張蓆子就夠了
她…沒帶那種東西…
難不成…
有種不安的感覺
吃醋了吧
招數和前次沒什麼差別
速度卻莫名地快了很多
要是被那種女人教訓了的話…
花草般柔弱的手腕配合上細長的武器…
原以為會不協調
看來是大錯特錯了
為了加強女人纖手的破壞力才需要武器的離心力嗎
最要命的是
她把武器玩轉得如此自如
看來絕非泛泛之輩
這傢伙莫非是…
同她偷襲的行為一樣 稍嫌失禮…
不過這樣一來就扯平了
躲到哪裡去了
卑…儘是些卑鄙的招數…對不起…
喂喂 客氣個什麼
再說 如果你用一般手法的話
是無法對付我這個不死之身的
想讓我再也無法動彈的方法並不是沒有
砍掉我的頭
幹嘛 為何要發抖
這就讓你怕了嗎
對剛才的你而言 這不是什麼難事吧
來見你之前 我殺了三個男人
看 停不了了
那個時候也是 現在也是…
這麼…這麼痛苦的事情 你為什麼要繼續做呢
雖然在打鬥的時候能忘掉
可只要一鬆懈下來 就會對自己的所作所為感到害怕
繼續著這麼痛苦的回憶…
他的理想到底是不是正確的呢
只要我一產生懷疑 就拿不起刀了
怎樣正確的理想是允許殺人的
假設那傢伙先死了 你剩下的只有劊子手的臭名
就算你再有天分
一個未經磨練的女子根本就不適合幹這種差事
你一定有放不下劍的理由吧
快想起那個理由並為它拚命吧
若辦不到的話 還是回妓院去的好
你都傷成這樣了 還要打嗎
自從我會用劍之後 和人決鬥就沒輸過
…玩笑而已
不過被對方手下留情半途而廢的話 實在令人無法接受
本來想牛X地說「這次來真的了」
不過很可惜 從一開始我就很盡力了
所以至少別讓我留下遺憾
你剛才的話讓我感覺好些了
繼續吧
懂事的女人
那個喜歡逞強的白癡
不錯 總算是找著感覺了
不明白嗎
明白地說就是
少了七件武器和一條胳臂
比剛才要輕鬆多了
現在可以跟上你的速度了…吧
再這麼磨磨蹭蹭地 那笨蛋會回來的
接下來的一擊徹底分個勝負吧
嗯 為了各自的戰鬥理由
非常好
覺悟吧
有機可乘
沒有踏腳之處 不可能使出那招數
糟了
如何…大姐…還害怕嗎…
不怕了的話 這次就親手殺了我吧
我不想再丟人現眼了
你這白癡
你拔刀幹嘛
你是凜…吧…
有件事想問問你
迄今為止因你的復仇而死的人有幾個
等你見到天津影久的時候
將有多少人為此送命
無道無義地 只為私怨而殺人
做為人來說這是對是錯 你想過嗎
我…在父母的墳前發過誓
一定要…報仇
為此 不論多骯髒的事情我都會做
殺人…我不認為殺人就是對的
但是 活著而不傷害他人是不可能的
比起打著道義的旗號進行虐殺
為雙親復仇而殺人要…有人性得多…
我…錯了嗎…
謝謝 這正是我想聽的話
好好保護這孩子吧
又讓我受辱
阿初姐
我是來跟你道別的
我還是回去幹那行了
我那愚蠢的父親根本不接受教訓
賭博賭到衣服都給人扒了
常有的事
我到哪裡去都是籠中鳥
至少希望你能找個光明的地方落腳
我的母親生前也是遊女
因為我的原因被武家趕出來
一個女人獨自帶大孩子
也沒有可選的餘地
可是 她一點都不恨我父親
甚至還教訓想要拿刀報復父親的我
我一直對母親的態度很焦慮
可是 比起活著不斷傷害別人的劍士
活著不斷安慰別人的母親該是多麼偉大
我現在真的為她感到驕傲
我已經回不去了
因為我記起了我當劍士的原因是為了殺父親
可是 阿初姐 你要堅強地活下去
我不會忘記你對我的恩惠
多保重
嗯 你也多保重
太丟人了 被女人打敗又被女人救
真的呢
万次哥你啊 就算不死之身再威風
到關鍵時刻還不是沒我不行
經過這次的教訓 以後別再像今天這樣扯謊了
抱歉 我以為是我同伴
那個…您的同伴要我把這個…
活著無依無靠 世間稱其為悲
憎恨不知停歇 世間稱其為哀
稱其為哀
變臉