本字幕由X2字幕組與天香字幕組聯合製作 僅供交流試看 喜愛本作品的請支持Z版
主翻 椰子  校對 小頑童  時間 HIKARU
若內心無法平靜
後期 ZilcH「力」+Zhudada  DVDrip tct66  看片 Zhudada
怨恨的翅膀將無法停歇
趁虎嚴沒來 我想告訴你一件事情
曾經有個比我本領好得多的人
我把他趕進了暗無天日的角落
若你們因此事遭及餘殃
希望你不要怨恨他
這全都是我和我父親的錯
爺爺…
如果不想失去什麼的話
我們就得忍耐
許了什麼願
希望大家都不會遭及餘殃
能練到這種程度
黒衣鯖人我甚為欽佩
可是 想憑這種三腳貓功夫打敗某人
這絕無可能
真美
宛若天女下凡
這兩年等的有價值
今晚就到此為止了
你要逃嗎
我想要的是你的心
在我達成這個願望之前
給我好好活著吧
小姑娘 這墓碑下長眠的是誰
從你背部散發出來陣陣殺氣
而這殺氣中又混雜著無限的絕望
躺在下面的是家父
我想為死去的家父報仇
真是勇氣可嘉 也真是可憐
但是對於復仇而言
勇氣和憐憫都是多餘之物
需要的只有
近似殘忍的強大力量
真的有這樣的人嗎
感覺像個笨蛋
百姐 已經…
少囉嗦
這樣如何
這和剛才一樣啊
看
開什麼玩笑 真理路
剛才你耍詐了吧
怎麼會 又沒有賭錢 也用不著耍詐吧
那為什麼我一次都沒贏
百琳 你見到那個男人了嗎
沒有 遲了一步
百人斬啊 我似乎會跟他談得來
如果他願意加入我們的話
他那樣的男人 若變成敵人會很棘手
我們在這裡說這些也沒什麼用
上頭我會去說
哦 這樣不錯
在此之前不要擅自行動
知道
醒了嗎
好吧
站在那別動
會有碎片飛過去的
好的
這些全都是這樣切的嗎
怎麼可能
什麼啊
抱歉 焦了
怎麼了 很好吃的
謝謝
那個 你看上去並不可怕 我放心了
你是叫万次吧
我是從一位叫八百比丘尼的婆婆那裡聽說你的
你不管和誰打 都絕對不會死的吧
算是吧
這也就是說 你非常非常強 對吧
啊? 不 那個是…
請你幫幫我 拜託了
家父被一群自稱「逸刀流」的人殺害了
連家母也被他們…
我想親手毀掉「逸刀流」
並且把母親救出來
可是 僅憑我的力量實在是…
我從那位婆婆那裡聽說
有個叫做万次的人決定要殺一千個壞人
只要拜託那個人 他一定會幫忙的
老太婆 多管閒事
事情就是這樣 請幫我毀滅「逸刀流」
趁天還沒黑 快點回去吧
是…要錢嗎?
我可沒說錢的事
很久以前的事了
我幫惡黨殺了許多沒必要殺的人
這種事我不想再做了
所以要答應的話 也得先搞清誰善誰惡
那麼 是誰的錯
你父親和那個「逸刀流」誰善誰惡
那當然是…
當然是對方嗎
實際呢? 沒人知道
人只要是牽扯到利益 就自以為是正義了
我不想幫那些假裝自己是受害人的偽善者
如果這樣做了 我就變成幫兇了
可是他們…
你父親也是武士吧
武士間的戰鬥是沒有善惡之分的
你說的沒錯
可是 可是 我不甘心…
因為他們那麼多人 那樣…竟然那樣…
說說看
你親眼見到的 親耳聽到的
把全部的事情都說給我聽聽
万次先生…
爸爸呢 已經五點半了
爸爸是不是有外遇了
在說什麼呢 你這孩子真是的
我早上跟爸爸說了 今天我就十四歲了
爸爸還答應我今天早點回來的呢
你沒聽見嗎 爸爸說要和道場的人談事的
估計是上次說的有人踢館的事吧
聽說那些踢館的人很久以前曾是我們道場的門徒
這是真的嗎
我也不太清楚
父親
凜 別過來
母親 父親他…
老公
不要管我 你們倆快逃
把你的話概括起來就是
我不會屈服在你們門下
我有必須要保護的流派和道場
這我非常明白
但這似乎也是徒勞了
「無天一流」的門徒除了掌門你以外
其餘的都被我們殺了
你…你說什麼
全部都被殺了?
就算拼上性命 我也要…
就算拼上性命
所謂的「就算拼上性命」
看看你現在是什麼樣子
黑衣
是
等等
你們為什麼一定要如此針對我們無天一流
聽說你們和我們過去曾是同一流派
這種爭鬥 你們要怎樣向先人謝罪
這話有點意思
你要對我妻子做什麼
淺野 反正你今晚要死了 我就告訴你吧
然後就在冥界看著吧
今天將成為這場長期征服劇的序幕
50年前
我的祖父天津三郎和你的父親淺野虎行
曾是爭奪代代單傳的無天一流繼承者位子的劍士
襲擊他們的夜賊們都被幹掉了
淺野殺了四人 天津殺了九人
可是
逐出師門? 我不能理解
並非說你技術不好 天津
只是你並無修行劍道的資質
那晚您也應該看到了
我的劍法比淺野更為出色
可你卻…
我知道了 你根本就是有私心
現在說什麼資質之類的歪理
虎行是你的親子
從一開始你就根本沒打算讓位給我這個外人
天津 你也知道無天一流的道法吧
劍法有禮有節才能出招
輕視禮節的人就算劍術再高明
也不可能懂得劍道的精髓
可是…
日前的戰鬥 你雙手執刀 且其中一個還是外族武器
我們無天一流沒有揮舞雙刀的招數
天津你竟還使用南蠻的刀劍
那是為了保護你
虎行 你也說些什麼吧
你也是這麼想的吧
虎行
天津 你是羅紗商人的兒子
可能是你一時沒有在意
但是 不遵守規矩 無天一流將沒有將來
說話 你說話啊
我…我保護了你 而你卻…
怎麼能這樣
淺野 你認為何為劍之道
假設現在是戰國之世
還會說什麼禮節規矩這種話嗎
與太平時代的雜耍劍法不同
輸即是死
劍道就是通往勝利的道路
忘記這道理的人會如何
看著你們就會明白了
民眾對名流逐出師門的人抱有的偏見
比我們想象的要高得多
越是厲害的劍士就越被貶為邪道
再也抬不起頭
你說的我能理解
但那都已經是50年前的事了
況且我父親虎行死之前都在懊悔自己的無能
現在你說這些 也改變不了我們的決心
我要清除全國的道場
把所有流派統一到我們逸刀流門下
怎麼可能 你在開玩笑吧
那麼 淺野 你也該上路了
完事之後 那邊的夫人你們隨意招待
混蛋
可以吧
只是 不許對那邊的小姑娘出手
欺負比自己小的孩子是卑劣的行為
天津影久 你這種人也配…
老公
無情的觀念 冷酷的烏鴉
柔弱的人啊 等待你的將是虛無之途
這是武士該有的戰鬥嗎
以多欺少 你們…
別搞錯了 剛剛出手的只有野津和黑衣兩人
自我了結吧
這才算是武士家的女人吧
我說凶 你別擅做主張了
我們才沒你那樣閒
沒什麼好處我們才不會來這種地方呢
那麼想玩的話不如去城南逛逛窯子
總比在這種地方玩人家老婆要好
正是在這種地方玩別人的老婆才更有趣
小鬼
你說什麼
看到了吧 這女人完全沒打算自己了結
隨便你
不要殺… 不要殺我母親
閉上眼睛 摀住耳朵
不甘心嗎
為了復仇你有拋棄一切的覺悟嗎
那麼 現在證明給我看
讓我看看你下的決心有多大
倘若你真的不甘心的話
可是…
怎麼了 只是說說而已嗎
那麼 我把自己賣給你
抱歉
再見
等等
走吧
嗯
万次能拯救那個女孩嗎
還是那女孩會拯救万次呢
不管怎樣 這都是人與人的緣分
戀歌