本字幕由X2字幕組與天香字幕組聯合製作 僅供交流試看 喜愛本作品的請支持Z版
主翻 椰子  校對 小頑童  時間 HIKARU
後期 ZilcH「力」+Zhudada  DVDrip tct66  看片 Zhudada
我…
不是蟲子
蟲之歌
說要退出逸刀流
結果弄成這幅德行
跟影大人說過了嗎
戴哥哥
傷養好了以後去做什麼
是啊
要是不依賴逸刀流去跟那些武士幹架的話
大概只能到番町去拿人試刀了
對了
拿著短刀衝進參勤隊伍中如何
<參勤>：參勤交代的簡稱 每年四至六月 全國各地的大名都要輪流上京赴任
而諸大名的第一夫人則終年定居江戶 算是一種變相人質
好啊 太帥了
開玩笑的吧
開玩笑的
阿戀 有客人來找凶少爺了
誰啊
万次哥
今天我想多走一點路
隨便你
怎麼了
我說…
不行
我還什麼都沒說呐
你不說我也知道
想去喝酒吧
住宿費 飯錢 買地圖的錢 過河的船費
要花很多錢呢
其它方面節省一點不會死人的啦
不會死人 不過和死人沒什麼區別
不行就是不行
天氣很好 就是有點熱
這種天氣應該去吃碗涼粉
卻被人硬叫來街上
不過或許能遇上年輕美貌的姑娘
來幫我驅散炎熱呢
如此期待是很美好
但這畢竟只是我的一廂情願罷了
到那之後先飲杯冰酒吧
你幹什麼 混蛋
背著我在外面偷漢子
被我抓住了還這麼不知羞恥
別讓人看笑話了
你這個沒用的東西
同樣是男人 人家可比你強多了
不管怎麼比 你和他
就好比蜂斗菜和蘿蔔啊
你說什麼
再給我說一遍試試
別這麼大火氣
雖然說不上年輕
如此美貌的女子脾氣倒是不小啊
你算什麼東西 竟然對別人的老婆…
光天化日羞辱女人可不是什麼光榮的事情
當家的
你在幹什麼
抱歉 他是你的丈夫呐
被夫人的芳容所迷 忍不住就動手了
服了您了
不管遇到多厲害的武士我都不會驚訝
但赤手空拳的話就不同了
您好身手啊
有好到能讓你投懷送抱的地步嗎
你是說剛才的事嗎
不是我想裝貞節
只是才剛見面怎麼可以…
也是啊
我雖好女色 但不喜歡來硬的
我也是半開玩笑的
夫人笑笑便是了
那麼告辭了
請留步
這個打扮也很適合你呢
總之有點涼爽的感覺吧
雖說要款待您
但除酒之外 也就一些煮食了
客氣什麼 這些足夠了
我喜歡豆渣醬菜之類的
醬菜的話 請嚐嚐這個
蜂斗菜
是那冤家最喜歡吃的
說到底 你還是很在意自己的丈夫
這個嘛 畢竟他是個大少爺
不會幹活
怎麼了
以前有個朋友被人在飯菜裡下毒
從此之後我就不敢隨意用餐了
想讓我試毒?
非常抱歉
這樣可以了嗎
我不是太能喝
這是毒酒
太美味了
手指…
啊呀
已經醉了麼
沒想到這麼點毒藥就把你擺平了
看來你沒有把身體鍛煉地和武藝一樣好呢
果然還是…
不 為什麼只有我會…
你也吃了同樣的食物 喝了同樣的酒
逸刀流副將 隅乃軒榮
因下級武士的生涯無法謀生
逃逸後改名加入逸刀流
好管閒事 好女色
如何 我沒說錯吧
你…聽誰說的…
難道有內奸?
是我在問你
我的事和你無關
反正你也活不了多久了
還有 謝謝你吃了我煮的東西
比起演戲 對那個還真沒什麼自信呢
此毒不會致死
不過看你這麼痛苦
作為謝禮 讓我溫柔地送你一程吧
不會讓你痛苦的
就這裡一下
隅乃軒榮此生最大的失敗
「色即是空」 說的一點沒錯
但是 不管怎麼說我也是逸刀流的副將
就算喝了一杯毒酒
被一個女人擺弄的話
還有什麼臉面去見我的兄弟
明明用刀擋住了…
不該擋 而應該避開
笨蛋
女人動手的時候也不會手軟的
抱歉抱歉
和服 木跂 爐灶 借了不少東西呢
回頭我會叫人過來的 不要恨我哦
那麼我先告辭了
逸刀流劍客 八角蔦五
你怎麼知道我的名字?
有話問你
逸刀流裡有多少師範代理級別的人物
你說什麼
不說的話你就沒命了
告訴我的話 我也會把我的目的告訴你
信不信由你
逸刀流沒有師範代理
不過劍術僅次於當家的高手
我知道的有三十人
三十人 沒說錯吧
是整個江戶的總人數
快把這個拿掉
這樣啊
抱歉
真理樹 挺有男人味了嘛
是嗎
不說這個了 百姐
被我打的地方…
哼 那算什麼
我說 沒事吧
為了讓那傢伙喝毒 我先喝了三杯
雖說是很冒險
佩服 總是這樣奮不顧身的
什麼叫總是
不過 就算你這樣的傻瓜
今天也應該學到東西了吧
嗯 光是扮演百姐的丈夫 就讓我很滿意了
你…可以回去了
啊? 為什麼
「煮豆燃豆萁」嗎
我說 万次哥
去那坐一下吧
離吃午飯有多少時間了
一刻鐘左右吧
我說 凜
地圖 住宿費 飯錢 過河的船費
其它方面節省一點不會死人的
這話可是你說的
是啊 抱歉
蕨餅 麥茶 還有廁所在哪
請從後門走
果然如此啊
大的? 小的? 還是…
想讓我告訴你嗎
你把我的光線擋住了
要麼坐要麼滾 隨你便
施主看的東西很有意思呢
不過是張地圖罷了
圖上有很多標記
而這些標記所在的地方
皆是近年被某個流派打擊
被迫對其唯命是從的道場
知道的很清楚嘛
一個本該遠離塵世的和尚
除此之外還有…
你們在尋找的那個男人
走了那麼多路還是沒查到嗎
這個男人 天津影久的藏身之處
你為什麼知道這個
宇治茶
是的 宇治茶來了
還有麥茶和蕨餅 讓您久等了
再來點櫻花餅吧
櫻花餅已經賣完了
柏餅倒是有
那就柏餅吧
明白了 不好意思
那麼 接著說吧
剛才你說了「你們要找的男人」
你怎麼知道我不是一個人
我是逸刀流的劍客 鄙名閑馬永空
如閣下所見 我並未佩刀
我早就知道你不是和尚了
你身上的血腥味很重
我至今已殺了一百二十八人
但估計還是無法和你相比
逸刀流的武士不帶刀劍來此所為何事
幹掉天津
是那個叫凶的男人告訴你我的事情的?
沒錯
他很讚賞你
你的劍術 以及不死之身
逸刀流的當家天津影久
的確是個天才
然而 所有人都逃脫不了死亡
不是有種說法叫「壯志未酬身先死」麼
不管在何種情況下
唯有具備實現夢想的本領和肉體
才能成為真正的領袖 你不覺得麼
你想和我聯手奪取逸刀流?
你我孤身作戰的話都不是天津的對手
但我們兩人聯手的話…
今天姑且饒你一命 快滾吧
這就是你的回答嗎
万次哥 你沒事吧
把盤子拿穩好不好
這男人是怎麼回事
明知我是不死之身還要過來捅我一刀
這男人…
我認識
就是說又報了一個仇
這倒省事了
嗯
他…他…
你應該更能瞭解我了
血仙蟲?
是那個老太婆?
我問你是不是八百比丘尼幹的
我不知道她的名字
是位上了年紀的尼姑
這難道說…
那位婆婆在幫逸刀流?
並非如此
我被植入血仙蟲時
是在我加入逸刀流很久之前
大概是在兩百年之前
兩…
兩百年…
我是親眼見證這個時代變遷的
娶過五位妻子 還有過很多朋友
現在都已經不在了
死是殘酷的
而「不死」
也是一件殘酷的事情
不過 也並非沒有辦法
這世上沒有永生不滅的東西
我們兩人也一樣
今晚你就會知道了
你什麼意思
万次哥 你的傷…
奇怪 蟲子沒有跑出來
万次哥
走開…別待在這裡
怎麼會這樣
有毒
毒?
想必是他的匕首上…
幹的真漂亮啊
著了你的道了 閑馬永空
今天逃不掉了嗎
凜
就算我死了 也絕對不要一個人行動
快去找其他人…
別說了
我不想聽你說這種話
万次哥
万次哥 万次哥
振作點
你不能死
不要死
三途