本字幕由X2字幕組與天香字幕組聯合製作 僅供交流試看 喜愛本作品的請支持Z版
主翻 椰子  校對 小頑童  時間 ICE
後期 ZilcH「力」+Zhudada  DVDrip tct66  看片 Zhudada
紗華　練造
我回來了
算了 早知道會這樣了…
變臉
果然還是廟會好啊
當然了
久等了
万次哥
看 看 快看
你倒是說點什麼嘛
說什麼
「哦好可愛」「真想對這妞吹口哨」之類的
不好看
這個多少錢
40文
說好了50文的 只剩10文了啊
你到底怎麼在花錢的
這種東西不在廟會的時候也買得到吧
真囉嗦 這是我的自由吧
生什麼氣啊
搞什麼啊
也罷 這兩三天她也不太高興
姑娘 吃涼粉嗎
怎樣 好吃嗎
嗯 好吃
那是當然的
以前都有父母陪在身邊
已有多少人因你的復仇而死
想出神了
您看上去很無聊的樣子呢 老闆
真是浪費啊 白帶了個年輕靚妞
這可是難得的廟會哦
廟會啊 對我而言這就像是
水中的風景 什麼都抓不到
啊? 水中?
沒個住處的確很麻煩
給他買個吧 雖然他肯定不會高興
請問…
給我這個
挺有朝氣的嘛 小子
給你少算點 16文錢吧
真的嗎 叔叔你真是個好男人
是嗎
是啊 簡直是女性殺手
小子 算你15文吧
哦 美男子果然不一樣
謝謝
等下 小朋友
什麼事 姐姐
你剛才的行為在大人的世界裡就叫插隊
什麼嘛 別把我當小孩看
剛才是姐姐你聲音太小了
女人怎麼可以大聲嚷嚷呢
這不是嚷了嗎
這種時候不會低頭認錯的人可不是男人
有什麼關係 我還只是小孩子
算了 姐姐這次放過你
老闆 我也要兩個
8文
謝謝
這個 你要吃嗎?
你要吃的話給你
這什麼玩意
喂 買面具的 我要這個
能稍等下嗎 老闆
不巧現在有點忙
誰的年齡比較小
為什麼這麼問
天狗只有一個
以打架來爭奪會更快些
但是面具有可能被搶壞
不管誰贏了都傷感情
要是不想這樣的話 最好還是避免動手
好 那這個是小姑娘的了
謝謝
你是個好男孩 小子
怎麼受表揚了還這個樣子
給你 不要錢
才不要這樣的
這樣的…人家白給的還挑三揀四的…
老闆 不好意思 能借你腰間的東西一用嗎
麻煩了
好了 這樣如何
很奇怪
小孩子看不懂吧…
還真是難辦吶
給我
把這個給我
謝謝
挺有一手嘛
謝了 讓您久等了
那個不需要了吧
這個…吸了不少血吧
連刀上的血跡都能數出來嗎
差不多吧
這刀不得了啊
到目前為止100人…
不 更多 今年就有10人…
我說得沒錯吧
能問個事嗎
你們逸刀流的傢伙為什麼如此窮追不捨
你們繫了繩子在我們屁股上嗎
老闆 您好像有些誤會了
逸刀流才沒有閒功夫一一打探你們的行蹤
我們就像你看到的那樣 平常不聚集在一起
對於你們二人 我們只是奉命行事 「見到即斬」
如此而已
爸爸
練造
你們在幹什麼
客人 抱歉了 這個還給你
別擔心 小事而已
我做的面具被批評了
就有點火上心頭了
對不起啊老闆 我性子急
沒事
年糕買了嗎
好孩子 走 去墓地供上吧
老闆 在那裡面選個喜歡的拿走吧
能懂得欣賞我川上新夜的面具
老闆您也是位怪人呐
找到了
川上…新夜…
醒著嗎
今天…你…難道那傢伙是…
万次哥…
沒什麼
廟會結束後感覺好寂寞
接下來…
臭小子 不會道歉嗎
把我卷百合大人的鞋帶弄斷了
連道歉都不說一句嗎 啊
明明就是你亂踢竹子才弄斷的
要不是你抱著這堆礙眼的東西晃來晃去的誰會去踢啊
混蛋 給我道歉
我不
是嗎
今天老子心情不好
選哪裡 耳朵嗎
好 那就耳朵
住手
姐姐
你是什麼人
大人 這孩子是我親戚
您就當是小孩子不懂事
這次您就饒了他吧
因為剛才那樣的爭執而殺了這孩子
也只是污了您的名聲
請高抬貴手
這小村姑倒是挺懂禮貌的嘛
我也是個劍術道場的繼承人
繼承人? 哪個道場的?
正宗…無天一流本家的淺野道場
淺野? 你知道嗎
淺野…啊 是那個
就是那個…
啊 是那個啊
是嗎 淺野 就是那個淺野啊
聽說兩年前就死翹翹了
被逸刀流毀得一乾二淨的 淺野家的女兒啊
怎麼了 在這種地方晃蕩
無家可歸了嗎
這可不行啊
去當名妓女反而比較抬得起頭來呢
你這傢伙
安靜點
可是
一而再再而三地 真是抱歉
也罷 你來替這傢伙擦屁股吧
弄好
是
別做這種事
幹什麼
請稍等
這樣子腳會弄髒的呢
這樣就好了
大人
弄好了
哦 比之前的還好
多謝
如何啊小子 學乖了吧
受不受皮肉之苦就看你對人的態度了
是吧 喪家犬的女兒
為什麼不回嘴
你救我一命我是很高興啦
可是 姐姐是劍士的女兒吧
為什麼要做那種事
今天沒帶劍
而且
我不得不冷靜
在孩子眼中父母應該是很偉大的吧
你父母被殺了嗎
被逸刀流的人所殺
逸刀流?
是的
逸刀流是什麼?
你…問是什麼…
不會吧 你真的不知道嗎
先不說這個 姐姐 你來我家吧
請你喝茶
怎麼了?
沒…沒什麼
那走吧 這邊
會碰到川上新夜
那個笨蛋
連劍都不帶 搞什麼飛機
打開 化身修羅
不要 求求你 住手
母親
把她毀掉吧
快點啦老爸
人家等很久了
好好 我明白了啦
你就沒明白嘛 磨磨蹭蹭的
我當然明白的啦
鎮定
怎樣都行啦
可你那衣服不能想點辦法嗎
有這麼髒嗎
這跟你的酒伴不一樣啦
鎮定
人家可是女孩子 稍微注意點啦
就算你這樣說我也沒辦法啊
我沒帶劍 昨天也沒讓他看到臉
長相也和兩年前不同了
肯定認不出來
連茶點都準備好了
真是少有的事 平常連茶都不給客人倒的
真行啊小子
真吵 閒話少說
樓下我一個人去整理
人家可是重要的客人 別怠慢了
讓你見笑了 不好意思
哪裡哪裡
在這附近賣面具的男人?
是說的川上吧
對 就是他
在哪裡能找到他
這個嘛…
怎麼辦
不能白告訴他吧 得撈點錢吧
看上去不像有錢人
那讓他把後面的攤子收拾收拾如何
啊是啊 這樣咱們就輕鬆多了
行 那就這樣了
要這樣嗎
…是…
今天真是非常感謝
自己能不能保命都不知道的情況下
姑娘對一個外人挺身相救
若是無妨的話 能否請問一下姑娘住哪
改日再正式登門拜訪
不 請不必這麼客氣
真是抱歉 這種場面的禮數實在不怎麼拿手
不對 我不是來這裡說這種客套話的
如果我在場的話 也就不會讓姑娘受辱了
別看我現在這樣 以前也曾使過劍的
劍?
嗯 和同伴們鬧過不少事
說來慚愧 就是因為這樣女人帶著孩子跑了
不過 一年之前女人生病過世了
就只有練造一個人回來了
那時我突然感覺到 要是為人父親老是鋌而走險
孩子總有一天也會步上我的後塵…
所以這次的任務是最後一次
等結束之後 我打算做小孩子的生意平淡過日
姑娘你雙親健在嗎
那個…
…兩個人都…已經…
啊 真是非常抱歉
沒什麼 也沒那麼痛苦了
說實話…他們是被殺的
遭人毒手…
什麼…?
我能說說嗎
我也希望有人能傾聽我的遭遇
這種包袱 獨自承受實在是太沉重了
也是 請說吧 如果你不介意的話
謝謝
直到現在我都清楚地記得那天的事
包括每個細節
那是兩年前的事情…
翼