哎喲
滾 滾 滾
本字幕由X2字幕組與天香字幕組聯合製作 僅供交流試看 喜愛本作品的請支持Z版
主翻 椰子  校對 小頑童  時間 HIKARU
我夢到以前的事了
後期 ZilcH「力」+Zhudada  DVDrip tct66  看片 Zhudada
夢?
只是一件微不足道的事罷了
那時我還是個小孩
在我面前有一頭體型龐大的狗
它凝視著我 想要殺了我似的
它那綠色的雙眼一點感情都沒有
我開始感到害怕
接著 狗的雙眼突然發亮
當它的牙齒在我面前出現的那一剎那
從我身後閃出了一個深藍色的影子
只是一刀 便把那頭狗像鰻魚一樣砍成左右兩半
那位劍客定是個力大無窮的壯漢吧
事實並非如此
那個人是位女子
且還是少女
雖然她的年紀比我大少許
但仍是個孩子
不過 更加令我感到吃驚的是
在如此近的距離把一頭狗斬殺
她的衣服卻沒有沾上一滴血跡
看到這一幕
與之前的恐懼完全不同的震撼感
頓時傳遍我全身
我至今仍清楚地記得…
在月光下偷瞥到的她的側面
皮膚白得像死屍一般
非常幽怨的…神情…
爪彈
万次哥你相信嗎
閑馬永空說的那些話
想見天津久影的話就去深川
運氣好的話 說不定能見到
活了兩百年的男人臨死前說的話
去確認一下反正也沒什麼損失吧
嗯
深川很大
比想像的麻煩多了
喂 万次哥
纏擾在夢中
流離的人
為找尋那容貌
捨棄朋友捨棄人
大家都走了哦
我有哮喘 娘親說不能跑
是嗎
好漂亮的髮簪
這個嗎
它是…以前我母親給我的
真奇怪 為什麼不戴在頭上呢
是呢…
万次哥万次哥
嗯?
沒零錢了
我去換零錢 等我一下
喂 我在哪裡等你呀
就在那裡等 就那裡
就在那裡…
這裡嗎…
你似乎很閒呢 大哥
你想幹嘛
說話別這麼粗魯嘛
二十四文錢來快活一下如何
我在等人 你去找其他人吧
你指剛才那姑娘嗎
姿色不錯
我還以為她是處女呢
看來是我看錯了
我還沒飢渴到要抱你這種老太婆
快走開
我是不是老太婆…
你可以先瞧瞧
哦…
原來如此
也好 過來吧
作為一個流鶯 現在未免早了點吧
已經是六刻了 我們還沒完事太陽就會下山了
真奇怪 像你這樣的姿容怎麼在街上拉客
我已過了進妓院的年齡了
而且經歷過的事也不少
別再多問了
那麼 最後再問一件事
這是什麼
只是防身用的而已
我一個女人家
夠了
防身用的匕首哪需要塗毒的
誰讓你來的
…大致我也猜得出
名字我不知道…
是個年輕的武士
吊眼 長髮
這麼說來 我還不知道天津的長相呢
吊眼 長髮?
也罷 估計就是天津了
求你饒了我吧
他給了我二十兩金作酬勞啊
像我這樣的女人
大概一生也沒機會見到這麼多錢啊
你認為錢比你生命更重要的話隨你
像今天這情形你就算被我殺掉也無話可說吧
算了 反正殺了你這種小角色也是無濟於事
我同伴回來了 先走了
錢要踏踏實實地賺
失禮了 現報上姓名
小女子乙橘槇絵
是與逸刀流當家天津影久立下盟約的劍客之一
哦 再次對你的親切表示感謝
既然是同道中人 也無需手下留情了
來吧
受死吧
別動
你就這點能耐嗎
不管你是不想認真打還是實力就是如此
你的功夫就這水準的話
就不要隨便拿武器在別人面前亂揮 蠢材
我剛才不是說過了嗎
一旦拿起了刀 就是被人殺了也不能有半句怨言
你想這樣死掉嗎 啊
與其做這種半吊子的劍士 不如去做流鶯
這是給你的忠告
真是的
逸刀流就這麼缺人才嗎
竟然找這種貨色來…
槇絵 做妓女吧
比起做劍士要好得多
沒事嗎
你看到我跟別人打架了嗎
嗯…打架之前的也看到了…
姐姐你是劍士吧
嗯…
不是很厲害吧
想要嗎
為什麼
我真的可以拿走嗎
嗯 可能…再也不需要它了
活著無依無靠 世間稱其為悲
憎恨不知停歇 世間稱其為哀
能彈能唱本不是什麼稀奇事
但這個年紀能有這種水準
我覺得實在很難
客官您認為如何
阿初姐說得一點也沒錯
你叫阿槇吧
是的
過來給我斟酒
我似乎在什麼地方見過你
啊 想起來了
前不久在郊外一個小妓院區有個和你十分像的女人
對了 一定錯不了
不管怎麼說 自己曾抱過的女人
是不會忘記的
怎樣 今晚難得的久別重逢…
這位客官
請您高抬貴手放過她吧
咱們只是可憐的藝妓 賣藝不賣身
您想尋魚水之歡的話
趁現在天還早
請移步淺草或品川那邊吧
阿初姐 剛才真謝謝你…
不客氣 你也太老實了
你的歌啊 總覺得讓人感同身受
我啊 來這裡之前也在淺草等地賣過身
和你一樣
曾有一次 我跟一位喜歡的客人企圖私奔
結果悲慘的是 那男的
最後厭世自盡了
兩個人都太年輕了啊
雖然我也想過洗手不幹
但一旦幹過這一行
老天都看在眼裡 再也不會眷顧咱們了
如果父親還在 他做了這種事的話
我會生氣
如果我有哥哥的話 他幹出這種事
我也會生氣
對嘛 也就是說這和妒忌一點關係都沒有
難不成你還在生氣
別鬧了 凜
我都道歉過好多次了
關於偷偷去嫖妓的那事
還是說…
難不成你在吃醋
笨…蛋啊你
先說清楚了
你要幹什麼我可管不著
也沒興趣知道
男人也有些問題要解決
我也不會吝嗇到買流鶯的錢也不給
但是万次哥你是我的保鏢
扔下我去幹這種事
要是萬一碰上危險怎麼辦
明白嗎
想玩的話就趁我睡著時悄悄出去
知道了知道了
以後我會小心的啦
嗯…嗯…還有…
不過 其實我也想過
有個不用花錢也能解決問題的辦法
比如說…你來幫我解決…
但是行不通吧
你只是個十六歲的小姑娘
尤其像你這種從小就與刀劍為伍的人
除了自己父親之外沒再碰過其他男人的手了吧
如…如何…
看上去成熟點嗎
你究竟在幹嘛
抱歉抱歉 開玩笑開玩笑
真是個有趣的丫頭
像你這種沒胸沒屁股的小孩子…
如果只是把頭髮放下來就誘人了的話…
那世上…
給我滾出去 你這混蛋
你幹什麼
阿槇 有人在裡面等你
你究竟在這種地方做什麼
那天幫你贖身
可不是為了讓你來這當藝妓的
我想把錢還給你…
我可從沒說過要你還什麼錢給我
抱歉
你跟那個男人打過了吧
嗯…他很強也很勇猛
雖然難以置信
那個男的已經殺了咱們許多同伴
而其中兩人的武藝更是僅次於我
可是 他仍不是你的對手
你是這個世上唯一能打敗我的劍客
我的母親…
我想起我母親曾說過的話
與其殺人為生 與其當劍客
不如去當妓女
可是 讓你見笑了
因為…這兩種生活方式都不適合我
我想快點把錢還給你
所以現在做著藝妓
等這事完了 我就…
你想讓我等的話 我等
但終有一天 你會成為我的女人
如果我不知道這話背後殘酷的真意
我將多麼地幸福
不過 影久大人 我是非常清楚的
影久大人你只是…想要得到我的力量吧
你…你和我父親一樣
為了達到自己的目標
可以向女人編造連篇的夢話 這的確是一種萬試萬靈的方法
像我這種出身武家的女眷
即使從來沒拿過劍
也無法得到平凡人的幸福
我在你眼中只是一件隨時都可以唾棄的東西吧
可是…我…
為什麼那天你不抱我
如果你用你的手把我帶入畜生道
<畜生道>: 佛教六道之一 若生前做盡壞事 死後輪迴變成畜生 這裡指淪為妓女
我就可以安心地當妓女了
我只是不忍心看你的才能就此埋沒
僅此而已
這就是你不肯招呼我的原因嗎
因為已經得到那位小帥哥的寵愛了嗎
你之前在的那家妓院老闆拜託我
說即使下重手也要把你弄回去
我知道了
嗯
我一直都太天真了
如今我才明白
蠢貨 這樣還怎麼賣
阿初姐 你說的一點都沒錯
女人一旦淪落了
想再擁有常人的夢想
簡直就是癡心妄想啊
夢彈