本字幕由X2字幕組與天香字幕組聯合製作 僅供交流試看 喜愛本作品的請支持Z版
天津影久
主翻 椰子  校對 小頑童  時間 HIKARU
你已經不是無天一流的人了
後期 ZilcH「力」+Zhudada  DVDrip tct66  看片 Zhudada
你的內在已是與我等相同的劍士了
風
茶倒好了哦
不對
放這裡了哦
有什麼地方不對
真是少見啊 你居然會把工作讓給別人
一個乳臭未乾的小子
可別小看他
他是唯一一個和百人斬交過手還能活著回來的
戴哥哥
這個給你
我走了 你保重 阿戀
我會偶爾過來玩玩的
好 好
阿戀 有客人
來了
您在這裡啊
什麼事
剛才有個信使來過 送來了這個
心形唐流
那是什麼
屬下告退
沒想到這裡竟有與我逸刀流志同道合的流派
怎麼了?
我彈給你們聽 過來吧
流浪 漂流 不知流落何方
此處即是三途河彼岸
真是少見啊
嗯?
不僅是屍良大哥
連百姐都把工作讓給別人了
你還記得那孩子嗎
哎?
就是那個
啊 那個啊
吃年糕小豆粥吃到壞肚子
那孩子怎麼了嗎
怎麼說呢 看到那樣的孩子
就覺得自己做的事情有點那什麼啊
啊 哦 原來如此啊
你根本沒明白吧
沒事 這樣挺好
可是工作都交給別人了
這身打份也派不上用場了吧
拜託的對象畢竟是外人
太慢了吧
如何
麻煩了 說是已經走了
就算要追也不知道方向
算了算了 也不是什麼急事
慢慢來吧 百琳姐
殺了嗎
嗯
屍良 你這混蛋
一開始叫來的那妓女嘴很緊
所以就...
什麼嘛 你那厭煩的眼神
無所謂吧
反正是無關緊要的一兩個人
咱們也不是外行了
要優先考慮工作才對嘛
手段不在討論範圍內
別多費口舌了
戴哥...想見...
你本來就愛哭 至少晚上好好睡一會吧
讓我這樣待一會吧
要不心似乎就要碎了
槙繪對我說的那些話刺著我的心
沒錯 從旁看的話
復仇只是毫無結果也沒意義的殺人
那個男人想做的事我也不是不能理解
但是 但是這樣的話...
要是這樣的話 那我的心情該往哪裡放呢
你遇到天津了嗎
是嗎
之前我也說過
對你而言 父母的命就這麼不值錢嗎
我不知道天津對你說了什麼
自己的事都顧不過來的小鬼
還要被仇人的歪理給折騰
我知道 是我沒出息
十四歲的我沒有任何猶豫
那之後過了兩年 這兩年迷迷糊糊的活過來
竟變得如此軟弱了
把那男人說的話和父母的性命擺到一個天平上
我都不相信這是我自己
真拿你沒辦法
醒著嗎
嗯
差不多是時候了吧
殺你父親的黑衣鯖人
還有玩弄你母親的川上新衣和閑馬永空
都已經死了
万次哥
是不是就此罷手了呢
不過 也不是由我說了算
凜 你來做決定吧
這是什麼
那人穿著這種花紋的和服
殺阿戀的人
這個給你 你自己看著辦
葉 為什麼讓她躺在這裡
這樣太可憐了
這裡是最涼快的地方
為了那個不知道何時才會回來的混蛋
我才不想讓你看見她身體腐臭的樣子
要是你不走也就不會發生這種事了
阿戀說她只是想和你一直待在一起
真的只是這樣而已
這個夢想就那麼奢侈嗎
是過分的要求嗎
什麼劍士 你用你的本事為她做過什麼嗎
舞刀弄槍的人到頭來只會辜負別人
你應該是清楚這點的...
你這個混蛋 以後別來了
万次哥 万次哥
好久不見了
我在旅行 倒也沒什麼目標
修行之人為拯救迷茫的靈魂而進行的修行之旅
於是就想起了同是旅人的那個男人
是嗎 万次不在啊
您要帶万次哥走嗎
除非他能放下刀剃光頭髮
當然 要是他想和你一起的話
我是不會強求的
說不定万次哥真會跟你一起走
啊?
因為我總是很迷惘
我帶你去個好地方
万次大哥 來
很好看哦 大哥
為了祭奠因他而死的妹妹 他說要斬殺一千個壞人
很孩子氣的話吧
婆婆我卻多少能明白這話背後隱藏的感情
那是?
是迷惘
迷惘?
他很迷惘
但這也是...不 這也許就是上天給的試煉
万次哥也和我一樣?
哪裡 那可不一樣
你的不是迷惘 是迷茫
你迷失了前進的方向
只是徒然地心煩意亂
要分清迷惘和迷茫 需要的是堅定不移的力量
万次是很強的人
有了這份力量才有權利在選擇哪條路上猶豫迷惘
不需要理由 只要堅強地活下去
路就自然會出現了
那個笨蛋 到底跑哪裡去了
万次哥
跑哪裡去了啊 你這傢伙
我遇到八百比丘尼婆婆了
那個老太婆嗎
她讓我帶她跟你問好
啊?
來 快點吃完了來練習
你該不是被那婆婆灌輸了什麼吧
看來是起風了
與逸刀流志同道合的流派
希望閣下能加入嗎
正是 因此近期我要前往加賀一趟
出行期間會有人暫代 可以嗎
這也是沒辦法的事
這個消息對我而言也是喜訊
在這太平之世 能夠致力於糾正荒廢劍道的人
多一個也是好的
心形唐流裡若有這樣的人
希望您能推薦他到我們開的講劍所來當講師
我會謹記於心
監視得緊一點
是
怎麼了
似乎有什麼心事啊
有點...想起那個死去的孩子了
騙人的話就算了
不想說就別回答
不是你問的嗎
確實
真是的 帶著有色眼鏡的男人還真讓人討厭
看著他的臉也不知道他在想什麼
他來了
身負死罪 無處棲身的無限住人
發揮劍之力 在這太平之世
為廢除戰國的劍士而戰鬥
強敵逸刀流
剷除他們的時機終於來了
近期天津影久將離開江戶前往加賀
屆時我將動手
你們
去取下天津的人頭
起風了嗎
我想過了
就算憎恨的只有天津影久一個人
可要是有人妨礙的話也要與他戰鬥的對吧
而他可能是某人的父母 兄弟或者丈夫
一想到這些事 我就不知道該怎麼辦了
我離開道場的時候就下定決心了
只要能報仇 死了也無所謂
可是死是件很容易的事情
我要是隨隨便便就死了
被我傷害過的人們會怎麼想呢
每天起床 吃飯 睡覺
沒有任何慾望和野心
就算被人傷害了也笑得出來
除非是這種人 否則誰都會得罪到別人的吧
光想著不被人憎恨這樣的好事
走路都會很艱難
你只是要為父母報仇
就該堂堂正正地挺起胸脯
嗯 是的
對我來說父母的性命是最重要的
比起不相干的旁人而言要重要的多
但是...說這種話能行嗎
當然行啦 笨蛋
好 我決定了
万次哥 我想讓自己更接近你一點
所以我要一口氣吃掉這隻烤青蛙
万次哥 我想變強
所以千萬不要手下留情
万次哥你不是說過嗎
這不是實戰 所以不打到吐血就沒效果
我現在想打到遍體鱗傷
笨蛋 我不讓你的話準會哭的
我不會哭的 儘管放馬過來吧
我也不會留情的
看到了
阿戀
凜小姐 你能打敗我嗎
你就如螻蟻般死去吧
來吧 讓我滅了你
再見
來了
完成了
爸爸 長崎屋先生來了
哦 就來了
喂 凜
凜
還不夠
喂 吃飯了