無限預告
本字幕由X2字幕組與天香字幕組聯合製作 僅供交流試看 喜愛本作品的請支持Z版
落雪隔日即融
主翻 椰子  校對 小頑童  時間 HIKARU
後期 ZilcH「力」+Zhudada  DVDrip tct66  看片 Zhudada
月下花終亦謝
夢醉醒後如舊
無情噫
時光流逝難耐
唯死方能永恆
南無阿彌陀佛
戀歌
若砂石似黑髮
越海蝶的妄想
鄉愁亦以夢終
風中樹在啜泣
問故而離不去
惹得露珠一身
苦澀噫
在下的心意你明白了嗎
是的
太好了
那麼就失禮了
讓我送你一程
實際上我也是為取閣下的性命而來
真是絕妙的巧合
不如我們手牽手共赴黃泉如何
不 難得你一番好意
但要赴黃泉的…
只有你一個人 黑衣鯖人
雖然我也恨那個男人
但最不可饒恕的人
是你
我要先殺了向父親下毒手的你
為從今日起的漫長復仇劇拉開帷幕
真美
比之前見到你的時候更美了
為了表達我的愛慕之情
一定要用這雙手把你結束掉
真嚇了我一跳啊 那情書
沒想到真是你寫的
真了不起呢
夠情意綿綿的
對一個年紀足可當自己女兒的女孩
凜 換手 這傢伙不是外行人能對付的
外行？ 我這兩年也在修行…
凜小姐 在下在看您第一眼時就愛上你了
誰會對你…
我追求愛的終極
終極的愛即是
死
光陰流逝無情
白雪化泥
蒼月隱去
芳花凋零
這些都是定數
女人的美亦是如此
在你的美貌逝去之前
你的髮 你的瞳 你的一切
我都想佔為己有
把喜歡的女人殺了 不就什麼都得不到了嗎
您可真會開玩笑吶 鯖人大叔
笑什麼
你是沒法瞭解的吧
死是抗衡光陰的唯一手段
人類被允許的唯一的永恆
這便是死
是嗎
不必說得那麼道貌岸然
永遠這種東西說不定就像狗屎
在意想不到的地方滾來滾去呢
好了 鯖人大叔
把小孩子當對手想必也沒什麼緊張感吧
就讓我們兩個「多刀流」同道一對一的
降一場腥風血雨吧
今宵是我享受愛情的夜晚
不管是什麼人 都不允許介入
礙著你了你就殺了我啊
不必客氣
百姐 在這邊
那是 逸刀流的黑衣鯖人
他為何會與百人斬打？
似乎是那小姑娘的幫手
報仇嗎
逃進樹林以後施展你那個奇怪的招式
黃金蟲
漂亮
能讓我的臉和肩重見天日的人
真是很久沒有遇到了
凜小姐
怎麼會這樣
眼見心愛的女人老去真是件殘忍的事情
這邊是我昔日的妻子
然後…
怎麼了 凜
母…母親
什麼
沒錯
這邊的頭顱
兩年前曾經是凜小姐的母親
不要 求求你們 住手
沒問題吧 好好招呼招呼她
請閉上眼睛 摀住耳朵
雖同屬一派
但那些卑劣之輩如此作踐你母親
我實在是看不下去
所以就幫你母親解脫了
那些不懂女人之美的莽漢
不配擁有這份美麗
殺…
黑衣鯖人 對於你
就算把心出賣給魔鬼
我也要殺了你
住手 凜
黃金蟲
万次哥
我的肩膀已經鍛煉到能轉向背後了
懂了嗎？
明白了的話就趕緊死吧
我不想和男人說話
老…色鬼
百人斬 輸了
你想傷了你母親嗎
你說過要賜我一死
凜小姐 不用你動手
我本就有死的打算
只有一事
只要我能親眼看你美麗地死去
我將非常樂意奉上我的性命
在你死去的破曉
我將把妻子的頭從肩上卸下
換上凜小姐你美麗的頭顱
你們母女可以在我雙肩上重溫昔日時光
最後我將結束自己的生命
將自己做成標本
這樣我們三人的靈魂將得以昇華
而這美麗的身姿也將是最完美的
就連野鳥見到了也會高興的吧
我再說一遍
若你將你的命賜予我 我也將奉上我的
這便是我愛的終極證明
只要我死…
對 你痛恨的我也將死去
看來你是明白了
你說的是真的吧
我也是個武士
送走你之後 我一定會…
什麼…
万次哥
你 是人嗎
算是吧 可是因為這傢伙的原因
有了一副想死也死不了的身體
什麼
是嗎 原來如此 百人斬原來是…
死不了的男人
與死無緣 即是說你得到了永生
是吧 算是這麼回事
我不認同 我無法認同
怎麼可能
去死吧
如果可以的話 我早就死了
永恆是用死亡之美築就的
像你這樣的傢伙…
就你
你這種邪魔歪道
死了也是輕饒了你
活著擁有永恆的人
我不允許有這種事情
真囉嗦 你這個變態禿頭
凜小姐
為愛而生為愛而死 我的人生沒有任何悔恨
你是不會明白的
這種心情
死對你這種人是種幸福
看到那個男的了嗎
不是我 是百琳和真理路
百琳問能不能讓他加入我們
那個男的確實很強
他殺了旗本堀井重信
去追捕他的八丁堀眾的捕快104人也被殺了
你知道啊
到今天都沒抓住他 正是因為他的實力
怎麼說
那個万次如與我方利害一致
也並非不能一同戰鬥
想到可能會和他聯手 才讓他逍遙法外的嗎
正是
你也真是的
那變態禿子說什麼你就聽什麼
還準備跟他殉情
虧你還敢說什麼拉開漫長復仇劇的帷幕
對不起
但是 我當時以為万次哥已經死了…
万次哥你怎麼變成這樣的
與其說這個
我說 你的老頭老娘和門徒都死了吧
你不繼承起來的話 無天一流就滅門了
不是嗎
別把生命浪費在無意義的事情上
天津那傢伙不也是為了他的流派賭命奔波嗎
天津影久
天津閣下 再不做決定的話 你這邊也會很棘手的
你以統一流派為名殺了許多人
要讓幕府對此睜隻眼閉隻眼也需要相應的理由
即是說 幕府一直在放縱我們？
不必擔心 吐鉤群閣下
這只是上面開的一個出色的玩笑
不用去管這些東西
我早就有決定了
那麼…
我天津影久
對講劍所老師之事 恭候差遣
我要親手創建新的流派
以勝為主旨的超強流派
只揮劍而不懂道義的天津家
作為武家 世人是不會認同的
這樣的門派若有人願意效力的話
也是像我這樣離經叛道之人
與這些惡人同道的覺悟 你有嗎
嗯 求之不得
好答案 真是好答案
不得了了 鯖人大人 鯖人大人他…
黑衣 他怎麼了
天才