本字幕由X2字幕組與天香字幕組聯合製作 僅供交流試看 喜愛本作品的請支持Z版
主翻 椰子  校對 小頑童  時間 HIKARU
後期 ZilcH「力」+Zhudada  DVDrip tct66  看片 Zhudada
轉得好快哦
是啊
只要吾心風浪不止...
嗯?
沒什麼 想起了一個朋友說過的話
只要吾心風浪不止 怨恨之翼便永不停歇
什麼意思? 他是爺爺的朋友嗎
我們曾是同門師兄弟
但是他因某件事被逐出了師門
從此抬不起頭
也是因為我沒有幫他
凜
嗯?
趁虎嚴還沒回 我有話要跟你講
如果這事變成上輩造孽的報應 讓你們連帶遭罪
不要怨恨那個男人
全都是我跟我父親的錯
如果你怨恨那個男人
那個男人的子孫定會要你性命
若不想失去什麼
就忍耐吧...
爺爺
啊 抱歉抱歉 突然說這些話
沒事 不過我不太明白
不明白也好
今天的話記不起也罷
許了什麼願?
希望大家都不會遭及餘禍
父親 爺爺 讓你們久等了
給你
謝謝
翼
不要 求你了 住手
啊 還是哭了
本想在說完之前克制好感情的
姐姐
你怎麼了
沒事
爸爸
不是的 是因為練造的爸爸有點像我父親...
是嗎...
嗯
那...還要茶嗎
練造喜歡你爸爸嗎
咦...呃...這種事在當事人面前...
嗯 也是呢
練造 這茶潮了
勞煩了 你去買點回來
唉 現在嗎
大門旁的舟森屋
還要去那裡嗎
這可是貴客 便宜貨怎麼拿得出手
哦...
勞您費心了
我也不想讓那孩子聽到接下來的談話
也是呢 為雙親復仇的場面若被仇人的孩子看到
也是會做噩夢的呢
我不是為殺你而來這裡的
真奇怪啊 為了復仇而殺害了十名同伴的你們
難道會說忘記了那晚我的所作所為了麼
怎麼可能忘記 川上新夜
我...
你們殺了我父親 讓我母親求生不得求死不能...
當時在場所有人的長相 我到死都不會忘記
確實 我殺了你的同伴 十個人
但是 那又怎樣
被你們殺死的無天一流的門徒豈止十人
這是報應 不對嗎
這就是活該吧 自作自受
所以? 你想把我怎麼樣?
如果你還是那時的你 我肯定昨天就殺了你
但是 現在的你是練造唯一的親人
那孩子不知道你的真面目
對別人的父母做出那樣的事情
還一臉沒事的樣子回家
怎麼可能這樣便宜你
但是 殺了你對那孩子來說意味著什麼...
我非常清楚
對於你的同伴 上頭的命令是見到就殺
但是對於你 說是自行判斷
看你不帶武器毫無所謂的樣子
現在我就可以在你身上再現你母親的遭遇
我只是想把我的心情告訢身為人父的你
你侮辱了我母親最起碼的女性自尊
希望你能對你的惡行忠心地道歉
就是如此
道歉?
道歉啊 真不值錢啊
你父母的生命和貞操
姑娘...只要我在這裡跪下
你就能把過去的仇恨忘得一乾二淨嗎
你要怎麼想是你的事
假設被你們殺死的那十個人也有小孩 兄弟 那怎麼辦?
當那些人出現在你面前時
你打算向他們低頭求饒嗎
這世界上...如果有可以用來贖人命的東西
也只有人命而已
殺人的滋味你不是早就體臉過了嗎
特別是害怕見血還故意欺騙自己的心情
這也只是...
我沒問你這些
快點 在我面前下跪吧
身為劍士 就非得拔刀才能解決事情嗎
你看好了
兩年前 對你母親的百般無禮
我謹代表其他參與的人向你
只有這個面具不能被拆穿
兩年前的我確實是下流的混混
但是 或許是我對世俗還有所眷念吧
當練造回來我身邊時 我打算洗手不幹了
我不想讓他知道我的真面目
絕對不行
還差一點點 這樣吧
好了
別怪我
練造嗎
真漂亮 我很欣賞你的審美觀
多謝你的欣賞
為赴黃泉的妝容嗎
也算吧
你有小孩又有一技之長
這女孩什麼都沒有 你為何還想取她性命?
你拿刀是為了什麼?
管他對手情況如何
如果有想保護的東西 就沒什麼好客氣的
如果因此而良心不安
就沒有資格在人前說「報仇」二字
說的是...
那麼...
万次 別光看著 過來幫忙
佈置個戰場
挺不錯的劍嘛
還有啊
還剩幾樣? 你引以為豪的武器
凜的匕首嗎
我現在沒有刀
這屋子裡沒有一樣武器
万次 你真的和凶那小子說的一樣
武藝很高 但只要用點小計謀就能引你上鉤
老實說 真的很蠢
你和那姑娘都是
對我而言 現在的生活就是一齣戲
把你們肢解了扔進河中沖走後
說著「客人回去了」
我可以想像自己是如何連眉頭都不皺一下地
若是不繼續撒謊 就會失去我重要的東西
新夜 不用耍花招了
這樣就公平了
即便換了武器 招式還是一樣
你只有一把匕首 對方可不一定
受死吧
怎麼了 瞧你這副模樣
殺了逸刀流十人的人 應該不會比我差吧
真是的 你們還真像
到此為止了 受死吧
万次哥
混蛋
凜 閃開
等著
老闆 這次來真的了
万次哥
剛才從窗戶進來時用的傢伙
插在橫木上沒拔下來
...是...嗎...
姑娘...好保鏢啊...
來吧
這是你的戰爭
別手軟...
動手吧...
我不是來殺你的
唉...那...万次...
你也行...拜託了...
不要 万次哥
我...我沒事了...
就算被人說我是害怕沾污雙手的膽小鬼也行
所以 不要殺他
要不...要不就和那個晚上...一樣了...
万次哥...
對...不起...
以前跟這傢伙賭博輸給他了
大爺我特別不爽
都怪這小姑娘好管閒事 費了我一番功夫
算什麼...你算什麼東西...
畜生 混賬
万次哥 人們的怨恨真的得像這樣
必須有人死掉才能消除嗎
笨蛋 就算人死了怨很依舊存在的
姐姐
姐姐 我明天要離開這裡了
唉?
那個男人的屍體不見了
他肯定還活著
所以...
姐姐你能明白我吧
你和我一樣 父母都被殺了
再見
那個男人已經死了
我埋的
姐姐你...
在哪裡? 埋在哪裡了?
我不知道該怎麼說...
父母都會有不想讓孩子知道的事情吧...
就算對孩子而言 有些事情發生得莫名其妙
可是什麼都不知道反而不會產生怨恨
這樣反而比較輕鬆哦
爸爸...混蛋...
練造...
万次哥
嗯?
他說了「抱歉」吧 那個人
雖然不可能是跟咱們說的
不過說實話 那傢伙是個蠢貨
走吧
嗯
啊 這個啊
是在廟會上買的
不是已經破了嗎
嗯 這樣子可能轉不了了
無限預告
斜凜