無限預告
本字幕由X2字幕組與天香字幕組聯合製作 僅供交流試看 喜愛本作品的請支持Z版
主翻 椰子  校對 小頑童  時間 HIKARU
後期 ZilcH「力」+Zhudada  DVDrip tct66  看片 Zhudada
万次哥
万次哥 把這個吃了
這是解毒丸 我母親教我做的
用土青木香和連翹煉成的
這玩意有啥屁用
都不知道中的什麼毒
不管怎樣 你先吃了吧
你去哪裡
我去找醫生
等等 不要一個人跑出去亂晃
我馬上就回來
凜
冥途
<六道輪迴中的六道指 天界 人間 阿修羅 地獄 畜生餓鬼 後三道為三惡道 眾生若是做了善事就投胎
出生在天界 若是造了惡業就要投胎去三惡道受苦 而三途分別對應三惡道 一是被猛火燒的火途
一是被刀劍刺的刀途 一是相互蠶食的血途 分別對應地獄道 畜生道 餓鬼道>
到有馬地區做藥浴 門診暫停   町醫革心
醫生總是在需要他的時候不在
不過 万次哥的身體異於常人
就算醫生看了也救不了
能夠幫得上忙的只有和万次哥相同體質的人…
閑馬永空…
可他是敵人
小姑娘
真的是你
真是好久不見了
還記得我這老太婆嗎
大半夜的 你在這裡哭什麼
因為這裡光線太強了…
這玩意怎麼可能會有用
事情的緣由我明白了
來我下榻的地方
我幫你做解藥
是
你的腳…
出來得太急了…真糊塗
謝謝您的鞋
哪裡 我也輕鬆不少啊
好啦 我們快去快回
趁貫次那小子還沒送命
老婆婆 您都把万次哥叫貫次啊
咦 啊啊 是啊是啊…哈哈哈
您的笑法和之前不一樣呢
啊?
不是「喔活活活活」地笑的嗎
喔活活活活…
哥哥
阿町
不能死
不能死哦
万次哥
你知道万次為什麼能不死嗎
我聽万次哥說過
因為八百比丘尼埋了一種叫做血仙蟲的蟲子在他身體裡
血仙蟲是喇嘛們創造出來的終極長壽術
當宿主受傷時 它能為傷口止血 代替受破壞的組織
我和万次的身體是靠著下等蟲類的鏈接才得以保命的
血仙殺
以前流浪到西域一帶時 碰巧找到的毒
它能破壞血仙蟲的鏈接
就是說…万次哥他…
這像鼻屎一樣的藥丸起作用了…
又沒死成
真慢 你這…
我在四谷外堀等你
閑馬永空
那個蠢蛋
所以才叫你不要去
我…我把信送到了
啊 辛苦了
那…那個…
這孩子是
是我孫子
兒子兒媳先我而去 我再沒別的親人了
對不起了 姑娘
他威脅說要殺死我孫子 我沒辦法才…
不用道歉 我才是 抱歉把你捲進來
姑娘…
對不起 姑娘
你等著 我去叫人來
等…等等
你要做什麼
住手
為什麼要殺人
你根本不是武士
你這畜生 去死吧 混蛋
你哭什麼
死的是跟你不相干的人
才不是…
手無寸鐵的人…為什麼…
為什麼非要殺了他們
你想知道嗎
我現在就告訴你
兩百年前 正值戰國之世
當時 我效命於一名武將
我的妻子 同僚們都為了他而命喪黃泉
而我 甚至讓自己成為不死的戰將 只為幫他打天下
戰場上死在我手裡的士兵不下千人
但是戰到最後 留給我們的…
是豐臣稱霸後的天下 和武將落於城下的首級
如今豐臣家也已滅…
我忍不住要想
死在那場戰爭中的人們 他們算什麼
史上留名的永遠只有戰勝的一族
而像我們這種連武將都當不成的人
注定要當別人手中的棋子
敵人 朋友 沒有什麼身份的差別
你 我 所有人都像螻蟻一樣出生 像螻蟻一樣死去
舔
接觸新的傷口 以血液為媒介
多少可以移植血仙蟲
讓你有真正的資格說什麼生命是尊嚴的
我就在你身上下一場賭注
永遠地活著 看盡永無止境的死
到那時候 你就會和我一樣
瞭解一個老女人的死 不值你的一顧
而且若是有永遠不死的肉體
要達成復仇的目的不過是輕而易舉
害怕嗎
喂喂 幹嘛在這小屋裡哭得那麼淒慘啊
咱們到外面去玩
今晚的月色正適合送你上路
對吧 閑馬
我本來就對你沒什麼期待
如果這麼容易就能把血仙蟲移植給別人
我也不會失去任何親友了
現在我明白了
我需要的人…
必須是跟我完全一樣的人
混賬 誰要當你老婆啊
真是個過分的傢伙
万次哥 外面…
婆婆已經不行了 孩子沒事
快去吧
到現在還害怕血腥嗎
留在這裡的話 會看到更血腥的場面哦
快去
你為何還能動
就算是血仙殺的效力變弱了 也不應該恢復得這麼快
原來是叫血仙殺啊
這藥可讓我快活得很呢
我本想再和你談談的…
為何恢復得如此快
可能是漢方吧
哦 你知道了嗎
只是巧合
本來我想死了也無所謂的
不過我改主意了
被你弄死 我可會死不瞑目
…我太性急了
你我都是不死身
應該不需要超度吧
作為下毒的回禮
我要你嚐嚐普通人無法嚐到的痛苦
令人期待
對不起
待會我會好好安葬你的
真的對不起
這不是比武 連相互殘殺都不足形容…
你這半瓶醋的傢伙 注定是要死的
彼此彼此 蠢貨
…心臟被刺穿的痛苦我嘗過好幾次 真不是人受的
我和你所能共有的 就只有這些痛苦了
是吧 閑馬
我再問一遍
你不想和我一起打倒天津嗎
我與天津無仇無怨
但是不論他多麼天才 生命也是有限的
我們才更適合統治逸刀流
你說怎麼辦 凜
還用說嗎 我也一樣
男子漢言出必行
這似乎是人之常情
為何 為何不試著理解我的話
你和我有一樣的氣味
我們都是從骨子裡喜歡殺人的人
偶爾也會有幾個像我們這樣的
只有看見血才能感覺自己活著的傢伙
幹嘛 這又不是什麼可恥的事
不過 最好別想成為人上人
這種人得到權利之後 第一樣要做的事一定是…
虐殺
真沒想到
你的外號叫「百人斬」 竟還這麼有良知
這倒出乎我意料之外
謝啦
我不是在稱讚你
原本以為我們兩個可以志氣相投
實在可惜…
万次哥 小心
那個是…
我知道
既然軟的不行…
對逸刀流而言 你只不過是個威脅
天快亮了
從現在開始 要真的拚命了
拚命嗎
這還真像正常人會說的話
閑馬
求你了 死吧
已經活了兩百年都沒有得到過權力的話…
那你永遠都只能像條蟲那樣活著
黃金蟲
肢解吧 老怪物
万次哥 老愛逞強 你沒事吧
不要叫那麼大聲 很吵啊
看 多麼棒的蟲子
万次…這可是和你一樣的身體…
趁還有一口氣…告訴你們一件事…
想見天津影久…就去深川吧
幸運的話 應該能碰得到他
為什麼要告訴我天津的去向
等一下 閑馬
死之前回答我一個問題
你為何不躲開最後的一擊
女孩…
如你所說…如今的我…就像蟲一樣
但是 我這條蟲…也實在 活累了
不用擔心
在好心人出現之前 我會好好照顧他的
謝謝
為什麼連這傢伙也安葬了
可能…是向兩百年的生命力表示敬意吧…
我…他說要讓我成為不死之身
啊?
像万次哥一樣成為不死之身的話
報仇什麼的不就簡單多了嗎
可是 那個時候…真的…很害怕
不死…必須永遠活著 這到底是…
万次哥
嗯?
沒達成目標而枉死與…
活了很長時間 最後終於明白無法達成目標
哪一種更加不幸呢
這種事 在死之前是不可能知道的
指甲彈奏