本字幕由X2字幕組與天香字幕組聯合製作 僅供交流試看 喜愛本作品的請支持Z版
主翻 椰子  校對 小頑童  時間 HIKARU
後期 ZilcH「力」+Zhudada  DVDrip tct66  看片 Zhudada
天津影久
殺父之仇
喂 凜
在發什麼呆
斜凜
行了 別弄了
不行 戴哥哥一直都沒洗澡吧
再不擦下身子的話會長蟲子的
我自己來 毛巾給我
傷員要聽話
我應該出去嗎
不 沒關係
恢復得不錯呢
還行吧
不過比起百人斬 還是恢復地很慢啊
百人斬嗎
出什麼事了
嗯
關於那個赤城嗎
不 不是那件事
那是什麼
好了 不想說就算了
只是覺得你和平時有點不一樣
我給人這種感覺嗎
我已經脫離了逸刀流 本來是沒資格說什麼的
那個 怎麼說呢
算了
過來看你 反而讓你替我擔心
我真是昏了頭了
戴哥哥 和我說話都沒有露出過那種表情
那個 您要回去了嗎
嗯
心情不好的話
就去山上待段時間練練劍如何
也是 或許是個好辦法
心情煩悶的時候最好的辦法就是運動了
正好我也想讓你鍛煉一下
明白
答得倒是挺好
但是練劍的話我家的道場也可以
為什麼還要特地回万次哥的老家呢
會看見的喲
看見?
對 鬼魂
鬼魂?
對
被殺門人的鬼魂在你家的道場飄來飄去的
那種不吉利的地方怎麼能練劍呢
你說真的嗎
殺陣 黃金蟲
3把
才3把?
如你所見
聽好了 凜
這棵樹的寬度和人的肩膀差不多
12把刀中了3把 其中擊中身體的2把
對付黑衣靖人那種大塊頭或許還有點用
對付普通人的話
這種命中率無疑是一場賭博
剛剛只是碰巧失敗了
關鍵時刻能命中的
我說你啊 這可和在道場裡練習木劍不同
如果失敗了還有命嗎 笨蛋
我們是在以命相搏啊
這樣就結束了
給你打分吧 完全不行啊
對方是個三流貨色的話或許還不會一敗塗地
如果是逸刀流那些傢伙 還是逃的好
別遇到一點事就哭哭啼啼的 像個小孩子
要提高劍術 首先就要瞭解自己的水平
明...明白
有時間哭的話不如去練劍
不要在這磨磨蹭蹭 浪費時間
吃完飯繼續
万次哥
嗯?
第一次遇到万次哥的時候也是在這裡一起吃飯吧
沒錯
八百比丘尼婆婆建議我請個保鏢
我聽了覺得這個主意不錯
也是因為我感到贍怯
但...實際上
也是想著和這樣的人在一起是不是能變得強一點
我是不是沒有練武的資質
以前門人經常用木刀教我劍法
父親過世後的兩年裡每天都獨自在道場練劍
最近也經常看著万次哥和別人的對戰
可是老覺得沒什麼進步
你在小看我嗎
如果不是每天被打到吐血
就靠那些門生教的招式
在沒有任何對手的平地上揮揮劍
能怎麼樣
坐著就能彎強的話就不用辛苦了
兩年間我殺了100個武士
經歷了那麼多實戰的我
也不得不承認 逸刀流的人都只是勉強戰勝的
道場的練習有個屁用
所以不在道場而是這裡
只有那些盡力做過的人才有資格說有沒有資質的話
你就別說出來讓人笑話了
難不成這是在鼓勵我嗎
暫時應該不會醒吧
遠離塵世修行是挺好的
但人家畢竟也是女孩子
万次哥
原來還有跟我一樣來修行的人
好厲害
武器所及的範圍沒有留下一片葉子
臉還一直是向前看的
真讓人羨慕呢
我有一天也必須彎成那樣嗎
可是...
是誰
劍客的話出來報個名號吧
我知道你在哪裡
混蛋 混蛋
黃金蟲24把 可以攻擊兩次
可這個距離 攻擊之前就會被發現了
無疑是在賭博
我不能老是讓万次哥保護我
聽錯了嗎 不
黃金蟲
打中了
找死嗎 小丫頭
死定了
難道你帶的武器就這些嗎
輕敵也要有個限度
我好歹也是個劍客
而你卻把刀扔出來 你這才是在小看我吧
怎度會 剛才他揮得那麼輕鬆
對不起 万次哥 我真是個笨蛋
万次哥不在身邊 竟想一個人打敗這個男人
你...
淺野家的小丫頭長這麼大了啊
但那個招式太粗劣了
那樣只能起到威嚇的作用
你出招前眼睛已經離開敵人了
你難受什麼
當然是不甘心了
想殺的人就在眼前
而我卻什麼...什麼都做不了
你想做什麼
脫光我的衣服對我施暴嗎
是的話又怎樣
我會咬舌自盡
如果現在就殺你呢
這樣更好 快點殺了我吧
真搞不明白 為什麼你們都這麼急著尋死
這算什麼 武士道精神嗎
我怎麼知道 我又不是武士 一介女流...
習劍也只是為了替父母報仇
那為何不求饒
活著離開這裡的話就有再次殺我的機會
你在說什麼 說什麼啊
當初二話不說就把我父親給殺了
因為我是小孩 所以同情我?
別開玩笑了
不是
怎麼不是
你覺得如何
奇怪的斧子 日本刀用起來更順手吧
的確如此
不管是靈活度還是鋒利度
或許沒有比日本刀更好的武器了
但是 不靠力量的控制
而在斧子自由落體的同時控制點方向的話
憑我的腕力就能自由操控了
即使在實戰中被人看破我的刀法
靠這把斧頭
就可以把擋過來的刀劍以及對方的腦袋敲碎
我的祖父被逐出無天一流
只是因為他使用了異國的刀劍
我帶著這種武器
就是爲了證明祖父是對的
殺你父親本來也只是為了替祖父雪恨
但是 即使沒有這些是非
像你父親那種人 還是死了比較好
我現在不會殺你
但我的部下總有一天會殺了你們
不想死的話以後就離我遠點
為什麼
為什麼這麼恨我父親
父親做了什麼讓你怨限的事情嗎
不是因為怨很
是作為劍客的責問
責問? 等一下
我有問你的權利 對吧
你是否每天都希望自己變強
...嗯
想出那個滑稽的招式也是為此嗎
真是抱歉了 我的招式是很滑稽
距今300年前
織田信長在三河的設樂原
引進了我國最早的3000把火槍
打敗了武田的軍隊
之後50年的寬永年間 宮本武藏
捨棄了只能單手持劍的理念
兩手各執一劍 成為二刀一流的開山祖師
有人罵他們卑鄙嗎
現在的你也是如此
為了戰勝對方這個理所當然的動機
費盡心機
這也叫卑鄙的話
騎兵拿著長槍攻擊步兵也是卑鄙了
不是嗎
我覺得沒錯
我認為只有想盡辦法讓自己變強的人
才是優秀的武將 劍客
在這個太平盛世 劍派在不停增加
但這與劍術的繁榮沒有任何關係
他們的流派只是一種謀生的手段
頂多就是拿著竹刀教大名或藩士一些招式
然後接受封賞
僅僅為此而存在
或許他們有自己使劍的權利
但是一想到這些就有一絲不安
我們...
我們逸刀流
在一對一的戰鬥中
使用什麼武器 什麼招式
都沒有任何限制
既是流派 又不是流派
不會像你父親那樣
被禮法 體面這些口頭上的武士道束縛
迷失了劍客的本性
我要終其一生 消滅所有流派的界限
在此之前
即使被叫做魔鬼 我也在所不惜
不只是今天 平時我也很少進道場
你今天放過我的話 就要等很長時間了
這些還給你 接下來要怎麼做就隨便你了
那個...請告訢我一件事
為什麼不殺我
我和父親一樣 也是無天一流的人
而且我還要殺你
你的眼睛所看的方向和你父親不同
你剛才所使的招式用無天一流的教條來看的話
肯定被視為邪道
這個你應該是明白的
但你為了戰勝我 自願入了邪道
很勇敢的女人 不是嗎
你已經不是無天一流的人了
內在已經是和我們相同的劍客了
後會有期 好好修習吧
不...不是
我...我該怎麼辦
混蛋
父親...
風