---------- OP ----------
---------- ED ----------
穿哪一件 皆人会高兴呢
如果在这儿夺取她的鹡鸰纹
我说 钿女酱
之前从美哉那里听说
这里的衣服全部都只是为了讨好一个人
能让钿女如此用心
她一定也是很不错的人呢 你的苇牙
佐桥一定也不会逊于她的
给你了 姐姐 哪件都行
嗯 但是…
没事的 我已经看到了很多她的笑容
已经 足够了
其实我可能得去某个地方
某个地方？
也不知道什么时候能回来
所以这些都给你了 所有的
新しい約束が
新的约定
ココロを強く繋ぐ
将心紧紧系在一起
変わる世界に
瞬息万变的世上
鐘が響くゆこう
钟声回响耳边
終わりなきタタカイが
没有终结的战斗
すべてを引き裂いても
即使一切都已碎裂
君の微笑みただ信じて
我依旧只相信你的微笑
あの日の　君の夢守れるなら
如果那天 能守护你的梦想
涙も　痛みさえ抱きしめよう
泪水与痛楚我都能拥抱和承受
刻もう　重ねあうこの想い
彼此心中刻下的重叠的思念
胸の誓い譲れない
我永不会忘记 我心中的誓言
ああ　空の遥か果てまで
啊 直到天空那遥远的尽头
そう　翔てゆくような
像这样飞翔
加速してく情熱
加速燃烧的热情
ああ　どんな運命だって
不管前方等待的是怎样命运
そう　高く越えてく
我们定能跨越
負けない勇気くれたから
因为你给我了胜利的勇气
最后的一羽
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
翻译：奔奔   校对：小G   时间：猫猫   BDrip/后期：callery
皆人的回归庆祝会
以及我们的新婚派开始吧
风花小姐 这也是从钿女小姐那里…
是啊 很合适不是吗
某种意义上 合适过头了
话说 钿女呢
我去叫她过来吧
啊 钿女小姐 你这是要外出吗
稍微有点私事
这样噢
抱歉 难得的佐桥你的回归庆祝 我却…
没事的 有事情的话也没办法呢
钿女小姐 那个
我们会给你留一份吃的
请早去早回噢
请慢走
怎么了呢
没什么
皆人 皆人 你在干嘛呢
我马上就来
走吧 小草
哥哥
啊 抱歉
钿女小姐说 她突然有点事情要出去下
真可惜呢
这个位置可是为了钿女参加宴会特别准备的
那就篝 把篝叫来
月海 你已经叫了吗
似乎要出远门了呢 钿女
美哉
我会原封不动的保留你的房间的
请进
我们在搞宴会 方便的话篝也请一起来
啊 嗯 我马上就来
那我们等你噢
怎么回事 刚才的感觉
好的 既然钿女不在
那就让我来展示华丽的水艺表演吧
不行 如果把房间浸水的话
房东会生气的
怎么回事 最近只要看到这个男的
就感觉浑身不爽
不管什么时候都是一副老好人的表情和举止
皆人 你要是吃了 小命可就没了噢
月海
只知道顺着人说话
见谁都卑躬屈膝的
只是看到就觉得作呕
怎么了 篝
没什么
我吃饱了
那个 篝
你几乎没有怎么喝 而且完全没吃呢
因为我没食欲
你最近似乎也工作请了假
是不是身体哪儿不舒服呢
这家伙 被男人…
我不需要男的来担心我的身体
总之 不要来管我
篝
我不愿去想
莫非 我的身体…
对男人有了反应
喂 小结 我是不是被篝讨厌了呢
是吗
总觉得最近态度很凶呢
不过 还有这样的说法噢
讨厌 讨厌也是喜欢的一种表现
的说
小结 这个还是不一样的吧…
诶 我说了很奇怪的话吗
为何 为何我…
为何只把我的身体弄成这副模样
回答我 御中
因为这是游戏 所有一切都是滑稽的游戏
如果这个地方对你来说是绝望
那就让我见识下你的反抗
在耻辱的尽头 诅咒的终点
找寻你自己的存在
好了
洗的东西 这样都弄完了吧
嗯
好美的黄昏啊
有种之前发生的骚动都是幻觉的感觉
这就是所谓的 暴风雨前的平静
的说噢
温和的气氛一下就被打破了
诶 我又说了很奇怪的话
我也和皆人你一样 得好好学习下下了呢
学习 学习 学习
学习
我都没有学 我可是考生
好痛痛 喝太多了
遭了 由于住院 忘记了申请加入暑期补习
已经过了截止日期 来不及了
皆人 这件事啊
松
松特制能力测试
简单的做做测试
做完了再拿到松这儿来吧
等等 松
好难
很难嘛
哎 真是唐突啊
我回来了
这次比赛是我赢咯
你 你耍赖
使用风的力量 使得很重的东西变得很轻
啊 不服输
莫非 这是买东西大赛
你说什么
是的 赢了的人再和小结我比试
小结是种子选手呢
话说回来 刚才她们还酩酊大醉呢
恢复得还真是真快啊
因为这是游戏 所有一切都是滑稽的游戏
可恶
焰 你或许就是鹡鸰的原型
尽管只能说是或许呢
我已经尽量做了调整
在羽化之前 负荷能力会很不稳定
甚至连雌雄的状态也不稳定
即使能够羽化 也仅限于某些特定的苇牙
但是 如果万一和谁发生了反应
你的身体会跟随苇牙发生变化
真是让人火大的家伙
如果说我这副身体的变化 是由于对谁发生了反应
我不认可 我无法认可
我随时奉陪
心中满腹恨意 渐渐想要放弃
你这语气真让我火大
我到底想怎么做
到底该怎么做
不可以吵架哦 要好好相处 好好相处
可恶 人家正是烦恼的时候
啊 篝
你已经进来了啊
你们啊 我可是男的啊
你们不感到害羞吗
那样的话 无视不就行了
被人看到了就觉得很害羞 姐姐我可没这想法
这些家伙
对不起 我没注意到你已经进来了
篝 要我来帮你搓背吗
不用 好了 不用管我
月海 风花 我来帮你们搓背吧
你 是要用蛮力揉搓我的背吗
这样的话 肌肤会搓掉的
讨厌啦 哪儿的肌肤会搓掉呢
这样下去 想出去都出不去了
怎么了 哥哥
澡堂那边出来的悲鸣你听到了吗
声音
皆人 怎么样了啊
刚才才做完 意外的解答得很顺利呢
自信满满呢 那让我来瞧瞧
怎样啊
松
这个测试 是松根据新东帝都大学过去的入学考试题出的题目
我还特意提高了难度
这样啊
你怎么会第二次落地呢
所有问题都解答正确
真的吗 太好了
哥哥好厉害噢
所以 为何还第二次落榜了呢
即使临场再怎么差 也得有个度啊
听好了 皆人你不需要暑期补习和预备学校
可 可是
你的这种没自信是不行的
皆人 你差不多该相信自己的可能性了噢
自己的可能性
即使遇到万一 松只要稍微对大学的服务器做点那个
合格简直易如反掌
这个简直是…
哥哥
谢谢
邮件？
No.108的所在 真的不知道嘛
我不是说了不知道了吗 你这个变态女
这样的话 那我就没事找你了
看上去好疼
自从上次被哥哥放了鸽子以后
就一直胡来呢
哎 又扑了个空
邮件？
怎么了 御子上
稍微又变得意思起来了呢
秋津 这事能拜托你吗
冰峨大人 来了这样的邮件
能联系上她吗
如果您希望的话 随时都可以联系
差不多该去上夜班了
再不快点起来要迟到咯
已经这个时间了啊
真是没干劲呢
给我适可而止 烦死了
今天的便当
该怎么好呢 米缸已经完全空了
濑尾 似乎有邮件噢
邮件
我是MBI社长 御中广人
今天我向收到此邮件的各位苇牙
提供一个很有意思的情报
北方地区 有最后一羽未羽化的鹡鸰
由佳里说过皆人对小结我的大胸有一种独占欲
你说什么
连妹妹也承认了
你看起来那么天然 还真能干呢
可恶 我要是没有惩罚部队的干扰
最先出手的人获胜
说不定让她羽化的人就是你
最后的一羽
这么说来 小草的那个时候也是
小草？
也受到过类似绿之少女的邮件
痛
社长太乱来了
痛痛 松
内容几乎一样
御中又在煽动帝都的苇牙了
这么说来 之前濑尾说的北方地区就是这儿啊
正在朝这边集结
朝这个北方地区
为了让最后的一羽鹡鸰成为自己所属的苇牙们
皆人
在
加油啊 让她羽化 最后的一羽
不过 只凭借北方地区的提示
还是找不到具体在哪儿啊
怎么会 明明就在这里…
这里？
那个… 这个…
松
松还不想要被火葬
哥哥
有和之前的小草一样的孩子吗
这个嘛
虽然我还不太清楚
哥哥 你能救救她吗
能救救她吗
小草
小草 我一个人的时候 很寂寞的
我当时一直一个人哭泣
肯定 那个孩子肯定也…
在哭泣
小草 别哭
是啊 我现在能做的
或许就是非我不能的事情呢
是时候该相信自己的可能性了
如果那孩子在哭泣的话
如果需要我的话
我一定会想去救她的
最稀饭你了 哥哥
小草
那么 风花你的初恋情人是谁啊
是啊 还没听你说过那人呢
想听吗
嗯嗯 好想听
已经到极限了
我却不太想说呢 该怎么办呢
我先走了
洗过头了
明明只是身体不太好
篝 你怎么了
没事吧
篝
篝 你振作点
好热 身体像被火烤一样炙热
不过
我马上去叫人
好…舒服
风花 你真的确定是他吗
小结我也吓了一跳呢
说出来了呢
你之前的恋爱对象居然是那个社长
你到底搞什么啊
很痛啊 高美小姐
你看你都做了什么
帝都太过风平浪静
我只是作为游戏主人
给予玩家们一点点活动礼品而已
只是一个小小的余兴节目而已
羽化未遂
我一点不想去想
尽管我不想去想
我的确对这个男人有了反应
尽管至今我都还半信半疑
我的身体对苇牙产生了反应
而且 这个苇牙还是个男人
我身体的变化和反应
如果是由这个男人所引起的话
如果这个男人便是事情的罪魁祸首的话
怎么了
我的火焰不听我的使唤 为何
火 这到底是
那个 等等 等等
这个人是 鹡鸰
怎么回事 怎么回事 刚才的火焰是
谢谢你 月海
多亏了你 我终于清醒了
佐桥皆人 我该杀之人不是你
篝 你
让你害怕了吧 抱歉
不过 打了你的事情 我可不会抱歉噢
被男人摸胸部 你还是第一个
皆人 难道汝还有那种兴趣
兴趣吗
不是 那个很软…很软？
篝
御中可不是那么轻易就能干掉的男人
我知道
不过 已经到了极限了
我的身体确确实实对苇牙起了反应
我要去了 美哉
去杀死御中
焰
運命なんてね全部ね
命运的一切
君しだい
都是由你决定
ついてくどこまでも
不论去向哪里
同じ気持ちを抱えて
我的内心永远不变
まだ誰にも発見されていない
任何人都还未发现的
未知の大陸に
未知的大陆
そう一番先に踏み出すような
而我们的恋情 或许就像
冒険なのかも この恋は
踏入大陆深处的华丽的冒险
きっと真実だよ　感じてることすべて
所有能感知到的 一定都是真实的
その声がいま呼んでいるから
因为现在我能听到它的呼唤之声
いつでも
不论何时
無謀だとわかってても
尽管我知道我的鲁莽
一緒に試したいの
但我只是想一起尝试
何にも要らない
不需要别的什么
ねぇ　君が笑うたび
每当我看到你的笑容
生きてるその意味は解き明かされて
我就已经解开了活着的意义
運命なんてね全部ね
命运的一切
君しだい
都是由你决定
ついてくどこまでも
不论去向哪里
同じ気持ちを 強い気持ちを 抱えて
我的内心永远不变
我是冰峨大人忠实的部下 柿崎
我便是能做出冷静透彻判断的冰之男人
不过事实上 最初连名字都不曾拥有
被工作人员称为狗腿眼睛男
No.10 我们约好了这个要保密
第五羽 炎之鹡鸰
次回也请多多关照