---------- OP ----------
---------- ED ----------
你所需要的获胜数
在北方的鹡鸰中 至少得有一个
对于和北方交情很深的你来说
简直易如反掌
尽管我不知道你们在谋划着什么
但我已经决定了
只要能让千惠活着 我什么都会做
很明智的判断
新しい約束が
新的约定
ココロを強く繋ぐ
将心紧紧系在一起
変わる世界に
瞬息万变的世上
鐘が響くゆこう
钟声回响耳边
終わりなきタタカイが
没有终结的战斗
すべてを引き裂いても
即使一切都已碎裂
君の微笑みただ信じて
我依旧只相信你的微笑
あの日の　君の夢守れるなら
如果那天 能守护你的梦想
涙も　痛みさえ抱きしめよう
泪水与痛楚我都能拥抱和承受
刻もう　重ねあうこの想い
彼此心中刻下的重叠的思念
胸の誓い譲れない
我永不会忘记 我心中的誓言
ああ　空の遥か果てまで
啊 直到天空那遥远的尽头
そう　翔てゆくような
像这样飞翔
加速してく情熱
加速燃烧的热情
ああ　どんな運命だって
不管前方等待的是怎样命运
そう　高く越えてく
我们定能跨越
負けない勇気くれたから
因为你给我了胜利的勇气
很多羁绊
喵喵 真乖真乖
大姐姐你也喜欢喵喵吗
嗯 我超喜欢的
喵喵
走掉了
抱歉呢
不 这不是姐姐你的错
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
翻译：奔奔   校对：小G   时间：猫猫   BDrip/后期：callery
虽然也不是不能走
但医生说会加重身体的负担
是生病了吗
嗯 如果我也能早日康复
能像你一样自由奔跑就好了呢
怎么了
那个…
小草
是哥哥
好像他在找你噢
追着喵喵 小草我就一个人跑了过来
那么 你得赶快回去咯
嗯 再见 大姐姐
再见
那个 肯定能跑起来的
姐姐你肯定能跑起来的
拜拜
你忘了这个…
久等了
这是什么
小草
真是的 每次都受伤
真是太不中用了
差一点就是你就被干掉了不是吗
真是的 拿你没办法
对…对不起
你…没事吧
鹡…鹡鸰？！
别碰老子的东西
是你太不检点
对不起 对不起 纯一
我说等等 你为何要打她
烦死了 这和你无关
没事的 不管这人对我做什么都没事的
不过
抱歉 请不要管我
就是这么回事
你还有什么意见吗
我们走 八嶋
是 纯一
不是的 如此对待鹡鸰…
哥哥
小草 你没事 真的太好了
那个呢 小草我呢…
怎么了
小草的布偶
一个人都没有呢
没关系的
如果问这里住院的人们 一定很快就能找到的
真的吗
嗯 不过已经过了探访时间了
明天再来吧
我也问了护士
她们说没见到这样一个小女孩
如果她定期来医院看病的话
或许还能再见到呢
那个 千惠
那个孩子 找不到这个布偶 真可怜
你说什么
钿女 你哭了吗
我知道的噢 因为我是你的苇牙
钿女你高兴的时候 我也会很快乐
钿女你伤心的时候 我也会很伤心
尽管有无数的想哭的时刻
钿女都选择给予我微笑 我知道的
我真幸福 能成为你的鹡鸰
果然我超喜欢你的
千惠 可以亲亲下吗
呐 可以亲亲下吗
真是的 钿女
最喜欢你了 千惠
嗯 我也是
从今开始 周围的所有人都是敌人了呢
是吧 为了慎重起见 呐
于是 还得继续打扮成这样吗
放心吧 椎莱你超适合这衣服的
那两个人是鹡鸰和苇牙
嗯 不会有错
刚才我在她脖子的后面瞥见了鹡鸰纹
看起来真弱 不是吗
真慢
规定回来的时间已经早就过了
小结我很担心
我那么严厉的传达他说要严守时间
两人独处 玩得太高兴了 说不定忘记了时间
你说什么
我得去找他们
哎呀呀 你对小草也要吃醋啊
抱歉 我去个厕所 在这儿等我啊
嗯
一个人的话 果然这副打扮真的让人很害羞啊
你是鹡鸰吧
No.84 八嶋 参上
虽说是去买东西呢
怎么了
是鹡鸰战斗吗
没想到会在这种地方遇到
不过 那羽鹡鸰似乎没有战意
你 不要老是逃 给我战斗
你那么不专心 在搞什么呢
对不起…
打不到的话 回头不就只能挨揍了吗
快点把那家伙给干掉
那是在干什么
怎么回事
为何不战斗 如果你也是鹡鸰
好歹也尝试着接受下对手求战的心情
这个人 也是鹡鸰
趁现在…
吾誓约之槌 苇牙之敌 唯击倒一途
祝词吗
椎莱
由佳里
干掉那家伙
是 No.107 椎莱 物之死神
引力槌
对不起
什么
死亡庭园
怎么回事…
纯一…大人
抱歉 很疼吧 抱歉
八嶋
竟然敢把我的八嶋…
那个男的 到底要放肆到什么程度
没事吧 椎莱 他没对你做什么奇怪的事吧
不要哭了 好不容易弄得好脸蛋都浪费了呢
我要杀了你
咦…
毫不知耻的家伙 孬种吗
你在干嘛 你这个丑女
你真的是太逊了
不仅对女孩子动手 还拿出刀想行凶
这人根本不够格做苇牙
那个 救了我们 谢谢
啊 不用 我也只是偶然经过而已
由佳里 她也是鹡鸰
鹡鸰？！
话说 超大的巨乳
脸也长得那么精致 好想摸摸
是变态 你是变态
我还有急事 就此告辞
人家只是想稍稍摸摸而已嘛…
MBI的直升机
这样一来 我们就不在那条邮件所指的对象内了
那种相遇 还是不要牵扯到比较好
的确如松所说
这种情况下 皆人会在何时遭遇袭击也说不定
喂 月海
皆人
这样啊 所以这才迟了
那么 月海做了些什么呢
月海？
你很久没回来 所以才想来看你是不是遭遇什么危险
我怎么可能有什么奇怪的妄想
或者嫉妒这个小孩子呢
我不是什么还没说吗
果然鹡鸰和苇牙也是各不相同呢
怎么了
我想 你能是我的苇牙 真好
怎么了 突然间说这个
赢…赢了
没事吧
嗯
太好了 波路
终于能在一起了 浩二
可恶 可恶
那个…抱歉
道歉有个P用啊
我知道了 这场游戏原来就是这样
我知道的 我虽然是知道的
可恶 可恶
不过 为何突然间 鹡鸰计划变成了这样
剪刀石头布和玩牌我都不能接受
就没有其他的比赛了吗
总而言之 就是不能接受自己输掉的比赛
能闭嘴吗 松
来场鹡鸰本色的色相比拼怎样
松我可是在这方面绝不逊色的噢
你说呢 皆人
果然还是以拳论输赢 是吧
果然 我还是觉得更和平的方式…
皆…皆人 那么你果真还是觉得色相比拼更…
不是的
昨天晚上不过到处逛了逛 就遇到了5次鹡鸰战斗
果然御中的计划进行得很顺利呢
篝
您辛苦了
那个 篝
怎么了
现在其他的一次都没有战胜过的鹡鸰们
一定在拼死战斗吧
我们这么悠闲好吗
因为我们是在对象外
不过 相遇后相互喜欢的人被强行分离
不管怎么宣称这只是场游戏
我也绝对无法接受
佐桥
我没有什么能做到的吗
这是需要你自己找寻的东西
而我们这些你的鹡鸰 会跟随你
如果你希望的话
篝
跟随…吗
以前的我是绝对说不出这番台词的
不过 这样也是不错的呢
皆人
我们决定进行泥相扑大赛
泥相扑？！
这间房子还是那么热闹呢
对不起 对不起 一直以来 多有抱歉
没事呢 要怪都得怪你们那个没出息吊儿郎当的主人呢
不过 真的没关系吗
你指什么
不要装傻啦
这次的事情 大概…
谁知道呢
真的没事吗 这里再怎么说也有好几羽鹡鸰
而且完全没有防备
不知道北方盘若恐怖之处的家伙们
即使来这边讨伐也不是奇怪的事
到那时 他们如果不到房子外面玩的话…
如果把房间弄得很乱 扫除可是相当麻烦的呢
你真的很恐怖呢
噢 喂喂
是濑尾熏吧
你是谁
你好 鄙人名冰峨
真的会比赛呢
我赢了
小结第二
针织球25个
不过是去医院找布偶而已
前两名都可以去噢
好不容易我才赢的 都没句褒奖 真没劲
理由暂且不论 那两个人一起去的话
即便遇到了什么 我也稍稍放心些呢
话虽如此
不过 请一定要多多小心
松 发生了什么吗
皆人 你在干嘛呢
那个 松
只是松我想得太多了啦
一路顺风
差不多他们该到了
只不过是去医院而已
是什么让你如此担心呢
不知怎的感觉心里毛毛的
心里毛毛的？
怎么了
有一羽鹡鸰正向皆人他们接近
（医院内请勿使用移动电话）
那个…
有什么事吗
我想找一个患者
你理解力有问题吗 我不是说了找年轻女孩子吗
不过 只有这点信息的话…
小钿
钿女 钿女
咦 你们到这个地方来干嘛呢
还能见到 真是太好了
居然是钿女的朋友
这个女孩就是房东说的…
不过她长期住在医院
她就是钿女的苇牙
可能吧 不过我能体会钿女和她的羁绊很深
果然她就是钿女的苇牙
钿女你看起来很精神 太好了
没联络就玩消失
尽管我当初还想一定要打个电话的呢
啊 对了 我有件事情要拜托你们俩
拜托…吗
在这里不太好说话 我们去外面行吗
手机也关机了
这样一来 就无法确认了
医院是禁止使用手机的
医院… 对了 就是在医院
什么啊
心里毛毛的理由
钿女的苇牙的确是在住院中
我去
风花
如果不妙的话 请联络我
最糟的情况下 松我也会…
不行哦 如果你出去的话 帝都又会有场大骚动噢
而且 如果一切真如你所设想的
能为此事做个了断的 大概该是我
那些衣服是小草你在穿吗
小钿给我的呢
小鸟啊 小老鼠啊…
大家都去哪儿了呢
钿女明明只说稍稍出去的
很抱歉呢 佐桥先生
不不 我不是这个意思
那个人是…
当时曾试图抓篝的那个…
突然觉得喉咙有点渴 我去买点喝的来
很抱歉 能拜托照顾下小草吗
我知道了
嗯 完全是偶然
北方的鹡鸰三羽 不 似乎是带了两羽来
一定要准确无误的干掉他们 了解了
如果遇到紧急情况 也请派人增援
既然事关苇牙的性命
No.10应该不可能会顾及往日情面的
No.10… 莫非是钿女
她应该不会有任何犹豫的干掉她们
鹡鸰 说道底 不过是鹡鸰罢了
说干掉…
小结 月海
钿女真慢呢
真是的 要我们等到什么时候
抱歉呢
到底想让我们做什么呢
长巾之鹡鸰
是钿女 吗
你这家伙…
抱歉 能给我去死吗
運命なんてね全部ね
命运的一切
君しだい
都是由你决定
ついてくどこまでも
不论去向哪里
同じ気持ちを抱えて
我的内心永远不变
まだ誰にも発見されていない
任何人都还未发现的
未知の大陸に
未知的大陆
そう一番先に踏み出すような
而我们的恋情 或许就像
冒険なのかも この恋は
踏入大陆深处的华丽的冒险
きっと真実だよ　感じてることすべて
所有能感知到的 一定都是真实的
その声がいま呼んでいるから
因为现在我能听到它的呼唤之声
いつでも
不论何时
無謀だとわかってても
尽管我知道我的鲁莽
一緒に試したいの
但我只是想一起尝试
何にも要らない
不需要别的什么
ねぇ　君が笑うたび
每当我看到你的笑容
生きてるその意味は解き明かされて
我就已经解开了活着的意义
運命なんてね全部ね
命运的一切
君しだい
都是由你决定
ついてくどこまでも
不论去向哪里
同じ気持ちを 強い気持ちを 抱えて
我的内心永远不变
钿女 钿女 像往常一样微笑吧
如果钿女你哭泣的话
我也会很伤心的
所以 请微笑吧 钿女
第十羽 天之尽头
次回也请多多关照