---------- OP ----------
---------- ED ----------
新しい約束が
新的约定
ココロを強く繋ぐ
将心紧紧系在一起
変わる世界に
瞬息万变的世上
鐘が響くゆこう
钟声回响耳边
終わりなきタタカイが
没有终结的战斗
すべてを引き裂いても
即使一切都已碎裂
君の微笑みただ信じて
我依旧只相信你的微笑
あの日の　君の夢守れるなら
如果那天 能守护你的梦想
涙も　痛みさえ抱きしめよう
泪水与痛楚我都能拥抱和承受
刻もう　重ねあうこの想い
彼此心中刻下的重叠的思念
胸の誓い譲れない
我永不会忘记 我心中的誓言
ああ　空の遥か果てまで
啊 直到天空那遥远的尽头
そう　翔てゆくような
像这样飞翔
加速してく情熱
加速燃烧的热情
ああ　どんな運命だって
不管前方等待的是怎样命运
そう　高く越えてく
我们定能跨越
負けない勇気くれたから
因为你给我了胜利的勇气
风的回应
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
翻译：奔奔   校对：小G   时间：猫猫   BDrip/后期：callery
你到底是谁
只是被这里的酒香吸引而来
开什么玩笑 莫非你也是那家伙的鹡鸰
不是 这个人真的和我没有任何关系
所以 不准你们对她出手
啊 糟糕
真是的 吵死了
灰翅 稍稍给他尝些苦头
忘记拜托他给我录制高画质了
你啊
趁现在
风花小姐 快逃走
找不到 到底在哪儿呢 皆人
小结
月海 你事情忙完了吗
没闲心管说这事了
皆人被惩罚部队掳走了
盘子…碎了？
(注：前者「さらわれた」与后者「皿割れた」发音相同)
找到了
太好了
帝都码头5号仓库
松 松
来得正好
No.104(No.104)
那两人在一起 这下变得很棘手啊
皆人在码头的仓库 是吧
是的 绝对错不了
月海
突然就闯入的话 会很危险的
至少也制定下作战计划
现在哪还有制定计划的空闲 我们走
是
至少带上手机
上次逃脱作战时也是
和惩罚部队进行了激烈的苦战呢
哥哥
他们两个的话 没问题的
美哉
而且…
酒臭味…
喂 我说你在干嘛呢
酒 不行了 眼睛也昏昏…
你是笨蛋吗
他们快跑了都
快点把他们抓住
风花小姐
你这家伙
花宴
你们啊 小看我们… 惩罚部队吗
惩罚部队 惩罚部队呐… 总觉得…
这家伙不行了
那么 差不多是时候来真的了
正好我也这么想
太慢了 小结
月海 比起买东西大战的时候 快了好多好多
太厉害了
等着我 皆人 我一定会…
诶 挺能干的嘛
可别装淡定噢 大婶
啊啦 你这么认为？ 露点酱
露点
你看到了吧 你肯定看到了吧
该说是看到了 还是能看到呢
被夏朗意外的男人看到
我要杀了你
绝对要杀了你
啊啦啦 这状况有点不妙了
我们可是2对1 你觉得你有胜算
灰翅
你在搞什么飞机啊
困了
啊 你行不行啊
趁现在
快
怎么可能让你们逃走
激震
危险
苇牙君
直接把No.88叫来不就不用受这罪了吗
坚持住 坚持住
与鹡鸰和苇牙都无关
我绝对不要任何人为了我而受伤
绝对不要
我不要那样的回忆…
心好痛 这便是这个男孩的…
如此纯粹的…
觉悟吧
粉…
发生了什么
是的 不需要理由
风花小姐
我不问你想不想要我 现在我想要你
等…风花小姐
为我们担心 为我们哭泣 爱着我们
我们需要的这样的苇牙
尽管你那儿吹来的风不是那么的可靠
但是很温柔
早上好
这个时间还说 早上好
最近老是睡不好呢
总觉得今天挺安静的 大家去哪儿了呢
风飘动吹拂着
你说什么
终于 你成为最后一个了呢
最后是指…就是说…
该去做晚饭的准备了
美哉
这到底怎么回事啊
感觉好热 我的身体中热浪四处乱撞
对那个人的思念也温暖的融化了
谢谢 终于能从之前的恋情中解脱了
羽化…了
与我缔结誓约的风啊
请为苇牙吹散乌云
花龙卷
在那儿
这是什么
不知道
之前 好像有过这经历
可恶 给我记住
真…真厉害
鹡鸰No.03 风花
认可你做我的苇牙 新欢
新…鲤鱼
(注 「恋」的发音与鲤鱼的「鲤」相同)
今后多多关照咯 我的苇牙君
你们俩…
你们 到底在搞什么
风花小姐 你也羽化了呢
月海 小结
皆人 这是怎么回事
这个…
皆人 好厉害啊
这是第五羽鹡鸰了噢
小结你给我闭嘴
你 给我说的失恋的事情是怎么回事
所以我不是说了嘛
喜欢是不需要理由的呢
你给我适可而止
之前我说过的噢
能用这种口气跟我说话的只有No.01和Game Master而已
不可以这样 大家要好好相处
苇牙君 皆人 皆人
勉强算是给我看了点有趣的东西
不过 那个孩子没能及时赶到真的很遗憾呢
遗憾啊
果然还是无法接通呢
是不是遇到什么事情了呢
真是的 笨蛋哥哥
喂喂
我还好
诶 嗯 我知道了
嗯 拜拜
怎么了呢
说是哥哥有急事 来不了了
是这样啊
不过 为何是老妈来的电话
那么
风花
没事的 我不会对她做坏事的
把这话带给美哉
不够啊
一切都…
作为样体的No.88被工作员抓走了
一定要把她夺回来
知恋鸟 似乎是鹡鸰的别称
所谓 人会在爱与被爱中 成长得更加坚强
鹡鸰也不例外
一定能在将来振翅高飞
让世界充满爱
而对于忘记完成这项使命的我
至少来保护雏鸟
这才是 缘系鹡鸰
爱 教雏鸟们学会爱
这就是 你的…
小结
太好了 你终于醒了
皆人
我 我…
皆人 没事吧 有没有什么疼的地方
没 这里是医院？
MBI直营的帝都医院
有人告诉我 在这儿 苇牙大人都能够得到免费的治疗
有人告诉你 谁啊
脑部似乎没有异常呢
暂时性意识障碍
两三天就可以出院了
老妈
你似乎瘦了点呢 有好好吃饭吗
啊 还好
对了 我约好去和由佳里见面呢
我已经联络过她 说你有急事了
我从小结那儿听说的
那就好
为何 怎么老妈你会在这儿呢
莫非 高美是
皆人的母亲
你们认识我老妈
该从何说起呢
我曾告诉过你说 我在制药公司工作是吧
抱歉 那是骗你的
骗我的
MBI 鹡鸰计划主任 佐桥高美
由于各种情况 暂时由我来负责佐桥皆人
MBI？
高美女士给我做过很多调整呢
调…调整？
那个 我去换下水
等… 小结
皆人 我有点事情要问你
鸦羽大人
突然就想看看小结你呢
对于我在这儿 您知道得很清楚呢
回到母公司 就能获得很多的情报呢
那么 高美女士也是这样吧
你没能和红翼战斗呢
稍稍迟了那么些 没能赶上
似乎是这样呢
是你教唆他们的吧 鸦羽大人
那么 小结确实发生过机能停止是不是
恩 虽然小结似乎不记得了
鹡鸰纹也消失过一次
之后 身体发出光芒
No.08 缘系鹡鸰
让结女我来做你们的对手
No.08？
机能停止后的再启动
腹部浮现的08的文字
那时 发生的都是让人完全搞不懂的事情
No.08到底是何人 高美
是时候把这事说出来了呢
应该称呼我母亲大人 不是吗 月海
老妈 这种时候 你在说什么啊
是我疏忽了
这是月海我一生的过失
母…母…母上大人…
我是开玩笑的
什么
月海 冷静点
关于那事 不清楚的地方也很多啊
小结本身应该有自己的理由呢
小结自己的理由是…
LEVEL 4的鹡鸰被… 我知道了
抱歉 我得去工作了 拜拜了 皆人
老妈
LEVEL 4？
是指机能停止的伤害等级
一共有5个等级
LEVEL 4 是相当严重的伤呢
鸦羽大人你身上有血的味道
小结呢 你必须变得更加强大
就像那天一样
不 比她还要更强
之后 实现我们的约定
成为最后的两羽鹡鸰 在世界中翱翔
然后再高兴的互相残杀
鸦羽大人
我回来了
哥哥
我回来了 小草
今天可是佐桥你的归来庆祝会噢
太夸张了啦
真的 没发生什么大事 太好了
小草 我可是超超超担心的噢
对不起呢 小草
不过 此次是我不注意
因为我的错误而让苇牙受伤
我很抱歉 皆人
月海
怎么啦
噢 回来了啊 真是灾难啊
钿女 让你担心了
听说你鹡鸰数量又增加了
增加了 这个 钿女
不是啦 真的很厉害啦
这么说来 没看到风花小姐的身影呢
啊 风花小姐的话
欢迎回来 皆人
风花小姐
这就是传说中的
什么啊 这副装扮
真是的 对新婚妻子还使用小姐二字 叫我风花
出云庄 禁止穿着裸露
美哉 你表情好恐怖
No.19被黑色的鹡鸰…
这样 之后是风花No.03
不 已经不可能了
你们也是
不是说不想惹恼北方的般若吗
所以 把北方的狩猎交给我…
我知道 我知道的
与此相应的 拜托了 千惠的事情
钿女
再见 我挂了
美哉说这种衣服不行
能让我看看钿女你的衣柜收藏行不
喜欢的话请便噢
真的有好多呢
穿哪一件 皆人会高兴呢
如果在这儿夺取她的鹡鸰纹
终于 你成为最后一个了呢
我不会成为任何人的物品
我也不打算成为
運命なんてね全部ね
命运的一切
君しだい
都是由你决定
ついてくどこまでも
不论去向哪里
同じ気持ちを抱えて
我的内心永远不变
まだ誰にも発見されていない
任何人都还未发现的
未知の大陸に
未知的大陆
そう一番先に踏み出すような
而我们的恋情 或许就像
冒険なのかも この恋は
踏入大陆深处的华丽的冒险
きっと真実だよ　感じてることすべて
所有能感知到的 一定都是真实的
その声がいま呼んでいるから
因为现在我能听到它的呼唤之声
いつでも
不论何时
無謀だとわかってても
尽管我知道我的鲁莽
一緒に試したいの
但我只是想一起尝试
何にも要らない
不需要别的什么
ねぇ　君が笑うたび
每当我看到你的笑容
生きてるその意味は解き明かされて
我就已经解开了活着的意义
運命なんてね全部ね
命运的一切
君しだい
都是由你决定
ついてくどこまでも
不论去向哪里
同じ気持ちを 強い気持ちを 抱えて
我的内心永远不变
居然有了第五羽鹡鸰
皆人难不成你想搞后宫啊
那么你不就是后宫主管咯
我说你练上茶的方法都没搞清楚
所以说现在的年轻人啊
想的这些事情啊
还有完没完啊
第四羽 最后的一羽
下回也请多多关照