---------- OP ----------
---------- ED ----------
昨晚喝太多了 头好痛
该怎么办啊 越看越觉得他可爱
糟糕 身体变得好热
那个 这个
呵呵 早上好
真险 真险 差点就稀里糊涂的就羽化了
苇牙君
是
你父亲是怎样的人
父亲 我没有父亲
尽管父亲应该还健在
但母亲就是不肯告诉我们父亲的事情
酱子
风花小姐 你还没有羽化吧
你不打算参加鹡鸰计划吗
我曾经也有喜欢的人
不过我被他甩了
喜欢的 人
没有喜欢的人一起参加的鹡鸰计划
和我没任何关系
呐 苇牙君
是
你不想要我吗
啊 这个 这是 怎么一回事啊
新しい約束が
新的约定
ココロを強く繋ぐ
将心紧紧系在一起
変わる世界に
瞬息万变的世上
鐘が響くゆこう
钟声回响耳边
終わりなきタタカイが
没有终结的战斗
すべてを引き裂いても
即使一切都已碎裂
君の微笑みただ信じて
我依旧只相信你的微笑
あの日の　君の夢守れるなら
如果那天 能守护你的梦想
涙も　痛みさえ抱きしめよう
泪水与痛楚我都能拥抱和承受
刻もう　重ねあうこの想い
彼此心中刻下的重叠的思念
胸の誓い譲れない
我永不会忘记 我心中的誓言
ああ　空の遥か果てまで
啊 直到天空那遥远的尽头
そう　翔てゆくような
像这样飞翔
加速してく情熱
加速燃烧的热情
ああ　どんな運命だって
不管前方等待的是怎样命运
そう　高く越えてく
我们定能跨越
負けない勇気くれたから
因为你给我了胜利的勇气
风起
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
我开动了
翻译：奔奔   校对：小G   时间：猫猫   BDrip/后期：callery
能递我酱油吗
给 谢谢
你不想要我吗
那话 到底是什么意思啊
皆人 请吃点蔬菜
所以 我不是说过 我自己吃…
不过是买个东西回来
为何总是你赢
我最擅长赛跑了
下次我一定要在买东西大赛中获胜
把你那个座位收入我囊中之物
我说 换一个项目不是更好吗
那不就等于认输了
在任何比试中都能取胜的才是正妻
嘛 能为这么悠闲的事情拼命
也就只有现在了
你这家伙 说悠闲是什么意思
算了 算了 月海
那个 小松 发生了什么事情吗
打算逃走的鹡鸰又被惩罚部队灭掉了
啊 惩罚部队
从帝都逃走的鹡鸰和苇牙的传言
已然传遍帝都
逃走 指在我们的帮助下
逃走的鷸和久能吗
这个逃出帝都的传言
给予不希望战斗的鹡鸰和苇牙以一线希望
然而 之后成功的例子是 零
这反而给予他们更深的绝望
遵循和平主义的人们 结果也被迫参与战斗
怎么能这样
今后看到这些鹡鸰就当做敌人不就行了吗
我求之不得
敌人
我吃饱了
如果皆人出门 希望大家保护他
如今 似乎出现了哪怕是苇牙也毫不留情攻击的
被称为 恶魔苇牙 和 死神鹡鸰的家伙
恶魔苇牙 我绝对不想遇到啊
可恶 我想起来了  恶魔苇牙 和 死神鹡鸰的邪恶二人组合
甚至连人也
又白忙活一场了
小草
没事的 椎菜 一定能找到的
嗯 嗯
喔 哥哥的说
由佳里 最近好吗
一直没能见到你 你最近怎样
我这边也有很多事情很忙呢
小结还好吗
嗯 和往常一样
好想再揉揉小结的大胸胸呢
大胸胸
你啊
对了
现在去你那儿玩行不
我这儿
小结 觉悟吧
今晚晚饭坐在皆人旁边的会是我
小结我一定不会输
应该怎样向由佳里解释现在的状况呢
什么啊 欺骗了这么多女孩
后宫？一夫多妻制？龌龊的男女关系？
尽管是妹妹 却比哥哥高年级
哥哥的形象 崩坏…
人渣透了
再说 也不能说出鹡鸰计划的事情
哥哥…
抱歉抱歉
那我们在某地方约见 再一起去吃饭怎样
好噢 就这么定了
我知道了 在车站前 拜拜
你在跟谁打电话呢 皆人
我妹妹
妹妹
由佳里 好久不见了呢
汝认识吗
嗯 以前见过 很可爱而有趣的一个人噢
我们约了傍晚见面
这样的说
她也很关心小结呢 问你最近可好
真的吗 小结也好想见到由佳里呢
诶 月海
干杯
看来心情不太好呢 内裤全露酱
你在这种地方干嘛呢
真吵呢 所以在这儿无所事事呗
白天喝酒最爽了
你不论白天黑夜都在喝的说
整天都在喝
我啊 很早以前失恋过
失恋
为了治愈受伤的心灵 踏上了长期的旅行
然而
不知不觉 就嗜酒如命了
我居然会认真的听你诉说 我真是笨蛋
莫非你现在还没羽化的原因
便是那次失恋
天知道 或许只是再也没遇到更好的男人
我不明白 在与皆人相遇之前
我根本就没想过这种事情
不 应该说是对这种事感到厌恶
不过现在可是与苇牙很亲热呢
当然 我对皆人的心意不能输给任何人
这不也挺好吗 喜欢是不需要理由的
内裤全露酱
你没理由说我吧
而且从今开始 不要叫我内裤全露酱
是啊 是没有理由的
晚上和妹妹约好了
所以 就不用为我准备晚餐了
我知道了 下次也叫她来玩噢
好 呵呵呵呵
月海
用不着护卫的吧…
如果小松说的是真的
那么就不能让皆人你单独外出
不过 之后我要
是去见妹妹之类的是吧
作为正妻 顺便去打个招呼也是应该的
等等 这样的话会发生很多麻烦
就连小结都见过
所以如果她连没我这个正妻都没见过话
这难道对我不是很不公平吗
是这样吧 皆人
是 是这样滴
什么啊 No.09在保护着他啊
没关系 我这边还有灰翅
什么嘛 我想看的电视节目 今天最终回
这种东西让某某人帮你录像下来就行了呗
诱拐真麻烦 直接打到简单
给我那种耻辱 仅仅打到怎么能解我心头之气
如果不让他尝尝精神上的痛苦的话
好了 走了
电视  烦死人了
如今 帝都的东边有冰峨主宰
西边是真田 南边是御子上
由这三大势力主宰
尽管目前三大势力的很河蟹的保持均衡
但这种平衡究竟能保持到何时
打扰咯
风花酱 有什么事吗
酒喝完了噢 你有多余的吗
厨房的储藏柜里呢
美哉跟我说不行噢
（乙醇）
这是什么
实验用酒精 是纯的酒精呢
喂月海
什么啊
果然还是下次再介绍你和由佳里见面吧
把妻子介绍给家里人 你犹豫个什么啊
那个 因为鹡鸰计划可是秘密
挺起胸膛 说这便是我心爱的妻子不就行了
这个也 果然有很多的…
退下 皆人
惩罚部队的
No.104 灰翅
你搞什么飞机
惩罚部队也参加了鹡鸰计划
你是来挑起战斗的吗
果然来保护皆人是没错的
月海 我在此接受了
No.09 月海 参上
等等
皆人 呆在这里不要动
水之箭
想逃吗
月海
呀 还好吧
又是惩罚部队的
No.105 红翼噢
给我好好记住呢
明明挑起对决 却又四处逃跑
你到底有何诡计
堂堂正正的一决胜负
终于打算一决胜负了呢
水祝
水之剑
水龙
之前 不是这么快速的移动
那时 只是因为皆人被当做人质
不能轻举妄动罢了
这次也一样噢
什么
这种程度的攻击
这种程度应该没事吧 大概
什么意思 你
这种程度 还有 与那时相同
那时
皆人
这里是哪儿 这是怎么回事 那个是我的
只是借来用用
谁能帮我接下电话吗
好的
喂喂 是哪位啊
叫大胸女来接电话
大胸？
快点换No.88来接电话 她肯定在吧
请给我土豆和胡萝卜
1 2 3 4 5
喂 你在数什么啊
小草 是谁打的电话啊
你是谁啊
我是谁都无所谓啦 到底在不在呢
小草可是在这儿噢
不是说你 我是问No.88在不在
这个真爽啊
没想到你会真喝
话说这可是有伤身体的噢
小草 谁来的电话啊
是谁啊
所以我不是说了我是谁都无所谓吗
闭嘴叫其他的人来接 知道了吗
好
居然挂了
你这么做究竟是何打算
在你眼前 打倒No.88而已
打到小结
这样的话 那个奇怪的家伙又会出来
那样子输掉 我怎么能咽得下这口气
松酱 换人接电话了
小草 把这个放下来的话 电话就切断了噢
切断了吗
等一会 马上就会又打过来的
也是啊
又打过来
小草的电话
喂
似乎你不是No.88呢
88？
为何我就不行呢
是谁都无所谓 不要敷衍我 快换人
真是失礼呢
啊 又给我挂了
什么啊 到底搞什么 这些家伙
如果让你帮忙会更快捷吧
真的是恶作剧电话吗
嗯
但是对方说了No.88呢
真纠缠不休呢
松我来接
喂喂
小松
是皆人吗
哥哥？
不要听这家伙的
了解了吧 你们的苇牙在我手中
你是谁 目标是小结是吧
行了 快点叫那家伙来接电话
如果不照做 苇牙的生命就没了噢
喂喂
突然搞什么鬼啊 你
坏掉了 这下子不就不知道电话号码了吗
你这家伙 知道自己的立场吗
我怎么会为了自己 而让他人陷入危险中
那个声音恐怕就是No.105红翼
红翼 的确是惩罚部队的人
如果这样的话 能得出想法就是
她试图复仇
复仇
马上去找寻皆人的所在位置
那个声音
皆人的手机 没有反应呢
能找到哥哥吗
我一定会找出来的
只不过 逃走事件以来
系统安全加强了
不管怎样快速 潜入MBI的监视卫星的时间也仅有20分钟
佐桥先生被抓走了？
现在 松正在搜寻位置
那么 你打算
去寻找下下
那么 该怎么办呢
刚才说的那么狂妄 但其实很害怕吧
那就哭吧
我怎会害怕
你们真让我火大
话说 灰翅也太慢了吧
真是的 这家伙那家伙 都让我好烦躁
电话中能听到的声音大概就是那儿
如果不想办法逃走的话
你说要逃哪儿去啊
真麻烦 你还真是吵得可以啊
Bingo
风花小姐
突然出现 又在乱来什么啊你
这不就是被成为梦幻花金杯的名酒吗
那个 这里究竟是
这个仓库有好多著名的名酒啊
你怎么会知道
你真的找了个很好的地方呢
你这家伙
要和我干架嘛
是 没有理由呢
真的超郁闷 赶快让我解决你吧
风花小姐
灰翅 真慢啊
因为我去拜托碟店老板帮我录像了
你啊
那么 会怎么做呢
哥哥好慢啊
或许是发生了什么事情呢
应该只是迟到呢
不会像我们一样与鹡鸰计划有所关联
是呢
皆人 皆人 你到底在哪儿
今天的咖喱 皆人一定会高兴的
哥哥
风花小姐 快逃走
你打算怎么办呢
总之先让那家伙身首异处
越来越有趣了呢
運命なんてね全部ね
命运的一切
君しだい
都是由你决定
ついてくどこまでも
不论去向哪里
同じ気持ちを抱えて
我的内心永远不变
まだ誰にも発見されていない
任何人都还未发现的
未知の大陸に
未知的大陆
そう一番先に踏み出すような
而我们的恋情 或许就像
冒険なのかも この恋は
踏入大陆深处的华丽的冒险
きっと真実だよ　感じてることすべて
所有能感知到的 一定都是真实的
その声がいま呼んでいるから
因为现在我能听到它的呼唤之声
いつでも
不论何时
無謀だとわかってても
尽管我知道我的鲁莽
一緒に試したいの
但我只是想一起尝试
何にも要らない
不需要别的什么
ねぇ　君が笑うたび
每当我看到你的笑容
生きてるその意味は解き明かされて
我就已经解开了活着的意义
運命なんてね全部ね
命运的一切
君しだい
都是由你决定
ついてくどこまでも
不论去向哪里
同じ気持ちを 強い気持ちを 抱えて
我的内心永远不变
前系列中 尽管时常卖弄风情出场
但结束时都没有真正的华丽出场的
鹡鸰中第一的美人 强大 魅力满满的
风花我 终于 终于…
好的 风花 奋勇的战斗吧
皆人 你搞错角色了噢
第三羽 风的回应
次回也请多多关照咯