---------- OP ----------
我 已经一无所有了
真的好可怜啊 丢下生病的你
两人都遭遇了航空事故
不过在这里随时有医生照顾 大可放心呢
是呢 说的没错呢
我们会常常来看望你的 千惠
那之后 他们再来之时
只有来商量卖掉我住的房子那一次而已
是的 父母和父母一起住过的房子都…
我 变得已经一无所有了
我曾这么想过
直到与她相遇
新しい約束が
新的约定
ココロを強く繋ぐ
将心紧紧系在一起
変わる世界に
瞬息万变的世上
鐘が響くゆこう
钟声回响耳边
終わりなきタタカイが
没有终结的战斗
すべてを引き裂いても
即使一切都已碎裂
君の微笑みただ信じて
我依旧只相信你的微笑
あの日の　君の夢守れるなら
如果那天 能守护你的梦想
涙も　痛みさえ抱きしめよう
泪水与痛楚我都能拥抱和承受
刻もう　重ねあうこの想い
彼此心中刻下的重叠的思念
胸の誓い譲れない
我永不会忘记 我心中的誓言
ああ　空の遥か果てまで
啊 直到天空那遥远的尽头
そう　翔てゆくような
像这样飞翔
加速してく情熱
加速燃烧的热情
ああ　どんな運命だって
不管前方等待的是怎样命运
そう　高く越えてく
我们定能跨越
負けない勇気くれたから
因为你给我了胜利的勇气
天之
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
姐姐什么时候开始生病的呢
翻译：奔奔   校对：小G   时间：猫猫   BDrip/后期：callery
出生的时候开始
出生的…时候吗
嗯 不过 爸爸妈妈都很珍爱我
我从来没觉得有何不幸哦
爸爸妈妈呢
现在已经不在了
不在？你独自一人？
不啊 我还有钿女在呢
钿女 把理由告诉我 为何要和我们战斗
理由 仅有一个不是吗
因为我们是鹡鸰
那个时候 我知道了我诞生的原因
真是的 为什么公寓的住户连买东西都得去呢
因为寄宿生活一直都很闲不是吗
很闲… 我说啊 美哉
啊 上月的房租 我该收了吧
是 我立刻就出发 我出去了
这种时候 做鹡鸰还挺好的
不过 我对鹡鸰计划就完全没有一点兴趣呢
这样的话 我究竟是为何诞生于世的呢
就当是跑腿费了
这是…
不行 请不要太草率
等等…
尽管我不知在你身上发生了什么
请不要自杀
果然是这样 这孩子…这孩子…
是我的…
您究竟是…
你名字是…
千…千惠
终于找到了
嗯？！
这大概就是我活着的理由
是的 就是守护千惠
钿女 你是认真的吧
嗯
真的是认真的吧
是的
真的真的是认真的吧
啰嗦
那么我们来战斗吧 赌上鹡鸰的骄傲
我很强的噢
小结也接受了房东大人的特训 变得更强了
结
我最喜欢小结你这种直率的性格了
怎么了 上啊
鹡鸰的对决 基本准则是一对一
既然结已经先上了 我只能观战
啊 是啊
明明只叫一个人出来就好
是搞不清状况吗 还是想把自己置于不利的处境
莫非她因为欺骗了我们 所以想赎罪
脑子还是那么木
不过 这就是月海的风格呢
其实 我超喜欢大家的
在哪儿啊
既然关系到苇牙的生命
No.10是不可能惦记往日情面的吧
苇牙 千惠小姐的生命
钿女就是为了这个 将小结和月海…
之后即使不愿意也必须战斗的时刻肯定会到来的
真是的 为何这种糟糕的预感总是准确呢
挺能干的嘛 真不愧是小结
不过 还早着呢
我赢了 布锥击
小结
皆人
给我住手 这种…
月海
鹡鸰是为了苇牙而战斗
钿女也为此而赌上性命
不过 她们两个战斗什么的
月…月海
钿女 你好强
终于领教了吧
不过 小结不会输
我也不会
钿女
到此为止…了吗
钿女 到底…
变强了呢 小结
钿女也很厉害呢 咦…
小结 把所有力量都用完了
这场战斗是平局 结
月海
你这家伙
No.18 壹哉 请去死吧
你是…
No.16 丰玉 依主人的命令抹杀你
水箭
月海
不要过来 不准过来
这是鹡鸰间的战斗
月海 后面
二对一 不是违规吗
焰
这次我们来做你的对手
风花
是的 对方也来了增援 怎么办
够了 撤退吧
了解
是撤退的信号
有趣的事情现在才开始
居然想跑
不好
风花
去死吧
小结
钿女
是呢 小钿在的话 姐姐你就不孤独了
对我来说 钿女是我最重要的亲人
切 多管闲事
你这家伙 居然敢…
风花
钿女
鹡鸰纹正在…
是的 丰玉突然跳出 把No.10给…
够了 就这样吧
本来是我想来超度你的
真遗憾 姐姐你太慢了
真是的 又只剩一条内裤了
我就喜欢你不注意他人眼光的性格
钿女 保护了结
不知道为何身体不自觉的动起来了
我真是笨蛋呢
钿女
佐桥 我能拜托你一件事情吗
能救救我的千惠吗
我已经无法再为千惠做些什么了
代替我
这…
拜托你了 答应我吧
嗯 我一定 一定会守护她的
所以请放心的…交给我
千惠你真的很喜欢看天空呢
不过 我到底还能看到几次呢
不论麻烦或是负担 我来帮你顶着
钿女
为了千惠 我不管什么都会去做
所以…所以 千惠的所有都托付给我吧
嗯 好的
我会一直 一直守护你的
最喜欢你了 千惠
如此广阔蔚蓝的天空
本想给你看更多的
抱歉 抱歉了 千惠
所以呢 小草很努力呢
真厉害呢 小草
姐姐 你在哭吗
刚才 她走了 离别还是来了
这副装扮
那孩子的遗物 很适合我吧
你昨晚开始就一直在喝吧
也许吧
而且 这还是从厨房偷来的吧
如果美哉知道的话
但是怎么喝也喝不醉啊
那么 别喝了不就行了
美哉 这个…我只是稍稍放松一下
能让我也来点吗
这里也变得安静了呢
美哉 钿女应该很幸福吧
嗯 一定
多谢款待
你们不管去了哪儿 一定得回来噢
不付房租就开溜的住户
一个就已经很多了
啊 还在房间里等啊 佐桥
还是这么一副茫然的表情啊
我很抱歉 千惠小姐
这不是佐桥先生的责任
这是钿女她自己决定的事情
全都是 为了我…
姐姐
千惠小姐
小结被钿女所救
所以 小结一定会在鹡鸰计划中获胜
把钿女还给千惠小姐
请相信我 愿望一定会实现 会实现的
是啊 小钿一定会回来的
小草
姐姐你也会康复的
小草的哥哥一定会这样帮你的
是啊 在房间里呆着什么都不会改变
松 我有话要说
我正想去叫皆人你呢
从那之后我做了很多调查
千惠的治疗方法 似乎在冰峨的掌控中
原来如此 所以钿女才会…
之后 尽管我一直在找
但治疗方法的数据已经被删除了
那么
事已如此 已经不能在冰峨所管辖的医院里呆了
总之 先把千惠转院到小的民间医院
我住院的MBI的医院呢
那里是MBI的相关人士
必须是与鹡鸰计划相关的人才行
不过 千惠也…
失去了鹡鸰后 苇牙的资格也就被剥夺
这…这…
松
是
能不能和这个冰峨直接见一面
和冰峨吗
虽然我知道很危险
不过现在只有与他见面
请求他告诉我千惠的治疗方法这一条路可走
我就在等你这台词呢
松很久没有脑子热血上涌了
玩弄苇牙和鹡鸰的羁绊 真是岂有此理
让你领教下怨念的力量
松你打算做什么
没什么 不过就是让冰峨他即使不想见你
也变得想来见你而已
让我来告诉你原惩罚部队的可怕
冰峨大人
加盟公司的系统一起当机 无法恢复
是至今为止遭受的最迅速 规模最大 而且最彻底的攻击
不仅如此 我们相关公司的股价纷纷暴跌
原来如此 是从那边来的攻击吧
是想说 游戏不仅仅是肉搏战而已吗
那…那么 肯定是北方的他们搞的攻击
北方的？
真是的 真的是很可靠的同伴呢
这样下去的话 他肯定会破产
一口气把他逼入绝境
好…好厉害
这就是对冰峨氏的攻击吗
虽然我不太明白 不过松还真是该出手是就出手呢
虽然我完全不懂 但松真的太厉害了
这样下去 即便冰峨不愿意
他一会和我们联络的
喂
是的 您好
皆人
医院来的 说千惠小姐她现在很危险
姐姐
病情突变 医生们也无能为力
哥哥
可恶
你就是 佐桥皆人吧
是的
真厉害啊 能进行那样的攻击
攻击 那么 你就是东方的
初次见面 我是冰峨泉
终于能见到你了
ここで出会ったよね
いつも笑ってたよね
はしゃいでばかり
so my friend
キミのいない部屋で
思い出せるものは
笑顔の欠片
ここでお喋りした
恋の話もした
夢あけるまでなのに
時に失せる瞳
ため息をどうして
気づけなかったんだろう
あたたかい場所で待ってるよ
「ただいま」のこえを
あ　キミは少し長い散歩したいんだけだね
守る愛　約束
覚えているからね
我是东方的冰峨泉
我是西方的真田西
我是南方的御子上隼人
那么 你是？
北方的佐桥皆人
为啥你的名字更像南边的
就算你这么说…
第十一羽 节日的准备
次回也请多多关照
那么 和谁…