---------- OP ----------
---------- ED ----------
这里是猫鼬队 已到达前进位置
这里是眼珠一号 什么都没发现 只有岩石
C2了解 根据索敌范围向目标移动
不可大意
了解
怎么了
那儿有人 有人站在那儿
女…女人
怎么了 发生了什么 眼球队
可恶 直升机坠落
重复一遍 直升机坠落
C2 发生了什么 遭遇炮击了吗
快离开 撤退 撤退
全军覆没？ 怎么可能
怎么了
护卫舰被击沉
是声波攻击
什么
这…这是
棒极了
我刚才想到了件很棒的事情呢
在神话时代 像诸神一样
以我们之手在这个世界上 唤起奇迹般的神话怎么样
新しい約束が
新的约定
ココロを強く繋ぐ
将心紧紧系在一起
変わる世界に
瞬息万变的世上
鐘が響くゆこう
钟声回响耳边
終わりなきタタカイが
没有终结的战斗
すべてを引き裂いても
即使一切都已碎裂
君の微笑みただ信じて
我依旧只相信你的微笑
あの日の　君の夢守れるなら
如果那天 能守护你的梦想
涙も　痛みさえ抱きしめよう
泪水与痛楚我都能拥抱和承受
刻もう　重ねあうこの想い
彼此心中刻下的重叠的思念
胸の誓い譲れない
我永不会忘记 我心中的誓言
ああ　空の遥か果てまで
啊 直到天空那遥远的尽头
そう　翔てゆくような
像这样飞翔
加速してく情熱
加速燃烧的热情
ああ　どんな運命だって
不管前方等待的是怎样命运
そう　高く越えてく
我们定能跨越
負けない勇気くれたから
因为你给我了胜利的勇气
静之预兆
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
翻译：奔奔   校对：小G   时间：猫猫   BDrip/后期：callery
议会中亦有人提出异议
尽管由MBI主导的新都帝都强化检查等
严密戒备态势至今仍在实施
而恐怖袭击的威胁仍未平静
但MBI社长 御中广人请求进一步无期限延长此制度
总觉得警戒态势越来越严了
在这个新都帝都中被放出的108羽被称为鹡鸰的存在
以及作为同伴的苇牙
她们都为成为最后的鹡鸰
拼命相互战斗
这即被成为鹡鸰计划
我就是那个苇牙
而这个 小草 就是鹡鸰
而我也被卷入这种无法无天的计划
总感觉有点不可思议
皆人
怎么了 小结
我本想从柜子里把锅拿出来的
我的话 够不到呢
让我来吧
谢谢你
对不起
尽管很闷 但还是很幸福啊
今天小结你在做午饭呢
是的 因为房东先生今天外出了
所以由小结我来做
那我也来帮忙吧
啊 谢谢了
你能帮我剥一下洋葱的皮吗
嗯
进眼睛里了
没事吧
果然很可爱
小结 是我最开始遇到的鹡鸰
请不要动
对不起
小结好狡猾 小草我也要帮忙
不过 做饭要用菜刀还有明火 很危险呢
这里就交给小结我吧
小草
下次再找小草你帮忙啦
小草我也要帮忙
啊 蔬菜变得弯弯曲曲了
小草 住手 不能让蔬菜长大
小松
简直就是小草的嫉妒能量爆发
为什么会从那里出现啊
不要笑了 快来帮点忙啊
这个人 小松 也是我的鹡鸰
虽然你这么说了…
动不了啊
该怎么形容这状况呢
题为 紧缚的妻子们 午后的厨房
就算你休闲的取这种工口的标题也没用啊
小草 你在哪儿啊
你们 光天化日之下在搞什么啊
月海
皆人 你把正妻我放在一边 搞这种游戏
原来月海眼里 把这当成游戏了啊
这个 月海 当然也是我的
水祝
月海 不能用水 水会促进植物生长
咦
啊呀 这样的话
对不起 房东大人 午饭还没有准备好
小结 你弄错了道歉的地方
在出云庄 这种不纯洁的颓废游戏是被禁止的
就连房东大人你也认为这是在玩吗
如果鹡鸰的数量再增多的话 我一定会挂的
正想怎么这么热闹呢
连个午觉都睡不好了
我话说前头 风花
我可没承认你是这儿的房客噢
真冷淡呢 美哉
对哦 今天是你先生的祭日啊
如果他活着的话 现在会是怎样的状况呢
如果他
他活着的话
肯定不会允许出现现在这状况的
肯定不会
鹡鸰与命中选定的苇牙相遇的话
身体会自主的发生反应
这对鹡鸰来说 究竟是幸福或是不幸
都是本人决定的
那么 你有何打算 风花
果然还是被你注意到了呢
你离开后又回到这里 是因为此事吧
与苇牙羽化 是鹡鸰的宿命
不能一直都置身事外噢
少女心海底针
我回到这里 是为了看清这到底是不是我喜欢的男人
给 小草
我一直都在想 鹡鸰吃那么多都到哪去了
鈿女
午饭吃咖喱啊
鈿女 早上好
早上好 不过午饭吃得可真晚啊
发生了挺多事情呢
挺多事情呢
挺多事情
不过很遗憾呢 我本来很喜欢吃小结的咖喱的
鈿女你不吃吗
我现在有点事要出去
那我就把小鈿那份留着吧
真的吗 草野真是个好孩子呢
那我走咯
一路顺风
怎么了
总觉得最近鈿女好像没什么精神呢
是吗
如果是我的错觉就好了
怎么了 篝 那副恐怖的表情
有件事情想弄清楚
我作为鹡鸰的护卫 不能允许鹡鸰的不当行为
不过 鈿女你是和我一起住在这出云庄的伙伴
如果有什么困扰的事情 随时可以…
真是的 篝 你在说什么呢
我可没什么困扰的事情哦 但是
如果我哪天突然不见了
那么那时就当我鈿女已经死了吧
这话是什么意思
拜拜
刚才这情况 只能默默的看着呢
松 午饭做好咯
好…好
怎么了
也没什么事啦
松
难得的机会嘛
难…难得是指…
说道鹡鸰和苇牙之间的难得的话
稍 稍微等等
加深鹡鸰和苇牙的关系 也是赢得鹡鸰计划的一环
作为军事 不可避免必须选择的道路
做好觉悟吧 皆人
你们两人都不许吃午饭
连我也…
完全迟到了呢
好久不见
什么事
No.95 黑之剑
你帮助No.95从帝都逃走
那是…
冰峨大人的命令应该是让你打倒她的
我认为即使不打
离开了帝都也就相当于弃权鹡鸰计划
这轮不到你来判断
你的苇牙的生命还能持续多久呢
下一次一定会…所以不要对千穗…
不久会有新的指令 请做好准备
我知道了
请进
千穗 抱歉
鈿女
我睡过头了呢
没事 只要你来了我就很高兴了
身体感觉怎样
没有什么不舒服的地方吧
我没事呢 因为鈿女你每次来都问我相同的事情呢
是么
怎么了 鈿女
我在想 千穗你能做我的苇牙真好
不过 我没能为鈿女你做任何的事情
这种事无所谓啦
因为 我最喜欢你了 千穗
谢谢你 鈿女
今天 天也很蓝呢
什么时候能够不透过窗户看到这片天空就好了
一定可以的 绝对
我调查了有关MBI惩罚部队的数据库
数据库
因为红翼很在意 所以叫我去调查
啊 那个啊
你不也挺在意吗 那时的
惩罚部队首领 缘之鹡鸰
No.08 结女
的确遇到过
第二代首领 No.08 结女
第二代
那也就是说 鸦羽是第三代首领吗
惩罚部队的编制来说 我们是第三代
第二代的成员只有08和鸦羽
我也就知道这么多
什么嘛
初代是谁啊
被人故意删除了数据 无从查起
莫名其妙 真让人火大
到底怎么一回事
结到底是No.88 还是No.08呢
你们错了
鸦羽
结女和结是不同的人
你什么意思
你们不知道也罢
结女已经不在了
初代也隐居了
不在了 是什么意思
受了不少苦头呢 红翼
如果能办到了话 就去办
就算你不说我也…
我很期待噢 给我把她再拉出来
烦躁
什么事
情报部的联络
逃走者
我也去
真的能逃掉吗
尽管MBI将此藏了起来
但似乎确实有从帝都逃出去的鹡鸰和苇牙
这种类似互相残杀的游戏
如果真的能退出就好了
有趣的谈话呢
你是谁
惩罚部队No.100 红翼
惩罚部队
怎么办
还能怎么办
只有把这家伙打败 然后逃跑
试着打到我啊
你这家伙
你太弱了
可恶 真烦躁
很少见呢
似乎有段时间没来过这儿了
因为月亮很漂亮呢
偶尔也来独赏月色
看来我打扰到你了
在那儿呆着的话 身体会热得难受呢
那么 你打算做什么呢
你是什么意思
和某人反应了 是吧
我不会成为任何人的东西
也从未打算成为过
这样啊 恋爱明明那么美妙的说
风正在变化
最近应该会有暴风雨
左桥 晚饭前想洗澡吗
是 抱歉了
真的没吃到午饭啊
这是为了赢的鹡鸰计划的一环
鹡鸰计划  么
话说 从那个逃出计划以来
一直都安静的奇怪啊
如果能像这样 和大家一起过着安稳的日子就好了
皆人
晚饭时间咯
这里是哪儿
你怎么了 皆人
小结 我刚才做了个怪梦
为何小结你会在这儿
看着皆人你睡的那么舒服 不忍叫醒你
难得这样 我就一起进来了
难得什么的 你又不是小松
话说 一直在一起
一直在一起泡澡呢
如果在这种地方被谁看到的话
去叫你的小结一直没回来
所以 我想会不会是OOXX 所以来看看
你们误会了
我刚才一直是迷迷糊糊的
无需废话
等等 冷静点
水祝
挺不错的开场呢
难得的机会 松也加入
站住 皆人
水祝
想到件有趣的事情
第二阶段的幕终于拉开了
已经无法中途退场
跟随命运 抗争
然后 编织你的神话 奇迹的爱情故事
運命なんてね全部ね
命运的一切
君しだい
都是由你决定
ついてくどこまでも
不论去向哪里
同じ気持ちを抱えて
我的内心永远不变
まだ誰にも発見されていない
任何人都还未发现的
未知の大陸に
未知的大陆
そう一番先に踏み出すような
而我们的恋情 或许就像
冒険なのかも この恋は
踏入大陆深处的华丽的冒险
きっと真実だよ　感じてることすべて
所有能感知到的 一定都是真实的
その声がいま呼んでいるから
因为现在我能听到它的呼唤之声
いつでも
不论何时
無謀だとわかってても
尽管我知道我的鲁莽
一緒に試したいの
但我只是想一起尝试
何にも要らない
不需要别的什么
ねぇ　君が笑うたび
每当我看到你的笑容
生きてるその意味は解き明かされて
我就已经解开了活着的意义
運命なんてね全部ね
命运的一切
君しだい
都是由你决定
ついてくどこまでも
不论去向哪里
同じ気持ちを 強い気持ちを 抱えて
我的内心永远不变
鹡鸰的新系列终于开始放送了
今后也要加油噢 小结
为了皆人 小结会拼尽全力战斗
打败敌人
给你展示 摇动
目标是检定会场
等 等等 小结
第二羽 风起
下回也多多关照噢