本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
为了向你们的活跃登场表示敬意
翻译：奔奔   校对：小G   时间：猫猫   BDrip/后期：callery
请允许我为你们准备最后的特别节目
他们说的就是爆炸这事吧
取名为 大楼逃离大作战
我们得赶快赶到皆人那儿
月海
不快点的话 何止是数据
可是会有生命危险的
又发生了爆炸
现在只有继续往上爬了
我们走吧 小结
好
真实之绊
如果只是追踪变数也无济于事
那这样如何
这是什么 隐藏程序
松 危险
干的相当漂亮呢
濑尾
为何会来这儿
工作噢
有人托我这次趁乱
小孩请退后
访问MBI的隐藏数据
解除服务器
真是群棘手的家伙
只要使用这里面双重密码
应该就能解除
MBI主服务器的密码吗
委托人是谁
冰峨泉
对你来说无所谓吧
他到底想干嘛
我不知道冰峨他在想什么
所以嘛…
皆人
这种程度没事 我们走 小结
只剩一点了
好
那么开始传送
来吧
传送来了 的确是来自MBI的主服务器数据
进展得很顺利呢
这么一来 MBI隐藏的技术情报
而且 鹡鸰以及神座岛的记录
御中独裁的遗迹的所有信息都落入我手中
又爆勒
防卫系统停止了
真是的
已经不会动了吗
应该没事了吧
之后只需要停止塔里的爆炸装置
怎么了 濑尾
这下糟了 松
强行停止而设置的多重机关
真不愧是社长
做这些无聊事情倒是天下第一
现在可不是感慨的时候
濑尾 草野就拜托你了
松
得快点
只剩一点了 一定来得及
不要 我要和松一起战斗
这样真的行吗
那家伙会不会平安无事呢
她可不会那么轻易就被干掉的
喂 等等
给我站住 把她抓住
那个小家伙在想什么啊 濑尾
事情变成这样 也只能相信松能顺利搞定了
起爆装置还剩下10个
把它们都解除的话
草野 为什么
小草要和松一起加油
草野
还不行呢
这样一来 就能解除所有装置
第三层 也就是说 所有的事情从最初开始就…
计划好了的 皆人
怎么了
刚才 似乎发生了什么
奇怪 爆炸似乎停止了
一定是松干的
这里是最后的阶梯
我们走吧 皆人
提前37秒 恭喜
社长
小结 你果然还是一如既往的精神满满呢
是滴 精神满满
很好
我相信你们一定能到达的 佐桥皆人
您好
那么 我们约定的…
是噢 约定的物品在那里
请不必拘谨 收下吧
只要有这个
就能治好千惠的病吧
当然 MBI没有不可能
太好了
不过 再发呆的话就回不去咯
尽管爆炸停止了
不过塔已经到达承受极限了
极限
不过 这爆炸并非为这次的游戏而准备
原本是为了拆除并重建这座塔而设置的
你们比我想象得还要努力
所以我很兴奋 便使用了它
我祝愿你们顺利逃脱
等等
皆人
飞走了…
小结 得赶快离开这里
是
难得制造的逃脱舱
得用一次才行
尽管高美说这种东西根本没用
那个笨蛋
帝都塔
北方的家伙们赢了
我们自由了
那么你们对这种结果很满足吗
没想到这就是最后的结局
这下子 MBI也就完蛋了
谁知道呢
真的假的
到底发生了什么呢
早知道一开始就来看看
由佳里 那样就太乡巴佬了
那个女孩 的确是
怎么了
不 没什么
皆人我们要飞出去了
皆人 没事吧
不过 发生这种事情居然没事
怎么了
不 似乎之前也见过这幅景象
月海 风花 篝 松 还有小草也
皆人
月海 你没事吧
太好了
不行 不能过来
鸦羽大人
我一直在等你噢 小结
为何这里会有惩罚部队
不是已经结束了吗
我不是还没享受够吗
享受
是的 对吧 小结
和我吗
是啊 结 能做我的对手吧
事到如今还战斗 已经没意义了吧
需要意义吗
如果不做我对手的话
我就找她们当做对手
那么 结 你打算怎么办
No.88 结 接受战斗
小结
结 上面
结
小结
的确是稍微变强了
也就这种程度了
真遗憾 太遗憾了 结
皆人
松
快和小结一起逃跑
现在的小结是无法战胜04的
住手
给我住手
不行的 皆人 请让开
不要
皆人
我决心要保护大家
所以我绝对不让开
皆人 这不可以
这样啊 也是呢
如果他死了 或许能见到你真正的力量
连佐桥也要砍吗
住手
水祝
绝对不让你再往前一步
花舞
你们真麻烦呢
不可以 大家
请相信羁绊的力量
羁绊
鹡鸰基干 正在闪耀
小结
相互信任 释放力量
若这是真正的羁绊
便无所畏惧
皆人
小结 吗
皆人 请给予我力量
祝词
吾圣约之拳 破苇牙之祸
我真高兴 小结
没想到你已经这么强了
祝词的效果已经…
脱力了
小结
大家
不要小看我们的羁绊
不可以欺负哥哥和小结
站起来已经很勉强了不是吗
谁知道呢 是吧 松
根据我的计算 若只做一次攻击
可能还是有戏
今天 我回去了
下次让我更加兴奋吧
干得漂亮 结
月…月海
嗯 我努力过了
这姑且不论 皆人 你到底要把结抱到什么时候啊
你真是个最好的男人了
我也不会饶恕你的
总算搞定一件事情了
反正也达成了目的
总之就当成是个好的结局吧
哥哥
小草
千惠姐姐能恢复行走吧
嗯 一定能
钿女 我们遵守了和你的约定
提起瓦砾要慎重 MBI是安全第一
原因不明的帝都塔倒塌的冲击仍未平复
MBI私设军队正迅速进行修复作业
看吧 我已经能行走了
如果看到这么健康的我 你一定很吃惊吧
海 山 辽阔的天空
以后我们两人一起去看吧
我会等你的 钿女
一直
塔毁坏的信号 假设这样的话 神器
御中也应该把这个也
松
皆人
伤势 无大碍吧
这种程度无所谓了呢
松 御中呢
现在在卫星轨道上面漂浮着
当我发现有逃生舱的时候 稍微做了点手脚
这里是？
他也不是这种程度就会挂掉的家伙啦
没有其他的想逃走的家伙了吗
社长 行踪不明
惩罚部队开店休业中
天天在这种地方打发时间
身体会生锈的
在新的帝都塔修好之前 暂时忍忍吧
我不是这意思 夏朗
与夏朗在一起 不管是塔 还是公寓 还是纸箱房子
我都觉得很幸福
鸦羽 要我给你做把新的剑吗
真令人失望 要是还有那种活动就好了
很牛逼的宝物 是指什么呢
主人 这就结束了吗
不可能就这么结束
还能继续玩吗
那是一定
我们这才要上场呢
主人好帅啊
终于把从MBI入手的数据解析完成了
辛苦了
那样真的好吗
给冰峨假的数据
对你来说小菜一碟吧
肯定 冰峨那家伙会很生气的
只是定金就已经足够了不是吗
********
前阵子的骚乱 鹡鸰的数量减少了很多呢
小草没事吧
小草肯定在帝都生活得很好
我对此很确定
好了 小草
不疼吧
嗯
下一个是
好很多了呢
多亏皆人你的看护
皆人
在
我的膝盖还痛着呢
啊 等下就来
皆人 姐姐这里痛痛呢
就来
再这边来点
你在做什么呢
这里有点肿
风花 你还想受点更无法恢复的伤吗
更…
我开玩笑的啦 开玩笑的
****
抱歉呢 美哉 给你添麻烦了
真是群无可奈何的人呢
鹡鸰 是无可限量可能性的存在
其能量之源 即鹡鸰与苇牙的羁绊
羁绊
我 也想让你知道这点
差不多该吃午饭了
好噢
危险 危险
我差点以为自己会挂掉
轨道已经完美修正
结果 还是没人能得到那个
这意味着游戏并未结束
那么回去吧
去我的都城 新都帝都
如果完成下一阶段游戏的准备后
请刮目相看吧