---------- OP ----------
---------- ED ----------
现在依然没有获胜过的苇牙
则判断其无参加此游戏意愿
我会停止其所拥有鹡鸰的所有机能
此规定从本日起两周内施行
有此条件的各位给我尽情的战斗吧
你这家伙 又在做些无谓之事
不过这次北方应该没问题
本来几乎所有的苇牙都是被强制参加的普通人
想参与危险的战斗的人会很少
也是理所当然
应该还有近40%的苇牙没有获胜过
新しい約束が
新的约定
ココロを強く繋ぐ
将心紧紧系在一起
変わる世界に
瞬息万变的世上
鐘が響くゆこう
钟声回响耳边
終わりなきタタカイが
没有终结的战斗
すべてを引き裂いても
即使一切都已碎裂
君の微笑みただ信じて
我依旧只相信你的微笑
あの日の　君の夢守れるなら
如果那天 能守护你的梦想
涙も　痛みさえ抱きしめよう
泪水与痛楚我都能拥抱和承受
刻もう　重ねあうこの想い
彼此心中刻下的重叠的思念
胸の誓い譲れない
我永不会忘记 我心中的誓言
ああ　空の遥か果てまで
啊 直到天空那遥远的尽头
そう　翔てゆくような
像这样飞翔
加速してく情熱
加速燃烧的热情
ああ　どんな運命だって
不管前方等待的是怎样命运
そう　高く越えてく
我们定能跨越
負けない勇気くれたから
因为你给我了胜利的勇气
草的游戏
强制停止其功能
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
翻译：奔奔   校对：小G   时间：猫猫   BDrip/后期：callery
来这一招呢
不过对皆人你而言
小结已经有使两羽鹡鸰功能停止的战斗经历
所以对这条规则并无直接关系
不过 单单因为苇牙和鹡鸰没有获胜
就强制他们分离 小结我无法接受
所以我才说你们太天真了
鹡鸰是为了战斗而存在的
不战斗的鹡鸰
本来对于鹡鸰计划而言 是不需要的
月海
不 月海说的也是有一定道理的
不论如何 或早或晚也会变成这样的
既然这个鹡鸰计划是淘汰战
如果玩家不出击 游戏便无法进行
也就是说潜伏中的苇牙和鹡鸰也不得不出场了
想想的话…
获胜的次数来说 我们是头位
和我们无关
你没想过好战的家伙会攻过来吗
这不正让我感到兴奋吗
我们也成为这次的对象了呢
我们战斗的目的是为了寻找小草
没必要停止其他鹡鸰的功能吧
这样下去的话 我们…
我决定了 椎莱
从今开始 我们也要获胜
因为 我不想与椎莱分开
濑尾 我们怎么做
被焰那个家伙插手 放跑了其他的鹡鸰
我们还没有真正停止过对手的功能呢
该怎么办呢
响
怎么了
啤酒 冰箱里还有吗
给我认真点
主人 邮件讲什么
越来越有趣了呢
那么 首先把肚子填饱 去吃饭咯
是
把这条邮件全文如实传达给她就行
我知道了
真没想到MBI会推她背一把
买得真多啊
决定购物担当的时候定下来的
小结
嗯
那封邮件 尽管松说和我们无关
但这样真的好吗
没事的噢 皆人你出门在外时
我们中会有人保护你的
松也会一直在监视卫星上监视的
怎么了
不 我想说的不是这个
松？
皆人 皆人 那个…总觉得…
皆人你们被跟踪了
跟踪你们的有两人
这恐怕很可能是苇牙和鹡鸰
莫非我们被盯上了 该怎么办呢
怎么了 皆人
松说 我们被某人盯梢着
盯梢？
那个 请问是哪位啊
鹡鸰
你 就是帮助鷸逃走的北部地区的苇牙吧
我们不去帮忙没事吗
如果是战斗的话 应该更快的袭击会更好
如果我们盲目出手
让月海她们闯进战局
就没办法知道对方的目的了
嗯 说的也是
皆人怎么还不回来啊
是吧 草野
我不擅长剪刀石头布
莫非除了买东西 和剪刀石头布以外
就没有办法战胜小结了吗
北部的苇牙 我有话想对你说
北部的苇牙？
现在 包括我们在内
计划逃离帝都的鹡鸰和苇牙还有很多
你 是鷸的熟人吗
与其说是熟人
我们也不过恰如其分的在游戏中玩玩而已
玩玩…
那时候 便遇到了他
那家伙带了只超弱的鹡鸰
真让人好笑
如果像那样的杂鱼都能顺利逃出
那么我们也放心了
杂鱼？
不过 那家伙还真是顺利呢
要是知道会有这种邮件
我们当时如果干掉一两羽就好了
你 能不能帮我们呢
要不也参与我们这个计划吧
逃出…帝都
小结 醒醒
醒醒啊 小结
最开始我们去了濑尾那家伙那儿
濑尾…
不行不行 你们 会死的哦
我的事情 是从濑尾先生那里打听来的吗
你在说什么啊
逃出帝都的传言 在苇牙中可谓无人不知
你已经是相当的名人了
和惩罚部队也干过
话说 那么弱的家伙些怎么可能逃得出去
他们才不弱
久能一点都不弱
连濑尾都说不行那就是不行
恰如其分的玩玩
对于拼死努力的鷸 却嘲笑他们是杂鱼的家伙
我是不会帮助的
MBI来了 遭了 我们快走 七叶
被MBI以如此阵势追赶…
啊 小结
鸦羽大人
为何会在这里呢
工作
小结你才是呢 真有意思的装扮
鹡鸰器官的光芒增加了
嗯 我学会了熊拳
我很期待约定的日子呢
我在嵩天等着你
嗯
惩罚部队
皆人 刚才的那些人已经…
我回来了
不过是稍微出去一下 就发生了这么多事
皆人
回来的真晚
对 对不起
这样啊
试图单独逃离的苇牙都失败了
这样的话 考虑集众人之力也是很自然的
对不起 没听大家的意见就拒绝…
当然得拒绝
久能那次 只是因为在结果上认同
我才不会去救那些想逃离战场的家伙
平日为所欲为 情况变糟就想落跑
姐姐我可不喜欢这种
小结认为皆人是对的
佐桥 你的鹡鸰们都和你的想法一样噢
嗯…谢谢
嘛 拒绝是正确的
把那种计划毫无防备的讲出来
只能说是太过大意
被MBI追捕本身就是计划已经泄密的证据
松
刚才的那些人会怎样呢
惩罚部队No.04出动来看
恐怕…
是的
我稍稍有点明白了
原来是这么回事 结女
把灵魂托付给那孩子
她或许真的可能比结女你还厉害呢
我可是很激动呢
出来了
苇牙已经被MBI带走
No.78七叶被No.04停止了功能
如此一来 这个逃离计划就完蛋了
惩罚部队
No.04鸦羽
现在恐怕没有能与她匹敌的个体
原惩罚部队的No.01如果出手
那又是另外一回事
松
松你经常说到No.01这个人
这个人现在究竟在哪儿…
嘘 不行 佐桥 再说下去的话…
恐怖的盘若会出来噢
各位 晚餐已经准备好了哦
房东大人
对不起 房东殿下
我没能帮你
佐桥先生
是
No.01已经死了
与MBI的浅间建人一起
房东…
那么 我们去吃晚饭吧 皆人
喂 小结 竟然手挽手
松什么都没有说噢
我也没有
我正是从他那里了解了人类
降生至人世
然后如今在这里
已经和那时的我不同了
好了 检查结束
可以穿衣服了
馨 拜托你的事情已经搞定了吗
帮我做做那间空房的扫除
啊 你说你忘了？
馨~~~~
对不起
嗯 懂了就好
回去的时候再给你电话
是…
什么意思啊 这个极不情愿的声音
你这家伙 就知道随便使唤人
第一次看到你笑呢
津津乐道的恋爱往事呢
真讨厌呢 篝
真好呢 这种
我真的很喜欢他
已经到了忘却自己使命的程度
美哉
不过 这份思念 却在结果上 将他…
将建人杀死了
怎样 我赢了
是的 月海 你犯规了
你说什么
我不是说了N次了吗
剩最后一张听牌时必须说NAHO噢
啊…NAHO
现在再说已经晚了噢
这种程度不能放我一马吗
规则就是规则
是的
可恶
NAHO
什么？！
又是小草赢了呢
小草太厉害了
什么嘛……
嘛 嘛 真热闹呢
对不起 房东大人
大家在干嘛呢
那个…替代买东西大赛和剪刀石头布的正妻大赛
听从了草野的提案玩纸牌
为何总是草野赢啊
就是这样
一如往常的抢手呢 佐桥先生
房东大人
不过这个出云庄 如果试图做猥亵的事情的话…
不会的 从没想过猥亵的事情什么的
晚安了
NAHO
又是小草赢了
为何完全没有办法出完牌呢
很大程度被运气左右的游戏
所以即使我头脑聪明也…
小草 你在哪儿学会的呢
和钿女玩过很多次呢
和钿女？
嗯
像这样故意不出手里的牌使坏
单纯的家伙一定很快就会上当的
单纯的呢
你们 到底想说什么
我也很想和钿女
和她一起玩牌
啊 我想到了件很有意思的事情
获胜的人 作为特别奖赏
明天可以与皆人约会一天
等等 风花小姐 又这样随意的…
那么 输了的就脱会比较好呢
约会就好
乱来的话会被房东大人杀掉的
那我获胜了 就来教皆人你与女人的交往之道
我绝对不能输
小结我也不会输
松 我也偶尔认真点
我知道了 我知道了
这种时候本人的意识早就被抛到九霄云外了
篝
钿女
千惠 看啊看啊 漂亮的满月
真的呢 好圆呢
如果我们两个能飞到那里就好了
是呢 把所有的烦恼都忘掉
我出门了
我…
一路顺风
听好 约会的时间是4小时以内
如果晚了哪怕一分钟
我也不会饶了你的
是的
是
痛 痛…喝酒醉得第二天都头痛
你 昨天比起游戏 酒喝得更多呢
啊啦 你到底想说啥
不过 昨晚 风花漂亮的支援
因为让皆人意识到钿女或许有些残酷
被长巾的鹡鸰打到的鹡鸰的数据中
所有都是胜者不明
也就是说 钿女在记录中的获胜数至今仍是0
是指她或许会以我们的敌人出现
是呢 很有可能
而且 如果发现了 皆人他或许…
很久没到户外来了
医生说今天你的状态不错 特别许可
总是从窗子仰望 都快忘记天空的广阔了
不仅是天空 大海 高山
以后我们一起去探访吧
我能去吗
能的 一定
风有点冷 我拿条毯子过来
等等我
风？
钿女
一直要和我一起噢
你在说什么呢 那是当然的啦
我会一直和你一起的噢
如果再说这种非常奇怪的话
下次我就亲嘴嘴咯
钿女你…真是的…
我马上就回来 等我啊
嗯
高兴吗
嗯 小草我非常高兴呢
谢谢你呢 哥哥 最喜欢你了
不过是逛逛百货商场买点东西 吃个饭而已呢
咦 小草
功能停止
因为你的苇牙不使用行动电话
所以派我来传达
这真是多谢好意了
不用多说 你…
我知道 这种肮脏的工作
怎么可能有官方获胜数据
不过 也不能就这么放任这样停止机能吧
为了你最珍视的苇牙也…
所以 冰峨大人授予了你获胜的机会
只是 你的对手仅限北方的鹡鸰
北方的
不过 这不是命令
做或者不做 都由你自己的意思决定
我要做
好
小草 小草 到底去哪儿了呢
医院
好可爱啊
喵喵 喵喵
你好
如果能保护千惠的生命其他都无所谓
即使 要打倒的对手是最很要的朋友
无论是谁…
運命なんてね全部ね
命运的一切
君しだい
都是由你决定
ついてくどこまでも
不论去向哪里
同じ気持ちを抱えて
我的内心永远不变
まだ誰にも発見されていない
任何人都还未发现的
未知の大陸に
未知的大陆
そう一番先に踏み出すような
而我们的恋情 或许就像
冒険なのかも この恋は
踏入大陆深处的华丽的冒险
きっと真実だよ　感じてることすべて
所有能感知到的 一定都是真实的
その声がいま呼んでいるから
因为现在我能听到它的呼唤之声
いつでも
不论何时
無謀だとわかってても
尽管我知道我的鲁莽
一緒に試したいの
但我只是想一起尝试
何にも要らない
不需要别的什么
ねぇ　君が笑うたび
每当我看到你的笑容
生きてるその意味は解き明かされて
我就已经解开了活着的意义
運命なんてね全部ね
命运的一切
君しだい
都是由你决定
ついてくどこまでも
不论去向哪里
同じ気持ちを 強い気持ちを 抱えて
我的内心永远不变
椎莱 我被选为了最不想被攻击的角色
我明明是苇牙 吥 吥
由佳里的…那个…决定胜负的一击似乎非常痛
是这样吗
第九羽 很多羁绊
次回 也请多多关照