---------- OP ----------
---------- ED ----------
我只说一点
焰 并非普通的鹡鸰
再多说的话 她会生气的 所以就不能说了
如果你想知道的话
抓住她本人 让她告诉你
新しい約束が
新的约定
ココロを強く繋ぐ
将心紧紧系在一起
変わる世界に
瞬息万变的世上
鐘が響くゆこう
钟声回响耳边
終わりなきタタカイが
没有终结的战斗
すべてを引き裂いても
即使一切都已碎裂
君の微笑みただ信じて
我依旧只相信你的微笑
あの日の　君の夢守れるなら
如果那天 能守护你的梦想
涙も　痛みさえ抱きしめよう
泪水与痛楚我都能拥抱和承受
刻もう　重ねあうこの想い
彼此心中刻下的重叠的思念
胸の誓い譲れない
我永不会忘记 我心中的誓言
ああ　空の遥か果てまで
啊 直到天空那遥远的尽头
そう　翔てゆくような
像这样飞翔
加速してく情熱
加速燃烧的热情
ああ　どんな運命だって
不管前方等待的是怎样命运
そう　高く越えてく
我们定能跨越
負けない勇気くれたから
因为你给我了胜利的勇气
结合之语
这附近起便进入了北部区域
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
自从有逃出者之后
翻译：奔奔   校对：小G   时间：猫猫   BDrip/后期：callery
一看到有鹡鸰 便连电车都不能坐了
因为检查更为严格了呢
总之 赶快去寻找
最后的一羽 No.108
最后一羽是否是小草目前还不确定
即便如此 也不能置之不理啊
如果被讨厌的苇牙抓到
就太可怜了
不是遇到过嘛
比如说想要亲你的那个变态
还有类似的倒胃口的家伙
什么嘛 那家伙
算了 不来一对一了
陆奥 干掉那个飘飘的家伙
了解 那可是炎系 自然系的呢
很少见的 我好想要
陆奥
这不是南部的御子上准人大人吗
这股气息 是苇牙
苇牙 我说 那个飘飘的家伙是你的吗
勉强算是我的手下
在下东部的冰峨泉
东部的冰峨
的秘书 柿崎
今后也请多多关照
鹡鸰吗
你不用担心 直到我们顺利捕获No.06为止
如果你们能老老实实的呆着的话
我们是什么都不会做的噢
真火大 竟然瞧不起我们
陆奥 干掉他们
你说得还真轻松呢
至少我们再带来二三羽
情况就会完全不同
现在恐怕并非是争夺最后一羽之时
要我亲亲也可以噢 祝词 祝词…
不管是5羽 或是10羽
都与我无关
那个小鬼
秋津 我们撤退
诶 要逃吗
那个已经不行了 放弃吧
哎 白跑一趟
你问过我为何会听命于主人吧
不好
毫无犹豫的坚定眼神
为了苇牙 甚至不惜一死
就是那种眼神
并非做了苇牙后 便成了主人
自己认可的 才能成为主人
我是这么想的
即使是这么崩坏的我
他也说了想要我
即使身体上没有刻下他的印记
他也是我的主人
你不是能够羽化吗
我真的很羡慕你
能跟我走一趟吗
刚才我听到了很大的声响
被人抢先了一步 快点 椎莱
由佳里 你没事吗
你这家伙 给我小心点
突然冲出来的不是你吗
怎么能这样 你…
膝盖
真是的 把少女的肌肤都擦破了
都是你的错
这点小伤 敷点口水不就治好了吗
走了 椎莱
是
非常能干的女人啊 踢招很厉害啊
如果你老老实实听从我 我就不杀你
鹡鸰的护卫
至少在他们与苇牙相遇之前
谁能够保护这些鹡鸰们
你能够接受此任务吗 焰
那些孩子们
我守护的那些孩子们
如果都能与苇牙相逢
对我来说 已经足够了
不过 没能亲手杀了御中
焰
辛苦了
之后请交给我们
钿女 你是…
还没羽化 还没羽化
她正在燃烧噢 柿崎 怎么办呢
这个个体 输出似乎不稳定
对冰峨大人来说究竟是否适合
冰峨 东之苇牙
是这样啊 本来就是这样的游戏啊
很遗憾呢 你们白跑一趟了
御中 如果你想把我当成你创造的游戏的奖品
那么 我就在此自我熔化
No.06 焰的做法 你给我看清楚了 御中
对不起 美哉 高美
我 已经…
即使这样 你仍然是我的对手吗
松很担心篝你啊
我 我只是很担心… 篝
你在干嘛呢 焰
我不是说过吗 自寻短见什么的
我不允许
篝
西边的真田吗
不 不是的
北部 是吧
你们 为何…
痛 痛 痛… 篝你没事吧
佐桥
不要过来
我不是说过 我不需要同情吗
这不是同情
是的 这不是同情
小结我们来向你催缴房租了
小结
焰 你之前真的把我骗的团团转啊
回去的话 请你做好觉悟
篝 我们来接你回去呢
如果你随随便便就把社长杀了
我可是会很伤脑筋的噢
曾经的恋情之回忆至今还是很美丽的呢
我并不是还有所留恋啦
留恋？
敌人出现了呢 怎么办
尽管她近乎就要毁灭
如果未羽化的鹡鸰近在眼前
却无法带走的话
那也算是失败
那么 来干吧
当然你也得战斗噢 No.10
那家伙是 长巾的鹡鸰
在这里遇到 正好
等等 那个孩子 我来对付
既然决定了 至少也自报下姓名啊
No.101 织刃
苇牙是冰峨泉
突然袭击吗 狡猾的家伙
就你那样子 还敢与我作为对手
胆子真不小
No.09 月海
寻衅的干架 我一定会加倍奉还
No.88 结 拳系鹡鸰
No.86 葛城 腿系…吧
参上
你不怎么惊讶于我在这儿呢
算是吧 我知道你是有原因的
我预料到了
袭击No.95
向我挑起战斗
曾在一瞬想夺走我的鹡鸰纹
还有 悄然离开出云庄
你觉得美哉和我 还有松会感觉不到吗
真是的 烦恼真是藏不住啊
只有一件事情我想确认一下
所有都是为了苇牙 是吧
鹡鸰之间互相战斗得理由 也就只有这个吧
这就是爱呢 爱呢
姐姐 你刚才的严肃都毁了噢
不过 对于鹡鸰来说很正确
好吧 我接受你的战斗 来吧
为何你总是那副高高在上的模样
不过正因为你这种样子
让我现在有强烈的战意
那就是在北部般若那儿的有来头苇牙吗
看来不过是个很路人的青年而已
放开我
篝 我们来这里 并非是同情你
那个…
我想让你成为我的鹡鸰 所以…
你也是一样的
和接到那个邮件赶来的家伙们一样
和御中一样
对你来说 我反正就是游戏而已
想要的是我的力量？
这么想增加鹡鸰的数量？
真不幸 我正在崩坏
很丑吧 我这副身躯
是男是女也分不清楚
能力亦不稳定
我甚至都无法允许为自己而活
我 我就在这里燃烧
就如开始我就不存在一样
我存在的意义…什么的
好热
你在干什么 放开我
会被烧死的
我不会放开的 才不是没有意义的呢
佐桥
篝 是出云庄里重要的同伴
我很高兴
小结从天上掉下来受伤的时候
为我做了治疗
把从公寓里被赶出来的我们 收留到出云庄
那时 我真的很高兴
就这点小事就…
好了 快放开我
我从妈妈那儿听说了
小结 小草都想救篝你
月海也说了 你是他不想失去的对手
大家都想救篝你 才来到这儿
她们的想念 我的想念 都不是游戏
痛
篝
你听我说 我已经无法控制自己的能力了
我已经…
我 我绝对不会让你死的
我一定会…
佐桥
太好了 终于做到了呢 皆人
做到了什么啊
美哉
哇 哇 这是
篝
火焰已经稳定了 这种感觉是什么
灼热与绞裂的剧痛都消失了
恢复的力量与身体和灵魂同化的感觉
焰 你是特殊的鹡鸰
或许没有能让你羽化的苇牙呢
不过 只是现在这个时间点是没有
苇牙的力量 是缘的力量
想念谁的感情
羁绊越强烈 苇牙的那个能力就越强
今后 一定会有历经磨难找到你的人
加深缘分 成为你最初的人
那就是你的苇牙
火焰似乎停止了呢 太好了
佐桥
对不起
你是傻的吗 冲到火里面
因为我想到 妈妈说过
羽化了能力便会稳定
所以… 那个 对不起
莫非是为亲吻的事情道歉
是的 对不起
真是的 你这个人
算了 都无所谓了
当初想不开 真是像笨蛋一样
你能担起这责任吧 佐桥皆人
责任？责任是…
永远多多关照吧…
这可是鹡鸰的台词 笨蛋
怎么了 美哉
这样一来就有有趣的事情发生了
的确我说过要让你娶她
不过 夫婿在我的眼前 和我以外的其他人 接…
鹡鸰是很有意思的一种生物
会根据内心
将灵魂展现出来
愤怒 悔恨 高兴
其中也有恋爱感觉
内心的波动振幅越大
对能力的影响也会越显著
我现在才发现
才不有趣呢
尽管平日的修行不过是对能力的锤炼
但她们应该已有了相当的成长
有了 心里…
才不有趣呢
能出现什么呢 我很期待
八岐大蛇
绝对存在的 黑色野兽
一直都存在
小结的内心中的 黑熊
熊拳
已经不行了 抱歉 又…
我最讨厌蛇了 可恶
开什么玩笑
我说 你怎么会被抓住呢 柿崎
真是失态了
No.06似乎已经羽化了
连葛城也被干掉了
如果冰峨大人在的话 怎么可能会被这帮家伙给…
是 我知道了
织刃 冰峨大人的指示 撤退命令
你真强啊 姐姐
真的很强
尽管我听说No.05以上的都非常厉害
只不过是经验比较丰富啦 各种的经验
不过 我绝对不能输
不错嘛 认真的眼神 是恋爱的眼神呢
No.10 撤退命令
尽管我也很火大 但还是得撤退
捡了条命呢 姐姐
这是我的台词呢
再会了
切 结束了呢
本来还想看看到底聚集了些什么家伙呢
那么 回去吧 我的小可爱们
站住 逃走真是卑鄙
抱歉呢 我这边的也让她跑了
这家伙 下次遇到我一定要…
小结呢
鹡鸰的功能停止的场合
直到MBI前来回收之时
守护在身边 这是战斗的正确礼仪
那么 我们回去吧 皆人
篝 我们回去吧 回出云庄
说老实话 现在我脑子里还比较混乱
不过 心里已经很平静了
永远多多关照
了结了一件大事
不是了结 而是开始
算上焰 所有的鹡鸰都已完成了羽化
这以后便是真正的开始
以帝都为舞台的 真正的血雨腥风之战
運命なんてね全部ね
命运的一切
君しだい
都是由你决定
ついてくどこまでも
不论去向哪里
同じ気持ちを抱えて
我的内心永远不变
まだ誰にも発見されていない
任何人都还未发现的
未知の大陸に
未知的大陆
そう一番先に踏み出すような
而我们的恋情 或许就像
冒険なのかも この恋は
踏入大陆深处的华丽的冒险
きっと真実だよ　感じてることすべて
所有能感知到的 一定都是真实的
その声がいま呼んでいるから
因为现在我能听到它的呼唤之声
いつでも
不论何时
無謀だとわかってても
尽管我知道我的鲁莽
一緒に試したいの
但我只是想一起尝试
何にも要らない
不需要别的什么
ねぇ　君が笑うたび
每当我看到你的笑容
生きてるその意味は解き明かされて
我就已经解开了活着的意义
運命なんてね全部ね
命运的一切
君しだい
都是由你决定
ついてくどこまでも
不论去向哪里
同じ気持ちを 強い気持ちを 抱えて
我的内心永远不变
松 下回是怎样的故事呢
我的台词的量是非常厉害的
总是 就是松我唠叨不停
松的广播会的说
下回是我松讲述的一话
这个标题稍微有点…
第7羽 遥之物语
下回也请多多关照噢