---------- OP ----------
---------- ED ----------
你就是佐桥皆人吧
是的
真厉害啊 进行了那样的攻击
攻击 那你就是东部的…
初次见面 我是冰峨泉
终于能与您见面了
这是…
你们想要的东西
难道是千惠小姐的治疗数据
新しい約束が
新的约定
ココロを強く繋ぐ
将心紧紧系在一起
変わる世界に
瞬息万变的世上
鐘が響くゆこう
钟声回响耳边
終わりなきタタカイが
没有终结的战斗
すべてを引き裂いても
即使一切都已碎裂
君の微笑みただ信じて
我依旧只相信你的微笑
あの日の　君の夢守れるなら
如果那天 能守护你的梦想
涙も　痛みさえ抱きしめよう
泪水与痛楚我都能拥抱和承受
刻もう　重ねあうこの想い
彼此心中刻下的重叠的思念
胸の誓い譲れない
我永不会忘记 我心中的誓言
ああ　空の遥か果てまで
啊 直到天空那遥远的尽头
そう　翔てゆくような
像这样飞翔
加速してく情熱
加速燃烧的热情
ああ　どんな運命だって
不管前方等待的是怎样命运
そう　高く越えてく
我们定能跨越
負けない勇気くれたから
因为你给我了胜利的勇气
祭典的准备
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
翻译：奔奔   校对：小G   时间：猫猫   BDrip/后期：callery
为什么把钿女给…
No 10为了延长苇牙的生命
主动要求与我合作
我只不过是顺从了她的意思
而且 她机能的停止也只是一场事故
并非我本意
我觉得很遗憾
事到如今还说这话
尽管你怎么想对我来说都无所谓
她们其实都是MBI的受害者
你在说什么
还有 我们也是
你想想
某一天 你突然被变成一种叫苇牙的角色
被卷入一场前景无法预知却要赌上性命的游戏中
你没觉得这太没道理了吗
这…
最不能饶恕的是 这个叫做鹡鸰计划的游戏
不过是为了取悦一个男人的滑稽表演
取悦…滑稽…
是的 为了一个叫御中广人的男人
不只是说你 被MBI巨大力量折腾
使得自己的生活完全被搅乱的人还有很多
或许真是如此
我话说在前面 那个苇牙的疾病依靠现代医学无法治愈
不过…
这个只不过是减慢病情恶化的延命措施而已
怎么这样 那么千惠小姐她…
不过 如果有超越现代医学的技术的话…
MBI？
如果你真的想救那个苇牙
只有一种方法
皆人
妈 是我
怎么了
我有件事想拜托你
拜托
疾病的治疗方法
我想MBI或许拥有这种方法
我想的确MBI拥有的技术或许能做到
那么…
不过 你呢 都是复读生了 到现在还要来依靠父母
真是没出息呢
我们不是说好了吗 如果是男人
就不要依靠父母的力量 自己解决
多亏那份数据 千惠总算是保住了性命 太好了
但是还是不能大意
总之…
也就是说现在没有大碍了吧
怎么了 皆人
其实 我有件事想请大家帮忙
我想去MBI
你说什么
这有点…
呀 佐桥皆人 最近可好
御中
我听说了哦
听说？！
希望我能帮助你们治疗疑难杂症
这样啊 妈妈已经…
我就是以慈悲为怀而著名的
非常想协助你们
真的吗
似乎社长很善良啊
过奖过奖 只不过
如果明天内能够凭借自己的力量来到帝都塔的最上层
最上层…这是什么意思
那么 希望你好好努力
没想到他会主动找我们
这莫非…也许是相当糟糕的事情呢
折翅的小鸟们也变多了呢
减少了约一半
你心情似乎很糟呢 高美
原本也不是为此调整鹡鸰的
其实 我又在考虑一件有趣的事了
既有趣又亲切的事
亲切
你这家伙 莫非
真是的 真是不错的八卦呢
不是跟你说了不要偷听别人的通话吗
遭了
作为第二阶段的结束再合适不过了
也作为即将迎来最高潮的开端
我是御中广人 还没有获胜的各位苇牙
如今是最后的机会
明天会有人来袭击帝都塔
如果能够漂亮的阻止他们的侵入
我将会无条件的延长功能停止的期限
并且能打倒他们的人 将获得极大的奖励
已经有获胜的各位也请踊跃参加
有奖励噢
稀有物品终于就要登场了
好像挺有意思不是吗
去袭击那个MBI的
到底会是什么样的人呢
谁知道呢
肯定是相当的自信的超狂妄的家伙
为何…
想象草野和篝那时的事情
也在预想的范围之内呢
没事的 不管有谁来捣乱
小结一定会让他们尝尝拳头的厉害
是啊 吾的水不允许任何挡在苇牙前行路上的障碍
小草和大家都会保护哥哥的
大家
不论是否拥有战绩
帝都中几乎所有的苇牙都向MBI集中
我不过是想煽动他们去奇袭MBI
却变得这么有趣了
有客人来找
让他进来
我明白委托内容了
你不觉得这是件可以立刻搞定的简单工作吗
无所谓 只要付钱就行
真爽快
那种家伙能顺利吗
为了保险 让我们的鹡鸰也…
不需要我们特意出手
我们只需趁火打劫
我已经确认完主要的警备措施和大概路线
不过 真不愧是MBI的总部呢
如果不直接停止其安保系统
根本不可能到达最上层
那…莫非松你也…
是的 只有靠松进入塔内亲自搜查了
一副很开心的样子…
也就是全员出击呢
大家一起去
可以吧 皆人
那么 现在就是决战前夜了
明明是决战前夜 这样悠闲的洗澡合适吗
这可不只是洗澡而已哦
这可是鹡鸰的大战会
大战之前必须把身体洗净呢
你为何在洗净身体时还要喝酒
我这是喝的敬神酒 敬神酒
比起胡乱的紧张 还是放松点比较好
就是呢
我 在这里
第一次和钿女交手
所以要在这里鼓起干劲
这份干劲就对了 结
好像很热闹呢
佐桥先生
我并没想去看
明天我会做好晚饭
如果浪费食物的话 就只好算到你的房租里了
房东大人
一定要回来哦
我知道了
即使是我 也不可能对此毫无反应啊
所以我告诫他凭借自己的能力去解决
然后那个笨蛋突然出来 把事情弄大了
原来如此
一个接一个的麻烦 真是抱歉
不用 本来这就是佐桥选择的道路
我…我们也想实现他的愿望
仅此而已
真是个出击的好天气
久违的外出
看到了钿女和其他的鹡鸰后 我有些明白了
这不需要理由
思念 被思念 其中都有珍贵的羁绊
为了保护这种羁绊 拼尽全力去奋斗
有时也有不得不战斗之时
这就是大家…大家教会我的东西
好了 走吧
该怎么说呢 佐桥的感觉似乎有些改变了呢
鹡鸰 是知恋鸟
付出爱情 同时收获爱情
总有一天能孕育出以名为羁绊的强大力量
甚至引发奇迹
鹡鸰即是因此而有了生存的意义
奇迹
没什么 只是突然想起以前有人曾说过这样的话
做好准备了吗 皆人
光天化日之下是不是有点太大胆了呢
不会啊 相反白天人比较多 MBI才不会乱搞
这里是MBI 本日帝都全领域戒严
未经许可请勿外出
这里是MBI
社长还真是乱来呢
总之还是打起精神好好加油
嗯 是啊
那么 我出发了
那么现在就出阵
我走了 房东大人
我出发了 房东大人
我出发了
房东殿下 我出发也
麻烦你准备宴会咯
请各位小心 一路顺风
皆人你们在接到联络之前在塔附近待机
小结 月海 风花负责护卫皆人
故意把皆人放到正面佯攻
松我们从后面的小路潜入
掌握MBI的服务器机房
所以你才变装啊
小草 这前面有与MBI直接连接的路径吧
高美经常带我来这附近散步
不过 遇到了一个坏人
因为如此才变成绿之少女啊
不管怎样 多亏了小草让制定作战策略变得更容易了呢
在那儿
完全没有防备呢
不过是植物园的设施而已
不至于明目张胆的布置防备呢
想要闯入这里 真是群不怕死的家伙
不过 这样更轻松
似乎已经来了
我会为了夏朗而努力的
那么大家加油咯
交给我吧 夏朗你好好歇着吧
和这种人来这套 白费功夫
真啰嗦 灰翅
要彻底的打倒他们
鹡鸰器官的光芒增加了
是的 我学会了熊拳
即使结女不在 不过似乎也能让我稍稍开心点呢
真安静呢
这种时间居然没有一个人
停下来
没觉得有什么奇怪的动静
我还以为有MBI的军队
不过似乎有其他人
你在说什么呢
你就是BOSS角色吗
哇 有好多人呢
看了邮件所以过来了呢
完全被包围了
这样啊 把这群家伙打败就行了啊
这样一来 我们就不用分开了
松 其实我们这…
皆人 非常抱歉
松
果然你们会从这边过来
最近可好 绿之少女
废弃番号 是你吗
又 见面了
那么 为了获取稀有物品 快点打倒她们
上
鹡鸰No 65 多姬
雾
不要
松 趁这个空挡
知道了
很久不见 02
在麻烦的地方遇到了呢
彼此彼此 05
不 陆奥
陆奥 他们要跑掉了
把雾转化为冰雾
我稍微借用了下她的力量 感觉怎样啊
糟糕
松 怎么了 松 松
挂断了
她们似乎也遇到了什么
只要依靠自己进入里面了
那么 就让我来当这堆家伙的对手
不行 月海
什么
不能和这些人战斗
其实她们并不想战斗
不过 如果不战斗就会被分开
所以才来这里战斗
所以
即使我们这么想 他们也不会轻易的就放我们走的
哟 在做什么有趣的事情啊
你是谁啊
这些人是我们发现的
不要随便插手
游戏就是要先下手为强
好了 上吧 我的小可爱—们
是
这家伙怎么回事 完全没有紧张感
不过是个笨蛋吧
刚才谁说我是笨蛋来着
是你吗 是你吗
苇牙大人
痛痛…
你们这些家伙 全都给我去死吧
大家开始干架了
到底发生了什么呢
总之 趁现在
是啊 趁这个空隙进入MBI
门开了？！
哎 今天休息吗
一个人都没有
结 不可大意
是
被关住了
御中似乎还是打算玩自己制作的玩具
如果搞错了玩法 就会使玩具受伤
那么 诸君
祭典的准备已经就绪
到达顶点为止请尽情享受吧
運命なんてね全部ね
命运的一切
君しだい
都是由你决定
ついてくどこまでも
不论去向哪里
同じ気持ちを抱えて
我的内心永远不变
まだ誰にも発見されていない
任何人都还未发现的
未知の大陸に
未知的大陆
そう一番先に踏み出すような
而我们的恋情 或许就像
冒険なのかも この恋は
踏入大陆深处的华丽的冒险
きっと真実だよ　感じてることすべて
所有能感知到的 一定都是真实的
その声がいま呼んでいるから
因为现在我能听到它的呼唤之声
いつでも
不论何时
無謀だとわかってても
尽管我知道我的鲁莽
一緒に試したいの
但我只是想一起尝试
何にも要らない
不需要别的什么
ねぇ　君が笑うたび
每当我看到你的笑容
生きてるその意味は解き明かされて
我就已经解开了活着的意义
運命なんてね全部ね
命运的一切
君しだい
都是由你决定
ついてくどこまでも
不论去向哪里
同じ気持ちを 強い気持ちを 抱えて
我的内心永远不变
要上咯 灰翅
如果这次输了 一定会被处罚
处罚
三角的基本
三角什么的太低俗了
第十二羽 混战之塔
次回也请多多关照
处罚噢
给我住口