---------- OP ----------
---------- ED ----------
在北方地区还有最后一羽未羽化的鹡鸰
会聚集到这个北方地区
为了得到这最后一羽鹡鸰的苇牙们
作为鹡鸰的护卫
我要杀掉御中 摧毁这场愚蠢的游戏
新しい約束が
新的约定
ココロを強く繋ぐ
将心紧紧系在一起
変わる世界に
瞬息万变的世上
鐘が響くゆこう
钟声回响耳边
終わりなきタタカイが
没有终结的战斗
すべてを引き裂いても
即使一切都已碎裂
君の微笑みただ信じて
我依旧只相信你的微笑
あの日の　君の夢守れるなら
如果那天 能守护你的梦想
涙も　痛みさえ抱きしめよう
泪水与痛楚我都能拥抱和承受
刻もう　重ねあうこの想い
彼此心中刻下的重叠的思念
胸の誓い譲れない
我永不会忘记 我心中的誓言
ああ　空の遥か果てまで
啊 直到天空那遥远的尽头
そう　翔てゆくような
像这样飞翔
加速してく情熱
加速燃烧的热情
ああ　どんな運命だって
不管前方等待的是怎样命运
そう　高く越えてく
我们定能跨越
負けない勇気くれたから
因为你给我了胜利的勇气
炎之鹡鸰
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
翻译：奔奔   校对：小G   时间：猫猫   BDrip/后期：callery
在澡堂里睡着了
怎么了 在吵什么呢
我也完全弄不清楚啊
由于皆人的特殊兴趣
结果篝没有道歉呢
三个人一起这么不堪的样子
出云庄可是禁止浴巾大会的
篝的胸部 的确很软
身体像女孩子一样
哥哥
等等等等 这样的话我不就成了那种人了吗
但是胸部…
胸部
不不 没什么噢
篝到底…
刚才差点杀了我
果然还是讨厌我
不过 有一点我很确信
那个人 是鹡鸰
来电
有20个未接
有什么事吗 高美
护卫工作已经关门大吉了
总算找到你了 快逃 不 正相反
听我说 一步都不要离开出云庄
怎么回事 发生了什么吗
不 你那个…
那个 我是佐桥
怎么 找我有什么事情吗
篝 有谁来了吗
那个 我收到了封邮件
MBI来的 说先到者先得
先到者先得？ 得到什么
邮件中说 「或许让她羽化的就是你」
北方地区还有最后的一羽
我知道的
大概 篝你应该是鹡鸰吧
所以 我…
喂喂 怎么了
真是的 是又怎样
那个…
你最拿手的 想最早来把我变成自己的东西吗
篝 不是这样的
那么 你究竟打算怎样
我 只是很担心
我不需要你担心
不需要这种幼稚简单的同情
对不起 高美 我要去杀了御中
喂…等等 篝 篝…
篝 篝
篝
高美
最后一羽 椎菜 这莫非是…
有可能是小草
我们快走吧 椎菜
喂
等等 篝 不要鲁莽行事
果然是老妈啊
你有在听吗 篝
那个…
莫非是 皆人
嗯 那个…
篝呢
她走了
现在不能让那个孩子出去
怎么了
刚才一阵骚乱 我什么都没想
为何那种地方会有火焰
这么说还真是不可思议呢
莫非是焰出现了
焰
我和那家伙的相遇就是在熊熊燃烧的火焰中
没有主人的战斗是什么战斗啊
与其介意我的存在
你也赶快去寻找应该保护的主人吧
那就是焰
月海 你被烧焦焦了吧
最开始的时候是我大意了
我来帮你拉背后的拉链吧
噢 劳驾你了
被烧焦也就那次而已
之后也见过那家伙几次
不过那家伙很强
也许是羽化前的最强的等级呢
还没羽化吗
最近没有怎么碰到他
所以现在我也不知道
总之 我们得去见见他
脸像这样用面具遮住了一半呢
面具？
尽管我遇到他一次倒在路边时露出了真面目
不过我不喜欢仔细端详被打倒的人的面目
面具
不过 感觉最近那家伙有种离我很近
甚至每天都一起生活着的感觉
戴面具的人 小结我遇到过噢
那时 甚至把他错认成了篝呢
篝
背影非常像呢
的确非常像呢
皆人和那家伙的刚才的火焰
等等 我听说能使用火焰的鹡鸰只有焰一羽而已
莫非
莫非…
焰
啊 露馅了
篝就是最后的一羽
是的 最后的一羽是焰
鹡鸰编号06
篝是她在出云庄的另一个身份
她是现在最后一只可羽化的鹡鸰了
拦住她 现在立刻拦住篝
她为了杀御中甚至已经做好了死的觉悟
那个 杀死御中到底是…
不 应该说御中确实该被千刀万剐
老妈
总之 现在只能依靠你了 拜托了
即使说拜托我也…
焰
皆人 你究竟为何在焰的房间里
那个… 这是因为…
莫非是跟我有所顾忌的事情 居然和焰…
不 不是 冷静点
终于到了这一刻了呢
松
你说那家伙和苇牙发生反应了
如果我没有感觉错的话
可恶的焰
明明还吼着叫我赶快找到苇牙羽化
对不起呢 姐姐我也被封口了呢
话说 月海你还真是迟钝呢
月海在生什么气呢
月海貌似之前和篝就是熟人噢
那么现在情况变怎样了呢
现在 北方地区 苇牙陆陆续续向这边聚集起来
尽管松我正想去警告下焰
没想到她会自己出去
如果篝被谁找到的话
如果被苇牙抓住
便会不顺从她的意愿 强行羽化
即使能溜出他们的眼睛
好不容易到达MBI总部
然而等待在总部的将是惩罚部队
惩罚部队
皆人
是
焰真的与你发生反应了吗
和大家那时候是一样的感觉
尽管不太好表述
在内心深处的这种羁绊的感觉
1 2 3 4 5
皆人的鹡鸰的数量再增加可不好玩
不过 现在是分秒必争之时
我也不想失去如此优秀的对手
失去了就不好玩了
月海
这样的话 5羽和6羽也没啥区别了
皆人 把焰娶回来也行
最为正妻的我已经批准了
皆人 让焰羽化
羽化 是指粘膜接触 接触？
一羽 两羽 三羽 四羽 五羽
就看苇牙是不是有出息了
这样一来 也能展示正妻的度量
看上去好像很痛苦
大家意下如何
没问题
不是挺好吗
是她对你有反应的说
篝是个好人
不过 篝可是男的
介意性别什么的就很不妙了呢
不妙？
这其中有什么不当之处吗
而且 刚才还差点被他杀掉
我当时不也打算杀了你吗
这不是常有的事情吗 赶快忘了吧
这是常有的事啊 啊这样啊
不怕 不怕
皆人 皆人你想怎么做呢
我？
是啊 这才是最关键的
我…
哥哥 在哭吗 篝在哭吗
小草
救救她
哥哥能去救救她吗
我不需要 不需要浅薄的同情
月海 月海你说希望我让篝羽化是
因为同情吗
开什么玩笑 你认为我是那么不成器的浅薄之人
我是为了复仇
为了报他对我说教之仇
还有 皆人 我认为可以将我的对手交给你
不管是月海对对手之感情
还是小草想要救篝的感情
是啊 重要的是这种单纯的
从内心深处自然涌出的感情
不是因为鹡鸰 也不是因为苇牙
因为我们是在出云庄一起居住的朋友
我决定去追篝
皆人
皆人 决断的太慢了
不过说得很不错
姐姐我就是最喜欢皆人这些地方了呢
太狡猾了啦
你们在干嘛呢
皆人 我估计会发生这样的事情
所以在焰的衣服里装了发信器
赶快去追赶她吧
趁还没晚的时候
废弃No
为何会在这里
主人的命令 要捕获你
这已经是第三次和你战斗了
真厉害 真厉害
这才是真正的鹡鸰战斗的感觉
不去帮秋津真的没问题吗
你还真是不懂风趣呢
鹡鸰战斗的基本是1对1不是吗
为了得到想要的东西 派出很多人的家伙
有什么资格说这个
观战的时候就是另一回事了
你不觉得这时遵守规则来得更有快感吗
那么 房东大人 我们走了
好的 一路顺风
佐桥
是
篝这个月的房租还没付噢
所以 就算使用绳绑脖子
也要把他带回来噢
是~~
那么 我们走吧
好的 我们走吧 皆人
果然佐桥去了呢
哦呀 濑尾 你有事吗
没事 我看了邮件 有些担心所以来了
其实是因为米和味噌都没了
又来再借点
篝和钿女都…真是的…
都太见外了
如果和我商量的话…
和你商量的话会怎样
我就会把御中干掉
如果你出场的话
那不就成了怪兽对决战了吗
建人也不希望事情演变成那样
是啊 那家伙不会希望的
鹡鸰计划 真是个荒唐的游戏
正如你所预料的
佐桥正在增加鹡鸰的数量
松 这将是多么残酷的事情
你是知道的吧
一名苇牙拥有多名鹡鸰
不过 获得奖赏的只是最后的一羽鹡鸰
不过呢 美哉
虽然我没有什么根据
但松相信
皆人能够将鹡鸰背负的残酷规则
命运之类的 全部打碎
我真的是非常 非常地…
不管怎样这也是不可能的
美哉你不也是这样相信着
所以才对小结他们抱有期望的吗
濑尾不也是见证帮助草野和月海的羽化的人嘛
这和那个是两码事
话说 小结她们对佐桥来说 真的好可惜啊
那家伙的巨乳真的好可惜啊
这么说小皆就过分了…
算了 你们马上就会知道小松 我是不会错的
原来如此 是因为被废弃了
才会变得如此强大
人所无法拥有的极其危险的力量
额头上出现鹡鸰纹的鹡鸰是无法羽化的
那为何你会有苇牙
不说是吧
算了 但是 我还有一句话要说
至少把内裤穿上
御子上
尽管我不想对你的兴趣发表怨言
但至少也把内裤给她穿上吧
住嘴 那个是秋津她自己弄的
我忘记穿了
真过分 不管哪个家伙都太过不矜持了
随便进入别人洗澡的浴室 不穿内裤
你真是一点没变呢 篝
不 No 06 焰
你是…
退下 废弃No 这家伙是我的猎物
为何你会… 钿女
我已经说过了噢 钿女已经死了
到那个时候 你就当成钿女已经死了吧
钿女 你遇到了什么 是谁把你变成这样
现在的我是比礼的鹡鸰 狩猎鹡鸰之人
跟我走 不然的话
就得死
这是我自己的猎物
这是主人的命令
我是不会饶恕干扰我行事之人的
不好 又要暴走了
我说 那是什么啊 哪儿来的鹡鸰
明明是好时机的说
那个鹡鸰 因为能力暴走引起反噬
那是什么意思
输出不稳定的鹡鸰时常会有的现象
那样继续下去的话 会自我毁灭的
是
对不起 对不起 一直以来都对不起了
没事的噢 没出息不是你们的错噢
得快点了 皆人
焰的旁边有两羽鹡鸰
而稍微旁边一点地方又确认了另一羽
居然有三羽鹡鸰
不 又有两羽到了
果然 有人先到了
这次是小草就好了呢
嗯
从另一个方向来的一羽
还有三羽正在接近中
什么
哥哥
大家 快点
明明就差一点了
御中
運命なんてね全部ね
命运的一切
君しだい
都是由你决定
ついてくどこまでも
不论去向哪里
同じ気持ちを抱えて
我的内心永远不变
まだ誰にも発見されていない
任何人都还未发现的
未知の大陸に
未知的大陆
そう一番先に踏み出すような
而我们的恋情 或许就像
冒険なのかも この恋は
踏入大陆深处的华丽的冒险
きっと真実だよ　感じてることすべて
所有能感知到的 一定都是真实的
その声がいま呼んでいるから
因为现在我能听到它的呼唤之声
いつでも
不论何时
無謀だとわかってても
尽管我知道我的鲁莽
一緒に試したいの
但我只是想一起尝试
何にも要らない
不需要别的什么
ねぇ　君が笑うたび
每当我看到你的笑容
生きてるその意味は解き明かされて
我就已经解开了活着的意义
運命なんてね全部ね
命运的一切
君しだい
都是由你决定
ついてくどこまでも
不论去向哪里
同じ気持ちを 強い気持ちを 抱えて
我的内心永远不变
篝 你差不多也该缴地租了吧
美哉 你在说什么呢
最重要的是 我不会成为任何人的物品
已经停交了三个月了噢
啊啦 我说的是房租的事情呢
美哉 莫非你是在戏弄我
在戏弄我是吧
第六羽 结合之语
次回也请多多关照