---------- OP ----------
---------- ED ----------
释放的鹡鸰共108羽
然后 最后的一羽展开了光之翅膀振翅翱翔
终于 进入游戏第二阶段的条件均已达成
好 振翅飞翔吧
飞向神明之处 展开华丽的战记
新しい約束が
新的约定
ココロを強く繋ぐ
将心紧紧系在一起
変わる世界に
瞬息万变的世上
鐘が響くゆこう
钟声回响耳边
終わりなきタタカイが
没有终结的战斗
すべてを引き裂いても
即使一切都已碎裂
君の微笑みただ信じて
我依旧只相信你的微笑
あの日の　君の夢守れるなら
如果那天 能守护你的梦想
涙も　痛みさえ抱きしめよう
泪水与痛楚我都能拥抱和承受
刻もう　重ねあうこの想い
彼此心中刻下的重叠的思念
胸の誓い譲れない
我永不会忘记 我心中的誓言
ああ　空の遥か果てまで
啊 直到天空那遥远的尽头
そう　翔てゆくような
像这样飞翔
加速してく情熱
加速燃烧的热情
ああ　どんな運命だって
不管前方等待的是怎样命运
そう　高く越えてく
我们定能跨越
負けない勇気くれたから
因为你给我了胜利的勇气
遥之物语
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
似乎已经结束了
翻译：奔奔   校对：小G   时间：猫猫   BDrip/后期：callery
真是的 还想至少确认下是不是小草
可恶 都是因为那个摩托混蛋
那个人 或许是苇牙
苇牙？ 那家伙是？
是的 虽然我也不能很清楚的解释
那么 他也是冲着最后的一羽而来吧
或许是这样
那个… 你还想杀御中社长吗
如果我说想 你准备怎么做
篝你也有很多复杂的考虑吧
我没有阻止你的权利
不过 现在我想回到出云庄
想和你一起回去
我不想让同伴轻易的去送死
我不会去的 至少现在是
因为我现在接受自己被男人羽化的现实
就已经用尽全力了
这 这样啊
皆人 篝
同伴啊
佐桥皆人 我现在有些明白了
我对你产生反应的理由
篝 篝 振作一点
虽然还想不通 但我终于有些理解了
皆人 作为鹡鸰的苇牙存在的意义
这里是…
篝 你终于醒了
美哉 是小结把昏迷的你背回来了噢
在前天的晚上
前天…
那么 我昏迷了两天
放心吧 治疗是我帮你做的
我不会让H魔神对你出手的
美哉 我…
欢迎回来 焰
不管你是什么理由出走的
你现在都已经回来了
仅此而已 我就很高兴了
所以 什么都不要多说了
你果然像妈妈一样啊
真失礼呢 明明生理年龄和大家没什么区别呢
我回来了 死了就亏了呢
让你旁边那个人也放心吧
一直照看你 说什么都不听
咦 篝 你没事吗
那个 突然就倒下
已经没事了
因为盗汗我的绷带都湿了 很不舒服
能帮我换换吗
好 绷带 之后还有药
那个 我做不到 等等
我现在去叫房东
既然变成这个样子 我就不得不跟你说明了
我自己也细微的有些察觉
我与其他的鹡鸰不同
为了跟对象结合
连性别也会随苇牙的想法而变化
我甚至无法允许按照自己的意愿生活
也就是说 佐桥皆人
我的身体会根据你的想法变化
那么 你打算怎样
篝 到底说来这对巨乳是少年不宜的
那么 我来给你涂药了
佐桥 我可是很认真的在说
我希望的只是 篝还是原来的篝
你就像以前的你那样就好
这样就可以了
谢谢你 佐桥
那 你好好休息噢
在走廊里睡着 为何
皆人 我们也很担心篝
我想篝已经没事了噢
真是太好了 这样一来就能催缴她的房租了吧
说催缴…这…
皆人 你和焰二人独处的时候
没做什么亏心事吧
没有啊 真是的
什么嘛 什么都没发生呢
松
因为篝全露巨乳向你袭来…
也不用二话不说就把我烧了吧
原来如此 焰似乎没事了
是的
总之 松也放心了
真是的 那孩子 不让她安定的话
身心都会变得很棘手呢
这也多亏了皆人让她羽化
松 焰羽化 皆人的鹡鸰数量增加
那时我也是受你劝诱才增强你们的队伍
所有的都和你的预计一样
是这样的吗
不是呢 预想以上
皆人作为苇牙的力量 已经超过了我的预想呢
你需要如此多力量的意图是什么
回答我 松
你对鹡鸰计划究竟了解到何种程度
松 这样下去 我想我是不行的
我什么都不知道
苇牙 鹡鸰 逃走企划的时候
让小结 和大家都遭遇了危险
这次也是 去追篝 便开始了战斗
我已经厌恶了
搞不清状况 却让大家战斗
所以 松 希望你能告诉我
鹡鸰计划的事情
皆人你似乎终于渐渐了解 我小松的使用方法了
鹡鸰No.02松
回应苇牙的希望
这样啊 钿女她
虽然为了不让其他的人知道 搪塞了过去
不过呢
这也是她自己选的道路
我只是在这里等她回来
这就足够了呢
那么 皆人 从哪儿开始说好呢
全部
鹡鸰计划是秘密计划
如果知道了也许会发生很糟的事情
不过 我已经做好觉悟了
已经做好了 苇牙的觉悟
没事的 不管发生什么
小结我都会保护皆人你的
小结
你这个废柴
月海
你可是我的苇牙啊
不论知道了什么 都不必害怕
还有小草在呢
谢谢 小草
皆人 你是来亲热的吗
还是来商量事情的呢
对…对不起
你说你想了解全部是吧
我知道了
故事有点长噢
现在算起20多年前
日本近海的某地方 突然出现了一个岛屿
由于有男女两名学生 只为满足兴趣而登陆岛屿
鹡鸰计划 这个荒唐无稽的故事便开始了
然后 在这个后来取名为神仓岛的岛屿上
他们找寻到的是 貌似巨大宇宙舰艇的遗迹
被成为 超越科技 的宝山
找到遗迹的二位学生
其中男生是一个希望得到天才之名的怪人
这个怪人 御中广人
以残留在巨大舰艇的技术为基础
创立了自己的会社
到这里之前 也跟皆人说过呢
这个巨大企业便是之后的MBI
是的 他们找到的 巨大舰船的遗迹
在其中沉睡的 即是108个生命体
108？！
那么…
是的 这便是我们鹡鸰
鹡鸰 是说的这里的鹡鸰？
哎呀哎呀 真的是相当荒唐啊
这不该从你口中说出
啊啦 已经没事啦
托您的福
这都是因为皆人一直在照顾你噢
都是因为爱 爱的力量
是的 就是这些鹡鸰
这个 是松制作的窃听器的扬声器吧
偷听 真是恶兴趣呢
啊啦 这只是个会讲出别人秘密的鸭子而已噢
而且 我也只是个提供公寓的年轻貌美的房东而已
停下来 停下来 美哉
你不用担心 松不会说多余的话的
不管是谁都是很珍惜生命的噢
是啊 如果知道了多余的事情
佐桥在这里也就不好呆了呢
很可怜不是吗 拥有的6羽鹡鸰该如何是好呢
可怕 你真的很可怕
船里沉睡的鹡鸰有108只
一只是成熟体 八只是胎儿
而剩下的99只则是在受精卵状态下发现
一只和八只
那么在惩罚部队的Single Number是…
在成熟体和胎儿状态下发现的鹡鸰
这些Single Number与其他的有些许不同 很淘气的说
淘气
你们到底想说什么
鹡鸰被担当者调整到现在的状态 而后被释放到世间
调整
高美女士给小结我做了很多调整噢
那个原来是这意思
这样啊 受精卵的管理和
到发育出自身身体的过程中如果进行干涉的话
就会发生很大变化 是这意思吧
你已经很了解了 全如你所说
也不是说淘气就一定很强
淘气 淘气~
这与调整者有很大的关系
不要说调整者的事情
我不想回忆起来 好怕怕 怕怕
小结的调整者是高美女士
小草也是
有时调整者会给鹡鸰带来麻烦
顺便说下 松的调整者是建人
建人是… 房东的丈夫？！
大多数Single Number都是由浅间建人
人称MBI中的另一个 天才 的人物所调整的
他甚至把唯一的成熟体
严密的说 或许不能称之为鹡鸰
不是鹡鸰
啊 果真是说漏嘴了 真不怕死
总之关于鹡鸰历史的事情就这样
在MBI成长为如今这种大公司之前
发生过一次威胁所有鹡鸰的事件
神仓岛进攻
神仓岛作为社长的私有地
并未载入地图 享有治外法权
要完全切断这个令人难以置信的消息
传播到外面是不可能的
之后 有一天就突然发生了
国籍不明的军队突然进攻神仓岛
进攻
焰 你当时还在沉睡噢
MBI当时还未有军队
完成觉醒的鹡鸰也不过只有5羽
不过 只有大干一场不是吗
没错 创立便是在那个时候
企划S护卫 惩罚部队
进攻尽管仍在持续
但其中规模最大的是第一次的进攻
为了防卫而集结的就是最初的惩罚部队
当初的成员是以No.01一羽为中心
从02到05的五羽
那时 浅间建人对鹡鸰进行了特别调整
这之后 便有Single Number很恐怖的传言…
怎么了
惩罚部队
是啊 松也是呢
有那么惊讶吗
我的调整是很完美的噢
你们拥有羽化后的鹡鸰…
不 甚至超越她们的输出
去吧 保护雏鸟和卵吧
真是麻烦死了 他们还真敢进攻呢
别耍性子
比起这个 你有股酒臭味
国籍不明？ 我No.02已经把一切都看清了噢
厌烦了呢 平日只会不停吵架
只有这时候能站在一起
这是在说我们
还是在说那些其他国籍的军队
你们给我提高点警惕
我们的后面 有103羽同胞正在沉睡
是的
那么 就先从松开始
连接搜索
敌军装甲车20台 步兵战斗车15
战斗机 西南沿岸有运输船 护卫舰2艘
这种程度根本就不是我们的对手
花之旋风
破碎刀术
不行哦 穿着脏鞋在这个岛上撒野之后
你们以为还可以平安归去？
结束了吧
恩 秒杀
太漂亮了 果然拜托你调整是正确的
不过 我很惊讶
完全没有成就感
我感觉已经理解了超越科技
制造出超越人类的生物
不过做的事情却与人类无异
是吗 我却热血澎湃啊
死了很多人
那是自作自受 他们拿砖头砸自己的脚
仅此而已
比起这个 浅间 我想起一件很美好的事情
神的时代 诸神之世 让我们使奇迹的神话唤醒如何
篝 为何突然藏起来了呢
没什么 把军舰击沉什么的第一次听说
那时被称为S计划的鹡鸰计划
发生了很大的本质性变化
原本S计划是为了保护遗迹里发现的生命体
为了研究目的而设立…
松 是惩罚部队…
你惊讶过头了
抱歉 那么为何松 你从惩罚部队辞职了呢
不知道该说是辞职呢…还是逃跑了呢
逃跑了？！
我最开始不就说了嘛 我被MBI追击…
这么说来 风花 你为何…
你终于问了呢
被社长甩了 伤心的离开
不过途中就变成了环绕全国品尝地方特色酒之旅
根本不能算做回答
佐桥也够受呢 都是些奇怪的鹡鸰
美哉 这其中也包括我吗
我有点在意的是 No.05
05是那种无法掌控的类型
某天突然就不见了
我之前完全没想到他会成为南边御子上的鹡鸰
人各有不同 鹡鸰也一样噢
小结
因为有108羽呢 之前钿女也说过
各有不同吗 的确是符合她性情的对白呢
我应该说过噢 钿女已经不存在了
今后也有和钿女战斗的可能性
和钿女…
皆人你不是刚才说做好觉悟了吗
做好觉悟意味着 也会发生这样的事情呢
最后的焰也羽化了
应该是鹡鸰计划的一个大进展
那样的话 社长也一定会有所行动
抱歉 有邮件
御中 广人
我是MBI社长御中广人
给予收到此邮件的诸位苇牙一个重要通知
为了让你们更加享受这个游戏
我设置了新的规则
现在依然不想取胜的苇牙
则判断其无参加此游戏意愿
我会停止其所拥有的所有鹡鸰的功能
運命なんてね全部ね
命运的一切
君しだい
都是由你决定
ついてくどこまでも
不论去向哪里
同じ気持ちを抱えて
我的内心永远不变
まだ誰にも発見されていない
任何人都还未发现的
未知の大陸に
未知的大陆
そう一番先に踏み出すような
而我们的恋情 或许就像
冒険なのかも この恋は
踏入大陆深处的华丽的冒险
きっと真実だよ　感じてることすべて
所有能感知到的 一定都是真实的
その声がいま呼んでいるから
因为现在我能听到它的呼唤之声
いつでも
不论何时
無謀だとわかってても
尽管我知道我的鲁莽
一緒に試したいの
但我只是想一起尝试
何にも要らない
不需要别的什么
ねぇ　君が笑うたび
每当我看到你的笑容
生きてるその意味は解き明かされて
我就已经解开了活着的意义
運命なんてね全部ね
命运的一切
君しだい
都是由你决定
ついてくどこまでも
不论去向哪里
同じ気持ちを 強い気持ちを 抱えて
我的内心永远不变
月海 你怎么了 一脸严峻
正在讨论取代买东西大赛的新赛事
那么 卖弄色相歌合战的比赛怎样
当然还会有露点大作战噢
你想被房东给杀了吗
突然怎么草野你…
第八羽 草的游戏
次回也请多多关照