---------- OP ----------
---------- ED ----------
能拜托你一件事吗
能救救我的千惠吗
我话说在前面
现代医学无法治愈那个苇牙的病
不过 如果拥有超越现代医学的技术的话
MBI
务必让我尽一份力
真的吗
不过 需明日内能凭借自身力量 到达帝都塔最高层
对于漂亮的阻止其侵入的人
我将无条件的延长其功能停止时间
对于击倒他们的人 我将给予重奖
已有战胜数的人 也请尽情参加
被…被困住了
新しい約束が
新的约定
ココロを強く繋ぐ
将心紧紧系在一起
変わる世界に
瞬息万变的世上
鐘が響くゆこう
钟声回响耳边
終わりなきタタカイが
没有终结的战斗
すべてを引き裂いても
即使一切都已碎裂
君の微笑みただ信じて
我依旧只相信你的微笑
あの日の　君の夢守れるなら
如果那天 能守护你的梦想
涙も　痛みさえ抱きしめよう
泪水与痛楚我都能拥抱和承受
刻もう　重ねあうこの想い
彼此心中刻下的重叠的思念
胸の誓い譲れない
我永不会忘记 我心中的誓言
ああ　空の遥か果てまで
啊 直到天空那遥远的尽头
そう　翔てゆくような
像这样飞翔
加速してく情熱
加速燃烧的热情
ああ　どんな運命だって
不管前方等待的是怎样命运
そう　高く越えてく
我们定能跨越
負けない勇気くれたから
因为你给我了胜利的勇气
混战之塔
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
翻译：奔奔   校对：小G   时间：猫猫   BDrip/后期：callery
非常坚固的卷帘门啊
他以为我们会逃走吗
话说回来 真安静啊
今天可能是休息吧
这个是特制的电磁罩
如果在半径2米以外
监视器无法检测出来
呀 诸位
御中
那么 游戏开始
不过 我还是很忙的 没太多时间陪你们玩
游戏时间为每天一小时
即在60分钟内若能登上最高层
我就会给予你们想要的东西
60分钟以内？
那么期待各位多多努力
果然电梯无法使用呢
只有跑上去一条路可走
也没什么了不起的嘛
怎么会
力量不安定之时 经常会这样
不过现在可以自在的控制了
是因为被他拯救了呢
不行 这样下去会被蒸熟的
我们暂时撤退
得快点与松她们汇合
高美
终于打通了 你还在外面吧
什么意思
不行 不在信号范围内
哥哥他们没事吧
只有相信皆人 赶快去服务器机房了呢
松 有什么人过来了
真奇怪呢 本以为一下子就能找到的
怎么了
松她们正前往塔内的主服务器室
这很不妙
不妙？
那里很危险
我会想点办法阻止御中这个笨蛋
焰你现在立刻去追松她们
一定要赶上啊
最高的108层 加油 一口气上去
咦 楼梯呢
在对面 皆人
这… 比想象中的更费时间
危险
风花
原来如此 游戏是指这个
风花 你没事吧
我很好噢
你们不如先走吧
似乎来了个陪我玩的孩子呢
中级boss出现
年轻人 快点跨越所有障碍 来到我身旁吧
风花 谁在你那呢
我没事的 你们先走
不过
不是做过约定了么
拜托了 请答应我
你还有其他该做的事情噢
水祝
不行 这墙真硬
我们先走
什么 不过 风花她还在那边
我…相信风花
还有我的鹡鸰们
我明白了 既然乃决定了 我没有异议
小结我也相信风花
风花 之后一定要来啊
是
真的成为一个好男人了呢
现在可不是让你展现从容的时候
真是的 好容易人家才觉得气氛不错
你这态度也就是现在了
这么狭窄的空间 空气也会受限制
你的风也就到此为止了
咦 很会懂脑筋呢
水之矢
没事吧 皆人
真是完全不能大意呢
月海 后面
从这里起 你们无法再通过
这里也有中级boss登场
怎么了
有种不好的感觉
是焰？
啊 这是奇遇呢 陆奥
这声音 莫非是…
这谁啊
果然是你啊
怎么了 松
No.04
04 是惩罚部队的人吧
为何会出来呢
你退下 御子上
很久没和你较量了
下面危险 保持这样从通风口进入
不怎么好的气氛啊
这座塔中除No.01以外的原惩罚部队成员齐聚
这里我来对付
结也要战斗
不需要
现在一刻都不能耽搁
你保护好皆人 快点先走
月海
水祝
快走 皆人
月海
我知道了 这里交给你了
小结 保护皆人到达最高层 拜托了
我知道了 月海你也多加小心
之后虽然只有你们两人 但也不可干见不得人的事
是
你们两个这个时候还…
我们走吧 皆人
现在已经没有要操心的了
No.09 月海 参上
下一个是谁
你这混蛋
主人 燃的好厉害呢
我什么时候都是个热血男儿呢
不是说你 是说那儿
火灾啊
是植物园那边
是北方的那些人干的吗
对了 他们的人也有在那边
快走 赶快过去… 我知道了
你们这些家伙
如果打倒了惩罚部队 我一定能声名大振 加油啊
不要说得那么轻松
啊 真是的 你在干嘛呢
完全没见生疏嘛
陪苇牙玩很开心吧
总之比当走狗好
为何都是这么复杂的通道
御中那个混蛋 搞这些无聊的陷阱
如果不在松到达服务器机房之前追上她们
这里的服务器中设置的陷阱就会…
小草 没事吧
小草没事哦
马上就到了 加油哦
嗯 我会加油的 松
好的
可恶
跑哪儿去了
上钩了呢
喂 开门 御中
现在立刻把停止这愚蠢的游戏
抱歉呢 高美
我可不想在游戏中被打扰
这样子也无法进到里面呢
塔也被封锁了
可恶 这样下去
等等
是啊 不需要打败北方的家伙也行
只要打倒这里的任何一羽鹡鸰
至少能避免被功能停止
搞内讧？
马上就到了
没事吧 皆人
嗯 我没事
小结 上面
危险危险
没问题的
真…厉害
挺能干的吗
如果不这样的话 那我准备这些陷阱就没意义了
皆人你强健的心灵 能够让我们无比强大
我的？
是的 苇牙和鹡鸰是联系在一起的
我们也一样
所以 我们一定不会输
真是 稍微有点太烈了呢
其实我是想和No.88开干的
啊 原来我只是老二
有人先预定了88 可恶
有人先预定了小结
居然有陆奥无法打倒的对手
是怎样的怪物啊
一个接一个
停住了
结束了 再见了 粉…
为什么
停下来了？
怎么了 无法控制了
啊啊 今天是晴天
皆人 你能听到吗
松
我已经掌握了帝都塔
哥哥
小草
我已经解除了所有陷阱
现在轮我教训你了 太平公主
我们快点 小结
之后只需要登上最高层而已
安心的前行吧
啥不多是时候了
我很尽兴 陆奥
那么 再会
我可不想再遇到你
为何你不去追呢
和那种家伙对着干 对我们没好处
我们走 御子上
那宝物怎么办
可恶 来不及了
服务器机房中
设有对入侵者毫无犹豫进行抹杀的系统
如果御中启动了它
谁也不能找我们麻烦了
或许松她们无法抵挡
不妙啊 使用秘技的话
会损坏游戏性噢
松
怎么…啊
水祝
想逃吗
灰翅
站住
风花
啊 没事吧
当然
你在逃什么啊
那个 如果陷阱被解除了就得…
那个啊 可惜在之前没能搞定
你们在说什么
各位 已经结束了
结束了再来后悔吧
激☆震
逃了吗
看来是呢
不过 刚才他们说的是
防御系统又是另外一套呢
不过 如果认为我们会束手就擒就错了噢
小草 该你出场了
想办法阻止这些家伙 拜托你了 小草
我明白了 我会加油的
真不愧是我的鹡鸰们
不过 这招怎么样呢
松
马上就好了
现在立刻就让他们停止
整个系统被锁定了
大概知道发生什么了
肚子也饿了 回去吧
笨蛋 这个闸是
我只是提前了原定的塔楼改造工程 高美
你搞什么啊
怎么了
我们需要撤离到安全的地方
不需要管我
这是社长的命令
这里还真是危险呢
高美你快逃 快逃吧
御中 那这家伙
爆炸？
在下面
发生了什么
各位 请听我说 这座大楼中设置的爆炸装置已经发动
爆炸装置…
啊 能听到吗
社长？！
为了表示对你们大活跃的敬意
我准备了最后的特别活动
命名为 爆炸楼大逃离
不快点的话 别说要治疗数据了
就连生命也会有危险哦
御中 你这家伙到底要做到什么份上
如果要解除似乎需要验证码
不过 已经没时间搜索了
哥哥
皆人
这可有点大事不妙啊
運命なんてね全部ね
命运的一切
君しだい
都是由你决定
ついてくどこまでも
不论去向哪里
同じ気持ちを抱えて
我的内心永远不变
まだ誰にも発見されていない
任何人都还未发现的
未知の大陸に
未知的大陆
そう一番先に踏み出すような
而我们的恋情 或许就像
冒険なのかも この恋は
踏入大陆深处的华丽的冒险
きっと真実だよ　感じてることすべて
所有能感知到的 一定都是真实的
その声がいま呼んでいるから
因为现在我能听到它的呼唤之声
いつでも
不论何时
無謀だとわかってても
尽管我知道我的鲁莽
一緒に試したいの
但我只是想一起尝试
何にも要らない
不需要别的什么
ねぇ　君が笑うたび
每当我看到你的笑容
生きてるその意味は解き明かされて
我就已经解开了活着的意义
運命なんてね全部ね
命运的一切
君しだい
都是由你决定
ついてくどこまでも
不论去向哪里
同じ気持ちを 強い気持ちを 抱えて
我的内心永远不变
终于鹡鸰计划第二阶段的幕要落下了
最终会使喜剧收场还是悲剧结尾呢
不论最终结局如何 当局都打算放任不管
最终羽 真实之绊
不论在何处 请一定多多关照