侧耳倾听
阿姨好
今天好热喔
我买回来了
谢谢你  女儿
只是买一瓶牛奶
怎么还要用塑胶袋呢
人家给我的呀
你说不要就好了
我也要一杯
爸爸呢  要喝麦茶吗
好  我马上过来
谢谢
电脑打好了
只等着列印了
看来还是要再买一台笔记型电脑
烟味真臭
你要是能跟姐姐上同一所高中就好了
我不要  跟姐姐在一起好累
对了  我明天要出差
那便当呢
不用了  外面吃就行了
我们图书馆终于要电脑化了
筹备的手忙脚乱的
还是要改啊
我比较喜欢用借书卡
我也跟你一样
这一段文章怪怪的
哪里啊
这里好像漏了一行  你看
真的
先借我印我还要赶东西
教授烦死了
又是他
阿雯  别看书了
早点睡吧
好的  爸妈晚安
难怪
我记得以前看过这个名字
这张也有
这人好厉害
他看的比我还要快
天泽圣司
是怎么样的人呢
他一定很厉害吧
阿雯  该起床
我先出去
小姐  你怎么还在睡啊
记得要洗米
路上小心
都这么晚了
会迟到的
钱包忘了拿了
你都下了楼了又再跑回来的
对啊
真是奇怪了
电话那里找了吗
找到了
东西老是乱放
来不急啦
记得要锁门呀
冒冒失失
飞的好低哦
今天一定有好事
好热哦
你精神真好
来支全垒打吧
阿雯
哈喽  加油咯
请问高阪老师在吗
进来
月岛雯  有什么事吗
老师
有件事想要拜托拜托你
干嘛  你又有什么怪主意啦
我可以进图书室吗
图书室
你干嘛这么急着进去呀
我借的书都看完了
今天市立图书馆又休息
我打算趁休假看完二十本书
二十本
别忘了你还要考联考哦
动作快一点
应该在...找到了
快点拿过来
赶快把你的借书证
还有图书卡都拿出来
麻烦老师了
这是什么书啊
怎么到现在都没人借过
这书很珍贵的
连市立图书馆都还没有呢
天泽藏书
老师  你有没有听过
这个叫天泽的人
害我写错了
他是捐赠者吧
那么久了
你去问问看
说不定别的老师会知道
阿雯
好啊  你跑到这里来了
说好十一点见面的
害人家在太阳底下
晒了整整十五分钟
你到底什么意思嘛
对不起
你们两个不要吵了
原田夕子  怎么那么冲动
老师  你不知道
我真的好生气哦
好啦
我听到了  我听到了
你们两个走...出去啊
等等要传给我
我写了一点好像不太好
还是用原来的英文唱吧
白云飘过了山头
爬上了小镇
旧房间
小窗子
老狗在等我回家
乡村路
遥远的故乡
连绵不绝向西行
母亲一样的山
怀念的这个小镇
很不错嘛
不行啦
太通俗了
是吗
我还写了另外一首
水泥路  到处都是
砍掉森林  填平山谷
西东京和多摩的山丘
我的故乡是水泥路
成了水泥路了
对了  你不是有事要说吗
你不是急着要歌词吧
阿雯  你有喜欢的人吗
要是有个人一直很关心你
要考试
他还会给你加油打气什么的
夕子  你有心上人啦
有一个男生写情书给我
有一个男生写情书给你...
讨厌
人怎么样
长得帅不帅
是别班的男生
长得还可以
那就交往看看
合不来的话就算了
可是...
难道说你喜欢的另有其人
不要瞒着我快从实招来
他是...杉...
月岛雯
帮我拿一下袋子吧
是杉村
就那个蓝色运动袋
拜托帮我捡一下嘛
把它丢过来
你真的很烦
你这个万年球童
别这样好不好
我是正式球员
还通过预赛呢
夕子  别走
原来你喜欢的是杉村
夕子
怎么办  我刚刚那个样子
他一定知道了
放心啦  那家伙很白痴的
可是那封情书你要怎么回
我一个人再想想看好了
随你
阿雯  你真好命
家里都不会逼你念书
太久不看书
我反而会难过
你会这样呀
糟糕
怎么了
我的书忘在那边了
我要回去拿
我载你去吧
不用了  你补习要迟到了
那再打电话联络
那...那本书
这是你的吗
还给你  月岛雯
你怎么知道我的名字
你猜猜看啊
是借书卡
月岛雯  水泥路太烂了
还是别唱的好
歌词你也看了
讨厌鬼  讨厌鬼  讨厌鬼
讨厌鬼
水泥路太烂了还是别唱的好
什么嘛
我到家了
姐姐  你今天回来啊
累死了
回家的路上刚好有人顺路
就搭便车回来了
妈妈呢
参加暑期集中讲习
爸爸去出差了
阿雯  你整理一下嘛
晚饭准备好了没
米洗好了在锅里
怎么搞的
阿雯  你看看乱七八糟的
我现在来整理
妈妈很辛苦
所以我们应该要帮她的忙
米洗好了以后
顺便把衣服收一下
我冲个澡就来做饭了
阿姨说等你上高中以后
要记得去看她
书念的怎么样了
她担心爸妈都不管我们
到时候你混得太厉害那就惨了
我有在念了啦
然后一堆人围上来看
他叫我带酱油呢
你阿姨就是这样
去年不也是这样嘛
味噌是一种调味品  以营养丰富味道独特而风靡日本
对啊  叫人家带味噌回来
重死了
我永远都忘不了两公斤重
阿雯  赶快起来了
把自己的地方扫干净
被单拿去洗
棉被也要晒哦
妈妈呢
早就出门了
吃好了收拾一下
给爸爸送便当去
啊什么啊
你不是要去图书馆吗
要不然我去送好了
那你就留在家里
打扫厕所  浴室
还要记得擦大门
再帮我跑一趟合作社
还要折棉被
买东西  做晚饭
我走
阿雯  等等
帮我去邮局寄一封信
什么
寄一封信
不准偷看哦
不然回纹针会弄掉的
男朋友吗
多嘴
各位旅客请注意
电车上请勿饮食
谢谢您的配合
猫咪  你一个人吗
你要去哪里啊
外面很好玩吧
你干嘛不理我
我在这里下车  你呢
再见啦  胖猫咪
小猫咪
它往图书馆那边去了
好不容易怎么就不见了呢
找到了
好陡的坡
不知道会通到哪里
胖猫咪
难道它住在这附近呀
胖猫咪  你要去哪里
你住在这附近吗
山坡上居然有这种地方
我都不知道
真调皮  连狗都斗不过你
说不定它也是在捉弄我
想不到山坡上
还会有这个样子的商店
好特殊的娃娃
你就是刚才那只猫咪吗
欢迎光临
我...
没关系  慢慢看吧
我们这儿客人不多
反正男爵也挺无聊的
男爵
就是这个娃娃它的名字吗
对啊
它叫做芬贝尔·芬杰肯男爵
不错的名字吧
麻烦你了
谢谢  我不要紧
好漂亮的时钟喔
它在城堡里睡了好久了
有点生锈了  你看
好美哦
那是什么东西啊
等我弄好了再给你看吧
做得真好耶
是小矮人吗
你听说过它
看样子
你也知道小矮人这个人
真正的主角在这儿呢
不知道还能不能动
小妖精啊
玻璃太亮了
到这边来看
好
是公主吗
应该是吧
他们两个很相爱
可惜住在不同的世界
因为他是矮人国之王
只有在十二点钟响的时候
才会从羊变回原来的样子
即使如此
国王还是每小时就出现
等待着公主
做这个时钟的工匠
一定也有一段
不能如愿的恋情吧
难怪这两个人看起来好悲伤
这个时钟的时间对吗
大概差个五分钟左右吧
不得了了
我该去图书馆了
再见
老爷爷  我以后可以再来吗
去图书馆往那边比较快
图书馆就在下面
发现了好地方了
这家店跟故事书里写的一样
太棒了
月岛...月岛雯
这是你的东西吧
怎么老是掉东西呀
谢谢你
可是你怎么知道我...
那间店是我爷爷开的
猫咪  那只猫咪是你的吗
你的便当好像比别人的都大
不是啦
水泥路  直到永远...
不要唱了  讨厌
阿雯  你来了
怎么啦  脸色怎么不对劲
简直快把我气死了
先发生了一件好事
我的心情好的不得了
后来被个冒失鬼搞砸了
我就什么心情都没有了
听起来好像很复杂
今天也要借书吗
我还要看七本书
真是搞不过你
午饭呢
在外面解决
好吧  谢谢你送来的便当
六月十二号...
好厉害
天泽圣司连这本书都看了
他到底是怎么样的人呀
不是你  绝对不是你
阿雯  快点
会迟到的
伞  帮我拿把伞
新学期才一开始
怎么就一直下雨
别念了
你不是喜欢才去上学的吗
知道了
那就好好念吧
我会
阿雯
早安
快点  要迟到了
真讨厌  考不完的试
每天像打仗一样
你信回了没有呀
他什么也没说啊
所以我看还是算了吧
对啊  这样子也比较好
杉村
快来不及
知道了啦
时间到了
现在要收考卷
都没写完
下午正常上课
阿强  阿强过来我这里
我有话跟你说
阿雯
我们去高阪老师那里吧
先去一趟教职员室好吗
好啊
月岛雯  月岛雯你听我说嘛
什么事呀
我都猜对了  厉害吧
你运气真好
我只是在休息时间随便看
想不到全中了
看来你不只会打棒球而已
要猜题  夕子也很准
下次两个人一起研究吧
原田夕子
杉村  杉村
干嘛啦
这个你看了吗
走了啦  阿雯
你不要硬撮合我们好不好
看出来啦
我哪有猜对什么题目
对不起嘛
报告
是谁捐赠的书
我也搞不太清楚
不好意思  打扰老师吃饭
请看一下这个印章
印章...
是天泽先生
这本书我也看过了
蛮不错的
是呀
那请问您知不知道
这位叫天泽的
是什么样的人呢
他好像几年前
当过PTA会的会长
那请问老师您知道他名字吗
名字啊  那个...
木村老师
天泽先生叫什么名字
你知不知道
天泽先生  应该叫航一吧
天泽航一
他的小儿子比你大三年级
就是高中部的圣司
你没听过吗  月岛雯
什么  是他  那...
谢谢老师
对不起
阿雯  你要去哪里
吓我一大跳
我才被你吓一大跳呢
你一定要跟我说个清楚才行
对不起
阿雯  你又要去哪里啊
什么嘛
根本不把我放在眼里
阿雯  那个人是谁
我们要去哪里
那家伙是讨厌鬼
居然不理我
害我拿着阿雯的便当
跟着他跑了半个校园  好好笑  好可爱
没想到月岛雯也交男朋友了
老师  你想不到阿雯
也有恋爱的时候吧
我说过不是这样的嘛
真的碰到了
你书里的白马王子
他帅不帅呀
人家只是好奇
想问清楚他是谁嘛
夕子  你应该知道
那个人的名字吧
快告诉我们嘛
夕子
他的名字好像叫做...
不记得了
好像有个天啊
还是什么的
对不对呀  阿雯
不知道
可是没有问个清楚
就这么跑出来了
这怎么像平常的月岛雯
心里好想问又问不出口
纯洁的少女心
有点痛苦又有点欢喜
那种感觉真是有够浪漫
想笑就尽量笑个够吧
我本来想要把写好的词给你们的
写好了呀
给我们看  给我们看
大小姐
大诗人小姐
我们知道错了
拜托给我们看看嘛
好吧  原谅你们
不过我也没有什么自信
他到底在说哪个故乡
我也不知道
我只是把我的感觉写下来
月岛  写的不赖耶
乡村路  沿着它一直走
就好像可以到达那小镇
乡村路
阿雯  很棒嘛
我喜欢
唱起来不太顺吧
慢慢的就会习惯啦
这么少人听也太可惜了
我们在谢师宴的时候一起唱吧
什么  谢师宴
你想的还真快
这一段写的不错
一个人的生活简简单单
但忍受远离都市的寂寞
自己会变得更坚强
同学们  上课钟响了
放晴了  放晴了
阿雯
跟我们一起去合唱团
把你的歌词给他们看吧
可是我要去图书馆
什么  明天还有考试
我在图书馆里念
好吧
那我走了
拜拜
原田
不好意思
有件事想跟你谈一下
今天休息吗
不知道有没有给花浇水
男爵不见了
它被卖掉了吗
地球屋西司朗
那个人他姓西呀
阿雯  阿雯
是夕子打来的电话
小心耳朵会坏掉  阿雯
夕子
什么  我听不到
我现在马上来
那我挂了
你要去哪里呀
就在附近
怎么了  夕子
阿雯
到底怎么了
脸色这么难看
阿雯  怎么办
杉村说那是他朋友
拜托他送情书给我的
天啊
杉村
你为什么要替他传那封信
那家伙真有够呆
可是  夕子
我想杉村他也不知道
你在想什么吧
我会向杉村道歉
可是我这副德性
根本去不了学校
明天干脆请假算了
不考试了
随你啦
白痴
你说什么
我觉得他很不错
阿雯  你要去图书馆吗
我要去看夕子
那帮我问她好
好  拜拜
拜拜
月岛雯
等我一下
关于原田夕子的事...
她就这样突然的哭起来了
我也不知道到底说错了什么
杉村
夕子不是伤心的问
你为什么要说那种话吗
可是是棒球队的朋友
托我转告她的
不是这个啦
夕子是因为不希望
你对她说那些话
你懂我的意思了吗
我听不懂啦
你就明说嘛
你真是有够白痴
夕子她喜欢的人是你
怎么可能
别这样  我受不了
你受不了
夕子她才可怜呢
你想想看
她受的打击有多大
可是我...
我喜欢的人是你
什么  讨厌...
这种时候不要开玩笑
我不是开玩笑
很久以前我就喜欢你了
不行啦  我...怎么能...
难道你讨厌我
还是你已经有男朋友了
我没有什么男朋友
可是...
抱歉
等等
月岛  讲清楚一点再走
因为我们一直都是朋友
虽然觉得你人很好
可是说不上是喜欢
我...对不起
我也不知道该怎么说
我们...只是朋友
以后也是
原来如此
真蠢
原来我自己才是个白痴
月岛太太
等一下  有你的包裹
不好意思  每次都麻烦你
你真客气
留了那么多给我
没关系啦
反正家里又吃不完
你回来啦
阿雯
你也被关在外面
你是被这家人买来的吗
肚子饿不饿
你跟我一样心情不好
都不可爱了
人为什么会变呢
我以前明明很乖
而且很温柔的
最近我老是心神不宁
也不像以前那么起劲
心里总有个声音
老是在对我说
事情才没那么简单
变得一点都不可爱
月岛雯
阿月它居然让你摸它
阿月  要不要跟我去啊
这只猫叫阿月
对啊  你看它胖嘟嘟的
跟月亮一样
所以我才叫它阿月
阿月不是你们家的猫吗
它才不会乖乖留下来
在这条街上
我还听过别人喊它叫球球
除此之外
一定还有别的名字
所以它四处游走
对了  你知道吗
阿月它会坐电车
电车
没错  那天它自己在搭电车
我后来一直跟着它
才来到这里
阿月它实在好聪明
会搭电车还会自己过马路
我才发现这间店
刚刚我好像对阿月
说了不该说的话
我说它跟我一样不可爱
它跟你一样...
完全不一样吧
它根本就是一只怪猫
那个...你...
你爷爷最近好吗
店里休息这么久
他应该没事吧
他好得很呢
我们店里很奇怪
没什么客人会来
原来如此  那太好了
我从窗户发现男爵不见了
被卖掉了吗
是那只猫娃娃
你想看  跟我来
把门关上
好像飘浮在空中一样
你有惧高症
不是  我喜欢这儿的风景
好美哦
这个时候站在这里看
景色最美
进来吧
时间刚好
你坐那边吧
时钟不见了
你说那个时钟呀
今天送出去了
来  你来这边
卖掉了吗
它本来就是送来修理的
这样...我还想再看它一眼
花了三年的时间
就是你忘了便当的那天才修好的
你是说的那个便当
我知道啦
那是你爸的便当
你到这个角度来
看看男爵的眼睛
快一点
要不然光线要消失了
就是因为这个角度
这里叫做"天使的房间"
听说是工匠在制作的时候
不小心造成的瑕疵
真漂亮
男爵不会消失的
它是爷爷的宝物
它是宝物
爷爷好像对这娃娃充满了回忆
只是一直不说
你在这边慢慢看吧
我先下去忙
电灯开关在那里
想开就开
真不可思议
我有种感觉
好像很久以前
就已经认识你了
有时候
又一直急着想要看到你
今天看到你
又觉得心里酸酸的
怎么  你不看了
谢谢
请问...
你是不是在做小提琴
对啊
可以看吗
应该是这样的
这都是你自己一个人
用手做的
对啊  是我做的
真不敢相信
小提琴的造型
在三百年前就已经完成了
只是靠工匠的技术
来决定音色罢了
那也全都是你做的吗
怎么可能
这里是制作小提琴的教室
这里面也有你做的吧
告诉我  是哪一把
那把
是那把吗
好厉害
居然做得出小提琴
简直跟魔法一样
这么肉麻兮兮的话
你居然讲的脸不红气不喘的
这有什么关系
我是真的这么觉得
像这种水准谁都做得出来
我的技术还不到家
那你会拉小提琴啦
还好啦
拜托  拉给我听嘛
一下下就好
可是我...
拜托  拜托  拉给我听啦
好吧  那你也要唱歌给我听
什么
我不行啦  我五音不全
随便唱有什么关系
开始
这首歌你会唱的哦
别害怕孤单
勇敢地生存  梦想着
忍受着寂寞  坚强的自己
乡村路  沿着这条路一直走
就可以到达那条大街
乡村路
不管有多么寂寞
绝不流泪
不知不觉加快的脚步
像是为了冲淡思念
乡村路  就算是通往故乡
可是我却回不去
回不去乡村路
乡村路  明天我还是我
想回去  却再也回不去
再会吧
乡村路
好耶  太棒了
太棒了  真叫人开心
我叫月岛雯
谢谢大家的掌声
我就觉得
我们俩还会再碰面的  小姐
这两位是我乐团的朋友
好美的合音
你就是上次那个时钟修好
刚好在场的幸运儿吧
想不到圣司
会有这么可爱的朋友
什么  圣司
难道你就是天泽圣司
奇怪  我没有告诉你
我的名字吗
没有呀
你们门牌上挂的是西宅嘛
那是我爷爷的名字
我姓天泽
真是太过分了
怎么会这么突然
简直太出乎意料了嘛
你在胡说些什么
叫什么名字有那么重要吗
当然
你怎么没有早点告诉我
你的名字呢
是你没有问我的名字
是你不对
我根本没时间问嘛
原来天泽圣司就是你
怎么了嘛
我还以为你是个温柔又文静的人
我看你书看太多
发神经了
你自己还不是看了一堆
今天玩的好开心
大家人都好好
有空再来哦
他们都很欢迎你
听你拉琴可以
要我唱歌可不行
你的小提琴拉得还真不错
很有水准
像我这样的水准到处都是
我倒想多学学
制作小提琴的手艺
这样啊
可是你已经很厉害了
在意大利的克雷莫那
有一间小提琴制造学校
我想等高中毕业以后
去那里念
你不想上大学了吗
我家人都反对我去
所以到底怎么样还不知道
只有我爷爷他站在我这一边
好棒哦
已经想好将来要怎么走
我什么都不知道找不到方向
每天都好像在混日子
我也是啊
到底能不能去还不知道
每天只会跟爸妈吵架
就算去得成
还要看自己有没有能耐
不试试看永远也不会知道
不用送了吗
反正快到了
再见
月岛
什么事
我觉得你有写诗的天份
刚才唱的那首歌也不错
不过...
我比较喜欢你那条水泥路
什么嘛
你当初不是叫我别唱了吗
我真的那么说了吗
对啊
是吗
反正谢谢你
再见
阿雯  台灯记得要关呀
昨天你开了一整夜
姐  你什么时候决定
自己的前途的
前途
你不是要考杉之官高中吗
不是这个意思啦
我就是为了找答案
才上大学的
睡吧
晚安
妈妈自己停课
就忘了叫人家起床了啦
你早呀
早安
你再跑快一点嘛
你先走好了
好险  赶上了
阿雯  阿雯
你怎么这么喘
没什么
你倒复原得挺快的嘛
听说你昨天跟隔壁班的男生
走在一起
是谁告诉你的
大家传的
说好像男女朋友一样
才不是那样呢
夕子  上次那件事
我去帮你拒绝咯  对不起哦
我才应该跟你道歉
没关系
都不知道昨天李玟跳舞
跳的好棒
好性感哦
这个公式大家要好好的记住
这一次的期中考一定会出哦
下课
真的
我说的当然是真的
你不要不相信哦
我才不信你这一套
请问月岛雯在不在
你不是天泽吗
什么事啊
月岛雯是不是在你们班上
月岛...
她在呀
月岛  有人找你
是男生哦
你看  在那里
天泽圣司
月岛  出来一下好吗
好
月岛雯有男朋友
不是啦
不是这样的啦
到底有什么事呀
好消息
我可以去意大利了
到那边谈
去哪里啊
屋顶
好大的雨
你也真是
在人那么多的地方
叫人家出来
抱歉
因为我想让你
第一个知道这个消息
既然这样  那我想算了
我老爸终于让步了
可是他也开了条件
什么条件
我一定要在爷爷的朋友
介绍的雕刻室
先见习满两个月才行
见习
听说那里
有一位师傅非常严格
他说他要先看看
我的能力怎么样
然后再看看
我到底能不能够吃苦
如果实在不行的话
那只好乖乖升学
我不喜欢念这种学校
所以我一定要加油
有机会我绝对不放弃
那你什么时候走呢
护照弄好了就走
学校的事
我今天会跟爸爸商量
那很快了嘛
太好了  美梦成真了
不管怎么样先试试看再说
那个...那个...
雨停了
没错
你看那边
可能看得到彩虹哦
克雷莫那是个怎么样的城市
希望它也很迷人
听说是古老的城市
在那里住着很多
制造小提琴的工匠
真不错
你朝着自己的理想
一步步的前进
我就跟傻瓜一样
只希望能跟你
念一样的高中就好了
看我有多幼稚
老作白日梦
小声一点
快一点啦
其实很早以前
我就在图书馆的借书卡上
注意到你了
你不知道我在图书馆
有几次跟你擦身而过吧
好几次我还曾经坐在你旁边
为了要让我的名字
早点出现在借书卡上
我看了好多书
将来...
我如果去了意大利
会不停的唱着你那首歌来努力的
那太好了
别推了啦  讨厌
无聊
月岛雯要发飙了  快跑
快跑
-来  -谢谢
我吃饱了
阿雯  你不吃了
我跟夕子约好了
要是经过车站
记得帮我买瓶牛奶
阿雯你今天也吃得太少了吧
她最近不知道怎么搞的
都不好好吃饭
不好意思  让你翘课
不要紧啦
我真的心里快烦死了
是阿雯啊
来...进来坐呀
伯母  晚安
回来啦
伯父好
我给你们泡茶
自己下来拿哦
好
我跟我爸吵架了
三个月没讲话
那个男生好厉害哦
两个月之后回来
毕了业又得马上回去
他可能要在那里待十年
简直是生离死别嘛
可是这不就是千里姻缘一线牵吗
真伟大
是他早熟太聪明了
还不一样都是在念书
这么早就决定自己将来的路
而且还非要一步步的向前走
这样啊
说得也是
我姐一年级的时候跟他同班
她说天泽功课好
长得又英俊
而且眼光也很高
那又怎么样
夕子  我老实告诉你好了
我脑子里一片混乱
为什么
喜欢他有什么关系
是他先开口的
这样我还是没自信
那我就不知道了
如果是我
我会每天写信鼓励他
也希望他会写信来鼓励我
他原来就比我用功
怎么会需要我去鼓励他
说得也是
不过我听你说的之后
还是不了解你想跟他怎么样
只因为没决定好前途
就不能谈恋爱了
阿雯
你不是也很有才能的嘛
你写的那首乡村路
学弟学妹大开眼界
要我说
这就是你与众不同的特点
像我这样的水准到处都是
那是他说的
他也不太肯定他自己的才能
所以我应该也要试试看
有了  我可以写一本故事书
我有题材要发表
既然他做
那我也要做做看
那你期中考怎么办
没关系
夕子  谢谢你
我现在充满了活力
回家了
伯母  我回家了
替我问你妈妈好呀
好
夕子  你也要加油
你的优点
杉村一定会知道的
再见
对嘛  原来这么简单
我也可以办得到嘛
阿月...
慕达  慕达
妈妈  慕达又跑掉了
慕达
现在又叫慕达了
你要写男爵的故事
能不能请教您一些事
我听圣司说
这猫娃娃是爷爷的宝物
我想知道的更清楚一点
所以特地来找我
我当然可以告诉你
不过我有个条件
请说
写好了之后
我要当你故事书的
第一位读者
可是...
没问题吧
您非要看不可吗
我连写不写得出来
都还不晓得呢
我们工匠师傅也是一样
一开始就要求完美的作品
这是难免的
对了  给你看一样好东西
就是这个
你看看
这是一种天然云母石
你仔细看它的细缝
仔细看哦
好美哦
它又叫绿柱岩
是含有绿宝石的原石
含有绿宝石的原石
对
阿雯跟圣司
就跟这块石头一样
是没有经过磨练的自然原石
我最喜欢这种原石了
可是要做小提琴  写故事书
就不一样了
要从自己心里去找那块原石
经过磨练才行
那是要花一番功夫的
你也看过
比这个还大的原石吧
看过
其实这些石头被磨过之后
反而没什么意思了
因为高纯度的部分
都在内部比较小的地方
外表看起来不起眼的石头
也有可能是一颗好原石
上了年纪就开始爱说教了
不好意思呀
我不知道自己能不能变成
这么美的结晶
我不敢去想
不过  我还是想写
写好了一定会先拿给爷爷看
谢谢
希望你的书早日完成
原石
天青石的矿脉
出发吧  让我陪着您
展开探索天青石矿脉之旅
不必害怕
新月之日的空间会歪曲的
远处的东西看起来很大
近处的东西看起来很小
飞吧
乘着上升的气流
要快一点
小流星开始集结了
乘着气流而行很棒吧
让我们一口气越过那座灯塔
要飞那么高吗
怕什么
没什么大不了的
走吧  别害怕
趁着下午气流乱的时候
我连星星都能摘得到
奇怪
还真是稀奇
阿雯以前都只看故事书的
怎么会...
这个人在牢房里面做小提琴
圣司
我以为你已经出国了
我问过了爷爷
他说你可能在这里
能见到你太好了
我明天出发
明天...
没关系
我在这里陪你
等你看完书再说
抱歉  不能送你回家
不用了
你来看我就很高兴了
我虽然不能去送你
但是我会等你回来的
只不过两个月嘛
很抱歉
我只会讲一些丧气的话
我也会好好加油的
那我回家了
一路顺风
我的未婚妻她叫做露莎
她是出生在远方的异国城市
在那里依旧使用魔法
这些魔法师后代的工匠师
就住在一整排的工作室里
我们是由
手艺粗糙的见习生们
所制造出来的娃娃
不过露莎跟我很幸福
因为制造者赋予我们俩
关爱别人的情感
可是...
阿雯
月岛雯
你在干嘛
对不起  老师
我刚才没有听到
专心一点
这一段很重要
对不起
原田  换你来念吧
是
什么  你又熬夜到四点才睡
没事的啦
我根本就睡不着
可是阿雯
你最近老是精神不集中
这样不好耶
我在想别的事啦
有好多东西要写
来不及整理
一点食欲也没有
阿雯  你明明在嘛
怎么搞的连灯都不开
怎么连衣服也不帮我洗
阿雯  你过来
阿雯呢
她还没吃饭吧
她又说不想吃
谢谢您来学校
不好意思让老师担心
请往这边走
辅导室现在是不是还开着
是啊
来  这边请
我回来啦
妈回来啦
你今天回来特别早耶
累死我了
要不要喝咖啡
麻烦你了
妈  有件事情
我想跟你商量一下
什么事
我已经在附近找到房间了
我想搬出去住
那你...要花不少钱吧
没问题的
我打工存了一些钱
现在又在补习班当老师
这样应该就够了
也对啦
不能老是让你
待在家里面帮忙
好好跟爸说
自己要多多加油哦
你答应了
太好了
开春以前家里还有一笔开销
我毕业就可以找工作了
到时候再多少补贴你一点咯
谢谢妈妈
不好意思
你念硕士班的时候我搬出去
多亏你了
你帮我整理资料
省了我不少麻烦
到时候房间变宽
阿雯就可以专心的念书了
她最近好像不太对劲
你也这么觉得
今天学校找我去了
你看看这个
这是什么啊
这怎么可能呢
她怎么会掉到一百名以外
那孩子老是趴在桌上
也不晓得她在干什么
-晚安  -你回来啦
我先走了
成绩这么差
你到底想进哪一所烂高中
不要紧啦  高中不念也可以
不念也可以
你别想得那么天真了
只念完国中
凭什么在社会上生存
我自己的前途
我当然会自己决定
你少说大话了好不好
你这只是在逃避现实
这两学期的成绩
就决定你的将来你知道吗
拼命的念书就这么了不起吗
姐  你上了大学
现在还不是只有打工的份
至少我做了我该做的事呀
你呢
你只会逃避自己该做的事
我这么说你还听不懂吗
我这才不是逃避呢
我有更重要的事要做呀
什么是更重要的事
你说清楚呀
阿夕  阿雯
你们不要吵了
可是爸爸
阿雯她这样实在太过分了
你们俩都到客厅来
把话说清楚
阿雯  好好的换套衣服过来
快一点哦
原来是这样
阿雯
阿夕也说得没有错
我又不是说考试不重要
你刚才明明说
就算高中不念也可以
那是姐姐你先说
我根本考不上的
阿夕  我想单独跟阿雯谈谈
你先出去一下吧
妈妈呢
在田中家
我回来了
妈  你回来啦
爸爸回来了
请你也过来一下
我刚听阿夕讲到阿雯的事情
好
那么  阿雯
你认为现在做的事情
比你念书都还要重要吗
能不能告诉我
到底是什么事情
时间到了你们就知道了
阿雯  这就是你所谓的
现在非做不可的事吗
我没时间解释
我一定要在三个星期之内完成
我是想要趁这个机会
考验一下我自己
不然的话...
什么考验啊
要考验些什么呢
你不说个明白
我们怎么知道
难道这件事情
都没有办法跟爸爸妈妈说吗
老公
抱歉  只抽一口
最近这阵子
我看到阿雯在图书馆里
拼命的在查资料
心里觉得好感动
我想...
我们就让她自己试试看吧
况且求生的方法
又不是只有一种
说的对啦  学了半辈子
我也只学了一两种而已
好吧  阿雯
你就照着自己的做法好好做
不过各行各业
都有他们辛苦的一面
到时候可怨不得别人
还有该吃饭的时候
一定要吃哦
对  这才是一家人嘛
把阿夕叫来吧
我去倒茶
阿雯
爸爸虽然嘴上这么说
其实还是希望你能好好念书
考个好学校
我知道
你脸上写得很清楚
我跟爸妈说好了
这个星期天就要搬出去了
房间你一个人用吧
姐姐  你那么快就要搬走了
对  好好加油哦
快一点
快一点  快一点
只有一个是真的
哪一个
哪一个是真的
快一点
露莎  你来看我了
我现在已经老的不像话了
阿雯小姐
来  请坐
我睡得太熟了
对不起
爷爷  故事书已经写好了
我带来了
故事书你写完啦
依照约定
爷爷是故事书的第一位读者
这是长篇故事呀
爷爷  能请您现在马上看吗
看多久都没关系  我等您
可是...这么难得的作品
我想多花点时间好好的欣赏
如果觉得无聊
那随便看看也行
只要您觉得方便
我...我心跳的好快好紧张
我知道了
我马上就看
到炉火边去吧
今天突然变得好冷呀
这样就不会有人来打搅了
爷爷
我能不能在下面的房间等您
没关系  我一点也不冷
可以是可以  不过...
你怎么蹲在这里啊
阿雯小姐  我已经看完了
谢谢你  写得非常好
骗人  骗人
请告诉我实话
我根本没有整理好
后半部乱七八糟的
我自己都晓得
对  粗犷  直率
而且不够完美
跟圣司的小提琴一样
阿雯小姐  我看清楚了
你这块刚刚出土
没有磨好的原石
你真的很努力
不要慌张
太棒了
再下功夫好好的磨练吧
这里有点冷
到里面去吧
我...我写了之后才发现
光是想写是不够的
要学的东西还有很多很多
但是...
因为圣司一步步走的好快
我好想跟上他的脚步
我真的好害怕  好害怕
看得出来你喜欢圣司吧
味道怎么样
好好吃
圣司在的时候最爱吃拉面
他的第一支小提琴完成的时候
我替他煮了一碗特大号的
谢谢你
刚才我们说到哪里了
您留学德国在镇上的咖啡店
发现了男爵娃娃
对了  对了
它原来叫做美朗立克
我被它的神情吸引
拜托店主一定要把它让给我
可是店主不肯
因为男爵猫还有一位伴侣
他不能拆散这对恋人
他还告诉我男爵猫在等待
那只被送出去
给工人修理的贵妇猫
回到它身边
他们两个的遭遇
就好像我写的故事的翻版
对了  真是不可思议
那个时候我快要回国了
所以想要放弃
就在这个时候
同行的女性
提出了跟我一样的请求
她向店里
买下了另一只贵妇猫
让这对猫像恋人一样
不再分开
店主终于让步
我带着男爵猫离开德国
临别时俩人约定
一定要让这对猫娃娃团圆
当这对猫咪再相会之时
就是我俩重逢之日
可是...
没想到战争突然爆发
我没有办法实现约定
后来好不容易
又回到那个小镇
我找了又找
可惜一直都没有找到
那位女仕和男爵的恋人
那位女仕对爷爷来说
一定很重要
这一只在我回忆中
尘封已久的猫
被阿雯小姐的故事
又唤起了希望
对啦  有个东西
来  把手伸出来
这是...
这块石头很适合你
收下吧
请你认真的写下自己的故事
好
谢谢您  老爷爷
爷爷  再见
我回来了
你回来啦
妈  爸爸咧
在洗澡
阿雯
你今天怎么拖到这么晚
对不起  让您担心了
从今天起我暂时变回中学生
请您放心
这么说你的考验已经结束了
暂时结束了
饭吃了没有呀
有咖哩哦
不用了
暂时结束了
阿雯  爸爸进来咯
去洗澡吧
战士也休息了
再说吧
是他...
在那边等我
真是奇迹
我真的见到你了
不是作梦吧
我提前一天回来的
坐上来吧
等一下
这样子你会冷的
来  坐好
我去拿件外套
没时间了啦
赶快坐上来
好好的抓紧
我想早一点见到你
心里不断的叫着你的名字
阿雯出来
结果我想不到
居然真的见到你了
我们俩太有默契了
我也好想见你哦
简直跟作梦一样
克雷莫那城怎么样
看到的跟听到的完全不一样
不过我会努力
天快要亮了
我先下来吧
没问题
我早就决定...
要这样载着你...翻山越岭
你全设计好的啊
我不要变成你的包袱
我也早就想好了
要在背后支持你
知道了  拜托你了
再一下就到了
阿雯
快点坐上来呀
我们赶上了
我来拿吧
没关系
这边
好漂亮
晨雾看起来像海一样
这个地方是我的秘密基地
好戏要上场咯
我一直想让你看看这幅景色
你的事情
爷爷都跟我说过了
我很自私
我只想到我自己
都没有为你做些什么
不要紧
只要有你在我就会努力
我很高兴我尽了力
让我比以前更了解我自己
我还要再继续的念书
我决定要考一所好学校
阿雯  有件事...
我...当然不是说马上啦
但是将来你愿意嫁给我吗
我一定会成为
顶尖的小提琴工匠的
所以...
真的吗
是真的  我好高兴
我觉得这样很好
是吗  你答应了
风太大
小心会凉到
阿雯  我最喜欢你了