雨后的天空中 数星星的夜晚里
雨上がりの空 星を数えた夜に
洒落的水滴中 映照出动摇的世界
こぼれた雫は 揺れる世界を映す
生命
一切的事情都是有正有反的
アンビバレンス
いのち
あらゆる事象が二律背反を抱えて
在岁月的流逝中不断变化
流れる日々の中で 瞬く
短暂盛开的鲜花 呼啸而来的狂风
儚く散る花も 吹き荒れる風も
是活过现在的证明
過ぎ行く今の証
活在当下 四处歌唱
刹那を生きるものへ あまねく届く歌が
无论如何 都要朝着自由的尽头
自由の果てへ駆り立てるだろう
并说着「努力活下去!」
「生き抜け」と
我们将找到这条路
We will find the way
所有人都平等地拥有名为希望的种子的回路
谁もが等しく希望という種を持った メグルモノ
起始与终焉 皆以奇迹为本
はじまり
おわり
誕生と終焉は奇跡のもとに
手牵手 时光周而复返
手を取り合い また 時は巡る
外传：利姆路华丽的教师生活 之二
自由学园野外训练日到来了
ABCDE以及S班的学生 各5名
训练分为与护卫对象的教师一起的护卫训练
前往位于英格拉西亚王国首都南方的葛莱多尔市的护卫训练
以及在郊外的洞进行的探索训练
之后对整个过程做出评价
得到最高评价班级的班导师能获得10枚金币的奖金吗
古董店里的那个古董桌真不错啊
妖精造型的油灯也很适合买来当伴手礼
利姆路老师…
不过 只要让大家看到S班的学生有多么优秀就足够了
就算没有奖金也无所谓
利姆路老师
告知：思想中确认到不符合教师身份的内容
利姆路老师！
啊 在！
综上所述 请利姆路老师
作为我A班的护卫对象兼评分员 与学生们同行
欸？A班？不是S班？
那不是理所当然的吗？
若是为自己的班级评分 评分标准可能会变得宽松
有道理
所以才让我负责A班吗
哎呀哎呀
看来您完全没有在听别人说话呢
这份从容不迫的态度着实令人羡慕
对不起 我刚才在想事情
算了 小队由我们A班50名在籍学生中成绩最好的5人组成
保证旅途一路平安 您可要感谢我啊
非常感谢
顺便问一句 S班是由哪位…
是…是我
我会加油的
拜托您了
他们也很优秀 可以保证旅途安全
啊 感谢就不必了
哇 好厉害！
这是什么！
是野兽地精吗
怎么做出来的?
是利姆路老师替我们准备的 这个叫露营车哦
最优秀奖是我们S班的 对吧！
加油吧
有本事追上我们就试试看啊
啧 真得意啊
可恶
我们也要加油！
哇S班的马车好厉害
利姆路老师 这是从哪里弄到的？
那是秘密
马车并不是越大越好
所以我才说 没常识的人啊…
好烦人的大叔啊
告知：对杰夫老师的压力值有上升的倾向
不用你说我也知道…
全员列队！！
野外训练现在开始
希望诸位要心怀自由学园学生的荣耀
无论何时都不要松懈 尽全力完成训练
那么 各班准备好了就出发！
好!!
我是S班的护卫对象兼评分员
请多关照
是！媞丝老师！
真的变得坦率了
这也是利姆路老师的功劳啊
你们要把我当成护卫的委托人
不要叫我老师 而要在名字后面加上小姐
明白了 媞丝小姐
那么 请进入露营车
后方的座位应该更安全 所以请您坐在后排中间的位置
你说的对
为了防备袭击 让护卫对象坐在安全的位置是很重要的
是的
我是负责A班的利姆路 请多关照
请多关照！利姆路老师！
那么！开始准备！
是
挺像样啊
怪不得杰夫老师总是在炫耀
利姆路老师
什么事？
有件事我忘了说了…
接下来要去的葛莱多尔市 那里的葛莱多尔伯爵的宅邸
是 每年都要在那里留宿对吧
但是 乌拉姆…
啊不…伯爵夫人卧病在床…
A班应该没问题……
但我担心S班吵闹起来会给人家添麻烦…
请您对他们多加提醒
我明白了
嗯？感觉他好像没什么精神…
那么我期待着您的学生会比S班更早到达
真敢说啊！
您就放一万个心尽管相信我的学生吧！
那么这件事就拜托您了
利姆路老师！准备好了！
好！那我们也出发吧！
是
就这样野外训练开始了
说是训练 却很悠闲呢
其他班级的马车在附近吗？
告知：感知不到
毕竟通往葛莱多尔市的路线有好几种呢…
S班的那帮小子感觉会选择距离最短但魔物遭遇率高的路线…
虽然想先一步到达观察他们的情况 看样子是不行了
真是个好团队啊
那..那是！
猛犬山妖
这边应该是安全路线才对啊
虽然运气不太好 不过这是个好机会
让利姆路先生看看我们的实力！
嗯！
拜托你们确保安全！
要上了各位！
嘛 也就这样吧！
原来如此 实力确实足以令杰夫老师感到自豪
但是
好了集合！
刚才的猛犬山妖讨伐可以给你们打高分
但是..
这只是我个人的感想 你们想听吗？
是的！请您务必指教！
首先是安
全力攻击是不错 但对周遭的警戒不足
然后是乌伽和伊丽莎白
我知道你们是负责牵制的 但两个人一起行动效果会减半
分头行动互相掩护的话会更好
然后是伊洛丽和欧洛伊
为了更快地发动魔法 最好多做一些想象训练
想象？
精灵魔法能够无咏唱发动
你们明白其中的绿由吗?
因为是借助精灵的力量来使用魔法
也就是说要像精灵和魔物一样 利用自身储存的魔素
来操控魔法和技能
我想表达的意思你们明白吗
其实呢 魔法的咏唱是没有意义的
魔法的想象很重要
咒文所发挥的作用是帮助施术者获得明确的想象
也就是只要想象的内容清晰明确
并且有发动魔法所必须的魔素…
没错 咒文这种东西就不需要了
只要多加训练就能够"无咏唱" 发动魔法
努力试试吧
是…是！
不愧是将S班团结起来的人物！
嗯…
就这样 我很轻松地获得了A班学生的信任
另一方面S班的学生们一
好舒服
让人想象不到这是在旅行途中
正在露营车里享受十分舒适的旅行
除了男生
可恶！快点把这个解开啊！
真是一群优秀的孩子
使役精灵 轻松地打倒魔物
虽然有些地方会让人捏一把汗…
感觉会评出历代最高的分数
您的学生是一群很棒的孩子
总有一天 我也要成为像您一样的老师一
S班的学生们和媞丝老师的旅行进展顺利
最快也要花5天时间才能到达葛莱多尔市的路程
在第四天上午就到达了
老爷 自由学园的学生到了
是吗…真够快的啊
古拉托尔伯爵 今年也要请您多多关照了
请您多多关照！
欢迎各位远道而来
你们的班级是最先到达的
太好啦！
多亏了露营车
这是我们的实力
一口气拿下最优秀奖！
喂喂 太心急了吧
训练还有一项内容没完成呢
对了 先去接下来要进行训练的洞窟参观一下如何？
欸？
其实 房间的准备还需要花一些时间
因为我以为你们最快也要明天才能到达
说得也是
那我们就去看看吧
没问题吗？
这不算作弊吗?
其他班级里也有去年参加过训练的学生 应该没问题吧
既然老师都这么说了 那行吧
管家盖斯塔在洞里做训练的准备
让他带各位参观吧
我明白了
非常感谢
那个叫盖斯塔的人很强吗？
欸？不清楚 我觉得应该只是个普通的管家…
是个很好的人哦
在洞窟里做准备 万一被魔物袭击了怎么办？
啊啊 没关系的
欸？
平时 那个洞窟里是没有魔物的
欸？是这样吗?
嗯 那个洞窟本身就是人造的
我们教师是根据你们如何处理我们教师召唤出来的低级魔物来打分
什么嘛
不过老师 您连训练内容都告诉我们 没问题吗？
有没有人会用消除记忆的魔法？
那种高等魔法没人会用啦
盖斯塔先生！
您在吗？
喂！盖斯塔先生！你在哪里？
是不是去更深处了？
呐 老师
伯爵大人为什么要帮学园做这么多事？
古拉托尔伯爵本人是如此 但更加热衷于此的是他的夫人
或许是因为她本人体弱多病 所以很向往能够自由冒险的人
因此才会支援学园的活动
是这样啊
顺带一提 夫人是杰夫老师的妹妹哦
正因为如此 杰夫老师才会以贵族的身份在学园任教吧
为了帮助实现妹妹的愿望
真令人意外
是啊
我还以为他只是个讨人厌的大叔
喂喂 太失礼了 你们几个
盖斯塔先生！
真奇怪 他到底在哪里呢？
里面还有路吗?
嗯 再往前走一点
你是...
失礼了…您是盖斯塔先生的同僚吗？
这些家伙是谁？
喂喂 比听说的要早很多嘛
那么该怎么办呢…
你们是谁？
在这里干什么？
在干什么? 人家问你呢
呐 头儿?
这里面只有我是头儿
来的人只有这些家伙吗?
看样子没错
直接把他们宰了不行吗? 头儿
那样做不太好
要是在这里闹出动静 计划就泡汤了
那个男的怎么样了？
不清楚我想应该在里面
跟他抱怨说跟谈好的不一样 再问问这些家伙该怎么处理
你们是盗贼还是什么的吗？
老师往后站！
你们几个等一下！
这可不是训练！
好啦好啦·…护卫对象就老老实实接受保护！
我们来干翻这些家伙
干翻？
好嚣张的小鬼
老师 这里交给我们吧
您要是给我们加分 我们会很高兴的！
欸欸？
大家加油！
野兽地精！保护媞丝老师！
精灵使吗！
要是把他们当成小鬼小看的话会被干掉的！
从一开始就要下死手！
给我上！！
野兽地精！！
打得到才怪！
还没跳够吗？
够了…吧
那么该结束了
等等等等…
跑哪去了混蛋！
在那里吗！
地面陷下去了！
怎么了？你在搞什么？
笨蛋！别过来！
什么！？
地面陷下去了——
这话我刚才都说过了
没听到啊
好！做得不错 野兽地精！
这个臭小鬼
比我想的要强嘛
小剑 别轻敌！
交给我吧！
别小看我啊 小鬼！
我这个盗贼头目可不是白当的！
回复术！
谢啦 小克！
居然会回复魔法！？
喂 你们 快来帮忙
一群丢人的家伙！
我们是英雄静江·井泽的学生！
才不会输给盗贼呢！
好…好厉害！
这些孩子的力量…是货真价实的
说得好 小克！
剩下的只有你了！
你这
小鬼
好吧 我就认输好了！
不愧是小剑
骗你的！
那…那是！
大意了吧！
大人经常会用卑鄙的手段 利姆路老师早就教过我们了！
跟静老师不同 利姆路老师有些做法有点卑鄙呢
岂止是有点啊
利姆路老师究竟…
回到街上联系保安部队吧
可恶
怎么了？
这究竟是什么情况？
咦?
盖斯塔先生！您没事太好——
那家伙…不是管家
欸？…欸？
何止不是管家…连人类都不是
说对了 小剑
那家伙是妖魔伪装成的人类
你是妖魔吧！
没想到有人能看穿我的本体
老师 退后
好强的妖气…
看来你们干劲十足呢
那么 我要上了
我一定要去相信 你所相信的那个我
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
故事即将展开
物語が今始まった
先取个名字吧
名前を宿して
是偶然也好是命运也罢
偶然だとか運命とか
有什么关系?
どっちでもいいでしょ?
环顾周遭的一切 只需要一个
今ここにあるもの　その中で
一个所谓的契机 未来便开始转动
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
将清空与拂风以及那大地 都化作伙伴
空も風も大地も味方にして
正因为你不论何时 都相信着可能性
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
所以我也愿意相信
私も信じていられるよ
注入力量
チカラを宿して
身陷所坚守之世界的深渊 无数次的毅然而起
守るべき世界の渊で何度でも立ち上がれ
如果那双手 能举起一切
両の手で 持てぬなら
那么就交给你了
きみに預けるよ
若为了守护那一份笑颜 纵使畏惧亦挺身向前
守りたい笑顔のために震えても前を向け
我想与你一起见证那份光景
共に見たい景色があるよ
一同前行吧
一緒にゆこう