我有点小看你了
不过你也实在太小看我了
轮到我了
要使用独有技「捕食者」吗
yes!
静小姐
放弃吧 伊芙利特
就凭你是打破不了这个空间的
他不是你能战胜的对手
利姆路可是我的盟友
吾乃暴风龙维尔德拉·坦派斯特
直到你心服为止我来做你的对手
暴!
风!
龙!
是的 吾乃世界最强的龙种之一
暴风龙维尔德拉
伊芙利特 利姆路似乎想要隔离你
但是 我用思念将你呼唤而来
为…为什么
只是捕食的话还不够吗
你这不是很懂吗
那么
那个…这个是
这个是将棋盘
将棋盘?
是利姆路告诉我的异世界历史悠久的游戏
当然这不是实体 是我用思念造出来的
一个人下有点无聊 正好想要一个对手
到你心服为止做我的对手 用将棋
哈…哈? 这什么东西…
当然我会告诉你规则 也会给你示范
首先是利用两枚飞车 角和香车这四枚
雨后的天空中 数星星的夜晚里
雨上がりの空 星を数えた夜に
洒落的水滴中 映照出动摇的世界
こぼれた雫は 揺れる世界を映す
生命
一切的事情都是有正有反的
アンビバレンス
いのち
あらゆる事象が二律背反を抱えて
在岁月的流逝中不断变化
流れる日々の中で 瞬く
短暂盛开的鲜花 呼啸而来的狂风
儚く散る花も 吹き荒れる風も
是活过现在的证明
過ぎ行く今の証
活在当下 四处歌唱
刹那を生きるものへ あまねく届く歌が
无论如何 都要朝着自由的尽头
自由の果てへ駆り立てるだろう
并说着「努力活下去!」
「生き抜け」と
我们将找到这条路
We will find the way
所有人都平等地拥有名为希望的种子的回路
谁もが等しく希望という種を持った メグルモノ
起始与终焉 皆以奇迹为本
はじまり
おわり
誕生と終焉は奇跡のもとに
手牵手 时光周而复返
手を取り合い また 時は巡る
手抄自桜都字幕組 部分参考動漫国字幕組
并修改一些错别字和不通顺词语
OP2参考桜都字幕組 ED2参考萌娘百科
闲谈:维尔德拉日记
棋子的摆放位置也是有讲究的
从哪一个棋子开始摆放
有大桥流 伊藤流等
是
坐在上座的人用王将
下座的人用玉将
是
那么 伊芙利特你先手吧
请多指教
对了 步兵过河变成金将
不是有一步千金这句话吗
看上去像是杂鱼 但其实很有用
伊芙利特你挺有天赋的嘛
不敢当
那么 关于我的一生刚刚说到哪里了
大约三百年前一不小心把城镇烧了
发展成和勇者进行战斗
对对 和一个戴着面具的人类勇者战斗
我稍微大了个意
就被囚禁在「无限牢狱」中了
维尔德拉大人也不容易啊
那个…银将不能走两旁和下面对吧
对
顺便一提我喜欢的棋子当然是 飞车
因为可以升级成龙
还有一点我是屯飞车派的
一直被关在牢狱里三百年间一个人相当寂寞吧
你…你在说什么
作为世界最强存在的龙种之一
居然说以「暴风龙」之名被人敬畏的我寂寞
寂寞什么的 这… 这种事完全一丝一点也没有
绝对不要再说什么寂寞了
那个…
一个人能做的事情其实也很多
一个人玩词尾接龙 一个人玩猜拳
一个人玩看那边
维尔德拉大人
同…同情什么的我才不需要呢
但是 他在这样的我面前出现了
他? 啊 难道说是
对 一只史莱姆
利姆路
原来如此
利姆路在洞窟出现的瞬间
我当然感知到他的存在了
我在无限牢狱中感知到了
与蜘蛛 蛇之类的不同的魔物
在这三百年间还是第一次
我感觉到这股气息越来越接近我
你猜我在干什么
这个啊…我想不出来
在练习如何发声
不愧是维尔德拉大人
因为三百年间几乎没有说过话啊
为了防止万一要说话的时候发不出声
＆￥％@＆￥％(就像这样)
你也有过的吧
周末一直待在家里不和任何人说话的话
上班的时候就算想要打招呼也突然发不出声的情况
会忘记如何发声
我不是很懂什么周末什么上班的
虽然也可以用思念传达
但是难得也想用自己的声音说说看
水黾红通通 a i u e o
太好了 出声了
发声练习也做了
很好 准备万全
接下来就等史莱姆到我身边了
很激动 很期待
这份悸动是什么
我第一次有这种感觉
啊 要是史莱姆朝那边走了的话该怎么办
没错 我在这边啊 史莱姆先生我在这边呀
先到我这边 我还有点不安
万一看到我这样子 逃了怎么办
我这帅气逼人威风凛凛的样子
就是外表看上去有点吓人
为了不让他害怕 首先要怎么搭话呢
嘿 那边那个可爱的史莱姆酱 有空吗
不不不 那样看上去太轻浮了
吾乃暴风龙维尔德拉
一上来就这样说 果然会让他害怕吧
暴风龙还是之后再说吧
还是让他觉得温柔一点好
在我还在想这些的时候
利姆路已经到了我的牢狱附近
我等不及立刻就凝视着他
毕竟没有魔物敢靠近我的牢狱
好久都没见到活的东西了
心脏都要跳出来了
你懂吗 你懂吗
爽爆了
注释:这里使用了日本年轻人流行用语
这个太棒了 我也不懂是什么意思
是吗 你知道吗 就是这样啊
就像狗和狼高兴的时候会摇尾巴一样
就是那种感觉
我也差一点就要无意识地摇尾巴了
心跳加速 都快喘不过气了
但是我是最强的龙种之一
暴风龙维尔德拉
我一边保持威严 一边和利姆路搭话
结果 你们说了什么
听得到吗 小东西
很普通吧
很普通
然后呢 史莱姆一开始有点吃惊但是
他是个优秀的家伙
立刻就明白了我的意思
然后说可以成为我的朋友 我的内心也燃了起来
虽然是在牢狱里
但当时有种翱翔天空的快感
砰砰跳
毕竟三百年太寂寞了
是啊
才…才不寂寞呢
三百年对我来说是一瞬间
所以你很喜欢这种说话方式吗
是啊
这叫傲娇吗
我觉得很可爱
是的
是很可爱
我会害羞的
那么 成为朋友的利姆路提出了一个有趣的主意
也没什么 就是把我吃掉
哈哈哈 愉快愉快
你不觉得有趣吗
吃掉什么的 真亏你就那样同意了
但是一直在牢狱里也没办法吧
魔素用完的话就会消失的
也不知道接下来谁会来玩
不如被吃掉 我从内部 利姆路从外部解析牢狱
这样的话说不定有一天我能从牢狱里解放
也有个希望 有个梦想
也有?
我再也不是一个人了
原来如此
所以 我现在才在这里
啊 怎么了
就像静说的那样
不 应该说是回到妈妈身边了吧
我曾经崇拜着魔王雷昂
因此我和那个女人相性不合
但我觉得那是个被命运左右的可怜女孩
是吗
有点内疚吧 但是不用担心
不 我没有担心
交给利姆路就行了
那个叫静的留下的遗憾
利姆路一定可以为她实现
毕竟利姆路是我的盟友
嗯? 利姆路那家伙
从什么时候开始居然可以变成人类的样子了
错过关键的场面了
话说回来 维尔德拉大人
您在这和我下将棋真的没有关系吗
无限牢狱的解析…
别看我这样 其实我正在解析呢
同时进行 这叫多任务处理
多任务处理?
我也不是很懂 但是利姆路是这么说的
原来如此 多任务处理是吗
真是太佩服了
话说回来 您虽然错过了利姆路大人变成人类的场面
将军
将军?
原来如此
我想想…接下来…这下子…
不管是走合驹还是移动玉将逃跑都走投无路了吧
没错 已经将死了
我输了
不愧是维尔德拉大人
我可是最强的龙种之一
以「暴风龙」之名被人敬畏的维尔德拉
下将棋也是最强的
想叫我名人还是龙王还是新人王随你高兴吧
伊芙利特 这几个月以来
你已经把将棋的规则摸得很透彻了嘛
哪里 这全多亏了维尔德拉大人的教导有方
这当然也是原因之一
但你的才能也十分了得
一下子就领会了
你这领会的速度 简直就和利姆路的捕食者一样快
我这话讲的真不赖
您真是太会讲了
这有什么大不了的 我可是暴风龙
哟 暴风龙
伊芙利特 你真是越来越上道了
这全是受到了维尔德拉大人的影响
这小子 不光是学会了下将棋 还学会了怎么拍马屁了是吧
差不多应该可以不用放水了
非常感谢
不过…与猪头领主的战斗 魔王蜜莉姆的到来
以及暴风大妖涡的袭来
时间说来不长 但发生了不少事情呢
但是利姆路做得很好
他接纳了猪头族 还组成了朱拉森林大同盟
部下…不 对利姆路来说应该是同伴吧
他的同伴也是增加了不少
是啊 大鬼族和蜥蜴人
他不问种族一律接纳并给予他们安居之所
利姆路大人的心胸宽阔就像这胃袋一样
没错吧 没错吧
毕竟利姆路可是我的盟友
他绝对不会对需要帮助的人见死不救的
原来如此 结果 城镇也因此大幅发展了呢
利姆路在转生到这个世界之前
好像是在异世界的什么综合建设公司上班的
「综合建设公司」是?
大概是类似联谊之类的东西吧
原来是这样啊
「联谊」又是?
那个在综合建设公司获得的知识和经验
似乎在他建设城镇时派上了用场
看样子利姆路到英格拉西亚了
英格拉西亚王国 他是去和那个女人的学生见面了吧
是啊 为了实现那个叫静的女人的未了心愿
看吧 利姆路很重情义吧
我不太懂为什么维尔德拉大人会露出一脸得意的表情
怎么样? 怎么样?
对了 我看下次不要用维尔德拉这个名字了
用「维尔得意」自称说不定会很有意思
还真是…很有意思呢
是 是的 真不愧是维尔得意大人
总觉得伊芙利特最近好像有点冷漠啊
你厌倦我了?
你找到其他能陪你玩的人了是吗?
没有这种事 我没有对你冷漠
我是火焰的最上位精灵
不论什么时候都是热情似火哦 热情似火
是吗
您要摸摸看吗
啊 好暖和…
好痒呀
那是英格拉西亚王国的自由组合总帅
公会总帅优树·神乐坂
他和利姆路大人是来自同一个世界的呢
你知道的还真清楚
我还留有一些过去与我同化的静的记忆
他是她的两个弟子之中的一人
优树的外表从刚遇到的时候到现在一直都没有变化
另外还有一个女弟子 而她的实力更是在静之上
那个女弟子 我认为她是个货真价实的怪物
有这么夸张吗
如果以后会与那个女人敌对的话
就算是利姆路大人恐怕也很难轻易取胜
女人真是可怕
看来还是别让利姆路和那家伙见面的好
不过 他跟那个叫优树的聊得还真是起劲
那些圣典…
圣典?
您是说那个叫「漫画」的东西吗
没错 我也通过窥视利姆路的深层记忆沉迷其中
那真是绝佳的睿智的结合体
你也可以去看看
要告诉我感想哦
我也会跟你说感想
但是不要剧透哦
那个…您是不是差不多可以把手移开了呢
好暖和…
利姆路能成为静的学生们的老师
真是件好事
他一下子就获得了孩子们的信赖
那些在静消失后变得自暴自弃的孩子们
似乎也变得沉稳了许多
不过真不愧是利姆路大人
为了避免孩子们体内的魔素失控从而产生崩坏
他竟然能想到让上位精灵附身在他们身上来抑制
这可不是轻易能想到的
他很有一套的对吧
您又变成维尔得意大人了
孩子们都很努力
他们都努力想让上位精灵附身呢
我们也为他们加油吧
是…
加油 盖鲁 加油 爱丽丝
加油 剑也 加油 良太
加油 克萝耶
加油 盖鲁 加油 爱丽丝
加油 剑也 加油 良太
加油 克萝耶
加油! 加油! 加油!
太好了
这样一来
孩子们也都能放心了
体内的魔素将不会发生失控
他们的肉体也就不会崩坏了
这样一来静也能安眠了吧
这真是太好了
利姆路也能回坦派斯特了
可以和许久未见的同伴们重逢慢慢享受生活了
是啊 真是辛苦他了
我想利姆路大人也该让身体好好休息一下了
毕竟他一直都很活跃呢
是啊 和孩子们分开虽然令人不舍
但总有一天还是会再见的 没什么好悲伤的
话说回来 维尔德拉大人
怎…怎么了
将军了
将军?
是的 将死子 是我赢了
给我等一下
不能等
规则就是这样的
那我要使出绝招了
您都已经被将死了 难道还能有什么办法吗?
怎么会 这不可能
我其实是不想用这招的
但是为了向棋艺进步的你表达敬意
就让你见识一下我的绝招吧
绝…绝招?
玉将升级成为了「帝王」?
这才是我的王将的真正样貌
这个帝王可以移动两次
因此 就算面临将死的局面也能够逃避
这样的棋子规矩里面…
蠢货 伟大的我岂会被他人制定的规则所束缚?
听清楚了 要是被规矩和常规做法所束缚
可是没办法成为真正的棋盘高手的
不 常规做法就算了
但是规则一定要遵守的
王将不能升级 而且王将根本没有进入敌阵
所以绝对不可能成为帝王的
因此您被将死了 这次是我赢了
您打算靠大笑蒙混过去吗
Lead the way Take me home
回忆将成为通向明日的路标
来吧 来吧 一起回家吧
您打算唱歌蒙混过去吗
我可是最强的龙种之一
以「暴风龙」之名被人敬畏的维尔德拉·坦派斯特
维尔德拉大人
将棋的胜负什么的对我来说不过是微不足道的小事罢了
那么我们就再来一盘检讨战吧
维尔德拉大人
快…快看 利姆路要回坦派斯特了
真是麻烦他了
辛苦了 辛苦了
那是…
什么人?
哪个?那家伙是!?
总觉得内心有些不安啊
我一定要去相信 你所相信的那个我
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
故事即将展开
物語が今始まった
先取个名字吧
名前を宿して
是偶然也好是命运也罢
偶然だとか運命とか
有什么关系?
どっちでもいいでしょ?
环顾周遭的一切 只需要一个
今ここにあるもの　その中で
一个所谓的契机 未来便开始转动
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
将清空与拂风以及那大地 都化作伙伴
空も風も大地も味方にして
正因为你不论何时 都相信着可能性
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
所以我也愿意相信
私も信じていられるよ
注入力量
チカラを宿して
身陷所坚守之世界的深渊 无数次的毅然而起
守るべき世界の渊で何度でも立ち上がれ
如果那双手 能举起一切
両の手で 持てぬなら
那么就交给你了
きみに預けるよ
若为了守护那一份笑颜 纵使畏惧亦挺身向前
守りたい笑顔のために震えても前を向け
我想与你一起见证那份光景
共に見たい景色があるよ
一同前行吧
一緒にゆこう