雨后的天空中 数星星的夜晚里
雨上がりの空 星を数えた夜に
洒落的水滴中 映照出动摇的世界
こぼれた雫は 揺れる世界を映す
生命
一切的事情都是有正有反的
アンビバレンス
いのち
あらゆる事象が二律背反を抱えて
在岁月的流逝中不断变化
流れる日々の中で 瞬く
短暂盛开的鲜花 呼啸而来的狂风
儚く散る花も 吹き荒れる風も
是活过现在的证明
過ぎ行く今の証
活在当下 四处歌唱
刹那を生きるものへ あまねく届く歌が
无论如何 都要朝着自由的尽头
自由の果てへ駆り立てるだろう
并说着「努力活下去!」
「生き抜け」と
我们将找到这条路
We will find the way
所有人都平等地拥有名为希望的种子的回路
谁もが等しく希望という種を持った メグルモノ
起始与终焉 皆以奇迹为本
はじまり
おわり
誕生と終焉は奇跡のもとに
手牵手 时光周而复返
手を取り合い また 時は巡る
在自由学院的野外训练中 率先抵达葛莱多尔镇的S班学生们
为进行下一个训练的探勘
来到镇外的洞窟中
在那里遇见了盗贼
并将盗贼们一网打尽
没想到出现了妖魔
剑也等人被迫展开迎击
外传：利姆路华丽的教师生活 之三
他是妖魔!?
竟然有这种事
好可怕啊
老大 我们赶快逃出这里吧
啊啊 我就在想明明他只是个执事怎么那么嚣张
野兽地精!
那么我们开始吧
休想得逞
好惊人的威力
真是面优秀的盾牌呢
因为这是稀有品
太嫩了 太嫩了
让我教你什么叫压倒性的力量差距吧
剑也 爱丽丝!
我呢 在妖魔族之中也是居于下级之上的
因为对手太强就早点放弃了吧
克萝耶 良太 你们快点逃!
没有用的
但是他一定会来
不管什么时候利姆路老师
绝对...
所以在那之前 我们要好好努力
那么 就只剩下你了
是叫媞丝老师对吧
接下来要怎么处置你才好呢
现在被西方圣教会盯上的话
就伤脑筋了
我们这些妖魔军的先锋部队
目前能活动的还只有少数而已
到底在说什么
不小心把话题扯远了
那么
让你挑一个人吧
什么意思?
就是字面上的意思
我手上的这个是「隶属的颈圈」
能够让一个人活下来
但相对的 他将会隶属于我们
由你来选吧
至于没被选上的
就由你亲手杀死吧
这种事...
你拒绝的话所有人都会死
我要揭发她的本性
到头来自己还是第一顺位的
这种丑陋的感情
对我来说是最美味的大餐
那么 你要救谁 你要杀死谁呢
这孩子?
还是说这孩子?
又或者是这孩子?
这孩子?
还是这孩子
我...
到时候 我也会对做出选择的你放一条生路
好好苦恼吧
为了自己牺牲孩子
最后却得知所有人都难逃一死的时候
会让我看到什么样的绝望表情呢
真期待
那么 请决定吧
你要救谁
你要杀谁
我...
是个教师!
啥?
我憧憬的那个人 过去赌上自己的一切保护孩子们
她就是那样的人
我希望自己多少能接近她一些
就算只有一秒钟
就像她所做的
我也要全力保护这些孩子
我之前...
曾经放弃过这些孩子
觉得自己没办法拯救他们
最后逃避了他们
我再也不会
对他们见死不救了
伪善者 我的兴致都被你给毁了
现在要竭尽所能痛苦地折磨你 好从你身上讨点乐子
我要狠狠地折磨你让你哭着求饶
谁快来救救他们
我怎么样都没关系 快来救救这些孩子
召唤
这个愿望
视条件而定我倒也不是不能接受
你是谁?
我是谁不重要
你有缔结契约的意思吗
你要帮我救那些孩子吗
嗯.. 我还欠那个叫静的女人一个人情呢
静老师?
我打算在这时候还这个人情了
那么我相信你
不管什么条件都可以
救救那些孩子吧
能那么快接受真是太好了
但再谨慎一点会比较好哦
特别是在和恶魔缔结契约的时候
怎么回事
召唤?
蠢蛋 凭你的本事能...
竟然召唤出了恶魔?
这个感觉... 不是使役型的 而是自律型的?
答得好
就妖魔族来说 你还算是有点见识呢
别小看我了 你是那个女人召唤出来的 我不会输给你
真好奇你这自信是哪里来的
我没有太多时间
这么轻易就被我绕到背后了
你不是很强吗
住...住手  救..命
那么
我没有太多时间和你慢慢闲聊
为避免对你这个召唤者造成太多负担
这样也算是顾虑你了
不说这个了 我想跟你索取报酬了 可以吗
我已经有觉悟了
那么我提出要求了
「今后绝不能将我的事情说出去」
如果违反这个规定 你的灵魂将被我索取 请多加注意
咦.. 就这样而已?
我这次接受召唤 只是为了还那个叫静的女人人情罢了
其他的我一点都不在乎
谢谢你... 可是我该怎么说明现在的状况
真无聊的问题
只要说「妖魔被那个保护少年的光之精灵击败」就行了吧
精灵是...
果然被发现了啊
你就是光的...?
嗯 你好
那么
我就先告辞了
等一下
那家伙也变圆滑了啊
你认识刚刚那位吗
与其说认识 不如说是我单方面知道他
不说这个了 还是先来治疗大家吧
啊 说的也是
就这样 在洞窟中发生的骚动终于落幕
剑也等人回到了葛莱多尔伯爵的宅邸
什么 昨天竟然发生了这种事
当时真是有惊无险呢
名为妖魔族的魔族吗 想不到这样的家伙会混在盗贼团里面
从没听说过呢
不 西方圣教会或许会知道些什么吧
不过你们竟然击败了那个魔族
其实我也以为要被他干掉了
结果醒来之后 事情全都解决了
据说是小剑在无意识中击败他的
对吧 老师
嗯 大概是那样吧
这次都功劳就让给剑也吧
总之 大家都能平安回来真是太好了
这样啊
但是利姆路老师
伯爵大人好不容易取得的秘药
被那群盗贼用掉了
这样就没办法治好夫人的病了
怎么会
乌拉姆呢 我妹妹现在还好吗
妹妹!?
难怪他会那么担心伯爵夫人
她现在怎么样了?
请冷静一点 哥哥
目前她的病情并没有严重得恶化
我请来了最顶尖的医师为她进行治疗
这样啊
而且说来这个秘药有没有效果也很难说
夫人到底是得了什么病啊
告知
由于情报不足
疾病种类之调查失败
需要时间进行解析及鉴定
我想也是
利姆路老师
老师身上有完全回复药吗
有是有啦
利..利姆路殿下 这是真的吗
真的有带着完全回复药吗
那个秘药您现在正带在身上?
嗯..
原来秘药是指完全回复药啊
我确实是有没错 不过完全回复药对受伤有效
对治疗疾病应该没有效果吧
利姆路老师 你在说什么傻话
完全回复药甚至能让失去的手脚复原
治疗一定也能治好疾病才对
咦 是这样吗
并不是说保证能治好
过去也有服用过后死亡的案例
但是...
如果您真的有的话
希望您务必让给我
算我拜托您了
拜托了
啊啊.. 请把头抬起来吧
请等我一下
想不到完全回复药对治疗疾病也有效啊
不过他们说可能会导致死亡
这样真的没问题吗
告知
推测完全回复药
反而会加速细胞得异常化
并一口气夺去患者的体力
原来如此
那该怎么应对才好呢?
在患部切除之后
直接淋上完全回复药
就能使正常细胞活性化
驱逐恶性部位 进而达到治疗效果
就这样就好了吗 那简单嘛
确..确实看上去是真的
而且还多达五瓶
利姆路殿下 请务必将这些让给我
好啊 不过我有一个条件
条件?
不管多少钱我都愿意付
那..那么
这次的胜利就让给利姆路老师吧
哈?
用不着你让给我 这本来就是我赢的吧
说什么傻话
利姆路老师明明比媞丝老师负责的S班还晚到不是吗
这样根本就不算数
哈 你在胡说八道什么
说到不服输这方面没有人能比得上我
什么?
我这样还愿意把胜利让给你了
你怎么还是一副高高在上的态度
大人还真的是不管出什么手段都要取得胜利
看来我们还不太了解他呢
他们是坏榜样 大家不可以学他们哦
是
利姆路殿下
您的条件是?
啊对了
那就是
要由我来治疗夫人
这就是我的条件
嗯 跟大贤者的推测一样
要是随便使用完全回复药 死亡的概率恐怕会很高吧
好
只要切除患部再淋上完全回复药就好了吧
告知
只要使用捕食者技能
就可以轻易完成作业
是这样说没错 但现在被人盯着
嘛 我们就老老实实地动手术吧
那么大贤者 接下来就拜托你了
自动模式
告知
现在开始动手术
真的没问题吗
要是乌拉姆有个什么万一的话
我就..我就..
有..有事吗?
没问题的
请相信利姆路老师
利姆路老师也救了我们
所以不会有问题的
我知道了
相信他吧
乌拉姆
你真的没事了吗
是的 我没事了
想不到我现在还能像这样走路
是啊
好漂亮
微风的吹拂也很舒服
是啊
真是太好了
她似乎恢复精神了
是啊 真是太好了
手术顺利成功 身体状况也很好
不愧是大贤者
告知
演算结束
演算什么东西?
关于阿毕特蜂蜜
结论显示阿毕特蜂蜜之成分
具有消灭恶性细胞的效果
什.. 所以只要让她喝蜂蜜就不需要动手术了吗
大贤者只要话题对它不利 就会装作没听见
利姆路老师
啊.. 是
那个.. 该怎么说呢
嗯?
真的是太感谢你了
您的大恩我永远不会忘
欸..
嗯
不客气
这么老实地向我道谢 感觉真是怪不自在的
嘛 这么一来 他以后就不会再挖苦我了吧
就这样 自由学园的野外训练就到此结束
葛莱多尔伯爵在不久之后 就像学会报告了治疗妻子乌拉姆的方法
这个世界的医疗将产生飞跃性的进步
这又是另外一则故事了
嗯
结果
因为妖魔和盗贼的关系
无法严正地进行评分
训练计划也回到原点了吗
利姆路老师
反正大家也没事 我看就这样吧
告知
这番话跟真心话似乎有些误差
利路姆老师
我就老实说吧
我真的好想要那张古董桌
不不不
大家都没事最重要
利姆路老师!
是..是!
还是一样成天无所事事 真是令人羡慕呢
为了准备文化祭 大家都很忙碌的说
没有啦
还是一样老爱挖苦我
实在是太羡慕您了
哼
大家 千万不要成为这么幼稚的大人哦
是
不过
利姆路老师真的很厉害呢
他救了大家跟葛莱多尔伯爵夫人
没错 利姆路老师超厉害的
也不是不能肯定他一下啦
真的很让人尊敬呢
就是说啊
只要有利姆路老师在
不管发生什么事都不会有问题的
这次的野外训练 成为我和自由学园的同伴之间的
一段美好回忆
将这段回忆保存在心中
不久之后我就要回到坦派斯特了
再见了 自由学园!
我一定要去相信 你所相信的那个我
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
故事即将展开
物語が今始まった
先取个名字吧
名前を宿して
是偶然也好是命运也罢
偶然だとか運命とか
有什么关系?
どっちでもいいでしょ?
环顾周遭的一切 只需要一个
今ここにあるもの　その中で
一个所谓的契机 未来便开始转动
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
将清空与拂风以及那大地 都化作伙伴
空も風も大地も味方にして
正因为你不论何时 都相信着可能性
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
所以我也愿意相信
私も信じていられるよ
注入力量
チカラを宿して
身陷所坚守之世界的深渊 无数次的毅然而起
守るべき世界の渊で何度でも立ち上がれ
如果那双手 能举起一切
両の手で 持てぬなら
那么就交给你了
きみに預けるよ
若为了守护那一份笑颜 纵使畏惧亦挺身向前
守りたい笑顔のために震えても前を向け
我想与你一起见证那份光景
共に見たい景色があるよ
一同前行吧
一緒にゆこう