學園都市第三位的超能力者
電光閃閃妹 御坂美琴
貌似是我失憶前的熟人
再加上她那突然出現在眼前 一個模子出來的的妹妹
被這兩位耍得團團轉的我 上条当麻
當時 我還沒有察覺到
這個「妹妹」的存在
到底意味著什麼
ここに生きる その訳も
存活在此處的理由
▆
この場所で出会う 全ても
以及在這裡遇見的一切
翻    譯     Agtom
時    間     爬  樹
後    期     ZilcH「力」
M  K  V      風  痕
雜    工     天河明人
BD   RIP     Klaus
▆
例え違う世界でも
即使身處不同世界
▆
どこに居ても この思いは
無論身在何處 這份思念
▆
揺るがない
也不會動搖
▆
胸を チクリと刺す痛み
胸口疼痛 有如針刺
▆
それを嘲笑う傍観者達へ
對著那些加以嘲笑的旁觀者們
▆
背を向け行く
我不予理睬
▆
当然の苦しみを
理所當然的苦楚
▆
運命が誘う
由命運指引
▆
震えだす足が覚えてる
顫抖的雙腿 仍然
▆
…確信に
…對此深信不疑
▆
幻想だけじゃ 守れない
只靠幻想 將無法守護重要的事物
▆
頼らない力
這份不可靠的力量
▆
今 この手が知るから
現在 這雙手已經領悟到
▆
迷わない
不再有絲毫迷惘
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
<Sisters>
#11 妹妹
這逃跑的姿態算什麼意思
屁股還扭得這麼歡
是在誘惑我嗎
提問時間
<Accelerator>
本大爺 一方通行
究竟在做什麼呢
反射...
可惜
實在可惜 這跟老子的本質不同呢
<Vector>
答案是「矢量變換」
動量 熱量 電量
所有的矢量 光是碰到我的皮膚就可能進行變更
雖然默認是設定為「反射」呢
好了 接下來是雙淘汰賽的問題
我現在正觸摸著血液的流動
如果讓它逆流的話
人類的身體會變成怎樣呢
答對的人就獎勵...
安樂的永眠
哦 乖乖
話說回來 那傢伙跑去哪裡了
御...坂...？
少年
打攪一下啊 少年
方便的話 希望你能陪我們一起到案發現場
能拜託你嗎
我去
喂 你
怎麼了
啊不 屍體原本...應該在這裡...
喂
嗯
少年 這裡什麼都沒有
真的...真的有人死了
到底怎麼了
到底發生了什麼事啊 可惡
喂 你
怎麼回事
實在很抱歉
原本預定是等作業完成以後就回到你身邊的
御坂先行道歉道
喂 稍等一下
我可以將你認作御坂妹吧
可惡 到頭來這是怎麼回事啊
抱歉 直到剛才那一刻 我還以為你死了呢
太好了 看你好像完好無缺
御坂的確已經死亡了哦 御坂報告道
你...你 到底抱著什麼東西
<Pass>
以防萬一 我要跟你對暗號 御坂言出必行道
ZXC741ASD852QWE963 御坂試驗你道
什...麼？
<Decode>
從你不能解讀剛才的暗號 你好像不是實驗的相關人員呢
御坂確認道
這睡袋裡面裝的是...
<Sisters>
是妹妹哦 御坂回答道
我為棄這黑貓而去的事情而道歉 御坂說道
但是 將動物捲入無用的戰鬥當中 會讓我很不舒服 御坂辯解道
看來因為本實驗 讓你多擔心了呢 御坂道歉道
但其實你用不著擔心
我們也知道是你去報警的
在場的御坂 都是御坂
這是...怎麼回事
直到今天 一直跟你接觸的御坂
<Series Number>
都是標本編號10032
也就是這個御坂
「御坂」應用操縱電力的能力
讓相互間的腦電波相連
不過是讓其他的御坂共享10032號的記憶罷了
御坂補充說明道
你...到底是誰
<Level 5>
<Original>
學園都市中僅存的七位超能力者 御坂美琴姐姐大人的
<Sisters>
作為量產軍用模型而造的體細胞克隆體—妹妹 御坂回答道
你到底在幹什麼
只是實驗罷了 御坂回答道
由於詳細情況乃機密事項 不能向你說明
總之這並不帶有刑事案件性質 御坂辯明道
對將你捲入到本實驗當中 我深感抱歉 御坂低頭道歉道
告辭 小貓就拜託你了
實驗？軍用？
你到底為什麼要在這裡亂逛啊
御坂...
聽我的
跟我來
難道 那傢伙知道這回事？
我開動了～
開動
由於小姬神是吃閑飯的 首先要這樣做
來 為了老師我 趕快烤肉吧
嗯 但是...
在此之前 我先說個在學園都市發生的恐怖故事
老師我可不會被七個不可思議之流就嚇哭的
烤肉焦的部分所含的成分
其實是致癌物質
這種現實存在的恐怖話題 可不是夏季的風景詩啊
你是計劃削減我的食慾 然後自己獨佔這些肉嗎 小姬神
有客到呢
雖然估計是傳閱板報之類的
小姬神 請你懇切地應對一下人家吧
老師我 就趁這空隙 自顧自烤肉～
然後自顧自吃了哦～
我 我肚子餓...
咦 是誰呢
不 沒什麼
至少...至少讓這孩子...
只讓史芬克斯吃點也好...
都怪当麻這麼久都不回來 我還以為要餓死了
沒問題 不就是多了一兩個人嘛
這個「豪華絢爛烤肉套裝」 是不會讓人因量不足而留下遺憾的
哇～有肉吃 有肉吃 有肉吃～
下一站 第七學區 常盤臺初中學生宿舍前
208號室
我看看...
見到那傢伙 我要怎麼辦？
要問她那個能隨隨便便就去殺一個人
令人討厭的實驗的內容嗎
你好
啊 呃 是御坂嗎 我是上条...
啊...上条先生嗎？
對不起 我弄錯了房間的號碼
哪裡哪裡 沒事的
我跟姐姐大人是同房
原來是這樣啊
就是這樣哦
等等 這聲音好像在哪裡聽過
等等 您的聲音我好像聽過...
你 是昨天跟姐姐大人幽會的那位吧
你找姐姐大人有何貴幹？
啊不 沒啥大不了的
沒什麼大事還特地跑過來 太可疑了
不 她不在的話就算了
姐姐大人還沒回來
找姐姐大人有事的話 我推薦你進裡面等著
208號室 就是這裡
請進 門沒上鎖
打擾了
果然是你呢
你是...
你該不會在那以後跟姐姐大人行差踏錯了吧
沒有沒有 肯定沒有
哼 想也是
再說 看你也不像過來說這種輕佻的事的
要等姐姐大人的話
就請坐在那張床上吧
啊不 這樣實在有點不妙吧
又沒有得到她本人的許可
請不用擔心
那邊是我的床
那...這邊就是御坂的...
你在別人床上幹什麼啊
你該不會是變態吧
「變態」這詞我可不能當作沒聽到哦
人就是這樣 雖然不敢跟別人說 但心裡卻想「這種程度是OK的」
你想想 就像對著喜歡的女孩子的豎笛接吻
偷掉她自行車的坐鞍之類的
鬼才這樣做啊
真是的 大小姐學校的真實狀況 都是這樣的嗎
說來你跟御坂同屋 你們同一個年級嗎
看你叫她做「姐姐大人」 還以為你肯定是她學妹呢
哪裡哪裡 我的確就是姐姐大人的晚輩哦
年級也比她低
那為什麼...
我不過是讓她的前任室友退出 然後自己補上罷了
當然 是在合法範圍內
姐姐大人的敵人也是很多的呢
雖說這是有力量的人的孽
但是你不覺得連睡同一房間的人都是叛徒 這樣會太痛苦了嗎
於是 我能認為你就是平常就跟姐姐大人頻繁起爭執的男士麼
弄錯了的話 也沒啥關係
因為我只是想稍微看看作為姐姐大人心靈支柱的男士的樣子罷了
心靈支柱？
她回來了嗎
這腳步聲...糟糕
舍監好像來巡房了
怎麼辦 被她知道常盤臺女生宿舍有男人在的話
事情就糟糕了
<Teleport>
我就用空間移動 送你到外面去吧
為什麼我的力量對你不管用？
<Imagine Breaker>
啊不 那個 肯定是因為我的右手...
沒辦法了 請你先躲到床底下吧
好痛！
喂 這縫隙 太勉強了
先忍著
太窄了
白井 到晚餐時間了 快到食堂集合
嗯？御坂呢
姐姐大人還在補習 估計是拖堂了吧？
我沒有收到這個報告
如果她過了門限還沒回來
室友將負上連帶責任 扣一分 沒問題吧
對 這是當然
嗯
拉鏈？
<Sisters>
「妹妹」是...
『由量產異能者「妹妹」的運用使「一方通行」向絕對能力的進化法』
<Sisters>
<Accelerator Level 5>
<Level 6>
絕對能力？
<Tree Diagram>
用樹形圖設計者預測演算過後的結果
判斷得出 能到達絕對能力者 Level 6的人只有一名
通過準備好特定的戰場
按照劇本來進行戰鬥
由實戰促進其成長
竟然看不起人
在哪裡
她在哪裡
明明沒有吹風 螺旋槳竟然在轉
風力發電 是通過螺旋槳轉動而發電
反過來 通過給予電力 螺旋槳就會轉動
那傢伙的身體 應該總是會發出電磁波
這麼一來 跟著這個來追的話...
ねえ 聞こえる？
喂 聽得見嗎？
記憶を彷徨ってる
徘徊在記憶當中
ねえ 心を
喂 若你能
信じて生きてゆければ
一直相信著自己內心的話
生きる世界が
即使 身處的世界
たとえ違ったとしても
各不相同
守りたいものがあるなら…
只要有著想要保護之物…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
你為誰而伸出了右手？
解き放つ 幾千の生命力
マナ
釋放出了 數以千計的生命力
その仕草が
這動作
その眼差しが
這眼神
心をしめつける
都讓我心頭一緊
手放さない
對你不離不棄
寫在報告上面的 極具衝擊性的事實
<Sisters>
對這個背負著妹妹殘酷的命運
差點就被壓垮的御坂
我...
<Level 6>
下一集 絕對能力
科學與魔術交錯之時
故事就開始了