当麻 当麻～
我現在 離開了學園都市
跟Index兩人 來到了大海
當然 這並不是我本身所期望的
「趕快滾出這城市」？
貌似上頭那邊爭吵不休呢
「這樣下去的話 小上条的立場就危險了
等風頭過去了再回來」
部分大人物是這麼說的...
還有 為你安排要去的地方是...
啊啦 在這裡
貌似是個挺不錯的地方哦
我要去 我也要跟当麻一起去
我還是第一次去海邊遊泳呢
我說不行就是不行
再說 你根本就沒有被發放這裡的ID
處於隨時會被遣返回國的狀態啊
就算你跟過來
在大門過警備員那關時被抓就完蛋啦
<Antiskill>
嗯 請吧
這華麗的流暢通關是怎麼回事啊！
於是 就是這樣子
糊里糊塗地就來到這裡了
就算特意選了這種有大海的地方
我都感覺到一種難以形容的惡意啊
当～麻～
我撿到了頂很可愛的帽子 就送給当麻當禮物吧
給 這個
<注意！ 巨大海蜇大量繁殖中>
好痛——！
看片「不折騰」
とある日常はparallel world　幾千もの時間に
某日常生活乃是平行世界 就在數以千計的時間裡
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
masterpiece
去往那 由各不相同的傑作交織而成的時空
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
masterpiece
書き殴って　白紙のシナリオにペンの先が凍る
奮筆疾書 這一字未寫的劇本 讓筆尖停頓
originality目指せ！　どうせこの道を行くんだから
以原創性為目標！反正都要在這條道上走下去
シンジテ
相信我
駆け抜けて
狂奔吧
トオクマデ
直到遠方
カンジル
感受到
大地を蹴って
拔腿狂奔
ダイチケッテ
〇
何かの為に焦がれて 生きてる感触はきっと
一心嚮往這某樣事物而活著的感覺 一定
誰にも負けない力になる
能成為不輸予任何人的力量
When I believe it
當我相信
幸せって多分この瞬間己が知る
說「幸福」 大概就在瞬間 自己暸解到了
I can go to the next stage
我能去往下一個舞臺
この感動を新しいページに刻む
將這份感動 銘刻於新的一頁
It's only my thing.
它只屬於我
'highest masterpiece!'ho～
「最高傑作!」ho～
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
#15 天使墜落
<Angel Fall>
初來乍到 就遭殃了呢
一般來說 距離海蜇大量繁殖的季節還早 今年就...
痛
拜其所賜 這邊突然間就沒客人光顧了
對不起啊 当麻
我還真是第一次見到海蜇
好了 我過後再來回收急救箱
好的 謝謝
打攪了
剛才您的隨行客人來電話
說晚點才能到 時間推到明天早上
呃 還以為很快就能見面呢 当麻的...
明白了 謝謝你
失陪了
大失所望啊
對 在這裡我要見的
是上条刀夜跟上条詩菜
也就是我的父母
当麻～
去泡個澡吧
貌似小萌老師還替我多操心了
要補償我平常不能與家人見面的時間
聽說跟我從小玩到大的表妹也一起來了
喂 当麻
当麻的父母是什麼樣的人？
你問我也...
我很期待跟当麻的爸爸媽媽見面哦
喂 当麻 你有在聽嗎
在聽著啊 到明天你就知道了嘛
啊 又用這種壞心眼的說法敷衍我
告訴我又有什麼問題嘛
再說 当麻總是總是這樣
對我冷漠 冷淡 冷酷
粗魯 不理不睬 毫不在乎 有事不跟我說 讓我無法接近
沒錯 到明天就知道了
對失憶的我而言 記憶當中自然沒有父母的存在
他們是怎樣的父母 而我又是個怎樣的兒子
還不知道行為舉止能不能表現得很自然
現在人氣極高的  一一一 先生
<ひとついはじめ>
晚上好
這樣那樣地 說實話
我居然會靜不下心來 跟我的性格不符
說來 我失憶這事會不會露餡啊
嘛 再擔心也沒有用
一切敬請期待明天吧
喂
客人您醒了嗎
剛才您的隨行客人來電話
說很快就會到了
啊 啊 好
当麻
挺精神嘛 沒什麼大變化吧
嗯 爸爸你也是
對了 我有東西想給你
前段時間我出差去印度
這是我去的時候買的禮物
不知叫啥 不過是當地的神
謝謝
怎麼了 簡直就像對初次見面的人一樣
不...我來拿行李吧
你幫媽媽還有乙姬她們拿吧
很快就到了 我們就在這裡等吧
這個人就是我爸爸
哎呀 真抱歉 其實應該昨天之內就到了
但是你看 我們才剛搬家
還摸不清哪裡是哪裡
搬家？
上個月打電話那時 不是跟你說了嘛
啊...哦
是嗎 已經不能去參觀我出生時的房子了麼
嘛 我倒無所謂
哥哥～
哦 來了來了
那個就是我的表妹
哥哥～
当麻哥～人家好想見你哦
喂 当麻哥 過後帶人家去海邊吧 海邊
可以吧
稍等一下 喂！
怎麼了 哥哥
什麼「怎麼了」啊
為什麼你會來這裡
而且為什麼還是這麼噁心的妹妹角色
<是義妹還是實妹 這是個問題>
什麼嘛
爸 帶這傢伙過來 你到底想搞什麼
再說 你們是什麼時候認識的
「這傢伙」是什麼意思
再說 認不認識的 她可是你的表妹 乙姬啊
笨蛋 快住手 這很糟糕啊
我的後背 後背頂到了...
啊啦啊啦 被好久沒見的乙姬抱一抱 当麻害羞了嗎
你丫 在這裡幹啥
啊啦啊啦 当麻你...
剛才為止不是還在房間裡面爆睡嘛
一下子就換好衣服還空間轉移了
<Teleport>
你丫是白井黑子啊
再說 這種已有個Mrs.但還要加個Senora說話方式是什麼意思啊
*Senora 西班牙語 跟Mrs.一樣也是加在已婚女性名前的尊稱
喂 当麻
我要問你是什麼意思才對 對著媽媽怎麼能這樣說話
我說 對著你媽媽怎麼能這樣說話
爸 你說這東西...
說這個會被R-15電影院揪出去的女孩子
是我媽媽？
啊啦啊啦 当麻眼裡 媽媽比實際年齡還要年輕啊
然後到這個 這個電擊電光閃閃女
你說她是我表妹？
「電光閃閃」是什麼意思嘛
她們不正是你媽媽跟乙姬嘛
你到底怎麼了 当麻
什麼怎麼了啊
這肯定是什麼嚇人節目
「作戰成功」的牌子去哪裡了啊
你們竟然聚眾玩弄一個可憐的純情少年的心靈
你丫們跟我有什麼十怨九仇嗎
等 等下 冷靜點 当麻
來 看這個
筆桿上面畫的穿泳衣的女性
一倒過來就會...
再見
等 等下 当麻
話才說到一半 你要去哪裡
等等我啊 哥哥
当麻
開什麼國際玩笑
我沒想他竟然會是那種糟老頭
歡迎光臨
久候多時了
來 請進屋吧
啊 承蒙照顧了
怎麼了 当麻
你丫也是他們的同夥嗎 御坂妹
你到底是從什麼時候開始藏起來的
啊？
請不要放在心上
他只是好久沒見我們 感情太激昂罷了
歡迎光臨
我來帶各位到房間
請請 請到這邊
哦呀 隨行客人已經醒過來啦
早啊 当麻
快點去吃早飯吧
哥哥～
我現在跟化身為妹妹角色並身穿校園泳衣的御坂美琴在海邊
當然 這並不是我自身所願
這是怎麼回事
好辛苦
等等 冷靜點 当麻
客人 您要保持清醒
這時候應該遊一遊泳 讓頭腦冷靜一下比較好哦 哥哥
我們過後也會過去的 乖
不幸啊
不過話說回來 這個鬼把戲 要持續到什麼時候
這已經不是「嚇人一跳」的層次了
冷靜下來了嗎 当麻
雖然不知道你在為了什麼而煩惱
來 給你這個
這是我去俄羅斯出差時買的禮物
你看 你看 你看
看 有意思吧
一點意思都沒有
啊啦啊啦
爸爸的品位 在当麻身上行不通呢
你 你 那是...
呀 孩子他媽 很適合你啊
我下血本也值回票價了
這泳衣 是你丫買的啊
這也是你丫的品位嗎
嗯 我出差走遍世界之後發現
日本女性在開放方面稍微有點欠缺...
喂 你冷不丁地幹什麼啊 当麻
現在我確信了
我老爸是個無可救藥的人
只是一個Loli控變態混蛋
哦 你朋友來了
当～麻～
当麻
哥哥～你到底怎麼了
囉嗦
真是的
接下來一則新聞
在因政治醜聞而動搖的白宮
總統很快就要召開說明記者招待會
醫生他 到底在幹什麼
我是在華盛頓的現場報道員 古森
圍繞著這次疑惑 總統又將站在哪個立場上呢
大堆記者都聚集著等他的發言
你在搞什麼啊 老師
喂 我們看不到了
總統出現了
只見他浮現出從容的笑容
Yes We Can
你搞什麼飛機啊 白井黑子
稍等一下
再怎麼說 這樣太奇怪了
以「嚇人一跳」來說 花費太多工夫了
再說 要愚弄我 不可能做到這地步
如果不是「嚇人一跳」節目的話
請多關照
那個的話 沿著你跟前的斜坡一直走
夏娜碳好萌～
這傢伙真的好煩
你直接設置拒絕來電就好了嘛
這是怎麼回事
到底發生了什麼事
哥哥～
喂
來 你看這個
去年正月拍的照哦
這樣你就想起我是誰了吧 当麻哥
你沒事吧 今天的哥哥有點奇怪哦
你就是想說 照片裡面的女孩子 是我表妹...
沒錯 就是我
龍神乙姬
這傢伙 沒注意到自己的外形不同了？
這到底是怎麼了
簡直就像大家的「內裡」跟「外觀」都被調換了似的
而且他們自己還沒察覺到
到底是為什麼
上条当麻知道
靠經驗法則就知道了
就算失憶了 會穿著這種荒唐的Cosplay服出現的傢伙
大抵上都是我的熟人
於是 這場合下 我應取的態度是...
喲 好久不...
問一 你就是術師嗎
呃？
再來一遍問一 你就是術師嗎
請等一下
一下子就認定這個少年是主犯 未免操之過急了
呼 還好趕上了
土御門
而且他還能好好認出我是土御門元春哦
嗯 但是...能正確認出你來的 果然...
錯了錯了 大姐
阿上身上哪有什麼「那種痕跡」啊
可以看到 我們同樣都是倖免於難的人
我是英國清教 必要惡教會的魔術師 神裂火織
<Necessarius>
來到這裡的理由 跟你一樣
為了找出「扭曲」的中心
但是我認為要將那個少年定性為術師 有點牽強
俄羅斯成教「殲滅白書」的魔術師
<Annihilatus>
米莎·克羅伊車夫
竟然跟殲滅白書的成員 在這種地方碰面
<Annihilatus>
問一 你們認為這個男的不是術師 有什麼根據？
問二 如果這個男的真的不是術師 那誰才是
等...我完全不知道你們在說啥
話說 為什麼土御門會在這裡？
這個少年不是魔術師 是超能力者
而且其等級為...
喂 你們
完全當這個差點被殺的我不存在嗎 無視嗎
真煩人
無禮外加品性低劣的態度
你真是一點都沒有成長呢
這傢伙也是我的熟人嗎
套一下她的話吧
至少也可以告訴我發生了什麼事吧
對吧 神裂啊
也可
得讓當事人把握一下狀況呢 不然就無法前進了
當事人？ 我嗎
現在 某個魔術正在整個世界規模內所進行著
構成及術式都不明
為了方便 我們給這個魔術命名為「天使墜落」
<Angel Fall>
天使墜落？
你知道「生命之樹」這個詞嗎
<Sephirothic Tree>
上帝 天使 人類等的靈魂進行排位
稱為「身份階級表」也可以
通常來說 人類無法爬到天使的位置
當然反過來也同樣不行
無論哪個位置就是處於完全滿座的狀態
但是 其中有天使突然墜落人間的位置上...
暫停
稍 稍微暫停一下
不出所料 你理解不了吧
啊不...但是 再怎麼說「天使」也太...
這個魔術的影響 阿上你應該已經親身體驗過了
影響？
也就是 「外觀」的替換
是這個荒唐的世界的現實
天使所引發的「彈力」
讓人類世界的「外觀」跟「內在」七零八落 全亂套了
好了 搶椅子遊戲都是先到先得
「外觀」爭先恐後地搶著想佔據「內在」的席位 其結果就是...
那 將大家的外觀都替換了的是...
雖然是誰為了什麼目的而發動這個魔術還是不明
但關鍵是 處於這個「扭曲」的中心的
是阿上你啊
你是「天使墜落」的第一嫌疑人
<Angel Fall>
你現在處於被那些好不容易才躲過魔術的影響
誓要阻止這魔術繼續進行的魔術師們追殺的立場
但即便是這樣 要說上条当麻就是犯人 也實在想不通
其一 他沒有魔術的知識
其二 超能力者用魔術之時 身體會留下過負荷的痕跡
但是他身上並沒有
反駁一 這個男的 沒有受魔術影響
怎麼說呢 阿上的右手可是有著
無論什麼樣的異能之力都能打消的「幻想殺手」呢
<Imagine Breaker>
這樣啊 所以我才...
土御門 你為什麼知道...
數值 四十·九·三十·七
加起來是八十六
照應 水喲 化作蛇形 如利劍般突刺
<Mem·Teth·Lamed·Zain>
正答 這個解能作為撤銷嫌疑的手段而得到承認
少年 因為錯誤的解而對你兵刃相見 我在此賠罪
好了 不過就算排除了嫌疑
但是天使墜落是以阿上為中心展開的這點還是事實
術師在阿上身邊的可能性很高
難以想像這麼大規模的魔術靠一個術師就能發動得了
恐怕是有個用結界或者魔法陣做成的「儀式場」
是毀滅儀式場 還是打倒術師本人
要阻止天使墜落只能從這兩種手段中選其一
等等啊 喂
你丫 到底是什麼人啊 土御門
為什麼會到這邊的「世界」啊
為什麼會知道我右手的事情啊
回答我啊 土御門
呀 都說啊 阿上
我也是必要惡教會的一員啊
<Necessarius>
翻译 AgTom  时间 爬树  特效 天河明人  后期 ZilcH「力」爬树 风痕 BDrip Klaus
ねえ 聞こえる？
喂 聽得見嗎？
記憶を彷徨ってる
徘徊在記憶當中
ねえ 心を
喂 若你能
信じて生きてゆければ
一直相信著自己內心的話
生きる世界が
即使 身處的世界
たとえ違ったとしても
各不相同
守りたいものがあるなら…
只要有著想要保護之物…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
你為誰而伸出了右手？
解き放つ 幾千の生命力
マナ
釋放出了 數以千計的生命力
その仕草が
這動作
その眼差しが
這眼神
心をしめつける
都讓我心頭一緊
手放さない
對你不離不棄
為了找出發動天使墜落的術師
我跟土御門前往了爸爸的屋子
在那邊看到的 令人畏懼的東西是...
下一集 父親
<上条刀夜>
科學與魔術交錯之時
故事就開始了