糟糕 流鼻血
我每晚都在這裡睡覺 是有原因的
好痛
紙巾紙巾...
原本屬於我的睡床
目前 在某個奇妙的吃閑飯傢伙的佔領之下
雖然感覺她好像是給某人空出了位置
我硬是不往那方面去想
当麻？
啊 抱歉 吵醒你了？
呃 当麻 以防萬一我問一句
你到這裡是想幹什麼
幹什麼？我不過只是...
流鼻血...
你可別誤會啊
「噴鼻血=興奮」這種漫畫般的故事發展...
当麻！
你敢對著天主聖父起誓 說出這番話嗎
「就算看到我的睡相 也沒任何感覺」
哈 你亂說什麼啊
就算看到你的睡相 我自然一點感覺都沒...
一點都沒？「一點都沒」是什麼意思
我好歹也是個女孩子
你對我連那點感情都沒有的話 人家肯定會受打擊啊
原來是這樣啊
其實我上条当麻
看到你的睡相以後 不由得心潮澎湃啊
事到如今叫我去相信你那反口覆舌的發言已經沒用啦
數學計算題集
距離暑假結束大約還剩24小時
說來 我記憶中好像沒有著手對付
「暑假作業」這最大腳鐐的場面
不幸啊...
看片「不折騰」
とある日常はparallel world　幾千もの時間に
某日常生活乃是平行世界 就在數以千計的時間裡
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
masterpiece
去往那 由各不相同的傑作交織而成的時空
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
masterpiece
書き殴って　白紙のシナリオにペンの先が凍る
奮筆疾書 這一字未寫的劇本 讓筆尖停頓
originality目指せ！　どうせこの道を行くんだから
以原創性為目標！反正都要在這條道上走下去
シンジテ
相信我
駆け抜けて
狂奔吧
トオクマデ
直到遠方
カンジル
感受到
大地を蹴って
拔腿狂奔
ダイチケッテ
〇
何かの為に焦がれて 生きてる感触はきっと
一心嚮往這某樣事物而活著的感覺 一定
誰にも負けない力になる
能成為不輸予任何人的力量
When I believe it
當我相信
幸せって多分この瞬間己が知る
說「幸福」 大概就在瞬間 自己暸解到了
I can go to the next stage
我能去往下一個舞臺
この感動を新しいページに刻む
將這份感動 銘刻於新的一頁
It's only my thing.
它只屬於我
'highest masterpiece!'ho～
「最高傑作!」ho～
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
#18 冒牌貨
<Replica>
今天就是暑假的最後一天啦
御坂御坂
你還是一如既往地悠閑啊
算是吧
好歹你也是個見習女僕
對人用這種隨便的語氣 很不妙吧
如果你要去便利店的話 我想你幫忙買本漫畫
雖然不是18禁 卻有激情描寫的小黃書那些哦
你...是喜歡BL物來著？
我可是那方面的 那方面
喜歡哥哥跟妹妹搞成一團的那種
是是
早上好
這不是御坂同學嘛
接下來要去哪裡呢
不介意的話 我能不能陪你走一程？
海原...光貴
咦 難道你心情不是很好嗎
不...
這傢伙 這一星期以來 每天每天地...
不介意的話 附近有家魚類菜餚很好吃的店哦
剛吃完早餐 就立刻約我去吃飯嗎
不 雖然我是很高興你能約我啦
但是我也有事要辦...
我陪你一起吧
對了 我是想要去百貨店的內衣賣場來著
你想想 男人不方便去那裡吧
我陪你一起吧
說不出口
「我接下來要去便利店看霸王書」這種話 我說不出口
求你們了 我真心求你們了
不行啊 阿上
放學後毫無遺漏地都會有小萌老師的個人授課呢
如果幫阿上做作業 天上能掉個妹子的話
我可是很樂意幫忙哦
對你們胃口的類型難道是隸屬於空降師團的嗎
對了 就演一場跟男人有約的戲吧
抱歉～等很久了～？
你說啥呢 阿上
我喜歡的可不只是從天而降的女主角啊
女僕軍人巫女女警
正太控傲嬌啦啦隊女生
病嬌冒失娘女機器人
都叫你等等啊 你丫怎麼無視啊！
可惡 是誰啊
啥 電光閃閃？！
拜託了 配合我演這場戲
ha ha ha
抱歉啊 我來晚了
作為道歉 我請你吃東西吧
這樣能原諒人家了吧 好吧～
啊？
有意思 竟然公然在宿舍前面幽會 有夠大膽
等等 沒經過我的允許 你幹什麼啊 姐姐大人
你冷不丁地搞什麼名堂啊
竟然開足馬力拖著我到處跑...
囉嗦！
別說話 拜託了 讓我稍微整理一下心情
就是說 這一個星期以來
你每天都被那個叫海原的傢伙死纏爛打
就是啊 那人又是我們學校理事長的孫子
又不能對他太過激
於是你就「管他是誰 先拉過來演一演男朋友」
總之先甩開那傢伙？
我也沒辦法啊 誰叫你正好路過啊
嗯～總之 現在已經成功甩開了吧
那就沒有必要繼續演下去啦
嗯...機會難得 我想讓他以後都不再纏著我
「你想」？
今天一天都跟你一起行動
然後盡可能讓更多的人看到
這樣海原就會...
你怎麼了
不幸啊
說來 有沒有什麼疑問或感想啊
感想呢...
總之先把你鼻子上沾的芥末醬抹掉吧
喂喂～
你沒事吧
我當然...沒事啦
咦 你的那根...是哪根來著
不知道 大概是這根...
等！
讓我先看看
分出來了嗎
分出來...
討厭 分不出來啦！
那你就吃這根吧
我吃這個就行了
真是的 你也該在意一點嘛 笨蛋
誰叫我們點的是同一款
你怎麼了 就像隻剛借來的貓一樣老實
我沒事
於是 我該做些啥？
呃？做什麼？
我是問 到底要做什麼才能看起來像情侶？
到頭來 實驗過後還留在學園都市的妹妹
<Sisters>
才十個不到呢
貌似基本上都到了學園都市外頭的機關
去進行身體的調整
這麼說 那幫傢伙也很健康嘛
這就好這就好
這個 跟戀人之間的對話不一樣吧
不一樣...嗎
我說你
無視女生自己學習 這樣哪裡像是情侶啊
我這邊作業都還沒做完啊
離最後時限還剩不到24小時啊
作業？
哦～我有聽說過
喂 常盤臺就沒有嗎
說來 你在寫什麼作業呢
喂...
哦～重點就是單純地複習罷了
請問...為什麼你能解得出來？
為什麼你解不出來啊
嘛嘛 轉換轉換心情 喝杯果汁吧
我去買吧
不 還是我去吧
我說了我去 就是我去
這種事 被拒絕了會很尷尬哦
初次見面...呃...
我叫上条当麻
我叫作海原光貴
說來 找我有什麼事嗎
請問 你是御坂同學的朋友嗎
很在意嗎
嗯 如果是自己喜歡的女孩子身邊的男性 那是當然
所以我覺得御坂同學對別人
應該更清楚地說明白是「喜歡」或是「討厭」
啊 那個問題的答案是三
是嗎 我倒覺得她對自己的感情很誠實
說實話 我還一次都沒聽過她說真心話
呃...那個問題的答案是四
二是迷惑項
嗯...你這麼一說好像也是
就是啊 真是的
你怎麼了
跟我來一趟
你跟他搞好關係就沒有意義了啊
聽好了 你現在可是我的男...
假男朋友啊
這角色是為了讓那死纏爛打的海原光貴死心而存在的
這個基礎 可別給我忘了啊
不行
那傢伙是個好人
對你也是真心的
這算什麼意思啊
你對他哪點不滿意？
嘛 不喜歡人家還要去交往的確也有點那啥
你...
也對 沒事了
那 要怎麼辦？
還要繼續嗎 還是說...
那 假裝戀人就到此為止
最後我就請你吃點東西吧
想吃啥？
還吃啊...
到處都滿座啊...
那裡行嗎？應該行吧
我就隨便買點過來好了
喂 御坂
咦 你一個人嗎
要事已經辦完了？
嗯 御坂的話 還在那裡格鬥中呢
怎麼了
喂 你有兄弟嗎
沒有 我是獨生子
剛才 有個跟你很像的人進去了來著
啊 好熱
等等 你幹什...
請你快逃啊
你說剛才有個跟我長得非常像的人進去那家店了嗎
與其說像 我看倒是一個模子出來的
讓自己的肉體變化成其他人的能力者也是有的
說不定是假裝成我 去接近御坂同學
嘛 那傢伙也算小有名氣呢
你能不能去看一看呢
我剛才已經惹御坂同學生氣了
嗯 你等一下
欺騙人...果然還是會被拆穿的呢
沒想到 真貨竟然逃出來了
你不是...海原...嗎
魔術...
可惡
原來如此
這Magical Powered Kanamin
平常通過冒充成學生
來騙過羅馬正教引以為豪的狩獵魔女十字軍的法眼呢
但是 那根閃著彩虹七色光的魔法棒到底是....
喂
你那邊沒事吧
貌似城裡面有魔術師啊
当麻？難道你現在被追殺？
對
特徵呢？服裝啊武器啊或者動作之類的
黑色的石刀是黑曜石
我估計那是Tlahuizcalpantecuhtli之槍
Tla...啥來著？
原本那是Aztec的神的名字
那把槍 據說能將所有沐浴在金星光芒下之物都殺死哦
行了 我現在該怎麼辦
簡潔明暸
算我求你了 請給個我能一發逆轉的提示
現在 立刻
那魔術師的「槍」是仿製品
<Replica>
恐怕作用是「鏡子」
我覺得應該是用黑曜石刀反射金星光芒來進行攻擊
如果真要幹仗的話 当麻的右手應該能防得住
可惡
那傢伙假裝成海原 也是那個Aztec的魔術嗎
Aztec的神官 有剝下活祭品的皮膚自己穿上的技術
我覺得應該是那種技術的應用
你說用皮膚啥來著？
穿上 用刀把皮膚嘩嘩地剝下
如果只是用來變裝的話
只需要割下一點皮膚 做個護符
就能模仿被割那人的身姿形態
真是的 這些做魔術師的...
当麻
請做好覺悟吧
不可能 金星的位置跟角度應該都剛剛好才對
水泥粉？可惡
好了 回答我問題
為什麼要想著假裝成為海原
為了接近御坂嗎
那傢伙跟「魔術」毫無關係啊
哼 你還真是一點都不理解呢
什麼
你現在佔有著十萬三千冊魔導書
而且 還將魔術師及Level 5的超能力者
這些各式各樣的人才都拉進自己陣營做夥伴 不是嗎
可以說 漸漸形成一個叫做「上条勢力」的團體也不為過
你說...「上条勢力」？
沒錯 威脅到兩個「世界」的勢力平衡
不安定且強大的力量
我的目標並不是你個人
而是整個上条勢力
借用你身邊人的樣子 破壞相互間的信賴關係
為了讓這個勢力從內部崩塌呢
你丫
很可惜 「海原光貴」這個假身份已經被暴露了
必須將「下一張臉」弄到手
難道你...要用御坂的臉？
開什麼玩笑...
那 我就用你的臉吧！
我還以為 能跟你成為朋友
我可一次都沒有這麼想過哦
太遺憾了 你連說起御坂的事情那時的表情
也只是單純的假情假義吧
假的就不行嗎
冒牌貨想保護御坂同學 就不行嗎
我也不想做這種事
但是上頭已經斷定 上条勢力是危險的
你...
如果你處事能溫和一點
讓我能跟上頭報告說「沒有問題」的話
我本來已經可以靜靜地退場的
不用欺騙御坂同學就完事了的
你...真的喜歡御坂嗎
嗯 但是我已經成為了你們的敵人
那就沒辦法了
由我來殺掉
你的那個...幻想！
快躲開！
我...輸了嗎
天知道
恐怕攻擊不僅限於這一次
你跟御坂同學 今後也會不斷成為敵人的目標
你能保護她嗎 保護御坂同學
無論何時何地 都能奔赴過來 保護她
你能跟我許這個諾言嗎
真是的 糟透了的回答啊
那傢伙 就是那種無自覺就會說出那種話的人
根本就不是因為我對他是特別的
雖然明白這是誤會
但這也太容易讓人亂想了吧 那個笨蛋
ねえ 聞こえる？
喂 聽得見嗎？
記憶を彷徨ってる
徘徊在記憶當中
ねえ 心を
喂 若你能
信じて生きてゆければ
一直相信著自己內心的話
生きる世界が
即使 身處的世界
たとえ違ったとしても
各不相同
守りたいものがあるなら…
只要有著想要保護之物…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
你為誰而伸出了右手？
解き放つ 幾千の生命力
マナ
釋放出了 數以千計的生命力
その仕草が
這動作
その眼差しが
這眼神
心をしめつける
都讓我心頭一緊
手放さない
對你不離不棄
出現在一方通行面前的謎之少女
<Accelerator>
面對她說出的極具衝擊性的事實
他作出的選擇是...
下一集 最終信號
<Last Order>
科學與魔術交錯之時
故事就開始了