侧面风力很强 向左3 click修正瞄准
由3个方向吹来楼间风的漩涡 向右1 click修正瞄准
目标代号 一方通行
<Accelerator>
ここに生きる その訳も
存活在此處的理由
▆
この場所で出会う 全ても
以及在這裡遇見的一切
翻    譯     Agtom
時    間     爬  樹
後    期     ZilcH「力」
M  K  V      風  痕
雜    工     天河明人
BD   RIP     Klaus
▆
例え違う世界でも
即使身處不同世界
▆
どこに居ても この思いは
無論身在何處 這份思念
▆
揺るがない
也不會動搖
▆
胸を チクリと刺す痛み
胸口疼痛 有如針刺
▆
それを嘲笑う傍観者達へ
對著那些加以嘲笑的旁觀者們
▆
背を向け行く
我不予理睬
▆
当然の苦しみを
理所當然的苦楚
▆
運命が誘う
由命運指引
▆
震えだす足が覚えてる
顫抖的雙腿 仍然
▆
…確信に
…對此深信不疑
▆
幻想だけじゃ 守れない
只靠幻想 將無法守護重要的事物
▆
頼らない力
這份不可靠的力量
▆
今 この手が知るから
現在 這雙手已經領悟到
▆
迷わない
不再有絲毫迷惘
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
#10 姐姐大人
<御坂美琴>
本来 所谓的暑假补习 是在七月份进行的
实际上 貌似已经在七月下旬进行了
但是我 上条当麻 即使到今天8月20日仍然在接受再补习
貌似是因为我翘掉了补习
用“貌似”这种暧昧的表现方式
是因为我失忆了
我并没有7月28日之前的记忆
于是 虽然我完全不记得自己有翘过补习
但这笔帐就在我不知道的期间 被强加在自己头上
这就是现在我的感受
两千日元...
不幸啊
喂 别傻站着好吗
不买的就快给我让开
常盘台初中的校服
这是谁啊
喂 你是谁啊
都·说·啦
我的名字叫做 御坂美琴
还不给我记住 死笨蛋
这果然是熟人吗
这部自动售货机 貌似会吞钱哦
我知道
我可是有秘技的
就算不放钱也能弄到果汁的秘技
秘技？
Chest
短裤...
这部自动售货机已经很破旧
固定果汁的弹簧都松掉了
虽然不能选择掉出来的东西 这个是难点
喂 你怎么了
常盘台的大小姐们 个个都这样做吗
女子学校就是这样了
不要再对女孩子抱有梦想了
就是因为你们一群人过来老干这种事
这台机才会坏掉的吧
你生什么气啊
对你又没有造成什么实质上的损害
被吞掉了？
到底被吞掉了多少钱？
两千日元...
两千日元？原来这面额的纸币还没有灭绝啊
我钱包里面就剩那一张啦
难怪自动售货机会出Bug啦 ha ha ha
那我帮你拿回来吧
怎么弄
这样弄
咦 出来了不少嘛
虽然两千日元的纸币没退出来
但是这下毫无疑问 价值两千日元以上的都出来了
这样ok吗
喂 怎么撒腿就跑啊你 喂！
<对肌营养不良症等疑难杂症进行病理研究的水穗机构
发表了撤退其业务的声明>
给
别愉快地逃避现实 把果汁拿走啦
原本就是你应得的啊
总觉得 收下这个的瞬间
我就像由旁观者成长进化成为共犯 好害怕...
啊 好热
哦 你不喝“椰子Cider”的话 我就要了哦
怎么你战战兢兢的
怎么说呢 明明本来就很强
却钻牛角尖认为自己很弱 真不值
你可是打败了本御坂美琴小姐哦
如果你不负起作为赢家最低限度的责任的话 我就头痛了
我打败了...她？ 是运动 还是游戏？
本小姐可是这座学园都市仅存的七名超能力者之一啊
<Level 5>
女孩子对你说“不负起责任就头痛了”这种话时
总觉得有点和谐的气息
你发什么智慧热啊
来 够了 喝果汁吧
美琴老师亲自给予的礼物
是我们学校的晚辈的话 肯定会晕过去哦
晕过去？又不是少女漫画
哼 如果是少女漫画程度的话 倒是很可爱呢
你知道我在常盘台里面被人怎么称呼吗
姐姐大人？
啊～姐姐大人
哎呀哎呀 姐姐大人
还想你怎么会去上补习班 做这种与你不相称的事情呢
原来是为了这个的藉口
以 以防万一 我问你一句
“为了这个”是指什么事
当然 就是为了跟那边的男士幽会啦
初次见面 我是给姐姐大人“打头阵”的 叫白井黑子
如果 你想调戏姐姐大人的话
首先请过我这一关呢
我·说·你
这种怪胎会像是我男朋友吗？！
也是呢
唯独是我的姐姐大人不会
好了 请千万不要行差踏错哦 姐姐大人
黑子！
你敢给我乱传绯闻的话 有你好看的
空间移动...
<Teleport>
姐姐大人？
还来？
人数增加了...御坂2号！
我是她妹妹 御坂立即回答道
妹妹...但是 御坂啥啥的“御坂”是你的自称吗
一般来说 这里不是应该用自己的名字吗
在家里这样叫 会混乱的吧
御坂的名字就是御坂 御坂立即回答道
你到底为什么要在这里乱逛啊
问我原因的话
是在研修当中 御坂简洁地回答道
啊 哦 研修
喂 老妹 跟我到这边一下
有很多话想跟你说 真的有很多
不 御坂也有自己的日程安排 御坂...
听我的
跟我来
好了 我们走这边
你也要注意一下自己宿舍的门限哦
你们家庭 很复杂吧
好热...好冷...好重...
ha ha ha 危险危险
稍等一下 喂啊
可 可恶 我干了些什么啊
你...刚才带着妹妹去了什么地方来着？
咦 刚才穿的应该是短裤才对
有需要的话 我来帮你吧 御坂夹杂着叹息提案道
什么嘛 原来是妹妹啊
你长得跟美琴还真像啊
美琴...吗 御坂回问道
哦 是指姐姐大人吗
这粗犷的军用护目镜是怎么回事
御坂跟姐姐大人不同
没有用眼去追寻电子线跟磁力线的流动的才能
<Skill>
于是需要将它们视觉化的仪器
<Device>
御坂恳切耐心地说明道
但是你 刚才不是被大姐带走了吗
御坂只是从那边过来罢了 用手指指道
这果汁应该搬去哪里呢 御坂双手抱满果汁问道
不用了 接下来我自己一个人拿就行了
这果汁应该搬到哪去呢 御坂催促道
都说免了 免了
我没有让你帮忙搬的道理啊
快说
是...
喂～上条当麻
我那里空调坏了 就过来过夜了
今晚我会跟哥哥一起搞得很吵 你就忍耐一下吧
土御门他在吗
不在 完全不知道他去哪里了
这家伙是住在我隔壁的同班同学 土御门的义妹 舞夏
貌似在女仆学校上学
女仆学校真够呛的 没有暑假放吧
嗯 “真正的女仆不需要休息” 这是我校的校训
对了 上条当麻
你双手抱着的战利品 是抽奖大作战吗
我可是真金白银买的哦
虽然当中手段有点肮脏
想要的话 就给你一罐
那我就要这罐
最后 匿藏离家出走少女的秘诀 其一
在城市平时让她在外面乱晃悠 到晚上再回收
这种“喂养法”是最轻松的
为什么你会知道？
肯定是因为那个修女在家里乱跳乱闹吵过头啦
原来你有这种喜好吗 御坂稍带认真地问道
别当真了
她们俩在干嘛
喂 怎么了
该不是丢了家里钥匙 被关在门外了吧
啊 是当麻 不是哦
喂 她是谁
当麻又跟不认识的人...
这家伙是...
说不定你生来就带有这种命运
为了竖旗 不断构筑不同的人脉
<路线>
说来 你们到底在干什么
史芬克斯满身都是跳蚤 我们在帮它除蚤呢
这么说 连房子里面都满是跳蚤吗
可恶 难怪我最近觉得身子痒
没事的 当麻
那是啥
鼠尾草 是药草哦
将这个点燃 然后将史芬克斯身上的跳蚤熏出来哦
熏出来...你是想做香草蒸猫吗
等等 姬神
你自顾自地拿些什么出来
只能回答是魔法喷雾
你要用那个 干什么？
只是用魔法喷雾 向着害虫喷洒
这怎么看都只是普通的杀虫剂啊
你想直接就喷到猫身上吗
关于怎么处理这只猫
重点就是不要使用药物
除去猫体表的跳蚤就行了吧 御坂要取得确认
是没错啦 要怎么办？
这样办 御坂立即答道
通过特定的频率 只将害虫杀害 御坂报告道
室内的话 用出烟型的杀虫剂就能简单驱除 御坂出主意道
啊 好
事情已经办完 告辞了
1992年 在美国重新制定的ESP卡片的实验必须条件是
素材变更为ABS树脂
这是为了应对通过沾附在表面的指纹 而获悉卡片种类的伎俩...
喂 小上条 你有认真听吗
有在听啦
但是就算听 身体也不会加入“力量”啊
因为阿上是无能力者嘛
<Level 0>
没长进的家伙就是没长进啊
但是但是 因为自己没有力量就放弃的话
连能有所长进的人都长进不了了
学园都市的第三位 常盘台初中的御坂同学
原本只是低能力者
<Level 1>
通过不断努力 攀登到了超能力者了哦
<Level 5>
第三位...她就是？
小上条 你认识御坂同学吗
不 没啥
哟 你也是刚补习完回去吗
啊 原来是你啊
我 很讨厌那只飞船呢
为什么
因为机械制定出的政策 人类必须得遵从
机械？啊 是叫什么来着
呃...是叫“树形图设计者”对吧
<Tree Diagram>
树形图设计者
搭载在以解析气象数据为名
学园都市发射上外太空的人造卫星“织女一号”上面
世界最强的超级电脑
虽然别人是这么说的
但事实上 这种扯淡的东西是不是真的存在呢
好痛
你丫 冷不防的干什么啊
啊 稍微做了下诗人呢
Bye 我走这边
是美琴...吧
原来是妹妹啊
说来 把护目镜摘下来 真的就分不出来了
哟 昨天搬果汁跟除蚤那事 谢了啊
我的目的不是为了得到你的感谢 御坂回答道
怎么了 你不给它吃？
御坂应该不可能给这猫喂食 给出结论道
因为御坂有着一个致命的缺陷 补充说明道
缺陷？
御坂的身体总会形成微弱的磁场 御坂说明道
虽然是人体无法感应到的程度
但是跟其他动物就有不同
这样下去的话 有被保健所回收的风险 御坂指摘道
这个嘛 的确有道理...
被保健所回收的动物 会受什么样的对待 你知道吗
御坂追问道
既然是你捡的 最起码也由你来起个名字啊
狗
这只黑猫 御坂要命名它为“狗”
明明是猫 却叫狗 呵呵
不 我说 你认真点吧 取个更有威严的名字吧
那就叫德川家康 御坂重新考虑道
这又太有威严了吧！
那就叫薛定谔吧
这个名字 对猫来说是禁语
我很快就买完出来
稍等我一下吧
你想买关于猫的饲育法相关的书籍吗 御坂要取得确认道
与其说书籍 不如说知识吧
你也看到了吧 那个穿修道服的跟巫女装扮的
以防万一 我提醒一句
不慎对待猫的性命 将会被爱护动物法问罪 御坂警告道
呃 怎么了 你在生气吗
我没有生气 只是希望不要以为你没有直接关联在内就没事了
御坂敦促你注意道
对不起...
说来 我抱着猫进店里没问题吧
虽然这台词有相当重的说明味道 但请不要将它寄存于我 御坂...啊
因为发出磁场的体质就会被猫讨厌？
那只有跨越了这个障碍 才会产生真正的友情
真是的 他是出于什么考虑 认为将小猫投过来没问题的
御坂一个人低语道
好了 我来提问
说到学园都市最强的超能力者
<Level 5>
会是谁呢
ねえ 聞こえる？
喂 聽得見嗎？
記憶を彷徨ってる
徘徊在記憶當中
ねえ 心を
喂 若你能
信じて生きてゆければ
一直相信著自己內心的話
生きる世界が
即使 身處的世界
たとえ違ったとしても
各不相同
守りたいものがあるなら…
只要有著想要保護之物…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
你為誰而伸出了右手？
解き放つ 幾千の生命力
マナ
釋放出了 數以千計的生命力
その仕草が
這動作
その眼差しが
這眼神
心をしめつける
都讓我心頭一緊
手放さない
對你不離不棄
以实验为名目 不断重复的杀戮
其对象 被称为妹妹
<Sisters>
喂 御坂 你到底了解到什么地步
下一集 妹妹
<Sisters>
科学与魔术交错之时
故事就开始了