为了拯救吸血鬼杀手——姬神秋沙
<Deep Blood>
我 上条当麻 跟一个庸庸碌碌的家伙
对三泽塾发起了进攻
却被在那里等待着我们的...
...炼金术师 奥雷欧斯·伊扎德那让人意想不到的招数倒打一耙
...稍等一下 Index可能过来了？
这是怎么回事？
ここに生きる その訳も
存活在此處的理由
▆
この場所で出会う 全ても
以及在這裡遇見的一切
翻    譯     Agtom
時    間     爬  樹
後    期     ZilcH「力」
M  K  V      風  痕
雜    工     天河明人
BD   RIP     Klaus
▆
例え違う世界でも
即使身處不同世界
▆
どこに居ても この思いは
無論身在何處 這份思念
▆
揺るがない
也不會動搖
▆
胸を チクリと刺す痛み
胸口疼痛 有如針刺
▆
それを嘲笑う傍観者達へ
對著那些加以嘲笑的旁觀者們
▆
背を向け行く
我不予理睬
▆
当然の苦しみを
理所當然的苦楚
▆
運命が誘う
由命運指引
▆
震えだす足が覚えてる
顫抖的雙腿 仍然
▆
…確信に
…對此深信不疑
▆
幻想だけじゃ 守れない
只靠幻想 將無法守護重要的事物
▆
頼らない力
這份不可靠的力量
▆
今 この手が知るから
現在 這雙手已經領悟到
▆
迷わない
不再有絲毫迷惘
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
<Deep Blood>
#098 吸血鬼殺手
真的吗？你真的心里有数他在什么地方？
你以为我会在这大楼里乱逛做无用功吗
不过话说回来 他竟然能靠一句话就为所欲为
可恶 到底要怎么做才能从那混蛋手上抢回姬神
而且好像连Index那家伙也过来了
就算她真的误闯了这里
她也不会像我们这样突然间就遭到毒手
要问原因的话...
等一下
什么啊
切 原来是这么一回事啊
用了三年时间来潜伏 也难怪会不通世事
必然 所有的信仰
就算拥有技术 都还有着无法纠正的不当的话
那么要偏离「人」的常理
又有什么好踌躇的呢
就是这个人？
自然 你也终于能够从这份悲伤中解脱
很快就能实现
肃然 你只要在所施加的桎梏彼方招引他们过来就行
用你那甘美的血的气味
将吸血鬼们招引过来
再也不会有人受伤 嗯 再也不会
姬神！
Index！可恶
很遗憾 你的目的再也达成不了
哼 事到如今才察觉到我的真正目的吗
那 你就在我的成就面前
叹息自己的无力 妒火中烧好了
如果你能顺利进行的话 倒也有妒火中烧的价值呢
我再说一遍 你是救不了她的
要救Index呢...
救Index？
这只是因为你失败了
但是 我就...
我就能救这孩子
用自己单薄的身躯 背负起十万三千册魔导书
而却绝不可能从这束缚当中脱身的少女
尽管如此 她不单只接受了这个命运
比起自身的不幸 她还为了他人的幸福祈祷
这家伙 以前就认识Index？
没错 他曾经也是Index的搭档
今年是你 去年是我
然后 三年前的搭档 就是这位奥雷欧斯·伊扎德了
至今为止 禁书目录
不以一年为周期来消除记忆 就不能存活
这为必定事项
以人类之躯无法抗争的宿命 但是...
反过来说 如果不用人类之躯就没问题了？
所谓的吸血鬼 是拥有无限生命之物
跟人类一样 能将无限的记忆不断储存于脑中
吸血鬼就是有这个方法
即使加入再多的记忆
也决不会迷失自我的那个「方法」
原来如此 就是想让吸血鬼告诉你那个方法啊
以防万一 我还是再问你一下
如果这个方法对人类之躯无效的话怎么办？
当然 我会不惜让禁书目录脱离人类之躯
他的意思是将她变成吸血鬼
将Index变成吸血鬼？
让超能力者用魔术
尽情利用姬神
但是 到最后还要将Index变成吸血鬼？！
必然 即便如此 禁书目录能得救这点没有改变
你应该也能理解
作为跟她共同度过了整整一年
目睹了她的最后的你的话
那时 她是这么跟我说的
「我绝对不想忘记」
「即使会违反教义就此死去 但也绝不想忘记心中的回忆」
用她那连一根指头都动不了的身体
这孩子 笑着跟我说了这些话啊！
无论发生什么事情 你也不会歪曲自己的想法...吗
既然这样 喂 告诉他吧 这一代的搭档
告诉你眼前这个还怀有着致命缺陷的炼金术师
你 到底还在说什么年代的事情啊
什么
事情就是这样 Index老早就被拯救了
不是你 而是在场的这位上条当麻
你所做不到的事情 他却已经成功了
你背叛了罗马正教
匿藏了近三年时间 难怪会不知道呢
这 不可能
不可能 仅靠人类之躯
而且还是个既非魔术师 亦非炼金术师的人
他到底能做到些什么
必要恶教会 不 英国清教本身
<Necessarius>
认为这事会有失他们体面 叫人不能外泄
对了 这家伙的右手 叫做幻想杀手
<Imagine Breaker>
也就是指他有着人类之躯所无法拥有的力量
慢着 那就是说...
没错 你的努力是完全白费了
但是你不用在意
Index就如你所愿
跟现在这个搭档很幸福地生活在一起哦
当麻...
当...麻...
Index
当麻
我肚子饿了
苹果...
苹果...就要青森的...
这下真够搞的
都给我伏倒在地 入侵者们！
践踏我的思念
嘲笑我的夙愿
好吧 这份耻辱
用你们的死来赎罪吧
等等！
姬神 住手
我能理解 你的心情
那家伙 已经...
但是你错了 现在的你...
已经 不需要你了
我知道 我其实...
真正的你是...
去死吧
姬神！
我曾经很想要魔法
是我招引过来的
对不起 小秋沙
对不起
然后大家都...
大家都...在我面前...
我又...杀「人」了呢
因为我不想再继续伤害别人了
这份力量 真的 真的能救人吗
真的再也不用伤害其他人了吗
他的微笑 没有任何的虚假成分
有的只是 唯一的一个愿望
想拯救自己心爱的人的愿望
所以...我
姬神
吸血鬼杀手之流 已经无用
<Deep Blood>
悠然 我遵守了诺言
这样一来 这个女的也从不断轮回的因果当中解放了吧
ha ha ha...
竟然将我的黄金炼成打消了？！
<Ars Magna>
不可能
姬神秋沙确实已经死了
那只右手 难道内含有圣域的秘术吗
唧唧歪歪的 烦不烦啊
那种事早已经无关紧要了
好吧
既然你能随心所欲 为所欲为的话
首先我就将这个扯淡的幻想 狠狠杀害
啊～地板好冷
窒息死
触电死
压死
那家伙的攻击 能用右手打消
原来如此
这只必杀的右手
看来能将我的黄金炼成无一例外地打消
(<Ars Magna>
正因为如此 如果用你右手碰不到的攻击
你就不可能将其打消了呢
手中有枪 弹丸为魔弹 用途为射出
数量为一 却有十二份
用超越人类的动态视力的速度 开始射出
哼 我不会简简单单就杀了你
让我再多享受一下
按照刚才的程序进行量产
由十把暗器枪 同时射出
ha ha ha 我说过的 不会简简单单就杀了你
可恶
准备已经万全
十把暗器枪同时射出...
那是什么嘛
看来真的能用一句话就将现实扭曲啊
当然 黄金炼成乃炼金术的到达点
<Ars Magna>
现在能将世界...
那 为何你又需要吸血鬼杀手
<Deep Blood>
为何有必要招引吸血鬼
不就是单单一个吸血鬼吗 你创造一个出来就行了
就用你一句话来下令啊
为什么啊 炼金术师
为什么不用黄金炼成什么的创造一个吸血鬼
<Ars Magna>
不 在此之前
根本用不着兜这么大一个圈子...
浮在空中吧 伦敦的神父
史提尔！
如果一切都能如你所说的来扭曲的话
迸裂吧 如尼魔术师
哼
对了 这家伙的目的是
如果一切都能如他所愿来扭曲的话
为什么这家伙不下令去救Index？
我没兴致了 终止射击
难道是因为他想不到怎么去救？
变换为 通过刀身进行斩击
所以才说不出口
好了 你自信的源泉 就是那只来路不明的右手吧
原来是这样
那 我就先从切断你的右手开始
这家伙的力量 并不是完全按照语言来扭曲现实
暗器枪 将刀身回旋射出
什 什么
ha ha ha
怎 怎么了
这家伙 是怎么了
暗 暗器枪 复制刚才的顺序
为将猎物的首级切断 射出你的刀身
对 对顺序进行量产
将十把刀身一齐射出
配置无数断头之刃
立刻将其身躯解体
不 不可能
连魔术师都不是的一般人 竟然能这样
喂 炼金术师
你丫 该不会以为就这点程度
就能将我的幻想杀手毁灭了吧
<Imagine Breaker>
没有这些东西的话 你就High不起来了吧
就不能将杂念完全消除了呢
怎么了 说出来啊
别 别过来
用你的话 扭曲现实啊
别过来！
不可能！我的黄金炼成竟然失去了效力
<Ars Magna>
等等 不能想
不能想这种事
不要 我不能乱想
要相信 我只要有这个力量 这种货色...
实现不了吧
你力量的真面目 并不是单纯按照自己的话来扭曲现实
这家伙 是怪物
而是将想到的东西 变成现实的力量啊！
还真接上了呢
你的身体还真是出乎意料地Fantasy啊
话说 帮我接上的 可是医生你啊
十天之内 竟然入院两次
难道你 是护士属性？
这是什么意思嘛
谁会为了这东西 特地去切掉自己的手啊
什么嘛 原来不是同好
无聊
喂
没想到 你竟然是因为控护士才做的医生
嗯 人不可貌相 那个大夫居然是个名医
算是吧
我可没打算跟你搞好关系呢
只是姑且过来看看你的情况
啊 是这样啊
怎么了
那条龙吗？
那是陷入绝境的奥雷欧斯 感到绝望的形式吧
奥雷欧斯后来怎样了
失去了所有记忆
连使用魔术的能力也没了
了结了他的话 我会受良心谴责
我就直接帮他整了容 放到野外去了
虽然要逃过十三骑士团的法眼 让我费了点功夫呢
是吗
三泽塾也决定要关闭了
虽然想好歹跟你道个谢
总觉得很愚蠢呢
毕竟你所做的事情 到头来只是让奥雷欧斯自灭了罢了
哼 你应该感谢本上条当麻大爷的精湛演技
怎么说 我也是强忍着一条手臂被切除的痛楚
虚张声势 吓得他屁滚尿流了呢
剧痛应该麻痹了你的知觉才对
靠打击让自己High起来之类的
就像奥雷欧斯用针刺自己一样
不要将我跟那混蛋混为一谈
说为了救个女孩子
学了奇怪的魔术
连还寄望于到底存不存在都不知道的
...吸血鬼什么的...
3年前的搭档...吗
当麻
当麻 我听说了哦
什么
这次你是为了秋沙而战吧
秋沙？哦 那个电波系冒牌魔法使呢
说来 你是听谁说的
还用问吗
我不电波
姬 姬神 为什么你会跟Index一起到这里...
其实我不是很想一起过来探病的哦
只是 秋沙她说什么都要跟你道谢
为什么...
为什么要帮我
为什么会为了我
我们只不过是在快餐店见过一面罢了
救人用不着什么理由吧
然后呢 当麻
别一边吃一边说话
话说 你也该下来了
听我说 我们谈了好久得出的结论是
秋沙看来要受教会照顾了
教会？喂 该不会是「移动教会」的那个「教会」吧
史芬克斯 你要去哪里啊
别带猫到医院啊！
所以我都说应该把它留在那房间里面
那句就像已经进去过了别人家里的台词是什么意思啊
等等 等等我啊 史芬克斯
不要在病房大吵大闹
啊 不能挠墙壁啊
真是的 你搞什么啊
啊 真是的 不幸啊！
ねえ 聞こえる？
喂 聽得見嗎？
記憶を彷徨ってる
徘徊在記憶當中
ねえ 心を
喂 若你能
信じて生きてゆければ
一直相信著自己內心的話
生きる世界が
即使 身處的世界
たとえ違ったとしても
各不相同
守りたいものがあるなら…
只要有著想要保護之物…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
你為誰而伸出了右手？
解き放つ 幾千の生命力
マナ
釋放出了 數以千計的生命力
その仕草が
這動作
その眼差しが
這眼神
心をしめつける
都讓我心頭一緊
手放さない
對你不離不棄
出现在我面前长得跟御坂一模一样的妹妹
好像有点隐情
然后还有追杀她的白发少年
呃 学园最强的Level 5？
下一集 姐姐大人
<御坂美琴>
科学与魔术交错之时
故事就开始了