御坂妹死了
剛這麼想 其他妹妹卻一個接一個出現了
那傢伙家裡到底有幾姊妹啊
<Sisters>
姑且不說這個 妹妹？實驗？
這座學園都市 某件不得了的事情正在發生
這到底是怎麼回事 電光閃閃
你知道什麼內情嗎？
ここに生きる その訳も
存活在此處的理由
▆
この場所で出会う 全ても
以及在這裡遇見的一切
翻    譯     Agtom
時    間     爬  樹
後    期     ZilcH「力」
M  K  V      風  痕
雜    工     天河明人
BD   RIP     Klaus
▆
例え違う世界でも
即使身處不同世界
▆
どこに居ても この思いは
無論身在何處 這份思念
▆
揺るがない
也不會動搖
▆
胸を チクリと刺す痛み
胸口疼痛 有如針刺
▆
それを嘲笑う傍観者達へ
對著那些加以嘲笑的旁觀者們
▆
背を向け行く
我不予理睬
▆
当然の苦しみを
理所當然的苦楚
▆
運命が誘う
由命運指引
▆
震えだす足が覚えてる
顫抖的雙腿 仍然
▆
…確信に
…對此深信不疑
▆
幻想だけじゃ 守れない
只靠幻想 將無法守護重要的事物
▆
頼らない力
這份不可靠的力量
▆
今 この手が知るから
現在 這雙手已經領悟到
▆
迷わない
不再有絲毫迷惘
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
<Level 6>
#12 絕對能力
你是問「所謂的超能力 到底是什麼」嗎
嗯
簡單來說 就是薛定諤的理論
薛定諤？
他是量子力學的大師
還留下了「薛定諤的貓」這個著名的理論哦
由於這個理論假設實在太過殘酷 我就稍微改編一下吧
這裡有一個盒子
你認為裡面有什麼呢
那肯定就是巧克力啊
因為那就是巧克力的盒子啊
很遺憾 裡面裝的是糖果
呃 這算什麼嘛
烤好了
來 小修女 這盒子裡面裝有什麼呢
你自己剛才不是說糖果嘛
沒錯 但是 老師也有可能在說謊啊
50%是巧克力 50%是糖果
不打開來看你就不知道
來 請看
剛好有那麼一顆巧克力
毫無遺漏
來 小修女 這盒子裡面裝有什麼呢
我看到裡面裝的是巧克力
的確 通過剛才看到 普通人會認為「100%是巧克力」吧
但是 如果有人認為「裝的是糖果」呢
相信著這可能性 還將其弄到手了呢？
<Personal Reality>
讓其從正兒八經的現實中割裂開 獲得「只屬於自己的現實」的人
我們就稱其為 超能力者
為什麼...
為什麼會變成這樣
打擾一下
你就是那位 御坂美琴嗎
世上有很多因為四肢不能隨心所欲動彈 而備受痛苦的人
雨は降り止まない
雨下個不停
所謂的腦的命令
會由電子信號傳達給肌肉
急ぎ足を引きとめ
留住了我匆忙的腳步
如果 有能操縱生體電力的力量
說不定就能讓他們看到救贖的曙光
焦りだす心をいたずらにじらしている
只有這顆心受焦慮煎熬
應用你的能力的話
說不定大家都能得救哦
喂 你知道嗎
有傳言說學園都市裡面某處 有人製造了軍用克隆體哦
立ち止まる事さえ忘れかけたあの日
那一天 我差點忘記了停步
<Level 5>
聽說是用超能力者的DNA圖譜吧
這該不會是指我們班那個吧
気づかされた景色
所發現的景色
愚蠢之極
感じてよ
用心去感受吧
交わされる足並みの音　言葉を無くした冷えた道
交錯的腳步聲 失去了言語 冰冷的道路
少しだけ流された時間戻して日射し待とうよ
讓流逝的時間稍稍回退 等待陽光的照射吧
救救我
救救我啊
貓？
喂
你在幹什麼
我在什麼地方幹些什麼都是我的自由
<Railgun>
我可是Level 5的超電磁砲哦
就算出來夜遊遇到飛仔 也根本算不上危險的範疇
再說 你這種人根本沒資格對我說教
住手吧
住手？你指什麼事情
對這個腳踢自動售貨機偷果汁喝的小美琴
事到如今 晚上出來晃一晃這種小事...
<Tree Diagram>
用樹形圖設計者演算的結果
得出了 「通過準備128種戰場
<Railgun>
殺害128次超電磁砲
<Accelerator>
<Level 6>
一方通行就能進化至絕對能力」
<Railgun>
由於無法準備128個超電磁砲
<Level 5>
<Sisters>
就著眼於同時期進行的超能力者量產計劃的妹妹
再演算的結果
得出了 「通過準備20000種戰場
<Sisters>
殺害20000個妹妹
能得到同樣的結果」
也就是說
<Level 6>
你的妹妹們 是為了孕育出絕對能力而造
進而被殺害吧
啊啊 為什麼你要做這種事呢
既然你手上拿著這個
就說明你擅自進入了我的房間咯
如果是平常的話 就已經判你死刑了 死刑
到頭來 你看了這個以後 就開始擔心我了嗎
覺得「無法原諒」吧
我自然擔心啊
嘛 就算是說謊 有人能這樣說 總比沒的好
我才沒說謊
什麼
我說我沒說謊！
擅自進你房間 我道歉
過後你想怎麼電我都沒問題
那 你現在又在幹什麼
我不認為這是能通過正常手段弄到手的
這些在研究所上面標的標記是怎麼回事
「這簡直就像是...擊墜記號一樣」 對吧
你說對了
<Railgun>
但是我可沒有傻乎乎地直接放超電磁砲摧毀它們
研究所的儀器 一臺就值好幾億吧
通過網絡 然後用我全部力量對著那些器材轟的一聲
結果嘛 研究所要封鎖 項目要凍結
本應該是這樣的呢
本應該是？
但是 無論我摧毀了多少個
那個實驗馬上就被其它研究所接手繼續了
<Level 6>
學者們似乎將那前無古人的絕對能力看作是香餑餑了呢
那些孩子啊
說自己就是「實驗動物」啊
她們正確地理解了那意味著什麼呢
人類的克隆 是違反國際法的吧
暴露出去的話 理事會也...
<Tree Diagram>
這座城市 被「樹形圖設計者」這顆衛星監視著呢
理事會也一直持默認態度吧
這是我惹起的問題
所以 我要親手拯救那些孩子
想一想其實也挺簡單的
<Accelerator>
這個實驗是為了讓一方通行變強
一方通行這條頂樑柱消失了的話
實驗就會空中分解
騙人
<Accelerator>
你打不贏一方通行
如果做得到的話 你一開始就這麼做了
也就是說 你是有心無力吧
<Accelerator>
你跟一方通行 從根本上就沒資格放在一起分勝負
為什麼不找我商量
既然知道靠自己一個沒辦法解決
找其他人求救不就行了嘛
<Sisters>
為什麼要準備20000個妹妹？
<Railgun>
是因為準備不了128個超電磁砲
為什麼需要128個超電磁砲？
只要殺害128次超電磁砲
一方通行就能進化為絕對能力
如果 我身上沒有這個價值的話
「就算被殺害128次 一方通行也到達不了Level 6」
如果能讓研究人員這麼認為的話
實際上 樹形圖設計者算出了「如果我跟一方通行戰鬥的話
185招過後 我就會死去」的結果
但如果 第一招我就輸得一塌糊塗了呢
看到這結果 研究者們肯定會這麼想
「果然機械算的結果是有錯的」
就算你能矇混過一次
重新演算過後 實驗不就又要繼續了嘛
那是不會發生的了
樹形圖設計者啊 其實在幾星期以前
就被地上發射的攻擊擊墜了
但貌似原因不明
所以再計算已經不可能了
就算留下了再多的數據
只要分析不了 就只有對整個實驗叫停
這樣啊 原來 你是想找死
沒錯
通過犧牲自己
剩下的一萬個妹妹就能得救
你是認真的嗎
沒錯
我接下來就要去一方通行那裡
我直接插一腳進去 讓實驗終結
讓開
不讓
你知道自己在說什麼嗎
我不死的話 一萬個妹妹就會被殺了啊
你該不會想 「她們是克隆體 死不足惜」吧
我從沒想過她們死不足惜
但這也不說明就有其他方法
即便是這樣 我還是不想
是嗎 你是要阻止我吧
你認為一萬個妹妹的性命無關緊要呢
我實在看不下去那些孩子受傷了
所以要親手拯救她們
這是最後通牒 讓開
雖然直到現在我還不知道你擁有什麼力量
今天我決不能輸
所以你也拚死握緊雙拳吧
不然的話...
真的會死哦
喂 你在搞什麼
意思是用武力阻止我嗎
沒問題 我這邊也不會跟你客氣
就算你毫不抵抗
我也要擊穿你
我不戰鬥
我不...戰鬥
你瘋了嗎
我除了這個方法就別無出路
這並不是你所認識的日常生活
而是過萬人被輕易地殺害 非日常的地獄啊
「不戰鬥」這種見風使舵的意見是行不通的
就算是這樣 就算是這樣 我也不想戰鬥
明明都叫你戰
我叫你 跟我戰啊！
下一擊 我可就當真擊穿你了啊
想戰的話 就握緊拳頭
不想戰鬥的話 就別擋我的路
不要用半吊子的心情 去踐踏別人的願望！
怎麼會這樣...
為 為什麼
為什麼 不戰鬥
鬼才...知道
不想戰鬥的理由什麼的 我不懂
我也不知道有沒有其他好方法
但是 我就是不想
我不想看到...你受傷
為什麼你就非得去死
為什麼 就一定要有人被殺
這種事 叫人怎麼可能接受啊
救救我
救救我啊
你好煩啊
事到如今 我沒有資格讓你說這種話
如果 存在有皆大歡喜 人人期望的幸福世界的話
那裡...就沒有我的容身之所！
你自己也察覺到了吧
用這種方法 根本就不會有人得救
就算你犧牲了
就算一萬個妹妹都得救了
你認為她們會因為被這種方法所救而感謝你嗎
囉嗦
給我閉嘴 快戰啊
我才不是你想像中的大善人呢
我已經殺害了過萬人
這種壞蛋 根本就沒有任何理由存活在這世上
你到底又為什麼 要為了我這種壞蛋而站起來啊
你才不是什麼壞蛋
如果你真是壞蛋 為什麼我還活著
承受了那麼強大的電流
普通人是不可能活下來的
你不是無意識中對我手下留情了嗎
手下留情？不可能
我的確想殺了你
明知道你不會抵抗 即便如此...
即便如此 你還是沒能下殺手
可能對你來說 用自己的性命去拯救妹妹們
是最後的夢想
但是到頭來 你還是個連要奪走這個夢想的男人
都下不了殺手的好人啊
要救那些孩子 除了我死 根本別無他法
那這又有什麼不好
死了我一個 大家都能得救的話
這不是很棒嘛
如果你是這麼想的話 就給我讓開啊
不讓
會死的哦
如果你真的硬扛下一擊的話 絕對不可能活命的
所以...不想死的話 就給我讓開！
不讓
別這樣
你別這樣
別再逼我了
ねえ 聞こえる？
喂 聽得見嗎？
記憶を彷徨ってる
徘徊在記憶當中
ねえ 心を
喂 若你能
信じて生きてゆければ
一直相信著自己內心的話
生きる世界が
即使 身處的世界
たとえ違ったとしても
各不相同
守りたいものがあるなら…
只要有著想要保護之物…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
你為誰而伸出了右手？
解き放つ 幾千の生命力
マナ
釋放出了 數以千計的生命力
その仕草が
這動作
その眼差しが
這眼神
心をしめつける
都讓我心頭一緊
手放さない
對你不離不棄
那傢伙 說自己只有死路一條
不是因為自己想死 或者死也無所謂
而是除了死 別無他法
就沒有其他選擇了嗎
快想
新的...新的選項
<Level 6>
偉大的學者們都把前無古人的絕對能力看成是香餑餑呢
要阻止實驗
就必須讓他們認為 這個實驗 根本無利可圖
咦？
追求著僅有的一點奇跡
御坂妹前往了實驗場所
<Level 5>
在那裡等待的 是學園都市最強的超能力者
他的力量是...
<Accelerator>
下一集 一方通行
科學與魔術交錯之時
故事就開始了