謎之插班生 風斬冰華並非人類
而是由AIM擴散力場所產生的物理現象
但是 這又如何
那傢伙 是我們的朋友
哭啥啊 怪物
就算你哭
也只會讓人覺得噁心罷了
看來讓你久等了呢
已經...可以放心了
看片「不折騰」
とある日常はparallel world　幾千もの時間に
某日常生活乃是平行世界 就在數以千計的時間裡
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
masterpiece
去往那 由各不相同的傑作交織而成的時空
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
masterpiece
書き殴って　白紙のシナリオにペンの先が凍る
奮筆疾書 這一字未寫的劇本 讓筆尖停頓
originality目指せ！　どうせこの道を行くんだから
以原創性為目標！反正都要在這條道上走下去
シンジテ
相信我
駆け抜けて
狂奔吧
トオクマデ
直到遠方
カンジル
感受到
大地を蹴って
拔腿狂奔
ダイチケッテ
〇
何かの為に焦がれて 生きてる感触はきっと
一心嚮往這某樣事物而活著的感覺 一定
誰にも負けない力になる
能成為不輸予任何人的力量
When I believe it
當我相信
幸せって多分この瞬間己が知る
說「幸福」 大概就在瞬間 自己暸解到了
I can go to the next stage
我能去往下一個舞臺
この感動を新しいページに刻む
將這份感動 銘刻於新的一頁
It's only my thing.
它只屬於我
'highest masterpiece!'ho～
「最高傑作!」ho～
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
#23 風斬冰華
<朋友>
真是的 太不像話了吧
別因為這點無聊事就流眼淚嘛
愛麗絲
歡欣雀躍吧 怪物
這個世界對你還算不賴
至少還是有那麼一個笨蛋珍惜你
可不只我一個
為什麼...
這問題問得太沒水平了
這用得著什麼理由嗎
我只是跟他們說了一句話
「救救我的朋友」
現在就讓你見識到
你所居住的這個世界 還是有救贖的
然後我要告訴你
你的容身之所
<幻想>
是不會因為這點程度 就輕易地破滅的
愛麗絲 殘殺他們
一個都不能少
配置B 最優先確保市民安全
開火
「如神之人」
<Michael>
「神之藥」
<Rephael>
「神之力」
<Gabriel>
「神之火」
<Uriel>
顯示四界的四天之象徵
將正確力量引領到正確方向
正確配置加正確的引導
到這地步都還是預想當中啊
雖說在最壞打算當中這點讓我不爽
少年 你是真的想幹一場嗎
就算覺得膽怯 誰也不會責怪你
你也看到了吧 我右手的力量
不過「不得不幹」才是正確答案呢
等等 請稍等一下
「幹一場」是指...那個...幹什麼呢
還用問嗎 當然是去阻止那頭怪物
哼 強自己所難
果然月詠老師都有些好學生啊
準備！
<Preparation>
Count 5
Count 3
不行啊
這樣絕對沒活路的
我不要這樣
我...
別阻止我 風斬
我的右手對異能之力 會不論善惡
將一切力量打消
你一定也不會例外
Count 1
就算我們不能相互觸碰
你是我的朋友這點 也不會改變
我一定會回來
聽好了 是「一定」
回...來
嗯 下次我們再帶上Index
三個人一起去個什麼地方玩吧
Count 0
愛麗絲
開火！
好了
啊？你什麼意思
這樣你也沒辦法逃走嘛
我沒有逃跑的必要
老子TM才用不著逃！
你丫就給我閉上嘴 躺著好了！
接下來就將這傢伙
你還想弄第二隻出來？
一次是不能同時保持兩隻的存在的
但是啊 只要靈活地利用那傢伙
這種事情也是辦得到的！
停止射擊
可惡 讓她跑掉了嗎
這是怎麼回事
明明目標就在眼前
竟然輕易就逃跑了
快回想一下 我有沒有什麼地方沒考慮到
英國清教？
跟Index同屬一個組織的人 為什麼...
我要發起戰爭
需要一個火種
所以必須讓大量的人知道我乃英國清教的手下呢
那小鬼 是叫什麼來著
嘛 我也不一定非得殺掉那個小鬼
殺掉你也沒問題啊
Index嗎
好熱啊
對啊
話說 你這衣服是怎麼回事
這麼熱的天 還穿這種衣服
用不著在意
現在風颼颼地透著過 挺好的
哇 只是用扣針固定著罷了
為什麼要穿這種勁爆的衣服呢
我的心靈有許多過去的創傷
希望你不要太過深究
不過話說回來 他還真慢啊
嗯 我覺得那個魔術師好像是盯上了冰華
術式也帶著英式風味
如果真的沒事倒還好
那個叫「冰華」的 是跟你們在一起的女生嗎
嗯 這次可不是当麻拉過來的哦
因為是我先碰到她的
「這次」...呢 ho...
好擔心好擔心
雖然我也擔心一個女孩子被留在那種地方
但是讓当麻跟女孩子在那種幽暗的環境下獨處也讓我很擔心啊
雖然我是毫無所謂啦
不過你就不擔心他的安全嗎
当麻？這個不用擔心哦
因為無論發生什麼事 他也絕對會回到我身邊的
什麼「回到你身邊」嘛
難道那傢伙跟她...
喂 史芬克斯
好啦
我就留在這裡 你快點去抓了貓再回來吧
因為我是容易被貓討厭的體質
就算追也沒用
抱歉 你這麼做 我真的很感激
史芬克斯 喂 等等
為什麼地下街的封鎖還沒解除啊
地下街的管理單位 跟我們的管轄單位不同啊
要解除封鎖 還需要多一點時間
可惡
那個...
剛才謝謝你了
嗯 說來 你身體沒事吧
嗯 應該沒問題
那隻石像應該不會再來攻擊了吧
那個黑褐色的哥特loli女並不是逃跑了
而是開始追獵下一個目標罷了
那傢伙的目的並不是殺掉我或者風斬
只要特定的條件都齊全了 她殺誰都可以
誰都可以？
沒錯 其中一個就是...Index
怎麼會這樣 但是如果是這樣的話
拜託那些人 讓他們確保她的人身安全的話
Index並不是這座城市的居民
被警備員發現了的話
<Antiskill>
有可能會被逮捕的
我不能貿然請他們確保她的安全
果然只能從這裡走了嗎
可惡 如果間隔牆打開了的話
我就能輕易地趕在那混蛋前面了
為什麼我就要落得如此被動的局面啊
我該怎麼下去
等等
你真的要一個人去嗎
Index現在有危險
沒事的
就算你不去 我也有救她的方法
什麼意思
讓怪物 去當怪物的對手就行了
雖然 我不認為自己 能贏得了那隻石像怪
但至少我能當誘餌
趁我被打的間隙
那孩子就能逃命了
我是怪物 能做的只有這種事情了
現在你怎麼還說這種事啊
你才不是什麼怪物
再說 這麼做 你認為我會開心嗎
但是 我覺得這樣做值得
我甘願做一隻怪物
因為是怪物 無論被那隻石像打多少次 也死不了
因為是怪物 我才有膽子去直面那隻石像
我要用我的力量 去保護我重要的人
所以 我很慶幸 自己是隻怪物
風斬...
風斬！
看 不是沒事嘛
風斬冰華
沒有重量 也沒有空氣的流動
由能力者們所放出的AIM擴散力場所製造的
陽炎之街
跟學園都市存在於同一位置
常人卻看不見的地方
我很害怕
這條陽炎之街
當我去看了 就給了別人予任務
當我有了想法以後 就會讓某人的人生出現了偏差
我的任務是「發條」
給這個社會 這麼大的一個精密機器 注入生命
名為「發條」的一個零件
我無法出去外頭
就算看到「外頭」的事物跟人
我都無法觸碰以及跟他們攀談
但是 那時是我第一次
成功出到了外頭的世界
那個...
你得按鍵啊
今天 我第一次開始說話
第一次穿上了體育服
第一次被男人看到了裸體
第一次進了遊戲中心
又一次被看到了裸體
今天 我第一次交到了朋友
知道了我是這種怪物
說不定她 再也無法做我的朋友
但就算是這樣 我也...
我也...
喂 史芬克斯！
再不聽話的話 我真的要懲罰你啦
來 我們回碰頭的地方
回答是？
腳下...在搖
I want to meet.
I want to believe.
I want to touch it.
I...
基本理論是Cabala
主要用途是防禦 排除敵對性
抽出年代是十六世紀
有應用性
原始術式裡混合了英國清教術式
言語系統 由希伯來文變更為英語
從術式的構成上看 並不是自動控制 而是遠程操作
這樣的話
TTTR
<向右歪曲>
深海を彷徨う影
CFA
<變更為向上>
恐怖と迷いと猜疑心
PIOBTLL
<左腳向後方>
そっと傘を広げた
心隠してるjellyfish
我用不了魔術
但是 能讓魔術混亂
強制詠唱
<Spell Intercept>
手探りで追う夢
有這個在施術者的控制當中搗亂的強制詠唱的話
行方すら知らぬまま
天と地も見失い
CR　BBF　TTNATWITOD
<向右變更>
<雙足交叉>
<脖子跟腰呈逆方向旋轉>
光の道差す方へ
光是巧妙躲開還不足夠
對自我修復術式進行逆運算
其週期約為3秒
反過來利用的話...
在那裡！
這樣行得通
CR
<向右變更>
MBFPADCOG
<雙腳平行配置 失去重心>
愛されたいと願い
愛する事恐れた
糟糕了
こんなにも愛おしいのに
那人把遠程操縱變換成自動控制了
搗亂不了
君は信じてたい
真実が曖昧に
変わってしまうくらいなら
何にも知る事ない
当麻...
光も屆かぬ方へ
何気ない現在も
漫不經心的現在
まだ見ぬ朝でさえも
還有未能看見的早晨
譲れない想いだけは 胸に秘めてる
只有這份不能退讓的思念 一直埋藏在心底
「偶然」と笑う 声かきわけ
笑著說「偶然」 區分開聲音
たどり着く「向こう側」
所到達的「彼岸」
自分を信じてる
相信著自己
思い出されることは
你讓我想起了
叶えたい願いは　いつも
對著想實現的願望 你總是
もう一度 もう一度だけと
說「再一次 再讓我來一次」
挑みつづけてた
不斷發起挑戰
少しだけ
失くした想いは　そう
失卻的思念 沒錯
形を変えてでも きっと
就算形式有所改變 我也一定會
取り戻す その日が来るまで
在取回它的那一天到來之前
探しつづけてく
不斷尋找
少しだけ もう一度
思念擦肩而過
又有新的火種產生
無論發生什麼事
我們也會一直...
下一集 虛數學區·五行機關
科學與魔術交錯之時
故事就開始了