Index的完全記憶能力
就算不以一年為週期來消除記憶
也不會危及性命
難道是說 教會向史提爾跟神裂撒謊了嗎
成功編組對入侵者個人最有效的魔術
現在將發動特定魔術「聖喬治的聖域」
將入侵者破壞
ここに生きる その訳も
存活在此處的理由
▆
この場所で出会う 全ても
以及在這裡遇見的一切
翻    譯     Agtom
時    間     爬  樹
後    期     ZilcH「力」
M  K  V      風  痕
雜    工     天河明人
BD   RIP     Klaus
▆
例え違う世界でも
即使身處不同世界
▆
どこに居ても この思いは
無論身在何處 這份思念
▆
揺るがない
也不會動搖
▆
胸を チクリと刺す痛み
胸口疼痛 有如針刺
▆
それを嘲笑う傍観者達へ
對著那些加以嘲笑的旁觀者們
▆
背を向け行く
我不予理睬
▆
当然の苦しみを
理所當然的苦楚
▆
運命が誘う
由命運指引
▆
震えだす足が覚えてる
顫抖的雙腿 仍然
▆
…確信に
…對此深信不疑
▆
幻想だけじゃ 守れない
只靠幻想 將無法守護重要的事物
▆
頼らない力
這份不可靠的力量
▆
今 この手が知るから
現在 這雙手已經領悟到
▆
迷わない
不再有絲毫迷惘
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
<Imagine Breaker>
#06 幻想殺手
說起來 我有一件事沒問過你來著
既然你不是超能力者
為什麼用不了魔術
不可能
為什麼她...會用魔術
這還用問嗎
「Index用不了魔術」什麼的
只是教會的一派胡言
對 沒錯
「Index不以一年為週期來消除記憶就會死」這個也是彌天大謊
這傢伙的腦子 只是被教會的魔術壓迫罷了
只要把那東西打消 就再也沒有必要去消除她的記憶了
你們冷靜點想想
禁書目錄什麼的
讓她背負上這殘酷的任務的那班人
會溫柔地對你們這些跑龍套的說出全部真相嗎
不然的話 直接問Index本人不就行了嘛
未能看到「聖喬治的聖域」對入侵者的效果
切換為其他術式
繼續將入侵者破壞
Fortis931
<在此證明 吾名乃最強之理由>
我們不需要曖昧的可能性
消除她的記憶的話
好歹能保她一命
為此 我能去殺任何人
面前再多東西 我也會全部破壞
我已經下了這樣的決心
很久以前就...
「好歹」是吧
開什麼玩笑
那種無聊的事情 見鬼去吧
你只要回答我一個問題 魔術師
你就不想拯救Index嗎?!
你們不是一直在等待嗎
不用奪取Index的記憶就能完事
不用成為Index的敵人就能完事
這種皆大歡喜 人人期望
名為「最棒的Happy End」的東西啊
你們不是一直焦急地等到現在了嗎 這種發展
你們是為了什麼咬緊牙關忍到現在
你們不是已經起誓 要親手保護區區這一個女孩子嗎
對你們來說 自己當主角不是更好嗎
不要心甘情願地去當個配角啊
你們不是想賭上性命 去保護區區這一個女孩子嗎?!
如果是的話 現在就遠遠沒有結束
連頭都還沒有開
只不過是序章稍微長了一點罷了
你們絕什麼望啊
只要伸手 就能夠得著
你們也是時候開始了吧 魔術師
Salvere000
<向無助之人伸出救援之手>
這是...什麼
這是 「龍王之殺息」
<Dragon Breath>
跟傳說中「聖喬治之龍的一擊」是同義
只要碰到那麼一片 就糟糕了
狩獵魔女之王
<Inocencio>
上啊 能力者
警告 第六章第十三節
確認到新的敵兵
變更戰鬥思考
開始戰場的檢索...完成
現狀 將最優先破壞難度最高的敵兵「上条当麻」
警告 第二十二章第一節
對火之術式進行逆運算 成功
判明了此為由如尼所記述的曲解的十字教教義
<motif>
對十字教術式用魔術 正在編組中
「聖喬治的聖域」 進入第二階段
「神啊 為何要捨棄我」
<Eli>
<Eli Lema Sabachthani>
狩獵魔女之王
<Inocencio>
上帝啊 如果這個故事
<世界>
是按照你所創造的奇跡而運轉的話
<System>
首先
我就將這個幻想狠狠殺害！
警...告 最終...章
第...零 「項圈」受到致命的...破壞
再生...不可能
謎之閃光 將監視衛星一氣擊穿
你 還有其他兩人都沒有這裡的ID 卻潛進來了
也就是說 跟你們無關吧
不知道
對了 你那封信
是那兩個人送的吧
親愛的上条当麻
From 史提爾·瑪古努斯
等等 這封信不是寄給你
是給那個少年的
沒事的
客套話純屬多餘 我就省略好了
「你這混蛋 幹得挺漂亮的嘛」
雖然想這麼說
如果將我那個人想法全部寫出來的話
就算把全世界的樹木砍來造紙 估計都還不夠
於是還是作罷
作為最低限度的必要禮儀
就給伸出援手的你說明一下 那孩子以及她周圍的環境
英國清教雖然想我們火速將她帶回去
但要求教會向我們說明撒謊的理由以後
立刻就下了「維持現狀」的決定
實際上應該用「觀望」這個詞比較妥貼吧
作為我個人而言
可不能原諒你呆在她身邊 哪怕是一分一秒
順帶一提 這並不表明「我已經放棄了 將她讓給你」
我們就繼續收集情報
集齊應有的裝備以後
然後向你提出回收那孩子的挑戰
由於偷襲有違我的性格
希望你洗乾淨脖子給我等著
你的朋友 挺過激的嘛
他們是往信紙滲入了液化炸藥之類的吧？
「如果要知道那個少年的事情
你直接跟他見個面來確認一下會更快捷」
雖然我是想這樣說呢
嘛 在他本人面前受打擊也是很失禮的
我就簡潔明暸地來個Lesson 1 好了
請進
当麻
請問...
你 是不是進錯病房了
比起「失憶」 稱其為「記憶破壞」更貼切
記憶...破壞？
他不是「忘記」了回憶
而是連同腦細胞也受到物理性「破壞」
他那樣子 估計不能指望他能想起來了
真是的 他是被人打開了頭蓋骨 把高壓電槍插進去了嗎
請問 你沒事吧
你看起來好像...相當難過啊
不 我沒事的
我自然是沒問題的
那個 難道我們認識？
当麻 你還記不記得
我們是在學生宿舍的陽臺上相遇的哦
我之前...一直住在學生宿舍？
当麻 你還記不記得
当麻的右手 將我的移動教會毀掉了哦
移動...教會 是什麼？
是散步或其他什麼的協會嗎
当麻 你還記不記得
当麻還為了我 跟魔術師戰鬥哦
「当麻」是...誰的名字
当麻 你還記不記得
Index...Index...最喜歡当麻了
對不起...
「Index」是什麼？
因為聽起來不太像是人的名字...
我之前 是不是有養過小狗或者小貓？
騙你的啦～
上當了吧
ha ha ha
我叫你阿貓阿狗 你感動個什麼勁
你是那方面的嗎 戴項圈的興趣嗎
難道說 你在向我要求那種玩法？
当麻...
你不是腦細胞遭了殃 全都忘記了嗎
怎麼覺得你這話說得像是「還不如都忘掉的好」啊 喂
因為...
用那個一副青蛙臉的醫生的話來說
我的腦細胞是被破壞掉了吧
於是 我本應該是失憶才對 是吧
本應該是...？
但是啊 那「破壞」也是由魔術力量造成的嘛
那麼事情就很簡單了
我右手往自己的頭上一摸
對自己使用幻想殺手的能力 就沒問題了
<Imagine Breaker>
幻想...殺手？
就是指它嘛
醫生是這麼叫的
要點就是在損傷到達腦部之前
將那「魔術傷害」打消就行了 就這麼簡單
不過話說回來 誰叫你平時將我折騰得那麼狠
通過這次 你有沒有稍微自我反省一下啊
哎呀 這傷可真夠重的
要死了 真的要死了
不過 這樣好嗎
其實你 真的是什麼都不記得的吧
雖然我的確是把從那兩人那裡聽來的
關於那個事件的話原封不動地告訴你了
我...只是想「只有那個女孩子 我不想讓她哭泣」
我只有這個想法罷了
雖然我不知道這是一種什麼感情
雖然這肯定再也想不起來的了
但我的確是這麼想了
說不定 我出乎意料地還記得呢
你的「回憶」已經陪著腦細胞一起浮雲了
雖然腦子本應該只剩下「情報」
那 你的記憶到底殘存在哪裡？
這個嘛 還用問嗎
當然 是心裡啊
自從跟人工衛星「織女1號」的交流中斷以來
已經經過了兩星期
通信修復依然未有眉目
關於今後的對策 理事會緊急進行了磋商
正在尋求解決方法
史提爾·瑪古努斯
來到這裡的人 全都觀察我的樣子 然後給出同樣的反應
機械能做的事 沒必要特地讓人類去做 對吧
對 Aleister統括理事長
我想你應該已經知曉為何會把你從英國叫回來了吧
事情變棘手了
吸血鬼殺手 對吧
<Deep Blood>
雖然不知道到底存不存在
持有能殺死某種生物的能力的少女
正被人所監禁
棘手的是 這跟本來不能踏入這座都市的魔術師有關
魔術師？
要擊潰一兩個魔術師很簡單
但問題並不在這裡
而是我們「科學側」要將魔術師打倒 這一點上
科學側跟魔術側
正因為各自獨佔了自己相關方面的技術
現今世界才能得以平衡
假如統率超能力者的學園都市堅持說「要打倒魔術師」
事情會怎麼發展 就很明顯了吧
原來如此
身為魔術師的我 將屬於魔術側的人擊潰
這點上就不會產生任何問題
你的意思是這樣吧
而且 對魔術師可謂是天敵的「一樣東西」 我還保有著呢
幻想殺手
<Imagine Breaker>
但是 超能力者投入戰鬥 不會很不妙嗎
沒問題
那可是Level 0 無能力者
身上不帶任何有價值的情報
就算跟你一同行動
我們也不會有洩漏情報的風險
你是指 要我跟那個少年組對嗎
那個並不具有能理解你們那邊的技術
並將其再現的才能
於是你們也不用擔心洩漏自己那邊的情報
我明白了
但是 那個叫 吸血鬼殺手的人
<Deep Blood>
真的存在嗎
假如真的存在的話 那不就...
證明了某種應該殺害的生物是存在的
吸血鬼
我認為「非現實」之物應該屬於你們的範疇才對 而非我們
<Occult>
好了 如果吸血鬼殺手證明了吸血鬼是存在的話
<Deep Blood>
幻想殺手又到底會為我們證明什麼的存在呢
<Imagine Breaker>
ねえ 聞こえる？
喂 聽得見嗎？
記憶を彷徨ってる
徘徊在記憶當中
ねえ 心を
喂 若你能
信じて生きてゆければ
一直相信著自己內心的話
生きる世界が
即使 身處的世界
たとえ違ったとしても
各不相同
守りたいものがあるなら…
只要有著想要保護之物…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
你為誰而伸出了右手？
解き放つ 幾千の生命力
マナ
釋放出了 數以千計的生命力
その仕草が
這動作
その眼差しが
這眼神
心をしめつける
都讓我心頭一緊
手放さない
對你不離不棄
煉金術師 奧雷歐斯·伊扎德所盯上的吸血鬼殺手
<Deep Blood>
被囚禁在三澤塾 那可是...
...呃？魔法使？
下一集 三澤塾
<科學崇拜>
科學與魔術交錯之時
故事就開始了