我 上条当麻
与吃太撑倒下的巫女
[括号]自称魔法使[/括号]
就这样相遇了
跟一个叫史提尔什么的魔术师
共同前往监禁着巫女的糟糕地方的我
在那里看到的东西是...
这只是 单纯一具尸体
ここに生きる その訳も
存活在此處的理由
▆
この場所で出会う 全ても
以及在這裡遇見的一切
翻    譯     Agtom
時    間     爬  樹
後    期     ZilcH「力」
M  K  V      風  痕
雜    工     天河明人
BD   RIP     Klaus
▆
例え違う世界でも
即使身處不同世界
▆
どこに居ても この思いは
無論身在何處 這份思念
▆
揺るがない
也不會動搖
▆
胸を チクリと刺す痛み
胸口疼痛 有如針刺
▆
それを嘲笑う傍観者達へ
對著那些加以嘲笑的旁觀者們
▆
背を向け行く
我不予理睬
▆
当然の苦しみを
理所當然的苦楚
▆
運命が誘う
由命運指引
▆
震えだす足が覚えてる
顫抖的雙腿 仍然
▆
…確信に
…對此深信不疑
▆
幻想だけじゃ 守れない
只靠幻想 將無法守護重要的事物
▆
頼らない力
這份不可靠的力量
▆
今 この手が知るから
現在 這雙手已經領悟到
▆
迷わない
不再有絲毫迷惘
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
<Ars Magna>
#08 黃金煉成
尸体？
恐怕是罗马正教第十三骑士团
这样子 看来是全灭了
为什么
这里可是战场
有那么一两具尸体倒在地上 有什么不可思议的
为什么 谁也没有喧哗
惠 你辛苦了
刚才那是怎么回事
这里是「表侧」跟「里侧」的区别呢
啊？
身为硬币表侧的居民的学生们
是察觉不了我们这些身处硬币里侧的外敌
我们也对他们造成不了任何干涉
没用的 只要魔术之核没有被毁
你就摧毁不了这个结界
大概那个「核」 是放在结界之外呢
看来战斗的理由增加了
喂 我们直接坐电梯上去不就行了嘛
身处硬币里侧的我们
是按不了硬币表侧的按钮的
嗯...那电话又如何呢
啊？
啊不 里侧给表侧打电话的话 不知打不打得通呢
哼 你就尽管试试吧
嗯 我这就动手
啊 这里是...那个...Index-Libror...啊不 是上条家
那个...请讲
我说你...是第一次接电话吗
咦 这声音 是当麻
当麻 居然会特地给我打电话
你用这种夸张 唬人 麻烦而且对心脏不好的东西 是怎么了
啊不 没啥
对了 冰箱里面有两份意式千层面 难道...
你还吃掉了？！
冰箱里面有布丁...
什么 难道你...
真的吃掉了？吃掉了吗？吃掉了吧！
嘛 算了
总之能打通就没问题
我挂了
啊 对了对了 貌似打一分钟电话 寿命就缩短一天哦
怎 怎么了
没什么 只是觉得你稍微欠缺紧张感罢了
这里可是战场
你还这么从容地跟女孩子聊天
这份傲慢给你带来自身的毁灭 倒也无所谓
就我个人而言 是要高呼万万岁
但是如果拖了我后腿的话 就麻烦了
你在吃醋吧
你别搞错了
我并没有将她看作是恋爱对像
你应该知道吧
她的身体 之前不以一年为周期来消除记忆就会死去
你现在所处的位置
过去各种各样的人都曾停留过
例如她的父亲 兄弟 挚友或者老师
大家都想有所作为
过去 我失败了 但是你却成功了
仅此而已
我们之间的差距 仅此而已
没错 救了Index的 并不是现在的我
Index所追求的...是失忆前的我
那可是很过分的哦
就是就是
嗯～虽然我还是第一次见到科学宗教
原来还是极为稀松平常呢
那回去的时候过去看看吧
我还以为肯定会挂个教祖大人的玉照呢
的确 危险度貌似很低
糟糕了呢
别发呆了 硬币表侧的居民们
是不可能看到身处硬币里侧的我们的
炽天之翼 闪烁着光芒
闪烁的光芒 乃揭发罪恶之纯白
纯白乃净化之证
证明乃行动之结果
结果乃未来 未来乃时间
时间乃一律
自动的警报吗
一律乃一切 创造一切的乃过去 过去乃原因 原因只有一个
本应身处硬币表侧的学生们
现在是被安排到了硬币里侧了吧
其一为罪
罪乃人 人畏惧惩罚
畏惧乃罪恶
罪恶发自内心
若内心有忌讳厌恶之物
将由炽天之翼 揭发自身之罪孽
应由内里迸裂飞出
喂 最强之盾
<Imagine Breaker>
到你出场啦
喂！
真是的
喂 你别跑啊
你那右手可是连「龙王之杀息」的一击都挡下的啊
<Dragon Breath>
但是竟然向敌人展示毫无防备的后背 这太过分了吧
用别人当肉盾 你还有脸说啊
这数量太令人绝望了
那种东西单靠一只右手怎么招架得了啊
话说回来 虽说是复制品 他竟然造出了「格来哥列圣歌队」
那个格来哥列啥的是什么啊
本来 是将3333个修道士齐聚于圣堂
将他们的圣咒收集起来的大魔术
哼 那种东西 真干上了怎么可能赢得了啊
不 这格来哥列圣歌队
若不同时操纵这么多个人就无法成功
只要将他们的「同调之键」之类的东西破坏掉的话就行
如果说秘策的话 我倒是有一个
有就快点用啊
是吗
你丫搞什么飞机啊
真可怜  稻草人君
<Bad Luck>
<Scarecrow>
罚罪用火
掌管火焰的乃炼狱
炼狱为炙烤罪人而造
唯一得神认可之暴力
暴力乃死之肯定
肯定乃认识...
住手！
认识源自内心 内心乃世界
自己的身体要受不了了这点事 你还是知道的吧
自身内侧与世界之外侧相连...
怎...怎么了
这到底是...
不过话说回来 那个炼金术师也扭曲掉了
所谓的血路 明明不应靠别人 而是自己去开拓的
自然 使用「伪·圣歌队」的话
无论敌人潜藏在哪里 都能将其诱至「核」的跟前
当然 入侵者应该有两个吧
现然 你的使魔被「伪·圣歌队」吞噬了吧
很不巧 那个可是比你想像中要更难缠
来 说说招引我过来是有什么居心
炼金术师 奥雷欧斯·伊扎德
稍微治疗一下就没事
但是...
她只是皮肤被剥离而引起的毛细血管受伤罢了
动脉被切断了的话 光这程度的治疗是搞不定的
你 明明不是医生...
血液的流动相关方面 我比任何人要清楚
帮我忙
不要惊慌失措
这样对伤者失礼
喂 史芬克斯 当麻跑去哪里了
冰箱里面有布丁...
什么 难道你...
真的吃掉了吗？吃掉了吗？吃掉了吧！
嘛 算了
有点奇怪
当麻的布丁被我擅自吃掉 应该不会轻易放过我的
如尼的刻印
姑且告一段落
说来 你的手腕还真高明啊
你该不是没有执照的名医吧？
我不是医生
那你是...
我是魔法使
呃 什么方面的魔法使？
这个我有带着
这个
魔法棒
喂 这不是警棍嘛
新素材
开什么玩笑
啊 得赶紧叫急救车
不用了
别说得跟自己无关一样
你也要一起走
我是说 别被人监禁在这种地方
到外头去吧
我也有目的
不是从这里逃出去
而是不在这里就达成不了的目的
不对 如果炼金术师不在的话
就不可能达成的目的 才是正确答案
但是 如果是同伴的话
怎么会做出监禁这种事呢
那是奥雷欧斯占据这里之前的事
我不出去外头
只是因为觉得没有必要
随随便便就出去的话
就会招来「那个」
那你就是说 为了不想被吸血鬼什么的察觉
就将自己一直匿藏在这里吗
吸血鬼是怎么样的生物 你知道吗
一样的
跟我们是完全一样的
能为了某人而欢笑
而行动
就是这些「人们」
我的血 有甜美的气息
能招引那些「人们」
招来 聚集 杀死
没有任何理由
只是没有任何例外 全部杀光
学园都市是管理和操纵力量的地方
所以我以为能知道这力量的秘密
知道了秘密的话 就应该有去除这能力的方法
但是 原来这种东西哪儿都不存在
我已经不想再杀「人」了
如果要杀人的话 我决定先杀了自己
告诉我一件事
既然不想招引吸血鬼
为什么你会在外头吃撑了倒下？
很简单
奥雷欧斯需要我 是因为他想要吸血鬼
我在结界之内的话
就招引不了吸血鬼了
但是 这样不就跟你的目的正好相反了吗
奥雷欧斯跟我约好了的
说 绝对不会伤害吸血鬼
奥雷欧斯说过的
有个他想救的人 需要吸血鬼的力量
所以我跟他做了约定
不为杀生 而为救人
而使用这份力量
这可不行
如果他是如你所说的那种人的话
我就不能让他继续错下去
如果他在这条道路上越走越远的话
真的就会造成无可挽回的局面了
必然 你说我的哪里会无可挽回？
他就是...
宽然 没有障碍
立刻去往那边
当然 你肯定会产生疑问
但是我没有义务回答
你丫！
你不要再往这边来
可恶
为 为什么
怃然 真无聊啊 少年
吹飞吧...
等等
笨 笨蛋
吸血鬼杀手是能杀死吸血鬼的力量
<Deep Blood>
那么...
哼 到最后关头 你也依靠 依赖并祈求吸血鬼杀手
<Deep Blood>
这点上 你跟我有什么分别
没这回事 这个人不知道吸血鬼杀手的意义
<Deep Blood>
会来到这里 只是为了救一个今天刚见面的人罢了
奥雷欧斯·伊扎德 你的目的是什么
杀死一个普通人而获得满足 就是你的目的？
如果这种无聊的事就是你的目的的话
那我就要拆伙
我也有咬舌自尽的选择权
必然 没有多余时间浪费在这种地方
少年 别担心 我不会杀你
这里所发生的事情 全给我忘掉
是这里吗
当麻家门前的刻印的魔力到这里就完全被切断
<如尼>
这里是...
你会在这里 就表明
这里肯定是日本了
好像忘记了什么重要的事情
没错吧
嘛 估计是没有重要到必须想起来的事情吧
是这样吗...
全给我忘掉
让我来告诉你一个将自己的疑问完全消除的咒语
东洋的咒语 神裂可是专家
我会问她
听我的 闭上眼睛 吐出舌头
像这样
这是你丢下别人做诱饵 自己跑掉的纪念
为了防止入侵敌人逃跑的结界张开着
嗯 好久不见
你是谁
记不起来吗
必然 你绝对不会觉得奥雷欧斯·伊扎德的名字似曾相识
否 正是这样才能是称之为侥幸
沉睡吧
喂 那些人 是在入口那里看到的
十三骑士团的幸存者吗
开始攻击
真·圣歌队
<Gregorio Choir>
啊？
他们是货真价实的格来哥列圣歌队啊
但是你不是说格来哥列啥的
需要大量的人数吗
现在在梵蒂冈大圣堂 就有3333个信徒在奉献出圣咒吧
由约翰默示录第八章 第七节进行摘录
第一天使 将你手中所持毁灭之管乐器音 在此再现吧
那些人 想要干什么
圣咒爆击
爆击？
姬神还在里面 无关的学生们也在啊
楼要塌了！
竟然像倒带一样变回原状
黄金炼成
<Ars Magna>
Ars Magna？
那就是我们的敌人 奥雷欧斯的真正实力
史芬克斯
难道说...
这是 Index的...
ねえ 聞こえる？
喂 聽得見嗎？
記憶を彷徨ってる
徘徊在記憶當中
ねえ 心を
喂 若你能
信じて生きてゆければ
一直相信著自己內心的話
生きる世界が
即使 身處的世界
たとえ違ったとしても
各不相同
守りたいものがあるなら…
只要有著想要保護之物…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
你為誰而伸出了右手？
解き放つ 幾千の生命力
マナ
釋放出了 數以千計的生命力
その仕草が
這動作
その眼差しが
這眼神
心をしめつける
都讓我心頭一緊
手放さない
對你不離不棄
围绕着Index而交错的各种各样的坚持
与命运抗争的炼金术师露出獠牙之时
三泽塾传来一阵咆哮
下一集 吸血鬼杀手
<Deep Blood>
科学与魔术交错之时
故事就开始了