暑假第一天
餓倒在我房間的修女
自稱為Index
貌似她正在被魔術結社什麼的追捕 但是...
放過我吧
這裡可是信仰科學的城市
學園都市啊
ここに生きる その訳も
存活在此處的理由
▆
この場所で出会う 全ても
以及在這裡遇見的一切
翻    譯     Agtom
時    間     爬  樹
後    期     ZilcH「力」
M  K  V      風  痕
雜    工     天河明人
BD   RIP     Klaus
▆
例え違う世界でも
即使身處不同世界
▆
どこに居ても この思いは
無論身在何處 這份思念
▆
揺るがない
也不會動搖
▆
胸を チクリと刺す痛み
胸口疼痛 有如針刺
▆
それを嘲笑う傍観者達へ
對著那些加以嘲笑的旁觀者們
▆
背を向け行く
我不予理睬
▆
当然の苦しみを
理所當然的苦楚
▆
運命が誘う
由命運指引
▆
震えだす足が覚えてる
顫抖的雙腿 仍然
▆
…確信に
…對此深信不疑
▆
幻想だけじゃ 守れない
只靠幻想 將無法守護重要的事物
▆
頼らない力
這份不可靠的力量
▆
今 この手が知るから
現在 這雙手已經領悟到
▆
迷わない
不再有絲毫迷惘
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
Inocencio
#02 狩獵魔女之王
這是...什麼啊
振作點啊 Index
出了什麼事啊 到底是何方神聖弄的
唔 就是我們魔術師
這傷可真夠重的
為什麼
她回到這裡的理由？
誰知道 估計是來拿落下的東西吧
昨天她還戴著頭巾的
不知道丟哪裡去了呢～
通過搜索殘存在頭巾的魔力來到這裡？
那...你願意陪我走到地獄的底端嗎
這傢伙為了不讓我這個毫不相關的外人捲入戰鬥
不惜以身犯險回到這裡？
你這傻瓜！
討厭啦 用這種眼神看著我 我很難做的呢
而且砍她的人又不是我
神裂她 估計下手時也沒想要把她砍成滿身是血吧
雖然那件修道服「移動教會」是絕對防御
卻不知為何被毀了
為什麼
我根本就不相信「魔術」這種童話的存在
又不能理解像你們這些稱為「魔術師」的生物
但是...
你們自己也有正義邪惡之分啊
這麼嬌小一個女孩子
大家一起追著她到處跑
砍得她滿身是血
在這些現實面前 你還有臉談論自己的正義嗎
話說完了的話 我希望你能閃一邊去呢
我們 要回收她
回...收？
沒錯 就是回收 回收
正確來講 是回收她身上帶著的十萬三千冊魔導書呢
啊 你可要注意了
像你這種程度的人
光是瀏覽其中一本 毫無疑問就會變成廢人
你開什麼玩笑 那種東西到底在哪裡
就是有 就在她...的腦子裡面
她有著「看過一次的東西 瞬間就能記住...
...一字一句都將永遠地記住的能力」
她的腦袋啊
就是將封印在世界各地並且無法盜走的「魔導書」
用自己的雙眼記錄下來 進而保管起來的魔導書圖書館
嘛 她身上無法產生魔力 於是對她自身沒有害處
那十萬三千冊魔導書 有「一點點」危險
所以 在她被那些能使用魔術的傢伙帶走之前
我們就像這樣來「保護」她了
保...護
沒錯 就是這樣
就是保護哦 保護
就算她有再多的良知跟良心
估計也受不起嚴刑拷問及藥物的折磨呢
女孩子的身體被那種人所蹂躪
光是想到也會心疼吧
你丫 到底是誰啊！
史提爾·瑪古努斯 雖然我是想這樣自報家門
在這裡 我還是自稱「在此證明 吾名乃最強之理由」吧
<Fortis931>
用日語說 就是強者吧
嘛 語源是啥都沒關係
這可是魔法名 你聽不慣吧
我們魔術師 使用魔術之時 必須得報上魔法名
這慣例實在太古老 我是理解不了了 但是
重要的是 向對方報上魔法名
在我們之間 這還不如稱作
殺人名稱 吧
火焰喲
<Kenaz>
這就是 魔術？
對這名為「魔術」的來路不明的力量
不知道能不能通用
這隻右手 雖然能一擊將異能之力打消
但是 我還不知道有超能力以外的異能之力存在
<PuriSazNaPizGebo>
將苦痛作為禮物贈予巨人
是不是太過火了呢
真可惜
嘛 只有那種程度的實力 無論戰多少次都贏不了我的
你說誰
你說誰無論戰多少次都贏不了你？
不可能
真是的 就是嘛 我害怕啥呢
這隻右手 不是已經毀掉了那套修道服了嘛
可惡！
原來是這樣 我終於知道了
移動教會到底是被誰破壞掉的
<M T W O T F F T O I I G O I I O F>
構築世界的五大元素之一 偉大的發端之炎喲
<I-I B O L A I I A O E>
其為孕育生命的恩惠之光 亦為懲罰邪惡的制裁之光
<I-I M H A I I B O D>
其滿足平靜的幸福之同時 亦為消滅冷闇之不幸
<I-I N F I I M S>
其名為炎 其職為劍
<I-C R M M B G P>
顯現吧 噬吾身 化吾力
狩獵魔女之王 Inocencio
其意為「必殺」
別礙事
為什麼 右手對它不管用
這火焰 不斷消滅的同時又不斷復活
如尼
<Rune>
作為指示出「神秘」「秘密」的二十四個文字
由日耳曼民族 於二世紀左右開始使用的魔術言語
是古代英語的根源
即使攻擊「狩獵魔女之王」 亦不會有任何效果
牆壁 地板 天花板
只要周圍刻有的「如尼刻印」沒有消失
它將無限次重生
你 是Index吧
對 我是英國清教內 第零聖堂區
<0>
必要惡教會所屬的魔導書圖書館
<Necessarius>
正式名稱為 Index-Librorum-Prohibitorum
平常稱呼就用簡稱Index即可
現在 「自動書記」 John's Pen要啟...
哼！
你是做不到的
要把刻在這座建築物的刻印完全消滅
就憑你 是絕對沒可能的
塵歸塵
<Ash To Ash>
土歸土
<Dust To Dust>
吸血獵殺之紅十字
<Squeamish Bloody Rood>
糟糕
要死了
這次真的要死了
還以為真的要死了呢
這是...什麼
這就是如尼刻印...
糟糕
可惡
為什麼不追過來
原來是這樣 貼有如尼刻印的只有這棟宿舍樓
跟什麼地方通報一下吧
公共電話
我不是為了要逃離這裡
我不是為了要逃避...
你願意陪我走到地獄的底端嗎
跟一個才剛遇見的外人
一起共赴黃泉
誰會這樣想啊
不會吧 他想要澆滅Inocencio的火焰？
因為這種無聊的理由 將我全身淋濕
Inocencio怎麼了
真是的 傷腦筋
你很厲害
說實話 如果你真的是用刀或什麼的去刻刻印的話
我的勝算就為零了
不可能 Inocencio是三千度的火焰的聚合
哪有理由這點程度就能把火滅掉
蠢貨 才不是火呢
你在別人家裡亂張貼啥呢
你很厲害 但是你的經驗不足呢
複印紙可不像廁紙那麼脆弱哦
光是被水澆濕 也不會完全溶掉啊
殺了他
不 不可能
明明我的如尼刻印還沒完全消失
那墨水呢
就算複印紙沒被毀
沾水以後 墨水不就掉了嗎
Inocencio
狩獵魔女之王！
<Inocencio>
好了
塵歸塵
<Ash To Ash>
土歸土
<Dust To Dust>
吸血獵殺之紅十字
<Squeamish Bloody Rood>
可惡 對啊
如果不想陪她一起下地獄底端的話
就只有將她從地獄底端...
拉上來了！
姐姐大人～
啊～姐姐大人
哎呀哎呀～姐姐大人
還想你怎麼會去上補習班 做這種與你不相稱的事情呢
原來只是為了出來夜游的藉口呢
我說 黑子
你是出於什麼根據跟想法得出我出來夜游的結論
還用問嗎
經由這地方從學校回宿舍
怎麼想都是兜遠路啊
我是有事情要辦啦
比起那個 你才是...啊
沒錯 姐姐大人
我是因為風紀委員的工作才來這裡的
<Judgement>
那場火災的原因 看來是能力者幹的好事呢
這樣一來 類似發報機的功能應該就消失了
總之得盡快把這傢伙送去醫院
但是 這傢伙 好像沒有這裡的ID呢
稀里糊涂送她入院的話 情報一下子就泄漏了
但是 又不能這樣丟著不管
当麻
你怎麼了
臉色很不好啊
你哪有工夫去擔心別人啊
不快點治療那傷勢的話
沒事的
總之 只要能止血...
喂
你身上帶有的十萬三千冊裡面
就沒有可以療傷用的嗎
有是有...
那就...
但你是做不來的
就算我教你術式 你也完全模仿出來了
你的能力 肯定會起障礙的
可惡 又是它
又是這隻右手作怪
不是你的右手
在「超能力」這點上 就已經不行了
所謂「魔術」 不是為了讓你們這些有才能的人使用而存在的
<Esper>
沒有才能的人...即便如此也想跟有才能的人做同樣的事情
從而產生的 就是魔術
那 接受能力開發的「課程」的 這座城市的學生都...
<Curriculum>
嗯 都用不了魔術
可惡 哪有這樣的
這算什麼啊 為什麼會這樣
這裡可是學生組成的城市
但是學生卻...
學生卻...？
喂 魔術是不是只要沒有才能的人 誰都能使？
才這時間 該不會說已經睡覺了吧
好
來了來了來了 這門對來推銷報紙的人是很堅固的哦
我現在來開門
小上条 你開始做推銷報紙的兼職了嗎
哪有背著修女來找你推銷報紙的人啊
遇到點麻煩 我們要進來了 老師
好的 打攪了
等等等等等一下 老師我很難做的
雖然在這個狀況下說有點那啥啦
你討厭抽煙的女人嗎？
她...怎麼了
老師 其實...
Index
警告 第二章第六節
由於出血而造成的生命力的流失已經超出了一定量
<Mana>
強制憑「自動書記」覺醒
<John's Pen>
若維持現狀 按照倫敦時鐘塔所顯示的國際標準時間換算
大約十五分鐘後 我的身體將失去最低限度的必要生命力
從而絕命
接下來若能按照我的指示 進行適當的處置 我將得救
老師 我去叫救護車
老師就聽她的話
遵從她的指示
總之 不要讓她失去意識
這女生 看樣子就知道是宗教相關人士 拜托了
嗯嗯
Index 有沒有什麼我可以幫忙的
沒有
現在最好的選擇
就是讓你離開這裡
若你留在這房間
光是這樣就會把回復魔術的效果打消
小 小上条...
剛才 這小修女說魔術什麼來著
老師 她就拜托你了
小上条 電話在那裡...
現在最好的選擇
就是讓你離開這裡
若你留在這房間
光是這樣就會把回復魔術的效果打消
ねえ 聞こえる？
喂 聽得見嗎？
記憶を彷徨ってる
徘徊在記憶當中
ねえ 心を
喂 若你能
信じて生きてゆければ
一直相信著自己內心的話
生きる世界が
即使 身處的世界
たとえ違ったとしても
各不相同
守りたいものがあるなら…
只要有著想要保護之物…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
你為誰而伸出了右手？
解き放つ 幾千の生命力
マナ
釋放出了 數以千計的生命力
その仕草が
這動作
その眼差しが
這眼神
心をしめつける
都讓我心頭一緊
手放さない
對你不離不棄
使用魔術 讓天使降臨？
稍等一下
靠這種事就能治好Index的傷嗎
下一集 必要惡教會
<Necessarius>
科學與魔術交錯之時
故事就開始了