如果學園都市最強的超能力者
<Level 5>
輕易地敗給了學園都市最弱的無能力者的話
<Level 0>
恐怕 這場荒唐的實驗便會終止
雖然不如嘴上說的這麼簡單 但應該也有一試的價值
對吧 御坂
ここに生きる その訳も
存活在此處的理由
▆
この場所で出会う 全ても
以及在這裡遇見的一切
翻    譯     Agtom
時    間     爬  樹
後    期     ZilcH「力」
M  K  V      風  痕
雜    工     天河明人
BD   RIP     Klaus
▆
例え違う世界でも
即使身處不同世界
▆
どこに居ても この思いは
無論身在何處 這份思念
▆
揺るがない
也不會動搖
▆
胸を チクリと刺す痛み
胸口疼痛 有如針刺
▆
それを嘲笑う傍観者達へ
對著那些加以嘲笑的旁觀者們
▆
背を向け行く
我不予理睬
▆
当然の苦しみを
理所當然的苦楚
▆
運命が誘う
由命運指引
▆
震えだす足が覚えてる
顫抖的雙腿 仍然
▆
…確信に
…對此深信不疑
▆
幻想だけじゃ 守れない
只靠幻想 將無法守護重要的事物
▆
頼らない力
這份不可靠的力量
▆
今 この手が知るから
現在 這雙手已經領悟到
▆
迷わない
不再有絲毫迷惘
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
#14 最強VS最弱
<最弱>
<最強>
貨櫃裡面裝的是小麥粉吧
喂 你應該聽說過「粉塵爆炸」這個詞吧
真是的 剛剛不是才親身體驗過嘛
氧氣被奪走的話我也會很痛苦啊
還以為自己會死呢
歡欣雀躍吧 說不定你還是世上頭一人呢
居然把我逼到差點就要死了的地步
就算你再怎麼拚死努力也接近不了我一步
話又說回來 就算你接近了我 你又能有何作為呢
我能控制所有觸碰到我的矢量
<Vector>
一旦我碰到了你 到最後你全身的血管與内臟
便會爆炸 渣都不剩呢
你有正確理解我所說的話嗎
再說了 在我一方通行的面前
<Accelerator>
你能像這樣進行呼吸已經算是奇跡了呢
再渴求更多 應該算是奢望了吧
所以你也是時候給我歸西了！
可惡！
真是的
太有意思了 畜生
好 好極了 愉快並美妙地打中我了啊
你這傢伙！
右手的力量湊效了
可惡
畜生...
這到底 是怎麼回事...
哼 「未嘗一敗」...吧
任何敵人都能一擊致命 無論什麼攻擊都能反射
這種傢伙怎麼可能知道打架的技巧呢
少給我亂吠 人渣
什麼？
那些傢伙也 一直努力地在活著
竭盡全力 拚命活著 盡了自己最大努力的人
為什麼非得成為你這種人渣的食物不可啊
盡了自己最大的努力活著？ 竭盡全力地活著？
那算個屁啊
幹掉他
咋啦 咋啦 你那算什麼樣子啊
到頭來也只會吹牛 沒什麼本事啊
喂 我再爽你一發 試試帥氣地勝出雙淘汰賽啊
壓縮 壓縮 壓縮空氣
壓縮？
好啊 讓我想到一件愉快的事
喂 你剛才的威勢哪兒去了啊
你不好好再陪我玩玩 我可就虧大啦
一方通行
<Accelerator>
別動
不要...
不要 御坂
對不起
你希望「不失去任何事物 跟大家一齊歡笑...
...跟大家一起回去」 一直都這樣祈願著
但這是辦不到的
所以 抱歉
雖說我這樣或許有些任性 但即便如此
即便如此 我一定也會希望你活下去
住手！
等離子體
<Plasma>
控制風的流向
將其集中到一點
而形成等離子體這種事...
<Plasma>
這種東西 以我的力量毫無辦法應對
如果能夠控制風的話... 但這種力量...
風？
大概那等離子體是通過凝縮周圍的風而造成的
<Plasma>
一方通行通過計算風的流向而控制著等離子體
<Accelerator>
如果是這樣的話...
求你了 醒醒
我有事想要你去做
不 是只有你才辦得到的事
我知道我這是在強人所難
但只要一次就好了 你醒醒吧
只要一次就行 聽聽我的請求吧
我一定保護不了大家
不管怎麼掙扎也絕對保護不了...
所以...求求你了
求求你了 用你的力量...守護那傢伙的夢想吧！
雖然我不能夠理解這話的意思
但不知為何這話很讓我受影響
御坂直率地敘述自己的感想道
風的計算出錯了嗎
什麼？到底發生了什麼事
我的計算式應該不會有錯才對
這不規則的動向 怎麼想也不會是自然的風
難道說...
等等 我有聽說過
好像發電機的馬達 會因為特殊的電磁波而轉動
你這混球
宰了你
你休想
別得意忘形啊 低賤的傢伙
你是無法傷到我的
視力測驗這玩意兒 只能夠測到2.0
同樣道理 因為學園都市最高位等級只到5
我沒有辦法才甘願屈居這個級數
別下手
不準對她們...下手
哼 你真有意思
太有...意思了！
咬緊牙關吧 最強
<最弱>
我這最弱的 打人還是很有威力的
<最強>
啊？
御御御御 御坂同學？
咦？為何會發生如此Happy的劇情呢？
我完全沒有印象自己豎了這竿旗啊
以防萬一正想要傳達一下 你就伸手過來握住了
御坂如此說道
騙 騙人...
脖子以下部位都被麻醉著的情況下
竟然還會這麼慾求不滿 手還擅自伸向女孩的胸部
這肯定是騙人的！
你所做的 只是握住御坂的手這一步而已
御坂補充說明道
把手拉到這個位置是出於御坂的意思 並非你的錯
御坂回答道
御坂只是通過生體電力的流向測量你的腦波以及心跳
咦？這麼說 這手現在正摸著嗎
因麻醉的關係我現在什麼都感覺不到了
連根手指頭都動不了 真...真是太不幸了！
你的語言中樞沒有問題吧？ 御坂陳述不安要素道
我們好不容易 都回來了呢
關於這件事... 御坂回答道
御坂還無法回到跟你同樣的世界 御坂老實地訴說道
難道...實驗還？
不 不是這樣
實驗好像伴隨著一方通行的失敗 馬上就要決定終止了
御坂懇切耐心地報告道
御坂的問題出自御坂的身體 御坂說明道
身體？
對 原本御坂的身體就是由姐姐大人的體細胞製造出來的克隆
<Original>
並通過給予了各種藥品來促進急速成長的個體
御坂說明道
因此 本身壽命就很短的體細胞克隆會變得更加短命
這樣說你明白嗎 御坂如此問道
所以有必要暫時接受研究設施的照顧 對個體進行調整
你有在聽嗎 御坂瞪著你說道
調整？
對 通過整頓促進急速成長的荷爾蒙平衡
並調整細胞核的分裂速度
能夠恢復一定程度的壽命 御坂如此回答道
那麼告辭了
喂 等等啊
這調整...能夠治好嗎
沒事的 很快就能夠見面了 御坂在此宣言道
好像沒什麼大問題呢
但是你好像非常喜歡這病房呢
嘛 暫時就好好休養吧
那麼待會兒見
是 醫生
啊 你醒了啊
御坂...啊
你 自那以後...
給 探病的
我在百貨商店地下街選的 挺貴的哦
嘛 我認為這曲奇應該會挺好吃的
說起曲奇的話 自製的應該是最好的才對吧
我說你啊 你把我期待成什麼性格的角色啦
不不 就是要笨拙的角色笨拙地努力著搞出慘不忍睹的曲奇才行啊
你不明白吧？
所以我問你到底在期待些什麼啊
Stop 真的求你了 Stop
真是的
對了 清晨御坂妹來過呢
這樣啊
那我回去了哦
但是啊
如果你沒提供DNA圖譜的話
打從一開始妹妹就不會誕生
<Sisters>
那實驗雖然犯下不少錯誤
但只有她們出生了的這一件事
我想你一定能夠引以為豪的
即便是因為我的原因 而讓過萬個妹妹慘遭殺害？
<Sisters>
就算如此也是一樣的
她們一定沒有恨過你
因為如果沒有出生的話 就連高興以及悲傷都做不到了
所以 你只要笑著便行了
你所想要保護的她們
並不是把自己的傷痛強加於別人身上 而獲得滿足的渺小的人不是嗎？
Bye
当麻 有什麼想要說的嗎
那個...早上好？
等等 等等 這次我受的可不是開開玩笑就能過去的傷啊
再說了 你難道就對房東沒有一點擔心...
我當然擔心啊！
當然 擔心啊
對不起
当麻這次也是 這次也是 這次也是
一個人懷揣著問題呢
不跟我商量一下的話
我可能會真的對你進行說教哦
好啦 再怎麼說也無濟於事 這次就算了
到頭來当麻到底是為了什麼才在戰鬥著呢
為了自己吧
ねえ 聞こえる？
喂 聽得見嗎？
記憶を彷徨ってる
徘徊在記憶當中
ねえ 心を
喂 若你能
信じて生きてゆければ
一直相信著自己內心的話
生きる世界が
即使 身處的世界
たとえ違ったとしても
各不相同
守りたいものがあるなら…
只要有著想要保護之物…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
你為誰而伸出了右手？
解き放つ 幾千の生命力
マナ
釋放出了 數以千計的生命力
その仕草が
這動作
その眼差しが
這眼神
心をしめつける
都讓我心頭一緊
手放さない
對你不離不棄
在夏季的海邊與父母感動的再會
本該如此來著...
卻因為出現了難以置信的魔術而陷入大恐慌？
這 這個人是我的...媽媽？
下集 天使墜落
<Angel Fall>
科學與魔術交錯之時
故事就開始了