一方通行遇到的御坂二〇〇〇一号
称为「最后之作」的女孩子脑中
<Last Order>
被一个叫天井亚雄的研究人员写入了不正当的程序
如果程序启动 近万个妹妹将进行无差别攻击
<Sisters>
怎么办 一方通行
啥？ 这集我又没得出场？！
看片「不折騰」
とある日常はparallel world　幾千もの時間に
某日常生活乃是平行世界 就在數以千計的時間裡
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
masterpiece
去往那 由各不相同的傑作交織而成的時空
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
masterpiece
書き殴って　白紙のシナリオにペンの先が凍る
奮筆疾書 這一字未寫的劇本 讓筆尖停頓
originality目指せ！　どうせこの道を行くんだから
以原創性為目標！反正都要在這條道上走下去
シンジテ
相信我
駆け抜けて
狂奔吧
トオクマデ
直到遠方
カンジル
感受到
大地を蹴って
拔腿狂奔
ダイチケッテ
〇
何かの為に焦がれて 生きてる感触はきっと
一心嚮往這某樣事物而活著的感覺 一定
誰にも負けない力になる
能成為不輸予任何人的力量
When I believe it
當我相信
幸せって多分この瞬間己が知る
說「幸福」 大概就在瞬間 自己暸解到了
I can go to the next stage
我能去往下一個舞臺
この感動を新しいページに刻む
將這份感動 銘刻於新的一頁
It's only my thing.
它只屬於我
'highest masterpiece!'ho～
「最高傑作!」ho～
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
#20 最终信号
<Virus Code>
原本我 也像模像样地有个正常人的名字
姓氏为两个字 名字则有三个字
应该是个稀松平常的名字
无聊
我这边分析出病毒的大约启动时间是
今晚 9月1日凌晨零时
如果启动了的话
经由御坂网络
所有妹妹将感染并失控
<Sisters>
到时 将没人能阻止
啊？ 穿白衣服的男人？
啊 对 因为他说是那个女孩子的亲属
我就把她交给那位先生了
请问 你有没有什么头绪呢
哼 有 而且令我生厌
你说什么
喂 那个「病毒」就算放着不管也会自己启动吧
那他为什么要对那小鬼出手
这一点 我也不清楚
那家伙该不会已经跑出都市外面了吧
能藏匿他的组织 要多少有多少吧
貌似有人从外头突破了警备网
侵入了学园都市
安全信号由中午的橙色
变成了现在的红色
现在已经完全禁止出入学园都市
天井他估计现在还在都市里面
会不会去到他熟人家里藏起来了
你认为他会有称得上「熟人」的相识吗
就算有 也是像我这样的人渣吧
伴随着研究所的关闭
他已经欠了一屁股债了
嘛 财源断了 人缘也断了吧
哦～那 他应该还在都市里面到处转了是吧
人类啊 每当被逼急了 行动会变得越来越单纯呢
稍等一下 难道你...
可恶！这样下去的话
拜托了 哪怕那么一小会儿也好
给我撑到病毒启动啊
好了 接下来该怎么办呢
冷静点啊 中年人
真不像样
芳川吗
对 小鬼我已经保护了
啊？ 喂 臭小鬼的头上好像接着类似电极的东西啊
恐怕是妹妹身体检查用的配套元件吧
<Sisters System Scan>
BC运转率是啥？
那是指脑细胞的运转率呢
Brain Cell = BC
脑细胞的运转率？
喂 用这机器能不能将病毒去除掉
要将这小鬼从这里带回去要花很长时间啊
不行呢 要改写的话 必须靠专用的培养器跟学习装置
<Testament>
喂 你现在？
没错 我现在正驾车赶到你那儿呢
比起你折返研究所
应该能缩短不少时间
病毒代码的解析 已经完成了吗
已经有八成了吧
距离凌晨零时 还赶得及
真是的 这臭小鬼 要人花费多少功夫啊
御...坂...
御坂 御坂 御坂御坂御坂御坂御坂×N
喂 芳川 这是怎么回事
先别出声
果然...是这样呢
什么 发生什么事了
就是病毒代码
已经进入了启动准备
明明离最后时限还有4小时
没想到竟然是假情报
听我说 一方通行
要叹息现在还太早 你有件事必须得做
做？ 还有什么方法吗
这病毒在御坂网络上发布之前
要先转换为各个妹妹都绝对无法违抗的「上位命令文」
<Sisters>
转换过程需要约十分钟
你该明白了吧
你能做的 只有一件事
处理掉最终信号
<Last Order>
杀了她 保卫世界
混蛋 就算我是最强的
我的能力 也只能够变换力量的「矢量」
<Vector>
没错 也尽是用来杀人
能想到的 也只是触碰别人的皮肤
让那人的血液跟生体电流发生逆流
等等 这是什么
刚才脑中闪了一下
认真考虑一下
生体电流 逆流
数据棒的内容
是那小鬼 最后之作 感染病毒之前的人格数据
<Last Order>
喂 如果连脑内的电子信号都能加以控制的话
那我应该也能改写这家伙的人格数据了吧
你说什么...难道你...
想用自己代替学习装置？ 你做不到的
<Testament>
怎么会做不到 只要能反射
后面的操作也做得到 没啥不可思议的
就算你真的能用能力去操纵最终信号的大脑
也不可能将病毒完全去除
失败的话 不只是妹妹 还会出现很多牺牲者
<Sisters>
为了躲避这种事态 只能放弃最终信号
还是说你自己能准备好疫苗？
喂 你有在听吗
做得到啊 你以为老子是什么人
只要对照感染前的人格数据
再将多余的数据全部删除不就行了嘛
哼 这简单得很啊
开工
可恶 这臭小鬼 让老子为你做到这份上了
如果现在给我来句「救不回来」可饶不了你啊
对照感染前的数据
对象代码数 三十五万七千零八十一
将这些连同病毒一起删除掉
臭小鬼就能恢复到一周前的状态
回到跟我见面之前呢
执行指令 删除
删除 删除 删除
删除
代码 C I I E E Resist M A 从路径A到W V 7 E 8
剩下的代码数 十七万三千五百四十二
我啊 都将些什么跟病毒一起删掉啊
这又如何
忘记 不是为了这小鬼好吗
剩下的代码数 二万三千八百九十一
还剩十秒 轻松得很
别坏我...好事
开什么国际玩笑
我这边正在进行电子显微镜级别的精密作业
根本就没有余力分神给「反射」演算啊
赶快把手从这小鬼头上拿开
只要取回「反射」能力的话
管他是核武还是啥 都休想伤我分毫
真是的 我的想法太天真了
「能救人」「说不定能重头再来」这种想法...
死掉了？
死掉了吧
ha ha ha
为什么我还活着
Error Break_code_No000001_to_No357081
由于不正当处理 上位命令文被中断
停止发送信号 标本编号二〇〇〇一号 将再次觉醒
中断？ 再次觉醒？
难道...计划失败了？
为什么
这...这样啊
子弹击穿你的大脑之前 反射能力发生作用了吧
这是骗人的吧！
你想做什么
事到如今 像你这种家伙
哼 老子自然知道
这种人渣 事到如今还想去救人
简直是愚蠢至极
真是的 太傻太天真了啊
连我自己都觉得恶心了
但是啊 跟这小鬼没关系吧
我的确杀害了过万个妹妹
<Sisters>
但不说明我就能眼睁睁看着剩下的一万个去死
对 我也知道这是漂亮话
但是 这是不同的 就算我们再人渣
再摆出多少个理由
都不可能成为杀掉这家伙的理由！
反射...不凑效吗
到头来 你还是没有像英雄那样去做了断的力量啊
不过也不怪你 像我们这种人
个个都一样 就是这种货色了
芳川...桔梗...
抱歉啊 我这个人 无论去到哪里都是这么天真
不是温柔 而是天真
明明没胆子射你的要害
但也不想放过你
毫无意义地将你的苦痛延长
说不定这是个天真到残酷的地步的选择呢
这里发生的事 我只能从电话接收到的声音略知一二
但至少没有在外头引起骚乱
哦 那孩子你不用担心
我有个熟人是个怪医
因为样子像青蛙 稍微欠缺了点威严
但好歹外号叫做「冥土追魂」
靠他的手腕 应该有办法救得回
为什么？！ 我理解不了
你那种总是将风险跟机遇放到天平上衡量的人格
这种判断是不可能出现的
我啊 其实根本不想做这种研究人员
以前我想做个学校的老师
并不是贪求教师或者教授 这种死板的职位
我只是想当个 温柔的老师
记住自己每个学生的样子
他们遇到什么麻烦事 我都跟他们商量
也不求他们回报 强而有力地笑着
被人看到在毕业典礼上流泪而拿来开玩笑
这就是我向往的 温柔的老师
你肯定还有留恋吧
我一直想做一次并非天真 而是温柔的举动
就像那些为了一个孩子而奔波的老师一般
想试着做这种事
要完结了 天井亚雄
一个人死去很害怕吧
那你就选我当黄泉旅伴吧
唯有对孩子们出手这件事 我决不允许
赌上我身上这份唯一一次的温柔
你果然不适合「温柔」这个词
这已经可以称为「坚强」了
我...活下来了呢
那是当然 你以为是谁执的刀
说来 我应该是在至近距离被射穿了心脏才对
正确来说 是从心脏延伸出来的冠状动脉
无论是哪样 你本来都已经立刻死掉了
如果要道谢的话 你去跟那孩子说吧
那孩子 貌似也有操纵血液流动的能力
就像是有条看不见的软管似的
你那条被破坏掉的动脉
血液流经创口处时 没漏出那么一滴
直到你被送来手术室
他都处于没有意识的状态
即便是这样 还在运用着自己的能力
不过他那边就难搞了
因为他的前头叶中枢受损了呢
言语机能跟计算能力 这两项都受到了影响呢
计算能力...那 他的能力不就...
嘛 应该没问题吧
在别人束手无策的事情上面想办法 是我的信条呢
我一定会取回他的言语机能及计算能力 一定的
貌似你也造出了很和谐的东西呢
就让我加以利用吧
通过链接一万个左右的大脑
一人份的言语跟演算 应该能很充裕地补足呢
御坂网络...最终信号呢
那个女孩子的话 你不用担心
因为我们这里也有类似的女孩子住院呢
好了 我要走了 你要怎么办
怎么办？
这件事貌似已经被上头知道了
研究所要解散
实验则完全终止
也就是说 你已经被炒鱿鱼了
这样啊...那我就不能作为一个研究人员活下去了呢
其他道路还是有的 而且选择众多呢
拜托了 救救那孩子
做不到的话 我可不会放过你
你这话是跟谁说的啊
那里可是我的战场
然后我 必定会从战场回来
带着一直都孤身作战的病患呢
哼 我可是残忍杀害了过万个妹妹的凶手啊
<Sisters>
你叫这种坏蛋去救谁啊
什么嘛
那孩子 有心去做不是能做到嘛
何気ない現在も
漫不經心的現在
まだ見ぬ朝でさえも
還有未能看見的早晨
譲れない想いだけは 胸に秘めてる
只有這份不能退讓的思念 一直埋藏在心底
「偶然」と笑う 声かきわけ
笑著說「偶然」 區分開聲音
たどり着く「向こう側」
所到達的「彼岸」
自分を信じてる
相信著自己
思い出されることは
你讓我想起了
叶えたい願いは　いつも
對著想實現的願望 你總是
もう一度 もう一度だけと
說「再一次 再讓我來一次」
挑みつづけてた
不斷發起挑戰
少しだけ
失くした想いは　そう
失卻的思念 沒錯
形を変えてでも きっと
就算形式有所改變 我也一定會
取り戻す その日が来るまで
在取回它的那一天到來之前
探しつづけてく
不斷尋找
少しだけ もう一度
第二学期的开学典礼
侵入的魔术师 给学园都市带来了激震
然后还有另一个 谜之插班生
虚数学区？ 那是啥
下一集 正体不明
<Counter Stop>
科学与魔术交错之时
故事就开始了