宣告波折重重的暑假结束的9月1日
出现在我面前的插班生 — Index
啊不 而是姬神
我跟Index还有名叫风斩冰华的女孩子一起
到地下街去玩了
当然 谁也不会想到
竟然会发生这种事情
看片「不折騰」
とある日常はparallel world　幾千もの時間に
某日常生活乃是平行世界 就在數以千計的時間裡
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
masterpiece
去往那 由各不相同的傑作交織而成的時空
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
masterpiece
書き殴って　白紙のシナリオにペンの先が凍る
奮筆疾書 這一字未寫的劇本 讓筆尖停頓
originality目指せ！　どうせこの道を行くんだから
以原創性為目標！反正都要在這條道上走下去
シンジテ
相信我
駆け抜けて
狂奔吧
トオクマデ
直到遠方
カンジル
感受到
大地を蹴って
拔腿狂奔
ダイチケッテ
〇
何かの為に焦がれて 生きてる感触はきっと
一心嚮往這某樣事物而活著的感覺 一定
誰にも負けない力になる
能成為不輸予任何人的力量
When I believe it
當我相信
幸せって多分この瞬間己が知る
說「幸福」 大概就在瞬間 自己暸解到了
I can go to the next stage
我能去往下一個舞臺
この感動を新しいページに刻む
將這份感動 銘刻於新的一頁
It's only my thing.
它只屬於我
'highest masterpiece!'ho～
「最高傑作!」ho～
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
#22 石像
<Golem>
多谢惠顾
啊～ 真好吃
肚子好饱饱饱饱饱
这是什么
这里放有好多台「电视」哦
我还是第一次看见这种「电视」
那个...这不是电视啦
电话？
你们先进去
嗯
走吧走吧 冰华
喂
我是...神
快...走
嘛 毕竟这里是地下街呢
这个好可爱
好可爱～ 好可爱～ 好可爱～
喂喂 好可爱哦 冰华
嗯...
那是什么
这个种类很多 超棒呢
嗯 那个女仆的也很可爱呢
看 那边
这里有租照贴纸相用的衣服哦
哇 貌似很有意思
来 我们去试一试
我就...
Index 你在哪
哇 好厉害
还有超机动少女Kanamin的裙套装
<Magical Powered Kanamin>
我 要穿那个吗
要穿要穿
这里吗
喂 Index
当当当麻
那个 现在打开的话 我们很困扰的
哼 上条先生才不会重蹈保健室的覆辙
等...别推我啊
来 冰华 给你一半
嗯
这就是学校生活吗 真好真好
现实上可是无聊的授课跟地狱般的考试呢
咦 你听到了吗
嗯
你们两个怎么了
刚才好像有声音传过来
声音？
好像是在脑子里面直接听到的声音一样
脑子里面...那是...
那边的
人家都这样来叫你们注意了
为什么还这么悠闲啊
风纪委员
<Judgement>
话说 有什么事吗
我说你啊 我可是用了念话能力啊 念话能力
<Telepathy>
不是能听到吗 来
这样你明白状况没有
不 完全不明白
真奇怪 为什么就传不到给你呢
那我口头来说明吧
现在 有恐怖分子闯进了这条地下街
恐怖分子？
嗯 很快就要放下间隔墙来封锁地下街了
请立刻避难
明白了吧
事情好像不妙啊
总之先离开这里吧
找到了～
这是啥
由土显形的 人的虚像
硬是将作为守卫神殿的石像
<Golem>
置换成英国的守护天使
这么说 那恐怖分子就是魔术师吗
来 开始搞Party吧
就在这被土包围的臭泥腥味墓穴中尽情放声大哭吧
怎么了
喂 放我出去
等等 这是怎么了
快开闸
Index 快跟风斩找个地方躲去吧
当麻才是 快跟冰华躲起来
既然敌人是魔术师 这就是我的工作
就你这么细一根手臂 能打什么架啊
当麻 你以为一直以来的好运就是自己的实力了吗
当麻你终究只是魔术的门外汉
哈 你说啥呢
作为不幸的聚合体 本上条大爷哪有什么好运可言
这话出自自己嘴里还真不爽
那 那个...
我不是很清楚状况...
有没有什么我能帮得上忙的？
没有！
快躲起来 Index
当麻 快跑
咦 有没有听到猫的叫声
嗯
好痛...
喂
你在这里干什么
啊啦啊啦 这时候就开搞 真大胆
当麻 这些没品的女人到底是什么人
你的熟人吗
我说你 对着初次见面的人 上来就说人家没品是什么意思
你果然是当麻的熟人吗
你跟当麻到底是什么关系
关 关系是...
那你呢 你又是他什么人
呃...他是我...救命恩人
啊？你也是没求过他 他偏偏跑过来救你
当麻
你啊
在
这是怎么回事 快给我说明一下
这 这个嘛
原来如此
我就觉得不对劲
姐姐大人竟然丢下我
对上条同学把自己的身心都和盘托出了呢
我才没有和盘托出啊
说来 你这次又是被卷进什么麻烦当中啊
鬼才知道
白井 到底是什么状况
貌似恐怖分子在这地下街活动中
有可能发生大规模战斗
我得让那些被关起来的人们去避难
好歹我也是个空间移动的能力者
<Teleport>
你帮我把她们送出去吧
期间 我来拖延时间
当麻你先走
你给我先走
就算你们这么说呢
我的右手能将一切异能之力无效化
所以只有留在这里
我的能力也是有限的
一次最多只能传送两个人
那 拜托你先把Index跟风斩送出去吧
当麻 你的意思就是想跟这个短发女留下来？
那 就把御坂跟风斩送出去吧
哦 你想跟这小个子留下啊
不幸啊
两位 我们走
等等
抱歉啊 把你留下来了
不 我倒没什么
比起我 你...
开始了吗
抱歉 风斩
你在这里等白井过来吧
那你呢
我去阻止魔术师
完全没效啊
学生们的避难工作还没做完
切
手段倒是挺高明 就是没啥品位
爱丽丝
你没事吧
少年
你在这里干什么
我是...
你不是月咏老师的捣蛋学生嘛
你要去哪里 少年
午安 哦呀 原来是幻想杀手啊
<Imagine Breaker>
虚数学区的钥匙没跟你在一起呢
那小鬼 是叫什么来着
嘛 我也不一定非得杀掉那个小鬼
杀掉你也没问题啊
大地是我的力量
在爱丽丝面前 谁也别想着能站立于大地之上
你这混蛋
我不叫混蛋 叫雪莉·克罗姆威尔
嘛 反正你都要在这里归天了
就算我自报是英国清教的人也无意义呢
英国清教？
跟Index同属一个组织的人 为什么...
我要发起战争
需要一个火种
所以必须让大量的人知道我乃英国清教的手下呢
可恶 如果能摸到那家伙一下的话...
那个...
风斩
笨蛋 为什么不等白井啊
我 因为...
别说了 快趴下
风斩
这 这是 怎么回事
咦 眼镜...
这是怎么了
不可能
这 这种事
风斩
不要
喂 那边是...
爱丽丝
风斩！
我们走 爱丽丝
去狩猎那只狼狈而又滑稽的狐狸吧
真是的 到底跑去哪里了
这下麻烦了呢
快开闸啊
虽然很担心那两个人
我不能丢下这些人不管
风斩
可恶 这究竟是怎么一回事啊
喂
小上条吗 总算接通了
小姬神很想联系你 打了好多次电话
姬神找我？
老师我也有很重要的话要跟你说哦
抱歉 现在不是说话的时候 所以...
是关于风斩冰华吧
请好好听我说
虽然不知道是出于什么原因
学校周围的防盗摄像头
完全没有拍到风斩冰华
那时在小上条身边的她 到底是从哪里进入学校的呢
稍 稍等一下
这到底是怎么回事
我们可以相信 风斩冰华跟AIM扩散力场有很深的关联
那个跟风斩有什么关系
这终究只是一个推测
生体电流的发生 还有伴随着其形成的磁场
氧气的消耗 以及二氧化碳的排放等等
如果形成人类形状的数据 全部聚在一起的话
是不是就会变成一个「人」了？
在学园都市 有着各种各样的能力者
总是在无意识之中发出微弱的力量
如果将这些力量重叠起来 形成一个意义体的话？
如果这些力量把风斩造了出来的话
再怎么说 这样太...
目击过风斩冰华的言论 貌似以前就出现过了
恐怕她当时 就像是幽灵一样的暧昧存在
但是 貌似风斩自己完全没有意识到这点啊
如果一直都坚信自己是人类的话
她本人是不会存在任何疑问的
就结论而言 风斩冰华并不是人类
而是由AIM扩散力场所孕育生的
其中一种物理现象
这是 什么意思
这种过分的话...
「过分」吗
听好了 小上条
就算有着一切人类所必须的要素
风斩冰华终究不是一个「人」
但是 从根本上说 为什么她就非得要是个人
在小上条看来 她又是怎样一个存在？
风斩冰华不过只是一种存在于那里
没有生命和心灵的幻想吗
能够轻易地失去的存在吗
不 怎么可能
就算她只是轻轻一摸就会消失的幻想
也决不能成为那家伙「消失也没所谓」的理由
这样就行了
老师我最喜欢这种被教育得很直率的小羊羔了
千万不要让你重要的朋友哭泣哦
再见咯～
这算什么嘛
人家告诉我你是虚数学区的钥匙
我还想看看是个什么样的角色
原来真面目只是这种东西啊
竟然这么郑重其事地收着这种东西
科学还真是疯狂啊
为什么 为什么要做这么过分的事情
什么 你该不会是那种会说自己是怕死的人吧
喂喂 你也该察觉到吧
你怎么可能是正常的人类啊
怎么小脸都青了啊
来
我对你做的 不过就是这种程度罢了
这样你该明白了吧
你跟爱丽丝一样
都是怪物
你的容身之所 根本就不存在
就算不是很清楚 冰华也是我的朋友
对了 冰华也一起来吧
来 冰华 给你一半
哭啥啊 怪物
就算你哭
也只会让人觉得恶心罢了
看来让你久等了呢
已经...可以放心了
何気ない現在も
漫不經心的現在
まだ見ぬ朝でさえも
還有未能看見的早晨
譲れない想いだけは 胸に秘めてる
只有這份不能退讓的思念 一直埋藏在心底
「偶然」と笑う 声かきわけ
笑著說「偶然」 區分開聲音
たどり着く「向こう側」
所到達的「彼岸」
自分を信じてる
相信著自己
思い出されることは
你讓我想起了
叶えたい願いは　いつも
對著想實現的願望 你總是
もう一度 もう一度だけと
說「再一次 再讓我來一次」
挑みつづけてた
不斷發起挑戰
少しだけ
失くした想いは　そう
失卻的思念 沒錯
形を変えてでも きっと
就算形式有所改變 我也一定會
取り戻す その日が来るまで
在取回它的那一天到來之前
探しつづけてく
不斷尋找
少しだけ もう一度
听好了 风斩
你身上洋溢的温柔 并不是幻想
就算你不是人类
我们也一定会救你的
下一集 朋友
科学与魔术交错之时
故事就开始了