班主任還來了個
「小上条是笨蛋 於是需要補習」的愛情呼叫
不幸啊
好了 天氣這麼好
轉換轉換心情 把被窩晾出去曬一曬吧
天明明是這麼的藍
前方卻一片黑暗
話說 該不會突然間就下大雨吧
肚子...
肚子餓了
喂？
我肚子餓了
如果你能讓我吃飽飽的話...
讓這女生在遠方某處獲得幸福吧
鏘～要珍惜用電哦 電光閃閃
酸酸的真好吃
喂 這場面貌似在哪裡見過啊
這是因為出版社跟製作公司都一樣啊
沒意思
煩死了煩死了煩死了×N
別勉強自己去模仿了
不知所云的觀眾 去買灼〇的夏娜DVD
別賣廣告了
你頭髮扎得人家不舒服
拔掉～拔掉拔掉拔掉拔掉
禿頭吧禿頭吧禿頭吧禿頭吧
都叫你別這樣啦
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
鏘～要珍惜用電哦 MugiMugi
例え違う世界でも
どこに居ても この思いは
為什麼...
鏘～要珍惜用電哦 新鮮生猛
想像吧！
<Imagine>
啊 啊？
金色的天使 體格是孩童 持有雙翼
是美麗的天使之形
天...使
就算你突然間跟我說天使什麼的 我也...
想像吧！
<Imagine>
這並不是真的在召喚天使
只是按照身為術者的你的想法 將天使的形狀製造出來
是...是
可愛的天使 可愛的天使
可愛的天使 可愛的天使 可愛的...
咦？
形狀的固定化  令人遺憾
鏘～要珍惜用電哦 不斷顫抖
告訴我們～神裂前輩～
第一問
神裂小姐真的是18歲嗎
煩不煩啊！門外漢
第二問
那條算是牛仔褲？還是算短褲？
煩不煩啊！門外漢
第三問
某位聲優 在某動畫的慶功宴上 喝得爛醉如泥...
煩不煩啊！門外漢
別用那種什麼都知曉的口吻來說話
我也努力過了 真的努力過了啊
本來想熱熱場子 就一口氣乾了
酒勁馬上就上來了
※ 這是大實話。
但是我沒辦法啊
史提爾專用
就是沒能戰勝酒精啊
鏘～要珍惜用電哦 PechiPechi
難道是...
不幸啊
鏘～要珍惜用電哦 咚咚響
你們不是一直在等待嗎
不用奪取Index的記憶就能完事
不用成為Index的敵人就能完事
這種皆大歡喜 人人期望
名為「最棒的Happy End」的東西啊
你們不是一直焦急地等到現在了嗎 這種發展
你們是為了什麼咬緊牙關忍到現在
你們不是已經起誓 要親手保護這區區一個女孩子嗎
對你們來說 自己當主角不是更好嗎
不要心甘情願地去當個配角啊
差し出した右手(チカラ)は...
美～
鏘～要珍惜用電哦 咕嘟咕嘟
好了 節目開始了
今天我們也要介紹一款珍藏的商品
來 我們趕快看這邊
清掃機器人 4649 有請～
這一款 除了原有的清掃機能以外
竟然還附有 警備的機能
每天打掃衛生真的很夠嗆吧
即便這樣 天天過日子 也會遇到很多危險事啊
打個比方 城市裡突然出現數百萬伏特的電流
讓所有機器都變成了廢鐵
觸電！！
回到自家發現 熟人滿身是血倒在門前
大家都有過類似經驗吧
出現這種事態的時候
有了這機器人的警報系統 就能放心了
而且～現在購入還會在機身刻上限量生產版的序列號
但是 耳環仔 這樣會不會很貴呢
你說啥呢 土御門
我們這次可是給了個特惠價
麻煩報個價 神裂小姐
七千日元
呃？你說啥 對不起 我聽不清
啊～真是爽翻了 再來一次 再讓我聽一次
七千日元
啊～再大聲點～
七閃！
好厲害哦 当麻 当麻
你好煩啊
鏘～要珍惜用電哦 DekiDeki
沒問題 不就是多了一兩個人嘛
這個「豪華絢爛烤肉套裝」 是不會讓人因量不足而留下遺憾的
烤好了哦 洋蔥
謝謝你
烤好了哦 青椒
啊 謝謝
烤好了哦 南瓜
貌似很好吃
烤好了哦 啊 里脊肉 我不客氣了
烤好了哦 杏鮑菇
啊...
烤好了哦 蜜瓜
都化了
烤好了哦 胡蘿蔔
也給我吃點...肉
烤好了哦 冬菇
給我肉...
烤好了哦 玉米棒
我想吃的是(肉)...
烤好了哦 小綠辣椒
不 都說了 我想吃肉...
給我肉
ねえ 聞こえる？
去洗澡 去洗澡 去洗澡～
喂喂 当麻
有件事想問你
小萌她說的 公共澡堂裡賣的
「Nasi Goreng」是什麼？
印尼炒飯
史提爾專用
貌似很幸福啊～