我...
我...又杀「人」了呢
ここに生きる その訳も
存活在此處的理由
▆
この場所で出会う 全ても
以及在這裡遇見的一切
翻    譯     Agtom
時    間     爬  樹
後    期     ZilcH「力」
M  K  V      風  痕
雜    工     天河明人
BD   RIP     Klaus
▆
例え違う世界でも
即使身處不同世界
▆
どこに居ても この思いは
無論身在何處 這份思念
▆
揺るがない
也不會動搖
▆
胸を チクリと刺す痛み
胸口疼痛 有如針刺
▆
それを嘲笑う傍観者達へ
對著那些加以嘲笑的旁觀者們
▆
背を向け行く
我不予理睬
▆
当然の苦しみを
理所當然的苦楚
▆
運命が誘う
由命運指引
▆
震えだす足が覚えてる
顫抖的雙腿 仍然
▆
…確信に
…對此深信不疑
▆
幻想だけじゃ 守れない
只靠幻想 將無法守護重要的事物
▆
頼らない力
這份不可靠的力量
▆
今 この手が知るから
現在 這雙手已經領悟到
▆
迷わない
不再有絲毫迷惘
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
<科學崇拜>
#07 三沢塾
不幸啊
没想到就这破参考书还卖3600日元
当麻
有3600日元 能做些什么
别说了
喂 当·麻 能做些什么
真是的 我知道啦
如果平时有好好学习 就不至于沦落到这地步...
喂 你在看啥
不 3600日元份的雪糕可是吃不了的哦 一般来说
当麻 我可是一句「好热 好辛苦 累垮了」都没说过啊
况且 我根本没想过要用别人的钱
作为结论 我丝毫没想过要吃雪糕
我知道啦
你老实点 在开着空调的店里
说「我想吃雪糕」不就行了嘛
当麻 这件衣服啊 可是将主的加护视觉化之物
我可一次都没有试过有「不方便 好闷热 啊～真郁闷 这连夏装和冬装都区别不开」之类的想法啊
这个喋喋不休的修女 估计以前就跟我相熟
说「估计」 事出有因
我并没有两周以前的记忆
然后 这也是事出有因
这件事我对其他人都保密
特别是 绝对不能让这个修女察觉到
这眼泪 还有笑容
都是向着失忆之前的我展示的
当麻 你看旁边干嘛
顺带一提 我可是修道中之身
一切嗜好的食物的摄取都是禁止的
那就算了吧
我又没必要强迫你吃
虽然的确是禁止的
但是 我终究只是修道中之身
要完全做到如此高标准严要求还是说难非难 说易也难
于是 这场合之下 错误将雪糕放入口中的 可能性也不能剔除啊 当麻
阿上 你交涉得挺欢的嘛
顺便问问 那个女孩子是谁
怎么了 你发什么呆啊
该不会败给这份炎热 连记忆都飞走了吧
开玩笑啦 失忆什么的可是不可思议系的电波少女的特权啊
说来 这个小个子 到底是谁
啊 该不会是女装少年吧
就女孩子而言 她可是太平公主啊
你们啊 连能说和不能说的话都分不清吗
就算她再幼儿体型 也...
当麻
我是从属于英国清教的修女
如果你想忏悔
我现在可以倾听哦
各位顾客 万分抱歉 店内装修 暂停营业
奶昔～奶昔～奶昔有三份
巧克力～香草～草莓味
抱歉啊 阿上
劳你破费了
结果都是我掏腰包啊
不幸啊
当麻 这边
哦 亏你能找到空桌...
可疑 太可疑了
你 你怎么了
Ku
Ku？你哪里难受啊
吃得太撑倒下了
最初是锤
包剪锤 包剪锤
搞定
请问...吃太撑倒下了...是什么意思
100日元1个的汉堡包...
因为我有很多优惠券
总之就点了30个左右
你太贪了 笨蛋
啊 不 不是这样的 这是...那个...
暴饮暴食
回程的电车费...600日元
然后呢
全副身家 500日元
你的内心想法是
买太多了 花钱没计划
所以 暴饮暴食
说来 在此之前你就不会问别人借电车钱吗
哦 这可是个好主意
哦 是个美人儿哦
我拍
为 为什么看着我
话说 不要用这期待的眼神看着我
100日元 不行吗
不行
不能借的东西就是不能借
切 区区100日元都不肯借
连区区100日元都没有的又是哪个笨蛋啊 喂
在这么漂亮的巫女面前还给出老实的答案
你成长了啊 阿上
美女？
看在我是美女的份上 给我100日元
烦死了 给我闭嘴
我这边已经负担了约三个人的钱 一点多余的钱都没有啊
100日元
哇 转过来管我要了
为什么也问我要
你拍了我
等 你还真会说啊 拍张照还得收钱啊
这座城市的巫女 还会出卖色相啊
我 不是巫女
啊？无论从哪个角度看 都是个完美的巫女吧
我...是魔法使
魔法使？
魔法使是什么
别说些暧昧的话
<Order>
你的专业 学派 魔法名 结社名都给我报上来 大笨蛋
再说 既然穿成这样
起码得吹嘘一下自己是东洋系的占星术师啊
那 我就是这个
这位巫女是由巫女转型成的魔法使这点 我很清楚啦
你就别嚷嚷了
当麻 这跟你当时对我的态度 很明显就不同
她本人想这么说 让她说不就好了嘛
对我那时 还叫我去证明是真的
连衣服都被你脱了
这话是什么意思啊 阿上
这些大叔 都是谁啊
是什么时候...
还差100日元
这些人 你都认识？
嗯 是私塾的老师
私塾的...老师?
但是 为什么私塾的老师还得照顾学生啊
当麻 你怎么了
都怪你说自己衣服被我脱了
如果爆给人家知道我们还一起住
但是...
但是 上条当麻竟然有那些损友
当麻 喂 你看 看
弃猫啊
当麻 听我说
不行
当麻 我还什么都没说呢
不准养
为什么 为什么就不能养史芬克斯
学生宿舍禁止养宠物 史芬克斯...
你别这么快就给它取名字啊
不行 我要养我要养我要养我要养我要养我要养
我说不行就不行
喂 看你把它都吓跑了啊
都是当麻不对
关我什么事啊
日本的三弦琴 不就是剥了猫皮贴上去的吧
这个国家就会对猫咪干些过分的事情
要这么说的话 贵国还追着狐狸到处跑呢
狩猎狐狸是传统和荣誉的...
怎么了
在附近 魔力流动被捆绑起来了
属性为土 色彩为绿
这术式是如尼吗
喂 Index
看来有人在搞魔法阵
当麻你先回家
就算你叫我先回家呢...
怎么了 这是
你应该知道的 这是如尼啊 如尼
<Opila>
驱人的
好久不见了啊 上条当麻
这家伙 是谁
哼 招呼都不打一个啊
嗯嗯 我们之间的关系就该这样
Index
<那孩子>
禁书目录你不用担心
她只是去了找魔力的流动 进而调查罢了
我 到底处于一个什么样的世界啊
魔术什么的异常之物还混杂在其中 这种日常生活...
说来 你找我有什么事
别给我嬉皮笑脸的
宰了你哦
<Imagine Breaker>
幻想...杀手
没错 就是这个表情
我们之间 就是这个关系
仅仅一次的共同战线就熟络起来的话 我可就头痛了
你丫 想要干什么
想跟你说个秘密
啊？
<Gebo>
接收吧
你应该知道「三泽塾」这所升学预备校的名字吧
三泽塾？
有个女孩子 被监禁在那里
监禁？
看来现在的三泽塾
化作了以「科学崇拜」为轴心的冒牌宗教了呢
姑且不说其教义
这所三泽塾 被占领了
这次是货真价实的 真正的魔术师
不 正确来说 是苏黎世学派的炼金术师呢
货真价实的？
对 听起来很可疑 我也有同感
稍等一下
怎么觉得你好像理解得太快了
糟糕 如果被他发现我失忆了的话
偶尔认真点听你说话 你就给我来这套啊
你是那种 会话当中不被人随意打断就不爽的类型吗
嘛 也罢
话题能顺畅地进行就没问题
炼金术师的名字 叫奥雷欧斯·伊扎德
三年前他就隐藏了自己的行踪
这三年来 不知道他在什么地方干了些什么
然后就突然间回来了
为了什么
没错 重要的是他的理由
他的目的是
<Deep Blood>
被监禁在三泽塾的吸血鬼杀手
Deep...Blood?
是指那个女孩子持有的 能杀死「某种生物」的能力
「某种生物」是什么
叫法各种各样
简单来说 就是吸血鬼
吸血鬼？
那种东西真的存在吗
连我们魔术师 也没能掌握其详细
<Deep Blood>
但是 所谓的吸血鬼杀手也就是「杀死吸血鬼的力量」
这样一来 首先就必须遇到吸血鬼
<Deep Blood>
为此 这种将吸血鬼杀手关起来的做法 你不觉得很突兀吗
到头来 你想说什么
我接下来 要对三泽塾进行特攻
<Deep Blood>
不将吸血鬼杀手救出来的话 情况就糟糕了
希望你不要简简单单就点头呢
因为你也要一起行动
啊？
我想你应该没有拒绝权哦
如果你不遵从的话
在你身边的Index就要回收
变成这个方向
<Necessarius>
必要恶教会给你下达的任务
就是防止Index背叛的「脚镣」
但是 如果你不遵从的话 就没有效果
你丫 是说认真的吗 这件事
随你便 反正选择权在你手上
我回来啦～
那个 Index　　　　　　那个 当麻
你 你先请
嗯 其实我...
请问 你的肚子...
嗯 肚子饱饱的
没见一会 你变得很劲爆呢 Index小姐
因为我发育旺盛嘛
喂 你啊
藏了什么东西在衣服里面
什么都没藏哦
我可以对天主圣父起誓 修女是不会说谎的
你的信仰心也只是这程度啊
快把这野猫交出来
史芬克斯
喂
当麻 这衣服可是叫做移动教会啊
这又如何
教会是会对迷途的小羔羊 无偿地伸出救援之手的
于是 对这在街头迷茫的史芬克斯
要经由教会之手来保护 阿门
那 它上厕所用的沙子也可以从你的领口倒进去啊
可以！因为教会已经决定了要保护史芬克斯了
一点计划性都没有 别给我随随便便就决定啊
没问题的
可恶
不要
没办法了 养了它吧
啊 天主圣父哟
您那温暖的光芒
看来也终于传达到那无情 残忍 冷血的当麻了
我说你啊
说来 当麻不是也有话跟我说吗
对了 我不知把参考书丢到哪里了
我稍微出去找找
看家能拜托你吗
嗯 没问题
来～
不要把猫放出去哦
嗯
史芬克斯 来 乖乖
你在干啥
为了守护那孩子
<Inocencio>
我打算把狩猎魔女之王留下呢
我们在攻打三泽塾的期间
不见得其他魔术师就不会来把Index掳走
真是的 真让人费神
你 是不是喜欢Index啊
什...你突然间说些什么啊
那 那个只是 必须保护的对象
绝对不是恋爱对像...
所以...那个...
是吗
我失忆前 对Index有什么想法
又是怎么跟她接触 完全不得而知
我...只有拚命去饰演原先的我
怎么说 真不幸啊
简直就像 有两个自己一样
这就是三泽塾
看起来 也不是很可疑啊
的确 看起来不可疑呢
但是 这座建筑物自身都已成为了炼金术师的强力结界
很强吗 那个
奥雷欧斯·伊扎德
是那位帕拉塞尔苏斯的末裔
你对炼金术师 有什么认识
化铅为金啊 调和不老不死的药啊 之类的
嘛 差不多就是这样
但是 炼金术师本来 存在着究极的目的
就是将世界的一切都加以模拟
这是啥
如果能把脑中所描绘的事物 硬生生地拉到现实世界的话
你认为会变成什么情况
啊？就是随心所欲地拿出任何东西吗
那还怎么可能赢得了啊
那你想怎么办
你想在这里看门？
如果你有意帮忙的话
<Deep Blood>
趁现在就赶紧把吸血鬼杀手的样子姓名确认一下
给 说实话 我对东洋人的脸分不太清呢
貌似她的名字是 姬神秋沙
骗人...的吧
好像出乎意料地普通啊
那是当然 对外 这里也还是作为预备校而营业中
咦 那是...什么
机器人...坏掉了吗
怎么了
这里什么都没有
继续移动是比较聪明的做法
嗯 哦...
嘛 对你来说 的确可能很稀罕呢
如果是机器人的话 是科学侧的范畴啊
你说什么
这只是 单纯一具尸体
ねえ 聞こえる？
喂 聽得見嗎？
記憶を彷徨ってる
徘徊在記憶當中
ねえ 心を
喂 若你能
信じて生きてゆければ
一直相信著自己內心的話
生きる世界が
即使 身處的世界
たとえ違ったとしても
各不相同
守りたいものがあるなら…
只要有著想要保護之物…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
你為誰而伸出了右手？
解き放つ 幾千の生命力
マナ
釋放出了 數以千計的生命力
その仕草が
這動作
その眼差しが
這眼神
心をしめつける
都讓我心頭一緊
手放さない
對你不離不棄
隐藏在硬币里侧的炼金术师的野心
对抗他的第十三骑士团
被监禁的姬神秋沙的真正目的是...
<Ars Magna>
下一集 黄金炼成
科学与魔术交错之时
故事就开始了