在遠離學園都市的夏日海灘
我 上条当麻 與家人重逢了
然 我們卻被名為「天使墜落」的魔術所襲擊
<Angel Fall>
俄羅斯教會的米莎·克羅伊車夫
還有 跟神裂火織一同出現的土御門元春
他也有事在隱瞞
那就是 他是必要惡教會的一員
<Necessarius>
...什麼？！
看片「不折騰」
とある日常はparallel world　幾千もの時間に
某日常生活乃是平行世界 就在數以千計的時間裡
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
masterpiece
去往那 由各不相同的傑作交織而成的時空
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
masterpiece
書き殴って　白紙のシナリオにペンの先が凍る
奮筆疾書 這一字未寫的劇本 讓筆尖停頓
originality目指せ！　どうせこの道を行くんだから
以原創性為目標！反正都要在這條道上走下去
シンジテ
相信我
駆け抜けて
狂奔吧
トオクマデ
直到遠方
カンジル
感受到
大地を蹴って
拔腿狂奔
ダイチケッテ
〇
何かの為に焦がれて 生きてる感触はきっと
一心嚮往這某樣事物而活著的感覺 一定
誰にも負けない力になる
能成為不輸予任何人的力量
When I believe it
當我相信
幸せって多分この瞬間己が知る
說「幸福」 大概就在瞬間 自己暸解到了
I can go to the next stage
我能去往下一個舞臺
この感動を新しいページに刻む
將這份感動 銘刻於新的一頁
It's only my thing.
它只屬於我
'highest masterpiece!'ho～
「最高傑作!」ho～
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
#16 父  親
<上条刀夜>
呀 都說啊 阿上
我也是必要惡教會的一員啊
<Necessarius>
必要惡教會...那你也是...
對 我是魔術師
但是...
你想說「學園都市怎麼可能有魔術師？」  嗎
你動動腦筋想想啊 阿上
科學可是魔術的敵人啊
於是 有那麼一兩個潛伏在敵陣的特工也不奇怪吧
特工...
說白了就是 間諜
關於阿上你的情報 我大概都知道
當然 關於幻想殺手的情報也是
<Imagine Breaker>
嘛 由於我接受了太多超能力者的「課程」
<Curriculum>
倒是變成了用不了魔術的狀態呢
總之 發動了天使墜落的術師
很有可能就潛伏在你身邊
關於「儀式場」 也是一樣
我認為暫時讓你跟我們一同行動
去探尋敵人的目的以及態度
你沒有異議吧 米莎·克羅伊車夫
回答一 這是最為賢明的策略
等 等一下啊
我現在好不容易跟久違的家人在一起
我的父母跟表妹都還在旅館呢
你看到你父母跟表妹所應有的原本面目了嗎
不幸啊
什麼狗屁護身符 就會鬼扯
複製品也是有力量的哦
<Replica>
這是偶像崇拜的基礎
沒想到你竟然是魔術師
正確來說 是「曾經」
要用過去式
專攻風水 而且是必要惡教會頭等陰陽道博士
到現在根本只是一個普通人
你不去大夥兒那裡？
想去也去不了啊
天使墜落發動那時
雖然我跟大姐立刻就張開了結界
但卻沒能完全躲過魔術的影響
說到被替換成的人的話
別人會以為我是一一一呢
一一一？
就是那個舉止輕浮的偶像？
那神裂她...
呀～当麻的朋友都是些很獨特的人呢
應該說 大哥哥你好有型
鮮紅的頭髮 嘴角還叼根煙
而且臉頰上還有條形碼
應該怎麼說好呢 就是很...
你是想說 「很帥氣」吧 詩菜阿姨
啊啦啊啦
對了 我就送你們埃及的土產護身符吧
真是的 你就別拿這些刻有聖甲蟲的護符出來了 刀夜叔
<Scarabee>
啊 對了
你的名字叫什麼？
我叫神裂
竟然是史提爾？這可真夠搞的
你剛才說了「張開了結界」吧
超能力者不是用不了魔術嗎
對 所以我的身體就已經滿是傷痕了
再用一次魔法的話
血管就會爆裂 嘭的一聲
必死無疑啊
對了 阿上
你那句「不幸啊」的口癖
在大姐面前 能不能稍微自我克制一下？
大姐可是不幸的正反面
是個不能原諒自己的幸運的人呢
不能原諒自己的幸運？
在日本 有一個隱蔽十字教所創造 叫「天草式」的組織
神裂大姐 自從出生就注定了成為那裡的Top
也就是女教皇呢
<Priestes>
全世界屈指可數的 使用聖痕的聖人
<Stigma>
聖人 也就是指持有神的力量的人類
解放了聖痕的話 大姐她能暫時使用超越人類的力量
<Stigma>
對於自己這份生來就擁有的強勁的「幸運」
她覺得不能原諒
哎呀哎呀 又是神啊
那 為什麼那種東西會成為她的煩惱？
這種事 只有她本人才會知道
但是阿上
「幸運」的傢伙 會有什麼樣的心情呢
只此一根的中獎簽 永遠都是你抽中
就意味著你周圍的人 絕對抽不中
我受不了了
其實我...那個...
受了天使墜落的影響
我聽說了 別人把你看作史提爾吧
沒錯
我想入浴治癒一下身心的疲憊
但如果我進了女澡堂 又有人進去的話 就出大事了
但如果別人進男澡堂的話 你也很困擾吧
所以 希望你能在這裡幫我守著
為了不讓任何人進來
可以吧 拜託你了
不幸啊
哦 這句話在神裂面前是禁語來著
当麻 原來你在這裡啊
爸？
正好 我們父子倆 就來個久違的泡澡吧
稍等一下
現在不能進去 裡面有人
那又怎麼了 這裡是溫泉 不是理所當然嘛
不 都說了 那個...
哼 你這傢伙真見外啊
都是爺們 你害羞啥啊
不 不行 真的不妙啊
呃...
喲 這不是鮮紅頭髮叼根煙外加條形碼的神裂嘛
真是的
不就是被看到了裸體嘛 你這就把恩情都忘掉了？
阿上可是救了Index一命的恩人啊
只會感謝 卻把他轟出了浴場 會不會太過了
那種事 我自然知道
我知道 但是...
哎呀 你的朋友簡直是獨特透頂了
明明都是爺們 竟然會慌亂到那種地步
這當中有相當內涵的緣由
緣由？難道他是非主流的人嗎
「你既然看到了我的裸體 我就只能嫁給你了」
你思維別飛躍得這麼過分啊
才不是這樣...
對啊 由於天使墜落導致大家的外觀都替換了
爸爸現在這個樣子
實際上也只是某處的陌生大叔罷了
怎麼了 突然間這麼沮喪
沒事
你這表情 跟媽媽一模一樣
結婚之前 那段時間我們經常出來約會
一到了快要離別的時候
媽媽她肯定會擺出這副表情
一看到 就覺得很心疼
讓我更加倍愛她
你果然很像媽媽啊
對了 我就送你一個墨西哥土產的...
我才不要
嗯 那是？
米莎？
那張天真無邪的娃娃臉所浮現的懮鬱
簡直就是對你說「快跟我搭話」嘛
当麻 Good Luck
喂...真是的
你在幹什麼呢
遠方的俄羅斯這塊傲嬌的大地讓你緬懷 Home Sick了嗎
竟然不吐我槽
被人無視的呆瓜會有多慘
這個女的根本就不知道
要吃嗎
關於天使墜落 你知道些什麼嗎
那個 雖然我不清楚天使是怎樣
為什麼犯人要發動天使墜落這種魔術呢
個人見解一 為了將龐大的天使之力弄到手
或者是 想親自佔據天使的位置
天使墜落並未完成
呃 是嗎？
天使的力量 單憑一人就能摧毀整個梵蒂岡
如果天使墜落完成了的話
世界將會發生神話規模的災難
要趕在那之前 找出術師
用盡一切方法阻止魔術完成
有 有道理 現在不是吃香口膠的時候呢
抱歉
世界的危機
啊啦啊啦 刀夜
等等 啊啦 刀夜你真是的 為什麼會這麼精神呢
一看到当麻的樣子
就回想起了過去呢
呀 而且那傢伙 應該會想要個弟弟或者妹妹吧
啊啦啊啦 是嗎
米莎 抱歉
在世界之前 我自己就有個燃眉之急
稍等一下 Stop！
Stop！Stop！
当麻 你怎麼在這節骨眼上
啊啦啊啦 当麻是想久違地一家人一起睡呢
好吧 今晚我們三個就睡成川字形吧
嗯...
当麻 当麻 当麻不在房間
好像昨晚就沒回來啊
当麻...
啊啦啊啦 糟糕
怎麼了 孩子他媽
一大早的 太慌張了吧
真夠吵的
当麻...
怎麼這麼著急
我忘記鎖大門了
我現在過去關門
坐電車往返的話 要用一整天哦
傍晚之前我就會回來了
問一 我可以跟你一起去嗎
米莎？
再來一遍問一 我可以跟你一起去嗎
啊啦啊啦 小米莎 你願意做我的聊天對象啊
好吧 我們一起去吧
米莎她是為啥 要跟Inde...媽媽一起去呢
我猜透你了 当麻
你是她的第一次啊
這下只有嫁給你了
現在開始 就要防範婆媳關係不和哦
你說什麼莫名其妙的話啊
哼哼 昨晚的氣氛不是挺好嘛
喂 你還玩偷窺啊 這個變態老頭子
再說 既然看了你也該明白吧
開玩笑啦 玩笑
不過話說回來 在現今世界
她還真是個少見的嫻靜的女孩子啊
怎麼說 她可是連你的手都不去碰啊
手？
我的...右手
天使墜落並未完成
如果完成了的話
世界將會發生神話規模的災難
米莎她是這麼說？
喂 你們不是不清楚天使墜落的真面目嗎
沒錯
英國圖書館的記錄裡面也沒有記載
是個未知的現象啊
說這東西還沒完成...
為什麼 她會知道？
完成了的話 就會發生災難
為什麼米莎能斷言？
米莎她 為什麼不摸我的右手？
只是單純因為害羞嗎
還是說...
她親自發動的
現在也正在進行中的天使墜落
不想被你打消？
阿上 帶我去你家
好
嗯？ 我們家的地圖？
對 不是搬家了嘛
快畫張新的家的地圖給我
你怎麼了 這麼突然
其實根本用不著追媽媽啊
我猜透你了 当麻
不用猜了
你是不想被媽媽搶掉小米莎吧
這種離譜的思維飛躍就免了 快啊
知道啦知道啦
如果是米莎發動的天使墜落
為什麼要跟著Index...跟著媽媽去？
不知道
這件事只有直接問米莎本人了
這就是 我的家
媽 米莎
好了 我們就在這裡等她們到來吧
喂 阿上
真是的 老爸這份土產狂熱還真夠強呢
這裡也有
<上条当麻>
我的...名字
果然什麼都回想不起啊
怎麼啦 土御門
原來如此 沒想到事情會是這樣
這個又怎麼了
別碰
喂 出什麼事了 土御門
我叫你啊
這就是...我媽
咦 老爸
去年正月拍的照哦
這樣你就想起我是誰了吧 当麻哥
這也是
老爸他 沒有被替換？
土御門 這就是...
沒有受到天使墜落影響的
除去阿上這個例外 就剩下一個人
那就是發動魔術的術師
啊啦啊啦 哎呀 糟糕
一...
切
啊 一一一
雖然不知道你為什麼會在這裡
我是你的超級粉絲哦
阿上 快追
你忘了之前認為你是犯人的米莎準備幹些什麼嗎
為什麼啊 老爸
為什麼你會做得出這種事啊
為什麼 會對「非現實」什麼的出手啊
<Occult>
危不危險啊 喂
你找死啊
姬神？
快滾開 不然就碾死你 靠
你丫想幹啥
請載我一程 拜託你了
你說啥？老子哪裡像的士佬了
我老爸...我爸爸生命有危險了
什麼？
我想救我爸爸
一定得救他
拜託你了！
什麼嘛 這不是惹我哭嘛
這年頭還有這麼孝順的兒子呢
好了 快繫上安全帶
如果被甩飛了 老子可不管啊
滾開滾開滾開滾開
滾開滾開滾開滾開！
米莎呢
我爸呢
喂 我爸在哪裡？米莎呢
她不是追你們去了嘛
刀夜先生的話在海岸
到底出什麼事了
原來是這樣
請你在這裡等著
接下來就是我的工作
我來保護刀夜先生的人身安全
我拒絕
這事要由我去做了斷
但是...
沒有但是！
上条刀夜是我爸
我唯一的 爸爸啊
爸
ねえ 聞こえる？
喂 聽得見嗎？
記憶を彷徨ってる
徘徊在記憶當中
ねえ 心を
喂 若你能
信じて生きてゆければ
一直相信著自己內心的話
生きる世界が
即使 身處的世界
たとえ違ったとしても
各不相同
守りたいものがあるなら…
只要有著想要保護之物…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
你為誰而伸出了右手？
解き放つ 幾千の生命力
マナ
釋放出了 數以千計的生命力
その仕草が
這動作
その眼差しが
這眼神
心をしめつける
都讓我心頭一緊
手放さない
對你不離不棄
超越人類知識的恐怖存在出現了
在想要毀滅世界的這份力量的面前
神裂挺身阻止
然後 土御門他...
下一集 大天使
<神之力>
科學與魔術交錯之時
故事就開始了