/OP
/ED
不幸啊！
靠 還不站住 臭小子
站住 該死的逃跑之王
我 上条当麻
所度過的青春年華 只能用「被不幸所眷戀」來形容
ここに生きる その訳も
存活在此處的理由
▆
この場所で出会う 全ても
以及在這裡遇見的一切
翻    譯     Agtom
時    間     爬  樹
後    期     ZilcH「力」
M  K  V      風  痕
雜    工     天河明人
BD   RIP     Klaus
▆
例え違う世界でも
即使身處不同世界
▆
どこに居ても この思いは
無論身在何處 這份思念
▆
揺るがない
也不會動搖
▆
胸を チクリと刺す痛み
胸口疼痛 有如針刺
▆
それを嘲笑う傍観者達へ
對著那些加以嘲笑的旁觀者們
▆
背を向け行く
我不予理睬
▆
当然の苦しみを
理所當然的苦楚
▆
運命が誘う
由命運指引
▆
震えだす足が覚えてる
顫抖的雙腿 仍然
▆
…確信に
…對此深信不疑
▆
幻想だけじゃ 守れない
只靠幻想 將無法守護重要的事物
▆
頼らない力
這份不可靠的力量
▆
今 この手が知るから
現在 這雙手已經領悟到
▆
迷わない
不再有絲毫迷惘
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
沒錯 7月19日
懷著「明天就開始放暑假」的超High心情
走進了家庭餐廳
還點了苦瓜跟蝸牛的地獄千層麵
就在那時...
看到了個被飛仔纏上了的女孩子
當「去救人吧」的念頭浮現以後 運氣就到了盡頭
喂 這樣行吧
我說你
這女生 不是很困擾嘛
啊 真爽～
嗯 沒錯沒錯
這傢伙是什麼人
有何貴幹 啊
真是的 這份不幸到底是怎麼回事！
可惡 總算甩掉他們了
真是的
看你都在搞些什麼啊
想保護那些飛仔 裝好人嗎
你是熱血教師嗎
那些人後來沒追上來了是...
嗯 我嫌麻煩 就先把他們日了
果然...
喂 你知道什麼是Railgun嗎
Rail...gun？
別名 超電磁炮
借助電磁力的運動量 能發射出炮彈的武器
<Fleming>
貌似說的就是這個呢
就算是用這種硬幣
用三倍的音速擲出的話
也會有相當的威力呢
你該不會...
僅僅是轟他們走都用到這招吧
別當我是傻的好嗎
要怎麼料理那些無能力者 我還是有心得的
<Level 0>
沒錯 我想要救的 並不是她
反而是想救那些不慎要靠近她的飛仔
我很清楚明白你是這座學園都市
僅有的七位 Level 5 超能力者啦
這種瞧不起人的口吻 還是別用的好 說真的
真是的 還說強者的臺詞
喂喂喂 我也是無能力者...
我說 你這個無能力者
為什麼會毫髮無傷
該怎麼說呢
該說是不幸嗎
真不走運啊
你 真的很不走運
拜昨天的雷擊而造成的停電所賜
我的房間熱氣騰騰 就如蒸籠一般
熱死了
這也意味著冰箱裡面的東西也全部遭殃
非常時期才吃的杯裝炒麵 我把麵全倒在了洗碗池
找錢包的時候 把現金卡踩碎了
班主任還來了個
「小上条是笨蛋 於是需要補習」的愛情呼叫
不幸啊
好了 天氣這麼好
轉換轉換心情 把被窩晾出去曬一曬吧
天明明是這麼的藍
前方卻一片黑暗
<途>
話說 該不會突然間就下大雨吧
咦 已經晾有了
女...孩...子？
為什麼會在這地方
這衣服 是修女嗎
像是個鬼妹子啊
肚子...
肚子...餓了
肚子餓了
喂？
我肚子餓了
日語？
我說我肚子餓了哦
那個...你該不會是想說
自己在這種狀況下餓到倒斃了吧
另一種說法是 倒れ死に
<倒斃>
我說
如果你能讓我吃飽飽的話 我會很開心的哦
讓這女生在遠方某處獲得幸福吧
你看這個行不行
謝謝你 然後 我不客氣了
好吃 這個 真好吃
是 是嗎
我把冰箱裡面遭滅頂之災的材料亂炒一氣
而弄成的擬·炒青菜
<有毒>
就是那個吧 為了消除疲勞而
若無其事地放了點酸味調料 真令人欽佩
酸...
你不用勉強自己吃的哦
這種難吃的懶漢料理
才不會難吃呢
這可是為了我而無償做的飯菜
哪有不好吃的道理
我自己一個人墮入地獄就夠了
話說 為什麼你會晾在我家陽臺？
我是掉下來的哦
其實我當時是打算從這個屋頂跳到另一個屋頂來著
這座樓可是有八層高啊
沒辦法啊 因為我被人追捕呢
比起那個 我得先自我介紹一下呢
我的名字叫做Index哦
Index？
喂 這個怎麼聽都知道是假名啊
什麼Index啊 「目錄」嗎
呃...Index是指禁書目錄來著
哦 魔法名的話 Dedicatus545
意思是 「奮不顧身的小羔羊 守護強者的知識」
那Index小姐 為什麼你會被追捕呢
我想應該是盯上了我身上帶著的十萬三千冊的魔導書
啊？魔導書？
嗯 伊波恩之書 所羅門王的小鑰匙 死者之書
<Lemegeton>
有代表性的就是這些啦
先不管內容如何 我看你只是兩手空空啊
我可是有好好帶著的哦 十萬三千冊
十萬三千冊...你是不是帶著某處的倉庫的鑰匙啊
不是啊
該不會是「笨蛋看不見的書」吧
就算不是笨蛋也看不見哦
如果被擅自看到了 就沒意義了
那 你是被誰盯上了
魔術結社
哈？魔術？
咦？用日語說很奇怪嗎
是Magic哦 Magic Cabal
這是...新興宗教或是其他嗎
有種難以形容的被你當作傻子的感覺
對不起 我接受不了
雖然我也知道很多異能之力
魔術卻接受不了
在這座學園都市 超能力就一點都不稀罕呢
用科學的力量 誰都能開發出來
你明明相信超能力 卻不相信魔術 太奇怪了
那 魔術是什麼？
不如你露一手給我看吧
我身上沒魔力 用不了
既然用不了 我怎麼知道到底有沒有魔術啊
就是有
魔術是存在的
嘛 我啊 打從出生也附有種奇怪的力量
奇怪的力量？
只要被這隻右手摸過
異能之力 像電擊啊 超電磁炮啊
大概 連神之奇跡都能打消吧 嗯
你算什麼意思嘛
這反應就像在看可疑的電視購物廣告一樣
因為啊
看你也不像是個相信神的存在的人
還說什麼「能打消神之奇跡」的話
真火大 竟然被這種騙子魔法少女當成是傻子
人家才不是騙子
那你也給點東西來證明一下
如果我能用右手打消掉 那就互相證明不是騙人了
行啊 我就給你見識見識
就是這個 這身衣服
這是名叫「移動教會」的至高無上的防禦結界
這算什麼鬼玩意
從剛才開始就盡用些莫名其妙的專業術語轟炸我
我懂個屁啊
既然這樣 證據比理論更有說服力
你就用這菜刀捅我肚子吧
你是什麼意思
這可是只將「教會」所需最低限度的要素
聚合而成的衣服形狀的「教會」
用菜刀捅一下 根本傷不了我分毫
「那我就不手下留情了」這種瘋話我怎麼可能說得出
你始終還是要把我當傻子啊
這可是正確地複製了都靈聖骸布 強度是絕對的
不論物理還是魔術 一切攻擊都能擋開並吸收掉
嗯 就是那個吧
如果這真是異能之力的話
我的右手摸一下 就會嘩啦一聲變成塵埃 對吧
哼哼 如果你的力量是 真·傢·伙·的·話
可惡
靠 老子求之不得
既然你說到這份上
老子就摸給你看
咦？
什麼都沒發生哦 哼哼
怎麼了
不 這個嘛...
真是的 在我身上到處咬
你是合宿時候的蚊子嗎
剛才是我不對啦 所以...
明明發生了那麼嚴重的事
為什麼你還好意思跟我搭話
我也很驚慌失措啦 該怎麼說呢
當我是傻的 討厭
唉...
那身修道服 對我的右手起反應...也就是說
那傢伙跟異能之力有關聯 這點錯不了
弄好了
這算什麼 Iron Maiden
<鋼鐵處女/鐵娘子>
日語叫做「針のむしろ」
<針席>
啊 對了 補習
我接下來得去學校了
你怎麼辦 要留在這裡的話
我可以把鑰匙給你
不用了 我也走
一直留在這裡的話
那些人估計也會追過來
你也不想整個房間被爆破吧
喂 等等
你的右手
會將好運和神之加護之類的
全部消除
啊？
那隻右手光是碰到空氣
你就會變得相當不幸呢
不幸啊
何謂「不幸」
帶著這種力量出生 就已經是一種不幸了呢
我說你
你離開這裡 有其他目的地嗎
我留在這裡的話 敵人就會過來
敵人？
這身衣服是靠魔力運作的
敵人可以基於這點來進行搜索
但是沒問題
只要我能順利逃到教會裡面
就能匿藏起來了
稍等一下
知道了這事以後 就更不能放你出去了
那...你願意陪我走到地獄的底端嗎
再見
遇到什麼麻煩事的話 你可以再過來啊
嗯 肚子餓了我會再來的
這是什麼 好奇怪哦
糟糕 補習
學園都市
這裡聚集著數十所小初高及大學
由學校組成的城市
有著東京三分之一的面積
人口二百三十萬
其中八成都是學生
基本上都住在這裡
然後 還有像剛才那些清掃機器人到處轉
有點奇怪的城市
好了 補習授課要開始了
老師我鼓足幹勁弄了這堂小測試
立刻就發下去吧
如果成績差的話
作為懲罰遊戲 就要玩透視猜牌了哦
透視猜牌...就是要把眼睛遮起來去猜撲克牌的點數吧
要連續猜對十次才允許回家的硬性規定
哎呀哎呀 前段時間你也被留到第二天早上呢
小上条他是記錄術的學分不夠
<かいはつ>
無論怎樣都要玩透視猜牌哦
小萌萌疼阿上疼得不得了呢
藍毛 你看到那背影沒感覺到惡意嗎
竟然能被那麼好的小孩子用語言來攻 阿上的經驗值真高啊
Loli控的基礎上還加個M屬性啊
你真是無藥可救了
啊哈～ 我不是喜歡Loli
而是 我「也」喜歡Loli
我說你啊
那邊的 再多廢話一句的話
就讓你們玩哥倫布的雞蛋哦 OK了嗎
不幸啊
那傢伙在幹什麼呢
她不是把頭巾忘在我房間了嗎
但是 那是什麼呢
十萬三千冊魔導書
那種東西到底放在什麼地方
那傢伙 雖然說了「就在這裡」...
過段時間 她就會回來拿落下的東西吧
老師～
上条他沉醉在女子網球部那輕飄飄的裙子上面了
惹哭她了 惹哭她了 惹哭她了...
<充滿敵意的視線>
已經過了完全離校時間
請各位學生立刻回家
到最後 一直留堂留到現在啊
不幸啊
有了有了
總算找到你了 這次一定要...
喂 叫你啊 你
給我停下來
啊 又是你 電光閃閃初中生
別叫我「電光閃閃」
我可是有著「御坂美琴」這個響噹噹的名字
你 從第一次見面開始就一直叫我「電光閃閃」了吧
話說 電光閃閃 你也要補習嗎
你真囉嗦 今天我一定要將你弄得
像插了電極的青蛙的腿一樣抽搐
先給我想好遺囑跟遺產分配吧
不要
你說什麼！
怎樣 你那窩囊廢腦袋的開關切換過來了吧？
你胡扯啥！
都怪你昨天落下那個雷擊
我家的電子產品啊 冰箱裡面的東西全遭殃了啊
誰叫你這麼令人火大啊
發飆還飆得那麼莫名其妙
再說 我一根指頭都沒碰過你啊
沒錯 一下都沒打到我
於是乎 我們就是打成平手吧
哈？那就算了 算你贏了好了
你給我等等 放認真點行不行啊
就是說 我動真格也沒問題咯
早上是冒牌魔術師
傍晚就到電光閃閃的超能力者
魔術師？
Message Message
感應到抵觸電波法的攻擊性電磁波
系統異常已經確認
大笨蛋 誰叫你在那種地方放電的
囉嗦 快逃命吧 討厭
清掃機器人？
真是的 在別人房間門口打掃什麼呢
怎麼說呢 真不幸啊
喂 Index 你在這裡幹什麼呢
睡在這種地方...
這是...什麼啊
振作點啊 Index
出了什麼事啊
到底是何方神聖弄的
啊？就是我們魔術師
ねえ 聞こえる？
喂 聽得見嗎？
記憶を彷徨ってる
徘徊在記憶當中
ねえ 心を
喂 若你能
信じて生きてゆければ
一直相信著自己內心的話
生きる世界が
即使 身處的世界
たとえ違ったとしても
各不相同
守りたいものがあるなら…
只要有著想要保護之物…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
你為誰而伸出了右手？
解き放つ 幾千の生命力
マナ
釋放出了 數以千計的生命力
その仕草が
這動作
その眼差しが
這眼神
心をしめつける
都讓我心頭一緊
手放さない
對你不離不棄
史提爾·瑪古努斯
是那個混蛋魔術師的名字
要保護Index？
這傢伙到底是...
下一集 狩獵魔女之王
<Inocencio>
科學與魔術交錯之時
故事就開始了