我甘愿做一只怪物
因为是怪物 无论被那只石像打多少次 也死不了
因为是怪物 我才有胆子去直面那只石像
我要用我的力量 去保护我珍惜的人
所以 我很庆幸 自己是只怪物
可恶 怎么能让事情就这样结束
风斩...
风斩！
怎么能用这种无聊的结局来收场！
看片「不折騰」
とある日常はparallel world　幾千もの時間に
某日常生活乃是平行世界 就在數以千計的時間裡
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
masterpiece
去往那 由各不相同的傑作交織而成的時空
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
masterpiece
書き殴って　白紙のシナリオにペンの先が凍る
奮筆疾書 這一字未寫的劇本 讓筆尖停頓
originality目指せ！　どうせこの道を行くんだから
以原創性為目標！反正都要在這條道上走下去
シンジテ
相信我
駆け抜けて
狂奔吧
トオクマデ
直到遠方
カンジル
感受到
大地を蹴って
拔腿狂奔
ダイチケッテ
〇
何かの為に焦がれて 生きてる感触はきっと
一心嚮往這某樣事物而活著的感覺 一定
誰にも負けない力になる
能成為不輸予任何人的力量
When I believe it
當我相信
幸せって多分この瞬間己が知る
說「幸福」 大概就在瞬間 自己暸解到了
I can go to the next stage
我能去往下一個舞臺
この感動を新しいページに刻む
將這份感動 銘刻於新的一頁
It's only my thing.
它只屬於我
'highest masterpiece!'ho～
「最高傑作!」ho～
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
#24 虚数学区·五行机关
找爱丽丝的话 我已经让它先去追杀了
现在应该已经到了目标的所在地了吧
说不定 目标已经成了肉饼呢
你丫
这样就好
你就做我的对手吧
我故意放那个女的跑掉的
是指风斩吗
因为你貌似有能力破坏爱丽丝
我要发起战争
你丫到底在打什么算盘
现在「科学」跟「魔术」的平衡还没被破坏吧
但是你又为什么
超能力者用魔术的话 其肉体就会遭到破坏
难道你没听说过吗
什么
你不觉得奇怪吗
为什么我们会知道这种事情
因为有人尝试过啊
距今20年左右前
曾经有过想让魔术跟科学联合起来的举措
我们那里还催生出了一个岗位
想让「能力」跟「魔术」组合起来 从而孕育出新的「术者」
其结果就是...
爱丽丝曾经是我的朋友
爱丽丝是当时学园都市一派带过来的其中一个超能力者
拜我教她的术式所赐
爱丽丝最后弄得满身是血
为了让我逃出过来摧毁设施的「骑士」的手底
爱丽丝最后被乱棍打死了
<Mace>
我们本来就应该彻底分开生活居住
魔术师就得乖乖做个魔术师
科学者就得安安分分做个科学者
如果不过上双方河水不犯井水的生活
同样的惨剧将不断重复
可恶 你的话根本自相矛盾
既然要保护双方 那你又为什么要发起战争
不 其实你没有要发起战争的意思吧
如果就这样达成你丫的目的
只要制造一个「战争快要爆发了」的情形就足够了
别太高估自己了 臭小鬼
用什么怜悯的眼光去看别人啊
大地是我的伙伴
那被土地包围的黑暗底层 就是我的领域
难道她 想毁了整条隧道吗
全给我崩塌 就像土制人偶一样
可恶 该怎么办
那 当麻你知道吗
发动术式时的方位及施术者所站位置的关系
稍微错位一点点的话 就不能发挥作用
这种黄金比例你懂吗
对啊
吞噬愚者 将其搅拌入泥土吧
墙壁及天花板的魔法阵
是用来活埋我的
用其肉化汝体
既然是这样 就没有必要在地上画魔法阵
如此看来
这个魔法阵就是为了保护这家伙安全用的
什么
停下了吗
可恶...
畜生
我必须制造一个战争的火种
学园都市的防卫变得松懈
英国清教也是 竟然将禁书目录放置在外边
做出这种天真的举措
跟当时爱丽丝的情形是一样的
就连那时 都发生了那么严重的悲剧
如果变成学园都市跟英国清教加起来的整体规模的话
无聊
你可以愤怒 可以悲伤
但是啊 风斩她做什么坏事了
Index给你造成什么伤害了
把矛头插向别人的话
那才会引起真正的争斗啊
我不知道啊 畜生
无论是魔术师还是科学者 我全都想杀
但还不止是这样
我真的是不想魔术师跟超能力者起争斗
脑子里面 从一开始就是乱成一团
信念什么的 不止一个
可以跟星辰的数目相比
为什么察觉不到
你心中的信念
从最开始就只有一个
到头来 你只是不想失去自己珍视的朋友罢了
在你眼里
看得出我对Index是充满厌恶吗
如果不按相互的领域分开 我跟她就会起争斗吗
我们就算不那么做 也能一直共同生活下去
所以 你不要夺去我珍视的人
Intimus115
<吾身一切全为亡友>
啊 原来是这样
拥有星辰一般数量的信念
去死吧 超能力者
你已经理解自己心中
那个想让人阻止自己...
...的信念了吧
糟糕了
对方把远程操纵变换成自动控制了
捣乱不了
爱丽丝...我的咒语...已经传不过去...
爱丽丝
风斩 Index
当麻...
冰华？
冰...华？
快跑 快逃跑
这里 还很危险
石像失控了
<Golem>
再生机能可能无法控制了
冰华 快走吧
你快走
叫我走 那你呢
我得阻止那只怪物
不可能的 不能产生跟那种怪物战斗的想法啊
这么做 你绝对没活路的
没事的 因为我...不是人类
对不起 一直都瞒着你
冰华
要跟怪物战斗 必须找同为怪物的对手
我已经再也回不去那个地方了
那快乐的时光 已经不会再次归来了
即便如此 即便如此
我也不能见死不救！
冰华！
因为 她是我朋友啊
风斩！
当麻
我说过的
要让你见识到 你所居住的世界
还是有救赎的！
结束了
这样一来 温柔的幻想就宣告终结了
哇 惨不忍睹
这是怎么了啊
这该不会又是你干的好事吧
你啊 虽说次次都是这样
看你都被卷入些什么不得了的麻烦里面啊
出了什么事
啊 姐姐大人 原来在这里
难道这个 是姐姐大人弄的？
呃 不 不是啦
很快 警备员跟风纪委员就会赶到
<Antiskill>
<Judgement>
在事态变严重之前 我们走吧
都说不是啦
我从最初开始 就明白了
这种事 谁都会明白
怪物自曝了身份 后果会是怎样
我自己 也会觉得很讨厌
但是我没办法啊
这朋友 我有生以来交到的第一个朋友
我很想去救她
为什么我就得失去她呢
为什么就得让她害怕呢
我 我
我只是非常不想自己珍视的朋友受到伤害
所以才站出来的
我想一直都跟她在一起
还想着一定能跟她做很要好的朋友
但是 这肯定是不可能的啊
就算让她害怕 被她讨厌
我也不能见死不救啊
很痛苦吗 很悲伤吗
能有这种想法 你就不是怪物了
虽然这台词实在是老掉牙
但我还是要说 你是人类
我来打包票
还有啊 你的幻想还没完结哦
为什么
这太奇怪了吧
但是 我 可不是人类哦
但是为什么她还会看着我
会浮现出 那种面对自己朋友的表情呢
你的身体构成的确跟常人有点不同
能做到其他人做不到的事情
冰华
但就算这样 你是Index的朋友这一点
还是没有改变
这样你就满足了吗
距离完成驾驭虚数学区·五行机关的钥匙 又近了一步
说实话 在我眼中 你是只怪物
没想到虚数学区的真面目就是AIM扩散力场本身
估计谁也想不到吧
帮那种东西植入自我意识 还帮助其实体化
我实在不能认为这是脑子正常的人所为
你到底在想什么 Aleister
等等 虚数学区存在于跟人类相异的位相
是某种力量的集合体
由这个构成的生命体
我知道这种存在
天使
虚数学区的居民
例如像风斩所表现出来的「天使」的话
她们所居住的阳炎之街 也就是...
难道你 想人为构筑一个天界吗
就算你对我说「天使」跟「天界」之类的名词 我也不懂呢
鬼扯 还有人会比你知道得更多吗
魔术师 Aleister Crowley
通过这次事件 世界开始缓慢走向狂乱
故意招引英国清教的成员进这个都市
再将其击退
我不明白你的想法
但是 如果要利用那个幻想杀手的话 就做好觉悟吧
只用半吊子的信念来直面他的话
那只右手会狠狠地把你的幻想咬死
我所相信的幻想
老早以前 就已经破灭了
来 请你看看啊
我这次没有住院了哦
我真是太厉害了
这也算是一种成长进化吧 对吧
好痛
小上条 你这人啊
真的是真的是真的是
给别人添了麻烦还不放在眼里
真是的 竟然还受警备员照顾了
所以都叫你警戒风斩冰华了
事前就已经三番五次提醒你了
你这跟女人扯上关系就会不顾后果的人格
看来得来一次彻底的矫正才行
我说 我背后的两位太恐怖了
还是让我住院吧
再挂上个「绝对安静 谢绝面见」的牌子
那 那个 你那裙子...
不弄回去吗
有这么奇怪吗
挺 挺怪的
我觉得相当奇怪
本来就已经够可疑的了
现在就更加可疑了
本来就？
冰华 这是...
嗯 我的身体 就像是超能力的聚合体之类的
不论怎么弄 我的存在是不稳定的事实 不会改变
难道这是因为当麻的右手？
不是
如果我真的挨了他的能力的话
我就会在瞬间灰飞烟灭了
啊 对了
关于那个人的力量
虽然我也不是很清楚
但是光从超能力的方向出发的话 是无法说明的
好了
冰华？
我也该回去了
冰华
不用担心我
我的身体是由大量的人的力量所构成的
就算消失了
也不代表我死了
只是 你看不见我罢了
就算你不知道
我也会一直 在你身边
冰华...
下次 你还会陪我玩吧
当然
所以说啊 到了第二学期 就忙起来了哦
何気ない現在も
漫不經心的現在
但是我好闲啊 好无聊
まだ見ぬ朝でさえも
還有未能看見的早晨
当麻又不管我 又不陪我玩
譲れない想いだけは 胸に秘めてる
只有這份不能退讓的思念 一直埋藏在心底
所以啊 所谓的魔法使 应该是这种
怎么 很萌吧
来 阿姬你也来 来
「偶然」と笑う 声かきわけ
笑著說「偶然」 區分開聲音
这样 萌吗
来来 赶紧开始班会吧
たどり着く「向こう側」
所到達的「彼岸」
咦 小土御门呢
自分を信じてる
相信著自己
哦 工作已经着手进行了
思い出されることは
你讓我想起了
叶えたい願いは　いつも
對著想實現的願望 你總是
もう一度 もう一度だけと
說「再一次 再讓我來一次」
你要照顾他们俩？
挑みつづけてた
不斷發起挑戰
嗯 拜托了
少しだけ
失くした想いは　そう
失卻的思念 沒錯
形を変えてでも きっと
就算形式有所改變 我也一定會
取り戻す その日が来るまで
在取回它的那一天到來之前
啊 我太不小心了
我的发带竟然跑去了姐姐大人的禁断地区～
探しつづけてく
不斷尋找
少しだけ もう一度
黑子！
不得不借助禁书目录力量的事态发生了
让她的管理人也同行吧
管理人...吗
明白 我立刻跟神裂出发去日本
我联络不到神裂哦
这是怎么回事 最大主教
<Arc Bishop>
嗯 难得我穿了这么朴素的装束
禁止你用那么夸张的名字叫我哦
罗拉·斯图尔特
你应该这样称呼我哦
那 那个 Index小姐？
当麻 你忘记冰箱里面已经空空如也了呢
就当麻自己吃着好东西呢
不 这是午饭吃剩的
就当麻自己 吃了午饭呢
肚子饿了肚子饿了肚子饿了！
不幸啊！