完全记忆能力
貌似用了Index大脑的85%的容量
去记忆十万三千册
只能用余下的15%大脑容量的她
一年不把记忆消除一次的话 就会绝命
魔术师是这样跟我说的
那一天的到来 还剩三天
什么 我竟然昏睡了三天？！
ここに生きる その訳も
存活在此處的理由
▆
この場所で出会う 全ても
以及在這裡遇見的一切
翻    譯     Agtom
時    間     爬  樹
後    期     ZilcH「力」
M  K  V      風  痕
雜    工     天河明人
BD   RIP     Klaus
▆
例え違う世界でも
即使身處不同世界
▆
どこに居ても この思いは
無論身在何處 這份思念
▆
揺るがない
也不會動搖
▆
胸を チクリと刺す痛み
胸口疼痛 有如針刺
▆
それを嘲笑う傍観者達へ
對著那些加以嘲笑的旁觀者們
▆
背を向け行く
我不予理睬
▆
当然の苦しみを
理所當然的苦楚
▆
運命が誘う
由命運指引
▆
震えだす足が覚えてる
顫抖的雙腿 仍然
▆
…確信に
…對此深信不疑
▆
幻想だけじゃ 守れない
只靠幻想 將無法守護重要的事物
▆
頼らない力
這份不可靠的力量
▆
今 この手が知るから
現在 這雙手已經領悟到
▆
迷わない
不再有絲毫迷惘
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
好了 小上条 老师我先出门一趟
#05 十二点
<Limit>
可能会去到很晚
看家就拜托你咯
拜托你们了
不要再伤害当麻了
到时限还剩12小时38分钟
我想看看有“脚镣”在的情况下 她会不会逃亡
效果比预想中还要厉害呢
脚镣...
如果不想这个玩具被没收的话
还是把逃亡的可能性放弃了吧
明白没有
没事的
只要我去做交易的话
当麻的日常生活就不会继续遭到破坏
绝对不会再让你踏入这件事情当中
没...事...
Index
是我
这么说 你知道我是谁吗
是叫神裂吧
我们之间 没有必要知道对方的名字吧
那孩子...禁书目录在吗
<Index>
能不能别叫醒她
正好 就这样听我说吧
时限是 今晚凌晨零点
我们将配合这个时间 将一切终结
预定已经安排好了
<Schedule>
那种事情 为什么要特地告诉我
知道这事以后 就算我死 也会想奋起抵抗啊
难道你不需要告别的时间吗
这并不是对话或者交涉
而是命令
在我们到达之前 跟那孩子告别
并且离开现场
一个两个都将自己的无能强加在Index身上
你们可是魔术师啊
靠魔术真的就束手无策吗
Index用了十万三千册的话 就有办法了不是吗
教会最为畏惧禁书目录的“叛乱”
<Index>
你是什么意思
恐怕 十万三千册中也是有所偏重的
例如不让那孩子去记忆“记忆操作相关的魔导书”
那你们的魔术就不能想想办法吗
在由“魔术”做成的环境之下
存在着必要恶教会以外的魔术师将其无效化的风险
<Necessarius>
<Dispel>
教会是决不会留下这种可能性的
而且最重要的是
记忆魔导书的行为 意味着大脑的污染
你们 明知道这样还让Index去做
这是我们后来才听说的
我们根本没有办法...靠魔术的话
那 靠我们如何
“我们”？
是指科学侧
“科学上”夺取别人记忆的方法想要多少就有多少
用你们所做不到的方法
将十万三千册挖除的方法
而且这里可是学园都市
“操纵心灵系”的能力者也有很多
舍弃希望还早着呢
还是说你已经放弃了努力和挑战精神？
总之就将他人的生命放在天平上去衡量？
作为劝服敌人之词 过于无力了呢
反过来说
我们有着好歹保住了那孩子的性命的实绩
毫无实绩的你的“赌博” 我们不能相信
这并不是努力和挑战精神
我们不能因为你有勇无谋的一句话而改变
也是呢
到头来 相互理解还是做不到呢
好 那我就要击溃你们 宿敌
救出那家伙 将你们最精彩的场面全抢过来
如果那孩子再次晕倒 就表示她生命有危险了
那我们到时再见 今晚凌晨零点
所剩时间真的很少
你就在这最后时刻 做漂亮的挣扎吧
失忆
由老化造成的记忆丢失是失忆的其中一种
脑部的血液停止流动 让记忆丢失也是
Halothane Isoflurane等的全身麻醉
<氟烷>
<异氟烷>
还有靠Benzodiazepine类等的安眠药的副作用 让记忆丢失也是...
<苯二氮平>
话说 这样下去根本就不会有进展
手机的收费明细表？
对啊
让小萌老师帮我介绍一下脑医学或者精神能力相关的研究所的话
你在干什么啊 小萌老师
这样的话 只有靠手头上找得到的了
下一个
可恶
喂 你好
完全记忆能力？
是 我知道 但是...
所以你得告诉我那人的症状啊
啊 魔术？
你都不想想现在几点了
很快就到12点了哦
喂 喂
喂？真是的
Index
别碍事
参照克劳利之书
<Moon Child>
让天使降临
将这房间构筑成神殿
将这孩子的记忆全部消除
等 等一下
先等一下 这座学园都市有着180万能力者
研究机关也有千所以上
依靠那些地方的话
就可能用不着依靠这个最坏的魔术就完事了
<方法>
你们也不想采取这个方法吧
在内心深处不也祈祷着其他方法的出现吗
那就再等一下
我一定能找到个皆大欢喜的 人人幸福的结局
你想说的就是这些？
看！
你在她面前还能说得出同样的台词吗
对着这个一直在强忍着苦楚的人
对着这个因为剧痛连眼睛都睁不开的病人
“因为我想尝试一下 给我等着”这种话 你还说得出口吗
让那些连名字和长相都不知道的医生们
随意去玩弄她的身体
让她大量饮用药物
这根本不是一个“人”的想法
回答我！你还是个“人”吗
还是说 你是个已经舍弃人类身份的怪物啊
这个是让她失去记忆的必要道具
是魔术灵装
用你的右手摸一下的话 光这样就能将它的力量消除
我们要“杀”的 只是记忆
但可以保住她的性命
但是 你的尝试失败了的话
她可就要死了
即便如此 你还做得出来吗
在她面前
在这个如此痛苦的女孩子面前
将这个救命的方法夺走吗
既然这么相信自己的力量的话 就做给我看看
你这个想装成能力者的异常者！
<英雄>
<Mutant>
我的名字叫做Index哦
如果你能让我吃饱饱的话 我会很开心的哦
仪式在凌晨零时十五分开始
借助狮子座的力量 消除她的记忆
好
喂 魔术师
我到最后应该跟她说些什么来告别才好
我可没时间给你想这种无聊的事情
你能不能从这里消失？怪物
你的右手把我的火焰打消了
虽然至今我还不能理解这是出于什么原理
无论是多么细小的因素
我都不想因此而影响到接下来要进行的仪式
为什么
为什么我连区区一个受苦受难的女孩子都救不了
距离仪式开始 还有十分钟左右的时间
我们第一次宣誓要消除这孩子记忆的那晚
整晚都在她身边哭泣
但 但是
现在我根本不知道这家伙会做些什么
如果他趁我们不在旁的时候搞一同自杀的话怎么办
如果真是这样的话 为什么他不一下子就去摸那个十字架
你不是因为确信他还是个“人”才故意要去试探他的吗
但是...
无论怎样 时候未到 仪式就进行不了
如果他心中还有眷恋
有可能会在仪式中途进来阻碍 史提尔
给你十分钟！
知道没
当...麻
Index 对不起
当麻 房间里面好像有人布过阵
听说是回复魔术
魔术？是谁？
又有魔术师过来了吧
当麻 你得快逃啊
够了 Index
当麻！
结束了
已经 结束了
当麻
对不起
我会变得更强
以后都不会再输
会强到能将那些这样来对待你的家伙
毫不例外 一个不剩地全部打飞
等着我 下次...
下次我绝对 会完美地救你出来
知道了 我等你
畜生 这种最糟糕的收场 谁会要啊
到头来 我什么都做不到
解决不了占据Index大脑85%的十万三千册的问题
守护她用剩下的15%容量所记的一年的记忆 也做不到
她脑中85%的容量 被十万三千册占据
所以她能用的 只有常人的15%的容量
消除记忆的周期 刚好是一年
稍等一下
用15% 只能记一年 这是怎么回事
不 在此之前
神裂她到底是怎样导出85%跟15%这些数字
喂～这个声音是小上条吧
不能随便用老师家里的电话哦
呃？完全记忆能力？
嗯 的确是很罕见的案例呢
但是这个能力的本身 只是体质问题哦
这体质 一年下来就能用掉大脑容量的15%吗
那就是说六七岁时不就能把大脑撑爆 令人绝望的体质吗
的确 完全记忆能力是无论多小多无聊的记忆都不会忘记
但是 绝对不会因此而将大脑撑爆
人类的大脑
本来就能保存140年的记忆
记忆撑爆大脑 是不可能的？
再说 人的记忆也不止一种
掌管语言和知识的语义记忆
掌管运动的习惯的程序记忆
还有 掌管回忆的情节记忆 这几个情况呢
有很多的 很多很多～
那 老师
我不明白你说什么啊
也就是说啊
就算知识怎么堆积
因此而造成记忆被压迫 在脑医学上 是绝对不可能的
Index的完全记忆能力
原来是不会危及性命的啊
这么一来 就说明是教会对神裂说谎了
那 为什么Index会受苦呢
教会玩弄了Index的头脑
动了“一年为周期不消除记忆就会死”的手脚
为了让持有十万三千册的Index
绝对不会背叛
为了让Index的伙伴们 只有“含泪遵从”这个选择
但是 教会动的手脚到底是...
既然这么相信自己的力量的话 就做给我看看
你这个想装成能力者的异常者！
<英雄>
<Mutant>
我不是装英雄
而是要做英雄
没有出现任何变化就是说...
没有碰到异能之力？
就是说 还有我没碰到的地方
难道说...
警告
第三章 第二节
确认到 第一到第三的全部结界被贯穿
再生准备...失败
自动再生不可能
现状 为保护十万三千册的“书库”
优先进行迎击入侵者
由“书库”内的十万三千册中
对贯穿结界的魔术的术式进行逆运算...失败
没能找到相应的魔术
分拆术式的构成 组成对入侵者用的特定魔术
<Local Weapon>
成功编组对入侵者个人最有效的魔术
现在将发动特定魔术“圣乔治的圣域”
将入侵者破坏
ねえ 聞こえる？
喂 聽得見嗎？
記憶を彷徨ってる
徘徊在記憶當中
ねえ 心を
喂 若你能
信じて生きてゆければ
一直相信著自己內心的話
生きる世界が
即使 身處的世界
たとえ違ったとしても
各不相同
守りたいものがあるなら…
只要有著想要保護之物…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
你為誰而伸出了右手？
解き放つ 幾千の生命力
マナ
釋放出了 數以千計的生命力
その仕草が
這動作
その眼差しが
這眼神
心をしめつける
都讓我心頭一緊
手放さない
對你不離不棄
“圣乔治的圣域”
在我跟Index之间 构成了无尽的距离
但是再一步
再往前迈一步的话
必定能到达
下一集 幻想杀手
<Imagine Breaker>
科学与魔术交错之时
故事就开始了