喂 当麻
你是不是今天真的就要开始上学啦
对啊 这样你不就要一直都要看家了嘛
我可没说「我好寂寞 不想一个人待着」这种话啊
接下来该怎么办 这个问题看来得好好想想了
抱歉 总之今天还是拜托你看家了
当麻 你会早点回来吗
说来也是 等我回来之后 一起去个什么地方玩玩吧
嗯
好 那我先走了
你慢走～
好了 我们玩些什么好呢
咦 当麻 我的午饭该怎么解决
怎么办 这可能是空前危机啊
看片「不折騰」
とある日常はparallel world　幾千もの時間に
某日常生活乃是平行世界 就在數以千計的時間裡
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
masterpiece
去往那 由各不相同的傑作交織而成的時空
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
masterpiece
書き殴って　白紙のシナリオにペンの先が凍る
奮筆疾書 這一字未寫的劇本 讓筆尖停頓
originality目指せ！　どうせこの道を行くんだから
以原創性為目標！反正都要在這條道上走下去
シンジテ
相信我
駆け抜けて
狂奔吧
トオクマデ
直到遠方
カンジル
感受到
大地を蹴って
拔腿狂奔
ダイチケッテ
〇
何かの為に焦がれて 生きてる感触はきっと
一心嚮往這某樣事物而活著的感覺 一定
誰にも負けない力になる
能成為不輸予任何人的力量
When I believe it
當我相信
幸せって多分この瞬間己が知る
說「幸福」 大概就在瞬間 自己暸解到了
I can go to the next stage
我能去往下一個舞臺
この感動を新しいページに刻む
將這份感動 銘刻於新的一頁
It's only my thing.
它只屬於我
'highest masterpiece!'ho～
「最高傑作!」ho～
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
#21 正体不明
<Counter Stop>
电光闪闪
早啊
一大早你就这么充满活力啊
你还真悠闲呢
还好吧 发生了不少事情 累着呢
什 什么意思嘛 昨天的假装恋人就让你累坏了？
嘛 不止那一件事呢
不止那一件？
你该不会还跟其他女孩子也那样搞吧
能若无其事地拜托我做那种难为情的事的 就你一个啦
「若无其事」？少扯淡啊
人家也烦恼了很久...不过想来想去还是没找到其他突破口
最后实在没办法才强忍着羞耻心才拜托你的
啊 是是 没错 你说得很对
喂 认真点听我说话啊
9月1日 是第二学期的开学典礼
但是对我这个在暑假期间失忆的人来说
就像刚转学过来第一天一样 有种微妙的紧张感
小萌老师
话说 她的脚踩得到车闸吗
就算脚够不着 我也照样能开
真是的 老师我可没想过要把小上条教成这样子
老师 这些该不会是突击小测验吧
我可不会将自己学生时代挨过的苦转嫁给你们
只是朋友拜托我帮忙收集资料罢了
这是关于AIM扩散力场的文献
什么？那个啥...
An Involuntary Movement 指「无意识」
简单来说 就是像体温一般 由能力者散发出来的力场
不过话说回来 这东西微弱到测不出来的
嗯～那 如果有能力者能理解这种东西的话
就能达到「唔 附近有能力者的气息」这种境界了吧
对 再进步一点的话
说不定连能力的种类跟强弱都能测量出来哦
「唔唔 那家伙的战斗力有七万点」
就像这种感觉
嘛 世上就是有这种蛋疼的人将热情倾注在这事上面啦
谢啦 老是要麻烦你
喂 这是怎么回事
竟然简简单单就让魔术师入侵
没关系
我这边也在追踪着入侵者的所在
雪莉·克罗姆威尔
并非流浪魔术师
而是英国清教 必要恶教会的人
<Necessarius>
贸然打倒她的话 跟学园都市之间的关系就会产生龟裂
同样是爱护邻居的人 竟然会互相仇视
总之我去打倒雪莉
借同属魔术侧的人之手来打倒她的话
这风波也会变小
你用不着出手
难道你...又要利用上条当麻
能将计划从二〇八二缩短至二三七七
虚数学区·五行机关的驾驭法吗
怎么说这也是有着能撕裂整个世界力量的悍马
尽早重新绑上缰绳才能幸免于难
咦？
怎么了 阿上
土御门呢
说来还没见着他呢
该不会他还没做完作业吧
我啊 只是单纯为了被小萌老师责骂
硬是把所有作业都给忘了哦
我说你啊
来 我们开班会
开学典礼之前 有一则大新闻告诉大家
哎呀 今天开始 我们来了位插班生哦
顺带一提 可是女孩子哦
恭喜啊 小混蛋们
可惜了 小猫咪们
来 插班生同学 请吧
Index
啊 是当麻 这里果然是当麻上的学校呢
你是从哪里进来的
你可不是插班生啊
快出去快出去
小修女 为什么会在这里
给
用这些钱 立刻打的回家吧
还有啊 千万不要跟陌生人走哦
顺带一提 我才是货真价实的插班生
叫 姬神秋沙
肚子饿了
嗯 我听说过
这机器能搞出能换取食物的票券
虽然当麻老是笑话我是「老古董」
这一点点还是很简单的
放钱进去
再按个键罢了
咦 按钮呢 怎么没有按钮
怎么办 钱都被吞了
那个...
你得按键啊
我都没有看到按钮
你摸一摸触摸屏就行了
但是我摸不到「电视」里面的人啊
这「电视」还跟里面相连啊
不 这个嘛...
谢谢你 你叫什么名字？
我叫 风斩冰华
然后啊 我明明叫了当麻的名字
他不但不理我 还转移视线哦
但是学校可是无关人员不得入内的哦
不过 冰华你不也是嘛
我是插班生嘛
那我也做插班生好了
呃...
我可不想就这样一声不吭地回去
最重要的是 我还得问问怎么解决午饭问题呢
但是 你这身打扮太抢眼了
那我该怎么办
这个嘛
去那里的话 说不定就没事了
虽然我也没资格说她啦
那家伙也是容易被牵扯到麻烦当中的体质啊
这布料 伸缩性很好 污渍也容易掉
好厉害 这就是所谓的「Hi-tech」吧
喵的 你这蠢修女
喂 Index 你丫在这里干啥...
我搞错了...
当麻！
今天只是开学典礼 中午就能回去了
人家又不知道
这只是常识吧
那当麻你知道吗
在英国式仪式上
想要施展向十字架灌注天使之力的偶像创造术式时
圣堂内的方位
跟施术者所站位置的关系之类的
稍微错位一点点的话 就不能发挥作用
这种黄金比例你懂吗
喂喂 这可是常识哦
说来 Index 这一位是？
不是很清楚 但就是我的朋友
不清楚是啥意思
就算不是很清楚 冰华也是我的朋友
我叫做 风斩冰华
我叫上条当麻 你是插班生吗
啊 是...
当麻 不准你吓唬冰华哦
没事的 冰华
虽然当麻是个血气方刚 优柔寡断
还会挨个跟女孩子扯上关系的珍稀物种
嘛 姑且算是个好人
来 我借史芬克斯给你
摸一摸猫 说不定就能去掉你的紧张感了
「史芬克斯」是...名字？
它怎么了
动物比人类更加敏锐
说不定能分辨出我跟你的差别吧
小上条
第二学期才第一天 你胆子可真够大的
咦 老师 现在是开学典礼吧
老师在体育馆里面看不见小上条的身影 可担心了
但是小上条你...
不...这个...
为什么小上条的身边总会突然跑出个女孩子
难道你在散发出奇怪的AIM扩散力场吗
那是啥
喂 风斩你也说些什...
咦？
该不会是吓坏了 走了吧
那个...
冰华
刚才那老师还真厉害呢
吓了我一跳
小萌那不算是生气哦
不用放在心上
你的表情好像有点悲伤
当麻生气了
完全就不肯听我说话
也不肯对我笑
当麻他...是不是讨厌我了？
能吵架的朋友 其实关系是非常好的
为什么
能吵架 就能和好如初
我认为那个人相信 就算吵架也不会缘尽
真的吗
因为他是为了你而生气
一定没问题的
虽然他看到人家的裸体 也能若无其事地跟我说话...
喂
当麻
好了 去吃饭吧
今天不在家里吃吗
反正吃完饭还要出去玩
风斩也一起吧 怎样
对啊 冰华也一起去吧
这样好吗
去吧去吧
谢谢
我先去取点钱
姬神
明明我转学过来 这冷淡的态度是什么意思
我果然是个存在感薄弱的女人呢
不...那个...
对了 我接下来要去玩 你也一起来吧 怎样
小萌这笨蛋...
没事 我还有任务在身 去不了了
先别管那事了 那人是谁
是叫风斩冰华...吧
真的是风斩冰华吗
嗯 她本人还有Index都是那么说
你们认识？
雾丘女子学校
是我以前上的高中
我在那里也见过「风斩冰华」这个名字
那 那家伙也跟你一样 身上有着罕见的能力吗
不知道
虽然她总是在张贴出来的成绩排行榜上名列前茅
但是没人见过她的真身
连她在哪个班都不知道
这是怎么回事
于是出于好奇 我就去调查了一下
然后得知了一件事
她被称为 正体不明
<Counter Stop>
但是最重要的并不是这里
风斩冰华可是为了知晓虚数学区·五行机关真面目的关键
五行机关？那种东西真的存在吗
传言说 它暗中掌控着学园都市的运营
貌似还有个专门为了调查她个人能力的研究室
<特殊班级>
听说是为了探明虚数学区·五行机关真面目的研究室
然而她为什么会出现在这里？
她说自己是插班生
插班生应该只有我一个才对
你要小心
这就是传说中的 地下世界吧
是地下街啊 地下街
Index 有什么想吃的
贵价跟会排长龙的店可不准去哦
那种价廉美味量又足 而且还没什么人知道的店就行
是是 那风斩呢？
我做了什么坏事吗
不...我并不是害怕...
裸体都 被你看到了...
不
跟身为外部人员的小女孩开秘密茶话会呢
我们班那些好学生如果能像这样捣捣乱就好了
真是的 你们警备员也有问题哦
<Antiskill>
如果跑进来的是危险人物的话 这可怎么办啊
是是
说来 你说那些外部人员是有两个是吧
我想确认一件事
真的有「两个人」吗
喂 我是黄泉川
立刻过来
警备员的工作吗
<Antiskill>
看来悍匪出现了
我去去就回 拜拜啦
你要的书 拿过来了
辛苦了 小姬神
小萌老师
嗯？
这学校有没有叫「风斩冰华」的学生
找到了呢
避难命令啊
希望你不要动呢
我可是维持这座城市治安的
风纪委员 白井黑子
<Judgement>
估计也用不着我特意去说 为什么你会被捕了吧
中止搜索 竟然浪费我时间
我叫了你别动
这日语 没准确传达我的意思吗
这是什么
不可能 明明是外部的人 竟然是能力者吗
糟糕了
总之要先调整好姿势
虽然不知道这场骚乱是为什么
不准对我熟人出手！
已经没事了
那只大手貌似只是个幌子
既然你在追捕 就是说...
对 看来她就是非法入境者
姐姐大人！
喂
真是的
黑子 你可以多依靠我一点
别老想着 不想给我添麻烦
这正是千载难逢的好机会
靠得这么近 就能尽情享受姐姐大人的乳沟～
喂 黑子 我说的不是这个...
用过去在诺亚方舟中传播开来的
现在则跟原来所不同的方法
辗转传承下来的片言只字的知识
首先 原初为土
上帝以土制形 吹入生命 命名为人
此秘法 不久就被落在地上的堕天使口传之于人类
然而如此神技非人类之手所能成就
于是由我之手所诞生之生命
只能成为腐土人形
土腥气的石像·爱丽丝
笑着为我效忠至死吧
别让我等太久哦 爱丽丝
何気ない現在も
漫不經心的現在
まだ見ぬ朝でさえも
還有未能看見的早晨
譲れない想いだけは 胸に秘めてる
只有這份不能退讓的思念 一直埋藏在心底
「偶然」と笑う 声かきわけ
笑著說「偶然」 區分開聲音
たどり着く「向こう側」
所到達的「彼岸」
自分を信じてる
相信著自己
思い出されることは
你讓我想起了
叶えたい願いは　いつも
對著想實現的願望 你總是
もう一度 もう一度だけと
說「再一次 再讓我來一次」
挑みつづけてた
不斷發起挑戰
少しだけ
失くした想いは　そう
失卻的思念 沒錯
形を変えてでも きっと
就算形式有所改變 我也一定會
取り戻す その日が来るまで
在取回它的那一天到來之前
探しつづけてく
不斷尋找
少しだけ もう一度
魔术师雪莉·克罗姆威尔操纵的怪物 爱丽丝
被困在地下街的我们
被牵扯到激烈的战斗中去
风斩 你的秘密是...
下一集 石像
<Golem>
科学与魔术交错之时
故事就开始了