我听说了
Index真的记忆着十万三千册魔导书
所以才会被人追捕
但是 她从没说过“救救我” 哪怕那么一次
我...我...
ここに生きる その訳も
存活在此處的理由
▆
この場所で出会う 全ても
以及在這裡遇見的一切
翻    譯     Agtom
時    間     爬  樹
後    期     ZilcH「力」
M  K  V      風  痕
雜    工     天河明人
BD   RIP     Klaus
▆
例え違う世界でも
即使身處不同世界
▆
どこに居ても この思いは
無論身在何處 這份思念
▆
揺るがない
也不會動搖
▆
胸を チクリと刺す痛み
胸口疼痛 有如針刺
▆
それを嘲笑う傍観者達へ
對著那些加以嘲笑的旁觀者們
▆
背を向け行く
我不予理睬
▆
当然の苦しみを
理所當然的苦楚
▆
運命が誘う
由命運指引
▆
震えだす足が覚えてる
顫抖的雙腿 仍然
▆
…確信に
…對此深信不疑
▆
幻想だけじゃ 守れない
只靠幻想 將無法守護重要的事物
▆
頼らない力
這份不可靠的力量
▆
今 この手が知るから
現在 這雙手已經領悟到
▆
迷わない
不再有絲毫迷惘
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
没有...人？
如尼
我们只是刻了驱人的刻印罢了
<Opila>
<Rune>
你是...
我叫做 神裂火织
可以的话 我不想报上另一个名字
另一个？
就是魔法名
你跟那家伙一样 是魔术结社的...
容我直说 在我报上魔法名之前 希望你能让我保护她
如果我说不行呢
那就没办法了
直到能保护她为止 我会不惜报上那名字
我再问一次
我报上魔法名之前 希望你能让我保护她
说什么疯话
面对你这种人 我根本没有投降的理由
我会不厌其烦地问
我的七天七刀编织而成的“七闪”的斩击速度
可是有“一瞬间”就能杀人七次的水平
即使称其为必杀 也不为过
可恶 我连一击都没能看见
但是 只要有这只右手
我收到了史提尔的报告
你的右手 不知为何能将魔术无效化
<Dispel>
但是那种情况 只要你的右手触碰不到就不可能实现
怎么办 拚命闯进去吗
七闪
我会不厌其烦地问你
虽然不知道是什么原因驱使你拚命到这份上
七闪
畜生
没有消除？
极细的钢丝？
这家伙 用舞刀的动作来隐藏
你 不是魔术师吗
我应该说过的
“我已经听史提尔说过了”
那 那把长刀是？
这把“七天七刀”可不是装饰哦
就算你成功钻过了“七闪”
前方还有真说·“唯闪”等着你
而且最重要的是 我连魔法名都还没报上
请别让我报上那个名字 少年
我已经不想再一次将那个说出口了
怎么可以投降呢
你说什么？我没听到
啰嗦 我说你很啰嗦啊
你这个 没感情的混蛋
七闪
够了吧
你应该没有为她做到这份上的理由
为什么
为什么不杀了我
只要你有那个意思 随时就能将我必杀
但是你还是对此有所犹豫
还是个有常识的“人”吧
那你应该知道吧
一大帮人追着个女孩子到处跑
用刀砍她后背
那种事 是不可能被原谅的
你知道吗
那家伙 拜你们所赐 失忆了
你们到底将她追逼到什么地步 让她落得如斯田地啊
我啊
只是一条就算拚死了来战斗
却连区区一个女孩子都保护不了的丧家犬
就算她被你们带走
我也只能咬着指头来看的区区一个弱者
但是 你跟我不同吧
有这么强大的实力
无论是谁 或是什么事物都能守护
无论什么事物 或是什么人都能去拯救
为什么你只能做出这种事啊
我也...
我也 不是因为喜欢才做这种事
我所属的组织的名字
叫做 必要恶教会
<Necessarius>
那不就是...
跟Index一样 是英国清教的...
她是我的同僚
也是最重要的挚友
我也没打算去砍伤她的后背
但是 但是我不知道移动教会已经被破坏了
我以为她绝对不会受伤 才砍下去的
但是...
等一下 既然是挚友 为什么要砍她后背
不那样来“保护”的话
她就活不下去了
完全记忆能力
完全...记忆能力?
那就是一切事情的元凶
完全记忆能力是指...十万三千册吗
听说是全部都在她脑子里面吧
人类大脑的容量 出乎意料地小
但是 能通过忘记“多余的记忆”
不知不觉中 对大脑进行整理
所以人类才能活下去
但是 她做不到这点
从路边树上叶子的数目 高峰时刻时满大街人的每张面孔
到每一滴雨粒的形状
她的脑中 瞬间就会被这种无聊的记忆占据
等等 等等
你们既然同属一个组织
为什么Index会说你们是“坏蛋魔术师”
还是说 Index她骗了我？
她并没有说谎
我们同属必要恶教会这点
还有自己被追捕的真正的理由
她都完全不记得了
所以 她只有靠自己来判断
认为“追捕她的魔术师 是盯上了十万三千册的魔术结社的人”的判断是妥当的
但是...Index不是有完全记忆能力吗
再说 为什么她会失去一年以前的记忆
她并不是“失去”了
正确来说 是由我们消除了
消除了？是靠什么做到的
是魔术吗
但是 为什么
你以前 不是Index的同伴吗
对你来说 Index不也是你重要的伙伴吗
那到底又为什么
因为我不得不这样做
不这样做的话 她早已经死了
她脑中85%的容量 被十万三千册占据
所以她能用的 只有常人15%的容量
靠那15%的容量 她不断地记忆的话
她的大脑就会...
怎么会这样...消除记忆以外的方法呢
没有
到什么时候
消除记忆的周期 刚好是一年
不正好到那个时候 就不能消除她的记忆
还剩三天
三天...
我们没有伤害她的意思
反而应该说 除了我们以外 没有人能拯救她
现在你能把她交给我们了吗
在我报上魔法名之前
而且 消除记忆以后 她也不会记得你哦
无论你再怎么为她着想
就算救了她 你也不会有任何得益
开什么玩笑
她记得还是不记得 又有什么关系
如果你还是不知道的话 我就告诉你一件事
我是Index的伙伴
现在是 以后也是
我已经决定了要一直做她的伙伴
就算圣经上面没有记载 道理绝对就是这样
我就觉得有什么地方不对劲
单单只是她忘记了的话
跟她说明一切 消除误会就行了啊
为什么要让她一直误会下去
为什么非要作为“敌人”追着她到处跑
你们为什么这么轻易就放弃啊
你们把她的心意当成什么了！
烦不烦啊！门外汉
别用那种什么都知晓的口吻来说话
你以为我们直到现在 都是用什么样的心情去夺去她的记忆
虽然你在敌视史提尔
你又知道他是用什么样的心情来看着你跟那孩子吗
他是下了多大的决心 才自称为“敌人”啊
为了重要的伙伴
不断地抹黑自己的史提尔的心情
你这种人又怎么可能明白
我也努力过了 真的努力过了啊
春天过了 夏天过了
秋天过了 冬天也过了
创造了回忆 为了不忘记
许下了唯一的约定 将日记和相册放在心中
即便这样 还是不行啊
从“一”开始重新创造回忆 无论重复多少次
家人 挚友 恋人 一切都归零了
我们再也忍受不了了
不可能再继续看着她的笑脸了
开什么玩笑
那种东西 不就是你们随便捏造的歪理嘛
Index的事情 你们哪怕一瞬也没考虑到
不要把自己的懦弱 强加在Index身上
如果害怕失去1年的记忆
接下来1年 给予她更加幸福的回忆的话
让她知道“即使忘却也不会害怕的幸福在等着她”的话
就再也...没有逃跑的必要
道理就是这么简单嘛
你是因为有力量 才逼不得已去保护其他人吗
不是这样吧 不是因为这样吧
不是因为有了想保护的事物 才去获得力量吗
你是为了什么而得到了力量
你想用这只手去保护谁？
那你又在这地方干着些什么
有这么强的实力 明明有着这种万能的力量
为什么...为什么又这么无能...
够了吧
请等等我啦 姐姐大人
用不着这么着急啦
黑子 你啊
嘴上说着“门限门限” 却还拉着我到处逛
回去晚了 我可不管你哦
姐姐大人
出什么事了
这是...
那锋利的断面
是气体制御系能力者的恶作剧吗
恶作剧呢
到风纪委员工作的时候了
<Judgement>
等等 黑子
这些东西要怎么办啊
真是的
怎么了 姐姐大人
没事
当麻
这里是...
好痛
当麻 现在还不能起来哦
太阳升起来了
就是说过了一晚了吗
现在几点？
不是一晚哦...三天
三天？
为什么我会睡了这么久？
三天...
消除记忆的周期 正好是一年
还剩三天
当麻 你怎么了
哪里疼吗
不...
Index还记得我 就是说他们还没消除她的记忆
而且 Index的样子看来也没改变
太好了
才不好呢
我 什么都不知道
当麻倒在路中间 是小萌告诉我的
把全身是伤的当麻扛回来公寓的 也是小萌
我 什么都没察觉到
当麻跟其他魔术师战斗
一点都没想到
我...
我...没能救到当麻
这算什么啊 绷带层层围绕
会不会太夸张了
姑且吧 要治好伤 不这样做不行呢
虽然不可能像魔术那样来治疗
也是呢 就算不用魔术什么的 也没问题吧
当麻！
当麻 到这时候 你还是不相信魔术呢
就像单相思的人那样顽固不化哦
我不是这个意思啦
可以的话
我不太想见到你谈论魔术时候的样子呢
这样啊 原来我又“觉醒”了
“觉醒”了？
嗯...但是 那时的事情
希望你不要太深究
没有意识时的声音
就像说梦话一样 很难为情的
而且...
有种渐渐变成冷冰冰的机械的感觉
我好害怕
对不起
没关系啦 傻瓜
要吃点什么吗
那个 Index...小姐？
我可是修女
照顾病人这点功夫还是有的
不 总之请你给我深思的时间 神仙姐姐
为什么 你没食欲吗
来了
是小萌吧
咦 你们在我家门口干什么呢
小上条
虽然不知道是怎么回事 好像有客人找你哦
你们 事到如今想来干什么
嗯 你这身体 没办法轻易逃跑呢
对啊 Index之前一直都是靠自己逃跑的
但是 有了我这个伤员做负担 情况就不一样了
为了更安全 更有把握地保护Index
就将我...
请回吧
拜托你们了
我什么地方都肯去
我什么都肯做
Index
真的 真的拜托你们了
拜托你们了
不要再伤害当麻了
ねえ 聞こえる？
喂 聽得見嗎？
記憶を彷徨ってる
徘徊在記憶當中
ねえ 心を
喂 若你能
信じて生きてゆければ
一直相信著自己內心的話
生きる世界が
即使 身處的世界
たとえ違ったとしても
各不相同
守りたいものがあるなら…
只要有著想要保護之物…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
你為誰而伸出了右手？
解き放つ 幾千の生命力
マナ
釋放出了 數以千計的生命力
その仕草が
這動作
その眼差しが
這眼神
心をしめつける
都讓我心頭一緊
手放さない
對你不離不棄
今晚12点
消除Index记忆的仪式就要开始
但是我不会放弃
绝对要拯救你
下一集 十二点
<Limit>
科学与魔术交错之时
故事就开始了