度过了很具戏剧性且特技性的暑假的我 上条当麻
<Dramatic>
<Acrobatic>
想也知道是不可能着手对付什么「暑假作业」的
尽管如此 我不但扮演了电光闪闪的男朋友
还跟魔术师战了一场
根本就没预想到事情会这样发展
8月31日凌晨零时刚过
那家伙 邂逅了某个人
看片「不折騰」
とある日常はparallel world　幾千もの時間に
某日常生活乃是平行世界 就在數以千計的時間裡
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
masterpiece
去往那 由各不相同的傑作交織而成的時空
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
masterpiece
書き殴って　白紙のシナリオにペンの先が凍る
奮筆疾書 這一字未寫的劇本 讓筆尖停頓
originality目指せ！　どうせこの道を行くんだから
以原創性為目標！反正都要在這條道上走下去
シンジテ
相信我
駆け抜けて
狂奔吧
トオクマデ
直到遠方
カンジル
感受到
大地を蹴って
拔腿狂奔
ダイチケッテ
〇
何かの為に焦がれて 生きてる感触はきっと
一心嚮往這某樣事物而活著的感覺 一定
誰にも負けない力になる
能成為不輸予任何人的力量
When I believe it
當我相信
幸せって多分この瞬間己が知る
說「幸福」 大概就在瞬間 自己暸解到了
I can go to the next stage
我能去往下一個舞臺
この感動を新しいページに刻む
將這份感動 銘刻於新的一頁
It's only my thing.
它只屬於我
'highest masterpiece!'ho～
「最高傑作!」ho～
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
#19 最后之作
<Last Order>
跟那个叫上条的家伙战过一场以后
看来我已经不再是「学园都市最强」了
明明我超能力者的身份
<Level 5>
以及能力 都丝毫没有改变过
但无论证明了多少次
笨蛋们给我贴上的「标签」还是扯不掉
到底 我发生了什么改变
是有点不同了啊
果然有「某样事物」改变了
但「那」又是什么
到底是什么呢
一点都没？「一点都没」是什么意思
我好歹也是个女孩子
你对我连那点感情都没有的话 人家肯定会受打击啊
多余的杂音 给反射掉
啊 它在说啥 这块怪人矮小毛毯
先关掉反射吧
哎呀 该怎么说呢
完全没有反应到这地步 反而让人觉得清爽
但如果你是怀有恶意而故意无视我的话
你步行的速度又太普通了
难道你是个究极的天然呆？
御坂御坂试着歪歪脖子想道
无聊
刚才开始 御坂御坂很卖力地展示自己的存在
难道你完全否定了我的存在？
啊？
慢着 你叫「御坂」？
哦 御坂的存在终于得到承认了 万岁
御坂御坂王婆卖瓜自卖自夸道
喂 你 把盖在头上那块毛毯拿开 让我看清楚脸
竟然让女性在大街上脱衣服
该说你稍微有点大胆 还是说你强人所难好呢
御坂的标本编号是二〇〇〇一号
<Serial Number>
是作为妹妹的最后一批而制造
<Sisters>
于是称号也直接照搬「最后之作」
<Last Order>
本来也是应该使用到「实验」中去的
御坂御坂试着发牢骚道
啊 是吗
但是「实验」被中止
我中途就被赶出了培养器
于是个子就有点小 御坂御坂...
喂 你有在听吗
关我鸟事
因为你跟研究人员有来往
所以能不能帮我跟他们取得联系呢
御坂御坂如此考虑到
找其他人去
Yeah～即答速攻大否定
御坂御坂自暴自弃地大喊道
但是 我没有其他去处
御坂御坂没法放弃
受您照顾了 御坂御坂先下手为强道
你的房间在哪里？御坂御坂提问道
304号室
打搅了 御坂御坂好歹出于礼仪说道
喂 你有什么事吗
貌似那完全是另一个人的房间啊 御坂御坂愤慨道
再问一次 你的房间是几号室 御坂御坂问道
307号室
打搅了
我可没叫外卖啊
呜 为什么要这么过分
御坂御坂耷拉着肩膀问道
喂喂 这是怎么回事
哇～惨不忍睹 御坂御坂张口结舌道
无聊
呃 这件事不通报给警备员或者风纪委员行吗
<Antiskill>
<Judgement>
御坂御坂好心多管闲事道
你要怎么办
你睡大街说不定比在这里还更安全哦
即使这样 御坂还是想在这里打搅
御坂御坂恳求道
啊？为什么
因为想跟其他人在一起 御坂御坂...
随你便
姑且宣布一下
趁别人熟睡时偷袭是NG的 御坂...
<不行>
给我睡觉！
人睡觉时的表情是最诚实的呢
御坂御坂用冒牌京都腔说道
你还在啊
早上好 说来 已经到了说「午安」的时候了
因为肚子饿了
如果你能做点饭给我吃 御坂御坂的幸福指数会上升30点
话说 厨房不在这里啊
我像是会做那种事的人吗
我还期待着能看到一方通行出人意料的一面
<Accelerator>
围裙装束的家庭主夫版本
御坂御坂鼓起腮帮子说道
等等我
你的发色是天然的吗 御坂御坂问道
我知道的也不是很详细
「色素」是为了保护身体 免受紫外线造成损害而存在的
因为老子把多余的紫外线都反射掉了
于是身体就不需要色素了
这话还真有点道理呢 御坂御坂吓了一跳道
应该点哪样菜呢～
哎呀哎呀
Pizza 汉堡 意大利粉
还是点咖喱呢
那家伙 天井亚雄
那混蛋 到这里来干什么
你看什么呢 御坂御坂问道
把你丫现在最重要的目的想起来
呃 现在最重要的是吃饭 御坂御坂立刻回答道
久等了
热饭热菜 我还是第一次吃到
御坂御坂欢欣雀跃道
无聊
怎么啦 你不吃啊
我想说句「我开动了」 御坂御坂说出自己的希望道
啊 是吗 请自便
我开动了～
这好吃极了 御坂御坂试着评价道
啊？这种东西不都是些冷冻干燥包装的即食食品嘛
好吃的东西就是好吃 跟别人一起吃饭 感觉就是有点不一样
御坂御坂试着陈述精神论道
你的神经构造 到底是怎么回事
你不可能不知道我对你们做过些什么吧
御坂跟所有御坂的脑波都链接着 当然知道
御坂御坂说道
那你为什么能处之泰然
御坂被告知自己的性命是有价值的 御坂御坂断言道
啊？
就算单个「御坂」个体死亡了
「御坂网络」本身是不可能被消灭的
但是 单个「御坂」个体的性命也是有价值的
世上只有唯一一个你啊
有人告诉我 御坂死了 也会有人为我流泪
所以御坂不会再去送死
不能再让多一个人死去 御坂御坂想道
如果没有你的话
「实验」也不会被立案
没有生命的御坂也不会被注入灵魂
御坂御坂感谢你道
感谢我？
这算什么意思
我享乐般地不断杀害你们的事实还是没有改变啊
你这是骗人
御坂御坂否定道
其实你并不想参加「实验」 御坂御坂推测道
你到底是将我美化到什么程度才说得出这种话啊
既然我继续进行那实验
根本就没把你们的性命当一回事
事情不就这么简单嘛
你在「实验」时 曾几次跟御坂搭话
那 你的目的是？御坂御坂提出答案十分明显的问题道
这逃跑的姿态算什么意思
屁股还扭得这么欢
是在诱惑我吗
嘛 虽然我为了变强才配合这个实验 没有这么说的情份
但我还是想说 这状况下 亏你还能这么坦然呢
真是的 还想着稍微消磨消磨时间呢
还是不行呢
果然 跟你之间 对话是成立不了呢
这一切对话都很奇怪 御坂御坂试着分析道
「想跟人搭话」这种沟通的原理
是出于「想跟别人结下联系」
如果只是出于想让「实验」成功这个目的的话
根本没有对话的必要
御坂御坂试着论述道
那些脏话哪里跟「想跟别人结下联系」挂上钩了
没错 这里就是第二个疑问点
御坂御坂竖起两根手指道
你所说的一切都是在臭骂御坂
这跟「想跟别人结下联系」的理由离之甚远
但是 如果 那些话都是想被人否定才说出来的话
你的话语总是在「实验」...也就是「战斗」之前说的
御坂御坂回忆道
简直就像是为了让御坂害怕
像是想为了让御坂说出「不想再战斗了」
御坂御坂试着陈述道
我们御坂并没能察觉到你话语中的信号
如果 御坂说了「不想战斗」会怎样
御坂御坂就这已经过去了的选项说道
懒得陪你疯
喂
因为御坂的肉体还处于未完成的状态
本来是不能够走出培养器外面的
御坂御坂试着叹息道
因为之前都熬过来了 应该没事吧
御坂...御坂...
喂
咦 你要去哪里 御坂御坂问道
饭都还没吃完呢
我没食欲了
是吗 我还想说句「多谢款待」呢
御坂御坂叹息道
是吗 这可真遗憾呢
为什么我会跑到这种地方来
哟
啊啦 欢迎回来
就算不把大门毁掉
你的ID还有90天左右的有效期啊
都已经毁掉了
是吗
整天呆在这种房间研究数据很欢乐吗
自然是不欢乐啦
可能的话 我还想借助你的力量呢
哼 你少来了
喂 芳川
妹妹的标本调整用手册是哪个
<Sisters>
还有调整用的设备我也要借用
别问理由
你就当是「实验」被冻结 还没支付给我的合同费用就行了
这是怎么回事
我也只是几小时之前才察觉到的
现在也正在努力寻找她们人格当中的Bug啊
为什么你会知道
啊？
正确来讲 说不定应该称其为「病毒」
慢着 你在说什么
还没跟你说明呢
叫做最终信号的那个特别个体的事情
<Last Order>
那家伙？很特别？
「那家伙」呢...
从根本上说 那孩子并不是为了「实验」而制造的
那帮家伙不是为了被我杀掉才造出来的吗
对
但是 那个实验 要你战斗多少次才算完结？
正好两万吧
御坂的标本编号是二〇〇〇一号
<Serial Number>
是作为妹妹的最后一批而制造
<Sisters>
没错 那孩子是「实验」的剧本所不需要的个体
最终信号是御坂网络的司令塔
<Last Order>
为此 我们硬是将她停留在未完成的状态
「实验」终结后 我们也秘密地将她放置好
有人往她脑中改写了不正当的程序
为了想防止被人改写程序 她采取的行为
就是逃出了这里
那已经是7天前的事情了
我这边分析出病毒的大约启动时间是
今晚 9月1日凌晨零时
如果启动了的话
经由御坂网络
所有妹妹将感染并失控
<Sisters>
到时 将没人能够阻止
于是 那个病毒的内容是？
恐怕是「对人类进行无差别攻击」
有意思 犯人是战争狂还是军事产业呢
天井亚雄
量产型能力者计划的原研究人员
<Radio Noise>
没有人比他更清楚关于妹妹的人格数据了
<Sisters>
那家伙的话 我刚才看见了
你说什么
先不说这个
那家伙脑中的病毒 要怎样才能阻止
我还正在调查当中
但是在时限之前 找不到解决方法的话
难道你要将那小鬼...
没错 只有处理掉了
为了阻止这个事态 我才这么努力
当然 你也能做些什么
哼 我可是残忍杀害了过万个妹妹的凶手啊
<Sisters>
你叫这种坏蛋去救谁啊
让我回答一句 唆使你那样做的正是我们
如果我们能找到不用妹妹就能让你进化成绝对能力的方法的话
<Sisters>
<Level 6>
你的双手就不用沾上血腥了
光用这一句话 就想让我相信你并且听你指示？
不想做的话 我也不会强制你
现在你能做的有两件事
其一 抓住天井亚雄 让他吐出病毒的机关 从而解决事件
另外一个则是 在启动前 保护身上有病毒的最终信号
<Last Order>
并将她放回培养器当中
貌似你跟那两个人都认识
就不需要我说明了呢
这是他们各自的数据跟资料
挑你喜欢的吧
不过话说回来 比起保护 你更擅长破坏呢
嘛 有道理
我会选哪个 地球人都知道
ねえ 聞こえる？
喂 聽得見嗎？
記憶を彷徨ってる
徘徊在記憶當中
ねえ 心を
喂 若你能
信じて生きてゆければ
一直相信著自己內心的話
生きる世界が
即使 身處的世界
たとえ違ったとしても
各不相同
守りたいものがあるなら…
只要有著想要保護之物…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
你為誰而伸出了右手？
解き放つ 幾千の生命力
マナ
釋放出了 數以千計的生命力
その仕草が
這動作
その眼差しが
這眼神
心をしめつける
都讓我心頭一緊
手放さない
對你不離不棄
距离病毒启动还仅剩有一点时间
一方通行想出了一个孤注一掷的办法
<Accelerator>
与命运抗争到底
奇迹会发生吗
下一集 病毒代码
<Virus Code>
科学与魔术交错之时
故事就开始了