我很想救她
不是战斗
只是...单纯地想救她
仅此...而已
会死的哦
如果你真的硬扛下一击的话 绝对不可能活命的
ここに生きる その訳も
存活在此處的理由
▆
この場所で出会う 全ても
以及在這裡遇見的一切
翻    譯     Agtom
時    間     爬  樹
後    期     ZilcH「力」
M  K  V      風  痕
雜    工     天河明人
BD   RIP     Klaus
▆
例え違う世界でも
即使身處不同世界
▆
どこに居ても この思いは
無論身在何處 這份思念
▆
揺るがない
也不會動搖
▆
胸を チクリと刺す痛み
胸口疼痛 有如針刺
▆
それを嘲笑う傍観者達へ
對著那些加以嘲笑的旁觀者們
▆
背を向け行く
我不予理睬
▆
当然の苦しみを
理所當然的苦楚
▆
運命が誘う
由命運指引
▆
震えだす足が覚えてる
顫抖的雙腿 仍然
▆
…確信に
…對此深信不疑
▆
幻想だけじゃ 守れない
只靠幻想 將無法守護重要的事物
▆
頼らない力
這份不可靠的力量
▆
今 この手が知るから
現在 這雙手已經領悟到
▆
迷わない
不再有絲毫迷惘
#13 一方通行
<Accelerator>
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
利用地形是绝对坐标 X-228561' Y-568714'
开始时间是 日本标准时间 晚上8点30整
使用标本是 10032号
其用途为 ‘关于“反射”所无法适用的战斗的对策’
你到底是谁
你在干些什么
我不知道 理解不了
御坂对少年的心理状态抱有疑问
但是 为何 我会想起那个少年？
RSPK症候群
也就是俗话说的“吵闹灵现象”
<Poltergeist>
是由于心灵创伤及过度压力
<Trauma>
“再也无法正确地看待现实”的小孩子们所引发的
在能力开发所用的实验当中
有着使用各种方法 将人“从通常的现实中割裂开来”的实验
自己被人从正儿八经的现实中割裂开的超能力者
与我们不同 获得了“只属于自己的现实”
<Personal Reality>
结果呢 凭借与常人不同的法则 扭曲微观世界
不用碰触就能毁坏物品
光是闭上眼睛 就能看到一年后的未来
之类的“力量”就到手了
在学园都市进行的所谓“能力开发”
就是人为地创造“只属于自己的现实”
<Personal Reality>
简单来说 就是用药物和心理暗示
来帮助受验者的大脑发生某种变化
所以 通过消化一定的课程
<Curriculum>
无论是谁 理应都肯定能觉醒能力
话是这么说...
还是有人没能觉醒到任何能力
例如上条当麻之类的
嗯...不 反而应该认为像小上条那样的类型 会更加重要呢
你知道当麻的力量吗
嘛 小上条自从入学以来就很顽皮呢
发生了很多事哦～很多很多
又有吗
那混蛋
无能力者的存在 也就是说 还有我们未能弄清的法则
<Level 0>
说不定 这才是跟SYSTEM相连的关键哦
SYSTEM是指“以非神之身到达天上的意思者”的意思
我们并不知道世界的真理
那么事情就简单了
如果出现了持有人类以上的状态的人的话
<Status>
就算连上帝的回答 也肯定能够理解
上帝的回答啊...
我的...手
我晕过去了吗
发生了什么事来着...
哦 原来是这样
你在干什么啊
弄得满身是伤 还倒在肮脏的地上
说不定之前连心脏都停止跳动了
为什么 为什么你还能摆出这副表情 还能笑啊
我知道了
呃？
我知道 该怎么去阻止这场实验了
想一想 其实也挺简单的
树形图设计者当然
<Tree Diagram>
是以“一方通行为学园都市最强”为前提去为实验编程的吧
<Accelerator>
没错 打比方说 被誉为“最强”的 一方通行
却在一次无关紧要的打架中被轻而易举地击倒的话
实验的前提条件被破坏
就不可能继续了吧
那么 能让研究人员们这么想就行了
“事实上 一方通行原来弱得一塌糊涂”
<Accelerator>
这是 不可能的
我跟那个叫一方通行的家伙也只是见过一面
但是我能明白
跟那家伙战 已经不是输赢混在一起的决斗
对那家伙来说 战 只是单方面地虐杀对手罢了
<One Side Game>
而且 我跟那家伙同样是Level 5
就算我奇迹般赢了
研究人员也只会得出“这是误差范围之内”的结论
他们肯定不会认为“一方通行实际上很弱”
<Accelerator>
这样的话
我去战就行了吧
学园都市最强的超能力者
<Level 5>
轻易地输给了学园都市最弱的无能力者的话...
<Level 0>
你在干什么 这是不可能的
你根本就不知道一方通行的力量
要正面跟那个即使与全世界的军队为敌
也毫不在乎的家伙交手 这个想法已经不正常了
他对动量 热量 电量
所有种类的矢量 光是触碰一下就能加以操纵
<Vector>
我们这边的攻击 不仅伤不到他
还会全部反射回来
对这种从根本上就是犯规的人
你还想从正面进攻？
再说 你现在不已经满身是伤了嘛
这种状态之下 你根本赢不了那种怪物
为什么
你本来就是想去一方通行那里吧
告诉我
那家伙在哪里？
时间是 8点25分左右吧
那 我可以认为你就是下一场实验的复制人偶吧
<Target>
对 御坂的标本编号是10032号 御坂回答道
<Serial Number>
开始之前 对一下暗号 确认是否实验有关人员会不会比较妥当？
<Pass>
御坂建议道
嘛 虽然我为了变强才配合这个实验 没有这么说的情分
但我还是想说 这状况下 亏你还能这么坦然呢
你该不会是稍微想到什么点子吧
“什么点子”这种暧昧的表达方式 我难以理解
御坂回答道
距离实验开始还有3分20秒
你准备做好了吗 御坂向你取得确认道
急着豁出自己的性命 我可不能理解啊
我可是自己的性命至上主义 所以才会永无止境地想要力量
为此 就算你们成百上千再上万地死掉
老子也会嗤之以鼻地说 关我〇事哦
对你的言行举止 御坂也有部分不能理解 御坂回答道
你已经是学园都市里最强的超能力者
<Level 5>
既然已经站在谁人也望尘莫及的位置上
还有渴求更强力量的必要吗 御坂预测道
“最强”呢
那 为什么我身边的人都会知道？
是因为实际上跟我战过 然后输掉了 对吧
反过来说 我的强大 也只有让别人认为
“好像挺好玩 跟那家伙打一场试试吧”的程度
这种程度 可不行啊
完全不行啊
这种“最强” 完全没有意义
我的目标 是在此之上的程度
“想挑战”这种想法 会让人觉得愚蠢至极
“想战斗”这种想法 会让人觉得不可原谅
这种无敌的存在啊
距离实验开始 还有1分30秒
你准备好了吗 御坂再次确认到
真是的 还想着稍微消磨消磨时间呢
还是不行呢
果然 跟你之间 对话是成立不了呢
好 可以开始了吧
你也是时候给我去死了 半吊子的滥造品
晚上8点29分45秒
接下来 第10032次实验开始
受验者一方通行 请到所定位置就位 御坂传令道
西郊的工业地带
那里的列车调车场 就是第10032次的实验场所
直到今天 一直跟你接触的御坂
都是标本编号10032
<Serial Number>
也就是这个御坂
怎么了
对啊 我身上发出的电磁波...
真像个笨蛋
你真的想救她们的话 这事就交给我
重要的是 身为无能力者的我独自将一方通行打倒吧
<Level 0>
你这个超能力者一起战的话 事情就办不成了
<Level 5>
我绝对 我绝对 会带她回来的
我知道啦
的确 就算我去那里也无能为力
但是...你认为我就能在这里傻等吗
什么嘛什么嘛什么嘛
就算你再怎么拖延时间
奇迹什么的也不可能发生
今晚...
今晚没有风呢
这味道
啊～原来如此
用电力来分解氧气 制造臭氧是吧
<Ozone>
是要将我带入缺氧状态吗
很好很好 好极了
你不是很认真地扮演着“我的敌人”这角色嘛
这下不会无聊了
果然被杀了10000次之后 也开始会动坏脑筋了呢
但是 有一个弱点
如果你被追上了的话 这次作战就失败了呢
用不着惊讶吧
我不过是变换了一下脚底所施加的动量的矢量罢了
<Vector>
喂 你知道“不用弄疼自己的手就能殴打对方”的方法吗
接触到对方身体的瞬间
让动量的矢量指向对方就行了
然后 对方受的损伤可是会成倍增加啊
喂 这场合 实验变成什么样了
离开那女孩子
你丫 立刻给我离御坂妹远点
喂喂 拜托
不要带无谓的一般人到实验场所行吗
可恶 真不爽啊
到要我去封住知道了秘密的一般人的口 这个约定俗成的故事发展吗
啰嗦
别唧唧歪歪 我叫你离她远点 人渣
你 是哪位？
对这个 就算在仅有的七位Level 5超能力者当中
也被誉为“顶点”的本大爷
你还敢叫我“人渣”？
哼 真够搞笑
呃 你挺有意思的嘛
你在...
你在干什么啊
御坂问道
什么嘛 原来是妹妹啊
你长得跟美琴还真像啊
哟 昨天搬果汁跟除虱那事 谢了啊
既然是你捡的 最起码也由你来起个名字啊
御坂对自己的心理状态怀有疑问
为了我这个能随意制造替换 要多少有多少的仿制品
你想要做什么 御坂再三问道
御坂可是一按按钮 就能随心所欲地自动生产
人造的身 借来的心
在库的还有9968个
啰嗦
这些鸡毛蒜皮的内情 我才不管
我是为了救你而站在这里
世上只有唯一一个你啊
别随随便便就死掉啊
我还有一堆话要跟你抱怨啊
现在我就来救你
你就闭上嘴看就行了
什么 刚才开始就唧唧歪歪 唧唧歪歪地说些英雄般的台词
你该不会 忘记本大爷的存在了吧
真够慢啊
我说你这个速度 可是慢了100年啊
看招看招
好慢啊
慢得太过分了
要让猎人享受狩猎的乐趣 就做只狐狸吧
不要停着像只等着被人吃的猪啊 人渣
好了
差不多 也要了结你了
货柜里面装的是小麦粉吧
诶～今天还没风
说不定还是个危险的状态呢
怎么说 空气中弥漫着粉末
一点火的话啊
氧气的燃烧速度会快得惊人哦
喂 你应该听说过“粉尘爆炸”这个词吧
ねえ 聞こえる？
喂 聽得見嗎？
記憶を彷徨ってる
徘徊在記憶當中
ねえ 心を
喂 若你能
信じて生きてゆければ
一直相信著自己內心的話
生きる世界が
即使 身處的世界
たとえ違ったとしても
各不相同
守りたいものがあるなら…
只要有著想要保護之物…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
你為誰而伸出了右手？
解き放つ 幾千の生命力
マナ
釋放出了 數以千計的生命力
その仕草が
這動作
その眼差しが
這眼神
心をしめつける
都讓我心頭一緊
手放さない
對你不離不棄
为了世上仅有的一个你
我到底能做些什么
靠近不了那家伙的 最弱的我...
下一集 最强VS最弱
<最弱>
<最强>
科学与魔术交错之时
故事就开始了