要阻止天使坠落
<Angel Fall>
要么打倒术师 要么毁灭仪式场
只能从这两种手段中选其一
追逐着形迹可疑的米莎
我跟土御门前往了新搬入的上条家
也就是 我自己的家
但是...在那里等着我们的是...
看片「不折騰」
とある日常はparallel world　幾千もの時間に
某日常生活乃是平行世界 就在數以千計的時間裡
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
masterpiece
去往那 由各不相同的傑作交織而成的時空
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
masterpiece
書き殴って　白紙のシナリオにペンの先が凍る
奮筆疾書 這一字未寫的劇本 讓筆尖停頓
originality目指せ！　どうせこの道を行くんだから
以原創性為目標！反正都要在這條道上走下去
シンジテ
相信我
駆け抜けて
狂奔吧
トオクマデ
直到遠方
カンジル
感受到
大地を蹴って
拔腿狂奔
ダイチケッテ
〇
何かの為に焦がれて 生きてる感触はきっと
一心嚮往這某樣事物而活著的感覺 一定
誰にも負けない力になる
能成為不輸予任何人的力量
When I believe it
當我相信
幸せって多分この瞬間己が知る
說「幸福」 大概就在瞬間 自己暸解到了
I can go to the next stage
我能去往下一個舞臺
この感動を新しいページに刻む
將這份感動 銘刻於新的一頁
It's only my thing.
它只屬於我
'highest masterpiece!'ho～
「最高傑作!」ho～
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
#17 大天使
<神之力>
爸
你回来啦
妈妈她们也在一起吧
我们的新家怎样
嗯 怎么了 一脸恐怖的表情
你该不会是跟妈妈吵架了吧
为什么
为什么要对「非现实」什么的出手
<Occult>
喂喂 到底...
别装了
我是问你为什么要模仿魔术师干那种事啊
原来如此...
好了 该从哪里说起呢
当麻 还记得小时候周围的人是怎么叫你的吗
「瘟神」啊
不知为何 你身边总是不断地发生些不幸的事
不久后 不只是你的朋友 还有那些大人
都对你敬而远之了
我将你送去学园都市 也是出于这个理由
因为我害怕啊
这些被迷信所驱动的人心
所以啊 就想送你去一个没有迷信的世界
但是 连那个科学至上的城市
你还是被当作「不幸的人」来对待
连科学都没能打消的你的不幸
到底怎么样才能除去呢
于是我就决定要依靠非现实了
滑稽吧
原本是为了想斩断迷信
现在却反过来依靠迷信
你这笨蛋
没错 我的确是不幸
但是啊 我有说过那么一次后悔了吗
开什么玩笑
无论遇到什么倒霉事
我的路 由我自己来走
你...觉得很幸福吗
我真是个笨蛋啊
竟然想夺去你的幸福
虽说我一开始就知道搜集那些土产也不会有什么改变
土产？
嗯 我以后都不去物色土产了
稍 稍等一下
不是老爸你发动的天使坠落吗
天使坠落？那是哪个国家的土产？
我问一句 你知道现在妈妈在哪里吗
是你追着妈妈去的啊 你应该比我清楚吧
没有察觉的内里外观的替换？
这么说 他果然受了天使坠落的影响
哟 小米莎
抱歉啊 让你特意去陪孩子他妈
等一下 米莎
虽然老爸他的确没有跟任何人替换
但是 他也没发觉周围的人被替换啊
这是...
回答一 自己解答
完成目标的确认
个人见解一 是个十分无聊的解
米莎...
原本没有神的命令 就不能杀人
你连这个都忘记了吗
接下来由我来应付
请你带着刀夜先生 尽快离开这里
米莎她误会了 老爸他...
她的名字 并不是米莎
我咨询过俄罗斯教会
能确认到的是 只有莎夏·克罗伊车夫这个人
恐怕 这就是她所替换的人的假身份
这是怎么回事 如果米莎不是俄罗斯教会的人的话
世上 有着无法判断性别
总是作为双性人而被神话所描绘的存在
对它们而言 所谓的「名字」
只是自己被神所造的「目的」 这件事本身
不可能随意就能跟他人交换
稍等一下 这到底什么跟什么啊
你忘记了吗 这个大魔术 我们是怎么称呼的
这是什么...
原来如此
是为了强化自身的属性的「夜晚」吗
掌管着象征水的蓝色
作为月之守护者而给后方加护之人
其名为 大天使
<神之力>
肃清？
过去 将一整个堕落的文明燃烧殆尽的火矢之劫
为了「回到天上」这一个命令
你就打算毁灭这个世界吗
开什么玩笑
你想干什么
那家伙没敢碰我的右手
也就是说 幻想杀手对天使也是有效的吧
<Imagine Breaker>
不 接下来并不是人类层面的战斗
你有着其他必须去完成的任务
那就是跟刀夜先生一起阻止天使坠落
这样一来 大天使再也没有必要杀害刀夜先生 不必肃清整个世界
<神之力>
没有时间了
要赶在那个术式完成之前 快
神裂
我当然 也没有白白牺牲自己性命的打算
就像过去你救那孩子一样
这次如果你能救我性命 将感激不尽
当麻 这到底...
拜托你了 神裂
喂
你的对手 是我
好了 使用「唯闪」同时 我要报上魔法名
Salvere000
<向无助之人伸出救援之手>
好了 事情变大条了
抱歉啊 阿上
看来要结束这个事态
必须要有个人做活祭品呢
回想起来 这是何等无谋
既然身在十字教
根本就不可以打倒同为十字教的天使
但是！
但是 我原本就不是单纯的十字教徒
我的术式是属于天草式凄教之物
江户时代被镇压的信徒们所创造的
乃日本独自的十字教样式
其精髓就是 多角宗教融合型
为了逃过镇压 跟神道和佛教也融合了
可以说是原创的术式
即是 对付十字教徒不能打倒的天使
可以用日本神道的术式呢
作为多神教的日本神道 对神格用的术式也是存在的
在其戒条当中 有着「不能伤害神」的条款
好了 到底为什么要定下这样的规矩呢
跟大天使正面交锋
<神之力>
肯定不可能全身而退
这样下去的话
就会成为没有止境的消耗战
确实 在这样做的期间 肃清也会...
拜托你了 上条当麻
请你尽快 阻止天使坠落
怎么了 振作点
被药物什么的弄晕了？
到底是谁干的
当麻
给我说明一下
到底发生了什么事
听好了 爸
这样下去的话 很多人都会丧命
要阻止事态发生 只有解除天使坠落
所以才问你那个什么天使...
别给我装了
至少告诉我仪式场在哪里
你别这样 阿上
土御门
你还没察觉到「真相」吗
嘛 也难怪
阿上你对魔术 完全是个门外汉呢
什么「真相」啊
那 发动天使坠落的并不是老爸？
不 犯人无疑就是上条刀夜
虽然他本人完全不知情呢
这是怎么回事
要发动天使坠落 不是要用规模很大的仪式场嘛
没错 仪式场是有
那就是阿上的家
护身符 民间工艺品 神怪物品
将它们分开一个一个的话 没有任何意义
但是 将它们按照风水原理 放到正确的位置上的话
它们之间就会产生相乘效果
变成一股强大的力量
你看到大门口的红色邮筒陈设品了吧
「赤」是「南」的属性色
浴室有著作为「水」之守护兽的「乌龟」
厨房有著作为「金」之守护兽的白虎
还有其他
由三千多个护身符
那房子已经化作了一座神殿
他们夫妻为了来海边而将房子空出的那一刻起
<这里>
仪式场就完成了 进而起动了吧
就靠这种偶然...
没错 就是偶然
天使坠落 不过是一个偶尔发动的魔术罢了
<Angel Fall>
胡乱干涉的话 有可能会发动另一个更严重的魔术
要解除那个魔法阵 需要一击消除
不然的话...
就只有打倒术师...
但是还真头疼啊
毕竟现在的我用不了魔术啊
真是的 竟然要我在这种状态下干活
教会还真会下有意思的任务啊
你休想
你死心吧 阿上
这样你只会受伤哦
当麻
缩一边去
我不能承认
必须要有个人出来牺牲什么的
如果有这种残酷的法则的话
首先我就将那个幻想狠狠杀害
当麻
给我睡下吧 门外汉
你找我有事的话 随你怎么干都行
不要再对当麻出手
我绝对不允许你 继续伤害当麻
别笑死人了 你该不会以为自己能打赢我吧
我不认为
但是如果你要继续伤害当麻的话
我绝对不放过你
要问原因的话
那是因为 我是上条当麻的父亲
老爸...
住手 当麻
保护我 根本不会有人得救
开什么玩笑
得救的人这里就有
我可是上条刀夜的儿子！
当麻...
眼神终于锐利起来了呢
好 我就承认吧
接下来 上条当麻就是土御门元春的敌人
哎呀哎呀 已经完蛋了吗
当麻
老...爸...
好了
划分场地
<大家请看>
用纸的暴雪制定一个清除现世污秽的祓禊之所
<请享受这有诀窍有秘密的魔术>
结界
<今天的舞台是这里>
固四方 配四封 得至宝
<首先是从麻烦的事前准备开始>
折纸之形为所降式神凭依之身
<然后就要介绍我魔术剧团的伙伴>
赐予四兽以性命
<给我干活吧 笨蛋们>
南之赤式
<朱雀>
东之青式
<青龙>
北之黑式
<玄武>
西之白式
<白虎>
进呈式神攻击之所
<手枪已经完成了>
安置召唤凶猛式神之所
<接下来就要装填子弹>
魔术？
丑时敲钉凶巫女 予我能驱使其之强大之式
<子弹要用超级狂暴的 可以说是扯淡的东西>
将此界代替人偶
<手枪是用结界>
将式神代替钉子
<子弹则是用式神>
稍等一下
土御门不是已经用不了魔术了吗
将我之拳代替锤子击出
<扳机就用自己的手>
我说过的 阿上
阻止天使坠落的方法有两个
要么杀了术师
要么破坏魔法阵
住手
阿上 你跟神裂很像
知道了我会用这个方法的话
你肯定会尽全力来阻止
对吧 不这样的话 我就没有保护你的意义了
抱歉啊 抽得你那么狠
嘛 那种仪式场 靠我的术式会整个轰飞的...
住手 土御门
这个愿望我不能听啊
阿上 我其实啊 是个天邪鬼
<骗子>
又欠了你一个人情呢 上条当麻
爸 振作点 爸
土御门...
总之跟你说句 欢迎回来 吧 上条当麻同学
这算什么啊 畜生
你不在了的话 不就没有意义了嘛
好久不见了呢 阿上
看你很精神嘛
怎么了 这副好像看见了幽灵的表情
你 你那时不是...用了魔术死掉了嘛
哦 那是骗你的
我的能力很贫弱 叫作肉体再生呢
<Level 0>
<Auto Rebirth>
说实话 再用几次魔术也没问题
但是凡事都要说明的话 实在太麻烦
麻烦...
土御门啊 基本上是个骗子
说是潜入学园都市的间谍 是骗人的
其实是装作自己人 调查英国清教秘密的反间谍
而且其实 这也是骗人的
我的真身是
接下各种机关委托的多重间谍
我说你
嘛 结果好一切都好
作为我最起码的诚意证明 我带了他们过来
真的哦 一一一真的在哦
妈...妈...？
身体怎样 当麻
呃...嘛 差不多都习惯了
啊啦啊啦 如果习惯了受伤入院的话 我就头痛了
当麻 看你这么精神 那就好了
嗯 爸也是
虽然家没了 跟你平安无事相比 真是算不了什么
你说家怎么来着？
好不容易建起来的新房子
却被谜之爆炸炸成了尘埃哦
土御门？
嘛 没办法了
等重建好之前 暂时还是住回原来的房子吧
原来的房子？
没错 那间旧的出租公寓呢
现在还有空房间呢
结婚以后 生下你 到搬家之前都一直住的房间
你老是抱怨太窄太小的那个房间哦
是吗
当麻...
怎 怎么了 Index
怎么一声不吭地站在那种地方啊
被当麻掐了脖子
脖子以下的部位都被当麻埋了
啊 都说了 当时有很内涵的缘由...
被当麻用门夹了
那可不是我
明明我倒下了 你都无视了
哦 那的确是我
啊 不 都说啊...
不幸啊！
ねえ 聞こえる？
喂 聽得見嗎？
記憶を彷徨ってる
徘徊在記憶當中
ねえ 心を
喂 若你能
信じて生きてゆければ
一直相信著自己內心的話
生きる世界が
即使 身處的世界
たとえ違ったとしても
各不相同
守りたいものがあるなら…
只要有著想要保護之物…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
你為誰而伸出了右手？
解き放つ 幾千の生命力
マナ
釋放出了 數以千計的生命力
その仕草が
這動作
その眼差しが
這眼神
心をしめつける
都讓我心頭一緊
手放さない
對你不離不棄
对御坂美琴死缠烂打的海原光贵
为了阻止他继续下去 我们装起了情侣
啥 跟电光闪闪约会？
下一集 冒牌货
<Replica>
科学与魔术交错之时
故事就开始了