/OP
/ED
貌似Index的脑中 记忆着十万三千册魔导书
虽然我总算将魔术师击退了
但Index的伤势很重
虽然用魔术的话 貌似能治好她的伤
但是身处这座城市的学生 都已经不能使用魔术
于是 只剩下一条路了
小萌老师 拜托了
ここに生きる その訳も
存活在此處的理由
▆
この場所で出会う 全ても
以及在這裡遇見的一切
翻    譯     Agtom
時    間     爬  樹
後    期     ZilcH「力」
M  K  V      風  痕
雜    工     天河明人
BD   RIP     Klaus
▆
例え違う世界でも
即使身處不同世界
▆
どこに居ても この思いは
無論身在何處 這份思念
▆
揺るがない
也不會動搖
▆
胸を チクリと刺す痛み
胸口疼痛 有如針刺
▆
それを嘲笑う傍観者達へ
對著那些加以嘲笑的旁觀者們
▆
背を向け行く
我不予理睬
▆
当然の苦しみを
理所當然的苦楚
▆
運命が誘う
由命運指引
▆
震えだす足が覚えてる
顫抖的雙腿 仍然
▆
…確信に
…對此深信不疑
▆
幻想だけじゃ 守れない
只靠幻想 將無法守護重要的事物
▆
頼らない力
這份不可靠的力量
▆
今 この手が知るから
現在 這雙手已經領悟到
▆
迷わない
不再有絲毫迷惘
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
Necessarius
#03 必要恶教会
现在时刻 是日本标准时间几点？
还有 日期也请告诉我
7月20日 晚上八点半
你好像没有看表 这时间是准确的吗
本来我的房间就没有钟表之类的东西
老师我体内的生物钟是精确到秒的 没有问题
配合一定的饮食生活和运动节奏 就能调整体内生物钟了
从星星的位置和月亮的角度来看
往天狼星方向误差为0.038 这样就一致了
<Sirius>
那我要确认为
现在时刻是 日本标准时间7月20日 晚上8时30分 这样行吧
行 精确来说 已经到53秒了
不 不行 你不能起来
没问题 我能再生
巨蟹宫之终结 是八时到半夜十二时
方位是西方
水属性的守护
<Undine>
天使之阶级为智天使
<Χερουβεiμ>
那是什么...
魔术
接下来 我将借助你之手
借用你的身体
若你能按照我的指示
谁人都不会遭遇不幸的结局
亦不用对任何人产生仇恨而结束
好了 快躺下吧
等救护车来吧
呃 绷带 绷带...
那种程度的处理 是不可能将我的伤口完全堵住
虽然我不能理解“救护车”的意思
那样东西能在余下的几分钟内将我的伤口完全堵住
并将我体内的生命力 Mana补充至必要量吗
那 我应该怎么做
老师可不是魔法少女哦
感谢你的协助
首先 那边的黑色物体是什么
这是游戏记忆卡
请将它放在桌子的正中间
其实这叫矮脚饭桌...
这个...是这房间的缩小版吗
跟素材没有关系
形状和角色相同的话 就可以进行仪式
<role>
这是？
罐装啤酒的位置
比起这个 若你能正确按照我的指示来做的话 将会有很大帮助
步骤弄错了的话 你的神经线及脑内回路恐怕会烧断
我要告诉你 失败将意味着你肉体的破坏及死亡
<mince>
现在要制作让天使降临的神殿
请跟随着我咏唱
已经链接上了
链接？
在桌上制作的“神殿”
和这个房间链接上了
这房间所发生的事情
在桌上也会发生
在桌上发生的事情
在房间内也会发生
想像吧！
<Imagine>
啊？
金色的天使 体格是孩童 持有双翼
是美丽的天使之形
天...使
就算你突然间跟我说天使什么的 我也...
这并不是真的在召唤天使
只是按照身为术者的你的想法 将天使的形状制造出来
是...是
可爱的天使 可爱的天使
可爱的天使 可爱的天使...
不是说...这并不是真的在召唤天使吗
形状的固定化  失败
最低限度 能请到蓝色别的水属性来守护神殿即可
<Blue color>
<Undine>
我们继续
嗯
可爱的天使 可爱的天使
可爱的天使...
确认到随着生命力的补充 成功回避了生命危险
<Mana>
“自动书记”进入休眠
<John's Pen>
你没事吧
要治好 只需要自己的体力
伤口自身已经堵住 没事了
太好了 不用让他去背负
不用让他...去背负？
如果我死在这里的话
说不定会让那个人背上沉重的包袱的
你...比起自己 为小上条着想得更多
我不知道
虽然自己不是很清楚
但是...
我说 为什么嗜酒如命 重度烟瘾的大人·小萌老师的睡衣
会跟你这么合适呢
真是的 你们的年龄到底差多少啊
别看不起人
嗯嗯
我也觉得 这身睡衣让我胸部很难受
什...这 这发言就是在看不起人
诶～但是...
但是什么啊
没什么～
人家可是大人
诶～
对了 小上条
到头来 这女孩子到底是你什么人
妹妹
啊 那个 抱歉 真的对不起 我说谎了 对不起 请原谅我
吹牛也要有个限度 她可是个银发碧眼的外国美少女啊
小上条
老师 我能问个问题吗
说
你问这女生的事情 是为了向学园都市理事会报告吗
没错 虽然不知道小上条你们被卷入到什么问题当中
但是既然发生在学园都市内部
将它解决就是身为教师的职责
是大人的义务
老师我啊 可不是明知道小上条你们在过一条危桥
却一声不吭的小孩子哦
如果老师你是个毫不相关的外人的话
我就毫不客气地将你卷进来了
但是 我欠你人情债
不想将你卷进来
就算你若无其事地
说些帅气的台词想将事情蒙混过去 老师可不允许哦
咦？你要去哪里？
缓期执行
老师去超市买做饭的材料
小上条在我回来之前 要清清楚楚 明明白白整理好该怎么回答哦
还有...
还有？
说不定老师买得兴起就会忘掉了
我回来以后 小上条可别耍滑头 一定得主动跟我说才行啊
她真是个好人
嗯？你是指小萌老师吗
嗯
不能再将她卷进来了
没错 那个人不能再使用魔术了
所谓的魔导书 可是很危险的
写在上面的“相异的常识”还有“分歧的法则”
这种“不同的世界” 在讨论其孰善孰恶之前 对“这个世界”是有毒的
有...毒？
嗯 姑且不论魔术师
“这个世界”的人 知道了“不同的世界”的知识的话
光是这点 大脑就会被破坏
破坏是...魔术就是这种东西吗
你想知道吗？
我所担负着的东西 你真的想知道吗
该怎么说呢 弄得我才像是个神父呢
真的 就像是个在听人忏悔的神父
十字教原本是一个整体
你认为是因为什么原因 而四分五裂？
嗯...那是因为...
是因为政治掺和到宗教当中了
于是就分裂 对立
然后各自走上了不同的道路
明明都是信仰着同一个上帝
然后我们各自实现了独自进化 得到了“个性”
个性呢
我所属的英国清教...
英国是魔术之国
所以狩猎魔女还有宗教审判...这些对魔术师用的文化异常发达
所以 英国清教有着特别的岗位
为了讨伐魔术师 对魔术进行彻底调查 并制定对策
必要恶教会 Necessarius
Necessarius？
但是 理解了受污染的敌人 心灵就会受污染
被受污染的敌人触碰 身体就会受污染
将这“污染”一手承担的岗位
当中最有代表性的东西...
十万三千册
嗯
所谓的魔术 就跟算式相似
若能顺利地倒过来计算
就能“中和”对方的攻击
知道了全世界的魔术的话
应该就能中和全世界的魔术
于是我就将十万三千册魔导书...
全部敲进脑子里面
哼 既然是这么糟糕的东西 看都别看 付之一炬不就行了嘛
重要的不是“书”而是“内容”
即使“原典”消失了 如果内容传承下来了 也没有意义
<Original>
再说 要处理这些原典 人类是做不到的
呃？
正确来说 靠人类的精神是做不到的
正因为无可奈何 才会选择封印啊
就是说 那些人想将你脑中的“炸弹”弄到手是吧
全数使用这十万三千册的话 就能将世上事物无一例外地歪曲掉
你这家伙 这么重要的话 为什么一直都瞒着我
因为...我又不认为你会相信我
又不想吓到你
再说...那个...我不想你讨厌我...
开什么玩笑啊 混蛋
尽说些瞧不起人的话
必要恶教会？Necessarius？十万三千册魔导书？
这么不得了的话题 就算我现在听说了还不敢相信
但是啊 不就只是这些吗
别看不起我
不就是记住了十万三千册嘛
你以为我会说你恶心吗
你也得稍微相信一下我啊
别随随便便就评价一个人
你看 我可是有这只右手啊
魔术师什么的 根本不足为敌
但是 你不是说要补习 所以一定得去学校么
我有说过吗...
绝对有
学校什么的 可以不管啦
那 你为什么说“一定得去学校”呢
还说什么“日程已经预定好了”
因为我在 你觉得不爽
你觉得不爽
禁书目录呢
<Index>
还活着呢
陪在她身边的少年的背景 我已经查过了
那 那家伙的右手是怎么回事
我只知道 至少那不属于魔术师和异能者的类别
什么意思？你该不会想说“他只是个普通的高中生”吧
你别这样
没有半点力量的门外汉 竟然击退了制裁之炎
<Inocencio>
世界可没有这么温柔呢
说得对
成问题的 反而是因为他只是属于“急于诉诸打架的差生”的分类
情报被有意图地封锁...吗
而且我听说禁书目录的伤 是靠魔术治好的
<Index>
神裂 这块极东之地 还有其他魔术组织存在吗
在学园都市行动的话 无论谁应该都在理事会的天线监视底下
敌人的战斗力为未知数
相对地 我们这边没有增援
看来很欢乐呢
看来真的很欢乐
那孩子一直都是那么欢乐地活着
我们到底要将那份欢乐撕裂到什么时候
心情很复杂吗
作为过去曾待在她身边的人
家常便饭了
到头来 从超市回来的小萌老师
没有问任何问题
还让我们留在她的公寓
她是“买东西买到兴起忘记了”
还是“当作全部都忘记了”
这点我没问
去洗澡 去洗澡 去洗澡～
当麻 当麻 当麻
嗯？
没事 虽然没事 但是叫人名字 总觉得很有意思
我说 当麻 我有事想问你
小萌她说的
Japanese的公共澡堂 有一种咖啡牛奶
要这样 这样
手撑着腰来喝
咖啡牛奶是什么？像是卡布奇诺之类的东西吗
澡堂才没这么高雅的东西啦
不过对你来说 偌大一个澡堂 估计很有冲击性吧
在英国主要都是用又窄又不舒服的一体化浴室吧
嗯...关于这方面我不是很清楚
为什么
我啊 回过神来已经在日本了
那边的事情 不是很清楚了
难怪你日语那么流利了
不 我不是那个意思
我是出生在伦敦
在圣乔治大教堂长大的
好像是一年前左右来到这里的
“好像”？
嗯 因为我失忆了呢
最初刚醒过来的时候 连自己是谁都不知道
明明连昨天的晚餐都想不起来
但是魔术师啊 禁书目录啊 必要恶教会啊
<Index>
<Necessarius>
只有这些知识在脑中转来转去
那时真的很害怕
那就是说 为什么会失忆也不知道咯
嗯
当麻 你是不是生气了
没生气
如果让你不开心的话 我道歉
当麻为什么会生气呢 思春期少年？
我就是不想被你这种幼儿体型说思春呢 真的
你那是什么意思
我看你果然是生气了
还是说那个？当麻装作生气要我为难？
当麻这点我讨厌
我说啊 原本就不是喜欢
你就别说这种台词了
再怎么说 那种恋爱喜剧之类的美妙事件
我可不会期待发生在你身上啦
咦？为什么要仰望着我 闭着嘴一声不吭呢 公主
当麻
最讨厌你了
真是的 大咬特咬完了 就一个人跑掉了
没有...人？
如尼
我们只是贴了驱人的刻印罢了
<Rune>
<Opila>
你是...
我叫作 神裂火织
ねえ 聞こえる？
喂 聽得見嗎？
記憶を彷徨ってる
徘徊在記憶當中
ねえ 心を
喂 若你能
信じて生きてゆければ
一直相信著自己內心的話
生きる世界が
即使 身處的世界
たとえ違ったとしても
各不相同
守りたいものがあるなら…
只要有著想要保護之物…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
你為誰而伸出了右手？
解き放つ 幾千の生命力
マナ
釋放出了 數以千計的生命力
その仕草が
這動作
その眼差しが
這眼神
心をしめつける
都讓我心頭一緊
手放さない
對你不離不棄
自称为神裂火织的另一个魔术师
就是她砍的Index？
为什么她 能满不在乎地做出这种事
下一集 完全记忆能力
科学与魔术交错之时
故事就开始了