啊 不好了
你们两个…
那里不行！
没事吧 笨蛋哥哥
真是的 做事总要有个分寸吧
可是他们…
用来购买设备的资金
基本上都拿来赔偿损坏的校舍了
诶…
这样一来 能买几个茶几就很不错了
真是本末倒置
那样的话 姬路同学转校的事…
明久君
姬路同学
你去哪里了啊 瑞希
我和爸爸见了一面
诶
来看你了吗
真让人绝望
爸爸说 在这里上学的话
不仅仅是学习 也要锻炼好身体才行
那样的话
还有
「你交到了很好的朋友呢」
嗯 是呢
Monday × 10
休みの翌日は休みにするべきだ
休息日的第二天应该继续休息
Monday×10
休みの前日も休みにするべきだ
休息日的前一天应该也要休息
Monday×10
终わりたくない 续いて欲しい
不想结束 还想继续
部屋からは出たくない
不想从房间里出来
信じたくない 信じられない
不想相信 难以相信
月曜はキライ
星期一最烦啦
(Good Morning)
起きなきゃ终わる
必须要起床 不然要完蛋
(Good Morning)
逆らえない睡魔に
难以抵抗的睡魔
(Good Morning)
后ちょっとだけ寝られる
很快又睡过去了
(Good Morning)
梦の中は幸せ
在梦里是幸福的
おきたらいいとも终わっただめかも
如果起来或许就不行了
梦の续きはホラーな现实
梦境的延续是可怕的现实
いまさらじたばたしても 时间は戾りはしない
就算现在手忙脚乱起床 时间也不会回来了
再び梦の世界へダイブ！！
让我继续潜入梦境的世界吧！！
现在开始进行后夜祭
请同学们到操场里集合
虽然有着各种各样的误解
但那些都是不幸的交错啊
所以 让我们从头再来一次…
等等我 友香！
雄二 我们的约定
求婚
可恶 拷问下的证言是不能拿上法庭的...
那个 明久同学
可以的话
能和人家一起…
来跳土风舞吧
嗯 来跳舞吧 小叶月
呜 怎么这样…
明久同学…
真是些可怜的家伙
至此 清凉祭落下了帷幕
熊熊的大火映红了脸颊
胸怀各自的思念 祭典的夜晚渐渐地深了