「拜託了! 愛因茲貝倫咨詢室」
太過分了 真是魔鬼！
Lancer出演這部動畫真是個錯誤
明明是個如此完美的美男子
為什麼沒有以凱爾特神話為舞台的女性向遊戲呢？
打擾了 我看到了外面的招牌
請問是這裏負責接待嗎？
現在不是淚奔的時候
師父 又有客人來了
我去請他進來了哦
這個聲音是… 沒錯 他終於來了
看來多虧了小零做的招牌
這樣一來 大聖盃也能完全啟動了
不激動不激動 我要淡定
此刻的我是大家的知心朋友 傾聽煩惱的心理顧問
更何況 這次的客人是期待已久的他
我得去保護被他嚇壞了的小零才行
你看 果然吧
讓小零面對墮入深淵的從者還是太早了點
師父 不得了啦！
嗯嗯 我知道
是那個吧 像個怨靈一般的恐怖客人…
有帥哥！
有個簡直不像是人他媽生的完美大帥哥駕臨了！
…你說啥？
我是菲奧納騎士團的雙槍騎士
人稱「光輝容貌」的迪盧木多
遵循騎士道的精神 讓我們…
堂堂正正打一場吧
心跳得好厲害…
師父 不對勁啊
我一看到這個人 心就跳得好厲害
真是個沒節操的人
是因為太專心致志了嗎 居然對初中生亂放魅惑技能
莫非你就是這裏的代理師傅？
想不到不僅弟子 連師傅也是女性
身為女性卻擅長武藝 難道最近流行這樣嗎？
哎呀 你看不慣女性走上戰場？
所謂戰鬥 不就是只要有必要任誰都可以拿起劍來嗎？
嗯 你說得對
我也見過一位如同星辰般閃耀的女性騎士
那好 放手一戰吧
請等一下！
這裏是咨詢室 請不要在這裏打鬥！
可是 外面的招牌上寫的是愛因茲貝倫道(場)…
我不清楚你誤會了什麼 但這裏是愛因茲貝倫咨詢室
並不是打鬥的地方
原來是這樣嗎 真是失禮了
都怪武者之血在沸騰
讓我一不小心就想試試踢館的感覺了
又來了…
我懂的 大家都有這樣的時候
一杯粗茶 不成敬意
讓我再介紹一下自己
我叫迪盧木多·奧迪那 目前正在修行
偶然見到門外的招牌 這才上門叨擾
敢問這位夫人和小姐貴姓？
我叫愛麗絲菲爾 在這裏從事律師工作
你好 我是弟子零號
跟隨師父學藝 貌似還是個御主
是嗎 竟然有如此可愛的御主
我的御主也是位優秀的人 卻也因此而背負著重任
我也多想讓您至少在一集動畫裏展露笑容啊
御主… 御主…
我的御主到底是怎樣的人？
怎麼回事？想不起來
具體地說 關於御主旁邊那位女性的事情
從第16話的前半部分以後就…
完全想不起來！
你、你這是失去記憶了
師父 這位難道就是Lancer嗎？
您看 這本書上的畫！
心理傷害太重 導致記憶混亂了呢
這下麻煩了
我的記憶也很多不明之處 所以有點同病相憐
我覺得Lancer先生這樣也挺好
痛苦的過去就該忘掉 Lancer先生
痛苦的過去？
包括格蘿妮婭在內嗎？
是的 陰暗的表情不適合Lancer先生
我希望你總是滿臉陽光
真不可思議 被你這麼一說
我就覺得把從前的事忘掉也好
是嗎 我也迎來了一個圓滿的結局呢
那是當然了！
把虛淵的鬼畜展開就當沒發生過吧！
Lancer先生是在和Saber女士單挑之後
光輝榮耀地退場的！
嗯 我也是這麼想 一定是這樣沒錯
之前的情況我不太清楚 太感謝你了 小姐
我不會再被過去所困擾了
我是在光榮的戰場上 邂逅了令人敬佩的強敵
達成了身為騎士的夙願
既沒有被御主嫉妒 也沒有被御主懷疑
索拉閣下與肯尼斯閣下是幸福美滿的一對
格蘿妮婭的事請原諒我吧
好 就當是這樣吧 我要去見騎士王了
用Saber的首級來點綴我的雙槍
從第4話開始重新來過！
就是這個氣勢！Lancer先生的戰鬥這才剛剛開始！
您說對吧 師父？
哎呀呀 Lancer你還真喜歡做夢呢
不過 你的騎士道允許你這樣嗎？
當然 萬不得已之時就姑且去格鬥遊戲那邊
這也是一個手段
在那邊再一次和Saber交手
從神聖的聖盃戰爭發展成男女交往
蠢貨！看清楚現實吧Lancer！
你的內心怎能軟弱到如此地步！快回想起來！
這才是… 你的…
聖盃戰爭啊！
這是… 沒錯 我…
又一次… 又一次啊啊啊！
這也太… 師父您太殘忍了
為什麼您連這樣的死人也不放過呢？
不是的 過去是無法逃避的啊 小零
就算自欺欺人也會漏洞百出
遲早有一天會走投無路
想把曾經勾引人妻的事實永遠忘掉 絕對不可容忍
勾引人妻的男人就應該大卸八塊！
我貌似感覺到了某人的個人怨念
總之 Lancer並不是勾引人妻 那是愛的私奔啊
私奔就不存在什麼愛
Lancer 承認吧 事情也有你的責任！
怎麼可能 難道說那是我的罪嗎？
這次也是我的容貌惹的禍？
那就告訴我一個理由 我到底哪裏錯了？
那還用問？你的罪…
那就是「長得帥稅」！
…師父？
「長得帥稅」 那是所有美男背負的宿命
帥哥長得越是帥 就已經背負著周圍的詛咒了
臉蛋長得好 就要多加20%的BAD END稅
性格好的話 再加30%的稅
明明沒那意思 卻讓身邊的女孩子以為你有意思的話
那就再加30%的稅！
另外 聲線再天然磁性的話那就再加90%的稅！
那他從一開始就出局了啊師父！
你的罪 就是不但紳士而且為人太好了
如果只是長相的話還有可能容忍
怎麼能內心都如此清高
就連少女都容不下你了
Lancer 要是你哪怕有一絲不好的地方
肯尼斯也不會對你疏遠到如此地步啊！
是嗎 原來是這樣嗎？
我太過遵守自己的騎士道精神
完全沒能想到長相很搓的主君的苦楚
我是何等無知 何等愚蠢
簡直就是蠢貨！
像我這種愚蠢的武者 真是應該被槍插死！
承蒙關照了
害得你們見到了我丟臉的一面
是啊 早知道我就不看了
沒關係 Lancer
這樣一來你也能無怨無悔
不帶走一片雲彩地回到英靈之座了吧
嗯 當然了
那就再見吧 這位美麗的夫人
敗者就要像個敗者 投身於紅蓮業火之中
他走了…
雖然Lancer先生的經歷很悲劇
但這樣一來就沒事了吧 師父？
師父？
嗯？你叫我嗎 小零？
啊沒事 我自言自語而已
那我就重新打起精神 師父 今天該上課了吧
對不起 今天讓我休息一下吧
貌似就要準備好了 我得去看看下面的情況
小零 拜託你看家了哦
師父走了…
貌似師父最近有點行跡可疑
我 留在這裏真的好嗎？
我覺得自己應該像Lancer那樣 把記憶找回來才行