「拜託了! 愛因茲貝倫咨詢室」
又是這個夢嗎？
那邊那個怪物 回答我
你到底是何方神聖？還有我到底是誰？
咦？那道風景很有印象的樣子
哎呀 早上好 小零
很少見到你在夢裏驚叫 夢到什麼開心的事了嗎？
不 就是之前那個恐怖的夢
師父 這所學校是什麼時候重建的？
重建？
是啊 我聽說學校後山的舊教學樓
在打仗的時候被打爛了 結果拆掉了
所以我在想它是什麼時候重建的呢？
真奇怪 據我所知我不記得這裏被拆毀過啊
咦 居然提起這件事 莫非小零你的記憶恢復了？
這麼一說 我好像能記起我家在哪裏了
只要去未遠川附近看看 應該就能回想起回家的路了
太好啦 師父！
這樣我就能打破爺爺的存錢罐 拿錢來報答師父了！
是嗎 馬上就要完全回想起來了嗎…
其實忘記了要幸福得多
不過沒辦法 這就是聖盃戰爭
那個… 師父？
不 沒什麼
那麼小零 記憶完全恢復之後你要怎麼辦？
還是要回歸原本的生活嗎？
是的 雖然我還想不起來原本的生活是怎樣的
但我要像師父說的那樣 作為御主精彩地戰鬥下去
是啊 果然還是得這樣…
不過不過 現在八字還沒一撇呢
而且就算記憶恢復了 我還是會把這裏當作我的家
因為我的師父在這裏嘛
幫助師父成為世上最厲害的律師 是我現在的目標
小零！
當然 前提是師父不覺得我礙事
愛麗師父 雖然我還什麼都不會
可我能夠繼續當師父的弟子嗎？
當然啦 小零
雖然這裏很快就要關門了
但小零自始至終都是我最愛的弟子
我也有個請求
請你不要背叛我 和我一直在一起好嗎？
這也是我要拜託您的
那麼我就來提出今天的疑問了
小零還有什麼疑問嗎？
大致的基礎知識應該教得差不多了吧？
不啊 我想問的東西還堆積如山呢
關於魔術師和從者我已經知道了
但是細節的描寫 比如Saber的不可思議
Rider的人格魅力 還有金閃閃的桀驁不羈等等
那到底是出於什麼原因呢 師父？
特別是金閃閃無視御主的命令
肆無忌憚的樣子我都看不下去了
哦 這是從者所擁有的技能
技能分為英靈所擁有的固有技能
以及職階所帶來的附加技能
固有技能和職階技能？
具體是這樣的
Saber  魔力放出、直覺
Lancer  愛的黑痣、心眼(真)
Archer  黃金定律、人格魅力、神性
Rider  軍事才華、人格魅力、神性
Caster  精神污染
Assassin  薩義德
Berserker  無窮的武練
固有技能是英靈們生前擅長的能力
無論分配到什麼職階 都可以繼續發揮哦
哇 有好多耶
從技能名稱裏就能看出其效果了
想要瞭解更多信息的話 就去看小說吧
文庫版《Fate/Zero》全6卷
星海社出版 好評發售中！
幹得好！小零打廣告的時機就是好
讓師父我也很信賴呢
順帶一說 小零對Saber隨時可穿可脫的盔甲一直不可思議
那是她的固有技能「魔力放出」造成的哦
Saber明明是個女孩子 力量卻不遜於其他從者不是嗎？
其實那是有秘密的
Saber的所有動作都運用了自己的魔力進行增幅
那套盔甲也是其中之一
Saber是用魔力形成了盔甲
所以在與Lancer的一戰 她之所以主動解除了盔甲
並不是因為盔甲礙事
而是為了將形成盔甲的那份魔力加到下一擊裏去
以求達成一擊必殺
原來如此
由於對手Lancer擁有能夠貫穿魔力的寶具
用魔力形成的盔甲毫無意義
那就把那一份魔力轉換成推進力
回答得很好
另外 在第21話裏用盔甲將快要散架的摩托車進行強化
也是一種運用方法
魔力版V-MAX 把魔力當成噴氣引擎加速狂飆
不愧是NitroPlus！
那麼 職階技能又是什麼呢？
那是即使英靈生前並不擅長 也會附加上去的職階獎勵
比如說「抗魔能力」
Saber原本就擁有很高的抗魔能力
在成為Saber職階之後 這項能力就更加強化了
Saber、Lancer、Rider  抗魔能力
Archer  單獨行動
Caster  陣地作成
Assassin  氣息遮斷
Berserker  狂化
這些就是代表性技能
「抗魔能力」是指對魔術的抗性是吧
Assassin的「氣息遮斷」
Caster的「陣地作成」
Archer的「單獨行動」…
「單獨行動」？
讓我來回答小零的第2個問題吧
Archer擁有沒有御主也能單獨行動的技能
金閃閃之所以老是東逛西逛 也是因為這個技能
Archer職階的從者在御主的控制下能有一定程度的自由
因為狙擊手就是孤獨的兵種嘛
呃 貌似金閃閃那個和技能已經無關了吧…
Assassin的「氣息遮斷」就不用多說了
如果沒有這個技能 Assassin就是個沒用的雜兵了
Caster的「陣地作成」
就是像魔術師那樣建造自己的基地或工房
Caster在下水道裏建造的就是這個
瞭解以上信息之後 再從頭重新看看這次的聖盃戰爭
或許就會有新發現哦
原來如此 原來從者的強弱並不僅僅取決於寶具
咦？可是最後那場超人對戰是怎麼回事？
那個雙眼已死的傢伙 和性格惡劣的傢伙的正面對決
明顯不像是人類的戰鬥啊
那場戰鬥是因為雙方都有強力的支援能力哦
切嗣擁有「固有時制御」的魔術和Saber的寶具
「固有時制御」是能讓體內時間倍增的魔術
不過其代價就是身體的負荷很大
不過Saber的寶具不僅能提供治療
就連即死程度的傷也能在死亡之前就完全治好
簡單地說 就是個行動速度很快 身體非常強韌的人類
另一方面 那個邪門神父則擁有多年苦練的中國拳法
以及從璃正神父那裏繼承的令咒
因為令咒是消耗型的特殊魔力來源
只要使用一條就能造成爆炸性的力量強化
簡單地說就是和Saber的魔力放出一個道理
最後的決戰 是彼此的本領和積累
以及暗藏王牌都完全發揮出來的超越人類的戰鬥
那麼 這一刻的他們能打得過從者嗎？
這個嘛 方法得當的話或許也有望取勝
如果對上被看破了氣息遮斷的Assassin
或者被迫近身戰鬥的Caster 勝算還是很大的
不過 如果對手是以近身戰為主的從者
不再加上另一個條件的話 想必很難取勝
另一個條件？靠屬性的針對或偷襲是吧？
反正傲慢大意已經是《Fate》的著名特產了
咦？
師父 快、快看門外！
又有新客人來了
正好是期待已久的第5人
這下要和牌咯 小零
咦？可是師父 這不是第4個人嗎？
那是因為第4個人Rider沒來咨詢室 直接上路了
那個人真的是一點煩惱都沒有呢
他的御主韋伯也活下來了
聖盃戰爭都舉行四次了
像他們那樣幸福的組合也不多見吧
不愧是征服王 讓薄薄的書頁也變得熾熱起來了
怎麼還不進來呢？
門沒有鎖啊 是有點害羞嗎？
等死個人了！你這叫Berserker嗎！
老老實實給我進來！
Berserker!?
這次的客人就是那個基本沒台詞的狂吼機器
盔甲愛好者絕讚的那個人嗎？
可是可是 貌似那個人和Rider一樣沒什麼煩惱啊
倒是我們有生命危險！
不要緊 這樣的劇情才有看頭 小零！
我就想到會有這種情況 褲裙裏面早就穿好最新的泳裝了
歡迎你 狂戰士
在這裏盡情展現服務觀眾的殺必死吧
不 很抱歉我無法回應各位的要求
我只是個彷徨於走廊的湖上騎士
請問這裏是愛因茲貝倫咨詢室嗎？
怎、怎麼來了個完全不認識的人！
請容我再介紹一下自己
在下是曾作為間桐雁夜的劍而現身世間的從者 Berserker
在下？
這個稱呼不適合我嗎？
是的 勉強自己是不好的
Berserker先生應該更加$&#@一點才像個樣子
請您忘記那樣的我吧
我在與王的一戰裏已經從瘋狂中解脫了
如今只是心平氣和地祈禱著王的勝利
是、是嗎？
根據大聖盃的報告
你在眾多從者裏也是首屈一指的瘋子英靈啊
的確 自始至終我都在給大家添麻煩
在第一次會戰中發狂的我被飛蹄雷牛踩了個鼻青臉腫
在第二次對戰中我搶了仰木先生的F-15J
結果被吉爾伽美什閣下的迴旋鏢打到退場
在第三次決戰中我以衝鋒鎗為主要武器
以不符合騎士的FPS視角與王共舞之後升天
多番打擾 實在是羞愧
至於綁架了夫人 導致夫人喪命的罪過
稍後我願誠懇接受您的處置
何、何等純潔的Berserker！
你已經不能叫Berserker了
你應該像野獸一樣發狂才對啊
狂化效果已經解除了啊 夫人
為何您還要如此執著於野獸呢？
您就如此需要一個瘋子英靈嗎？
不 完全不需要！
既然沒有煩惱 那就沒有什麼執著的了 對吧師父？
話是這麼說…
如果您需要性格上有問題的人物的話
雁夜的廢柴生活記錄
我可以介紹我的御主給您
放棄職務(放棄家主)
尾行少婦
沒有儲蓄
一廂情願
殺人未遂
蘿莉控
一個法制國家所禁止的罪行他基本全犯完了
我想應該沒有人比他更有問題了
真、真是登峰造極了啊
嗯 登峰造極了
為何你們會是這種反應？
大概是來這裏之後想法變了吧 不知不覺
不過雁夜是御主 不會落到我們這裏啊
我還是希望見到有問題的從者
比如因為怨念和悔恨 渾身黑氣的帥哥之類的
那個還是請您忘記吧
如今的我 已經是燒盡了無數執著的空殼了
我原本的願望就是被王親手打倒
既然已經實現了 我的罪過就已得到清算
就讓大聖盃的爐火將我燒個一乾二淨吧
怎麼能這樣… 那麼怨恨Saber的Berserker
怎麼能變成這麼純潔的蘭斯洛特呢！
不過這對Saber來說也是件好事
你能回歸本來面目還是不錯的
好不容易有個問題英靈…
很抱歉我辜負了您的期待
哪、哪裏 你不用在意
雖然這裏是傾聽煩惱的咨詢室
但如果你能自行解決的話 就不用執著於這一點了
不過 我也可以問個問題嗎？
Berserker先生你之前為什麼要怨恨Saber呢？
是因為Saber奪走了你的戀人之類的原因嗎？
不 吾王沒有絲毫過失之處
而且奪走戀人的是我
啥？
我雖是侍奉吾王的騎士
卻和吾王的王妃桂妮維亞有了姦情
後來王妃嫁給了我 我只好帶著她躲在自己的封地裏
簡單地說這就是謀反大罪
後來我和吾王手下的騎士們交手了好幾次
由於我是名不虛傳的最強騎士 所以反把他們幹掉了
然而儘管如此 吾王卻一次也沒有懲罰我
就連一句責罵也沒有
「你是我所認識的最理想的騎士」
「既然你愛上了桂妮維亞 肯定有你的道理」
「你沒有做錯什麼」
吾王的一連串話語 讓罪惡感漸漸侵蝕了我的心
我是那麼尊敬吾王
如果可以的話多想陪她直到最後
說實話我喜歡的不是桂妮維亞而是吾……
不 沒什麼
然而我已是不忠不義之輩 再也不能回到卡美洛城
在這麼多的阻礙之下 我在吾王的最後一戰
劍欄之戰的時候也沒能趕過去參加
獨自茍活的我痛苦不已 對自己的痛恨越來越深
如果早知會留下如此痛苦的回憶 我還不如不要愛
不 最該痛恨的是其原因
讓桂妮維亞不幸的吾王才是罪魁禍首
沒有懲罰我的吾王才是應該痛恨的——
如您所見 以上就是我怨恨吾王的來由
這、這個人真是個無可救藥的混蛋！
簡單地說就是Saber沒對你生氣 你反而對她生氣了是吧
哎呀 這可真讓人羞愧
真是羞愧死了！
地獄啊 卡美洛城真是個地獄
不 小零你錯了
他是Saber的一貫正確的犧牲者
如同陽光燦爛的庭院中的陰影一般
最希望得到對方懲罰 卻被對方原諒了
這樣的凄慘又怎是言語可以表達的
他越是崇拜著王者Saber 罪惡感就越是淤積成山
只有讓Saber親手將他懲罰 他才有可能得到救贖
他的暴行看似脾氣暴躁的年輕人的暴走
其原因卻是對Saber無可比擬的愛啊
因為Saber即使老婆被NTR了也必須繼續當她的王
那種強大讓他羨慕嫉妒恨啊
和Rider一樣
他是在為為了治理國家而按捺著自我本心的Saber嘆息啊
覺得那不是人類 不是少女應該過的人生
是、是這樣嗎 Berserker先生？
我沒有資格回答
不過我的確感到過憤怒 吾王愛人民甚於愛國家
她為此而封印了自己的性情與人生
然而吾王的心意卻並未傳達給子民
有個騎士離開城堡前曾經留下這樣一句話
「吾王並不懂得人心」
我是在聽到這句話的時候才發狂的吧
到底是誰真的不懂人心？
是誰在卡美洛城即使遭到孤立 卻直到最後也深愛著子民？
自始至終也沒有得到過愛的 到底是誰？
我對於她身邊的一切都感到了憤怒
這份怨恨最後集中到了不爭氣的自己身上
一定要… 一定要有誰來拯救她才行
明明知道這一點 我卻輸給了自己的苦惱 淪為了狂戰士
Berserker先生…
煩惱對我來說太奢侈了
這一切都是由於我的無能而導致的
我這個對吾王揮劍的罪人不該有任何辯解
應該就這樣被聖盃燃燒殆盡
是這樣嗎？對Berserker先生來說
不被任何人原諒地消失 是你最大的不同之處
不過 有句奇怪的話你說了好幾次
「被聖盃燃燒殆盡」什麼的
是的 從者在戰敗之後
Berserker由於職業關係，偶然與大聖盃的污染源有所聯繫，所以知曉幕後情況。
就必須在大8A6F2DC1里身心全都燃燒殆盡才行
這完全就是地獄的油鍋啊
我覺得你完全沒必要勉強自己去受苦啊…
我已經有所覺悟了
從者的結局無論如何唯有一死
我要用原本的身軀去迎接業火…
蘭斯洛特窩囊廢！
看不見 什麼都看不見
不過這片黑暗我好熟悉…
您在做什麼啊 師父！
給Berserker先生戴上頭盔的話 他又會變回狂暴狀態了
那也沒關係 小零
他是第四次聖盃戰爭裏最棒的問題英靈
我可不允許他純潔地逝去
繼續瘋狂 繼續詛咒吧
在聖盃中燃燒的靈魂 越污穢越適合
這種感覺毫無疑問…
詛咒吧 瘋狂吧…
快住手吧 師父
Berserker先生很痛苦
讓我們接著話題繼續談下去吧
成了嗎？
小零 說什麼談下去結果還是靠武力
不愧是我的徒弟 未來一定會有出息
不過 稍微晚了一點呢
Berserker先生又變回之前的暴走機器了
師父您太過分了 為什麼要那麼做呢？
無論是Lancer那次 還是這一次
師父您都沒有解決煩惱
只是在讓他們放棄煩惱而已
嗯 小零你說得對
「咨詢室」只是掛個招牌
這裏是為唧唧歪歪煩惱不已的從者洗腦
讓他們趕快投入聖盃的懺悔室
就算是律師 我也是聖盃一方的律師
聖盃一方的？
這麼一說 律師就是為誰辯護的人
那麼 是聖盃讓愛麗師父這樣做的嗎？
讓各個從者感到痛苦 讓御主聚在一起互相戰鬥
我想明白了！這一切的元兇其實是聖盃！
是的 或許聖盃的確可以稱作元兇
畢竟所有參加者注定了要全都死掉
啊？事先宣傳的不是最後一組人可以活下來嗎？
不 就連御主也一個都活不下來
說出來很殘忍 其實你只是忘了你已經死了 小零！
怎、怎麼會？這也太震驚了！
師父 我還活著啊 不是師父您救了我嗎？
不是那樣的
我只是救了受到殘骸襲擊的小零而已
其實你是在外面作為御主戰鬥 戰敗
在落進這裏的時候失去了記憶
因為這裏是吞噬了戰鬥中失敗的從者的… 聖盃體內
那我之所以失去記憶 其實是在逃避現實嗎？
或許如此吧
這裏是讓戰敗的從者停留的最後的治癒場所
以前從沒有御主來過
小零大概是由於哪裏出了問題才迷路來到這裏的吧
我還一直把您以前的說法當真了
想不到我居然這麼後知後覺…
對不起
既然小零你是御主 我就沒辦法救你
勸你放棄 盡情享受幽靈的生活吧
這要怎麼享受啊？
我雖然不怕喪屍 卻受不了幽靈
我最討厭沒有真實身體的怪物了
今後我會害怕得鏡子都不敢照的
早上要怎麼洗臉梳頭啊！
不愧是小零 明知自己死了還是這麼開朗
不過…
怎麼回事？這種不妙的感覺
黑暗恢宏的梢浦音樂都冒出來了啊
時間到了
在Berserker被聖盃燃燒之後 大聖盃就啟動了
雖然有點唐突 不過這就要結束了 小零
這次的聖盃戰爭 也以失敗和詛咒告終
從一開始就沒有出口和救贖
不過反正你我已經死了 沒什麼關係
畢竟這裏是個完美的世界
他所祈求的永久和平 無人會受傷害的理想未來
沒有人能得到拯救 浸透的苦痛無法拭去
是的 這就是他得出的答案
在一切都無法拯救的前提之下
讓一切都得到拯救的平等世界
來 讓我們在這裏融為一體吧 小零
在這裏和師父一起嗎？
是啊 就算已經死了
只要在這裏 你也能永遠活下去
要是離開這裏 等待著你的就只有名為死亡的現實
我會一直保護你的 小零
可是 我覺得這樣不太好…
為什麼？有什麼不好？
難道你也要背叛我嗎？
所有人類都注定要背叛其他人嗎？
並非如此
雖然我說不清楚 但是師父您錯了
這樣的聖盃不應該存在
我討厭這個地方
而且師父說的話太複雜 我聽不懂！
小零？
一起出去吧 愛麗師父不應該留在這種地方
你在說什麼呢？
我是聖盃的代理人 我就是聖盃本身啊
這裏是我的歸宿 我從一開始就是這樣被製造的
如果你要否定聖盃 那你就自己出去…
因為師父很悲傷啊！
儘管您說這裏是完美的世界
為何師父您此刻就像要哭了一樣？
所以 弟子再無能也要努力一把試試
讓師父哭泣的壞蛋 我要把他們全打倒！
所以快跟我跑吧
就算一個人做不到 兩個人的話
就算逞強硬撐也能去到任何地方！
這條走廊怎麼沒完沒了啊 怎麼跑也跑不到盡頭
不行的… 不行的啊小零 放開我吧
我哪裏都不能去
唯一的愛背叛了我 我也沒能拯救最重要的人
所以我要在這裏結束 我什麼都沒能留下 所以…
您留下了的！
我就是被師父救的 您說您的煩惱無法解決
但我覺得不是這樣的
師父您一直渴望著解決煩惱
那是…
但是師父您畢竟是聖盃一方的律師
無論如何也做不到
只能讓他們帶著煩惱離去
不過…
不過 您至少救了我
請抬起頭 全力奔跑吧
對我來說 師父您就是正義的英雄！
正義的…英雄？
是的 所以和我一起走吧
聖盃什麼的不用去管它
就算前面就是現實 就算我會在殘酷的戰鬥中死去
我也希望走上我所堅信的道路！
是那個神秘人物！
師父 那裏一定是出口
因為我從那裏看見了我所熟悉的後山
那是… 我所不知道的風景？
是的 的確是這樣 小零
御主們不會來這個地方
你真的只是一個迷路闖進來的
在我所知的年代之後的普通人
師父？
不行啊 別放開我的手
這是怎麼回事？師父 師父越來越遠了！
就這樣吧 那是只屬於你的回家路
如果和我在一起 就永遠無法抵達那未來的世界
師父！手 把手伸給我！
謝謝你 小零
多虧了你 我才終於明白
那個人… 衛宮切嗣的人生雖然錯了
衛宮切嗣的選擇卻是對的
在最後的最後 他以至今為止的人生一切為代價
一生唯有這一次成為了正義的英雄
我的煩惱終於解決了
我不能當師父了
今後我得成為你的徒弟才行呀
怎麼能… 師父！
那個招牌就當臨別贈禮 再見吧小零
如果你遇到我的女兒 要和她好好相處哦
那是當然 請您看著吧
無論命運會有多麼諷刺
無論生命會在多麼危險的選擇中隕落
我都會全部跨越
我一定要成為 指引通往幸福之路的路標！
師父的夢想 我一定會實現的！
好痛… 嚇死我了啊 師父…
我不要看到Caster的眼睛 我不要看…
咦？剛才我在幹什麼？
貌似我是為了下周的比賽 進山苦練來著
先是為了補充能量而一口氣吃掉了3天的飯
然後喉嚨噎住了 雙目失神
關鍵是無法呼吸了…
原來是瀕死體驗啊
那 之前的全是在做夢？
愛麗師父 奇怪的從者們 全部… 全部…
好 我已經接過您的接力棒了 師父
這就是我的起點
師父所夢想的拯救所有BAD END的第一步！