不科學 不科學…
這實在太不科學了！
為什麼我這麼受它們歡迎？
歸根結底這裏是什麼地方？
出現在眼前的是個大怪物！
今天真的要掛在這裏了！
誰來救救我！
到此為止吧
不管發生了什麼事
把女孩子逼到這種地步 我愛麗絲菲爾決不容許！
你先退下吧 小零
這裏交給我來處理
好的 太感謝你了 陌生人
你這份氣度讓我欽佩不已
不過話雖如此 我還是有點疑問
為什麼我會遇上這種事呢？
醒來的時候就在陌生的地方 還被一群怪物死追
就連自己是誰都不記得了
簡直就是Please quest me啊
這、這還真是驚險啊 小零你遇到神秘現象了
不過再忍耐一下吧
你是被選中為御主了 …大概
原來是這樣啊！感謝你的說明！
那麼 御主是什麼東西？
「拜託了! 愛因茲貝倫咨詢室」
Saber…
Saber比Rider強
Rider比Lancer強
Lancer比Berserker強
Berserker比Archer強
Archer… Archer比錢強
錢包 Archer在聖盃戰爭裏就是個錢包…
不行哦 怎麼能在這裏睡覺
小零 快起來
不然會感冒的哦
對不起 我睡著了
請師父高抬貴手 午飯過後我總是會犯困
你是誰 長得像魚的傢伙？
你把我師父吃掉了嗎？
哎呀呀 不是的 小零
真對不起 我沒想到你會這麼吃驚
好吧 我變～
你還以為是條可愛的魚嗎？
不過你很走運 其實我是大家最愛的愛麗師父
師、師父 您沒事真是太好了 不過您心眼真壞
您從哪兒買來個這樣的面具啊？
不哦 這是禮物
一位新客人送我的 說什麼一點小意思不成敬意
的確沒什麼意思…
把這種東西當禮物的客人
要麼是毫無名氣的藝術家 要麼是太有名氣的藝術家
肯定的
沒有這回事啦
畢竟人家說是小意思就是的確是小意思
是一位彬彬有禮 目光清澈的紳士哦
師父 在日本送禮物的時候 一般都會這麼說的啦
那個人肯定洋洋得意呢
說得對！
長得像魚的怪物出現了！
冷靜點 小零
這位是今天的客人 Caster哦
是這樣啊？
怎麼看都是個人魚族男性… 但我也不能沒禮貌
我是愛麗師父的弟子零號 叫我小零就行了
你可真是客氣 那就請多關照了 可愛的小姐
嬌弱的小手充滿了水靈靈的生命力！
話說這位小姐 你對嚴刑拷打或當活祭品有興趣嗎？
完全沒有完全沒有！我這個人最怕痛了！
Caster請自重
在師父面前勾引人家徒弟 是違反騎士道精神的哦
這可真是失敬 面對活生生的肉體蠕動的感觸
我情不自禁就模仿起西拉諾·德·貝爾熱拉克來了
註：西拉諾·德·貝爾熱拉克是法國經典戲劇《風流劍客》的主人公，素有「大鼻子情聖」之稱。
果然 看來這樣的對話還是要龍之介來才擅長呢
啊龍之介 他那取之不盡用之不竭的嶄新創意
宛如天使長一般優美的辭藻
若是心願能實現 我真想再一次與他暢談彼此的藝術觀
結果他剛才是在搭訕我嗎？
師父 人生第一次被人搭訕 對像居然是Caster
說不定我能上吉尼斯世界紀錄？
當然啦 小零
你肯定會留下無人能打破的記錄
前途一片黑暗啊 我覺得我的男人運真是糟透了
那麼 大家已經彼此介紹過了
讓我們開始談正事吧
Caster 請把你的煩惱告訴我吧
沒有
啥？
我說我沒有煩惱
我吉爾·德·萊斯 最後終於找到了光芒
此次聖盃戰爭自始至終都完完全全如我所願
我怎麼可能有煩惱
這、這就是所謂的人參淫家麼…
和傳聞中提到的Lancer完全相反
可是 既然如此你為何要來找愛麗師父呢？
這裏是傾聽煩惱的咨詢室啊
是啊 大聖盃之前還找我商量說Caster一直沒去
擔心他是不是迷路了
到底怎麼回事？
這是因為 我雖然沒有煩惱也沒有悔恨
卻有一些疑問
我找到了理解者 找到了朋友 也找到了新的希望
最後甚至還找回了一度錯過的光芒
我的人生完美並且幸福！
是啊 你的眼睛還是本作的特產 不流血也不流淚
對 雖說這眼睛依然像要跳出來似的
可是我就在想 儘管我得到了救贖
但我美麗的聖女——貞德到底得到救贖了嗎？
對於這一點我無論如何也很好奇
她現在是否依然在當權者的業火中
承受著永恆的痛苦呢？
如果是這樣的話 我必須再次回到聖戰中去！
這位嬌弱的少女 為了拯救祖國
拚命按捺著自身的軟弱 為了平民們貪得無厭的慾望
堅信神明 堅信祖國 堅信正義！
最終她卻在功成名就之時被世間的一切所背叛！
就連神明！
就連將她當作救世者利用的神明也沒有回應她的呼喚！
即使如此！
她也微笑著慷慨赴死！她也依然向上天祈禱！
這位如此愚蠢 如此聖潔的少女！
如果她的靈魂還身處煉獄
我不去救她 誰還會去救她!?
所以我不能就這樣消失啊
剛才這招…
是貞德在我露出破綻的時候
就會對我激凸的眼球使出的插眼大法！
請你冷靜 Caster
你說你不回去 我們很難做…
呃不 是沒有必要
貞德已經得到救贖了
因為她已經被封為聖人
如今已經成為常常出現於各種媒體的人氣偶像了
偶像？
有她的粉絲團嗎？
當然了
請收下這個 Caster
這是為了你而特意準備的哦
(貞德騎士團☆團長)
這面戰旗 這面戰旗！
這個… 是戰旗吧？
是戰旗吧 小零
對 這在日本叫御宅戰旗
而且它可不是一般的戰旗
上面不是寫著「團長」嗎？
這可是粉絲團一號團員的標誌
雖然管理粉絲團是辛苦繁重的勞動
但是只要戴上它 說不定有一天就碰巧
或者說有比較高的幾率能成為經紀人什麼的
如此珍貴的禮裝是給我的？
你的表現配得上這份禮物
不光是冬木市的人們 就連製作人員也被你折騰得夠嗆
去吧 戴上它回你應該回的地方去！
聖盃會祝福你的！
多謝你們的指點 小姐們
我吉爾·德·萊斯在回歸英靈之座後
一定會成功與貞德重逢
終於讓他回去了 我不擅長應付那種人
老讓我想起剛才的噩夢
哎呀 剛才你夢到什麼了？
我夢到了和師父相遇時的事
哦 是小零你在後山遇險時的事啊
如何？想起什麼來了嗎？
自己的名字 家裏的住址 魔術的系統等等
這個您就放心吧 什麼都想不起來 忘得一乾二淨！
我就像個這年頭的毫不迷茫的初中女生一樣！
那好 Caster也終於升天了
今天的課程小零你想學什麼？
那麼能不能請您指點我一下寶具的種類？
我貌似是個御主 希望至少對寶具多瞭解一點
小零！你真是個認真向上的孩子！
能夠有身為御主的自覺 真是太好了
那我就談談關於寶具的問題
英靈在其傳說中愛用的武器
或者著名的逸聞軼事變成具體的形狀
這就是寶具 也是從者的王牌手段
這個你知道的吧
嗯 比如Saber的誓約勝利之劍
Lancer的破魔的紅薔薇對吧？
另外… 雖然薩義德的寶具在傳說裏並未提到
但由於Assassin本身就是一種逸聞軼事
在他還是山中老人的時候
是什麼能力讓他同時又扮演Assassin…
這是他生前的超能力 在死後昇華成寶具了吧？
小零好厲害 你說對了
居然能明白在寶具中尤為特別的Assassin的寶具
小零果然有跟老師好好學
最為常見的寶具 是英雄們曾經使用的魔劍、聖劍
Saber的寶具就是無人不知的那把聖劍
另一方面 Rider的「王之軍勢」
則是他的人生經歷本身昇華成了寶具
因為誰都會認可他身為征服王的一生
寶具也各自有不同的等級吧？
果然是等級越高＝越強嗎？
只能從威力上這麼說
雖然Saber的寶具擁有最大的攻擊力和範圍
但是發出那樣的一擊需要大量的魔力
發出之後不但會牽連到周圍 Saber自己也會相當疲憊
而且其真實身份也會一下子被看穿
真要說的話 算是一種「大艦巨炮主義」
可是 戰爭並不能只靠火力
對手只是人類大小的從者而已 不需要什麼激光大炮
如果要打倒對方 只需要相應的火力就足夠了
原來如此 是效率和代價的問題啊
Saber的寶具雖然強 但是代價高
那代價最低的是誰的寶具呢？
當然是Lancer了
他的對人寶具 在單挑時就能發揮效果
消耗的魔力少 即使是車輪戰 水平也不會下降
原來如此
我還以為和Saber、Archer比起來
Lancer這種職階有點土氣呢
原來這種土氣正證明了其優秀啊
人家位列三大騎士可不是吹的
不過我還是很同情Lancer
不光Saber 這次就連Archer也擁有逆天的寶具
那個金閃閃！
寶具明明該隱藏好 他卻乒乒乓乓亂丟 太狡猾了
而且還看不出其身份
這次的Archer 並沒有王牌
或者說任何行動都是他的王牌 所以沒必要隱藏
這樣說應該沒錯
他的傳承無人知曉 他擁有所有寶具的原型
也就是說 他是最古老的王者
對啊 他連UFO都有 把我嚇尿了
那東西真贊 真不愧是ufotable
那個叫維摩那(Vimana)
另外 寶具除了等級之外還分種類
對人  破魔的紅薔薇、必滅的黃薔薇、風王結界
對軍  螺湮城教本、王之軍勢
對城  誓約勝利之劍
對界  天地乖離開闢之星
你看 什麼寶具適合用於什麼場合 可以參照這個表格
Caster的寶具是對軍的呢
那到底是什麼寶具啊？
我原以為那是召喚大量的紳士(bian tai)章魚的寶具
結果最後變成大怪獸了
那是懷著同歸於盡的覺悟召喚出的異界怪物
如果只是普通的海魔 Caster也是能控制的
但大到那種程度的海魔就無法控制了
一旦召喚出來 它就會一直吞噬生命並長大
最終大到一定極限就自爆了
戰爭的目的是為了戰勝對手以獲得利益
但那種的行為純粹是為了破壞
就等於一顆大炸彈
無視城市的制壓 破壞看到的一切
Caster從召喚出它的那一刻開始
就成了與聖盃戰爭無關的災害
從者們之所以願意合作
就是因為他們是為了勝利而戰鬥 並非為了破壞而戰鬥
我好感動！
大家就算相互敵對 也依然是英雄
雖說其中也有不識趣的傢伙…
好吧 今天的課就上到這裏
該打烊了哦 小零
既然都提到Caster了 今天咱們就去釣場吧
釣章魚咯釣章魚
釣章魚需要很高的技術 咱們還是釣鯖魚算了
而且烏賊也很好吃哦！