以上是我的報告
戰爭不免有所犧牲
無論是追悼亡者 還是填補損失
都是身為王的本王該去考慮的事
辛苦你了 藤丸立香
是
敵人是擁有提亞馬特神權能的女神戈爾貢
現在開始擬定對策
絕對魔獸戰線巴比倫尼亞
ずれるピントに迷った 合わせる辻褄を探せ
迷失在模糊的焦點裡 找尋合理的邏輯
ほら枯れ葉が舞う やがて蝶になる
你看枯葉在飛舞 終於成為蝴蝶
そしてチューニング合ってあとはなんだっけ
然後調整音律 再來還有什麼呢
急なフェードで焦った 秒速で不条理が始まる
為突如其來的褪色而焦慮 以秒速開始出現不規律
とりあえず選んだせいだから 方をつけなきゃいけないな
都怪倉促下做出決定 這下得好好收拾才行
退屈の理由は 思考停止のevidence
無趣的理由是 停止思考的evidence
守るものも守れないならでしゃばるなよ
無法保護重要的事物 那就別多管閒事
共感も栄光も賞賛も欲しがるのは野暮ってこと
共鳴也好 光榮也好 讚賞也好 想要這些便顯得凡庸
正体不明の引力が常識を無に帰す引き金を引いてしまうから
因為來路不明的引力 扣下將常識拉入虛無的板機
冗談じゃねえよ Phantom's begun! 嘘にまみれきって蜃気楼
別開玩笑了 Phantom's begun! 充滿謊言的海市蜃樓
心まで霞んで蜃気楼 善々悪々も審議不能になる
身心都蒙上一層迷霧的海市蜃樓 無法判斷善惡
全部嫌になった それさえも幸せな結末だ
全都令人感到厭惡 即使是這般 仍算是幸福結局
だめだ そんな悲しいこと言うな まだ世界は生きてる
不行 別說這種悲傷的話 世界仍然生氣蓬勃
君が泣いてたって生きてる だからこの空の先を見たい
就算你在哭泣也還是活著 所以想要看見這片天空的前方
邪魔すぎる運命のターゲット睨みながら
緊盯著惱人的命運這個目標
言えそうで良かった「まだ愛していたい」
「還想再繼續付出愛」要是能說出口就好了
那麼我們來整理一下現有的情報吧
首先是戈爾貢
戈爾貢在希臘神話中是專殺英雄的女怪
Gorgone
Gorgone(戈爾貢):[古希臘語]Γοργώ,「可怖的」,是一種長有尖牙，頭生毒蛇的女性怪物.
Stheno(斯忒諾):[古希臘語]Σθενώ,「富有力量的」
Euryale(尤瑞艾莉):[古希臘語]Εὐρυάλη,「遙遠的漫遊」，希臘文（以及日文假名）讀音更接近「歐律阿勒」
Medusa(美杜莎):[古希臘語]Μέδουσα,「皇后」
指的是長女斯忒諾
Stheno
次女尤瑞艾莉
Euryale
還有小妹美杜莎三姐妹
Medusa
不知是因為魔術王的聖杯
還是基於其他某種原因 漂流至此
無論如何 她奪回了過去的模樣
事實上,根據已知的各個神話版本,「戈爾貢」最早只有一人,後來增為三人.
過去的尊嚴
按照藤丸他們遇到的情況
能產下魔獸的機能「百獸母胎」應該是透過聖杯獲得的吧
Potnia Theron
應該是吧
從沒聽過戈爾貢自己產下怪物的傳說
正是如此 達•文西
以下內容為TYPE-MOON原創
關於戈爾貢
是小妹美杜莎 激怒奧林匹斯大女神雅典娜後 發生的悲劇
美杜莎被變成怪物
憐憫妹妹的兩個姐姐跟她一起搬到
名為「無形之島」的孤島
被雅典娜煽動的人們 將三姐妹當作怪物
激憤地意圖捕捉並消滅她們
擊退多數勇者的美杜莎
最後變成真正的怪物
也波及到最心愛的姐姐
由於接二連三的迫害與偏見
讓她失去理智了呢
因此形成了擁有三姐妹神性的 原始女神「戈爾貢」
她會如此憎恨人類
也是因為這件事吧
想不到被放逐的女神
竟然變成復仇的女神回來了
那也只是三女神中的一柱而已
有什麼好嘆氣的
這時候應該要無畏地大笑才對吧
戈爾貢那傢伙不是說過
人類並不是敵人嗎
是 是的
她說我們人類不過是障礙物
要警戒的只有其他的女神
正是這點我們才有勝算
見敵人不和睦
趁虛而入是最令人愉快的弱點了
懂了 懂了
要攻略三女神必須得照順序來
順序嗎
先不論不講理的憎惡化身戈爾貢
還有無法分辨真面目的叢林女神
女神伊絲塔
對 就是這個意思
王啊 恕屬下難以從命
就算女神伊絲塔造成廣大災情
那位可是烏魯克的都市之神
對她刀刃相向這種事
太令人遺憾了 祭祀長西杜麗
連藤丸都已經察覺到了
察覺到的意思是
沒有人說要打倒那個女人
就像是馴服猛獸那樣
我們要跟她打好關係
拉攏女神伊絲塔當同伴
然後 馴獸師當然
就是你了 藤丸立香
給你一個本王準備好的秘密對策吧
好 出發吧 勇者啊
安娜小姐
安娜
你們
你沒事真是太好了
我 在尼普爾沒有幫上忙
安娜 說好不再提這件事了哦
可是
是你
謝謝你了
看來身體沒有大礙了呢
雖然有點突然 我們有一個新任務
可以跟我們一起去嗎
好的
你們現在前進的方向是艾比夫山
Ebiḫ
Ebiḫ(艾比夫):[蘇美語] 𒂗𒋾𒆠(ebiḫᵏⁱ),山名.《伊南娜與艾比夫》中稱這座山因為挑戰伊南娜的權威而被摧毀.
是以前伊絲塔用蠻力壓制 並佔地為王的山
女神伊絲塔飛離了烏魯克後
在此處建造了神殿 當作自己的領地
話說回來 想說服那個伊絲塔啊
比打倒她還難吧
她可是連達•文西醬 也大吃一驚的瘋婆子呢
可是這次我們有 吉爾伽美什王的秘密對策
是的 比起戰鬥更有建設性的對策
而且 我覺得伊絲塔雖然讓人傷腦筋
但她並不是惡劣的女神
你是說她襲擊牧場
其實是為了保護牧場脫離魔獸侵害嗎
還有直接見面時的印象之類的
可是啊
為了保護而肆意破壞
我覺得相當的矛盾
再加上她又搜刮牧場主人的財產
不過啊 視為幫助後的謝禮
也是有其正當性可言
雖然我知道你相當壞心眼
沒想到你會這麼想啊
確實 這種做法 或許有點粗魯
但是她確實保護了烏魯克
所以要是能避開戰鬥
解決問題就好了
了解 祝你們進展順利
現在偵測很接近目標 小心點
謝謝你 達•文西醬
這是
這一定是伊絲塔的神殿
整個格調一看就知道是在說「我征服了艾比夫山」
瑪修
好了好了 站在這裡也不是辦法
我們走吧
真虧你們能厚著臉皮堂堂正正地來這裡
而且還抱著觀光心態
女神伊絲塔
被魔獸女神打得落花流水之後 這次換跑來我這裡了
未免也太看不起我了吧
伊絲塔 我們有話要說
有話要說
話說回來是誰准許你們進入艾比夫山 還有神殿的
因為想敲門也沒看到門啊
這也是沒辦法的嘛
梅林請你閉嘴
至今為止的接觸似乎讓你們產生什麼誤會了
我才不是什麼朋友
跟你們人類不一樣
即使如此 伊絲塔你是
是女神哦
再這樣和你們糾纏下去
可是有損我的面子
戰爭女神兼金星女神
被敬畏地稱作「女神中的女神」
我這伊絲塔的力量
你們就好好享受一下吧
瑪安娜
maanna
maanna(瑪安娜):[蘇美語]𒈣𒀭𒈾(ma₂ an-na),「天舟」
來啊來啊
我要加強攻勢囉
女神伊絲塔 真是名不虛傳的強大力量
藤丸 你準備好了嗎
拜託你了 梅林
安娜小姐
我們再試一次
開始跟上了嘛 我要加快節奏了哦
伊絲塔
你還是跟之前一樣想袒護從者嗎
這是壞習慣啊 御主
御主
花
那傢伙眼裡只有寶石
寶石
而且 雖然深愛著寶石 卻跟寶石無緣
那女人嚴重地欠缺黃金律這種東西
這 這未免也太可憐了
迄今為止一直靠別人供奉維生
但現在已經沒有人會進貢財寶給她了
也就是說 我們要進貢寶石給伊絲塔嗎
你太天真了
這樣那個女人只會更囂張跋扈
那 那麼
意思是要收買那個女神
這就是本王給你的秘密對策
本王將寶物庫中礦石類的三成託付於你
你就用這些把女神競標下來吧
什麼
這些是什麼
有了這些的話 就不愁沒有魔術用的寶石了
壞 壞了
要進貢給伊絲塔的寶石啊
你說什麼
順帶一提 這些只是訂金而已
七石之冠
這些 全部
當然這些全部都是獻給你的
不會吧 你是神嗎
我開始眼花撩亂了
冷靜點啊我 還有伊絲塔也是
天底下怎麼會有這麼好的事
我們想雇用女神伊絲塔
成為可靠的戰力
這是全烏魯克人民共同的願望
而且吉爾伽美什王答應會開放巴比倫的寶庫
那傢伙竟然
藤丸 你把總金額告訴她吧
一旦成為我們的同伴 我們就獻上寶物庫內的兩成礦石類
你說什麼
不 不過就算是巴比倫的寶物庫 也是那個吧
是吉爾伽美什為了面對未來 而創建的那個吧
只要能夠完成就會無窮無盡什麼的
宣稱到時就相當於人類總資產之類的
這種數量太令人起疑了 簡直無法相信
那兩成五怎麼樣
兩成五 又增加了嗎
給我等一下 我可是女神伊絲塔
怎麼會被這麼膚淺的條件
瑪修 雖然很可惜 把東西都撤下吧
好的 雖然非常地可惜 把這些都帶回去吧
不要啦 不要這樣啦
我會因為傷心過度而死啊
那你的意思是那麼
你贏了 藤丸立香 我願意當你們的同伴
女神伊絲塔 那麼你願意為了烏魯克而戰囉
叫我伊絲塔就好 總覺得會和你們相處挺久的
好的
謝謝你 伊絲塔
那首先能跪在我的面前 親吻我的腳背嗎
我好歹也是個從者 總得好好締結契約才行吧
這
不 不可以 我拒絕
手冊裡可沒有這種 簽訂契約的方法
如此這般
雖然只是臨時契約
但是我伊絲塔還是成為你的從者了哦
請多指教囉
女神伊絲塔
讓我確認一些基本情報吧
可以 我准許你發問
你是以人類身體為基礎的亞從者
我可以這麼認為吧
是啊
本來像我這樣的神靈
是不可能成為從者的
頂多只能以擬似的姿態成立
那麼 你所附身的肉體的主人現在怎麼樣了
這是身為迦勒底的代表
不 是身為醫生的人道問題
希望你能告訴我
醫生
瑪修也是亞從者吧
你創造了她 還有臉談人道
我的過失跟你的問題是兩碼子事
我希望能區分這兩者 並詢問女神伊絲塔
答得不錯 我對你稍微改觀了
因為改觀了 所以就回答你吧
若你問我是否殺了這副身體原來的主人
答案是No
不過若問我她的意識是否會浮上表面
答案也是No
她和我彼此融合
現在大約我佔七成
她佔三成左右的感覺
不過主要人格還是我就是了
並沒有上下區別
畢竟無論如何我還是我 所以你就這麼想吧
並非伊絲塔奪取了這個人類的意識
而是某天突然變成伊絲塔了
這種說法
是啊
算是 雙重人格合而為一之類的吧
這女孩並沒有沉睡
剛才看到寶石的時候 情緒也十分激動對吧
原 原來如此啊
總之 我就是我
這樣懂了嗎 OK嗎
OK
話說回來 身為尊貴的女神伊絲塔
你是否有在寢室以外的地方過夜的經驗呢
的確 今天的露營地是個廢墟
似乎無法稱得上高級的床鋪
沒問題嗎
謝謝你們擔心我
不過 我多少還是有露營的經驗哦
原來是這樣啊
我以前常常背著父親大人 偷溜出去玩嘛
不然我來幫你們守夜吧
那真是幫了大忙了
真不愧是與戈爾貢對決的王牌
是啊
現在伊絲塔小姐成為同伴
我們就有勝算了
應該說不管誰來都不會輸啦
號稱美索不達米亞最強可不是開玩笑的
多說一點 多說一點啊
雖然稱讚我沒有好處
但聽到事實就是開心
伊絲塔
等等
我有讓你們見識過我厲害的地方嗎
那是當然的啊
就是伊絲塔小姐所持的天之公牛 古伽蘭那啊
Gugalanna
天之公牛古伽蘭那
Gugalanna(古伽蘭那):[蘇美語]𒄞𒀭𒈾(gud an-na)[阿卡德語]𒄞𒀭𒈾(DU₄.AN.NA),「天之公牛」,會帶來旱災的神獸
伊絲塔因求婚被吉爾伽美什拒絕而從父親安(An,[蘇美語]𒀭(an),阿卡德稱作安努(Anu,[阿卡德語]𒀭𒀀𒉏(ᵈa-num)))處要來天牛
企圖報復,但被吉爾伽美什和恩奇都殺死.
一說天牛在中東意為地震.
就是你從主神安手上得到的神造兵器
就用這隻吉爾伽美什王也刮目相看的神獸
一舉擊敗戈爾貢吧
因為並非伊絲塔親自參與戰鬥
所以並不算違背女神的盟約
不過畢竟是足以改變地形的環境破壞兵器
所以我們認為就算要用
也得當作最終手段
所以 如今伊絲塔能成為同伴 真是振奮人心
是啊
你們挺了解的嘛
不過真的要用的話
得當作最終手段哦
話說 我決定從今晚開始寫日記
先告辭啦
好的 請你路上小心
晚安
還沒換班嗎
你真是個為從者著想的御主啊
我希望盡可能地讓瑪修多休息一點
瑪修就是那個拿盾的從者吧
你跟她訂契約很久了嗎
是啊
伊絲塔
那個
我可以坐在你旁邊嗎
機會難得 想跟你聊聊
請坐
你想聊什麼
這個嘛
沒想到你會把伊絲塔納入己方陣營裡
還是說 你只是單純地一見鍾情而已
一見鍾情
是啊 所以才想拉攏為同伴不是嗎
這
是嗎 你不否定啊
這似乎有什麼誤會
我們想借用伊絲塔的力量
是因為照這樣下去
絕對無法戰勝戈爾貢
雖然對伊絲塔有點抱歉
我 我開玩笑的啦
只是說說而已
對不起啊 讓你困擾了
我也覺得很抱歉
對了
我想跟你說的是
哈 啾
抱歉 我們繼續談吧
你做什麼啊 想從我身邊逃走嗎
不 那個 咦
你肯定打算逃跑
你都被我嚇到站了起來
這種態度我一看就知道了
不 我不是這個意思
所以你也會怕我嗎
我沒有感到害怕的意思
如果造成誤會的話 我向你道歉
抱歉
真的嗎 真的不怕我嗎
真的不是因為我是女神而討厭我
我不會因為這個理由討厭你的
是 是嗎
對了
沒有時間了 我直接切入正題
雖然你打算和三女神同盟戰鬥
但實際上你是怎麼看待她們的
怎麼看待啊
魔獸的女神 打從一開始就不打算跟你們和解
叢林的女神呢 老實說我也不了解她
文化圈相差太遠了
何謂善 何謂惡 無法輕易定義
然後 問題是第三柱 也就是我
我無法原諒現在的美索不達米亞
我不能認同你們想捨棄眾神
創造只有你們人類的世界
這是
因為這麼做只有痛苦啊
人無法逃離活著的苦難和死亡的恐懼
人們的知性成長過頭了
導致無法接受現實本來的樣貌
但是只要在神代
因為有人類無法理解的事物存在
這種痛苦就得以緩和
將諸多的蠻不講理
諸多冷酷無情
怪罪在神明身上的話
便得以豁達度日
我一直相信這種存在方式為善
迄今為止也像這樣
忍耐了幾千年 幾萬年了
所以
我才會參加這次的同盟
為了將你們人類的世界
變成人與神的世界
因此我不是人類的敵人
而是人類世界的敵人
伊絲塔
我只是特別想告訴你一個人而已
我 我想說的就只有這些
所以 那個
謝謝你 謝謝你對人類如此溫柔
我差不多該睡了
你 你也早點睡吧
晚安 明天見
晚安 女神大人
早安,金星女神
時が流れる度 繰り返されてくのは
每當時光流逝 不斷重蹈覆轍的
誰かの想い 僕のなかの想い
是某人的思念 是我心裡的意念
出逢って また離れてく
相遇 又再度分離
眠り夢の中は 懐かしさが溢れて
在睡夢之中 充滿著令人懷念的感覺
隙間一つ 見つからないくらい 思い出重ねてきた
難以辨識的一個縫隙中 思念 逐漸地堆疊了起來
躓き転ぶことが怖くて
因為害怕跌倒
歩けなくなった時は
而不敢跨出步伐的時候
君のこと 思い出して
我想起了你
勇気に変えたい
希望能變成勇氣
そして
如此一來
僕は今日もまた生きてゆくよ
我今天也會好好地活下去
優しい過去と記憶を抱いて
擁抱溫柔的過去和記憶
選び続けた分かれ道だって
即便我們總是選擇分歧的道路
間違いなんてきっとないはず
一定不會是個錯誤
全てが繋がるストーリー
全都聯繫在一起的Story