要我們拿出戰鬥實力的意思嗎
安娜 不好意思啊
請你再幫他們一下吧
又讓我參與多餘的戰鬥了
梅林你還是去死吧
絕對魔獸戰線巴比倫尼亞
ずれるピントに迷った 合わせる辻褄を探せ
迷失在模糊的焦點裡 找尋合理的邏輯
ほら枯れ葉が舞う やがて蝶になる
你看枯葉在飛舞 終於成為蝴蝶
そしてチューニング合ってあとはなんだっけ
然後調整音律 再來還有什麼呢
急なフェードで焦った 秒速で不条理が始まる
為突如其來的褪色而焦慮 以秒速開始出現不規律
とりあえず選んだせいだから 方をつけなきゃいけないな
都怪倉促下做出決定 這下得好好收拾才行
退屈の理由は 思考停止のevidence
無趣的理由是 停止思考的evidence
守るものも守れないならでしゃばるなよ
無法保護重要的事物 那就別多管閒事
共感も栄光も賞賛も欲しがるのは野暮ってこと
共鳴也好 光榮也好 讚賞也好 想要這些便顯得凡庸
正体不明の引力が常識を無に帰す引き金を引いてしまうから
因為來路不明的引力 扣下將常識拉入虛無的板機
冗談じゃねえよ Phantom's begun! 嘘にまみれきって蜃気楼
別開玩笑了 Phantom's begun! 充滿謊言的海市蜃樓
心まで霞んで蜃気楼 善々悪々も審議不能になる
身心都蒙上一層迷霧的海市蜃樓 無法判斷善惡
全部嫌になった それさえも幸せな結末だ
全都令人感到厭惡 即使是這般 仍算是幸福結局
だめだ そんな悲しいこと言うな まだ世界は生きてる
不行 別說這種悲傷的話 世界仍然生氣蓬勃
君が泣いてたって生きてる だからこの空の先を見たい
就算你在哭泣也還是活著 所以想要看見這片天空的前方
邪魔すぎる運命のターゲット睨みながら
緊盯著惱人的命運這個目標
言えそうで良かった「まだ愛していたい」
「還想再繼續付出愛」要是能說出口就好了
瑪修
無趣
你們還是回去練過再來吧
王啊
那幾位客人就是傳說中的異邦人嗎
梅林帶進來的 應該就是吧
吉爾伽美什王
至少請你聽我們說幾句話
沒必要
本王已經掌握了天下 因此得到了全部的情報
你們迦勒底的事情本王早就瞭若指掌
那 那麼你更要聽我們說幾句話
要是沒有回收這個時代的聖杯
人理就會崩壞
必須盡快
回收 聖杯
怎麼了
你本來想問該怎麼尋找聖杯嗎
那是 聖杯
可是為什麼
當然了 這世上所有的財寶都歸本王所有
大概「三女神同盟」的目的也是這個聖杯吧
否則她們沒有攻打烏魯克的理由
那 那個
就算你想說 不是這個
也不要妄想本王會把聖杯讓給你們
本王的財寶沒道理會分給你們這些人
這
那 作為打倒三女神同盟的酬勞如何
打倒
你們說要打倒那些女神嗎
西杜麗 那群蠢材打算笑死本王啊
剛才那段太精采了
之後寫在王宮日誌裡好了
「王 笑到腹肌過度抽痛」
不過
烏魯克是本王必須守護的地方
不需要借用你們迦勒底的力量
抱歉打擾各位暢談 吾王
我們才沒有暢談 你的眼睛長在哪裡啊
啊 不 因為剛才王的笑聲響徹整座神塔
蠢材
你還停在筷子落地也覺得有趣的年紀嗎
算了 先不管這個
有什麼事嗎
是
關於有人正在接近烏魯克的一事
是三女神同盟的其中一位
女神伊絲塔
Ishtar
Isthar(伊絲塔):[阿卡德語]𒀭𒌋𒁯(ᵈiš-tar),即蘇美女神Inanna(伊南娜,[蘇美語]𒀭𒈹,ᵈinanna),金星女神,烏魯克的都市神.
又是那個愚蠢的傢伙啊
她是個學不到教訓的笨蛋嗎
你說什麼
那就是伊絲塔大人
全員退下
咦 前輩 那位女性是
是剛才那位
原來是她是三女神啊
呃 又見面了呢
讓開
我想找的只有那邊的金閃閃而已
真是稀奇啊
像女神伊絲塔這般人物原來也會擔心他人啊
我 我才沒有擔心別人呢
我擔心的是烏魯克啦
因為那已經不屬於我的了
烏魯克這個地方 我才一點也不擔心呢
總覺得 對自己剛才說的話感到很不爽
隨便了啦 我要把這一切全部都化為細碎的灰燼
先聽我說
還沒完呢
豈能任你亂來
你這
你以為我只憑蠻力行動嗎
小笨蛋
請聽我說幾句話吧
竟然自己跳出來站在前線
你不夠資格當御主呢
原來是這樣啊
看來已經牽扯到因果論了呢
我改變心意了
竟然 想夾著尾巴逃跑嗎
我一直都是在散步時間繞過來看看而已
再見啦 裸體的烏魯克王
還有西杜麗
如果吉爾伽美什死掉的話 要我幫助烏魯克也不是不行
請你準備好白旗吧
白旗
是什麼意思呢
真是愛找麻煩的女人
算了 西杜麗 繼續報告工作
是
那麼 從底格里斯河的氾濫對策開始
我還期待伊絲塔小姐出現之後
王會有什麼變化呢
沒辦法了
總之先找找今晚住宿的地方吧
王總是陰晴不定
所以到了明天或許就會聽你們說話了吧
蠢材
烏魯克面臨前所未有的危機
本王沒時間配合你們迦勒底郊遊踏青
不過 如果你們硬要來助本王一臂之力的話
做基層勞役啊
請放心 會保證各位生活無虞的
那個
你是剛才在王身邊的輔佐官嗎
抱歉太晚自我介紹 我是西杜麗
是負責管理祭祀場的人
我有一個提議
如果希望王能傾聽你們說話 報告自己功績是最佳的捷徑
功績
意思是魔獸戰線的戰功嗎
比起立下戰功 在烏魯克市內試著做看看各種工作如何
工作的交涉由我來安排
在烏魯克工作 嗎
王要我照顧你們
所以我會盡力而為
那位陛下會言至於此 其實並不常見
這裡是
我們的駐點
是的 這裡是提供給各位的宿舍
雖然有點舊
但是已經足夠寬敞了
謝謝你 西杜麗小姐
是迦勒底大使館呢 御主
這麼快就成為一國之城的當家了呢
雖然我在神塔裡有自己的房間
但是這裡好像比較有意思
安娜也進來看看
不 我就不用了
安娜 進來看看嘛
看來需要有人監視他呢
入口多加一個門簾比較好吧
那麼來準備吧
好的
圓桌 展開
Roundtable
靈子線 座標投錨
Rayline
anchor
呃 有看到我嗎 藤丸
有的 連醫生的鼻孔都看得一清二楚呢
哎呀 你在看哪裡啊
不過太好了
烏魯克是容易維持存在證明的地方
才可以如此清楚地看到彼此的臉談話
不過 沒想到會遇到女神同盟啊
我以為你們不會遇到「活生生」的眾神
女神伊絲塔似乎擁有無限趨近於本體的靈基
神的權能是凌駕魔術之上的神秘
甚至可說是展現出她的全知全能
雖然還不清楚那個時代的敵人究竟是什麼來歷
但能確定女神是敵對的勢力
而且 關於今後的行動
喔 真是有趣的術式啊
乾杯
活著就是為了這一杯啊
話說回來
藉由吉爾伽美什王之手
竟然已經召喚出數位從者
真是可靠的同伴呢 前輩
大家的個性都很獨特呢
梅林也是被王召喚出來的嗎
是啊
之前有跟你們提到
強大的召喚者叫我出來的啊
原來是吉爾伽美什王啊
萍水相逢即是緣分
藤丸殿下 我再敬你一杯
謝謝你 牛若丸
牛若丸:本名源義經,日本知名英雄之一
從遙遠的世界造訪這片災厄之地
人類最後的御主 藤丸
我們會在自己的容許範圍內助你一臂之力
謝 謝謝你啊
牛若丸大人
接下來飲酒還是請你節制點比較好
你說什麼弁慶
弁慶:武藏坊弁慶,源義經的家臣之一.
武士道精神的傳統代表人物之一.
列奧尼達也來一杯如何
這個國家的麥酒真的很好喝
您不會是忘了前幾天醉酒之後
在烏魯克大橋上的失態了吧
喝一點點有什麼關係嘛
不 我只要攝取營養就夠了
不夠八艘的六艘跳  不  五艘跳吧
品嘗美酒要等到消滅全部魔獸之後再說吧
翻了跟頭之後一個大跳  用力過猛把橋一分為二了
來 這是藤丸先生的份
我和連續數日持續戰鬥的烏魯克士兵們一樣
謝謝
但是睡眠也是需要的  好  弁慶你給我在那跪好了
然後背對我低下頭  累了就要睡！
說到這個  你總是說些不該說的  然後在感覺不妙的時候立刻醒來
畢竟是西元前的料理
之前完全無法想像
把槍插進眼前魔獸的嘴裡
總覺得 一股好香的味道啊
果然是察覺到自己的死期了嗎  在斯巴達這是在最開始就被教導的東西
到死都要戰鬥什麼的  烏魯克的士兵太勉強自己了
好多汁啊
如何
烏魯克的料理還合胃口嗎
那真是太好了
在烏魯克這個地方
麥酒和羊是賴以為生的糧食
而且 加上人們的笑容就已心滿意足
這裡就是這樣的國家
安娜 你手上的牛奶如何
好喝
我不太喜歡甜食
今天也有準備奶油蛋糕唷
這是
在點心裡是最高級的甜品
請各位盡量吃到滿足為止
安娜
那個 我可以留一塊下來嗎
可以的
不過請在明天中午前吃完
因為蛋糕容易壞
聽好了
所謂戰士就是數學家
兩個小時的交戰之後
必須攝取15分鐘的短暫睡眠
是誰倒麥酒給列奧尼達將軍喝的
Leonidas
Leonidas:[希臘語]Λεωνίδας,列奧尼達一世(?－前480年),斯巴達國王.
誰知道
不過這也算是良藥
這位大人並不如自己所說的那樣好好地休息過呢
話雖如此那些年輕的士兵啊
在一大群魔獸交戰中能夠俐落起身的只有我而已
列奧尼達
那麼 恩奇都果然如傳言所說的已經不在人世了嗎
是的 他在王的看顧下闔眼
遺體被埋葬在冥界
我從未見過像他那樣美麗又悲傷的人了
雖是由諸神製作的人偶
但他卻在得到心之後
連人帶心都被粉碎了
雖然得到了心
卻整顆心都被粉碎了
吉爾伽美什王知道嗎
失去的友人成了冒牌貨 並且變成敵人這件事
當然知道
雖然還沒有直接見到面
不過 他的反應卻極為冷淡
是啊
也不像是為了我們著想才忍耐悲傷的樣子
那個少年究竟是什麼人
我們必須查個水落石出
不過明天在開始進行就好
今晚好好地讓身體休息吧
看吧 連安娜都睡著了
梅林竟然佔領角落的房間 好過分
還是殺了他吧
早晨
那麼 首先給各位
第一份工作是
真的跟戰鬥沒有關聯啊
不過這樣的工作也有點有趣呢
接下來的工作是
接下來
梅林也來幫一下忙嘛
我已經不行了
為了訓練士兵打一百場對手戰
列奧尼達先生還真會提出無理的要求
即使如此
為什麼你看起來這麼難受啊
對喔 安娜沒有御主
跟從者訂下契約的御主
會分擔從者數成消耗掉的魔力
原來是這樣啊
我一直待在杉木林中
完全不知道這些
你沒有關於從者的知識嗎
是的
我回過神就身在森林裡
並擁有這副身體了
但我很清楚自己該做的事
就是要殺光那些魔獸
所以我一邊殺死那些魔獸
並用它們的靈魂維持我的靈基
這
如果跟我訂契約的話
不用了
人類無論發生什麼事
都跟我沒有關係
早啊 兩位
你們也開始熟悉在烏魯克的生活了吧
雖然很想早日獲得王的認同
坦白說 還蠻開心的
那就好
話雖如此
其實我有個遺憾的消息要告訴你們
這是西杜麗閣下的傳話
今天沒有委託工作
請把今天當作休假好好享受烏魯克吧
休假 嗎
雖然很令人高興
那我就告辭啦
對了 難得這個機會
要不要約瑪修出去約會啊
那個
我 我也很習慣這身衣服了
怎 怎麼樣
不好意思
兩位今天有空對吧
如果是這樣的話
我有工作要委託兩位
這是我至今存下來的銀幣
能用這些當酬勞陪我出門一趟嗎
交給我們吧 安娜
酬勞就不用了
我們正好在找值得做的工作呢
那麼由我來帶你們去現場
因為會發生戰鬥場面
那就拜託你們了
戰鬥
辛苦兩位了
我想惡靈已經被驅散了
謝謝你們
烏魯克的地下竟然有這樣的空洞啊
剛才的亡靈真令人吃驚
安娜小姐知道剛才那是什麼東西嗎
那是類似死神的東西
烏魯克這裡蔓延著致死的疾病
致死的疾病
是的
體力衰弱的人會開始發病
然後陷入永遠的沉睡
想必跟那些亡靈有點關聯吧
意思是只要清除那些亡靈
衰弱致死的人也會減少囉
是的
在神代
肉體的死亡和精神的死亡是不一樣的東西
意思是就算肉體平安無事
靈魂被死神帶走的話
那個人就會死亡嗎
還有 靈魂被帶走的狀態
並不是死亡
而是沉睡
只要肉體還完好
奪回靈魂之後 就會從沉睡中甦醒
安娜是怎麼發現那些亡靈的
因為
那個花店上面 特別聚集了一些東西
安娜小姐真是善良呢
才不是
我
沒事 那個
你們才是
為何要跟這個時代的人有超出必要限度的接觸呢
對此我抱有一點疑問
自從來到這個世界
吃飯的時候或是工作的時候
我突然領悟到的
他們跟我們都是一樣的
在這個世界生活的人是真實存在的
那麼我覺得還是要好好努力才行
這樣好像沒有回答到重點
我討厭人類
不過 這種想法 我並不討厭
王與臣民
時が流れる度 繰り返されてくのは
每當時光流逝 不斷重蹈覆轍的
誰かの想い 僕のなかの想い
是某人的思念 是我心裡的意念
出逢って また離れてく
相遇 又再度分離
眠り夢の中は 懐かしさが溢れて
在睡夢之中 充滿著令人懷念的感覺
隙間一つ 見つからないくらい 思い出重ねてきた
難以辨識的一個縫隙中 思念 逐漸地堆疊了起來
躓き転ぶことが怖くて
因為害怕跌倒
歩けなくなった時は
而不敢跨出步伐的時候
君のこと 思い出して
我想起了你
勇気に変えたい
希望能變成勇氣
そして
如此一來
僕は今日もまた生きてゆくよ
我今天也會好好地活下去
優しい過去と記憶を抱いて
擁抱溫柔的過去和記憶
選び続けた分かれ道だって
即便我們總是選擇分歧的道路
間違いなんてきっとないはず
一定不會是個錯誤
全てが繋がるストーリー
全都聯繫在一起的Story
我不是說過了
要將人類趕盡殺絕 不留一個活口
北部所有的城市都已經納入我的手中
擊潰那個令人忌諱的北邊壁壘之戰線 也只是遲早的問題
是的
殺死這個時代的王 獲得聖杯的女神
將成為這個世界的統治者
那就是你啊 母親大人