這是我給你們唯一的忠告
你們應該明白將一切放手
才能過最輕鬆的人生
我可以隨意饒你們一命
或是殺了你們
不過 要是你們將七個特異點 全部都消除的話
我會考慮視為應該解放的案件
等一下
你沒事吧 御主
魔術王
請振作一點 御主 御主
絕對魔獸戰線巴比倫尼亞
ずれるピントに迷った 合わせる辻褄を探せ
迷失在模糊的焦點裡 找尋合理的邏輯
ほら枯れ葉が舞う やがて蝶になる
你看枯葉在飛舞 終於成為蝴蝶
そしてチューニング合ってあとはなんだっけ
然後調整音律 再來還有什麼呢
急なフェードで焦った 秒速で不条理が始まる
為突如其來的褪色而焦慮 以秒速開始出現不規律
とりあえず選んだせいだから 方をつけなきゃいけないな
都怪倉促下做出決定 這下得好好收拾才行
退屈の理由は 思考停止のevidence
無趣的理由是 停止思考的evidence
守るものも守れないならでしゃばるなよ
無法保護重要的事物 那就別多管閒事
共感も栄光も賞賛も欲しがるのは野暮ってこと
共鳴也好 光榮也好 讚賞也好 想要這些便顯得凡庸
正体不明の引力が常識を無に帰す引き金を引いてしまうから
因為來路不明的引力 扣下將常識拉入虛無的板機
冗談じゃねえよ Phantom's begun! 嘘にまみれきって蜃気楼
別開玩笑了 Phantom's begun! 充滿謊言的海市蜃樓
心まで霞んで蜃気楼 善々悪々も審議不能になる
身心都蒙上一層迷霧的海市蜃樓 無法判斷善惡
全部嫌になった それさえも幸せな結末だ
全都令人感到厭惡 即使是這般 仍算是幸福結局
だめだ そんな悲しいこと言うな まだ世界は生きてる
不行 別說這種悲傷的話 世界仍然生氣蓬勃
君が泣いてたって生きてる だからこの空の先を見たい
就算你在哭泣也還是活著 所以想要看見這片天空的前方
邪魔すぎる運命のターゲット睨みながら
緊盯著惱人的命運這個目標
言えそうで良かった「まだ愛していたい」
「還想再繼續付出愛」要是能說出口就好了
我們來到烏魯克已經過了一個月
這是我在迦勒底以外的地方
第一次得到過著普通生活的機會
今天的工作比較累呢
是的
不過最近終於也習慣工作了呢
我也差不多掌握到訣竅了
芙芙
那個人
他一定肚子餓了吧
前輩
那個
或許我有點多管閒事
這個
無謂的憐憫實為一種惡事
慚愧亦為另一種惡事
不過 我很感謝你這份心意
我要回你一個謝禮
不需要謝禮的
聽好了
烏魯克今後會遭遇三度風暴
三度
對心懷憎恨之人 不可表示理解
對心懷愉悅之人 不可表示贊同
對心懷痛苦之人 不可表示讚賞
切莫忘記
究其根源 想對神高談人道才是愚蠢之舉
前輩 剛才那是
烏魯克這裡
風暴即將來臨
睡不著嗎
我腦海中一直浮現出 剛才那位老爺爺說的話
果然未來還是會發生什麼事吧
我們在這個旅途中
目睹了許多人犧牲性命
無論是從者 還是人類
不要 住手啊
不要 不要 不要
不要啊
我明明什麼都還沒做
打從出生以來 一直
還不曾得到別人的認同啊
奧爾嘉瑪麗所長
我什麼都做不到
即使如此
我們還是修復了六個特異點啊
烏魯克是第七個
只要那個光帶還存在
我們的未來
人類史還是會被燃燒殆盡
而且 要是我們輸了
便注定走向這個結局
是的
我突然一有個想法
我的選擇到底是不是正確的
一開始我毫無心理準備
僅僅是專注在我只能拼了的念頭上
努力至今
還是有 保護不了的人
以前我曾經跟阿瑪迪斯先生談過
阿瑪迪斯:指第一特異點的沃夫岡•阿瑪迪斯•莫札特(Wolfgang Amadeus Mozart)
自己 做選擇嗎
是啊
人類會自己選擇喜歡的東西
不 應該說必須做出選擇
聽好了
不是你去創造世界
而是世界創造了你
就像是 我們構築起來的人類史一般
所以
我覺得前輩選擇的答案 一定是正確的
我願意相信那個答案
我選擇的答案 嗎
是啊
那時
我成為人類最後的御主時
所選擇的答案
是的
所以我會跟著你到天涯海角
作為你的從者一起
我選擇了這條路
謝謝你 瑪修
我也會嘗試相信的
相信自己選擇的答案
果然送去烏魯克的增援結果令人絕望
前往神代的靈子轉移本來就極為冒險
原來天才也有辦不到的事啊
在挖苦我嗎
並沒有
那麼只能想想別的辦法了
我們要掙扎到最後一刻
像個人類一樣 呢
王 藤丸先生等人來了
你找我們嗎 吉爾伽美什王
沒事我才不會找你們
藤丸立香
剛才王叫了名字
叫名字又如何
值得本王說出口的當然會說出口
這是理所當然的事情
真是太好了啊
表示我們的活躍事蹟被王認同了哦
是嗎
本王看來這些工作
全是枯燥無味的勞動
你們也差不多對雜務感到厭煩了吧
那麼
本王親自下達敕令
你應該要感到光榮 雜種
是
前往烏爾
去調查那裡的土地發生了什麼事
烏爾
你們就好好地大展身手
讓本王感到愉悅吧
今天的王看起來心情非常好
甚至秀出聖杯給我們看
不過 那個聖杯 總覺得
虧你注意到了呢
那跟你們在其他特異點
回收的六個聖杯不一樣
詳細情況要等Dr.羅曼分析 但絕不會錯
那麼 形成這個特異點的聖杯 在別的地方
不知道是在三女神同盟 還是在誰的手上
至少不在吉爾伽美什王的手上
藤丸閣下
牛若
我聽西杜麗閣下說了
聽說你要出征了呢 恭喜你
謝謝你 牛若
無法跟出征中的列奧尼達先生報告
覺得有點可惜
身為列奧尼達閣下的援軍
我也必須前往戰線支援
預祝彼此武運昌隆
好好活著之後再會吧
好 牛若也是
那麼 接下來我得去召集兵馬
就此拜別
我們彼此都加油吧
離開這一帶之後
就開始遇到魔獸了
這傢伙的名字叫穆修胡休
Mušḫuššu
Mušḫuššu(穆修胡休):[阿卡德語]𒈲𒄭𒄊 (MUŠ.ḪUŠ),意為「崇高之蛇」
傳說中描述為「長滿鱗片,鷹爪般的後腿,獅子般的前肢,長長的脖子和尾巴,角狀的頭,蛇狀的舌頭和冠.」
Tiamat(提亞馬特):[阿卡德語]𒀭𒋾𒊩𒆳(ᵈti-amat),意為「鹹水」,巴比倫神話中的創世母神.
提亞馬特被自己創造的諸神反叛之後,創造了「十一個孩子」與諸神戰鬥.
原初的女神提亞馬特所生下的
Tiamat
魔獸十一子之一 巴比倫之龍
其他還有神祕之子拉赫穆
Laḫmu
Laḫmu(拉赫穆):[阿卡德語]𒀭𒆷𒄩𒈬(ᵈla-ḫa-mu),意為「多毛的」
Ugallu(烏伽爾):[阿卡德語]𒌓𒃲𒎌(UD.GAL-la),意為「巨大的天氣之獸」或「巨大的獅子」
巨獅烏伽爾
Ugallu
然後 現在才是重頭戲
你們等等我啊
晚點再聽你說
好悶熱啊
好多蒼蠅
好難走路
稍微閉嘴一下好嗎
感覺更熱了
這就是叢林
六千五百萬年前的地球就是這樣的環境嗎
不過 沒有遇到魔獸算是大幸了
即使如此 這裡的魔力濃度好驚人啊
這已經是固有結界等級的異世界了
照地圖指示
再一下就到烏爾市了
那麼 這個悶熱的地方 再忍耐一下就結束了
下次要僱用嚮導才行
真是了不起的決心啊
你們這些菜鳥
沒有嚮導就沒有明天啦
御主 請注意周圍
是 是誰
我啊
呃 嗯 怎麼說呢
充滿謎團的美女嗎
好 我知道了
這傢伙是個笨蛋
baka
才不是河馬
kaba
不明白為什麼每個人都把我比喻成河馬
這個奇怪的生物到底是什麼
該不會是UMA 是UMA嗎
UMA:未確認生物體(Unidentified Mysterious Animal),意指生存在世界各地讀謎般怪獸等尚未被正確的隱棲動物
硬要說的話 就是叢林的化身 偉大戰士的體現
豹 人
Jaguar Man
不怕我這副尖銳利牙
就儘管放馬過來吧
豹人
怎麼看都很可疑
我要打倒她
好 大致上明白了
各位 我們再會吧
還有 我不是老虎 是花豹
這個考試會考 要背起來喔
怎麼回事啊
這裡就是烏爾啊
樹木的侵蝕已經深入市內了呢
請看那裡 前輩
太好了
烏爾的人都平安無事
你好
我們是奉王的敕令從烏魯克來調查的使者
從烏魯克穿越叢林而來
一定很辛苦吧
既然各位平安無事
我們回去請王召集一個救援隊吧
不 不用了
為什麼呢
我們不需要救援
因為烏爾是很安全的城市
前輩
怎麼了
沒事
我在想 我從來沒看過這樣美麗的夕陽
真不愧是神話的時代
是啊
看到這樣的景色
就覺得這趟旅程也不全都是壞事
打擾兩位了
梅林 安娜
巡邏街道辛苦了
可以拜託你一件事嗎
明天幫我集合市民
我有話要說
讓你久等了 吉爾伽美什王的使者
聽說你有話要說
聽說你們不需要救援
但是 我們必須知道理由
烏爾很安全
只要有叢林在 魔獸就不會進來
沒錯
只要遵守叢林女神的規定
在叢林裡確實沒有遇到魔獸
叢林正在保護烏爾
那麼你們因為待在安全區域
所以才會不想救援其他陷入困境的城市
才不是這樣
我們已經盡可能地伸出援手
但是
這樣會違反叢林女神的規則
是這樣沒錯吧
原來如此
我了解狀況了
什麼都不做就是烏爾的自我防衛手段
你能了解我們的苦衷嗎
我已經充分了解了
不抵抗就能活下去
因為這是自暴自棄之人的慣用伎倆
然後呢
活祭品有幾人
果然是一天一人左右嗎
你 你在說什麼啊
什麼活祭品 怎麼可能
只要環顧四周就能明白了
男人的數量異常地少
沒有戰亂的烏爾地區
這種比例失衡也太不自然了
既然如此
他們會減少自然是出自其他的原因
這也是沒辦法的
為了讓烏爾存活下去
活祭品是必要的
大家都是在接受
同意為前提下才進行挑選的
只要一天挑一個人送到埃里都神殿
Eridu
Eridu(埃里都):[蘇美語] 𒉣𒆠(nunᵏⁱ),在烏爾西南南方向約10km處.
那個惡魔就會滿足了
這就是你們的選擇嗎
你們竟然用這種方法自保至今嗎
區區一個外人懂什麼
因為你沒見過那個恐怖的女神
才會說得出這種話
無力的人類怎麼做也改變不了什麼
所以你們請回吧
美索不達米亞這片土地
已經沒有任何地方
有人間倫理可言了
事情演變成這樣
已經難以說服民眾和蒐集情報了
對不起
不 我也是一樣的想法
怎麼能光靠犧牲別人
而不去做任何反抗呢
不勞你們費心啦
這個聲音是
若要問我為什麼
要是殺掉那些活祭品
我會被罵說是個老古板了
難道
那個有趣的傢伙是叢林女神
正是如此
我就是美麗的叢林女神 豹人
被帶走的那些人怎麼樣了
全都被押送去埃里都神殿強迫做苦工了
那他們都還活著囉
美食家如我只會享用勇者的心臟
喜歡雞肉
喜歡魚肉
也會吃人
豹之戰士
瞬移 至此
如果你們想帶走活祭品的話
我是不會放過你們的
而且 若是被你們帶走
不但我至今的努力全都白費
庫庫爾還會把我罵哭的
庫庫爾
沒錯 此處乃吾等的世界
描繪螺旋的蛇之大地
無法辨明神之定義的人類啊
立即速速離開此地吧
不肯走是嗎
只要有這片叢林的庇護
我等太陽即為無敵
簡單來說 我的意思就是
「起碼帶點見面禮來吧 笨蛋」
真是一面好盾牌
我的盾牌是圓桌武士寄託於我的願望
我要從上面進攻啦
是殘影哦
我接
怎麼啦怎麼啦
豹人 踢
豹人 碎擊
哎呀好險
豹人 標槍飛彈
豹人 重槌
御主
豹人 炸彈
可別小看神啊
這個自稱豹人的人
竟然如此強大
梅林
雖然外表這副德性 好歹也是神明
貨真價實的神之一柱
因此 如果沒有擁有同等神性的從者
便無法與之對抗
雖然很可惜
但這次先撤退吧
他說的沒錯
乖乖地獻上祭品跟貓咪和解吧
當然 要按照特斯卡特利波卡的風格
Tezcatlipoca
Tezcatlipoca(特斯卡特利波卡):「煙霧鏡」,阿茲特克神話中最重要的神祇的其中一位.
特斯卡特利波卡為阿茲特克傳說中第一太陽紀的太陽神
這傢伙 真的很強
還想跟我打嗎
算你有毅力
藤丸 現在沒有勝算
請下決定
我又
眼看這個城市
眼看烏爾的人民們
見死不救
我 我
御主 請你做出選擇
瑪修
御主 我相信御主的選擇
所以
我的 選擇
我知道了
撤退吧 梅林
好
我最擅長從美女身邊逃走了
看我的
安娜
這下事情變得有趣了
總算安全撤退到這裡了
首先跟王報告情況吧
你還在在意烏爾發生的事情嗎
我以為你一路戰鬥至今
已經很習慣看到別人犧牲了
怎麼可能習慣
無論歷經多少次都不可能習慣的
所以
下次我一定要拯救他們
密林的呼喚聲
時が流れる度 繰り返されてくのは
每當時光流逝 不斷重蹈覆轍的
誰かの想い 僕のなかの想い
是某人的思念 是我心裡的意念
出逢って また離れてく
相遇 又再度分離
眠り夢の中は 懐かしさが溢れて
在睡夢之中 充滿著令人懷念的感覺
隙間一つ 見つからないくらい 思い出重ねてきた
難以辨識的一個縫隙中 思念 逐漸地堆疊了起來
躓き転ぶことが怖くて
因為害怕跌倒
歩けなくなった時は
而不敢跨出步伐的時候
君のこと 思い出して
我想起了你
勇気に変えたい
希望能變成勇氣
そして
如此一來
僕は今日もまた生きてゆくよ
我今天也會好好地活下去
優しい過去と記憶を抱いて
擁抱溫柔的過去和記憶
選び続けた分かれ道だって
即便我們總是選擇分歧的道路
間違いなんてきっとないはず
一定不會是個錯誤
全てが繋がるストーリー
全都聯繫在一起的Story
早安啊 各位
我來打擾了
這裡就是你們的住處啊
以遮風避雨來說還不錯嘛