豐收的主人
天界的女主人
如獅子般咆哮的貴人啊
請拯救我們的苦難
請給予我們光明
神明終於聽見我們的祈禱了嗎
我們已經恭候多時了 女神伊絲塔
請拯救我們脫離魔獸的災害
拯救啊
那我來拯救你們吧
絕對魔獸戰線巴比倫尼亞
ずれるピントに迷った 合わせる辻褄を探せ
迷失在模糊的焦點裡 找尋合理的邏輯
ほら枯れ葉が舞う やがて蝶になる
你看枯葉在飛舞 終於成為蝴蝶
そしてチューニング合ってあとはなんだっけ
然後調整音律 再來還有什麼呢
急なフェードで焦った 秒速で不条理が始まる
為突如其來的褪色而焦慮 以秒速開始出現不規律
とりあえず選んだせいだから 方をつけなきゃいけないな
都怪倉促下做出決定 這下得好好收拾才行
退屈の理由は 思考停止のevidence
無趣的理由是 停止思考的evidence
守るものも守れないならでしゃばるなよ
無法保護重要的事物 那就別多管閒事
共感も栄光も賞賛も欲しがるのは野暮ってこと
共鳴也好 光榮也好 讚賞也好 想要這些便顯得凡庸
正体不明の引力が常識を無に帰す引き金を引いてしまうから
因為來路不明的引力 扣下將常識拉入虛無的板機
冗談じゃねえよ Phantom's begun! 嘘にまみれきって蜃気楼
別開玩笑了 Phantom's begun! 充滿謊言的海市蜃樓
心まで霞んで蜃気楼 善々悪々も審議不能になる
身心都蒙上一層迷霧的海市蜃樓 無法判斷善惡
全部嫌になった それさえも幸せな結末だ
全都令人感到厭惡 即使是這般 仍算是幸福結局
だめだ そんな悲しいこと言うな まだ世界は生きてる
不行 別說這種悲傷的話 世界仍然生氣蓬勃
君が泣いてたって生きてる だからこの空の先を見たい
就算你在哭泣也還是活著 所以想要看見這片天空的前方
邪魔すぎる運命のターゲット睨みながら
緊盯著惱人的命運這個目標
言えそうで良かった「まだ愛していたい」
「還想再繼續付出愛」要是能說出口就好了
北邊壁壘的防衛線 損耗率有三成
雖然列奧尼達將軍已盡力支援
但箭矢和醫藥品仍然不足
三成是預料之內的事情
負傷者依照順序遞補
補給品由本王來安排
非常感謝
那麼 我們現在立刻回營
蠢蛋 疲憊的士兵只會成為累贅
今天先休息吧
是
將軍 你們去就醫
好 退下吧
後面還有人
你找我們嗎 王
本王想起一件事 所以才會叫你們來
去回收天命泥板
你說天命泥板嗎
沒錯
本王之前在冥想時 將預見的未來記錄在泥板上
不過 既然是王記錄下來的泥板 內容應該還記得吧
千里眼預知的未來 是在朦朧中寫下來
為何本王非得記得內容不可呢
那麼 你想起泥板的所在之處了嗎
那是本王從冥界回到烏魯克途中
在庫撒的城鎮記錄下來的
Kutha
Kutha(庫撒):位於巴比倫北部的城市,冥界女神的主神廟所在地
原來不在西邊的森林啊
真無法想像能從冥界回來是什麼樣的感覺呢
是啊
本王覺得你們的世界沒有冥界也沒有眾神存在還比較稀奇呢
現在的庫撒是受到女神伊絲塔掌控的地區
伊絲塔
遲早還是會跟那傢伙交手
這樣反而省事
這是王的命令
前往庫撒 帶回泥板
庫撒市是在三女神同盟出現之後
沒有任何預兆就消失的城市
消失嗎
某天開始庫撒市就突然失去聯絡
列奧尼達等人趕到那裡一看
只剩寂靜的街道而已
沒有血跡和打鬥的痕跡
每個市民都像睡著一般斷了氣
一個城市裡所有的人都是
為什麼會這樣
原因依舊不明
之後 庫撒被喻為受詛咒之地
成為沒人願意靠近的荒地
我回來了
你回來了
那些東西是什麼嗎
為了新任務準備的
我們要去庫撒找一個 叫做天命泥板的東西
而且酬勞竟然有 二十枚巫女之銀呢
二十枚
有了這筆錢 就能買很多花裝飾大使館了
我立刻去準備 等我一下
安娜小姐
真是心急啊
真羨慕你們有旅行的任務
雖然我非常想跟你們一起去
不可以的 牛若大人 我們
別在眾人面前說這種話
因為我得回到北邊壁壘
是嗎
我也很想跟你一起旅行呢
因為我很崇拜牛若丸
話說回來你們是同鄉呢
是啊
在我的時代 他也是很知名的武將
崇拜
你看起來很高興呢
是啊
那個 如果可以的話
讓你們久等了
來 我們出發吧
出發日是明天
幹勁十足過頭了呢 安娜
是梅林太鬆懈了啦
藤丸閣下
有件事想問你
牛若丸
你怎麼了嗎
沒事
哪裡不舒服嗎
沒 沒事
請小心
就算是英雄豪傑
要是掉以輕心的話
也無法全身而退
我會記在心裡的
啊 你想問什麼事嗎
那個 白天你說崇拜我是什麼意思
牛若丸的傳說
在我的時代也是耳熟能詳
五條大橋的故事 也被改編成童謠傳唱
我的事蹟嗎
京都的五條大橋上 以前經常唱
京の五条の橋の上
京の五条の橋の上:出自日本童謠《牛若丸》.(初出明治44年(1901)5月「尋常小學唱歌（一）」,作詞作曲者不明)
內容為源義経(牛若丸)與武蔵坊弁慶在五條大橋上交戰的故事(但《義経記》中記載此二人是於清水寺內初次見面的)
還一邊模仿
竟然還模仿
總覺得不敢置信
我沒有說謊啊
不 我不是在懷疑你
只是我覺得自己沒什麼 值得流傳的故事
我一生都在戰場上度過
雖然一心想成為別人的力量 想幫助別人
但是這個想法卻不被他人理解
所以 覺得不可置信地開心
牛若丸的意志獲得許多人的認同啊
因為你的事績已經流傳千年了嘛
而且 我也明白你戰鬥的理由
不想看到自己以外的人哭泣
可以的話
你想讓他人不再落淚
沒錯
正是如此 藤丸閣下
感激不盡
你果然是偉大的人
竟然能夠理解我的想法
除了兄長大人之外你是第一位
牛若
藤丸立香閣下
在此對你立誓
我的君主依然是吉爾伽美什王
但是
身為一個武士
我會守護你的歸處
牛若丸
我並不是牛若丸的御主
所以
我以朋友的身份發誓
我也會貫徹我的使命
朋友
真是美好的詞彙
雖然身在不同的戰場
但是我們心心相印
這未免太悽慘了
放眼望去盡是坑洞瘡疤
那裡有人
不好意思
牧場變成這副德性
找回逃走的羊隻真是累人啊
到底發生什麼事了嗎
是天災
暴風雨還是落雷嗎嗎
是伊絲塔神
今年的伊絲塔神太亂來了
連同魔獸一起碰地一聲
因此這片土地就變成這樣了
而且 我家的寶石被拿個精光
說「這樣我就放過你」
雖然無人傷亡已是萬幸
跟強盜沒什麼兩樣呢
好歹也是神明怎麼會
是啊 本來的她並不會 做出這種事情的
本來的她嗎
出現魔獸戰線的時候
聽說烏魯克的巫女們進行儀式
將伊絲塔神附身在某個人類少女身上
也就是現在那位伊絲塔
少女的自我意識和女神的自我融合
成為新的人格
本來美索不達米亞的眾神擁有金色的頭髮
伊絲塔的黑髮
應該是由少女本人所構成的吧
原來如此
總覺得無法討厭她 也是因為這樣吧
或許是吧
那個伊絲塔似乎有點接近人類
真稀奇
你不是很討厭人類嗎
人類和女神 不論哪邊我都討厭
我更討厭梅林
哎呀
你們看 這裡就能看到了
那就是庫撒
如傳聞所述 一點人類的氣息都沒有
不僅如此也沒偵測到魔獸的反應
連入侵這個地區的跡象都沒有
彷彿就像害怕這個城市一樣
雖然不知道是什麼原因
不過 夜晚進入城鎮太危險了
今天在這裡紮營吧
距離天亮還有一段時間啊
我想做一些日課
你還真有幹勁呢
不過 你鍛鍊身體有什麼意義嗎
我只是一個人類
身為一個御主也只是半調子而已
至少要鍛鍊身體才行
雖然我覺得你已經做得夠多了
謝謝
不過這一切多虧有各位
因為有各位相助
還有瑪修保護我至今
會被選為靈子轉移的要員
也是因為碰巧只有我倖存下來
但是 正因為如此
我能做的我都想盡力去做
即便是看似毫無意義的事情
是嗎
說得也是
無論什麼時代
能使星辰墜落的 只有人類啊
星辰
沒事 只是以前的事罷了
接下來
雖然是個小城鎮
對於找到目標泥板來說 稍嫌範圍太廣了
幸好魔獸沒有入侵這裡
我們分頭去找吧
但是 那個
因為我是前輩的從者
所以不能離開他身邊
沒關係的 瑪修
如果搜尋太花時間拖到晚上反而更危險
而且芙芙也在啊
別看這傢伙外表如此 遇到危機還是很能做的
好的
彷彿就像時間停止一樣
有人影嗎
咦 藤丸的觀測波消失了
你說什麼
無法偵測到生命反應
這是怎麼回事嗎
藤丸 回答我
藤丸
這裡是哪裡嗎
這裡不是庫撒的街道
難道我在作夢嗎
芙芙嗎
是活人 是活人
為何生者會在冥界
冥界 這裡嗎
我們被殺害了
沒有尊嚴 也沒有祈願
只是被利用完 就遭到隨手一扔
是來嘲笑的嗎 是來搶奪的嗎
是來逃避的嗎 是來丟棄的嗎
不管是什麼都不可原諒
等一下 我是
不需要溫暖的氣息 和溫暖的肉體
去死 去死 去死
等一下
此人並沒有死
帶走他會惹主人生氣
你是
關上七道門扉 回歸槍檻之中吧
他們並沒有錯
無禮的人是你啊 年輕人
因為你活著造訪死亡國度
啊 對不起
不過我欠你一個人情
雖然是不肖的弟子
但是你堅守信念
信仰有時與生命同義
也就是說 值得我救你一命
你回到地上 轉告魔術師
冥界仍然健在
等 等一下
我是藤丸立香
你是
我的名字是 朱蘇德拉
Ziusudra
Ziusudra(朱蘇德拉):[蘇美語]𒍣𒌓𒋤𒁺zi-ud-su₃-ra₂),意為「長壽者」,在滅絕人類的大洪水來臨時建造了方舟的英雄,
等同於阿卡德傳說中的阿特拉哈西斯(Atra-Hasis,[阿卡德語]𒀜𒊏𒄩𒋀(at-ra-ḫa-sis),「極具智慧者」)
或《吉爾伽美什史詩》泥板11中的烏特納比西丁(Utnapishtim,[阿卡德語]𒁹𒌓𒍣(ᵐUD-napišti),「他建立了生命」)
亦等同於舊約聖經中的諾亞.
前輩 前輩
前輩
咦 你們
藤丸的生物反應回復了
太好了
醫生
剛睡醒的感覺如何嗎
是的 一切良好
太好了
前輩能醒過來
你怎麼了 瑪修
太好了
真是太好了
抱歉 瑪修 讓你擔心了
我已經沒事了
好的
話說回來
你手上一直抱著的那個
該不會是天命泥板吧
前輩去了冥界嗎
地上與冥界相連的時代
原來就是這個意思啊
深刻體會到了
你也太冷靜了吧
這該不會那個人給我的吧
朱蘇德拉嗎
也可能是與朱蘇德 職責近似的某個人物吧
畢竟那不是一時興起就能隨便冒充的名字
不過 他說「冥界仍然健在」啊
那我的千里眼所「看到」的「三女神集會」是
梅林
大型的魔力反應正急速接近
找到你們了
聽說你們向牧場主人刨根究底地
打聽我的事情
竟敢調查女神假日的行蹤
神經大條也該有個限度吧
伊絲塔
哎呀 看來人家並非 無緣無故懷疑你
難道寶石強盜行徑曝光
你就惱羞成怒了嗎
才不是
第一 我才不會為了金錢 就襲擊人類呢
可是你拿了寶石
我只是拿了從魔獸手中保護他們的報酬而已
免費出手幫助的話 你們馬上就會墮落不是嗎
話說 你之前也免費幫助我們了吧嗎
糟了
總之 必須對你們給予天譴
讓你們好好償還愚弄我兩次的罪過
等一下 我並不想跟你開戰
多說無益
你手上的那個寶物 我就當作精神補償拿走吧
果然還是想硬搶嘛
我會毫不留情地榨乾你們
蠻厲害的嘛
瑪修
哎呀 真麻煩
你們只是白費力氣
不能飛的你們 怎麼可能抓得到我呢
太狡猾了
何不到地面上 堂堂正正一決勝負呢
我怎麼可能放棄自己的優勢呢
好了 遊戲到此結束
差不多該拿出真本事了
拿出
停止動作了嗎
伊絲塔
過來 我來當你的對手
你覺得就憑你也夠格跟我鬥嗎
不試試看怎麼知道呢
這份有勇無謀等同對我的侮辱 大笨蛋
好吧
這麼想死的話 我就殺了你
就去冥界反省你的得意忘形吧
趁現在 安娜
好的
糟了
這是報之前的一箭之仇
能飛上天也不能保證樣樣都好嘛
女神伊絲塔 完全陷入沉默
醒來了
哎呀 已經晚上了
早安
這是什麼
我竟然被綁起來了
這裡是哪裡
你是誰
啊 藤丸立香
人類最後的御主
那是什麼啊
雖然不知道發生什麼事
你這麼做是不會輕易被原諒的
抵抗也沒有用的
安娜
我想請你告訴我
三女神同盟的情報
原來是這個啊
好啊
我能回答的範圍我就告訴你
謝謝
你們襲擊烏魯克的理由是什麼嗎
我們三人在互相競爭
誰能最先毀滅烏魯克
得到吉爾伽美什王的聖杯
第一個拿到烏魯克聖杯的女神
就可以將這片土地納為己有
這就是理由
很單純吧
其他兩位的真名是嗎
這個我不能回答你
為什麼嗎
我們三柱
彼此有不可侵犯的戒律
就算被殺了也不能說
是嗎 那我就不逼問真名了
御主
朋友的秘密 是沒辦法隨便透漏的嘛
聰明的判斷
我喜歡品德高尚的人類
那我再告訴你一個情報吧
召喚我的是烏魯克的巫女們
不過其他兩柱
是被聖杯吸引過來的
是透過魔術王之手嗎
不知道
這不在我所知範圍之內
話說回來 夜更深了呢
稍微留意一下周遭比較好吧
這是什麼嗎
這下庫撒市的祖先們 全員返鄉探親啦
現在應該要撤退
幸好此行的目標物 泥板已經回收了
趕緊沿著屋簷逃到城外吧
你也快逃吧
你這是在做什麼啊
你保護了烏魯克的人民
我不能把你丟在這裡不管
就這樣
瑪修
走吧
我才不會跟你道謝的
數量太多了
要是我再長大一點就好了
伊絲塔
感謝女神心血來潮相助囉
前輩 趁現在
謝謝你
竟然會跟我道謝
藤丸立香
或許把他讓給其他女神當祭品太浪費了
天命泥板
時が流れる度 繰り返されてくのは
每當時光流逝 不斷重蹈覆轍的
誰かの想い 僕のなかの想い
是某人的思念 是我心裡的意念
出逢って また離れてく
相遇 又再度分離
眠り夢の中は 懐かしさが溢れて
在睡夢之中 充滿著令人懷念的感覺
隙間一つ 見つからないくらい 思い出重ねてきた
難以辨識的一個縫隙中 思念 逐漸地堆疊了起來
躓き転ぶことが怖くて
因為害怕跌倒
歩けなくなった時は
而不敢跨出步伐的時候
君のこと 思い出して
我想起了你
勇気に変えたい
希望能變成勇氣
そして
如此一來
僕は今日もまた生きてゆくよ
我今天也會好好地活下去
優しい過去と記憶を抱いて
擁抱溫柔的過去和記憶
選び続けた分かれ道だって
即便我們總是選擇分歧的道路
間違いなんてきっとないはず
一定不會是個錯誤
全てが繋がるストーリー
全都聯繫在一起的Story