本王曾經有個朋友
那個朋友名字叫恩奇都
眾神為了殺死本王而創造
稱呼本王為星辰的男人
但是 那傢伙他
恩奇都
這是來自北部壁壘的傳令
這是東市場的請願書
這是娼館傳來的投訴 這是祭祀學院的請求書
吉爾伽美什王 這是巫女所今日的
好了 都給本王排成一列
照順序一個個處理
遵命
西杜麗
藤丸他們差不多該拿到手斧了吧
如果沒意外的話 是的
而且也沒看到通知異常的狼煙
該死的雜種
幹什麼拖拖拉拉照著預定進行啊
王啊 王啊
本王知道啦
首先從北部壁壘開始發落
增援補給的指令 已經整合在這塊泥板上了
照著這個指令執行吧
絕對魔獸戰線巴比倫尼亞
ずれるピントに迷った 合わせる辻褄を探せ
迷失在模糊的焦點裡 找尋合理的邏輯
ほら枯れ葉が舞う やがて蝶になる
你看枯葉在飛舞 終於成為蝴蝶
そしてチューニング合ってあとはなんだっけ
然後調整音律 再來還有什麼呢
急なフェードで焦った 秒速で不条理が始まる
為突如其來的褪色而焦慮 以秒速開始出現不規律
とりあえず選んだせいだから 方をつけなきゃいけないな
都怪倉促下做出決定 這下得好好收拾才行
退屈の理由は 思考停止のevidence
無趣的理由是 停止思考的evidence
守るものも守れないならでしゃばるなよ
無法保護重要的事物 那就別多管閒事
共感も栄光も賞賛も欲しがるのは野暮ってこと
共鳴也好 光榮也好 讚賞也好 想要這些便顯得凡庸
正体不明の引力が常識を無に帰す引き金を引いてしまうから
因為來路不明的引力 扣下將常識拉入虛無的板機
冗談じゃねえよ Phantom's begun! 嘘にまみれきって蜃気楼
別開玩笑了 Phantom's begun! 充滿謊言的海市蜃樓
心まで霞んで蜃気楼 善々悪々も審議不能になる
身心都蒙上一層迷霧的海市蜃樓 無法判斷善惡
全部嫌になった それさえも幸せな結末だ
全都令人感到厭惡 即使是這般 仍算是幸福結局
だめだ そんな悲しいこと言うな まだ世界は生きてる
不行 別說這種悲傷的話 世界仍然生氣蓬勃
君が泣いてたって生きてる だからこの空の先を見たい
就算你在哭泣也還是活著 所以想要看見這片天空的前方
邪魔すぎる運命のターゲット睨みながら
緊盯著惱人的命運這個目標
言えそうで良かった「まだ愛していたい」
「還想再繼續付出愛」要是能說出口就好了
看得見嗎 藤丸
從正面應該就能看到太陽神殿了
正面
抓走附近民眾當作活祭品
魁札爾•科亞特爾的太陽神殿 就是那座
後續追來的那些翼龍 梅林正在牽制牠們
趁現在趕緊朝神殿前進
前輩 你看那個
那是
這 這是
出乎意料的尺寸啊
原來如此 這就是馬爾杜克之斧啊
的確 有了這個 或許就能殺死女神了吧
是啊
魔力反應增加
干擾更嚴重了
她來了
魁札爾•科亞特爾
庫庫爾
嗨
歡迎來到我的太陽神殿
藤丸 繼續 繼續
Mucho   Mucho
Mucho:[西班牙語]「更多」
相信你們會來 而在這裡等待的我也值得了
受到盛大歡迎呢
你明白吧 藤丸
在那座神殿上面的就是目標物
那就是太陽遍曆 阿茲特克曆法石
Aztec calendar
Aztec calendar:[英語]「阿茲特克曆法」
該象徵物正式名稱為「阿茲特克太陽石」,記載了阿茲特克的神話與曆法
正式寶具名為「太陽曆石(Piedra del Sol)」
魁札爾•科亞特爾的第二寶具
在古代阿茲特克
代表世界的過去 現在 未來的巨石
也就是她的力量來源
只要破壞那個
原來如此 你們注意到那個啦
好吧
無論什麼樣的挑戰我都欣然接受
因為 我就是以此為樂的啊
人類真是一種 值得從頭到腳欺負的生物
值得欺負
是啊
我深愛著你們
沒錯 人類才是我們生存的意義
如果對妳來說 人類才是生存意義的話
那為什麼要消滅人類呢
不是這樣的
所謂生存意義並不是指「尋求樂趣」
而是指不這麼做 就活不下去的動力
我的神性就是 不欺負人類就活不下去
看到人類受到我這個威脅 而不斷進化
並為此感到喜悅
這就是妳身為神明的本質
是的
所以 我一點也沒有要消滅人類的意思
請自由地逃離我這個威脅吧
前輩
跟這傢伙對話根本浪費時間
我們都是透過戰鬥來了解彼此的
我絕不饒過庫庫爾妳喵
耶
來吧
讓我們享受更多更多的戰鬥吧
你也覺得很快樂吧
人類最後的御主
我才不是為了這種目的而戰
你說的話真是不可思議
你應該不是為了憎恨而戰吧
前輩
那你應該熟知藉由戰鬥了解彼此
所帶來的喜悅和興奮才對吧
才不是
對我來說戰鬥只是過程罷了
那你能得到什麼呢
拯救人理成為英雄嗎
我是否成為英雄根本無關緊要
只要
戰鬥之後每個人
都能比現在過得更幸福的話
這就是我戰鬥的理由
所以你才會無法 享受戰鬥這件事情啊
好吧
那你快來俐落地 跨越我這道障礙吧
跨越
Yes
跨越我的阻撓
朝著太陽祭壇為目標吧
只要跨越我的阻撓
破壞祭壇的話 就是你獲勝了
很簡單的遊戲
瑪修
是
真期待啊
真開心啊
好開心
好開心啊
或許我們眾神引頸期盼的人類 就是你吧
每句提到的主詞 真是越來越尊貴啊
來 讓我見識見識你的勇氣吧
你所追求的「眾人的幸福」
或許只是你的傲慢
即使如此我也相信自己做的決斷
也相信每個信任我的人
這個答案
在所有戰鬥結束之後 妳應該就會明白了
想要更多了
老是忽略我真困擾啊喵
妳一旦出現在我的視線範圍內
我就不得不殺了妳呢
就知道庫庫爾妳會這麼說喵
不過今天的我有點認真
也就是老虎減少六成
輕量火箭老虎
你還真受歡迎呢 藤丸
御主
這裡交給我們來應付
沒錯
趁現在魁札爾•科亞特爾 無法自由移動的時候
趕緊往祭壇前進
一直線向前衝刺吧
快點破壞太陽遍曆
有破綻 庫庫爾
啊 我死定了
那招一定很痛
看來暫時爬不起來了
我要上了 瑪安娜
Nice合體技
大姐姐開始覺得興奮了唷
不過很可惜
想用善屬性的力量打倒我
有點困難唷 好孩子們
慘了
改為當她對手之後
這傢伙還真是棘手啊
來吧 同樣身為金星女神的我們
盡情地Fight Fight 吧
把這個
讓你久等了
快點 藤丸
要打倒渴望活祭品的邪惡女神
只有趁現在了
邪惡？
怎麼了 藤丸
她想要的只有戰鬥行為而已
不要隨著她起舞
醫生 我覺得不對
她想見到的 並非單純的勝利
而是賭上靈魂的正面對決
喔 這下熱鬧了
沒想到他打算空手跟神明戰鬥呢
笨蛋 別這麼做
要是你被打敗
一切就完了啊
我 想讓她知道
人類能晉升到什麼樣的高度
到底能擁有多大勇氣
我要把至今旅程中所有的歷練
給妳一個迎頭痛擊
真是不錯的決心啊
可是 你說的高度和勇氣 還是不夠呢
完全沒辦法傳達到太陽
拜託妳了 伊絲塔
你真愛粗魯地使喚女神啊
飛上天吧 瑪安娜
準備好了嗎
等一下 藤丸
高度跟勇氣 哪是這麼直接的
可惡 訊號斷了
哎呀呀 這下精彩了
現在可不是大笑的時候啊
至少現在不該是 嚎啕大哭的時候吧
這麼做可是沒有退路的唷
前輩
我出發了
好
這就是人類的決心啊
太好了 前輩
我還活著
為什麼要這麼亂來
你沒有想過我會躲開嗎
我相信妳會接住我
為什麼
因為妳最喜歡人類了對吧
真是的
輸了 我輸給你了
從現在開始
我正式退出三女神聯盟
意思是
Yes
從今以後你就是我的御主了
事情果然變成這樣了
恭喜兩位訂下契約
雖然有點唐突
那隻手斧可以讓給我們嗎
當然可以
讓那些被抓去埃里都的戰士們 也來幫忙吧
其他人也平安無事嗎
光靠豹人的說明 很難讓你們完全理解
不過大家都平安無事唷
雖然給了他們一點試煉
我並沒有殺害他們
太好了
讓他們幫忙搬
綁在我的翼龍身上運回去吧
幫了大忙了
那麼 豹人
指揮翼龍就拜託妳了
等 等一下
也就是說我掉到後備部隊了對吧
下放二軍
後勤也是很重要的工作唷
我才不要喵
我的主要工作 就是只想待在藤丸的身邊喵
妳想讓我同一句話再說第二遍嗎
獸皮地毯跟標本 妳喜歡哪一個？
OK
運送作業就交給我吧喵
我很樂意幫忙
現在方便說話嗎
可以
你剛才的判斷 有點太過一意孤行了
我不否認
雖然結果是圓滿落幕
你贏得魁札爾•科亞特爾的信賴
並且得到馬爾杜克神的手斧
不過這只是依結果而論
你無視迦勒底的指揮
要是踏錯一步
人理修復這個任務本身 就前功盡棄了
是
你只要遵從我的指示就好了
那個
通訊中斷 魔力濃度嚴重過高
距離修復還有600分鐘
哎呀 做得太過火了啊
不擅長說教還硬要嘗試 結果變成這樣
想要有人幫你按摩肩膀嗎
那麼我有一個新型的按摩機器唷
婉謝妳的好意
本來想讓他明白什麼是 應該做的事情
還有應該完成的事情
通訊斷了
前輩
那個時候
聖杯戰爭
2004年 日本 冬木市
在那裡為了萬能的許願機
圍繞著聖杯進行了 最後的一場戰鬥
那位獲勝者的姓名 你們應該非常熟悉才對
那是
迦勒底的前所長 馬里斯比利•亞寧姆史菲亞
他就是聖杯戰爭的獲勝者
所長得到了聖杯
沒錯
然後 他身邊曾經有個助手
羅馬尼•阿基曼
Dr.羅曼他
參加過聖杯戰爭
沒錯
他在隔年成為迦勒底的員工
然而 他過去的經歷 仍然是一團迷霧
不可對他掉以輕心
他肯定隱藏了重大的秘密
或許跟聖杯戰爭
和燒毀人理等等有關連吧
在準備來到特異點之前
人類 不 生命有什麼意義嗎
妳提了一個很難的問題呢
這個從神的角度來看
無論哪一個看起來 都像是「沒有意義的東西」呢
不過啊
人類活著的意義 還是價值之類的
到了最後都是完全不存在的
到了最後嗎
毫無意義前提之下
人類誕生 成長 迎接壽命結束
然後在臨終之前
在最後結束的時候才會形成這段生命的意義
這就是人生 瑪修
我們並非為了意義而活
而是為了探索活著的意義而活
我覺得前輩和 魁札爾•科亞特爾說的話
還有醫生說的話 應該都蘊含著相同的道理吧
在所有戰鬥結束之後
妳應該就會明白了
所以 一定
瑪修說的沒錯
就算醫生隱藏了什麼秘密
也一定有他的道理
是的
我們也要整個身體 激烈碰撞在一起才行
我也要向前輩看齊
我已經不想再撞第二次了
還不到換班的時間唷
直覺挺準的嘛
還是這表示你對我的氣息
變得特別敏感了呢
這點我並不討厭
看來我每晚教導你關於對待女神 應有的禮節
也算值得了
我們聊的是這種事嗎
算了 今晚我是來慰勞你的
謝謝妳
你又成功拉攏一位新女神成為伙伴了呢
真的很厲害
但不知為何讓人很不爽
你的臉給我捏一下
好痛 好痛
臉好燙啊
你生病了嗎
可能有點累了吧
不過沒關係的
沒關係 你有好好休息嗎
從靈子轉移那天開始 一直密集地工作
已經差不多一個月了吧
重度勞動也該有個限度吧
在冥界裡重度勞動 只要三天就可以被釋放了呀
不 每次都是這樣的
是這樣嗎
畢竟是探索特異點
這對人類來說 根本是過度嚴苛的戰鬥
不過 我覺得很開心
是嗎
好吧 我來幫你守夜就好了
你就躺在這裡休息吧
謝謝
以伊里伽爾起誓 決不讓任何外敵接近這裡
Irkalla
Irkalla(伊里伽爾):[蘇美語]𒌷𒃲(iri-gal),「冥界」的一種稱呼
所以你就安心地好好休息吧
差不多該睡了
該睡了
咦
再見了
夜晚的聊天到此結束
因為你是弱小的人類
所以好好地休息吧
好
快要回到烏魯克了
前輩很有精神呢
因為今天在營地充分睡飽了
如此一來 就能得到王賞賜的酬勞了
馬爾杜克之斧 外加一位女神
這可是大收穫呢
我也很期待跟王見面
那不是西杜麗嗎
西杜麗小姐
發生什麼事了
大事不好了
吉爾伽美什王他
太陽神殿
時が流れる度 繰り返されてくのは
每當時光流逝 不斷重蹈覆轍的
誰かの想い 僕のなかの想い
是某人的思念 是我心裡的意念
出逢って また離れてく
相遇 又再度分離
眠り夢の中は 懐かしさが溢れて
在睡夢之中 充滿著令人懷念的感覺
隙間一つ 見つからないくらい 思い出重ねてきた
難以辨識的一個縫隙中 思念 逐漸地堆疊了起來
躓き転ぶことが怖くて
因為害怕跌倒
歩けなくなった時は
而不敢跨出步伐的時候
君のこと 思い出して
我想起了你
勇気に変えたい
希望能變成勇氣
そして
如此一來
僕は今日もまた生きてゆくよ
我今天也會好好地活下去
優しい過去と記憶を抱いて
擁抱溫柔的過去和記憶
選び続けた分かれ道だって
即便我們總是選擇分歧的道路
間違いなんてきっとないはず
一定不會是個錯誤
全てが繋がるストーリー
全都聯繫在一起的Story
西杜麗
王從小憩中醒來 發現已在冥界深處 啊
是說這種話的時候嗎
這樣本王豈不是真的死了嗎