沒有生命也沒有名字的人偶 我嗎
無聊
雖然我身上並沒有自母親而生的部分
但是我
身為金固
得到母親賜予的生命
這副身體
並不認識恩奇都
沒有任何紀錄
但是 那又怎麼樣
為了提亞馬特神而行動的泥偶
只要有這個存在的理由便足夠了
我是
母親的兒子
絕對魔獸戰線巴比倫尼亞
激流は続く 暗い底はまだ見えない
湍急地流逝 尚未看透黑暗的深淵
ふざけるな おい誰だ 無下に弄ぶな
別開玩笑了 你是誰 別冷淡地玩弄啊
時間が闇に競り負ける
時間與黑暗比拚屈居劣勢
熱くなってもご注意 悪はたまに正義を隠してる
就算頭腦一熱也要注意 邪惡有時會掩蓋正義
裏腹は暴かなきゃ 結末の理路は不整前
必須揭露一線之隔的事物 在通往結局的條理不清之前
無慈悲に泣く声も　無力に止まる足も
被殘忍對待的哭聲也好 因無力而停下腳步也好
未来の足かせになるから 目を覚ませよ
都會成為未來的枷鎖 清醒點吧
「このままがいい」だとか「生きたい」も願うだけじゃダメってこと
不能只會祈禱「維持原狀就好」或「想活下去」
大切なフレーズをこぼすな 物語がゴミになる
別吐露重要的話語 否則故事便徒勞無功
華麗に舞って Phantom's begun！ あまりにきらめいて蜃気楼
華麗地漫舞Phantom's begun! 太過燦爛奪目的海市蜃樓
心を動かして蜃気楼 明々暗々基準も不可解だ
撼動內心的海市蜃樓 就連明暗的基準都無從判斷
全部無くなって消えたって ありえそうで笑っちゃう
想想就算全都消失殆盡 也是理所當然 不禁笑了出來
だけど忘れないで欲しい まだまだ旅は終わらない
但是希望你不要忘記 旅途尚未結束
納得するまで終わらない つまりこの空の先を見たい
滿意之前都不會結束 換言之想看透這片天空的前方
邪魔すぎる恐怖のスパイダーネット穿ったなら
要是穿過了重重阻撓的恐怖蜘蛛網
強くなれる前途証明の時間
就是證明將來的自己更為茁壯的時間
悲しくちゃ終われない「まだずっと愛していたい」
悲傷又無法結束 「我還想繼續愛」
I'll never catch bad fake
母親
金固
這有什麼好笑的
那還用說嗎
因為你的模樣很好笑啊
因為這樣做很開心啊
好開心 好開心 好開心 好開心
殺死人類真的好開心啊
殺死你也是
那道光是
是聖杯的反應
收納聖杯的果然是金固嗎
戈爾貢是經由這傢伙才受到聖杯的恩惠
那麼為何拉赫穆要拿走聖杯
已經不需要你了
喚醒母親是我們的工作
被舊時代淘汰的你
就死在這裡吧
飛行能力
伊絲塔
怎麼可能放過你
小心一點
這隻個體的體內有魔力爐
你好礙事
少在那邊得意忘形
沒用的 沒用的
你已經沒有聖杯
連母親的聲音都聽不見了
已經不需要你了
已經不需要金固了
金固好可憐 好可憐
閉嘴
好可憐
很好笑
好可憐就等於很好笑
很滑稽 很好笑
金固很好笑
舊型金固
你說什麼
不過是區區一個量產貨
怎麼會 怎麼會這樣
我明明是這個時代最強的兵器
逃跑啦 逃跑啦
狩獵啦 狩獵啦
好弱喔
真是令人火大
想跟我比速度是吧
正合我意
我就奉陪到底
來吧 羽蛇神翼龍
Quetzalcoatl
坐上去
我們跟金固失散了
前輩
沒辦法 放棄救他吧
這已經是我們的極限
無法伸出更多援手了
現在必須先去追有翅膀的拉赫穆
要是被它逃脫
聖杯就會回到起源之母手上
一切就完蛋了
不是這樣才對
我是母親創造出來的新人類
即便這副身軀毫無經驗 紀錄 也沒有愛情
但我依然相信母親對我寄予厚望
在那邊 逃到那邊去了
追上去 抓住他 解體
把傀儡人偶解體
結果卻變成這樣
什麼也沒有
這片大地上什麼也沒有
打從一開始就是消耗品
打從一開始就是冒牌貨
未來 希望 自我意識 朋友
我一個都沒有
唯一能夠依靠的
只有身為母親唯一的孩子這點
找到你了
這就是
我的下場嗎
簡直像人類一樣 太沒意思了
既然如此
你 你 你瘋了嗎
你
救了我嗎
恩奇都
你是
謝謝你
為何要救我
希望你能得到幸福
親愛的朋友 恩奇都
是你
賦予孤高的王 人生與道路
你的死去 每個人都感到悲嘆不已
你的死去 沒有人忘記過
我也是
所以 希望你能得到幸福
恩奇都
美麗綠色的人啊
太好了
能向你道謝真是太好了
謝謝你 謝謝你 謝謝你
這是怎麼回事
我明明不認識你
為什麼
你的名字
還有容貌
會出現在我的腦海裡呢
居然說什麼謝謝
我沒有資格接受你道謝啊
握有聖杯的拉赫穆 正在朝著波斯灣中心前進
那裡很有可能
就是提亞馬特神所在的位置
羽蛇神翼龍 這是最後的奮力一搏了
全速前進 朝著那隻拉赫穆全力衝撞上去
鎖定它了
這個囂張的速度和耐久力
都是因為翅膀接收了聖杯的魔力吧
既然如此
撞擊它的身體 科亞特爾
分出勝負了
就這樣直接撞上海岸吧
真是厲害的女摔角手
luchadora
你說誰是摔角手啊
太厲害了 伊絲塔小姐 趕緊回收聖杯吧
這個氣息是從者
遮那王流離譚第二景
薄綠•天刃縮步
真是的 明明只差這麼一步而已
來者何人
不會吧
牛若
你以為我死了嗎
沒錯 牛若此時確實身在地獄
聖杯會被送到母親大人的手上
這是你們人類不配擁有的東西
但是 倘若你們想追上來
我會如你們所願 砍下你們的首級送去黑海
牛若
她已經變質黑化了呢
而且體內跟拉赫穆一樣 變成提亞馬特的孩子了
誠然
我還是第一次感受到如此令人舒暢的「自我」
御主
擊敗敵方從者
追回聖杯
是
劍就以劍來對付吧
交給你了 科亞特爾
剛才因為全力飛行的緣故 我的魔力已經用光了
同樣身為金星的同伴
這就包在我身上吧
瑪修 聯手攻擊吧
好的
黑化之後就變得遲鈍了嗎
我的魔力怎麼可能見底嘛
牛若
作戰成功了呢
沒事吧 御主
我們繼續追聖杯吧
不 你們就死在這裡吧
復原了 不
這個並不是復原 也不是再生能力
去死吧 就像成群的螻蟻般去死吧
戰場上沒有死去的人
遺忘戰場的人
逃避戰場的人
戰場上遺棄我的人
全部都去死吧
我要親手殺死
殺死所有的人類
最後
那個賴朝
賴朝:源賴朝,牛若丸之兄,最終與牛若丸反目成仇
還有愚蠢的義經
所有源氏的人
我要親手趕盡殺絕
出現多名敵方從者
這是什麼啊
是個體增殖
跟拉赫穆一樣 那傢伙大概打不死吧
你們全部都是牛若嗎
你說呢
分析結果出來了
只要有一根手指或頭髮
就可以增殖出一個新的從者
如果能夠瞬間蒸發所有個體的核心
或許能撐過這一劫
不是說了嗎
我會將你們全部殺光
我的增殖只是借用母親大人一小部分的力量而已
憑你們是殺不了我的
而且若不燒乾這片大海 便無法殺死母親大人
這可很難說
首先我要用這把瑪卡納給你的皮肉一點教訓
Macana
Macana:用於阿茲特克文明時指代一種鑲嵌有黑曜石的木質武器,FGO中稱作「翡翠劍」.
真是個狂妄的冒牌神
那麼鈍的刀法 就讓我一腳踢飛給你看
沒完沒了啊
坦白說
其實我剛才發完那一招之後 我的魔力就見底了
所以 拜託你了
伊絲塔 請借我你的力量
我才要跟你借
傳遞迴路順利連接上了
我要上了
吃了同一招兩次
我未免也太輕敵了
但是 無論如何你們是沒有勝算的
就在剛才的瞬間 聖杯已經送到母親手上了
沒能阻止成功嗎
牛若 為什麼你
或許 我原本就具有這樣的潛力吧
像這樣仇恨人世
按捺不住殺戮的渴望
毫無人性的灰暗汙濁
這個數量 如今的烏魯克是抵擋不住的
再見了 迦勒底的殘黨
下一次的我 一定能殺光你們全部吧
動作太慢了 迦勒底的
是遠端通話的魔術啊
為了應付現在這種情況 事先設置連絡裝置都是本王的機智啊
臨時做出來的或許跟什麼很像但別管那麼多了
好好好
恩奇都 跟西杜麗小姐
夠了
那個 烏魯克情況如何
正以全方位一共360座巨弓 迎戰拉赫穆中
可以撐一個小時
但是再久就撐不下去了
無論是士兵 或是我的魔力
我想也是
不過 本王終於明白了
原來金固的心臟就是聖杯
然後聖杯被提亞馬特收回走了
被將了一軍啊
本王不會斥責你們
此乃時不我與 眼前首要的是分享情報
第一個
染黑的海水 是提亞馬特神的權能本身
它會侵蝕觸碰到的生命體 將提權能複製到細胞上
使其成為眷屬
無論是從者還是人類 都不可接觸那一片黑泥
母親 提亞馬特神的權能
是自我改造 個體增殖 生物體融合等等
比起上述那些更強大的是「細胞強制」
Amino Geass
Amino Geass:「鹼基契約」
一旦染上那些黑泥的話就完了
無一例外地變成人類的敵人 成為黑化型態
第二個
水位的異常
海水的水位嗎
當你們發現聖杯被奪走的那一刻
黑色的海水就以分鐘為單位不斷增加
三個小時後 觀測所會沉入海中
黑海會一波波地侵蝕大地
曾經有大洪水一度毀滅美索不達米亞
屆時可能發生比那時嚴重的災難
被侵蝕的生命會被轉換成怪物
成為黑泥之海的一份子
如果事情發展成那樣
烏魯克 不 人類史就結束了
是啊
都市社會的基礎
四大文明之一的美索不達米亞要是變成提亞馬特神的天下
人理定礎就會完全崩壞
我不會 我絕對不會讓這種事情發生
沒錯 醫生 請你提供對策
有的 雖然說有 但是
醫生
無妨 說吧
真是的 我說就是了
就在剛才 觀測到波斯灣中心的海面上有靈基反應
是聖杯的反應
而且魔力量超過七個聖杯的總合
超超超級魔力爐心
推測是自美索不達米亞世界而生 起源的魔獸 提亞馬特
那麼事不宜遲
只要知道這個異變 這片黑海是權能所致
一旦打倒提亞馬特神的本體 照理說就能壓制黑泥蔓延
藤丸 你能前去解決嗎
我可以
起源之神的一柱
跟你們召喚出來的那些魔神完全無法相比
即使如此你也勇於挑戰嗎
就算如此我也要盡力而為 我就是為此而來的
各位 請助我一臂之力
那麼你去吧 敵人是起源之獸 提亞馬特神
其為威脅人類史 所有魔獸的根源
提亞馬特
母親
覺 醒
If you need me I'm here
I've been waiting for you
染み付いた声が まだ思い出せると
那渲染力的歌聲 仍然時時回憶起
偽れないよ
無法偽裝
間違いだとしても
即使那是錯誤的
繰り返してしまうよ また
仍舊重蹈覆轍
答えて 涙の意味を please now
回答我眼淚的意義 please now
閉じ込めたいから
想要緊緊地收藏
So just tell me now just tell me now
Why are you crying now?
二度とは戻れない それでも
無法再次回到從前 即使如此
Just tell me now please tell me now
And touch me now
哪裡都去不了 即使如此
どこにもいけない それでも
Just tell me now please tell me now
まだここにいたい
還想留在這裡
枯れそうな花 ひとりきりでも
即將枯萎的花朵 即使是獨自一人
I'm dreaming 'bout you every night
but you're not by my side
I need you I need you right here