這必定是最後一個夜晚
無論是對人類而言
還是對我而言
絕對魔獸戰線巴比倫尼亞
激流は続く 暗い底はまだ見えない
湍急地流逝 尚未看透黑暗的深淵
ふざけるな おい誰だ 無下に弄ぶな
別開玩笑了 你是誰 別冷淡地玩弄啊
時間が闇に競り負ける
時間與黑暗比拚屈居劣勢
熱くなってもご注意 悪はたまに正義を隠してる
就算頭腦一熱也要注意 邪惡有時會掩蓋正義
裏腹は暴かなきゃ 結末の理路は不整前
必須揭露一線之隔的事物 在通往結局的條理不清之前
無慈悲に泣く声も　無力に止まる足も
被殘忍對待的哭聲也好 因無力而停下腳步也好
未来の足かせになるから 目を覚ませよ
都會成為未來的枷鎖 清醒點吧
「このままがいい」だとか「生きたい」も願うだけじゃダメってこと
不能只會祈禱「維持原狀就好」或「想活下去」
大切なフレーズをこぼすな 物語がゴミになる
別吐露重要的話語 否則故事便徒勞無功
華麗に舞って Phantom's begun！ あまりにきらめいて蜃気楼
華麗地漫舞Phantom's begun! 太過燦爛奪目的海市蜃樓
心を動かして蜃気楼 明々暗々基準も不可解だ
撼動內心的海市蜃樓 就連明暗的基準都無從判斷
全部無くなって消えたって ありえそうで笑っちゃう
想想就算全都消失殆盡 也是理所當然 不禁笑了出來
だけど忘れないで欲しい まだまだ旅は終わらない
但是希望你不要忘記 旅途尚未結束
納得するまで終わらない つまりこの空の先を見たい
滿意之前都不會結束 換言之想看透這片天空的前方
邪魔すぎる恐怖のスパイダーネット穿ったなら
要是穿過了重重阻撓的恐怖蜘蛛網
強くなれる前途証明の時間
就是證明將來的自己更為茁壯的時間
悲しくちゃ終われない「まだずっと愛していたい」
悲傷又無法結束 「我還想繼續愛」
I'll never catch bad fake
想必你們這些傢伙
一定覺得烏魯克的毀滅都是自己造成的
都怪自己釋放了提亞馬特神
一群蠢材
想露出慚愧的表情你們還早一千年呢
瑪修
你說倖存下來的蘇美人民僅有五百人 這個說法不對
不是僅有 應該說還有五百人活著才對
畢竟 在這局面之下
按千里眼所示烏魯克只剩下本王一個人
但是實際上有五百條生命還活著
本王視其為一樁偉業
王早已知道會有今天了嗎
是啊 而且人民也知道
也就是說
所有的市民都知道這個結局卻依然戰鬥至今嗎
了不起 真的是非常了不起
現在就該微笑沒錯 瑪修•基利艾拉特
如果此時你臉上浮現憐憫的神色
就直接把你超渡了
你們幫助了烏魯克的人民
熱愛這片土地
選擇與女神們對決
因此改變了未來
不需要自責
引以為傲吧 你們更適合那樣的表情
怎麼了
嗨
怎麼了嗎
對烏魯克來說 我曾經是敵對的女神對吧
我不打算打擾人們迎接最後夜晚的心情
所以 可以讓我叨擾一下嗎
其實我早就知道了
真正的提亞馬特神存在別處
那樣 戈爾貢並非提亞馬特這件事也
是啊
但是 我本來是個壞女神
所以才沒辦法說出真相
為了戈爾貢嗎
我不希望有人憐憫她
而是希望人類能全心全意麵對她的復仇
不過 最後還是被藤丸發現了
真是丟臉啊
我並不覺得這樣很丟臉
這樣啊 你這樣想就好了
謝謝
是美式嗎
美式:一種咖啡做法。一般由義式濃縮咖啡加入熱水製作而成,香氣無法持久
藍山:咖啡的一種,通常指產於牙買加藍山的咖啡豆沖泡而成的咖啡,世界上最昂貴且最受歡迎的咖啡之一
不 是藍山
光憑香味就知道了吧
跟你不一樣 我有很多不知道的事情啊
即使如此 不能因為無知成為阻礙就停滯不前
你很焦慮嗎
是啊
不過 我能做的實在有限
所以 我想盡可能地做到最好
我現在好像有點被你感動到了
你這反應讓我很困擾
請用
謝謝 藤丸呢
剛才他在打掃寢室
現在應該在休息了
做什麼啊 現在竟然在打掃
這種表達感謝之意的方式很有前輩的風格 對烏魯克的各位
道謝
是的
前輩沒有在考慮烏魯克毀滅的未來
也沒有感覺離別會空虛
所以 只是像平常一樣做該做的事
該說他神經很大條還是怎樣
你看起來跟他不太一樣
你很害怕戰鬥吧
至今仍然不能習慣吧
是的
可是
關於這一點
我已經不再把這件事視為問題了
你之所以會害怕戰鬥
是因為你深知很多重要的事物
只要這顆心不為自身的恐懼而屈服
你的盾牌就不會被任何人玷汙
也不會敗下陣來
就像那片星光一樣
在遙遠的過去 遙遠的時代中 某個人璀璨的一生
在歷經幾千年歲月之後被傳承到現代
真是一趟好旅程
是的 這是一段很好的旅程
簡直像個笨蛋
為何要來這種地方啊
還不站起來啊 你這沒志氣的
本王不允許你暴屍於此
立刻站起來消失吧
只要如此便不問罪於你
怎麼 站不起來
這還算是被譽為諸神最高傑作的傢伙嗎
神氣什麼啊
可惡
這副慘樣 竟然被你看見
你
你在做什麼啊 我可是敵人啊
我才不是你的恩奇都
我不是
我不是恩奇都啊
是啊 你不過是是使用他的軀體罷了
那還為什麼
但是
你仍是本王庇護的
不 是友愛的對象
為什麼
不說明白就聽不懂嗎你這大蠢材
就算內心不同 靈魂相異
你的身軀仍然是這地上唯一的天之鎖
那傢伙總是堅持自己是個兵器
假如模仿他的說法
那本王會關心你也是理所當然
畢竟
你就像是本王過去最為信賴的兵器的後繼機體般的存在
偏袒一下有何不好
世界就要末日了 你大可隨心所欲
等一下
你這到底是
本王是說
無關母親與出生背景
去做你真正想做的事情即可
就像過去的本王以及那傢伙一樣
事到如今還說什麼呢
明明我 連選擇自由的自我都不具備
知性
那雙腿對於承受巨大身軀來說未免太過纖細了
提亞馬特神應該只能在黑泥上行走
本王和迦勒底都認同這個假設
重點來說 那片黑泥就是提亞馬特神移動用的滑行步道
也就是說 只要除去黑泥就能阻止那傢伙移動了
因此現在 迦勒底正在想辦法把黑泥變回原本的海水
報告
南部觀測所確認提亞馬特神再度開始前進
距離抵達烏魯克市還剩下大約8小時
比預測還早了半天
這樣就算分析完畢也來不及做分解藥啊
戰士長
召集城牆內50名精銳
就算拚盡全力 至少要破壞那雙腳
沒有必要這樣做
只限提亞馬特神周圍之內的話
只要用我的寶具來清除黑泥就綽綽有餘
因為有那個嘛
那個是 該不會
Yes
就是放在埃里都祭壇上的太陽石
藤丸當時沒有把它打碎真是太好了
可以交給你去辦嗎
可以 但是
一邊壓制住拉赫穆
還要持續供給魔力
為此長時間停留在母親周圍還是有風險
是的
這樣做非常危險
好
來做吧
既然決定這樣做
剩下就是照計劃執行了
各位請盡速開始著手準備
給她一點顏色看看
了解
向所有留在烏魯克的市民宣告
半年前 魔獸戰線開始著手建造
本王曾對你們說過
不管怎樣垂死掙扎 烏魯克都會毀滅
你們可以逃跑 可以沉溺於享樂
也可以悲嘆命運 投身冥界
但各位都表示要戰鬥到底
各位明知結局如此
依然決定與之抗爭
毫無疑問 烏魯克是一座幸福的都市
包括其歷史 生活 民眾 以及本王在內
本王再說一遍 烏魯克毀滅了
這已經是無法改變的事實
但各位無需悲傷
要說原因
只要還有一人 能迎來勝利的黎明
那吾等的生命姿態 將永遠銘刻在他的記憶中
就算最後會死去 就算不會留下後代
人也會在他人的心中留下自己的意志
這就是人類所擁有的力量紐帶
不是血緣 而是知性的傳承 是生命的連鎖
烏魯克的毀滅 不代表吾等的毀滅
吾等將閃耀於勝利的黎明
用這束光亮連接起新時代
都聽好了 本王的精銳們啊
吾等將於此刻否定起源之神
開啟人類的新時代
這是真正與諸神的訣別之戰
將你們的性命
都獻給王吧
我
為了向後世傳達吾等烏魯克的榮耀
瑪修
我們一定要成功
好
提亞馬特神 即將進入目視範圍
我讓豹人去照顧地上的人了
幫大忙了
看到了
這個數量實在是
第一波 來了
我等好久了
要上了
第一波 突破
雷達上 出現新的靈基反應
一個 兩個
還在增加中
壞了 被包圍了
在右邊
前輩
又要來了
哎呀 真可惜 我又太操之過急了
轉過去
盡耍這些小手段
沒有時間應付她了
伊絲塔
我知道啦
伊絲塔小姐
弁慶
吾主闖出來的禍 請讓貧僧也盡一份責任
事到如今還想來做什麼
這種有勇無謀的行為真不像是膽小鬼如你會做的事呢
常陸坊
猶如風一般自由的你 竟然會如此執著於憤怒
貧僧非常不能接受
蠢材
還有多遠的距離
還剩下10公里
怎麼還這樣遠啊
母親看起來就近在納比斯汀之牙的前面了
等一下 那裡有一大群拉赫穆啊
你們在想什麼啊
就這樣往前衝
我們沒有時間一邊應付牛若 一邊閃避拉赫穆群
而且
這些傢伙只是烏合之眾
也會成為義經大人的阻礙吧
真是的 只能孤注一擲了
可惡啊
距離目標還剩下3公里
各位 準備迴避魁札爾•科亞特爾的寶具攻擊
我知道了
你們想做什麼啊
目前這個局面還想做無謂的掙扎
沒用
拉赫穆群中燒出一個洞了
藤丸 我在這裡要跟你們分別了
供給魔力就全部交給你了
了解 我們會保持供給路徑最極限的距離
跟
弁慶 你會被牽連進去的
弁慶
雖然很感謝你保護我
但是這樣你也會跟他們一起被燒死的
正如我所願
交給貧僧吧
過去在此 如今亦然
可惡
未來亦於此
風啊來吧 雷啊來吧
此乃拂曉明星閃耀之時
去死吧
太陽亦在彼方照耀
太陽 歷
Piedra   Del
豈能讓你如意
這次必定與你共赴黃泉
你這傢伙
石
Sol
真是
真是不像你這個懦夫的蠻勇啊
常陸坊
確認寶具「太陽曆石」展開
黑泥正在以驚人的速度被燒毀中
怎麼了
牛若丸 弁慶的靈基反應 跟黑泥一起完全消失了
是嗎
提亞馬特她
停下來了
提亞馬特神停止前進
作戰成功
魁札爾•科亞特爾現在還在繼續發動寶具中
這樣繼續爭取時間的話
就能撐到冥界開門了
如此一來就是我們獲勝了
那是什麼啊
她打算站起來嗎
可是她不是無法支撐自己的體重嗎
應該是這樣沒錯啊
將魔力集中在大角和背面構造體上
就能無視自身重量成功站立
該不會
她會飛嗎
怎麼會 這不可能啊
母親是大地之神
應該無法接近天空才對
她會飛翔 就代表沒辦法落入冥界
前輩 這樣一來作戰就不能成功了
美索不達米亞世界的武器 無法傷她分毫
我曾經這樣說過對吧
但是 如果是擁有遙遠魔境神性的我
美索不達米亞的神根本不在話下
讓你見識一下我等南美地下冥界
Xibalba
Xibalba:[瑪雅語]「恐怖之地」,瑪雅神話中對冥界的稱呼
令眾多生命滅絕的大衝突之力吧
吾身化為燃燒之岩 化作彗星擊殺大地
終極 衝擊 飛踢
Ultimo     Tope     Patada
穿透這片防護罩的力量還不夠
令咒啊 為魁札爾•科亞特爾帶來勝利吧
燃燒吧 鬥魂
熾焰 亦焚盡神靈
Xiuhcoatl
Xiuhcoatl;阿茲特克神話中的「火焰之蛇」
別輸啊
魁札爾•科亞特爾
竟然
明明施放這樣強大的攻擊
居然無法傷及到她
壞了 壞了 這樣下去的話
醫生
請分析提亞馬特神的損傷情況
或許能從損傷處找到突破口
我 我知道了
伊絲塔去迎戰西北方向的拉赫穆
了解
瑪修
在敵人面前發動寶具 稍微爭取一點時間
可是 前輩你的魔力已經
沒關係
我還能繼續
前輩 果然不能再
即使如此
現在也不能停下腳步啊
我知道了 我
踏み込んだshadowland 楽園なんてない
踏入shadow land 才不是樂園
那是
Sappy old remedies 確信なんてない
Sappy old remedies 無法確定
それでも go up the river
即使如此 go up the river
しがみつく became a ladder
咬緊牙關 became a ladder
涙にさえ灯る日が
連有眼涙都宛如燈火
ひとつのsign ひとつのlight
一個sign 一個light
明けない夜も 歌が途切れないように
但願沒有黎明的夜晚 歌聲不會間斷
戈爾貢
当てなく迷う夢が縺れないように
但願不要困在和彷徨迷惑的夢境裡
起源之星,仰望天空
すれ違った足跡達 振り返らぬように
但願交錯的足跡們不再執著過去
踏み外したあなたでさえ 手放さないように
但願就算你一旦失足 也千萬別放手
I'm the prover I am the prover
終らない世界にだって立ち向かうように
但願能勇敢面對沒有結束的世界
I'm the prover 命の声がまた
I'm the prover 生命的聲音
響きだす頃に あなたと
還在發出聲響 與你一起
沈まずに行く船を
駛著的船隻 不讓它沉沒