這是
你的故事
也是某人的故事
某一個旅行的故事
成功了 太好了
所 所長
所長 太危險了
請去避難
第二防禦結界被突破了
所長他們在做什麼啊
我要快一點
沒錯 我必須動作快一點
已經沒有時間了
連一秒鐘也不能浪費
好香的味道
還是跟以前一樣喜歡大吉嶺嗎
只要能喝進肚子裡
就算是白開水也無妨
看到你一切平安真是太好了 阿基曼
你似乎沒有繼續鑽研魔術之道了
現在我所擁有的知識和技術
能做到的只有這樣了
太過謙虛反而惹人厭啊
終於體會到這個意思了
現在在哪裡工作
這個嘛 結果所有地方都待不久
關於這點想跟你談談
可以的話 我想在你這裡工作
可以嗎
好了 從今開始要加油
羅馬尼•阿基曼
Romani Archaman
人類史上記載的情報資源
將名為「英靈」的紀錄帶
以魔力使其實體化 藉此使役的稱為「從者」
Servant
然而 此英靈無法單獨實體化的話
透過憑依在人類的肉體上
進而成為從者的方式
被稱作「擬似從者」
那場實驗甚至連擬似都稱不上
而是把人類和英靈融合 成為得到肉體的兵器
「亞從者」計劃
Demi-Servant
這這項實驗是從十年前開始的嗎
是的
因此我們培育了很多素體
其中 她是完成度最高的素體
但是 融合完成的英靈
拒絕聽從我們的指示 保持沉默
那個少女僅僅承受肉體負擔而已
並沒有發現擁有任何從者的能力
不 聖遺物確實成功啟動了
以此作為觸媒 英靈系統的實驗便能更加安定
從者是人理保障中不可或缺的要素
既然靈子轉移實驗成功
Rayshift
那麼在此沒有任何武器 也說不太過去
但是現在我們能更加確切掌握召喚系統了
全都因為她「偉大的犧牲」
但是她是設計嬰兒
Designer Baby
Designer Baby:「設計嬰兒」,此處指經過基因設計的嬰兒
原本細胞劣化速度就會比較快
再加上這次的實驗 劣化速度可能會更快
另一方面 因為她跟英靈融合
肉體能持續保持全盛期狀態
不會因為細胞劣化而產生的老化現象
這不是很令人羨慕嗎
不會戰鬥也沒關係 只要活著就好
把她當作召喚用的觸媒
派到A組裡隨侍在側
除此之外我也不期待別的了
要求我做更多也辦不到
我自願當她的主治醫生 可以嗎
先跟你確認一件事
你這麼做是出於同情嗎
不 單純是身為一個醫生 想照顧她的健康而已
現在她的狀況如此不樂觀
沒有我的話 撐不過兩年吧
也好
前輩
不 我在迦勒底開始任職是五年前
在這裡你才是我的前輩
自我介紹一下
我是羅馬尼•阿基曼
從今以後我就是你的主治醫生
叫我羅曼就好了
Roman
嗯
Dr.羅曼
聽起來不錯吧
羅曼
「明天擁有更多的可能性」這種充滿希望的觀測
這個詞有這樣的含意吧
哎呀 你明明才10歲而已呢
真不愧是前輩
所謂前輩和後輩
應該是教導和學習的關係
但是我沒有可以教給醫生的
我所擁有的知識都是由示巴直接輸入大腦的
「知識」的前輩應該是示巴才對
這個嘛 這麼想也沒錯啦
是的 這對我來說才是前輩的定義
原來如此 跟我的解釋有點不一樣呢
我覺得
若是真的有一位對你來說足以稱為「前輩」的人存在
那麼以一個人類來說
他一定是個非常普通的人吧
一個人類 非常普通的
理所當然地喜悅 悲傷 憤怒
在與他人產生的情感之間 腳踏實地生活
一定是這樣的人
交流
commutation
「生存方式」的前輩 是這個意思嗎
是啊
而且 更進階的情感也能感受到的人
更進階的
博愛 友好 替人著想的心
即便毫無理由 仍會為了與自身無關的他人行動
我覺得這是人類特有的優點
意思是並不是利己
而是利他的意思嗎
這應該是缺點吧
身為動物這麼做會蒙受損失
這個嘛
只有人類是思考後 才會行動的生物
而且必須處理複雜的判斷
不過 正因如此
一個「擁有意志」能夠接受損失的存在 我覺得很有意思
原來如此
那麼 成為前輩的條件得加上這一條
你不能算是「前輩」嗎
我還只是個不成熟的人啊
接下來 身為你的主治醫生
我必須先告訴你一件事
關於你的壽命
身為設計嬰兒的你
細胞劣化速度很快
就算認真地維持健康
最長也只有18年
首先 關於這點你明白了嗎
是的
所有的生命都有活動的極限
我對我的活動時限沒有任何疑問
是嗎
這傢伙比想像中還棘手
只要我維持健康嗎
這是當然
不過 這也攸關我努力的結果
只要我還活著一天
就會盡力照顧你
問題就是
不 沒事
再次請你多多指教了
瑪修
Mash
你是智障嗎
好了好了 冷靜一點
英靈召喚第三號
不 李奧納多•達•文西
Leonardo da Vinci
我很冷靜好嗎
只是 我整個傻眼了啊
什麼守護人類的未來啊
就靠這點程度的設備嗎
再加上什麼「亞從者」實驗
不但沒效率還藐視人權
一點美學意識也沒有
要是早點召喚我出來
我才不會允許這班庸才做出這種蠢事
你指責的這些都是對的
做這種事情確實是不對的
「我們的做法是錯誤的」
我準備正確地認知這點之後
才與她面對接下來的日子
你依舊是個弄錯方向的蠢材啊
我說羅馬尼啊
這條道路實在是
請問你知道有沒有魔術是能夠在天空中施展的呢 雷夫教授
為什麼突然問我
算了 有是有
但是沒有意義
應該這麼回答你吧
與其讓迦勒底的天空放晴
不如離開南極還比較經濟實惠
還能看到美麗的天空
原來如此
這個嘛 或許是這樣吧
不過 為什麼你會這麼問
身為醫生的你也會想家嗎
怎麼會呢 不 有一點吧
是為了瑪修嗎
是啊
是嗎 真令人感興趣
我是作為魔術師 被招來迦勒底的
為了製作近未來觀測鏡•示巴
在這期間
我同時擔任瑪修的教師
雖然只有教授魔術的知識
但我認識她比你還久
在照料她的過程中
我們盡可能地讓她的身心 保有純真善良
為了將來某天能夠與任何英靈融合
確實 瑪修的精神活動非常安定
因為理論很完美 所以內心毫無動搖
但是 加肉體上的痛楚是無可避免的
定期檢查也會增加她的痛苦
痛苦會成為恐懼 進而化作憎恨
內心如此長期地飽受折磨與煎熬
不可能保持永遠純真
但是 她卻
還是保持純真的狀態嗎
那孩子不會拿別人跟自己比較啊 羅馬尼
所以不會羨慕他人 也不會憎恨
對於她來說 所有的人類都是「作為生命」的前輩
她認為世間百態 都十一最理想的方式存在著
不管有什麼痛苦
不管有什麼委屈
瑪修她總是在發掘人類善良的那一面
她喜歡看到別人笑容滿面的樣子
她說只要看見笑容就覺得很高興
仔細想想
這番道理豈不是同樣適用於我們
這是理所當然的事情
是極其理所當然的事情啊 羅馬尼
話雖如此
你不覺得很有意思嗎
沒有人知道她到底會成長到什麼地步
說她純真也只是好聽
意思是她還太過年幼
體驗到人類的醜陋 和人類史的汙點的洗禮之後
還能說得出「人性本善」嗎
只有這件事我覺得有點在意
「你的
願望是什麼」
「聖杯戰爭
結束了」
「是我們的勝利」
「…你
所追求的是什麼」
「迦勒底亞斯
的完成」
「第三魔法什麼的
根本無所謂」
「我和我們掌管天體科的
亞寧姆史菲亞家
必須以自己的方式
到達根源」
「那麼
你呢」
你想要什麼
「你
想要什麼」
是你啊
遲到了5分鐘
對你來說還真難得
停止迦勒底運作嗎
真是強人所難的要求啊
人理的保障和自己的性命
我該以哪個為優先
想都不用想
迦勒底亞斯的火被
Chaldeas
那一天毫無預警地到來了
人類史將於2016年劃下句點
證實這個無法解釋的異常現象是未來消失的原因的迦勒底亞斯
篩選了過去2000年的情報
得出的結論是
空間特異點F
西元2004年
在日本某個都市 到2015年為止的歷史之中
發現了並不存在的異物「無法觀測的領域」
迦勒底判斷這可能是人類滅亡的原因
向聯合國提議進行靈子轉移
並且得到了許可
所謂靈子轉移
就是將人類轉化為靈子送回過去
介入事物現象的行為
簡單來說就是穿越過去的時間旅行
然後瑪修她
被選為負責首次任務的A組
不過 我被所長嫌棄了呢
因為我在場 氣氛就會變得懶散啊
反正 這也是沒辦法的事
這樣已經是最快的速度了
打擾了
好的 進來
你是誰啊
那個時期的我
並沒有抱持任何疑問
被賦予的疼痛
有限的時間
和我自己的生存方式
目前為止沒有任何醫生 進來過這個房間
啊 是嗎
透過玻璃也能傳遞情感
迦勒底還真是進步啊
我只是個不成熟的人
如果不能面對面說話
我就沒辦法清楚表達
所以我希望你不要有所顧慮 把想到的事情
或是心裡的感受直接說出來
這樣得到的情報量會大幅增加
不管怎麼說 這麼做心裡也比較溫暖吧
召喚案例第二號
不 從今開始要改口了
你好 初次見面
瑪修•基利艾拉特
Mash Kyrielight
Mash Kyrielight:Mash源自Matthew([希臘語]Μαθθαῖον),意為"耶和華的禮物"
Kyrie([希臘語]Κύριε)意為  神(上帝,  主,天主)
Kyrielight意即  神的光輝或  神的光芒
你好 初次見面
Dr.羅馬尼
要說這般反應近似人類的言行
我在這個時候
算是第一次出現類似人類的反應吧
早安 瑪修 身體狀況如何
從那時開始
醫生花了很多時間跟我對話
這對當時的我來說
全都是新鮮的體驗
感受到的事情
思考過的事情
喜歡的事物
珍惜的事物
溫暖的事物
偶爾會談到機構內發生的愉快事情
也曾經待在一旁聽醫生抱怨他的工作
我也漸漸開始對外界的溫度 感到興趣
早安 瑪修
今天有好消息
目前你的生理機能運作非常良好
腦波也非常安定
照這個狀態持續下去
就不需要待在無菌室了
如此一來 你就可以正式成為迦勒底的研究員了
非常感謝你
對了 到了那天我們來慶祝吧
你有沒有想要的東西
書也好 玩具也好 零食也可以
你沒有想要的東西嗎
只要我的能力範圍內 都可以送你
我想 到外面去看看
我想到外面去
看看放晴的天空
這是我唯一能想到的「想要的東西」
很可惜地迦勒底位於標高6000公尺的雪山中
外面能看到的只有風雪而已
但是 偶爾有極為罕見的晴天
可以看到美麗的星星
總有一天你一定會看到的
芙 芙
芙芙
牠在不久之前突然變得很親近我
是隻不可思議的生物
芙芙有看過星空嗎
芙
今天的天空也沒有放晴呢
芙芙
等等
請等一下
芙 芙 芙
ひとりになると聞こえるの
獨處時 總縈繞在耳畔的
苦しいならやめていいと
「若感到痛苦放棄就好」
最初的願望是天空
ブラックホールみたいに深く
如黑洞般深不見底
我們的王曾經說過
憐憫他人 以死為前提給予救贖
怖くて魅力的な甘い声が
陰森卻魅惑的甜美聲音
我無法理解這個想法
你也是吧 瑪修
あなたの口癖を真似て
我模仿你的口頭禪
人類真的有這個價值嗎
なんでもないと言ってみる
說這都不算什麼
喜歡上什麼
討厭著什麼
それが嘘でもかまわない
若能成為繼續站立的動機
什麼很偉大
什麼很邪惡
立ち続ける動機になれば
哪怕是謊言都沒有關係
這是 你自己決定的事情
我們要領略更多事物
要多多見識世面
すべての命に終わりがあるのに
一切的生命都有終結之時
如此一來你的人生就會變得充實
聽好了
どうして人は怯え 嘆くのだろう
但為何人們 卻仍然膽怯 哀嘆
並不是你來創造世界
而是世界將會成就你這個人
いつかは失うと知ってるから
我知道 總有一天會失去
永遠的帝國將持續存在
就算換了一個皇帝
換了一個國家
甚至換了一個名字也不變
あたりまえの日々は何より美しい
才更覺 理所當然的時光 勝過世間萬物
這就是人類繁榮的道理
名為「人類」的生命系統樹
私が視てる未来はひとつだけ
我所注視的未來 僅此一個
惡人也有善行
而善人也有惡行
永遠など少しも欲しくはない
毫不渴望永恆
這就是人類
這就是我們
所以 無論是誰都會有願望
一秒 一瞬が愛おしい
一秒 一瞬都叫人愛憐
為何而戰
あなたがいる世界に私も生きてる
我亦活在 有你在的世界
總有一天會結束的生命
雖然得知生命的終結
為何仍然不放棄活下去的機會
赤 青 藍 水 虹 空 色
紅 藍 靛 水 虹 空 色
即便你們發現未來 無法拯救任何一個人
Miss瑪修
夢想和願望是不一樣的
注視著無邊無際的現實
理解數字
徹底地戰鬥
才能拓展前往尋求之物的道路
你要為了你自己
私は女神になれない
我無法成為女神
在今後人生道路上好好地活下去
誰かに祈りも捧げない
也不會向誰祈禱
我的行動是沒有任何道理的
做想做的事情
不 應該說對於自己該做的事情
他人に何言われてもいい
他人的冷言冷語 也無所謂
沒有任何猶豫而已
大切なものが何かはわかってる
我知道 重要的東西是什麼
你也是一樣的
一定是這樣的
最初的願望是天空
これ以上望むことはなんにもない
這一世 已別無所求
但是
那不過是在風雪景色的窗邊僅僅等待的夢想而已
私が欲しい未来はここにある
我所渴望的未來 就在此地
不過 現在不一樣了
看見許多風景
遇見各式各樣的人
はじめて寂しさをくれた人
初次賜予我寂寞的人
接觸世界的寬廣和人的溫度
ただの孤独に価値を与えてくれたの
為單純的孤獨 帶來了一絲價值
是的 確實感受到了
私が視てる未来はひとつだけ
我所注視的未來 僅此一個
我確實正在逐漸成形中
永遠など少しも欲しくはない
絲毫不渴望永恆
我真正的願望
我內心的形狀
在這趟旅程中一定能夠
一秒 一瞬が愛おしい
一秒 一瞬都叫人愛憐
我將在這趟旅程中獲得新生
然後
あなたがいる世界に私も生きてる
我亦活在 有你在的世界
這次 換我把得到的答案回饋給這個世界
可以請你握住我的手嗎
真的 非常感謝你
前輩
本日
要進行前往第七特異點的靈子轉移
我 又要邁向新的旅程了