魔術王所羅門
古代以色列的王
身為「魔術」的起源
是人類的天敵
也是燒毀人理的幕後黑手
尋找前往終局特異點之路
在那裡 有魔術王的玉座
那宙域之名為所羅門
終焉的極點
時空漩渦的祭壇
到達始源的希望
統治烏魯克的賢王吉爾伽美什
是世界上最古老的王
因女神母親而誕生的英雄
王為了阻擋三女神同盟的侵略
沿著魔獸戰線建造了壁壘
之後 為了守護這片壁壘
召喚出從者
戰爭天才牛若丸
以及其家臣武藏坊弁慶
還有古代希臘斯巴達王 列奧尼達一世
再加上一位宮廷魔術師
花之魔術師梅林
沒錯 就是我
夢魔與人類的混血─冠位魔術師
跟那個魔術王相同的位階
在英靈之間互相鬥爭的聖杯戰爭中
都是作為道具
不過 真正被根源選中的七位
他們擁有冠位的稱號 層級有所不同
我們沒有勝算嗎
目前來說是的
所以我們才會需要最後的聖杯
對吧
那麼 我們快點出擊吧
北部壁壘的魔獸們
似乎即將出現大規模攻勢了
在北部的城塞
與魔獸一進一退的攻防戰
每日不斷上演
這個北部壁壘更往北的地方
有一個叫做尼普爾的城塞都市
那裡還有殘存一些居民
原來如此
王派我們來就是為了此事吧
動手吧
只要還有一絲救出他們的可能性
前進尼普爾的前一個夜晚
我跟安娜似乎交換了一些內心話
那時的安娜接觸了
許多烏魯克的人們
稍微變得有點多愁善感
我覺得現在應該
跟他們講明一下比較好
你會跟人類保持距離
不是因為討厭他們
而是害怕他們
害怕他們會知道自己的本性
害怕自己會被討厭
那是難得可貴的情感
甚至可以說你這樣的神性
擁有著「良心」
非人類的存在隱藏非人性的一面
有什麼不對
好歹我也算是其中一人
正因為我沒有感情
才會寄生人的夢裡
從他們那裡採集所謂「內心的微妙變化」
對魔獸女神來說
沒有預測到你的存在才是致命傷
能夠賭上一切的機會
一定只有一瞬間
是的
之後 我們前往尼普爾
再次與他相遇
你把居民們帶到哪裡去了
人類是很貴重的營養來源
我已經心懷感激地拿來利用了
原來魔獸們的目的
不是破壞北部壁壘
對於牠們來說
北部壁壘是聚集資源的地方
我們迄今為止
從未發動過任何「侵略」
因為那將是今後第二世代魔獸
出生後要做的事啊
才不讓你得逞
這頭魔獸
是名為太陽獅子烏伽爾的強敵
不過 在偉大的魔術師
我這梅林哥哥的大顯身手之下
三兩下就擊退牠了 但…
跟我預想的一樣
不死必殺的鐮刀 還有那雙眼睛
看來你是有點麻煩的存在呢
必須讓你在這裡退場才行
安娜
凱茜帕魯格 你也幫點忙吧
畢竟你應該累積不少魔力了
芙芙
你說凱茜帕魯格是何方神聖
這點之後再另外說明吧
總之 多虧有牠才能逆轉情勢
終於 魔獸女神現身於眾人面前
阿基曼 趕快分析那個東西
雖然難以置信
但那也是從者
分類是復仇者
復仇者
因心懷怨念而誓死復仇
不存在的第八職階
從尼普爾進攻到北部城塞的 魔獸女神
在這壓到性的力量之下
北部壁壘眼看快要被突破
你們這些人類必須趕盡殺絕
即便剩下一個小孩也得趕盡殺絕
要讓你們知道反抗也是沒有用的
才不是沒有用的
我的祖先是大英雄海克力士
也就是天神宙斯的兒子
我乃是戰神阿瑞斯嘉許的國度
斯巴達的國王 列奧尼達
然後 我已經看穿你的真實身分了
復仇者
而且 知道我們的神─宙斯之名
又能將人變成石頭的蛇神
我早已得知其真實身分
你是身為怪物迫害眾生的女神
戈爾貢
你竟然知道這個名字…
我們希臘的人民
怎麼可能會忘記這個名字
列奧尼達
之後就拜託你了
那才是真正不可能的事情
人類的世界馬上就要終結了
因為身為最強防禦的你
已經如此毫無意義地死了啊
毫無意義地死了
原來如此
如果你是戈爾貢
你便是戰爭的門外漢了
遮那王流離譚第四景
壇之浦 八艘跳
又玩小伎倆
刻劃在人類歷史上
曾經存在過的人影
我們的存在因人類歷史的延續
而得到回報
牛若
沒錯
千年之後仍然有憧憬牛若丸的孩子
就憑這個事實 我便能繼續戰鬥下去
便值得賭上我這日落西山般的生命
再見了
藤丸閣下
關於戈爾貢
是么妹美杜莎
激怒奧林匹斯大女神雅典娜後
發生的悲劇
美杜莎被變成怪物
憐憫妹妹的兩個姐姐跟她一起搬到
名為「無形之島」的孤島
被雅典娜煽動的人們
將三姐妹當作怪物
激憤地意圖捕捉並消滅她們
擊退多數勇者的美杜莎
最後變成真正的怪物
也波及到最心愛的姐姐們
由於接二連三的迫害與偏見
讓她失去理智了呢
因此形成了擁有三姐妹神性的
原始女神「戈爾貢」
那是…
聖杯的光芒
接下來…
我要親自進攻烏魯克殺死王
請等一下
這麼做未免太過急躁了 母親大人
女神之中無論是誰
一旦攻陷烏魯克的話
同盟之約就會破滅
第二世代的魔獸
是為了未來的戰爭而準備的
就是在鮮血神殿裡
等待要誕生的十萬個孩子們
在牠們出生之前
必須維持三女神同盟才行
好好感謝我兒子的寬容 人類們
但是這不會改變你們滅亡的命運
從今天起算十天後的黎明
我們將消滅烏魯克
不要忘了
總算讓她回去了
你到底想怎麼樣 恩奇都
你到底是誰
你應該不是恩奇都吧
我是為了消滅舊人類
取代你們統治世界的
新人類原型
我的真名是金固
金…金固
是巴比倫尼亞神話中
統帥提亞馬特孩子們的神嗎
我是完美的次世代人類
因此 我向你們保證
人類不會滅亡
人理將就此重新開始
你們的歷史由我來繼承
戰爭不免有所犧牲
無論是追悼亡者 還是填補損失
都是身為王的本王該去考慮的事
敵人是擁有提亞馬特神權能的
女神戈爾貢
現在開始擬定對策
戈爾貢那傢伙不是說過
人類並不是敵人嗎
是 是的
她說我們人類不過是障礙物
要警戒的只有其他的女神
正是這點我們才有勝算
見敵人不和睦
趁虛而入是最令人愉快的弱點了
懂了 懂了
女神伊絲塔
對 就是這個意思
就像是馴服猛獸那樣
我們要跟她打好關係
拉攏女神伊絲塔當同伴
然後 馴獸師當然…
就是你了 藤丸立香
給你一個本王準備好的秘密對策吧
好 出發吧
勇者啊
出現魔獸戰線的時候
聽說烏魯克的巫女們進行儀式
將伊絲塔神附身在 某個人類少女身上
也就是現在那位伊絲塔
少女的自我意識和女神的自我融合
成為新的人格
本來美索不達米亞的眾神
擁有金色的頭髮
伊絲塔的黑髮
應該是由少女本人所構成的吧
與戈爾貢一戰的數日之前
我們在遵從御旨造訪的城鎮裡
遇到了伊絲塔
那時 從她口中得到一些
關於三女神的情報
我們三人在互相競爭
誰能最先毀滅烏魯克
得到吉爾伽美什王的聖杯
第一個拿到烏魯克聖杯的女神
就可以將這片土地納為己有
這就是理由
很單純吧
召喚我的是烏魯克的巫女們
不過其他兩柱
是被聖杯吸引過來的
是透過魔術王之手嗎
不知道
這不在我所知範圍之內
話說回來 夜更深了呢
稍微留意一下周遭比較好吧
總之藤丸似乎說過 他在這個城鎮裡
不小心迷路走進冥界的入口了
據說在那裡 遇到一位
自稱朱蘇德拉的男子
伊絲塔
謝謝你
竟然會跟我道謝
藤丸立香
或許把他讓給其他女神 當祭品太浪費了
被魔獸女神打得落花流水之後
這次換跑來我這裡了
未免也太看不起我了吧
當然 對於這個一點也不打算
聽我們說話的女神
只能與其一戰了
伊絲塔
花
那傢伙眼裡只有寶石
而且 雖然深愛著寶石
卻跟寶石無緣
那女人嚴重地 欠缺黃金律這種東西
迄今為止一直靠別人供奉維生
但現在已經沒有人會 進貢財寶給她了
意思是要收買那個女神
這就是本王給你的祕密對策
你就用這些把女神競標下來吧
你贏了 藤丸立香
我願意當你們的同伴
你們終於平安回來了
優秀的勇者們啊
將女神伊絲塔
拉攏進我方陣營的吉爾伽美什
決定對敵人出擊
傳說中割開提亞馬特神 喉嚨的神具
「馬爾杜克神的手斧」
那就是對付戈爾貢 最大的秘密對策
這把手斧將成為
打倒戈爾貢的重要關鍵
手斧現在被保管在埃里都
埃里都
原來如此
南邊的叢林
就是穿越烏爾的那個地方啊
所以如何 伊絲塔
你一定知道叢林女神的真身吧
盤踞於烏魯克南方的女神 是「羽蛇神」
跟我一樣同為金星的女神
是太陽的大鳥
南美之風「魁札爾•科亞特爾」
馬雅的征服王
托爾特克的太陽神嗎
報告
自稱魁札爾•科亞特爾的女人
徒手粉碎城牆
侵略到烏魯克內部了
以神塔為目標
正朝著這裡筆直地前進
烏魯克慘遭單獨侵入的太陽女神
魁札爾•科亞特爾蹂躪
她的目的是…
好了
你問我為何要消滅烏魯克
那是因為我們
是為了殺死人類 才會被母親召喚至此
不過
具體要怎麼做是我的自由了
自由
母親
所以啊
我決定要一個人一個人
親切周到地殺死他們
到了最後
讓人類全部毀滅唷
展現壓倒性強大力量的
魁札爾•科亞特爾
能打倒這位女神的秘密對策就是…
我就簡單地直說了
只能選擇潛入作戰
我猜大本營可能就在 "祭祀她的神殿"
其實前些日子
藤丸在烏爾調查的時候
南邊有一股強大的魔力反應
而且 更進一步地說
那裡應該就是吉爾伽美什王
所說的埃里都市吧
沒錯
然後 要建造神殿的話
必須要有成為象徵的標的物
所以
只要破壞象徵物 讓神殿停止運作
就能削弱魁札爾•科亞特爾的神格
成功之後 對付魁札爾•科亞特爾
也就變得稍微有點勝算了
穿越叢林 前往埃里都
在那片土地上打倒 魁札爾•科亞特爾
順便將保管在埃里都的神具
馬爾杜克神的手斧取回來
前往埃里都的路上
我們多了一個落單從者的新夥伴
好 我加入你們了
我懂我懂
打倒魁札爾•科亞特爾
就交給大姐姐我吧
畢竟這片叢林 相當於豹人的後院嘛
從烏爾到埃里都為止
就拜託她帶路吧
穿越這片叢林之壁後 就到埃里都了
我忘不了那個強烈的壓迫感…
看來 她就在裡面吧
怎麼辦
等魁札爾•科亞特爾
襲擊烏魯克的時候再行動
不能再讓烏魯克產生 新的犧牲者了
走吧
看得見嗎 藤丸
從正面應該就能看到太陽神殿了
正面…
那是…
這 這是…
出乎意料的尺寸啊
原來如此
這就是馬爾杜克神的手斧啊
魔力反應增加
干擾更嚴重了
她來了
魁札爾•科亞特爾
你明白吧 藤丸
在那座神殿上面的就是目標物
那就是太陽遍曆阿茲特克曆法石
魁札爾•科亞特爾第二寶具
在古代阿茲特克
代表世界的過去 現在未來的巨石
也就是她的力量來源
我非常深愛著你們
沒錯 人類才是我們生存的意義
我的神性就是
不欺負人類就活不下去
看到人類受到我這個威脅
而不斷進化 並為此感到喜悅
所以 我一點也沒有 要消滅人類的意思
請自由地逃離我這個威脅吧
來吧
讓我們享受更多更多的戰鬥吧
你也覺得很快樂吧
我才不是為了這種目的而戰
對我來說戰鬥只是過程罷了
那你能得到什麼呢
拯救人理成為英雄嗎
只要…
戰鬥之後每個人
都能比現在過得更幸福的話
這就是我戰鬥的理由
好吧
那你快來俐落地 跨越我這道障礙吧
朝著太陽祭壇為目標吧
來 讓我見識見識你的勇氣吧
你所追求的「眾人的幸福」
或許只是你的傲慢
即使如此我也相信自己做的決斷
也相信每個信任我的人
這個答案
在所有戰鬥結束之後 你應該就會明白了
我要上了 瑪安娜
瑪修
安娜
伊絲塔
受到三人合力攻擊仍不痛不癢
展現壓倒性強大力量的
魁札爾•科亞特爾
把這個…
快點 藤丸
要打倒渴望活祭品的邪惡女神
只有趁現在了
阿茲特克曆法石近在眼前
藤丸卻採取出乎意料的行動
怎麼了 藤丸
她想要的只有戰鬥行為而已
不要隨著她起舞
醫生 我覺得不對
她想見到的 並非單純的勝利
而是賭上靈魂的正面對決
飛上高空的藤丸
沒想到他會從天上
朝著魁札爾•科亞特爾
縱身一躍而下
這就是人類的決心啊!
為什麼要這麼亂來
你沒有想過我會躲開嗎
我相信你會接住我
因為你最喜歡人類了對吧
真是的
輸了 我輸給你了
從今以後你就是我的御主了
時が流れる度 繰り返されてくのは
每當時光流逝 不斷重蹈覆轍的
你剛才的判斷 有點太過一意孤行了
你贏得魁札爾•科亞特爾的信賴
並且得到馬爾杜克神的手斧
誰かの想い 僕のなかの想い
是某人的思念 是我心裡的意念
不過這只是依結果而論
出逢って また離れてく
相遇 又再度分離
你無視迦勒底的指揮
要是踏錯一步
人理修復這個任務本身
眠り夢の中は 懐かしさが溢れて
在睡夢之中 充滿著令人懷念的感覺
就前功盡棄了
2004年 日本 冬木市
在那裡為了萬能的許願器
圍繞著聖杯進行了 一場最後的戰鬥
隙間一つ 見つからないくらい 思い出重ねてきた
難以辨識的一個縫隙中 思念 逐漸地堆疊了起來
那位獲勝者的姓名
迦勒底的前所長
躓き転ぶことが怖くて
因為害怕跌倒
馬里斯比利•亞寧姆史菲亞
然後 他身邊曾經有個助手
歩けなくなった時は
而不敢跨出步伐的時候
羅馬尼•阿基曼
Dr.羅曼他
不可對他掉以輕心
君のこと 思い出して
我想起了你
他肯定隱藏了重大的秘密
勇気に変えたい
希望能變成勇氣
或許跟聖杯戰爭
和燒毀人理等等有關連吧
そして
如此一來
僕は今日もまた生きてゆくよ
我今天也會好好地活下去
好
快要回到烏魯克了
優しい過去と記憶を抱いて
擁抱溫柔的過去和記憶
馬爾杜克神的手斧 外加一位女神
這可是大收穫呢
選び続けた分かれ道だって
即便我們總是選擇分歧的道路
我也很期待跟王見面
間違いなんてきっとないはず
一定不會是個錯誤
那不是西杜麗嗎
全てが繋がるストーリー
全都聯繫在一起的Story
西杜麗小姐
發生什麼事了
吉爾伽美什王他…
本王打個瞌睡醒來
竟然身在冥界的底層…嗎
現在才不是說這個的時候啊
本王這下真的死掉了啊