安娜
藤丸 歡迎回來
看來梅林也還活著呢
太好了
我們回來了 安娜小姐
啊 你的斗篷
哎呀 怎麼跟平常不一樣
今天好像是一朵盛開的花了呢
這 這個嘛
總之王正在等你們
趕快去神塔吧
從現在起
迎戰戈爾貢的作戰會議正式開始
絕對魔獸戰線巴比倫尼亞
激流は続く 暗い底はまだ見えない
湍急地流逝 尚未看透黑暗的深淵
ふざけるな おい誰だ 無下に弄ぶな
別開玩笑了 你是誰 別冷淡地玩弄啊
時間が闇に競り負ける
時間與黑暗比拚屈居劣勢
熱くなってもご注意 悪はたまに正義を隠してる
就算頭腦一熱也要注意 邪惡有時會掩蓋正義
裏腹は暴かなきゃ 結末の理路は不整前
必須揭露一線之隔的事物 在通往結局的條理不清之前
無慈悲に泣く声も　無力に止まる足も
被殘忍對待的哭聲也好 因無力而停下腳步也好
未来の足かせになるから 目を覚ませよ
都會成為未來的枷鎖 清醒點吧
「このままがいい」だとか「生きたい」も願うだけじゃダメってこと
不能只會祈禱「維持原狀就好」或「想活下去」
大切なフレーズをこぼすな 物語がゴミになる
別吐露重要的話語 否則故事便徒勞無功
華麗に舞って Phantom's begun！ あまりにきらめいて蜃気楼
華麗地漫舞Phantom's begun! 太過燦爛奪目的海市蜃樓
心を動かして蜃気楼 明々暗々基準も不可解だ
撼動內心的海市蜃樓 就連明暗的基準都無從判斷
全部無くなって消えたって ありえそうで笑っちゃう
想想就算全都消失殆盡 也是理所當然 不禁笑了出來
だけど忘れないで欲しい まだまだ旅は終わらない
但是希望你不要忘記 旅途尚未結束
納得するまで終わらない つまりこの空の先を見たい
滿意之前都不會結束 換言之想看透這片天空的前方
邪魔すぎる恐怖のスパイダーネット穿ったなら
要是穿過了重重阻撓的恐怖蜘蛛網
強くなれる前途証明の時間
就是證明將來的自己更為茁壯的時間
悲しくちゃ終われない「まだずっと愛していたい」
悲傷又無法結束 「我還想繼續愛」
I'll never catch bad fake
那麼各位 首先報告確認現況後的結果
現在 在烏魯克北部壁壘
為了抵禦戈爾貢本體大舉進攻
正在集結我們剩下的所有兵力
另一方面 魔獸們在杉木林裡集結
此處的杉木林即胡瓦瓦守護的雪松林,日語中對所有類似日本杉的樹均稱作「杉」
敵方數量 是我方的十倍以上
沒錯
按這個情況 人類完全沒有勝算
所以 我們能使用的手段
只有突襲敵方大本營而已
這次也要正面出擊的意思嗎
是啊
我們烏魯克人民
將集結所有力量 在北部壁壘拖延半天時間
你們就趁這半天的空檔
直搗戈爾貢的根據地鮮血神殿吧
如此一來就可能擊破戈爾貢的本體了
不過 真的會這麼順利嗎
話說回來 又該如何破壞鮮血神殿呢
這時候會用到 馬爾杜克之斧
只要有那個 就能破壞鮮血神殿
開闢出通往內部的道路吧
馬爾杜克之斧
已經從自稱黑豹快遞的神秘從者那裡收到了
正在安排直接送往北部壁壘
不過 這樣會有點麻煩
運送這麼大把的斧頭
可能立刻會被魔獸盯上 並且遭到攔截吧
那扔過去不就好了
為何如此吃驚
這種小事應該做得到吧 那個自稱南美女神的
從北部壁壘到神殿有30公里吧
這 只要扔過去的話是做得到啦
做得到嗎
但這辦法還是行不通
因為我還是三女神同盟的一員
就是那個名為「不可以互相攻擊」的互不侵犯的誓約
沒錯
因為我們說好要是有人打破誓約就要消滅毀約的女神
這個問題由我來解決吧
你嗎
你打算用魔術解決嗎
不不不
我能做的 只有讓它浮起來再落下而已
這麼做如何
我跟藤丸入侵杉木林 朝著神殿前進
快到神殿的時候 我會發個信號
你再朝著我的位置 把斧頭扔過來就行了
在斧頭上
幫我把這條藍色的布綁上去
這條布和手杖是一心同體的
之後我會想辦法處理
那麼我明白了
既然我沒有對神殿出手 也就不算是毀約了
王也同意這麼做嗎
雖然借助梅林的力量 實在百般不願意
但這個決定還不錯
你沒意見吧 藤丸
那就對這次的方案 進行最終確認吧
藤丸等人 趁著北部壁壘的聲東擊西作戰突破杉木林
抵達鮮血神殿之後
以梅林的信號為契機
魁扎爾•科亞特爾投擲馬爾杜克神的手斧
收到手斧的梅林將神殿的屋頂給
劈開
直接衝入神殿內 與戈爾貢對決 獲得勝利
本王命名為 馬爾杜克閃電作戰
記住 北部壁壘的命運 關鍵就在這一戰了
那麼 就此別過了 吉爾伽美什王
一旦打倒戈爾貢 魔術王的聖杯也回收完畢
這個時代就能免於分崩離析
你賦予我的任務也就此結束
說得也是
至今為止多虧你們能堅持過來
直到這個行星的末日來臨之前
祝你一切順利 花之魔術師
如果你的傳說流傳後世
那麼在遙遠的未來再相會吧
此時此刻我們已經必須跟大家道別了呢
雖說令人高興 但卻又覺得很寂寞
是啊
從來沒有像這次這樣能跟很多人頻繁對話
畢竟這次是長期駐留一個地點進行活動
也得跟大使館道別了啊
是的
雖然很想做最後的大掃除
但我們差不多該朝北部壁壘前進了
謝謝你啊
不會
請問你來這裡有什麼事嗎
那位個子嬌小的女孩啊
我想跟她道謝
跟她道謝嗎
對啊
我個性很倔強
不顧家人反對
繼續經營著花店
那個女孩子幫了我很多忙
連我日漸衰退的視力
也能感受到光明
在那幾天之中
我彷彿年輕了好幾歲
不過 我也染上之前那個怪病
家人都放棄希望
準備送我最後一程
可是 那個女孩子他說
老婆婆還活著
所以
請不要埋葬她
我覺得就是因為這樣
我才會萌生多活一段日子的念頭
當我清醒之後
看見她陪在我身邊
然後我嚇了一跳
一直用布隱藏起來真是太可惜了
你在這條街上一定能 成為最美的美女
所以 請抬起頭來
但是 如此一來
如果連個花朵飾品都無法給的話
就太沒面子了
所以
我想給他這個
跟他說一聲 這些日子謝謝你了
謝謝你願意如此溫柔地對待安娜
安娜一定覺得遇到老婆婆你
是一件很高興的事情
這樣我活這麼久也算有點價值了
雖然我已經是個 一腳踏入棺材的老太婆
如果還能為某人做點事情的話
梅林
你差不多覺得累了吧
我跟你換班
你睡一下吧
竟然問我要不要睡一下啊
話說回來 我還沒跟你提過這些事情吧
這些事情的意思是
話說我好像還不太了解梅林
因為述說自己的事有點麻煩
我大多都謊話或是沉默 矇混過去
反正 路上有很多空閒的時間
那 讓你問我一個問題
只有這次我會誠實回答你
那麼 你為何要侍奉吉爾伽美什王呢
這個啊
說實在的 我跟吉爾伽美什王有些地方很相似
我跟他一樣 內心對於人類這種生物 毫無感情可言
他是公正地評判人類的裁定者
所以 雖然他會守護「人類」
但並不會眷顧「每一個人」
另一方面 我只是一個旁觀者
絕非有意願要成為同伴
無論是人類還是每一個人
總而言之 都跟我無關
不過 兩位怎麼看都是喜歡人類的人啊
這種事情你竟然能毫不避諱地說出口呢
這個嘛 關於這點我不否認
我跟他都非常喜歡人類
對人類不抱有感情 但是卻非常喜歡人類
這樣不是很矛盾嗎
這 應該說看東西的角度不一樣吧
吉爾伽美什王覺得 人類創造的東西必定有其意義
另一方面 我對你們的「最後」深感興趣
為了觀察這個我才會活到現在
總之 重點就是我們都並非人類
我是夢魔和人類的混血
雖然學習人類的行為
但仍然無法理解人類的感情
夢魔無論身在何處
都是 某人的夢境罷了
不過 即便是我也會感到喜悅
例如所有夢魔中只有我才有的「自己的目的」
那是
當然
就是你們人類所謂的「皆大歡喜的結局」
在人類最後的最後 最後的人類會有什麼樣的夢境
我想親眼目睹
人類是愚昧又充滿缺點的生物
但是 即便如此 你們描繪出的歷史卻十分美麗
無論最後有什麼樣的結局 都有留存在這個宇宙中的價值
晚安
安娜還不睡嗎
睡不太著 所以待在這休息
反倒是藤丸 不睡一下沒關係嗎
我打算天亮前都不睡了
謝謝你
我認為這就是藤丸最大的優點
至今你從未過問我太多事情
這個給你
他說你將來在那條街上一定能成為最美的美女
這是 那位老婆婆做的
那位老婆婆 在沒有陽光照射的家中一直守著那些枯萎的花朵
她對我說了很多事情
雖然雙眼已經看不到了 老婆婆卻依然如此平靜
她邀請我一起吃奶油蛋糕 還說 很好吃吧
即便她應該已經嚐不出味道了
那就表示蛋糕一定很好吃吧
我討厭人類 但是 還是覺得溫暖
烏魯克這座城市曾是我的夢想
想被別人溫柔地對待 想要溫柔地對待別人
想要成為這樣的人 要是能這樣就好了 之類的
以前的我總是這麼想
我的身份 或許藤丸你已經察覺到了
是嗎
這是成為大人 成長之後的我
再也不會回想起來的夢境
我還是沒辦法收下這個
因為那位老婆婆的孫子
在北部壁壘
被魔獸殺死了
天亮之後就出發去討伐戈爾貢吧
我就是為此而來到這裡的
不過 參加這趟旅程的動機 稍微有點改變了
以前的我 是為了自己而戰
現在的我 是為了烏魯克的人民們而戰
所以 人類之子啊 安心地利用我沒關係
我的目的 是為了你們漫長的故事
為了未來終究應驗的一部份歷史
我會不惜粉身碎骨地盡力而為
下一波攻擊來了
第三陣擺好隊形
此時正是應用 列奧尼達王教誨的時候
看我的
這下該不會
負責佯攻的這邊還比較辛苦啊喵
這點攻擊還不算使出全力呢
真正的好戲似乎上場了
我還想說是誰呢
這不是魁扎爾•科亞特爾嗎
你在這裡就表示 我可以認定為三女神同盟已經瓦解了對吧
真是太可惜了
金固
假動作
剩下的魔獸
這樣應該幾乎都清光了吧
梅林 你那邊前方300公尺
有很激烈的神性反應 是鮮血神殿
向魁扎爾•科亞特爾打出信號吧
好 來了
包在我身上吧
天靈靈 地靈靈
遊戲內文本:「不列顛魔術.阿爾托莉雅開飯啦,詠唱!」
遊戲結束了啊 金固
什麼 馬爾杜克之斧
揮舞幅度這麼大怎麼可能丟得中
來了來了
這裡這裡
梅林
哎呀 手滑了一下
等等
打從一開始就不打算丟中
剛才那麼用力一丟 不過只是傳遞過程而已
Suicide
Suicide:[英語]自殺行為
戈爾貢的神性正在降低
剛才的那招破壞神殿了嗎
糟了 那個女神的幼體不在這裡
算你撿回一條命 魁扎爾•科亞特爾
等我救出戈爾貢之後再來收拾你
庫庫爾的神性降到一半以下了
雖然打破女神的盟約
但因為不是基於自身意願的 所以逃過一劫了喵
給我記住 梅林
不過 真令我意外 金固
那孩子其實也有 自己愛她的方式吧
這是
不要看比較好
畢竟不是什麼令人愉快的東西
請等一下 這是
瑪修
可是 他們還活著
即使身體產生了變化
大家還是
瑪修
我們走吧
我要殺死戈爾貢
為了向人類復仇
反而追求比人類更強的生產力
真是本末倒置
我來帶路
對不起 瑪修
即使如此 現在為了打倒戈爾貢 請你助我一臂之力
這裡就是鮮血神殿的最深處
戈爾貢你在哪裡 還不快現身
我還想說是誰呢
這不是我好心饒過一命的螻蟻們嗎
你竟敢做出這種事情
為什麼
你不是說過要對人類復仇嗎
可是 你所說的跟實際做的有關連嗎
當然有關聯
因為 我要消滅人類
消滅烏魯克
踐踏蹂躪人類
也不惜殺死自己
復仇才是我一切行動的動力
所以我才要毀滅一切
看來這個小丫頭
還不懂人世間的醜惡呢
我 我是
藤丸立香
如果是你 應該能夠明白我的道理
只要你順從我的意志 我就把你當作御主來飼養
你沒道理為了這個時代的人們挺身而戰啊
戈爾貢
你的確是由人類孕育而生的產物
不過 我無法認同你的行為
你說的話毫無道理可言
你那個姿態 就是你內心的寫照
你不過是假借聖杯之力才成為女神的冒牌貨
再說 母親生產魔獸並不需要其他的生物
為了復仇而利用復仇的對象
她才不是會做出這種半吊子行為的神啊
戈爾貢
你連自己的模樣都認不清了
只是一個普通的怪物而已
你這傢伙
這股寒氣是什麼
凍得幾乎令我發狂
這是怎麼回事 金固
快將那個醜陋的怪物 趕出這個神殿啊
你果然看不見我
如果你還願意看我的話 也許還有一些挽救的機會
真的可以嗎 安娜
是
我自始至終都這樣告誡自己
我沒有資格活下去
我沒有資格待在這裡
我沒有資格笑
可是
其實我很希望活下去的
我想待在這裡
也想露出笑容
其結果就是她
也就是我
謝謝你讓我意識到這點 藤丸
踏み込んだshadowland 楽園なんてない
踏入shadow land 才不是樂園
是嗎 即使如此也沒關係了嗎  安娜
你要解放壓抑至今的神性嗎
Sappy old remedies 確信なんてない
Sappy old remedies 無法確定
是的 我允許你這麼做 梅林
それでも go up the river
即使如此 go up the river
將這個答案 給予聽信你遊說的我
しがみつく became a ladder
咬緊牙關 became a ladder
涙にさえ灯る日が
連有眼涙都宛如燈火
藤丸 瑪修
ひとつのsign ひとつのlight
一個sign 一個light
請助我一臂之力
明けない夜も 歌が途切れないように
但願沒有黎明的夜晚 歌聲不會間斷
他的魔眼
当てなく迷う夢が縺れないように
但願不要困在和彷徨迷惑的夢境裡
就以我的魔眼來
相互抵消吧
すれ違った足跡達 振り返らぬように
但願交錯的足跡們不再執著過去
決戰
踏み外したあなたでさえ 手放さないように
但願就算你一旦失足 也千萬別放手
I'm the prover I am the prover
終らない世界にだって立ち向かうように
但願能勇敢面對沒有結束的世界
I'm the prover 命の声がまた
I'm the prover 生命的聲音
響きだす頃に あなたと
還在發出聲響 與你一起
沈まずに行く船を
駛著的船隻 不讓它沉沒