---------ZW OP--------
翻译:最爱炮姐   后期：小李子
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议或意见的 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知讨论
初春 情况怎么样了
根据最新情报 暴徒共有6名
案发地还没有改变 请尽快
不然的话
不然的话 那6个人反而…
<Judgement>
我是风纪委员
…会变成被害者
晚了一步
怎...怎么回事
那个 谢谢你救了我
没 没什么 不必…
再三无视我的忠告 伤害多人罪
以个人名义将姐姐大人逮捕
说什么傻话呢
难道您想被那么多看热闹的人夹汉堡吗
快让路 快让开
是 刚到达案发现场
趁事情还没有麻烦起来之前快走啦
怎么了 姐姐大人
Let's fly faraway!  届きたい
让我们飞向远方！想要传达
君と約束した未来
曾与你约定的未来
躊躇いも　踏み越えて
跨越一切踌躇
飛び立てる胸に響く夢があるから
飞驰的心中有着梦之回响
朝の陽射しの眩しさに
黎明耀眼的光辉
今日も街は目を覚まして
今日依旧照亮了街道
爽やかな風が運んだ
爽风运来的预感
予感に心弾ませた
让我心为之悸动
瞳に映った　景色が輝きだしたら
若眼中映照的景色开始闪耀
自然に　通じ合う想い
自然相通的思念
無邪気な笑顔咲かせた
天真的笑容在此展现
手を伸ばし　抱きしめた
伸出双手 紧抱不放
色鮮やかな現実は
色彩斑斓的现实
誰一人　壊せない
没有谁能破坏
いつだって　ずっと信じてるから
我无时无刻不如此坚信着
For shining truth!
为了光明的真理！
もしいつか　戸惑い心が震えても
若是有一天 疑惑让心颤抖
迷いなく　手を繋ぎ
我亦会毫不犹豫地抓住你的手
駆け出すよ　強い
穿越吧 因为坚固的
絆がここにあるから!
羁绊存在于此！
感觉到了视线？
嗯
毕竟有那么多人围观嘛
不是那个意思啦
该怎么说呢
而且这种感觉不止一次了
<Level Upper>
姐姐大人 幻想御手事件的余波都还没平息
<AIM Burst>
打倒了幻想猛兽并解决事件的姐姐大人
可以说正风靡一时
但那些事不都是保密的吗 新闻上也没播放
不可以小看「传闻」这种东西
有那些会向姐姐大人投来羡慕目光的人
自然也有那种被夺取了暂时性的能力
反而怨恨起姐姐大人的人 就像刚才那些不法之徒
所以才叫您尽量低调低调
说的嘴皮子都磨破…
这种视线我才不在乎呢
但那个 那个视线
就好像全身的电流都倒流一般
这这这这这这这这难道
不就是「有人在看着」吗
有人…在看着？
是现在最热门的都市传说
突然从背后感觉到的神秘视线
但一转头却什么都没有
尽管如此 视线还是一点点
并确确实实地在接近
而最终被视线所追上的人
会变得无法迈出家门一步
因为在门的另一面 能感觉到视线
但据说有一位少女鼓足勇气
从猫眼往外一看
然后…
就是这样
不可怕吗
一点都不
真是的 佐天同学又再说这些都市传说了
因为…
是因为压力太大了吧
御坂学姐是大家关注的焦点嘛
没这种事啦
初春 你的终端机启动着呢
真的哎
为什么会知道啊
因为电磁波的强弱变化
刚才启动的GPS都没关掉
日子真是越来越难过了
GPS也是如此
不光是姐姐大人 我们也一样
总是暴露于视线之中
确实如此
<Anti-Skill>
最近 警备员也强化了监管力度
说起来 好像还有能装配在书包上的摄像头呢
书包？
听取了家长建议的老师 都会让小学生佩戴着
为了24小时 都能让家长知道孩子在哪里做什么
呜哇 至于做到这份上吗
长期保持高度的压力
会给控制能力带来不好的影响
<Personal Reality>
最终还可能会扭曲「只属于自己的现实」
不管怎么说 这就是学园都市
再怎么纠结也没用
姐姐大人也请放松一些吧
要是因为这种事让常盘台王牌的威名受损就太可惜了
就是说嘛
你想太多了
是吗 应该是吧
各位 谢了
想太多了 想太多了
想太多了 想…
想…想…
哟 放电女
是你…
搞的鬼吗啊啊啊
什么状况！？
你 你干什么啊
别装傻了
就是你吧 最近一直不停盯着我的人
就是你吧
请问 您在说什么
都说了 是你不停盯…
受不了
而且为什么我非得要盯着你不放啊
为什么…那个嘛…因为…
脸很红喔 发烧了吗
吵死了 来干架吧 总之先干一架吧
你是不是犯人就在这里搞个清…
喂 在这种地方 还使用能力
到底在干什么
啊不 这 这个嘛…
很抱歉 只是她有点闹脾气了
喂 我可没…
好了好了 我明白了
马上就是完全放学时间了
快回去吧
这边没有异常 是学生情侣在调情
情…
调情…
喂 快回去吧
情…情…情…
好的
我是不是自我意识太过剩了
姐姐大人
您有男人了吗
还 还好是我太多心了
真是的 我都那么头疼了
不必担心
黑子已经确信了
确信？
当然 是针对本次事件的真相
就是说你知道犯人是谁了吗
某种意义上说是的
到底是…
简单地说 那就是姐姐大人本人
哈?
就是说姐姐大人的猜想也八九不离十了
比如您那裙子下面的短裤
还有里面那条网购的限量版呱太小裤裤
为什么你会知道
还有枕头下面的奇尔熊+呱太睡衣
其他还有企鹅啊 鳄鱼啊
一堆山寨一样的卡通角色
那些幼稚的不能再幼稚的内衣内裤
就算平时不怎么在意
但心灵深处还是觉得「果然很羞人啊」
就是这种潜在意识现在表面化了
姐姐大人的幻觉…
黑子
姐姐大人？
黑子 就在…它就在我后面
姐姐大人 没人在看着这边啊
快滚出来啊 卑鄙之辈
虽然不知道你们打算干什么 但要打我随时奉陪
别那么偷偷摸摸 快滚出来
姐姐大人…
佐天同学 我来…
欢迎
佐天同学真是的 趁我双手拿着东西…
我错了我错了
买了什么过来呀
很多零食 毕竟难得过一次夜嘛
草莓关东煮
这也算零食？
咦 佐天同学 你没喝过吗
汤汁渗入草莓后 那种软软的感觉
还有又甜又酸的汤汁真可谓一绝啊
所以内裤也穿草莓花纹的吗
完全没关系啦
有什么事啊
明明很好喝的说
喂 白井同学 怎…
可以啊
噢 初春也在
好的 那到时再见
怎么了
白井同学说一会来
会是什么事啊
好像是…
有事想请教一下
好快
果然这个网站除了上次说的内容就没别的了
是吗
我说 我找到这个了
好厉害 怎么找到的啊
有各种手段啦
这其实是「学校的暗部网站」之一
学校？
怎么说呢 这是常盘台的
这是…
烦死了
你是谁！？知道我是T台的MK还敢如此放肆吗!?
MK 是谁啊
火大！！！！
婚后光子 也太明显了吧
婚后同学是指…
那个养了条可爱蟒蛇的人吧
总之 既然已经出现了现实中的被害者
「有人在看着」就不仅仅是单纯的都市传说
而可能是一起案件了
究竟是谁 又为了什么
我马上着手调查
不过在那之前
这件事请你们对姐姐大人保密
为什么啊
姐姐大人那性格 要是被她知道了
肯定又会一个人冲出去解决问题了
确实
犯人要由我来抓获
这才是姐姐大人的先锋——我白井黑子的职责
那么
援助白井同学
就是身为白井同学和御坂学姐的朋友
也就是我们的职责了
#
EX
御坂学姐现在是
注目的焦点嘛
二位…
哎呀 真头疼啊
以前使用的近路因为施工没法通行
因为就只有那么一条路
最后还得走回原地
啊 口好渴
我拿罐果汁喔
这倒是没问题啦
不过…御坂同学 你怎么了
怎么一副「累毙了」的样子啊
说来话长 不好意思啊 打扰你了
怎么说呢 这里比较让人安心
保安系统也比较全面
御坂学姐 椰汁汽水和豆粉炼乳你要哪个
对了 今天黑子和初春去哪里了
巡逻去了 今天说是巡逻完会直接回家
这样啊
对了 马上就到交接时间了
大家一起去放松一下吧
轻松一下是指…
就把我珍藏的压力缓解法告诉你们吧
压力缓解法？
那是什么啊
就是
这个！
澡堂？
趁天还亮时进澡堂
洗完后一边乘凉一边回家
那感觉绝对棒哦
一起去澡堂了吗 真不错呢
嗯 我们正要…
谢谢联络 你那边也要继续加油啊
为为为为为什么
你你你会知道我我我…在在在那个论坛发帖啊
这是何等的调查能力呀
不愧是白井同学
这些就别管了
我想请你回答几个问题
你所感受到是视线是一种什么感觉
很遗憾 我并不是被害者
其实「有人在看着」的被害者
是我们游泳部的学姐
我只是想为她打打气
所以才在论坛上警告那个很有可能会来看的犯人
明白了吗
为素不相识的人挺身而出的这份体贴 这份慈悲
这些全是因幼时便和父亲参加联合国教科文组织的…
那你们也在那个论坛上发帖了吗
说来 确实有不少鼓励和安慰的话呢
喂 你们有在听人家说话吗
能让我见见那位学姐吗
估计不行
说是…说是害怕那种好像全身电流倒流般的视线
一直闭门不出
我们也只能通过那个论坛才…
请尽快抓到犯人吧
大家都认为自己被都市传说所戏弄
甚至无法和他人正常交流
太可怜了
全身电流…
我们一定会尽全力的
我还想再问一个问题
那位学姐的能力是什么
怎么样 很不错吧 提早些来澡堂
真的呢 好棒的开放感
这种时间大家都还在上学或是补习班
客人很少 像包场一样
嗯 这也是学园都市特有的吧
御坂同学 别缩成一团啦
别担心 你还在发育期呢
不不 倒也不是因为这个啦
不过还是稍微有点…
现在觉得这样比较能安心
洗发水随便用啊
嗯好
御坂学姐 要先用吗
御坂学…
佐 佐天同学？
背后就交给我吧
因为御坂学姐一直注视着前方
才有现在的我
所以请把背后交给我们
你还是一如既往地望着前方吧
好像挺开心的嘛
固法前辈也一起来吧
我也来？
是啊 来吧来吧
等等 好好 知道了啦
好舒服喔
怎么样 放轻松了吗
嗯 好多了
还有佐天同学 谢谢了
不不 我也没帮上什么忙
下次带上白井同学和初春同学一起来吧
好的
那差不多该走了吧
咦 这里的门 来的时候不是拉门来着吗
为什么…
怎么了 御坂
居然在上课时打瞌睡 这可不像你啊
对 对不起
坐下吧
好了 大家也都安静
不会吧 连这里都…
怎么会…
御坂学姐 难道你又…
没 没有 完全没事
快 快走吧
为什么 为什么
会 会这样啊
辛苦了 有明白什么吗
母无来啦（你回来啦）
这是哪里来的
是佐天同学送来的
也有白井同学的份喔
结果呢
因为没能确定能力 所以也不能肯定
<Bank>
但书库中没能搜索出符合要求的能力者和能力名
我这边该跑的地方也都跑了
如果不是能力者搞的鬼的话…
初春 有件事想让你帮忙调查一下
什么
姐姐大人
难得的星期天 一大早的这是要去哪里呀
没什么 去买点东西而已
那我也…
偶尔我也想一个人逛逛
姐姐大人
这边是黑子 对象开始行动了
确认了
目标呢
追踪中 正慢慢接近呢
让你调查的那件事呢
也在同时调查 还需要些时间
明白 虽说棋子还没凑齐
但也只能走一步算一步了
拜托你们了
是
什么「有人在看着」啊
想看就看啊
我不会再回头
并且
来……了
这条路是…
御坂学姐？怎么这么早 有事吗
之前我说过的那条近路吗
现在这条路没有岔路
如果真的有人在看着的话
就一定在前方
找到了…啊？
你 你在干什么
<Anti-Skill>
警备员？
你 就是之前在公园那个…
呃 居然还是那时的…
究竟在这种地方干什么啊
啊 这个 没干什么啦
怎么说呢 有个叫「有人在看着」的都市传说
而我想查明那个的真相
有人在看着？那是什么啊
你就是相信那个没有根据的都市传说
才到这里来的吗
不 那可不是什么都市传说
黑子 你怎么…
「有人在看着」是真真正正的犯罪行为
这件事你不是最清楚了吗
「有人在看着」小姐
<Anti-Skill>
不 警备员兼原长点上机学园能力开发担当者
城南朝来
你 你在说什么
怎么了 城南 你朋友吗
不 这是…
折磨着姐姐大人的那个视线
其真面目就是电磁波
本来姐姐大人这样的发电系能力者
能够感应其能力的初现象
也就是说 存在与自然界的一切电波
磁场 以及电磁波
不管你是否愿意 能够感应到这些的能力者
平日里一直下意识的处理着它们
而你就反利用这一点
创造出了能发出他们最为不快的波长的机器
甚至能让接受者将那个错认为是「人的视线」
你有什么证据
「关于发电能力者的特殊知觉的广泛运用」
真是相当有趣的论文啊
不过因为才刚发现 所以还没读完就是了
还有
明显很可疑的…
这个机器 是拿来做什么的 能解释一下吗
喂 城南 这究竟…
就是说这个事件的原因
全是因为你吧
用同系的能力者不断重复实验
<Level Upper>
而因幻想御手事件受到瞩目的姐姐大人就成了你的目标
在全人口的八成是学生的这座城市
<Anti-Skill>
而且还是强化管理中的警备员的话
就能很自然的接近了吧
混蛋
炸弹 想自爆吗
那种东西 看我把它轰到大楼顶上
怎 怎么了
白井同学 御坂学姐 怎么了
白井同学 御坂学姐
初春 初春 你听得到吗
白井同…
我们这边因为吃了城南的闪光弹
眼睛耳朵都废了
如果能听到我的话 就快点追踪城南
好 但是从这里有点…
该死 居然暴露的那么快
<Anti-Skill>
该逃去哪里 街上到处都是摄像头和警备员
好了 就这样吧
对啊 那么下一步是…
<Anti-Skill>
那里的学生 我是警备员
为了调查事件征用你们的快艇
等等 那么突然 我们很不好办啊
一会儿会和你们学校联络 快松开绳索
谢谢 之后再给你们寄感谢信
运气真好 这样就谁也追不上了
一口气逃到学区外
接下来再到逃出学园都市
等风头过了一定会再…
为什么你会在这里
问我为什么会在这里？
你好像也被谁看到了哦
真是的 快艇可是违规的哦
结束了
怎 怎么 我受不起啊
好啦好啦 这次都是你的功劳
你们也不要客气  随便吃哦
谢谢
PASTICCERIA MANICAGNI的限定版蛋糕居然有那么多
不过 像长点上机学园这种名校里的老师
被开除后竟然怀恨在心做了那种事
长点上机学园在能力者开发方面
在学园都市是以第一自居的名校
因此作为能力开发的负责人
<Level5>
却没能培养出超能力者让她压力很大吧
解雇的理由虽然不清楚
同是名校却有两个超能力者常盘台
特别是怨恨着那里最有名的姐姐大人
这些恐怕就是原因吧
不说那个
你还真能发现被害者全部都是发电系能力者呢
是啊 另外「不是能力者搞的鬼的话
就从能力开发者上着手调查」这个推理也很出色呢
但真正找出证据的却是初春你吧
而且 搜查的时候
一直看着姐姐大人的佐天同学
如果没有大家 这件事是不能解决的
过奖了啦
可是果然还是比不上白井同学
在搜查时说「有人在看着」说不定会出现
就去查看正在澡堂的御坂学姐
而且还说要保护御坂学姐
不管何时何地
都在「有人在看着」有可能出现的地方
可谓是24小时不间断
真是让人没法模仿呢
初春 你故意的吧
怪不得 我就觉得有些奇怪呢
即使是「有人在看着」
也不可能会在更衣室和房间里吧
姐..姐姐大人 这 这其实…
做好…心理准备了吗
是
你这个变态!
所 所以…人家才舍不得弃掉姐姐大人的先锋一职啊
黑子你到底多M啊
ひとりじゃない
你不是一个人
これからもWe are Special“ONE”
今后也将继续延续我们那“超能力”
瞳を閉じれば そっと めぐりめぐる
闭上眼 静静地 看着以往过去
ほら 一緒に過ごした日
看吧 那些我们曾经生活过的日子
はしゃいだり
时而嬉闹
たまには ちょっとすれ違ったり
时而交错
それぞれが 大事なメモリー
每一样都是 重要的记忆
きっと忘れないよ
一定不会忘记
笑顔に出逢えたから
因为我邂逅了你的笑容
ひとつひとつ 未来へ続く
每一样都是 连接着未来
レベル超えた チカラが重なり
超越Level
ひとりきりでは
交合的力量
とても叶いそうにない夢さえ
孤独一人无论如何也无法实现的梦想
みんながいるから
只要有大家在
歩き出せるよ
就能迈出第一步