表演即將進入高潮
Exelion進駐宇宙才藝慶祝大會 讓各位久等了
接著輪到令人矚目的太田教練
與他合唱的人是 傳說中的玫瑰女王
天野和美小姐親自欽點
充滿著外遇的氣息 歌名是“男與女的愛情遊戲”
那麼就請兩位上臺
真是不太好意思
好啊 兩位
呀 好親熱喔 人家會燙傷的
安靜點
人家會喝過頭都是你害的
弱女子真是令人疼惜
教練 笑一個
人家會喝過頭都是你害的
可愛的你總是愛逞強
抱著我
抱著我不想讓你回去
冰水割酒擦身而過陳舊傷痛
來呀
男與女的愛情遊戲
好
從你的後方向坡道奔跑
あなたのうしろ から さかみち かけて ゆく
追趕過那炙熱的陽光
こげる よう な ひざし を おいぬいて
大步向前跑當我追上你時
おおきく はずんでる せなか に おいつく と
感受到了你的體溫
あなた の たいおん が つたわる は
每當微風吹來感覺非常舒服
かぜ を きる たび きもち よくって むね が
充滿著期待巨大的夢想
ふくらむ のぞみはたかく
High High High High
想讓你擁抱踮著腳尖
つつまれたい のびやか にね
只有你和我距離變成零 I Love You
ふたり の まま きょりはぜろ に なってく I Love You
第三話 初戀與初戰
紀美子 紀美子
紀美子你過得好嗎？
你的好朋友法子 現在正在銀河中
太陽變得好小 混在銀河之中
已經看不見了
所以 我用精神感應傳給你
紀美子 你能相信 宇宙船竟會如此搖晃嗎？
它以時速數十億公里 這麼快的速度在飛行
所以在幾乎真空的宇宙中 感覺像是迎著風前進
即使在同一個宇宙
有些地方狂風不止 有些地方則是風平浪靜
好像在真正的海上航行似的
前方已保留0.5秒差距加速空間
可以進行WARP
嗯 全艦進行WARP
全艦進行WARP
WARP要在真正 寧靜的海中才能進行
接著會進入亞空間 這時候很壯觀
乙太會電漿化（Plasma） 那真的很漂亮
不過我只看過一次 因為進行WARP時
大家都一定要回到自己房間待命
進入亞空間後一定會做的事 就是講鬼故事
所謂的亞空間 是與靈界相通的
而死者的靈魂為了尋找親人 會徘徊在走廊或是停機坪
然後 偶爾會聽到 敲打待命室的敲擊聲…
我雖然對這種事不討厭 但是卻很害怕聽到
然後最後一定會玩試膽遊戲
咦 怎麼可能… 拜託 有誰能…
路上小心
可是 我不想被人看笑話
我出發了
你也是來試膽的嗎？
什麼嘛 我的臉有那麼可怕嗎？
沒想到女生宿舍也做著同樣的事
快點把記號放著 然後回去吧
啊 真有那麼嚇人嗎？ 頭帶拿來吧
給你
是那上面吧？ 我去幫你掛就好了
真丟人 這樣也算是宇宙戰士嗎？
竟然嚇到腳軟
WARP中應該是 第二級警戒待命狀態
WARP結束後 兩人都穿上太空裝到我房間報到
上次被叫來擦雷射炮的鏡片時 我還在當海軍呢
哇 好大的星雲
因為距離近而已啦
天空好亮喔 這邊可以看到好多氣體星雲耶
因為有很多老化的星星吧
啊 像花一樣耶
那是星星的死體啦
你一點感性也沒有嗎？
啊 腰好痛喔
通告全艦 航線不變 速度不變
艦長 這樣下去 今天就能通過LEAF64恒星
LEAF64啊… 真是令人懷念
上次來時我還在當太空人
它非常的像太陽
很漂亮喔 猶如宇宙中的綠洲一般
像太陽一般年輕的星球 真的是很少見呢
太陽型的重力干擾很小 真的很方便作業
在你的銀河中 大概只有數字的星星吧
航線12點鐘方向 有多數物體接近
相對速度接近光速
好 換下個鏡片吧
那是什麼？
趴下！
是敵軍 以2萬公里的速度擦身而過
好 追擊敵人 全艦全速變更航線
利用恒星LEAF64的 重力場進行回轉
是 長官 開始準備重力回轉
通告全艦隊 準備集合 地點由你決定
全體艦隊 艦隊集合準備 集合座標120 717 341
艦隊集合準備
重力回轉準備
各艦間距變更為2公里
從第一到第三開始作業
宇宙戰機V開始組裝
光子魚雷裝填準備 第四安全裝置以前全部解除
第三到第六補助引擎 開始運轉 出力80%
本艦即將進入 第一級戰鬥待命狀態
20小時後與敵人遭遇 預定時間為明晨4時30分
下一站是女子更衣室前 女子更衣室前
嗯…左邊的紅色警告出現時 先讓空間陀螺儀固定
然後再關閉連動裝置
右邊的紅色警告出現時 要把進氣閥調到30
喔 原來你這麼用功
最起碼也得將宇宙的基本動作模式背起來才行
因為我落後了人家好幾個月
那種東西在實戰時是沒用的
喂 幹嘛用學長的口氣訓我？
大概因為你是可愛的學妹吧
我先跟你說清楚 我跟姊姊的搭檔
在TOP部隊中算是最棒的一組
像你這樣連夥伴也沒有 完全單打獨鬥的傢伙
無法體會的辛苦可多著呢
再見
呸
學長口氣啊…
喂 你聽說了嗎？
聽說佐江子昨天 跟她男朋友做到C了耶
咦？那兩個人真的做了啊？
然後又在床上撞到了頭 真是好笑
啊 你看法子 真是的
LEAF64
這就是LEAF64？
這麼醜陋的紅色巨星
根據星座絕對座標 這是無庸置疑的
它是銀河系英仙座旋臂 第八分支 恒星LEAF64
LEAF64跟太陽一樣 是年輕的白色恒星
才不過十數年 就起了這樣的變化
難道說…
教練
我有話想跟你說
什麼事？說來聽聽
若左方有反應延遲時 消除的方法是像這樣…
啊 搞不懂啦
姊姊
你真的要讓高屋上陣嗎？
以她的能力來說 這太危險了
這由我來判斷
但是 身為搭檔的我 已經覺得無法和她一起戰鬥啊
無論如何 我不打算換掉高屋
是嗎？那從今天起 我要解除與法子的搭檔
如果法子是我的搭檔 我無法與敵人作戰
怎…怎麼…
啊 那個…我…
你都聽到了嗎？
不要怪我
這都是為了你好
高屋 我發現了你的潛力
然後我讓你與天野組成一組
因為我認為 你們可以成為最棒的拍檔
你們兩人只要少了一人 一切的努力都會化成灰燼
我相信你所具有的可能性 你也要相信自己
然後 磨練自己 將你的堅持讓我瞧瞧吧
怎麼了 教科書不見了嗎？
剛剛很抱歉
我也變成一個人了 因為姊姊已經在討厭我了
這也沒辦法 因為一開始我們水準就差太多了
既然你變成一個人
要不要跟我一起搭檔？ 我現在剛好也在找夥伴呢
我可以嗎？
當然可以 怎樣？
嗯
好 就這麼說定 你知道我的名字嗎？
我叫史密斯•多連
我叫高屋法子
我知道
你幹嘛笑啊？
那我去登記
一路小心
間接親嘴 討厭…
Tarzion回轉完成 與敵方部隊接觸還有25分鐘
敵軍確認 距離221光秒
接觸地點預計為 第五行星軌道附近
全炮門開啟 準備進行雷射炮射擊戰
方位盤運作開始 光子魚雷發射管開啟
非戰鬥人員到第三區待命 TOP部隊快準備出動
艦載機出動後 TOP部隊會被發射至敵軍部隊前方
以後由各組自行判斷行動 各機間距保持1000公尺
一定要在時間內使用然後返航
californium核子彈頭的半衰期是三小時
絕對要遵守返航命令
這是史上第一次的 機械兵器部隊作戰行動
一切都要謹慎行事
完畢
機械人彈射軌道全部開啟 抽氣中
TOP部隊出發準備完成 第二雷射炮區 準備完成
光子魚雷裝填完成 各主炮自動追蹤裝置設定完成
目標時差1.8光秒 確認命中時間預定3.6秒
全炮門射擊！ 280秒後艦載機與TOP部隊出發
好 準備出動
各就各位
準備
史密斯？
嗨 我在你的下方
史密斯 我看不到你
冷靜點 放心吧 敵人還沒來
聽好 我負責攻 你負責守 知道嗎？
嗯 我負責掩護你是嗎？
沒錯
剛剛那是什麼？
Tarzion被擊中 嚴重受創…不 要沉沒了
怎麼會…
小心 衝擊波要來了
還有5秒
史密斯
冷靜點 放心吧 這樣還不會死
有敵人 在左上方 有兩台過來了
繞到右邊去了 可惡 新的又來了 在左上方
什麼？
到右邊去的傢伙拜託你了 瞭解
史密斯
史密斯 回答我
喂 我討厭這樣 史密斯 史密斯…
艦長 敵人的主體在LEAF64
我們至今接觸的敵方部隊 並非主力
是誘餌嗎？
而且敵人又在LEAF64 開始集結了
好吧 通知全艦 將在外面的部隊回收
回收後立刻進行WARP
是 長官
有人說敵人會在恒星產卵 並使其孵化
這麼說 那與在這一帶 常發生恒星爆炸有關？
若真是這樣 那我們得 儘快離開這個星域才行
史密斯
我連一發都沒發射
教練…
教練
我…我…史密斯他…
我當時跟史密斯在一起
而我卻什麼也沒有做… 什麼也…
對不起 史密斯
高屋
教練 我什麼都願意做 我要鍛煉自己
所以 請對我嚴格督促
我一定得做到 讓姊姊認同我…
我…我…
像妹妹一樣的存在
いもうと みたい そんざい だって
你小聲地回答
あなた が こたえ つぶやいた の よ
抱著必死決心的告白
ひっし だった こくはく
就在周日隨風而散
かぜ に ちった にちようび
在太陽底下被拒絕時
たいよう の した ふられちゃう とね
根本就輪不到淚水上場
なみだ なんか も でばん が なくて
只能茫然的朝著你的背影揮手
ただ ボーゼン と せなか に て を ふった の…
真是沒出息
なさけない
從那之後生活變得昏暗無光
それ から もう くらやみ の ひび
不過Encore戀愛的力量
でも ね アンコール こい する パワー
在內心Encore純真的衝勁
むね に アンコール むじゃき な ファイト
繼續磨練自己的內心深處
ハート の おく みがき を かけて
总有一天再Try Again
いつか また トライ あがい…!ん
消逝在繁星間的我的初戀
但我不能再沉溺在悲傷中
教練 請再更嚴格的訓練我吧
辛苦特訓的日子 法子 加油！
絕對不要讓邪惡的宇宙怪獸 靠近太陽系
但是…但是… Exelion會被擊垮的
爸爸 史密斯 把力量借給法子吧
人類生命雖然會結束 但是不滅的力量“Buster機組”
出動吧 GunBuster！ 保護大家的地球
下一回 飛越巔峰 第四話 “出動！未完成的最終兵器！”
閃電踢！