三尾阳光海滩  简易旅店  海水浴场
谁来…
脚  我的脚抽筋了…
好难受  呼吸不了  我的脚…
可恶  要沉下去了
好难受  来人啊
谁来…救救我…
人…鱼…？
濑户所流淌的晚潮和小浪
得救的少年永澄
情理上过得去 但道理上却行不通
请开怀大笑
海蓝色的恋爱要开始了
夏の風が　髪を撫でる
夏日和風輕撫著頭髮
気のせいかな　恋の予感…
是我的錯覺嗎  有種戀愛的預感…
キラキラ熱い夏の浜辺
炎熱的夏天  在這閃閃發光的海邊
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
lalala  有一個戴著麥秸草帽的
晩生な　a lonely maiden
晚熟的寂寞少女
不思議な導き　潮の満ち引き
有種不可思議的指引  潮起潮落
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
引出了像做夢般的邂逅　Ah-
わたしはRomantic
我很羅曼蒂克
あなたもRomantic
你也很羅曼蒂克
世界じゅうRomantic
全世界都羅曼蒂克
日焼けだって気にしないで
曬傷了也毫不在意
Summer Summer Love
キメたいの
我想下定決心
老婆是黑帮
老爸
怎么还没到啊
我好累啊
你这算什么啊  年纪轻轻就这样
真是个沉不住气的孩子  这点是像谁呢
当然是像你们啦
很快就到了  再乖乖地坐一会吧
暑假
我  满潮永澄
来到了濑户内海的奶奶家
哇  巴士一小时只有一班
吓了一跳吧？
吓一跳了
而且从傍晚开始  连一班车都没有
对我们来说这才是稀松平常
不过嘛  在埼玉这样的城市长大的小孩是不会懂的啦
老爸  你情绪好高涨啊
因为好久没回来过了嘛
喂  老爸
我们直到刚才还是在海边吧
对  大海和山很近吧
往右看是海  往左看是山
这就是濑户内啊
路还这么窄  都快要翻车滚下去了
永澄上次来的时候年纪还很小啦
嗯  已经记不太清了
奶奶  是这样吗？
对对  爷爷也很高兴
这  这样啊
抱歉啊  难得回来一趟
还让你准备晚饭
没事啦  妈妈
其实啊  要是每年都能回来就好了
但是很难拿到假期啊
那么就撇下丈夫  你跟永澄两个回来就好了
太过分了  这算什么啊
永澄也是呢  昨天才终于补习完
这样啊这样啊
别让我想起些痛苦的事情啦
虽然是暑假  每天还得往学校跑
要不是补习完了  就不带你来了
过分  这什么意思嘛
谁让你成绩差
其实你老爸学习更差  不过现在也混得不错
要你管啊
娶了个好媳妇
哪里
还有了个可爱的儿子
好事情都让你碰上了
说你是「可爱的儿子」哦
烦死啦
虽然是个差劲的家伙  不过以后也要拜托你了
对不起呢  连孙子也这么差劲
喂喂喂
以下是各地的天气预报
四国地区  由于受东内海为中心的高气压影响  将放晴
永澄！
嗯？
明天是大晴天
去游泳吧
别一下子就脱衣服啊  老爸
真是的  一回来就这么激动
你才是  一个小孩子却半点朝气都没有
你应该更像昭和年间的小孩那样
对暑假这一珍贵的瞬间  流着鼻涕狂喜乱舞啊
你脑子里的小孩子是何种概念啊
还有啊  我是平成出生的  老爸
一点都不可爱呢
难道说  你不会游泳？
说什么傻话啊  我怎么可能不会
要沉了  好难受…呼吸不了
好难受  要死了  完蛋了
老爸  老妈
谁来  谁来  谁来救救我…
永澄  喂  永澄
咦…
你啊  正奇怪怎么到处都不见人影
怎么跑到这里睡大觉啊
还以为你被水淹了
老爸？
没错  是你老爸
真是的  要回奶奶家咯
老爸  我…
没错  我的确是溺水了
在海里溺水了…
溺水了？
你想说是溺水之后被冲到岩壁这里吗
但我的确…
说不定
嗯？
说不定…你被人鱼救了
啊？人鱼？
你还当真啦？
别睡糊涂了  要回去咯
感冒了可怎么办啊
老…老爸  等一下我啦
刚才我的确是溺水了
等一下啦  老爸  听我说啦
永澄被人鱼救了？
是真的  奶奶  我都看到了…
别说些羞人的话
真是的  这点是像谁呢
当然是像你们啦
埼玉没有人鱼吗？
妈妈  别听他瞎说
都说了我真的看到啦
在濑户内  特别是这附近  自古就有人鱼传说
人鱼传说？
如果传说是真的话
这事就不得了了
不得了了？
妈妈  永澄不过是暑假痴呆症罢了
鬼才痴呆
真是的  这点是像谁呢
像你们啊！
都说了  长头发  很像人鱼的那干爽蓬松的秀发
那个…晚上好
哎呀  这么晚还有客人啊
很可爱的女孩子…
没错  就跟这女孩一样的…
哇！
吵死了
你是谁家的姑娘啊
初次见面
我叫濑户燦
濑户燦…你是永澄的熟人么
我记得他在这里没有朋友啊
永澄…
在
永澄  我  我
请让我…和永澄结婚！
结婚…
那个  事出突然  各位一定受惊了
不过我希望永澄对白天的事情负责
对白天的事情负责…
什么？
泼皮！
你这家伙在我不知道的时候干了些什么
居然逼我不惜使出左钩拳
是溺水了啊  老爸
在此之前  泼皮是什么啊
才是个初中生就搞出人命  你这孩子
你这孩子真是的！
妈  妈妈  不知道你在说啥啊
深夜打搅  失礼了
黑帮！
不过中间那个人挺有型的
妈妈？
出现了
大哥人妻杀手的一面
变成怎样我可不管啊
够了  你们都给我闭嘴
是…是
我们是燦小姐的自家人
因此  不好意思
想劳亲家们大驾  移步到寒舍
和燦小姐的父母  我们的老大直接会面谈话
对方是黑帮的千金！
有请
果然  这回事情不得了了
那…那个  能问一下为什么要带我们到这里吗
好了  请各位先行一步
那帮家伙是想杀了我们吗…
永澄
老爸  老妈
你这不肖子！
拖着我下去…
她想干什么啊
保持不了呼吸…
人人人…人鱼
这就是白天的…
贤婿  贤婿
你不要紧吧  贤婿
阿政
在
来人工呼吸
不好意思
我起来  我起来啦
啊～明知道这是不应该的却…
清醒过来吧  孩子他妈
也关心一下我啦
话说这里是什么地方啊
我的初吻对象是政先生么
有点羡慕呢
回头我们好好谈谈吧  孩子她妈
看来你现在很是混乱嘛  贤婿
我说  这里到底是？
呀  永澄
这里是小燦的家啊  在海底
是人鱼之家啊
远道而来  辛苦了  客人们
老子是燦的父亲
濑户内鱼类联合濑户内组组长
濑户豪三郎
我是他妻子  濑户莲
怎么看都是地道正宗的黑帮啊
你这个不孝子
这点是像谁呢
让诸位远道而来不为别的
今天我女儿救了令郎一命
是那样吗
你要跟妈妈说啊
都说了我被人鱼救了嘛
听我说吧  客人们
我们人鱼有这么一个规矩
跟人类扯上关系并被看到真身的人鱼
要判死刑！
要变成海泡消失啊
我们也拿这规定没办法
怎么样  是不是很可怜啊
咦
啊…啊  是的
那是…
这是你的错啊  靠！
俺家小燦为啥救了人还得去死啊
那你想让我怎么办啊
老公
所以老子想了个办法
如果暴露了真身要判死刑的话
把知道真身的人分尸就没问题啦
住手  不要推我出去啊
老大  冷静点  老大
不要紧的  包在我身上
好的
现在不是母子幻想暴走的时候吧
放开  放开老子
爸爸  住手
这么做的话  那我救他就没意义了
随意救人然后又随意杀人
这违反了「仁义之道」啊
但是  小燦  我们人鱼…
人是我救的  不会半途而废
贯彻到底
来吧  要杀要剐悉听尊便
小燦  不要说那种话
拜托了  让爸爸干掉这家伙
情势自然而然地在恶化了  永澄
老爸你是家长  快帮忙稳定局面啊
对不起啊  我老公血气上头  就完全不能指望了
哪里的话
我家女儿也是  平时虽然很温顺
但也很倔强
嗯…嗯
所以呢  永澄
我们想到一个能让永澄和小燦都免去一死的好办法
别说！莲
我说  永澄
和我家小燦结婚吧
结婚？
如果知道小燦真身的是自己人的话
就没有任何问题了
永澄  你能当人鱼的女婿么
永澄的父母啊
虽然心里很难过  但就是这么回事了
和我可爱动人的小燦结婚就行了
不然的话  只有把知道我们身份的人类全部杀掉
你们也明白吧  两位
你们也是知道我们身份的
让你们都消失
懂这话吧  两位
这不是挺好的吗  永澄
真好  有个这么好的女孩
有种看着我的脸说啊
说什么傻话啊  爸爸一直都会守护你的
你那传说中的左钩拳怎么了啊
你爸那招一天只能用一次啊
你丫说什么
能娶我女儿  还有什么不满的吗
没没没没有不满啦
不过这这这这是感情问题
靠旁人决定的话…是不好的
我们之间也不熟悉…
闭嘴  该死的孑孓
小燦都已经下定决心了  你还唧唧歪歪
像你这种废渣  我怎么会把我家小燦交给你啊
我剁了你就行了
老公  你要让女儿一生的觉悟白费掉吗
阿政  别让他逃了
你是…我初吻的对象
永澄
事到如今没办法了
反正都已经死过一次了  还是乖乖地去死吧
我才不要！
别跑啊你  不会让你跑掉的  臭小子
这大门怎么打不开啊
给我打开啊
那小鬼去哪里啦
顺着水流进到里面去啦
咬碎他  鲨藤代
鲨藤代？
我不客气啦
这不就是鲨鱼嘛！
对不起  藤代先生
我的食饵去哪了
谢谢了  你叫作…小燦吧
快  我们从后门逃出去
我只是一味地被救
你一直往前走的话就能出去了
小燦也…
Fish Tail(鱼尾)
在陆地的话就交给我吧
那个  要逃跑的只是永澄吧…
我就这样跑掉的话  小燦就会死吧
你不用担心啦
当然担心啦
不…不要紧吧  小燦
永澄才是
没事没事
你爸爸还会追过来吗
爸爸～
就是说你爸爸啊  不是岳父啦
但是带着我走的话  爸爸肯定会追你到天涯海角哦
我明白我明白
但是  真够呛啊
我说  为什么你不惜破戒来救我
为什么？
夜桜　背に舞い落ちる
夜櫻　飄落於身
永澄  眼前的人有困难都不去帮的话
どこへ行く道か
路途前向何方
会有损我们濑户内人鱼的名声
写是写作「仁侠」  但读作「人鱼」
親がくれた命ひとつ
雙親所賜性命僅一條
但是不能因我任性做的事给永澄带来困扰
うまく抱いてもやれず
連相擁也做不到
永澄自己逃就行了
泣いてどうなるものでしょうか
哭嘆如何是好
ふと見…
突見…
喂  该死的孑孓
找得我好苦啊
以为逃得出我的手掌心吗  你这臭小子
给我上  蛸中岛
章鱼到～
好大
不过声音好可爱
干掉你
永澄
All in one
爸爸
贤婿  相处的时光真是短暂啊
做好觉悟了吗
就算逃跑  就算逃跑
老公
永澄
问题是不会解决的
不要
没错  要死的不是小燦
是你  臭小子！
岳父大人
请把女儿交给我
哎呀  真是
没错  就按照对小燦有利的方式来吧
先在形式上结婚
以后再让小燦做自己想做的就行了
别那样盯着我  会害羞啦
爸爸…就是这么回事
该死的孑孓
小燦是我可爱动人的女儿
一辈子都不会嫁人啦！
老公  这才是你的真正想法吧
是时候让女儿离开啦
不行  打我女儿主意的害虫都要抱着石头沉入濑户内海喂鱼
我的命就这么不值钱吗
老大  冷静点
爸爸  你在干什么啊
夏天  濑户内海
我  满潮永澄
到奶奶家玩
然后  娶了个人鱼老婆
不要啊  岳父大人
谁是你岳父啊
爸爸
给我沉下去吧  杀千刀的
永澄…
そっと伸ばした　その手ひら　零れ落ちる夕日
在殘陽當中  你靜靜地伸出了手
波の音が　強く優しく　風に泳いでる
海浪的聲音  猛烈又溫柔  沐浴在風中
戻れない道　歩き出す　一歩一歩ずつ
一步一步地邁向不歸之路
あなたの隣　微笑んでる　不安を隠して
在你身旁微笑  掩飾著心中的不安
心に決めた　あの日からだよ
就是從下定決心的那天起
耳鳴りのように
猶如耳鳴般
囁きかけてくる　オレンジの空は
那輕輕細語的橙色天空
遥かに遠く、近く
是那麼的遙遠而又相近
囁きかけてくる　オレンジの海に
在那輕輕細語的橙色大海
私は明日への光　見つけるよ
我找到了通往明日的光芒
啊  这是怎么一回事啊
可爱的她是濑户内的人鱼
而且还是黑帮的千金  女仁侠
怎怎怎么办啊
什么？  到夏祭了  和她去约会？
我会不会积极过头了呢
不不不  凡事开头是最关键的
一定要好好展示自己帅气的方面
戒指故事
我有那种方面吗