遇人疑为盗
日谚  即不要轻易相信别人
我要了
永澄护罩
拿到了
永澄好狡猾
这是永澄护罩啊
下一个要来咯
目标
我要了
你休想！
这张纸牌不能让给你
好狡猾  小巡  这犯规了吧
这张纸牌是我最拿手的
绝对不会交给任何人
是啊  那张纸牌是小巡的梦想本身呢
嗯  总有一天我一定
会成为像爸爸那样出色的警视总监
濑户所流淌的晚潮和小浪
得救的少年永澄
情理上过得去 但道理上却行不通
请开怀大笑
海蓝色的恋爱要开始了
夏の風が　髪を撫でる
夏日和風輕撫著頭髮
気のせいかな　恋の予感…
是我的錯覺嗎  有種戀愛的預感…
キラキラ熱い夏の浜辺
炎熱的夏天  在這閃閃發光的海邊
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
lalala  有一個戴著麥秸草帽的
晩生な　a lonely maiden
晚熟的寂寞少女
不思議な導き　潮の満ち引き
有種不可思議的指引  潮起潮落
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
引出了像做夢般的邂逅　Ah-
わたしはRomantic
我很羅曼蒂克
あなたもRomantic
你也很羅曼蒂克
世界じゅうRomantic
全世界都羅曼蒂克
日焼けだって気にしないで
曬傷了也毫不在意
Summer Summer Love
キメたいの
我想下定決心
小姐请手下留情
早
孩子他妈…
怎么啦
没什么  只是做了个梦
怎样的梦
和你住在一家独门独户的房子里面
虽然要30年的按揭贷款
不像你呢
这种踏实的生活方式
人上了年纪  变成什么样子都难说啊
一下子怎么啦  像个老头似的
不管了  就是做了这么一个梦
不过我挺开心的
嗯？
就是说我们永远都会在一起呢
傻瓜
啊  爸爸
早上好
是小燦啊  早上好
你入什么迷啊
什么嘛  原来是孩子他妈啊
为什么见到我就显得很扫兴
没什么  只是梦到了年轻时候…
年轻女孩就那么好吗  年轻女孩就那么好吗
我没那样说  我没那样说
年轻  年轻是什么
就是不会回首往事  孩子他妈
早
永澄  爱是什么
我认为就是永不迟疑
啊  永澄早
早  小燦
小燦穿围裙的样子也好可爱啊
嗯？
没什么
有其父必有其子呢
诶  你说什么
小燦  永澄在学校没麻烦到你吧
哪里的话  只是我一个劲地麻烦永澄
带着个这么可爱的媳妇
在学校肯定是松懈地不得了吧
这个嘛…
那事我们现在还在保密
为什么？
看吧  我都说把秘密公开的嘛
中学生也有自己的许多不便之处啊
濑户的头发好干爽飘逸
我说  你用什么洗发水
嗯  盐水或者海水吧
咦？是海洋深层水么
完全没有粉刺呢
太好了  能和大家打成一片
但是  总觉得小燦不再是只属于我的小燦…
有一点点焦燥呢
喂  永澄
啥？
你色迷迷地看着小燦干嘛
咦？
跟小燦这么好  你这花花公子
羡慕死我了  杀千刀的
让我亲一下嘛
你们怎么会有这么莫名其妙的反应啊
喂  那边的男生
你们在干什么蠢事啊
要我教你们学校的规则吗
小巡
永澄  没事吧
小燦  救我  小巡在欺负我
真是的  每次一牵涉到永澄的时候  小巡就会跑出来
猿  再多告诉我一点永澄小时候的事情吧
嗯  他俩从小关系就很好
一直都在一起哦
这样啊
对了  他们组队参加纸牌大赛还胜出过呢
没错  小学低年级部  矶小纸牌大赛2连霸
人称「矶小纸牌女王」小巡！
纸牌女王…
一听到纸牌我就热血沸腾
好久没有决一胜负了  纸牌皇帝
小学时候的绰号被人乱叫  你不觉得害羞吗
3  2  fight
「要注意  漆黑夜路和误抓良民」
好
「不知犯的什么命  成了警察的爪牙」
「一人监房  大家齐进不害怕」
好
「手牵手  入法网」
好好好
这纸牌好像很恐怖呢
小燦  不要紧吧
嗯…嗯  不能因此畏惧
但是  总觉得你脸色不太好
别太勉强哦
嗯
「目标  警视总监」
好
我拿到了
恭喜
都是托永澄的福
真的吗  咦？
这张纸牌是小巡最拿手的吧
呃  是…是呢
我拿到了  永澄
恭喜
[永澄-我]朋友  [我-濑户]同学
[永澄-我]青梅竹马
真是的  你到底怎么了  小巡
为什么会这么不爽呢
一看到永澄和濑户在一起
心里就像警灯在转
这可是紧急事态啊  Emergency啊
这样可不行  要振作啊  钱形巡
明天要打起精神！
那边的  人行道上要分两列走
那边的  上学途中不要那么亲密
那边的  走路时不要玩手机
要不要我来教你们社会的规则啊
我出门啦
妈妈  啤酒
小巡
巡警小姐
为什么你们会在同一间房子里面出来啊
审讯中
哇  好刺眼
好了  老实交代吧
为什么早上濑户会从永澄的家里出来
喂喂  太太你听说了吗
说满潮和濑户在同一间房子里面出来哦
哎呀  真讨厌  他们是什么关系啊
拜托了  不要跟我老公说啊
糟糕了  这是审讯
把永澄逮捕拘留了
快回答我  这是为什么
呃…其中有很多很多理由
理由？
健康的男女中学生一大清早就从同一屋檐下出来
能有什么正当的理由呢
这是怎么了  心跳好像加速了
那么  说来让我听听
老实地把理由告诉我
真想像现在这样能多持续一阵子  我还是不出声好了
给
猪…猪排饭
趁热吃吧
这就是传说中的猪排饭
为什么呢  我现在超级想吃啊
不可以吃啊  永澄
吃了那碗猪排饭的话…
我不客气啦
啊  已经不行了
把一切都坦白吧  那样就可以舒畅了
其实我是和小燦一起住的
啊…
什么
居然住在一起
这是怎么回事  濑户燦
放过我吧  别抓我
永澄和小燦是亲戚嘛
是…是吗  那你爸爸现在在干什么呢
那个  爸爸他…
正在用古时候的拷问器具惩罚永澄
你这种孑孓竟然和小燦住在一起  不可原谅啊
住手～
濑户老师原来是小燦的爸爸啊
看他们的姓一样我就想是不是那样了
那…那  你妈妈现在干什么呢
妈妈她…
再加一块
给我适可而止一点
正在吐爸爸槽
家人都到学校了吗
父亲做女儿的班主任可以吗
校长已经许可了
濑户到底是…何方神圣
濑户老师他们也住在永澄家吗
爸爸他们住在别的地方  因为家里的原因
这种家伙…竟然和濑户同居
糟糕
小燦被水浇到  变回人鱼的样子了
小燦  不要紧吧  我帮你擦擦脚
对…对不起  濑户
永澄  你这混蛋
别不自然地抱着人家啊
不是  这是误会
濑户  你刚才…
[左]母女  [下]夫妻  [右]父女  恋女癖
[右]  (尾巴)  人类？还是鱼？
真是的  到底什么跟什么啊
小巡昨天的样子有点不对劲啊
难道她看见小燦的脚了吗
根据人鱼的规定  被人类看到真身的话
人或者人鱼的其中一方会被杀啊
但是  后来她都跟平常一样上课
应该没问题吧
也是呢  平常看到那种东西都会觉得是自己看错了…
…啊
啊  手滑了
我挡
永澄
这种反应…难道濑户被水浇到
她的脚会发生什么事情
全中！
你…你说什么啊  小巡
我只是怕小燦被淋湿才帮她挡的啊
我可是看到了哦
濑户的脚变成鱼了
竟然因为这种妄想而向别人泼水
可不是正常人所为哦
虽然我说的东西很奇怪
但是我真的看到了
对不起  小巡  这是为了你好
不要再追究了
永澄  我家从江户时代开始
世世代代都是做警察的
警察之血告诉我
濑户肯定有古怪
现在我更加确信了
糟糕  小巡的警察之魂燃烧起来了
够了  永澄
说什么仁侠也好
说到底  黑帮都是见不得光的
哭泣吧
被警察盯上也是宿命
小燦也进入了仁侠模式
她的一切都太不自然了
今后我不会放过她的一举一动
啊  对不起濑户  水开得太猛了
永澄护罩
永澄
啊  对不起  绊倒了
女厕  -  打扫时间  -
啊  对不起
失手了
爷们儿啊  永澄  你是纯爷们儿啊
男的为啥出现在女厕所啊
什么  该死的孑孓
尾随小燦到女厕所还偷窥
老大  校内不要亮刀  老大  老大！
剁了你  老子要剁了你
放学时间
燦小姐  燦小姐
小卷
有个纠缠不休的家伙呢
还好吧
请包在我身上
作为燦小姐的护卫  就由我来结果她
别这样
但是…
现在还没有完全暴露
救命
该死的孑孓
老大还追到现在啊
永澄为了保护巡警小姐而那么努力
我作为妻子也要尽全力才行
燦小姐
那不只是为了我
巡警小姐如果真的知道了我们的秘密的话
有可能会被杀
濑户避水避到那个地步
虽然不敢相信
那个女生  那个女生…
濑户
巡警小姐
其实  你是鱼吧
可惜
可惜个头啊
在我钱形巡面前装糊涂也没用
看这个
那  那是…
猫
猫最喜欢吃鱼了
就算你骗得过人类  你能骗得过猫吗
小巡  你太傻了点吧
什么？！
猫！
效果超群啊
可不只一只哦
给我上
群猫·疾·冲！
燦小姐  人鱼的声音就是武器
Howling voice
用超音波崩坏励起把猫全解决的说
不行
巡警小姐和猿都看着呢
永澄护罩
竟然绕过我
猫真的全涌上去了
这么受欢迎  不愧是小燦
燦小姐  那个人类就由我来结果的说
所以请用超音波崩坏励起
不行  小卷
我不想毁掉现在包含有巡警小姐的生活
就算被猫咬我也不会用人鱼招数
燦小姐…
小巡  你在搞什么啊
仅仅因为好奇心而探究别人的秘密  住手吧
小燦对你做了什么啊
她对别人造成麻烦了吗
现在小燦多为难啊
我认识的小巡  不是这种人！
狡猾  你太狡猾了
小巡
危险  小巡！
超音波崩坏励起
Howling Voice
这是…什么
痛痛痛…小巡
太好了
燦小姐  为什么要救那个人类
小卷  如果为了保守自己的秘密而见死不救的话
那样有损濑户内人鱼的名声啊
写是写作「仁侠」  但读作「人鱼」
这里是？
医院哦  小巡
你是脑震荡  司机倒是没受伤
小燦的人鱼招数全被看到了
不做好觉悟…不行了呢
喂～小巡
哦  醒过来啦
猿
危急关头被小燦救了呢
什么被救了…
不过话说回来  让车发生事故那声音还真大呢
很大声音…
那么响的声音我还是第一次听到呢
都能上电视了
猿
你说这么大的声音  凡事都有个限度…
那除了巨大响声以外还有别的解释吗
别的…
喂  猿  小燦的特技厉害吧
真不愧是小燦呢
想用特技来蒙混过关啊
你们把能把车吹飞的声音叫做特技
要不要我教你们社会的规则啊
小巡  小巡在笑哦
还好猿是个笨蛋
有你的  猿
撒出的水
还有必然在此的人
谢谢你救了我
对不起呢  胡乱猜测你
巡警小姐
叫我「小巡」啊  小燦
今天看在燦小姐的份上姑且放你一马
真是对不起呢
我好像有点不正常
对啊  不像小巡的风格呢
那是因为小巡喜欢永…
以伪证罪逮捕你
感谢你们协助
从今以后  钱形巡会更加忠于职守
总有一天会成为超越爸爸的出色警视总监
敬礼
给我走快点
是～
刚才猿说什么来着
不知道…我没听见
谢谢你  永澄
そっと伸ばした　その手ひら　零れ落ちる夕日
在殘陽當中  你靜靜地伸出了手
波の音が　強く優しく　風に泳いでる
海浪的聲音  猛烈又溫柔  沐浴在風中
戻れない道　歩き出す　一歩一歩ずつ
一步一步地邁向不歸之路
あなたの隣　微笑んでる　不安を隠して
在你身旁微笑  掩飾著心中的不安
心に決めた　あの日からだよ
就是從下定決心的那天起
耳鳴りのように
猶如耳鳴般
囁きかけてくる　オレンジの空は
那輕輕細語的橙色天空
遥かに遠く、近く
是那麼的遙遠而又相近
囁きかけてくる　オレンジの海に
在那輕輕細語的橙色大海
私は明日への光　見つけるよ
我找到了通往明日的光芒
这件事我对小燦保密着
其实我是实力派新人偶像留奈的粉丝
啊  小留奈
L  O  V  E  Lunar
唉呀  都说了这跟娶了老婆无关
要分开  分开考虑
话说为什么留奈会倒在我家门前
来访者(Visitor)
咦？和小燦是儿时玩伴？太猛了