爸爸～
ha  ha  ha…爸爸在这
小燦  我的小燦  我的宝贝女儿
竟然把以前那个可爱的小燦…
那家伙  那家伙  那家伙…
那家伙！
那家伙  那只从埼玉来的孑孓
让小燦变得奇奇怪怪的
有哪个杀手能去灭了那色胚！
你是…
是你的话  是你的话
满潮永澄  南无阿弥陀佛
濑户所流淌的晚潮和小浪
得救的少年永澄
情理上过得去 但道理上却行不通
请开怀大笑
海蓝色的恋爱要开始了
夏の風が　髪を撫でる
夏日和風輕撫著頭髮
気のせいかな　恋の予感…
是我的錯覺嗎  有種戀愛的預感…
キラキラ熱い夏の浜辺
炎熱的夏天  在這閃閃發光的海邊
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
lalala  有一個戴著麥秸草帽的
晩生な　a lonely maiden
晚熟的寂寞少女
不思議な導き　潮の満ち引き
有種不可思議的指引  潮起潮落
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
引出了像做夢般的邂逅　Ah-
わたしはRomantic
我很羅曼蒂克
あなたもRomantic
你也很羅曼蒂克
世界じゅうRomantic
全世界都羅曼蒂克
日焼けだって気にしないで
曬傷了也毫不在意
Summer Summer Love
キメたいの
我想下定決心
最接近天堂的岛
濑户内  夏
然后  离别突然就到来了
对了  永澄
明天就要回埼玉咯
怎么突然就决定明天走啊
公司打电话过来了
啊？
说「十万火急  赶快回来」
现在是暑假吧
交货期要提前了
太专横独断了呢
没办法啊
我只是公司的一只细小齿轮
永澄你要做一只大大的  出色的齿轮才行啊
啊…嗯  尽我所能
永澄
小燦那边你要亲口对她说哦  没问题吧
对啊
一定要好好对她说
话是这么说  要怎么开口啊
永澄
啊  在
怎么了
啊  不  没事
永澄真奇怪
各位  能看到了
政先生～
请看那边
那里就是目的地无人岛
哇  今天要去那里玩啊
嗯  不过真的很意外呢
原先极力反对我们结婚的爸爸
竟然叫我们两个到无人岛去玩
还派船来送
对吧  不可思议吧
对  燦小姐的父亲也承认了两位的关系了的说
卷贝小卷
我不会做两位的电灯泡的说
别说那样的话
大家一起玩吧
好的  太高兴了
太好了  小卷
那么快就和永澄搞好关系
是的说
她是小燦的朋友  卷贝小卷吗…
话说  海洋生物这样子行吗？
小卷怎么了？
永澄先生一直盯着我的说  好害羞的说
小卷还真爱害羞呢
话说回来  那个岳父大人竟然会承认我们的关系…
想得美啊  海蟑螂
要掉了要掉了的说
我幻听了…吗
那么两位
我傍晚再回来迎接
谢谢你  政先生
是的说
永澄
啊  什么事
请多小心注意
咦？
永澄  走吧
呃  那个  等等…
一个脚印都没有
我们把整个岛包下了哦
不用担心被谋杀  终于可以放心玩了
这里很漂亮吧  永澄
简直就是个乐园啊
啊  热  好热
不要紧吧  小卷
谢…谢谢的说
永澄  我们把行李放到树荫下吧
好
那么小卷也好好抓紧我  别被晒伤咯
别随随便便碰我  你这海蟑螂
傻瓜  你以为我被区区海浪卷走就会出事吗
我可是海洋生物
别跟我说「不要紧吧  小卷」
听着  海蟑螂
竖起耳朵给我听好了
我是濑户内组保镖兼杀手
吓到连孩子都不敢哭的卷贝阿卷啊
卷贝的卷
小卷  是刺客！
听着  海蟑螂
你丫就是一海蟑螂
我多年来守护着小姐不让害虫靠近
你这杀千刀的海蟑螂还出现在我面前
我家世世代代都侍奉着小姐她家
小姐竟然把像我这样身份的人当朋友
我最喜欢小姐了
就凭你…
怎么可能把小姐交给你啊！
要被扎死了
永澄  小卷
快来游泳啊
好的  燦小姐
这家伙的态度还因人而异
还有  什么时候跑到地面上了
能活着离开这个岛就好了  永澄先生
燦小姐要游泳吗
终于派出专业杀手了…
永澄
永澄也快点换衣服啦
嗯…嗯
哇  小燦的泳衣
别色迷迷地盯着看  杀千刀的
可恶  我怎么说
也跟小燦她老爸生死搏斗过存活下来的
可恶
怎么可以输呢
这小不点根本不是对手
啊
啊  是蛇
小燦
轰飞至渣吧  臭蛇
liquid machine-gun
水铁炮
轰飞至渣吧
已经不要紧了  燦小姐
蛇已经由我小卷…
小燦
蛇…蛇已经不在了吗
嗯
啊  是毒蛇
还有蛇吗  小卷
还有  是条又脏又有毒的蛇啊
啊  在那里
那是什么贝壳啊
看到了吗  海蟑螂
这贝壳里喷出的水是无限的
让你尝尝超高压喷射的水弹
小卷  你在射哪里
啊  就是那个
毒蛇一激动就十分凶狠  我不知不觉就开始乱射了
这样啊  真是谢谢你啊  小卷
哪里的话
永澄  你在干什么啊
刚才因为激动的毒蛇情况危急  不过已经没事了
这样啊  那么有件事想拜托你
啊  什么事
我要是晒得太多的话皮肤就会红肿
能帮我涂点太阳油到背上么
行  行吗
嗯
未成年人的肌肤相亲情景  反对！
有生命危险
啊  UFO在天上飞
啊  在哪里  UFO呢
你丫干嘛
没有UFO啊  永澄
我看错了
哎呀  失礼失礼
这样啊
真是的  那卷贝
小燦可是我的救命恩人
用不着凡事都来监视一下吧
我也不会做什么亏心的事情啦…
脱落
但是  这个是…
Jet ram attack
超速攻壳击
永澄  怎么了
没什么
虽然看到了片美丽的花田
怎么样
我的贝壳还能靠超高压水流来飞行
你的努力白费啦  海蟑螂
可恶  怎么可以被这小个子瞧不起啊
咦  这是在玩什么
这无谓地强大的气魄
你丫就这么想摸小姐的身体吗
你说什么
你这色狼  禽兽  因为这样我才讨厌男人
给
…我承认自己并不是一点邪念都没有
你来涂吧
海蟑螂
早就该这么说了
燦小姐的背就让我来涂…吧
小卷  不要紧吧
请…请交给我
怎么看你都是不行啊
请不要看的说  H
好  好
小卷  不要太勉强自己了
现在才开始呢
不用连那种地方都…
是这里吗  还是这里
小  小卷
怎么样  舒服吗
好痒啊  小卷
一七得七  二七十四
这里吗  是这里吗
那…那里不行～！
三七二十一  四七二十八
你想要怎么涂啊  自己亲口说吧
五七三十五  六七四十二…
小卷你坏死了
永澄  快
嗯  很快就来
我在干什么啊
明天都要走了
必须得跟她说的  但是…
小燦  脚回复原状了呢
我现在湿身了以后还不能保持人样
「还不能」？
听说变成大人以后就可以
大人  那几岁才算啊
不知道  大概是18岁吧
还是20岁呢
是这样吗
不知道
啊  小卷
那贝壳还能浮水啊
要浮要沉都自由自在的说
觉得有点像米田共呢
燦小姐  那边有尼斯湖水怪
尼斯湖水怪  哪里哪里？哪里？
啊  在哪里？
明明是在濑户内  怎么会有尼斯湖水怪
小卷  到处都不见尼斯湖水怪…哇
小卷
永澄先生嘲笑我的贝壳的说
真  真的吗
但是我觉得永澄应该没有恶意啊
应该是吧
燦小姐的夫婿应该不会说那么过分的话才对
都怪我神经太敏感了
这次来这招么  混蛋
啊  对了  燦小姐
我想去看珊瑚礁的说
在濑户内珊瑚礁很少见
我想让永澄先生看看的说
嗯  走吧
好吧  永澄？
啊  嗯
哇  好漂亮的珊瑚礁的说
水深45m…水压的世界…
我…身处危机…
对  对不起
我没想到人类的抗水压能力这么差
都是我不好的说
小卷
但是我不明白的说
和不能在海里生活的人类在一起
只有不幸的说
为了永澄先生  也为了燦小姐
而且我也觉得永澄先生和燦小姐并不合适的说
对不起  我说太多了
永澄先生由我来照看吧
燦小姐请用那边的毛巾擦脚吧
那双腿在陆地上什么都做不到的说
嗯  那永澄就拜托你了
好的
这是你的战略吗
哦  发现啦
用普通手段了结你的话小姐会生气
所以老大也没对你下手
他血气上头就立刻砍我啊
所以  首先让小姐对你产生不信任感
然后让她知道陆地和海洋生物难以共同生活
接下来你将因事故而死
这样小姐就不会太伤心  然后就放弃了
为了避人耳目才带我来无人岛啊
陆上生物知道了海洋生物的身份
其中一方就要死光光
这是自古就有的规定
即使知道这个规矩
还来救我的是小燦
如果小燦叫我去死  我立马去
让我活下去的话  无论如何我也要活
对救命恩人的…男子气概！
吵死了
你死了  小姐也自由了
去死吧
燦小姐…
虽然没有听到全部
但是听到了你要把他的死伪装成事故
燦…燦小姐
不要那样做
那样做的话  有损濑户内人鱼的名声啊
燦  燦小姐
小卷  算我拜托你了
为什么燦小姐要哭啊
要生气的话  请尽管生气好了  燦小姐
小卷是为了我着想才这样做的吧
燦小姐…
对不起  对不起  燦小姐
对不起  海蟑螂
你是想道歉还是想干仗啊
燦小姐
算了  这样一来今后小卷也不再会暗杀我了
永澄  你没事啊
没想到卷贝的卷也有失手的时候
哼  只是我一时手软
海蟑螂  今天你得感谢小姐啊
我说  小燦
什么事
我有件事情一定要对你说
就是从早上一直考虑的事情？
果然你察觉到了
我明天就要回埼玉去了
寒假时再见吧…不  下次连休的时候我也会来的  一定的
所以  你要等我
就算是异地恋也没问题的  说笑的
永澄
呃
你考虑的事情就是那个？
咦  对…对啊
你没听说么
我要和永澄你们一起住啊
咦？
什…
什么
夜桜　背に舞い落ちる
夜櫻　飄落於身
我作为永澄的妻子
做事半途而废的话
どこへ行く道か
路途前向何方
可是有损濑户内人鱼的名声
写是写作「仁侠」  但读作「人鱼」
親がくれた命ひとつ
雙親所賜性命僅一條
小女子未经世事  请多多关照
うまく抱いてもやれず
連相擁也做不到
但  但是我们只是中学生
转学也很麻烦
泣いてどうなるものでしょうか
哭嘆如何是好
而且  那些花瓣每次都是从哪里来的啊
这…这这这这是怎么一回事啊！
老大  真的吗
老大
小燦她  小燦她说自己身为妻子
决定了要跟到埼玉
所以从昨天开始您就脾气暴躁吗
你给我闭嘴！
十分抱歉  老大
这样的话不如我带着炸弹  将海蟑螂炸到血肉横飞
有红色的流出来了
血  血泪？！
如…如此深沉的悲伤  从未见过
小燦决定了的事  小燦决定了的事
我只能温暖地守护
老大  既然老大这么说的话
我也只能温暖地守护了
对
我们能做的  只有守护啊
那么再见了
要注意身体啊
小燦
要离开父母  朋友  和故乡
应该很不安吧
为了我做到这种地步…
到现在还是有点不敢相信
暑假到奶奶家一趟
带了个这么可爱的女孩子回去
还有  夏天的大事件
被政先生夺去的
初吻
不过  最让我开心的是
终于能逃脱那两人的魔掌啦
没错  不会再有人来妨碍
在埼玉  和小燦的新生活在等着我呢…
我能做的事情
我能做的事情  只有守护了
咦  刚才外面好像有什么东西
讨厌啦  你在说什么啊  小燦
刚才的一瞬间我感觉到爸爸飞走了
Oh my 燦  你说什么傻话呢
要吃点心么
我看看  记得点心是在包里…
怎么了  你丫
别人吃巧克力棒有这么稀奇吗
小卷为什么你会在这里
为了照顾燦小姐起居  我也要去埼玉
但是  这么突然…
怎么办啊  永澄
就这样  我满潮永澄
揭开了新生活的帷幕
一想到今后的事情
就觉得…非常不安
只能温暖地守护啊
そっと伸ばした　その手ひら　零れ落ちる夕日
在殘陽當中  你靜靜地伸出了手
波の音が　強く優しく　風に泳いでる
海浪的聲音  猛烈又溫柔  沐浴在風中
戻れない道　歩き出す　一歩一歩ずつ
一步一步地邁向不歸之路
あなたの隣　微笑んでる　不安を隠して
在你身旁微笑  掩飾著心中的不安
心に決めた　あの日からだよ
就是從下定決心的那天起
耳鳴りのように
猶如耳鳴般
囁きかけてくる　オレンジの空は
那輕輕細語的橙色天空
遥かに遠く、近く
是那麼的遙遠而又相近
囁きかけてくる　オレンジの海に
在那輕輕細語的橙色大海
私は明日への光　見つけるよ
我找到了通往明日的光芒
好  埼玉
来吧  埼玉
埼玉埼玉
从这里就按照我的步伐
糟糕了  杀手在身旁的生活会怎样
我可是女婿啊
老爸  老妈
你们的儿子现在正处于一个很大很大的岔道口上啊
男人生活不好过
别扼杀幼苗啊