好  差不多就这样吧
完成了
早上好
和平时不一样的香味
嗯  那是猪肉汤的香味
猪肉汤？
因为今天是吃肉的日子
所以用猪肉汤代替味噌汤
吃肉的日子？
早上好
早…早上好
早上好  黑
早上好  阿蕾塔
你们两个  今天会很忙的
多吃点
好
那个  店主
猪  猪  猪肉汤…
怎么了
不  没什么
我本来想在晚上的员工餐时端出来的
可以等到那时候再喝吗
好的  谢谢
过去  东方大陆有四位英雄
受到光之神庇护的圣人  莱昂纳多
顶尖的魔术师  大贤者阿尔多琉斯
在半精灵漫长的一生中
一大半的时间都驰骋于战场之上
仅凭一把利剑歼灭魔族大军的剑神  亚历山大
还有  拥有凌驾于他们之上的神之庇护  魔力和剑技
英雄尤米
他们齐心合力  为数百年都不曾终结的人魔之战
划上了句号
然而  作为将魔王召唤到现世的邪神打倒的代价
他们失去了英雄尤米
那是距今70多年前的故事
存活下来的莱昂纳多成为了光之神殿的法皇
引领众多信徒  巩固光之神的威信
阿尔多琉斯成为了引领魔术发展进步
功绩足以载入大陆史的大贤者
现在仍以其不巧的才智  逐步逼近魔术的真理
然后  亚历山大成为了行走于战场之间的传说佣兵
又因流传出不少旅行途中与貌美女性的风流韵事
以绝世美男子的身份
成为了吟游诗人口口传颂的存在
此般浪迹天涯的亚历山大不知为何
相隔许久后  回去探访了王都的旧友
亚历  看你还是那么精神真是太好了
嗯  阿尔也完全没变呢…本来想这么说的
果然还是老了呢  已经完全是老头了啊
这次有什么事啊
既然你过来了  肯定是发生了什么吧
嗯  还好你还是那么机灵
其实  我想去异世界的食堂看看
我听熟人说的
他们在那个食堂看到了很像阿尔的人
我有道菜想吃吃看
带我去吧
原来如此
这样的话我就给你带路吧
但要等到晚上
晚上？  为什么？
店里人少的时段去更好吧
而且  如果你和别的客人见面的话
肯定不会有什么好事
再来三大碗炸猪排盖饭
还要一碗猪肉汤
明白了  请您稍等
店主  有人加单
三大碗炸猪排盖饭  还要一碗猪肉汤
好
店主  我这里也有人要加猪肉汤
一大份加牛油的  还要一份不加牛油的
我会负责清酒续杯的
好  拜托了
让您久等了  这是猪肉汤
今天的汤看起来好好喝啊
是的  叫猪肉汤
是吗  那今天就要平时的炸肉饼和炸肉饼三文治
还有米饭和猪肉汤吧
什…什么
猪肉汤的话  今天是吃肉的日子吗
你知道吗  炸虾
嗯  我听辰五郎…照烧鸡肉说的
猪肉汤就是只有吃肉的日子才会有的梦幻的汤
小姑娘
我要炸虾  米饭和猪肉汤
还要炸虾三文治打包
好
炸猪排盖饭和猪肉汤  好了
是
糟了  已经只剩这么点了吗
店主  两位点了炸肉饼和炸虾
都要猪肉汤和米饭
还有炸肉饼三文治和炸虾三文治打包
好
先上猪肉汤和米饭吧
米饭交给你了
是
店主  米饭快没了
我知道了  先把剩下的端出去吧
是
好吃
再来一碗炸猪排盖饭  还要一份猪肉汤
知道了
让您久等了
先上了猪肉汤和米饭
好香啊
好像料比平时的汤要多呢
原来如此  这汤  很豪华啊
还有这个味道
之前在哪里尝过
和妈妈煮的汤很像
虽然很淡但是有海的味道
是隐藏的味道吗
这么一想  上次回家已经是三年前了吗
久违的回去一次吧
店长  大家都很享受猪肉汤呢
这样啊  那真是太好了
好了
多谢惠顾
那么  晚上的菜也要开始做了啊
打扫完了
辛苦了
午饭就在那里  去吃吧
谢谢
我开动了
好吃
感觉就是同时在吃炸虾和炸猪排盖饭一样
差不多吧
店长你不吃吗
虽然也很想吃
但是先要把准备工作做完
menu23  猪肉汤
这里就是入口吗
正是如此
那么  差不多走吧
下次见  我先走了
刚好  欢迎下次光临
多谢款待
皇兄  你之前说过今天一定要说上话的吧
为什么连兴趣都不问一下
真没用
美丽的公主现在也一定在单独疗养吧
被我这种人问起兴趣什么的
对我来说…
你说什么啊
如果没有准备陪她度过困难时刻的话
之后和帝国公主一起生活
只不过是皇兄你的妄想而已
等一下  皇兄
给你
谢谢惠顾
欢迎光临
阿尔多琉斯先生
久候光临
今天你来得那么晚  我还在担心呢
没什么  我今天带人来了
呦  你就是异世界的厨师吗
是的
我是…算了
把名字告诉陌生人也没用吧
总之  请多关照
请多关照
他不是什么坏人
请你多关照吧
不用担心
年轻人就是要有精神才好
今天是吃肉的日子  可以喝到猪肉味噌汤哟
是这样吗
当然要喝
运气很好啊  亚历
这样吗
其他要点什么
我和平时一样就可以
给我可乐饼
喝的和这老头一样
我知道了
可乐饼和炸里脊猪排
生啤和猪肉汤各两份
请稍等
原来如此  你是瞄着可乐饼来的吗
不过我听说帝国也有这种食物
那个我去吃过了
据说这家店的可乐饼和那边的…
完全…不同
我说  那边那个精灵女人很危险啊
你果然也这么觉得吗
如果没法看清的话
即使是你也不会下手的吧
嗯  那太糟糕了
此乃绝对不想为敌之物
久等了
两杯生啤和炸里脊猪排
以及可乐饼
menu24  可乐饼
猪肉汤马上就来
请稍等
好了  吃吧
是啊
这就是正宗的可乐饼吗
的确帝国的可乐饼没有这种触感的面衣
而且这里面
和男爵果实混在一起的茶色东西
是肉吗
那边的里面只有男爵果实
那就快点…
果然完全不一样啊
怪不得那家伙一直痴迷于这个
猪肉汤  久等了
能麻烦来两份米饭吗
再来杯啤酒
好的  请稍等
不行啊  亚历
什么
酱汁才是可乐饼的灵魂啊
酱汁？
异世界的菜
凡是油炸的菜都不可或缺的东西
就是这个
浇上去试试
这是这家店的油炸菜绝对不能缺的味道
这样吗
那样的话
原来如此
果然有和没有这个的味道完全不一样啊
是吧
我问你
在我们的世界可以得到这种东西吗
不能吧
这样啊  那真是太可惜了
而且这个世界的酱汁我们还没法制造
尤米那家伙也这么说
尤米？
嗯  尤米那家伙  还活着哦
她好像因为70年前魔神临死前暴走
被震飞到这个异世界了
她说她在这个世界还有了孙子
难道说
这里的店主是尤米的孙子
可是完全看不出他可以用剑或魔法的样子
那是
虽然这里既不需要剑也不需要魔法
但我只希望做菜手艺能继承下来
她这样说了
原来如此
我是  为了打倒魔王而被制造出来的
在这边的世界  她过得很开心吧
嗯
这样啊
好  喝吧
作为尤米还活着的庆贺
是呢  对这个接受了尤米的世界奉上诚挚的谢意
对吧
爱黛尔海德大人
您还在疗养中  不能这么急
我知道了
但是毕竟是相隔许久去见爷爷和曾祖母的机会
真期待
朕没有父亲  母亲爱黛尔海德是朕唯一的亲人
说什么呢
比父亲我还早死的不孝子
我吃过了哦
那家店的可乐饼  真的很好吃
爱黛尔  真抱歉
那时
为了让你们从旧帝都逃走就尽全力了
对不起  那场战斗结束的时候
你已经…
对不起  对不起
不好意思  您怎么了
爱黛尔海德大人  不能向不认识的人搭话
但是  这里是威尔海姆爷爷和曾祖母的墓
我不能对来拜祭的客人失礼
但是…
刚才那位是…
谢谢光临
真是累坏了
辛苦了！
辛苦了
话说今天真是忙坏了呢
嗯  是呢
话说
猪肉汤是平常味噌汤的替代  也就是免费的是吧
是啊
没  没问题吗  店里这样下去
不用担心
吃肉之日一个月只有一天
菜也卖出去了  还是划算的
老头子经常说
菜的福利不是在钱  而要在菜之中
老头子那里来的类似遗言的话
而且  大家能够这么开心
偶尔来一次也不错嘛
店长
那么  虽然有点晚了  吃饭吧
晚上的菜  牛油酱油烤饭团和猪肉汤
对了  来个千层煎蛋卷怎样
谢谢您  我要吃
黑  你还要一份吗
那你们等等  马上做好