我第一次尝到这道菜
是在异世界食堂工作了一段时间之后的某一天
从早上开店之前直到晚上客人全部回去
都是我的工作时间
工作首先从清洁身体开始
在这家为客人呈上饭菜的店
身体必须是洁净的
我觉得为了洗我的身体却要用热水和香油有点浪费
不过如果是为了客人  那就没办法了
而且  像这样清洗身体
就会变得干净到让我自己都大吃一惊
其实我也是有一点期待的
之后就要穿上舒适柔软的内衣
和异世界的制服
然后  吃完美味的早餐之后
在客人来之前  就要清扫店内
或者帮老板的忙
有点不够啊
阿蕾塔  我要搬运一下食材  你也来吧
好
我和店主一起进入了位于厨房深处的银色门背后的小房间
按下从上至下的第二个方块按钮之后
房间就会摇晃
这个房间是存放店主平时使用的食材的仓库
有着正方形茶色的
比木箱更轻又柔软  这般不可思议的盒子
以及放在透明轻薄袋子里的各种各样的食材
它们都井然有序地摆放在这里
那我拿着这个
那个就拜托阿蕾塔了
对女孩子来说可能有点重  小心点哦
是
好  那么赶紧开始准备吧
这是男爵的果实吗
嗯
说起来  只有土豆
在两个世界都有着相似的味道和颜色呢
怎么了
不  没什么
只是有点
我对男爵的果实有着不太好的回忆…
怎么了  你讨厌土豆…
男爵的果实吗
不  只要是店主做的菜
即使是用了男爵的果实的菜我也都很喜欢
只是  如果我来做的话就不太好吃…
这样啊
那么  如果阿蕾塔你愿意的话
我来教你用土豆做简单又美味的菜吧
教我做菜？
请多指教
你们那边没有蒸菜吧
蒸菜？
要蒸熟土豆不是很难
要试试看吗
好  谢谢您
总之能先把它们洗一下吗
只要洗干净泥土就行了
好  我明白了
虽然我很好奇店主所说的蒸菜到底是什么
总之现在还是先得做好被交代的工作
用只要一转就会流出清澈水流的不可思议的魔法道具
洗着男爵的果实的时候
就到了客人来店的时间了
那一天的工作就这样开始了
menu11  三文治
欢迎光临
就要平时的  炸肉饼
是  明白了
说起来  你在那边找到工作了吗
还没呢
只是偶尔能找到单天的工作
这样啊
但是也没关系吧
土曜之日能在这里工作
应该足够生活了吧
是  还凑合
欢迎光临
就要平时的
好  是要炸里脊猪排和生啤吧
我说  要先报我点的菜哦
是  当然了
炸肉饼  就算你心急  菜也不会早上的
我知道啊  炸猪排
几乎每个土曜之日都会光临  被称为常客的客人们
都有一份他们最喜欢的菜
这也是他们绰号的由来
然后大家都深信自己最喜欢的菜是这家店最美味的
要是讨论到“谁的菜更好吃”这个话题
基本上都会演变成争论
店主曾这么说过
今天正好是这样的一天
太荒谬了
那当然是炸虾三文治
你在说什么呢
你明明就没有尝过浸在酱汁中一整晚
十分入味的炸肉饼与面包的味道
这就是我想说的  小丫头
你才是什么都不懂
虾和塔塔酱绝妙的配合
才是冷了也无法动摇的美味吧
所以我说最好吃的是炸肉饼三文治啊
这是您要的第二份面包
那两个人在争吵什么呢
好像是在说哪种做成三文治更好吃
真是的  为了这种事而争吵吗
真是的  这样就没有办法安静吃饭了
这才是绝妙的美味啊
所以我才讨厌王国的小丫头啊
这家店的炸虾三文治
中间夹了红色果实和绿色叶菜
所以只要咬一口以后看起来的话
白色的虾肉加上绿色的蔬菜和红色的果实
仅仅看着也令人赏心悦目
味道也是不用说的
从里到外都是茶色的炸肉饼根本就无法比较
你说什么
等等  两位请安静一下
你闭嘴
那边的两位
别吵了
这里是享受美味的地方
适当的聊天可以作为菜的香料
过头了的话就没法品尝菜了
是啊  我可能说过头了
炸虾应该也非常的美味
应该？
不对  我也有错  我道歉
每个人的爱好都不同
真是怀念啊
我们过去也经常争吵哪道菜最好吃
炸肉饼那家伙
认为炸肉饼是最美味的肉排
还经常和可乐饼那家伙吵呢
是啊  每个人的喜好都不同
炸肉饼和炸虾都很美味
夹在面包中间最美味的
果然还是炸里脊猪排的猪排三文治吧
不过肉排还是要热的时候才好吃
夹在三文治里面的还是要
即使冷了也很美味的照烧鸡排吧
你不是大米派的吗
照烧鸡排夹在面包里  怎么可以啊
你才是  平时都不把面包放在眼中
不是只点啤酒和炸里脊猪排的吗
你有什么立场来说夹在面包里最美味的是炸猪排啊
不对  我每个月都会带一次炸猪排三文治回去的
不放蔬菜  只放炸猪排  酱汁和芥末
这三者夹在涂了牛油的面包中冷着一起吃
酱汁啊  只有在冷了之后才能
体会油脂的醇厚和肉的鲜美
肉中流出的肉汁和酱汁混在一起
混入柔软的面包中
加上芥末稍有的刺激味道
真是美味啊
我最近才知道的
照烧鸡排和面包也很配
沾满酱汁的照烧鸡排和新鲜的黄瓜片
再加上新鲜洋葱
夹在涂了牛油和芥末的面包里面
很不可思议地般配啊
而且我听说在这个异世界里
夹了照烧鸡排的面包可是很受欢迎的
我投炸猪排三文治一票
但是如果能带这个炸猪排盖饭回去的话就最好不过了
再来一碗
好的  我知道了
店长  再来一碗炸猪排盖饭
好的
大份蛋包饭  三个大份煎蛋卷带走
欢迎光临  请找空位坐吧
三文治的话  我肯定是要用热狗面包做的炒面面包啊
是啊
这家店的意大利面
夹到面包里面味道会更加浓郁
这样的话  带有番茄的酸甜味的意大利面
味道完全不输给柔软的白面包
成为很好的馅料  造就了绝妙的美味
是啊
要我说的话
肯定是夹了甜甜的水果和鲜奶油的水果三文治最好了
柔软鲜奶油的甜味
和熟透了的水果的甜味截然不同
结合到一起肯定会非常的美味
等一下  大家
水果三文治的话肯定还是吉士酱更加般配
这个的甜味才更加的浓郁
而且不会被水果和面包的味道盖过  可以融为一体
并且也不像鲜奶油那么容易化
是这样吗  但是我一买回去就会吃掉的
所以不用担心这个
真是无聊
开始了吗
非常感谢  真是太美味了
啊好的  非常感谢
这家店有能打包的米饭吗
要说有的话也是有的
真的有吗
烤饭团的话是可以带走的
烤饭团  那就给我那个吧
我现在到的城市没有哪道菜好吃的
我知道了  请稍等
要怎么调味呢
那就和平时一样  昆布  酱油  味琳  芝麻的一个
葱  味噌的一个
还有一个就混一些咸昆布吧
真是的  你尝了就知道了
是
给这个什么都不知道的来一份炸肉饼三文治
那就给那边的一份炸虾三文治
给这个小丫头
好的  炸肉饼三文治和炸虾三文治是吧
给我一份照烧鸡排三文治
好的
给我一份炸里脊猪排三文治
肯定是照烧鸡排三文治比较好吃
你说什么
一份意大利面热狗面包带走
我也要一份
炸肉饼三文治
炸虾三文治
照烧鸡排三文治
炸里脊猪排三文治
意大利面热狗面包两份
大份蛋包饭  三个大份煎蛋卷带走
店长
请快一点
好
既然你这么确信的话
那就在这里吃了比较下吧
这样就可以知道了
正合我意
不好意思  水果三文治
加生奶油和吉士酱的各一份
再来一碗炸猪排盖饭
大份蛋包饭  三份煎蛋卷打包
生啤再来一杯
清酒再来两盅
炸肉饼三文治  炸虾三文治
照烧鸡三文治  炸里脊猪排三文治
意大利面热狗面包两份打包
水果三文治  加生奶油和吉士酱各一份
再来一碗炸猪排盖饭
生啤一杯  还有清酒两盅
大碗蛋包饭  三个打包的煎蛋卷已经下单了
知…知道了
抱歉  比平时迟了一些
没事
告辞了  我还会再来的
感谢您的光临
最后  目送轻松地拿着大锅回去的最后一位客人走后
阿蕾塔  肚子饿了吧
是的
那个  店长  这是什么？
这东西叫蒸笼
做蒸菜的用具
没有的话用笸箩或篮子都可以
咦  老板
这样的话  水不会不够吗
不会  这样刚刚好
水太多  烧开也需要很长时间
蒸菜啊  并不是用水煮
长时间加热锅中的水
会产生蒸气对吧
用那个来加热  就是蒸菜了
点心之类的蒸菜
是除了我家老爷子以外
另一个师傅的拿手菜
和炒饭一样都充份让我练习过了
烧卖啊馒头之类要做得好
还是需要一定本领的
但是蒸个土豆就不用这么难了
好  就这样了
要知道有没有熟透
像这样把竹签插进去就知道了
你来试试
好
有那样能轻易地将竹签插进去的感觉后
之后只需要随自己的喜好调味就可以吃了
盐  芝士和味噌  酱油  番茄酱和蛋黄酱
虽然还可以加腌鱼肉  不过刚好没了
果然  最基本的还是这个吧
牛油土豆  久等了
menu12  牛油土豆
啊  好香啊
请用  尝尝看吧
魔族之神啊  感谢您今天又赐予我这么美味的食粮
只是把男爵果实蒸了一下  没想到就变得这么美味
呼呼的  我喷吐着热气都顾不上评价它了
刚出炉的男爵果实非常烫
就在蒸气从口中漏出的同时  土豆也不断地在口中散开融化
同时与男爵果实上融化的牛油交融在一起
非常容易入口  不会难以下咽
不知是否正因为用蒸气加热的不可思议的方式做出来的男爵果实
感觉要比一般的男爵果实的味道更加浓稠且美味
想到第一次吃到这么美味的男爵果实
吃到停不下手
只一贬眼功夫便全都吃完了
蒸制的土豆  这样吃就很美味了
而且配什么调味料都很搭
还要再来一个吗
是的！  拜托您了
只是为了能活下去而吃的男爵果实
没想到居然可以变成这么好吃的菜
这时不用说  男爵果实…
土豆变成了我最喜欢吃的菜
咖喱饭  咖喱鸡