这这这这这是…
这是用了骑士的酱汁吧
对
这道菜叫什么名字
只是用现有的食材做出来的
没有什么既定的名字
菜单上没有这道菜  不用介意
放到菜单上吧！
哈？
需要一个名字吧
先不说上不上菜单
你想起什么名字？
骑士的意大利面
艾尔菲德商会
这样啊…
艾尔菲德商会的原老板
汤玛斯·艾尔菲德以小麦为中心
贩售着各种各样的食材
被称为复兴之祖的他
将原本被认为是平民百姓的食物小麦制成的面
推崇为王侯贵族的主食
使艾尔菲德商会成为了王国屈指可数的大商会
他发明了各种各样的酱汁
大幅度地提升了原本只有简单调味的面食的地位
人们开始购买印有艾尔菲德商标的面和酱汁
并称颂汤玛斯为发明菜品的天才
但他有一个秘密
而这秘密  就隐藏在某扇门的背后
这  这就是那扇通往异世界的…
好  这样应该够了
汤玛斯爷爷  是真的吗
我们商会的仓库里有一扇这么漂亮的门确实很奇怪
而且我感觉有些危险…
别怕  没事的
那里和我们的世界并没有什么差别
而且这扇门的背后
有一家对我们艾尔菲德商会来说  几乎是恩人的店啊
恩人的店？  到底是什么店啊
异世界食堂  是一家餐厅
异世界食堂？
欢迎光临
咦
初次见面  我叫阿蕾塔
您之前也来过几次本店吗
嗯  店主呢
欢迎  汤玛斯先生  请您稍等
那我们就随便坐了  可以吗
请进
好厉害  都是我从没见过的东西
这位是？
初次见面  我叫西利乌斯
祖父一直都承蒙照顾了
如他所说  这是我孙子
之后我会时不时带他过来  麻烦你了
原来如此  确实很像呢
是吗
那么我先给您端咖啡过来
咖啡？
就是异世界的茶
黑黝黝的  有些苦味
习惯了之后就会觉得很美味
喝了之后会更加精神
果然会觉得很稀奇吗
是的  这里就是异世界吧
对  好好看看吧
日常用品和店内的装修
你应该看得出来  这些都有异于我们的常识吧
原来如此  确实呢
让您久等了  这是您的咖啡
哦  麻烦你了
那么  让我们来尝一尝吧
不好意思  能不能把那边的砂糖递给我
好
这还真是  非常高品质的砂糖呢
纯白的呢
好喝
来  你也趁热喝吧
加两勺糖和牛奶
好
让您久等了  我拿来了土曜之日的营业额
这是这个月的
嗯
那么这个袋子我就收下了  可以吗
嗯  拜托了
趁这时间  我们就清算一下营业额吧
金币有八枚呢
这个月的营业额比上个月要多一些呢
这是这家店的营业额吗
没错  也是那个袋子里的东西的费用
原来如此
但我觉得那些食材
对制作这家店的菜来说  量有些少吧
好像是店主自己吃的哦
自己吃？  这家店的店主吗
嗯  上代店主也是这样
好像是用来研究调味的
研究？
嗯  他说…
决定本店口味的是日本人的…
不  对汤玛斯先生你们来说  是异世界的人吧
不过幸好没有什么太大的差异
但差异还是存在的
他就这样调整菜谱来尽量配合我们的口味
还特地做这种事
应该也得不到多少利益吧
让客人吃到美味的东西并感到开心
对店主来说就是最大的乐趣啊
是吗
让您久等了
我已经确认了货品
就像平时一样  我请客一道菜
请随便点您喜欢的
您孙子也点一份吧
我就和往常一样  要大份的意大利肉酱面吧
西利乌斯  你吃这个也可以吗
好的  就听你的
好的  两份大份意大利肉酱面是吗
久等了  您要的意大利肉酱面
menu5  意大利肉酱面
爷爷  这个是…
吃了你就会明白的  各种的事情
赶快趁热吃了吧
切片的蘑菇和碾碎的种子
和油炒过的洋葱
再加上多种香草
果然我们的味道还差得远啊
这是什么啊
在酱汁中慢炖的肉糜混合着油香在口腔中绽放
简直像是为了食用而培养的
柔软鲜美的牛肉和猪肉
把他们混合之后先炒后炖
不同风味的两种肉相互交融
营造出了一种任何肉都没有的口感
还有就是酱汁的基础
熬煮的异世界蔬菜
将蔬菜切碎熬煮最后彻底变成液体后
就出现了带有甜味的酸味和十足的鲜味
这种鲜红的酱汁和肉非常搭配
将味道引出来了
但是这种酱汁所用的蔬菜
就和我们商会独占的在边境发现的番茄一样
难道
怎么样  西利乌斯
异世界的面菜肴味道怎么样
为什么这家店会有我们的店都无法完成的菜肴出现
难道
爷爷  难道…
是的  大家给我起的
“菜肴发明天才”的名号名不副实
我只不过是想在我们那边也吃到一样的菜肴而已
爷爷
继续吃吧
这个绿色的里面是磨成粉的奶酪
加到肉酱面上的话会让味道变得更柔和
这个红色的是异世界的香辛料
有着辣椒的辣味和醋的酸味
能够突出肉酱面的味道
磨成粉的奶酪
常有的事  弄碎了再吃就可以了
好好吃
要用力挥才可以的
也许我们的店里也应该卖这两种东西
不过我已经隐退了啊
爷爷
这家店要七天才能去一次
怎么会
我则每四次才会去一次
因为有和店主的交易在
这样啊
不过其他的日子就随便你了
真的可以吗
可以的
非常感谢
下次要吃什么才好呢
西利乌斯
就交给你了
是
原来如此啊  邻国的港口城市啊
不过  虽说是好机会
但是把这孩子留在这里  独自一人去战场…
爷爷
无聊吗  爱黛尔海德
不会  这里比帝都凉快多了
大家也很亲切
母亲
她果然还是会感到寂寞
这附近也没有别的孩子
皇后也因为怀孕没法过来
条件所限  也没有别的办法了
这是秘密房间的入口
秘密房间
这里的事要对大家保密啊
要不然我的那份就没有了
秘密房间到底是什么地方呢
具体已经记不清了
但是
有很多桌椅  非常地明亮
我还隐约记得在那里吃了“云”
但是唯一知道“云”的祖父已经不在了
爱黛尔海德大人  请您打起精神
嗯
没事吗
没事的
只不过是之前的旅行有点累了而已
不用担心
这样啊  太好了
非常抱歉
有任何需要的话请叫我
怎么了
即使知道“平民杀手”这病不太会传染
但是我还是对爱黛尔海德大人表现出很过份的态度
这样啊
但是无论是什么治疗魔法还是药物都没有用
不害怕也是不可能的
但是
不用这么懊恼
这病只要静养还是可以痊愈的
在这之前我们一定要好好地支持她
好
打扰了  我把茶端来了
这些不合您的口味吗
不是的  只是有点没食欲
原来如此
我去准备些易入口的食物
谢谢你
在那种地方居然有门…
好像在哪里看到过似的
到底和哪里相连呢
欢迎光临  威尔海姆先生
大小姐也一起来了吗
喂  能做那个吗
你在大学时在咖啡店打过工吧
我实在做不来那个
啊  什么东西  只说那个我怎么知道是…
嗯  我知道了  原来如此
欢迎光临
那个  不好意思  这里是哪里
这里是叫“猫屋”的饭店
是这样啊
大小姐  我记得你是喜欢可乐饼的…
威尔海姆的孙女吧
您是爷爷的熟人吗
是  怎么样
今天给您免费  要尝尝我们的菜吗
菜？
请用菜单
爷爷  这是什么
啊  这个是
哦  是那个
云
云！
这样的话
我想吃云
云？
我知道了  请稍等一会
马上给您准备好
让您久等了
您点的“云”
巧克力圣代
menu6  巧克力圣代
这是…
与其说是吃的东西
不如说是出色的工艺品
那么请慢用
让我来尝试一下
虽然是甜的
却不会甜得过份
水果酸酸甜甜的  也十分棒
这个点心配水果也是
究竟有多少种味道
好凉！
这是塞满雪花  冬季的云
凉凉的  很好吃对吧
是的！
又甜又苦
这是巧克力的味道呢
看样子  恢复了不少精神呢
太好了
谢谢您
这家店七天开一次
您喜欢的话  还可以再来
七天一次
不过下次就要付钱了哦
是  肯定还会再来的
欢迎下次光临
感谢您的来临
刚刚说的老爷爷
威尔海姆先生是
说起来  老爷子说过
把被诸侯抛弃的弱小国家
用50年建成到能被叫作大帝国的
伟大的初代皇帝什么的
爱黛尔海德大人
您这样身体会不支的
请回房间
没事的  我今天感觉很舒服
但是…
那个  你知道这朵花的名字吗
它们从前就一直在这里生长着
哎呀  是什么呢
非常可爱的花朵呢
是  猪排盖饭再来一碗
请稍等一下
要点什么呢
那个  我要大碗意大利肉酱面
还是肉酱面吗
是
还有冰牛奶咖啡  拜托你了
客人要大碗意大利肉酱面和冰牛奶咖啡
好嘞
要点什么呢～
蛋包饭  豆腐煎排