请看  这是菜单
猪排盖饭
老板  那位客人只吃猪排盖饭吗
我是听爷爷说的  不知道是不是真的
真是把豪迈的剑啊
但是
糟了
我引以为豪的一击怎么样  动不了了吧
别看我这样  其实我很有自信的
不管是手上的剑
还是胯下的剑
放心吧  死不了的
过三天  你就会奇迹般地能活动了
你的手下也是
我就是这样下手的
根据我和雇主的契约
我的分成就是把你们的所有物和身体卖了之后
换来的钱的其中三成
你就觉得自豪吧
我过去可是和四英雄之一  半精灵的亚历山大交手
还活了下来的人哦
你这个怪物
你说怪物？
我没想到会被怪物称为怪物呢
喂  听好了
特别许可下来了
你可以继续用你之前用的武器
而且  和买你的时候支付的价格一样
一万金币
如果你能付的话就把你放了
魔王大人也真是善良啊
如果能赢过一个对手  就能得到一百枚金币
赢一百次  你就是自由之身了
我真羡慕你
你还真敢说  明明丝毫都不羡慕吧
那么加油吧  比赛从中午开始
买下了莱欧尼尔的  是支配魔族都城的魔王一族
在帝国麾下  以法律和智慧统领魔族的他们
将在自己领土内横行不法坏事做尽的莱欧尼尔
作为剑斗奴隶送往斗技场
让他进行战斗表演
人头狮吗  我能赢吗
败给了那么瘦弱对手的我
这是什么
这里怎么会有一扇门
无所谓了  反正也活不长了
欢迎
真稀奇啊  竟然有新客人光临
老头子  这里是什么地方
这里是西餐厅猫屋
餐厅？
为什么斗技场会有这种地方
怎么样  要吃点什么吗
没钱的话可以赊账哦
是吗  那就给我点吃的东西吧
不过我没钱
这家店有什么好吃的
我们家什么都好吃啊
有什么想吃的话  别客气尽管说
总之我想吃肉  还有…
能助我在战场上获胜的…
不  没什么
好  交给我吧
真的有吗
好了  做好了
menu9  猪排盖饭
这是？
是猪排盖饭
猪排盖饭？
没错  猪排盖饭
炸猪排是我们国家的词语
有胜利的含义
而且材料是肉  鸡蛋  米  营养满分
说到战斗的男人的饭菜  果然就该是这个啊
那么  请慢用
好  开始吃吧
这是什么
说起来  那老头子说过吧
是那个叫作米的东西吗
原来如此  还不错
就是用来让菜看起来多一点的吧
等等
原来如此  这本来就是这样的菜品啊
光有肉的话太浓厚
光是米饭的话又太寡淡
原来如此
美味
完全不够啊
可恶  如果有钱的话
算了  也没办法了
第二份猪排盖饭  久等了
看客人你狼吞虎咽的样子
觉得一碗肯定是不够的
如果你不要的话我就拿去当午饭了
怎么样
当然要吃啊
再来一碗吗
钱的话我不会催你的
等有了再给我就好了
当然了  太感谢了
真是受你照顾了
没什么  别在意
我会再来的
欢迎再来
五碗的钱尽快付了啊
你不是说不会催的吗
是这样的吗
要走了
要去赚猪排盖饭的钱了
然后他用了仅仅一年就赚到了一万金币
过了二十年
他以最强剑斗士的身份君临斗技场
似乎被称为狮子王
好厉害
他现在和那个半精灵打的话应该也能赢的吧
谁知道呢
再来一份猪排盖饭
如果能赢的话就好了
是啊
毕竟吃了那么多猪排盖饭了啊
店长  这份菜单上普通的餐点和点心不是同一人写的吧
你还是挺懂的嘛
但是阿蕾塔  你不是看不懂东大陆语吗
是这样没错啦
因为字不一样啊
这份菜单我会好好记住的
请你不要解雇我
炸虾
在南方大海中捕获的虾
裹上面包糠  再油炸出来的料理
把牛肉炖烂的汤…
炖牛肉
欢迎光临
东大陆拥有巨大权势的大国之一
从古代留存至今的公国中有一位公主
她的名字叫维多利亚
是现任国王的姐姐  现年36岁
她坚持未婚
被认为基本上会终身独生
不婚的理由是她出生时就带有的特征
她是半精灵
您怎么了
身体不舒服吗
不是的  我没事
但是整天窝在家里的话
心情会变郁闷的吧
并不会的  只不过
是又在想事情了吧
姐姐大人还是那么热衷于研究啊
要吃吗
可以吗
我也要
是之前提起过的那个保存库的事情吗
是的  马上就可以完成大型化的目标了
那真是太好了
那我就先告辞了
这样啊
请您不要太过勉强
谢谢你叫我来
下次再慢慢聊吧
维多利亚的双亲是人类
但是维多利亚以半精灵降生下来
即使是人类之间的孩子
也会在某些时候显现出在数千年之前混入的
精灵和半精灵的特征
以这种方式出生的孩子没有办法期待一般的幸福
毕竟半精灵有着可以与精灵媲美的魔力
以及和人类媲美的生命力以及数百年的生命
大多数半精灵在百岁以后还会保持十几岁的外表
是无法用人类常识理解的存在
先不管在精灵的社会怎么样
在人类的社会中  他们只会被当成异物
无论出生的身份  都会被社会所排斥
与世隔绝成为神明
或是利用远超人类的寿命和魔力成为魔术师
也有成为实力为尊的佣兵和冒险者
或是搬去零星存在的半精灵村庄
维多利亚选择的是成为魔术师
她想要活用自己的魔力
便向前代国王  也就是现在国王的父亲提议
走上了魔法的道路
然后她明白了
她是个天才
仅用三个月就超越了魔术讲师
超越公国第一的宫廷魔术师也只用了一年
终于她的实力被认可
在十年前成为了公国大魔术师
杀死邪神的英雄之一的
老朽我大贤者阿尔多琉斯的弟子
令人惊讶的是
维多利亚经过了八年的钻研
领悟了魔术的奥义
之后她接受了我的建议
为了踏上自己的道路  回到了公国
她以不在公国显露自己为条件
接受了丰富的研究资金
身负“公国的魔女公主”的异名
每天在自己的房间不断进行着实验
但是  对于这样的她来说
也有需要休息的时候
具体而言  就是每七天一次的
轻食的话怎么样呢
谢谢光临
欢迎光临
欢迎
嗯  我来了
请用冰水  以及菜单
这位客人也是精灵族吗
果然是豆腐煎排之类的或者…
给我新式布丁
好的  我明白了
果然是我的字
也有师傅写的
我应该只写了一张
欢迎
小姑娘能帮忙写菜单吗
我想加些甜品  但是完全不懂东大陆语
那么  拜托你咯
我不是特别喜欢甜品
给  这是圆珠笔和纸
先是这个
记得你说过喜欢用鸡蛋做的点心
久等了  新式布丁
menu10  新式布丁
最享受的  留到最后
差不多要开始了
舌头上绽放的
是这道甜品才有的嫩滑口感
茶色的酱汁那包含着微苦和清爽的甜味
还有布丁自身所包含的
鸡蛋和牛乳  浓厚风味的甜味
以及柔和地融入了布丁本体的甜汁的味道
又把布丁的味道更加引申了出来
果然这才是至高的组合
结帐
好的
还有
好的  一如既往的东西
那么  欢迎下次光临
谢谢惠顾
接下来…
店  店长
新式布丁里有放牛奶和鸡蛋吧
是
她明明是精灵
维多利亚并不讨厌自己精灵的身份
能在异世界邂逅新式布丁
还能埋头于研究如何保存它们
对于不能作为公国的魔女公主出现在外面
并不感到痛苦
三文治  牛油土豆