不好了！
不要着急
不好意思
这儿就像我们的后院一样
如果有异常的话  我马上就会知道
那东西  到底是什么
也不能放着不管  先视察一下再说
不管那是什么  我都不允许它擅闯践踏我们的领土
走吧  大家  跟我来
遵命
这是…门吗
好像是召唤魔术的一种
接下来  我们要从这扇门进去
守护者啊  回应我的召唤  出现在我的面前吧
臣民们  远离那扇门
守护者啊  打开那扇门吧
原来这是转移装置啊
要怎么办  陛下
我想想  先探探对面的意图
队伍的指挥  由我亲自负责
明白吗？
不行  那太危险了
我们也不知道那里会有什么
而且  看这扇门的大小  巨人是过不去的
没关系  我会细心准备
魔术师团长就留在这儿  准备撤退用的魔法阵吧
万一的话  就立刻发动
是
这是来邀请我们的
那我就接受它的邀请
这儿是怎么回事
冷静
那个人  应该知道这里是什么地方
我说  看样子你应该是魔术师
我是花之国的女王
蒂亚娜·席尔巴里欧十六世
我是沙摩那克公国公主维多利亚·沙摩那克
能见到花之国的女王  蒂亚娜陛下  实为我的荣幸
如果可以的话  能请您告诉我这是什么地方吗
这里是异世界食堂
异世界食堂？
通过门连接的  吃饭的地方
吃饭的地方？
没错  这里可以用人类的钱为代价获得菜肴
有切过的  还有煮过的食物
享受烹煮过的食物的店吗
但这样做会好吃吗？
我听去人类世界旅行过的人说
那些食物  不如花之国的花蜜
很好吃
是吗
凡事都要经历过才知道呢
不好意思  能推荐个适合我们口味的菜吗
我知道了
首当其冲的毫无疑问是甜品
圣代的话  容器是个问题
没办法吃到的吧
新式布丁…
听说精灵不喜欢苦的食物  也不行
水果比较多的甜品  应该可以
而且  要选平时吃不到的东西
比起生的食物  还是加工过的比较好
这么说来…
水果可丽饼
我推荐给你们这个
这样啊  那我们就点这个吧
我要点单  要一份水果可丽饼
我知道了
menu19  可丽饼
久等了  这是您点的水果可丽饼
这就是可丽饼吗
人类的想法也真是新奇
为了方便她们吃  能切小一点吗
也是呢
那我来分一下吧
好了
谢谢
那么  请慢用
我先来吃吧
那怎么行  这要是放了毒  就太危险了
所以我才要先吃
我有魔法加护  不管什么毒都没用
我就应该先尝尝看
我明白了
没什么味道
接下来  是这个白色的东西
这甜味  太美妙了
这是  把原本就甘甜的水果  浸在了更甜的蜜里吗
真香
这种红色的浆果也是
这种绿色的浆果也是
这种酸酸的黄色的果子也是
每一样都花了不少功夫
好甜
原来如此
包裹它们的外皮  刻意没有很甜
是为了做其他果实和白色甜浆的舞台吗
这种叫可丽饼的
是有那种让我止不住嘴到撑爆的毒啊
怎么样  陛下
没问题  都来吃吧
好吃
维多利亚  谢谢你
一点谢礼  不成敬意
这是在我们国家采到的花种
你应该知道它的价值吧
可以吗
没事的
我听说  这对人类来说非常贵重
对我们而言  这只不过是稍有价值的东西而已
我知道了
那你们今后所有在这里的消费  都由我付吧
这样啊  麻烦你了
客人们  还满意吗
你应该就是这家店的主人吧
多谢款待
感谢夸奖
但是  为什么我们的国家会出现门呢
我也不太懂
它似乎是随便出现的
如果给你们添麻烦了的话  真是对不起
没关系  我还打算再来
今天是土曜之日  门每七天开一次
这样啊  我还打算尽快带我的国民再来一次呢
数月后
今天应该点巧克力香蕉的
你不明白那种有点苦的甜味吗
什么啊
明显是草莓果酱和奶油芝士更好
甜度的话  奶黄酱比较高
应该点奶黄酱的
不行不行
奶黄酱没有鲜奶油那种蓬松的口感
当然是鲜奶油比奶黄酱好吃
我还听说  有不甜的可丽饼
驳回  不甜的可丽饼根本不是可丽饼
陛下
这次选中的国民已经聚集在猫屋的门前了
如果不尽快出发的话  可能会发生暴动
明白了  立刻出发
出发了
虽然还没讨论出结果  到那边再说吧
好！
久等了  我的子民
现在就出发  去异世界食堂
守护者  请打开门
连接去异世界的道路吧
欢迎光临
先给我们安排座位吧
再拿菜单过来
克里斯汀是我还是一百岁的小孩时
作为我的人生导师  带我游历人类世界的人
他是个美食家  现在应该也还在研究美食
如果你没有特别的目的地的话
就去他那里吧
爸爸的朋友就在这儿
虽然信上写着到了的话就用念话联系他
让他帮忙开门
果然还是自己动手比较快
结界受到干涉了
有两把刷子
没有隐藏自己的迹象
应该是精灵族的客人吧
请问克里斯汀的家在哪
克里斯汀家  这十年来一直有怪味
很快就能找到
这样啊
是这儿…吧
有人吗
你就是法尔妲妮亚吧
我听艾德蒙说过了
初次见面
在入口解除结界那一手  技术不错
即使是在森都  刚过百岁的精灵能做到的也不多
不愧是艾德蒙和玛蒂达的女儿
谢谢夸奖
放松
不用这么客气
你是我朋友的女儿
而且已经过了成人式了吧
那就把我当朋友吧
我明白了…知道了
请多包涵  克里斯汀
请多包涵  法尔妲妮亚
话说回来  这是什么味道
像是什么东西烂了的味道
原来如此  你还真有胆量
你知道奶酪这种东西吗
奶酪  这是人类制造的食物吧
听说是将野兽的乳汁  长时间存放在阴暗的地方
让它发霉所制成的食物
没错
还有其他的手法
人类称之为发酵
发酵？
我打算用精灵豆来做
用精灵豆  能行吗
能行  我吃过
吃过…森都里连这种东西也有吗
不  森都里也没有
某种意义上  也可以说有吧
什么意思
距今十年前  森都出现了通往异世界的门
那扇门连接着能提供各种奇怪食物的异世界的餐厅
那里有用发酵过的豆子做的菜
那是…
这个反应  看来你也知道
异世界食堂的事
欢迎光临
欢迎
这组合  有点罕见
她是我朋友的女儿
今天我请客
和平常一样
纳豆意面不加蛋  两份
好
请随便坐
纳豆意面  那也是精灵能吃的菜吗
当然
是吗
这里到底有多少种菜
不过  纳豆意面的味道稍微有些独特
独特？
别的客人都不喜欢
平常点的人  也就我了
是吗
久等了  您的纳豆意面
menu20  纳豆意面
请慢用
这个气味  好像确实有点臭
来  吃吧
没事
在我认知的范围内
这道菜  非常地好吃
嗯  好吃
纳豆自身独有的黏性和香味
配上事先调好味的
某种混有辣味的东西的浓厚风味
加上这种独特的含臭味的香草
以及如同黑纸片一般的海草的芳香味道
它们自身清淡  味道却和只含小麦香气的面缠裹在一起
形成了一道菜
果然  还是一如既往地好吃
看起来她也很喜欢
看起来在想着什么
是在找味道的来源吗
为您收一下盘子
好  麻烦你了
还有  再来一…
这道菜里用的叫纳豆的东西
是
我想用这个配饭吃一下  可以拜托你吗
什  什么
纳豆应该是配面吃的
请稍等
老板
客人说  想用纳豆配饭试一下
可以吗
哎呦喂  我们这儿好歹也是西餐厅
可以
什么！
是吗  那麻烦你了
还有  烤饭团套餐两份
其中一个味噌多一点
好嘞
请稍等一下
啊  对不起  我也要同样的东西
我也想要纳豆配饭
好嘞
果然啊  这个纳豆和饭很配
好吃！
纳豆本身的大地的味道
与暖和的白饭结合  诞生了更棒的美味
举例子的话
就好像  挚友无间的相性
但是这个味道  对我来说是象征败北的味道
眼前  这挚友艾德蒙的女儿
有着不到我三分之一的年龄
却在味道的探求上超越了我
她对待菜肴的贪婪
不被束缚的想像
以及勇于挑战  称之鲁莽都不为过的勇气
这就是年轻人吗
再来一碗
诶  米饭在我们的世界也有吗
嗯  有
海对面的西大陆
能做成米饭的大米  是很普遍的粮食作物
这样啊  我好想马上去看看
法尔妲妮亚  给你这个
这是什么
难道这是
跟烤饭团用的稍微有点不同  但是…
这是味噌？
难道味噌  也可以用精灵豆腐烂后…
啊不是  让它发酵后做出来吗
正是如此
这是我长年的研究  偶然做出来的精灵豆味噌
拿去吧
看来  这是你喜欢的东西
真的  不知如何感谢了
那么  我出发了
嗯  去吧
即使从精灵的一生来看
世界  也是格外地宽广
意式生鱼片  咖喱面包