店主  受你照顾了
谢了啊
多谢惠顾
欢迎再来
好  下次再会吧
佛鲁格阁下  敢问您有何烦恼？
现在想想  为了七千年一遇而耐心等待
和仅有的七天一遇  巡回千遍
意义好像完全不同啊
嗯  您在讲些什么？
没什么  只是自言自语  不用在意
大约距今二十年前
在前往西方大陆商船的护卫舰上任职的
是公国最强海军将领  阿尔冯斯·佛鲁格
和突然出现  被称作海之王者弗拉肯对峙
成功地让商船突围
但是  他的代价是自己率领的战舰被倾覆  沉没
本人也不知去向
这之后  他漂到了深海的孤岛上面
顺应着弱肉强食的理论
他将岛上的猛兽击溃  吃下
在除了自己  杳无人烟的岛上
存活了近二十年
三天前  遭遇了暴风的我们
为了整修我们的军船  造访了这个深海的孤岛
在那里我们遇到  并保护了他
但是  本应是被拯救的他
不知为何总带着遗憾的表情
好  就这样吧
好嘞  去吧
七天不见啊
然后  经过了三日紧急整修的我们
将前将军请到了船上  驶离了小岛
在公国里  也会有那样的门吗
好像  公国的骑士也出现在那里
回去了后就找找他吧
三个月后
踏破铁鞋无觅处
得来全不费工夫啊
欢迎光临
欢迎来到西餐厅‘猫屋’
欢迎
啊嘞  阿尔冯斯先生
好久不见了啊
是啊  好久不见
先上咖喱再说
咖喱饭的说
快点啊
好嘞  稍等片刻
给您凉水和毛巾
我说  还没好吗  还没好吗
请您稍等
让您久等了  您的咖喱饭
menu13  咖喱饭
好吃
果然  不管吃过多少次  也完全不会腻
孤身一人活在岛上
将岛上最强的猛兽
拚命打败后
第一次来到这家店  直到现在
不管吃光了多少次的  这份咖喱饭
欢迎光临
你这家伙  这是哪里
这里是餐厅啦
把那种危险的玩意儿收起来  来点吃的吧
餐厅  在这种地方？
对喽
快别待在门口  赶紧进来坐
我有钱
先给你付钱好了  快给我点吃的
咖喱算是能马上拿出来的  行不行
咖喱？
好  就这个了
好的
这么一想  已经吃过上千次了
果然咖喱饭才是最棒的
吃相还是一样豪爽啊
没什么  只不过肚子饿了而已
再来一份  不用说  大份的
我知道了
真是的
你一直吃咖喱吗
还真是不嫌腻啊
怎么可能会吃腻
咖喱的可能性是无限的
你才是  要不试试咖喱猪排饭吧
那个也很美味的
比你光吃炸里脊猪排要好多了
容我拒绝
最配炸里脊的就是酱汁和啤酒
这点我是不会妥协的
还真是没变啊
那个
来了吗
抱歉
我有一种新的咖喱饭想要让您尝试一下
能和您商量下吗
什么  新的咖喱饭
一直不断持续地在孤独当中
至今我也在回忆那时候的事情
比谁都好战勇敢的
操纵着能焚尽世界的火焰的赤
与之相反
一直非常冷静地操纵水与冰的
海洋之化身的蓝
狡猾  比谁都怕死的  长寿至今
尽晓天空  甚至能操纵天的金
深深扎根于大地
能够引出大地力量的绿
有着万物生长以及光力量的
与我相对的白
以及
拥有令一切生物死亡力量的我
我们一起为六柱
仅仅为了让自己不被吞噬
集合力量  与万色的混沌进行战斗
真是一场艰辛的战斗
无数次失败
无数次差点被吞噬
无数次逃脱
花费数千年之后  我们终于打败了那个
那之后诞生的生物都很弱小
我只要待在那里就会让他们转身逃跑
弱小到只要承受微弱的死之力就会死亡
如果他们是敌人的话
我不会有任何想法
敌人就是需要与之战斗将其杀死的东西
但是只要我在那里
与我毫无关系的生物就会死去
我讨厌这个
让我觉得我像那个会杀死一切的那个存在一样
所以在战斗结束不久以后
划分治理的区域的时候
我得到了这个充满了魔力
却没有任何生物的天空尽头
没有生物的话就不会有生物死去
而我至今也在独自思考
不变的  永远的
又来了吗
这…究竟是
去看看吧
要准备下
然后呢  你想商量的是什么
其实啊
很久之前就有人和我说了
什么
让我用猪肉以外的肉做咖喱
终于做出了勉强可以接受的咖喱
要给我的就是这个吗
能让你帮忙尝尝味道试试吗
就不用付钱了
当然  让我吃吧
快准备吧
非常感谢
会给我什么样的料理呢
menu14  咖喱鸡
久等了  这个是咖喱鸡
比平时的要辣不少  请注意一下
那我就开动了
那么请慢用
这果然和平时吃的很不同啊
深壶里面装满了咖喱色的酱汁
里面有去皮  厚实的鸡肉浮着
但是看不到其他的食材
这究竟是…
旁边放着淋上咖喱就可以变成咖喱饭的白饭
和已经淋上咖喱的咖喱饭完全不同
话说香味很浓啊
先仅尝尝汤汁吧
不行  太辣了
果然  咖喱就是要配米饭啊
刚才侵袭而来的猛烈辣味
和米饭一起吃的时候被中和了
而且还能尝到光是品尝汤汁所无法感受到的美味
这个咖喱中并不是没放蔬菜
而是完全被溶解了
什么
仅仅放入口中就会完全融化的柔软
吸收了汤汁味道  浓缩了咖喱味道的肉
毫无疑问鸡肉是咖喱中的主角
怎么样  阿尔冯斯先生
我做成激辣的了  不知道合不合您的口味
是啊
的确比平时的咖喱要辣很多
感觉就不像一个东西
但是这样也很好吃
店长  再来一盘
非常感谢
我也要那个
…等等等等等等
您在做什么啊
怎么了
那个  这位客人
您的  衣服呢
衣服  哦
原来如此
这样可以了吗
啊  可以了
魔法好厉害啊
不愧是精灵  竟然有这般魔法的能手
店主  给这位姑娘一碟咖喱鸡
钱算到我这里就可以了
好的  我马上去做
怎  怎么可能
不  难道是
她们是同类吗
如果是  先静观其变好点
久等了  这是咖喱鸡
好了  开始吃吧
好吃
再来一碗
啊  好的
明白了
再来一份！
那个  店长
咖喱鸡两位都再点一份
好
那个姑娘的钱我来付
让她尽情吃个饱吧
这样啊  正好您之前预存在这里的金币还没用完
那  拜托你了
好  请稍等一下
久等了  您的咖喱鸡
再来一碗
就吃到这里吧
久等了  您的咖喱鸡
欢迎光临  我先帮您放好
怎么了  稀客啊
赤
嗯  正是
好久不见
您要点平常的那个吗…
炖牛肉
好的  明白了
你那边也出现门了吗
嗯
我有个问题想问你
什么
这家店最美味的食物是什么
咖喱鸡
是吗  好吧
告诉你个好事
在这家店  要吃包括咖喱鸡在内的所有食物
都是需要钱这种东西的
钱？
虽然我不认为你会吃完就跑  但我提前跟你说
这里是我的地盘
不会让你乱搞  要做的话就做好觉悟
我没有钱那种东西  怎么办才好
很简单  工作就好了
人类都是工作赚钱的
工作
喂  店主
在
这个家伙叫黑  是我的老熟人
住在偏僻的地方  没见过钱
但是好像对这里的料理很喜欢
因此  可以的话  能雇佣她工作吗
我保证她能认真工作
工资就给她剩下的咖喱鸡就可以了
那个  小姑娘  那样好吗
没问题
是吗
那么  下次门再开的时候就到这里来吧
知道了
店  店长
您对我有什么不满吗
因为我员工餐吃太多了吗
难  难道要解雇我了吗
不不  没有这回事
汉堡肉  什锦曲奇