呐  爷爷
我们是西餐厅吧
为什么会有炖猪肉这种菜啊
所谓的西餐  就是指从海外传过来的食物吧
也就是说  日本原来没有的食物
基本上就算是西餐
而且啊
餐厅什么的  只要饭菜好吃就足够了
也是啊
辛苦了  我先走了
嗯  辛苦了
下周也拜托了
好
西餐之猫屋
让您久等了
这是您点的照烧鸡肉和清酒
请您慢用
终于来了啊
果然还是照烧鸡肉最配这白米饭
什么照烧啊
当然是我这炸里脊猪排最适合白米饭
这话我可不能当没听见啊
咖喱饭
菜名中已经有饭这个字的这道咖喱
自然和米饭最搭配
再来一碗
就要猪排盖饭
这也是有饭才成立的一道菜
好吃
我是在说白米饭最配的一道菜
你们的主张都太荒唐了
你是说咖喱饭不应该有白米饭吗
你是瞎了吗
再给爷来一碗
来  我来试试
给我一块
你干什么  还给我
不不  才不还你呢
放开我那里脊猪排
不放不放
我告诉你别惹我
照烧鸡肉  我必须确认一下你的主张是不是正确的
喂  不准随便吃
还给我
什么！
这还真不错
好  再来一块
客人们
你们是不是太吵了一点
本店谢绝暴力
如果你们还要继续的话
我就再也不做菜了怎么样
好了  让我们来享受美食吧
谢谢惠顾
来了吗
找到了
您叫我吗  女王大人
我要出门  所以
给我准备礼服
和平常一样
明白了吧
是  谨遵您的命令
真是的  不行啊
已经十万多岁的我  竟然会觉得稍等片刻都如此难耐
不过  必须遵守和我的财宝  猫屋店主的约定
确实  和身为伟大六龙之一的我同室进餐
对别的客人来说  应该不是什么愉悦的事吧
该您久等了  请您更衣
嗯
完毕
那么  我走了
路上小心
我来了  店主
欢迎光临
今天点什么菜呢
还用说吗
我一直都只点一道菜
就是炖牛肉
先来一盘吧
好  请您稍等
让您久等了  这是您点的炖牛肉
menu1  炖牛肉
这个香味  就是它如此地诱惑着我
那我不客气了
太好吃了
果然这个汤汁和蔬菜很配啊
那么
店主  和以前一样
你懂的吧
好的  正好
那就请您带好
再见  我还会来的
好的  恭候大驾
欢迎下次再来
欢迎回来  女王大人
那么
好困
这个…肯定没错了  是那边的人
这里是…
非常对不起  我擅自进来了
对不起
算了  先冷静下来吧
小姑娘  你叫什么啊
没想到是闯进了魔术师大人的家里
我叫…我叫阿蕾塔
然后呢  你怎么会到这儿
其实…
好冷
就这么随便走了  是我错了吗
为什么我没有转生为人呢
睡吧
睡不着  好饿
有股很香的味道
咦  那边有扇门
这儿原来有门吗？
这是什么啊
猫吗
吓我一跳
好黑
随随便便进来是不行的吧
但是…
这是哪里啊
好奇怪的地方
那么多银色的门
难道是我在做梦吗
是梦的话应该就没关系吧
骑士的酱汁
难道这是梦？
那应该就没关系了吧
这是什么啊  好甜啊
简直就像在做梦啊
是啊  是梦啊
原来如此  你把这个当作梦了啊
对不起
然后呢
那个  我不是人类  是魔族
作为魔族之神给予加护的证明
魔族身上一定有非人的部份
有些会长出角或者尾巴
也有身上覆盖鳞片的
或者血和汗中含有毒素的
或者身体一部份能变成透明的史莱姆什么的
即使父母其中一方是人类或者半精灵
魔族也一定会怀着加护降生
但是我得到的加护仅仅只是一对黑山羊角而已
和其他的魔族不同
力量和魔力都和平常的人类女孩子没有任何区别
半年前我因为一些原因离开了故乡
来到了人类的城市  王都
隐藏了角  开始打工
过上了正常的生活
但是有一天
我的角被看到了  然后就失去了工作
我是魔族的事瞬间就传遍了王都
魔族很难在王都中找到工作
手上的钱不久也用完了
我住到了贫民也没人去住的废墟中
这样啊
真是太对不起了
没事的  不用在意玉米浓汤
而且我也饿了
小姑娘  你是叫阿蕾塔吧
是…是的
要一起吃早饭吗
不用了  这怎么可以
我也没有钱
而且也不能再给你添麻烦了
如果真是这么想的话  才更要吃一点
只是为我自己做的伙食而已  免费的
免费的？
而且就我一个人吃也不舒坦
两个人吃比一个人要更美味不是吗
我明白了  那我不客气了
好  你稍等一会
平常店里不会端出来的特制早餐套餐
menu2  早餐
这个人  真的很会做饭啊
不巧的是现在只有这点东西
你就将就下吧
那么  我不客气了
我们尊敬的魔神  感谢您今天赐予的食粮…
啊  刚刚的不算
嗯？  怎么了吗  有什么不喜欢吃的东西吗
不  什么都没有
这是什么！
这个也是
好好吃～
看到你吃得这么开心  我作为厨师也感到很开心啊
要再来一份吗
好
我吃饱了
招待不周
太好吃了
说起来阿蕾塔
你正在找工作是吧
是
然后之前好像是做女服务员…
在旅店工作是吧
是的
那如果可以的话要不要一周…
七天里的一天在我店里工作呢
工作时间是凌晨到深夜
工作内容是上菜和收盘子
工资就按学生兼职
一天就是1枚…
不对  10枚银币怎么样
那么多？  还可以那样吗
毕竟有休息时间
所以上班时间大概有十小时
我想在习惯前应该会挺累的
还有  吃饭包一日三餐
不过也就是普通的伙食
做…我做！  请让我做
拜托您了
好  商谈成立
那就马上开始吧
今天没别的安排吧
不要紧
好的
那么今天一天就算作实习吧
好  很不错的回答
那首先…
我先教你用淋浴间
先去洗个澡吧
然后衣服和鞋子我这边都有准备
淋浴间？
你等等换上
那个  把这个这样…
啊  好舒服～
记得是  用这个魔导具把身体…
那…那个  我换完衣服了
怎  怎么样
嗯  合格了
鞋子的大小可以吗
是  鞋子也正合脚
好  那就下一步吧
是
从那边的桌子开始
是！
您怎么了
我的财宝又加入了新人
需要准备护身符吗
嗯  我马上回来
是
今天真充实啊
但是这边找不到工作的话…
我想在有屋顶的地方好好睡觉
明天开始要好好加油
不用担心
因为能够动我的财宝的人
在这个世界上可没有别人
炸肉饼  炸虾