那个
不  那个…
真的是这里吗  这是无人岛啊
找到它的时候  我没有准备好所以没法去
这都多亏了洛克  我很感谢你
我是三天前和阿尔特认识的
我乘着从父亲那里继承来的船
像平时一样出海捕鱼
但是天气突变  下起了暴风雨
我被狂暴的海浪卷进海里
正要被死亡吞噬的时候
阿尔特救了我
她用不惧狂风暴雨的人鱼游泳技术
把我送回了船上
向水神献上祈祷
平息了惊涛骇浪
暴风雨停息了之后
阿尔特把我连船一起送到了有人居住的岛上
谢谢
那个  你叫？
阿尔特
阿尔特？
我叫洛克  真的谢谢你
刚刚我差点就死了
如果有什么我能做到的  任何谢礼我都愿意付
你有什么需要…
10枚银币
给
你要用它做什么呀
要在某个地方用
某个地方？
洛克也去吧
三天后的土曜之日到这里来
土曜？
我知道了
虽然我也不是知晓世界上的一切
但人鱼像人类一样用钱买东西这种事
我从没听说过
不止是人鱼
即使是形似人类的物种
被称为魔物的种族
一般也不会认为金币银币是有价值的东西
既不能吃  也不能制成武器
要作为装饰品的话
用岩石  花朵
鳞片  牙齿之类的更加好看
对他们来说无法理解人类  精灵和矮人珍惜钱的意义
但是阿尔特不一样
她的故乡  南海的人鱼们信奉青之神
和同样信奉青之神的人类也有交流
所以她们知道钱的价值
但是她为了神官修行而来到的这片北海
人鱼们并不信奉青之神
也不和人类交流
所以即使有钱  也没有用途
但是
所以在这个岛的哪里？
前面的树林里
这样啊
但是
没问题
只要向青之神祈祷  我就能拥有龙的双腿
虽然翅膀之类的还不行
好  好厉害啊
走吧  要是晚了会有很多人的
到了
在这种地方有门？
走吧
欢迎光临
这里是？
欢迎
好久不见了啊  阿尔特小姐
好久不见  可以点菜吗
嗯  可以哦
那边那位要点什么呢
牛肉烩酱汉堡肉  加米饭  两人份
好  请稍等
来  我们去坐下吧
请挑选您喜欢的座位
那个  这里是？
这里是异世界食堂
每七天能来一次
每七天只有一次？
然后这里是个能吃汉堡肉的地方
让您久等了  这是您的牛肉烩酱汉堡肉
menu15  汉堡肉
请慢用
野兽的肉吗
那个  这是…
很好吃  你吃吃看就知道了
嗯  谢谢
那么我开动了
还挺柔软的啊
这  这是…
让我想吃米饭了
这个好厉害
淋上蛋黄会更好吃的
真的
配上鸡蛋更好吃了
还想再吃点
那个
好的
请问有什么事吗
再来两份汉堡肉
好的  请稍等
吃完的盘子我收走了
麻烦了
怎么了
我只带了一枚银币来
这样啊
没事的  今天我来请
可以吗
当然了  毕竟你带我来了这么美味的地方
阿尔特想要银币是因为想去那家店啊
那个
下次还能和我一起去吗
那就下个土曜之日见吧
下个土曜之日见
menu16  什锦曲奇
是在这里吧
好的
打扰了  我是西蒂利亚介绍来的
即使不行  食堂打工的钱也还有盈余
那就休息30分钟吧
好的
真好喝
真是幸福啊
是你啊
真是太好了  那就拜托你了
工作是打扫洗衣  和日常管理
好的
还有就是我经常会出门
那时候就要拜托你看家了
好的
日薪是8枚铜币
虽然有点小  但是房间还是有的
你可以住在这里
真的吗
当然
下次借下厨房  做一下店长教的牛油土豆吧
可以吃吧  我都有点饿了
休息室的曲奇可以随便吃的
我们楼上有家flying  puppy的西式点心店
这是那家店试吃的
我们楼上？
不用客气  随便吃吧
店长都这么说了
要吃哪个呢
好
那就这个  这个  这个  这个和这个
果然点心比水果好吃多了
马上就要吃完了
不过还有那么多  再多吃几块的话
不行不行  一次只能吃5块
回去工作吧
多谢惠顾
我开动了
吃吧
还是习惯不了啊  那个
是啊
也有时候会不知道她有没有听到客人的点单
我知道了  点单和工作上的事情我会告诉你们的
这样的话就太好了
对了  阿蕾塔
这是今天的工资
非常感谢
还有
这是庆祝你找到工作的
那个  就职庆祝是什么？
你早上不是说了吗
说是找到了我这里以外的工作
是这样没错
这样啊
在这边  如果发生了什么好事的话
我们会赠送礼物来祝贺的
这样啊  谢谢
这个
我看放在休息室的曲奇你没有放开吃
你不讨厌曲奇吧
是这样没错啦
但是这个很贵的吧…
是很贵吧
基本上只会拿来送人
但是我是用员工价买的
我真的可以收下吗
当然
我说过的吧  就职庆祝
不用客气  随便吃吧
非常感谢！
我会很珍惜地保存…  吃下去的
如果太珍惜的话会很麻烦的
一旦拆封只能放半个月左右
还有就是  里面的硅胶干燥剂
硅胶干燥剂？
透明的小球  不可以吃的  小心哦
我知道了
只剩这点了吗
留到明天吧
到莎拉小姐的家了
希娅大小姐
是吗  谢谢
我走了  过会再来接我
好的  请慢走
进去吧  希望姐姐过得还好
来了
姐姐…
那个  非常抱歉
莎拉小姐现在出门了
你是
那个  您是希娅小姐对吗
初次见面
我是莎拉大人雇佣的  负责打理这个家的女仆  阿蕾塔
总之  可以让我先进去等吗
好的  请
那么我给您泡茶
姐姐真是的  什么时候雇佣了魔族的女孩了
对希娅小姐来说  比她大五岁的莎拉小姐
中了哥尔多代代相传的  威廉的诅咒
威廉的诅咒  是痴狂于探险的病
每一代都会有几人  患上这棘手的病
舍弃大商会一族的地位
去当财富猎人或者冒险家了
并且  最终基本都会丧命于探险之中
对希娅小姐而言
威廉的诅咒并非他人之事
因为她的姐姐  莎拉小姐
患上了威廉的诅咒
希娅小姐会在莎拉小姐回王都的时候
会像这样来到她家
确认她是否平安  有没有乱来
您久等了
这些是烤点心吗
是的  它叫曲奇  是个比较特别的点心
茶是香草茶
这样啊  谢谢你  不客气了
这个又有冲击性又柔和的味道我并不讨厌
果然没有甜味还是…
既然是点心的话  是甜的吗
全部都是不同种类的
做得很精致呢
于是  关键的味道…
这个  非常了不得啊
难道说全部都是这样吗
这块真的烤过吗  颜色十分淡呢
还有  这个浓茶色是
这是什么
脆脆的质地内饱含着甜而湿润的味道
太配了
这个  果然是很棒的点心
非常好吃
太好了
你在哪里买到这个的
还是说是姐姐买来的
这是…
有无法开口的理由啊
那我换个问法
这个可以再买到吗
应该  可以
但是  我觉很应该很贵
是吗
这样大小的漂亮金属盒子里
装有很多这般各种各样的曲奇
请让我看看那个盒子
好的  请稍等
原来如此  这样的话应该确实很贵
刚刚给您的曲奇是里面装的最后一份了
好
能买到的时候就可以了
能帮我买和这个一样的东西来吗
这个是  金币！
是的  这可是我一个月的零用钱  不要弄丢了
再怎么样应该也用不到金币一枚我认为
根据我的判断  一盒应该在四十到五十银币左右
所以  先给你一枚金币
零钱之后再找给我
谢礼我会另备的  放心好了
真的拜托你了
好  好的
哎呀  这不是希娅吗
怎么了  还握着我家女仆的手
真的吗  这样大小的只要一枚银币？
这么大盒的也只要银币两枚
是的  总之我先把两种都买来了
一起吃吧  吃多少块都没问题
谢礼就这个没问题吧
啊  好的～
姐姐不吃几块吗
是啊  我就尝尝味道吧
油炸海鲜  冰淇淋苏打