Catfight Club
（*neta自1999年的美國電影「Fight Club(搏擊俱樂部)」）
就算是雙胞胎姐妹 也不一定會長得很像
而在性格和異性標準這類問題上
倒不如說相似反而是奇跡了
也就是說 所謂的雙胞胎姐妹
不過是最為親密的陌路人罷了
因此 雙胞胎姐妹會爭吵
越是接近 便越是戰火不斷
至少在她們還沒有成熟之前都會這樣
沒有 沒有!
沒有!!
哪兒都沒有!!!
大清早的吵死人了
到底什麼東西不見啦
大姨媽嗎
我的布丁不見了
Pudding!
我是我在天堂網購上買的
被譽為500年一遇的夢幻甜品啊
是不是你吃了
因為這裡只有Chuck和你兩個人
憑什麼就懷疑是我啊
犯人就是你
好像我是吃了吧
不過也不怎麼好吃啊
甜得要死
果然是你吃的
明明討厭吃甜食 幹嘛還要吃啊
哎呦 不就是個布丁嘛
你又不是小孩子了
為什麼你總是這麼散漫
這是我的房間
然後這是你那垃圾堆一樣的房間
你上過的廁所
用過的浴室
吃過的食物
食物
食物!!
我已經徹底無語了
Stocking 你總是這麼愛發火～
別生氣了好不好～
我們到底是不是真的雙胞胎啊
好啦 我向你道歉啦
給你吃我最愛吃的零食
幹嘛啦 真是好心遭雷劈
我討厭辣的東西
每天就知道吃甜食 小心以後長成肥豬流
哼 我的話都會長到胸部那裡所以No problem!
你那光就是大而已
我的可是敏感度一流～
哼 你就嘴硬吧你
胸部當然是越大越好
你就只有那對大胸可以炫耀了是吧
所以總釣不到什麼好男人啊～
是嗎 我可是釣到了你最自豪的男朋友喔
那個不長腦子的肌肉白癡
倒是他才真～沒什麼大不了的
居然那種貨色就能滿足你啊 Panty
切 你愛得死去活來的那個超M男
真夠爛的 噁心得我要吐了
跟布丁一樣軟趴趴的萎男
你他媽的睡了我男人是吧
你妹的睡我男人是吧
P P P Panty 打擾了
是是是是你的爸爸 帶帶帶我到這這裡來的
你的爸爸還真是古怪…
我單身
我是單身!
（*日文中 小白臉和繩子同為「ヒモ」）
繩子
你們兩個 上天下達了指令
立刻給我奔赴現場
Panty & Stocking 給我立刻出動
我不要
死也不去
Holy shit!
為什麼
死也不要和這個臭婊子在一起×2
你罵誰是臭婊子啊×2
再也受不了了×2
組合解散×2
不許學我講話×2
咱們走 Chuck
不靠那個騷母狗我們也完全沒問題
哎呦 那我高興死了
比起愛吃甜食的變態女
這邊的Geek Boy不知道要好多少倍
誒?! 我我我我我我…
你別來煩我就是
你才少來煩我
那那個 我去真的沒問題嗎
嗯? 你誰啊
首先得想好組合的名字咯
Panty & Cherry Boy
我叫Brief呀…
Panty & 包○○○
都說了我叫Brief…
Panty & ○皮
你是故意說錯的吧…
真是沒見過這種人
一般人怎麼會吃別人有寫名字的食物啊
就是因為她做事總不經過大腦才會這樣
那個混蛋把See Through開走了
呐 Panty
你不去真的好嗎
不知道Stocking一個人會不會有事
不要啊…請放了我吧
你他媽說什麼
Lucky!
看來就是這兒了
Garter
我到現場了
很好 我這邊也知道了Ghost的正體
這次的Ghost是用女孩子來…
我說 要是Stocking你現在跟我道歉的話
我去去也無妨啦…
Shit!
賤人賤人賤人賤人他媽的賤女人
呀 是大灰狼 大灰狼來了
救救我
我在那邊被一個像大灰狼一樣的Ghost襲擊
這麼說來 Garter有說女孩子什麼的…
也就是說這次是專門襲擊女孩子的大灰狼Ghost咯
那 Ghost在哪裡
這邊
快點 就在這前面
好!
根本小菜一碟
我一個人就能解決問題
呀 它出現了
你終於出現了
本Stocking大神來對付你
你就洗乾淨脖子等死吧
呃…啊!
你就是Panty & Stocking當中的一個吧
找我們想怎樣啊
我們?
沒錯 我和那傢伙是一心同體
兩個合起來就是一個Ghost
沒錯沒錯
我去引誘男人 他就負責敲詐勒索
我們最愛錢了
玩桃色敲詐的Ghost
難道說提示的那個繩子指的是…
小白臉的意思?
而且它們還真的有牽著繩子
唔唔 好難受…
不過…好像這種感覺…也不壞…
感覺會上癮…
真不錯啊 居然還很享受 你這下流天使
你就享受著去死吧
給老娘閃一邊去 那邊的傻逼Ghost
真是的 就知道給老娘添麻煩
人家正玩得開心 幹嘛來搗亂
既然白癡姐妹到齊 就一起幹掉
你幹嘛總為這麼點雞毛蒜皮的事鬧脾氣啊
還不是都因為你神經太大條
你是不是男人幹多了腦子變傻了啊
你說什麼
有本事你來啊
他媽的給老子認真打啊
有破綻
你!
哎喲真不好意思 我手滑了一下
有沒有搞錯啊 有必要做到這種地步嗎
幹掉一個…
哎呦 我刀滑了一下
你丫根本故意的吧
你這賤人 少來搗亂
你才是
住手! 大家有話好好說嘛
你們都是對方在這世上唯一可以依靠的姐妹啊…
你想幹架是吧
幹就幹
你這專幹老男人的賤人
爛○○
臭腐鮑○
婊子
居然敢無視我們
叫你們內訌 渾身都是破綻
糟了
看吧 都怪你不早點跟我道歉
什麼 根本全都是你的錯吧
姐妹吵架 狼都懶得理
真煩人
Panty & Stocking根本沒什麼嘛
沒想到居然會這麼渣 真遜
從今天起 我們就是最強組合了
話說這兩個傢伙也太弱了吧
呐 Panty
什麼 Stocking
你知道我現在最想幹什麼嗎
當然
因為我們是雙胞胎啊
也對 那麼暫時休戰
瞭解
那麼…
殺了那個混蛋
可惡 這次一定要把你們幹掉
力量型的Panty
技巧型的Stocking
唯有兩人聯手才能發揮出真正的力量
這就是Panty & Stocking
非常非常
總覺得非常
累啊～
上帝說過
「打是親罵是愛」
這是諺語…
要搭順風車嗎 Geek boy
誒 我可以坐嗎…
不用了 我送他回家
…啊 這樣啊 那你們慢慢玩～
啊…等等…
我們先一起吃頓飯怎麼樣
這附近有家店很不錯的
嗯～沒問題吧
我說…
這個
這個是…
你從哪兒弄來的 Panty
難道你用了金幣嗎
不告訴你～
辣味
算啦
Pulp Addiction
（*neta自1994年的美國電影「Pulp Fiction(低俗小說)」）
波爾夏赫的日記
7月2日
早上06:00
瘋狂的暴風雨 天氣十分惡劣
我無時無刻不想立刻結束這場令人作嘔的戰鬥
回到老家 和心愛的人結婚生子
哪怕孩子只攝取蛋白質也好
希望他們能茁壯成長
聽好了 接下來開始作戰
在之前的戰鬥中沒能堅持
先射出去的那群傢伙全死了
但是在這裡的你們
經歷了無數次的千擼百捋一路打飛機到今天
所以你們無論如何要忍住發射
漂亮地完成作戰! 打贏這性戰!
你在偷偷擼擼地寫什麼呢
日記
真了不起啊 反正待會兒咱們都得送命
為陰部捐軀 聽起來多麼激情
聽說這個作戰從未有人成功過
不 聽說那個老頭就多次生還
我聽說他在第四次Bartholin戰役中活下來了
(*Bartholin腺 又名大前庭腺 是一對位於女性陰道口左右的分泌腺)
那個 請問要怎樣才能活下來啊
媽的講的話一句聽不清
別吼嘛 人家這不才開始說嘛
如果不打敗Scottie將軍的話…永遠到不了!
(*Scottie為日本製紙公司Crecia旗下的紙巾品牌)
小子們
給我上啊
不要怕 給我沖
向著那個山丘 濃濃地沖啊
不許搞得到處黏糊糊的
Go!Go!Go!Go!
是Scottie將軍!
紙巾
是紙巾
見鬼 見鬼 見鬼啊
要是…
要是沒這傢伙的話…
我們…
就直抵花心了…
Nothing!!!
怎麼啦 靠 一大清早的吵死了
沒有了 全都沒有了!
(*Stocking看的書是kuso橫溝正史的「犬神家族」)
什麼沒有啦
大姨媽嗎
閉嘴 臭丫頭
我現在正想射
可是沒有紙巾啊!!
別靠過來啊 你這○○神父
別 別把湯汁亂噴
沒有紙巾的話就用嘴弄乾淨嘛
你根本不懂
你們根本不懂
用嘴根本不行
從前端開始溫柔包裹
讓人爽到升天的舒適感覺
再說了 沒有紙巾讓我怎麼解決啊
解決什麼啊
就是那什麼
算啦
喂 Stocking
快點準備一下 要上學啦
好的 瞭解
Just a moment!
少女們
這個現象 並不只限於墮天市
它已經逐漸發展為全國範圍的社會問題
孩子們在射精大賽上射不出來而嚎啕大哭
膀胱事件頻繁發生
政治家們只能不停地加強自慰
也就是說
沒有了紙 就等於沒有了上帝!
(*日文中紙與神同為「かみ」)
紙不足的狀況已經持續兩周了
作為這個時代的生殖…訂正 聖職者
絕對不能放任不管
全世界的男人們也終於要到極限
吾輩也Cry
No more cry!
Don't worry cry!
我已經高潮到極限!
快看 我就說嘛
不過是碰巧啦 碰巧
碰巧
女孩子不可以張口閉口說蛋蛋
(*日文中 碰巧和蛋蛋發音同為「たまたま」)
(*日文中「製紙」和「精子」同為「せいし」)
<精子>
造紙廠
似乎有人佔領了造紙廠
天使們 去吧
真是不想聽他的廢話
啊 是紅球(*有種說法是「男性射到山窮水盡最後就會出來紅球」)
Bingo!
就是這兒了吧
這形狀真叫人討厭
一股糊味
Panty你一身腥臭味
呃…那是因為我喝了蛤蜊巧達湯
首先進入造紙廠內部
那裡有精製車間…
我再重複一遍…
首先…性愛好…精製車間…
去吧…我沒法去…
老娘一句都聽不清楚!!
真是個沒用的男人
喲 這個男人不錯
但是這個人完全精止了
這回…我聞到了金幣的味道
誒 這裡面做得還挺性巧
你看得出來嗎
沒想到還「精」通這方面啊
是誰
不許來破壞我們的好事
哇 好可愛 可愛得我好想一口吞掉
是你們幹的吧
居然把工廠弄成這樣～
要是沒有這該死的工廠…
那個該死的Scottie將軍也就…
不會出現了!
都怪這裡生產出來的紙巾
我們才變成Ghost的!
所以我們要摧毀它們
總之就是想報仇雪恨咯
你們也是和Scottie將軍一夥的嗎
我不管你是Scottie還是OGCttie什麼的
我只管把你們宰了拿到金幣
這群喪心病狂的傢伙
決不輕饒
統統給老娘乖乖地滾回蛋蛋裡去
呐 Panty
這群小傢伙好可愛 我們帶回家吧
確實 光看外表真的可愛到爆
不過看來 要是真的抱在懷裡可就沒命了
彷徨於天地間的迷途之子 誕生於汝心的邪惡之靈
以下省略
各位
以超活性模式進攻
想嘗嘗這把槍的性能嗎
大家上啊
Final Ejaculation
<最後一炮>!
儘管上吧
波爾夏赫的日記
8月16日早上06:00
雖然晴空萬里但波濤洶湧
我的心情也非常好
我無時無刻不想立刻結束這場令人作嘔的戰鬥
回到祖國 和心愛的人結婚生子
哪怕孩子只攝取蛋白質也好
希望他們能茁壯成長
聽好了
接下來開始作戰
在我們不計其數的同胞戰死沙場後
終於 成功性交了我們的宿敵Scottie將軍
我們的戰線也重新復蘇
我們的祖國也全力插入敵陣
你們經歷了無數次的千擼百捋一路打飛機到今天
這次一定一定要憋住氣
完美地打贏這場性戰!
但是…
多虧了大家…
我們終於能一睹
這茂密草叢中的美景
謝謝
這樣一來…我們一定能直搗黃龍!
Heaven, please sing for me a song of life
Heaven, take me into your skies
There's no place here for me to hide my cries
Night and day I'm missing you
You're so close (so close)
And it's you that I believe in (I believe in)
So close, but far away so far I can't touch
I'll hold on, 'cause it's you I love so dearly
When the rain, the storm and all is up
Caress me with your sweet lullaby