-----------------
迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
隨口説了聲「快來接我」
溜息に泳ぐTears
只有淚水和歎息作伴
扉を自分で開けてみることは
自己試著打開門
恥ずかしくないわ
没什麽好害羞的
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
比一顆顆磨光的鑽石更驕傲
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
我要盡情起舞  在今夜的舞會上
Shiniest partner for you
我是你最閃亮的舞伴
my best partner it's you
你是我最合適的伴侣
同じ気持ち？　確かめたい震える声
「你也是這麽想的吧」顫抖著聲音問道
目を閉じたまま　この手差し出す
閉上眼  伸出手
時間が止まるよ　さあ　どうなの？
時間停止  來  選擇吧
…あなた次第！
全都看你了哦
だって私は全部伝えたでしょう
因爲我已經把全部都告訴你了嘛
劍和舞會
那個有馬在決鬥？
是的  和梵·侯森大人
我們馬上去看  那麼決鬥地點呢
在擊劍場
有馬…決鬥？
我是藤倉  請麻煩您趕快送來
劍道？
什麼嘛  完全不是對手嘛
根本就是外行
無效
在我擅長的領域裡獲勝沒什麼可高興的
不用管擊劍的規則
要在雙方都擅長的領域才行
很通情達理嘛
哲平先生
你也很懂道理嘛
當然
真厲害
開過刃嗎
沒有啦  只是比賽用的
梵·侯森大人  要帶面罩嗎
不用
他也不會帶吧
您看上去好像很開心
是嗎？
劍刃先觸碰到對方就獲勝
好啊  但不允許用刺  即使用的是仿劍也還是會受傷的
你能在刺到前剎住嗎
可別太小看我哦
抱歉
那麼  在我扔的硬幣落地的時候  就開始比賽吧
好的
觀眾也變得多了
快點結束吧
好
那就這樣辦吧
有馬的那個架勢是什麼啊
是拔刀式
是種將劍從劍鞘中抽出  直擊頭部的劍術
昨晚  最後的那個反擊  果然是一擊致命的劍術
這場比賽勝負就在一瞬之間
有趣
那麼我開始扔了  準備
沒想到竟然是平手啊
不對
什麼？
是我輸了
你比較快
如果是真劍的話  我就已經倒下了
雖然我們彼此還不太熟悉
但像這樣互相慢慢瞭解就好了吧
無法違背父母的意思嗎
並不是這樣  做出選擇的是我
但是  一開始就打算違背父母的意思去做的話不感覺很沒勁嗎
你們真棒啊  希爾維  哲平
我好喜歡你們兩個啊
我們走吧
聖華小姐
真應該輸得更狼狽點  像有馬這種人
這個給我看看吧
很危險的啦
不是沒開過刃嘛
但還是很危險的啦
真…真不知羞恥
為什麼生氣呢  希爾維
因為你坐在我身上啦
像騎馬一樣不是很有趣嘛  為什麼要因為這點事生氣呢
夏露  你在神聖的道場…
別這樣
社交部是個怎麼樣的社團啊
後來希爾維也向我推薦加入社交部
那裡確實是個好地方
社交部是由那些全校威望很高的人組成的社團
感覺一定會很拘謹吧
你呢  不加入社交部嗎
我並沒有這個資格
這樣有失社團的體面  而且如果我出醜的話也會使哲平先生丟人
沒這事
話說夏露和希爾維願意當我的推薦人
需要推薦人才能進的社團究竟是怎樣一個社團啊
社交部的活動室是…
這裡？
不是這裡面的房間而是這整棟樓？
很漂亮吧  剛剛翻新好的哦
先別說漂亮不漂亮  居然有把整棟樓做為活動室的社團
走吧
嗯
啊  夏洛特小姐和希爾維婭小姐  你們好
你好
好久不見了
啊  這位是
我想讓他加入社交部  由我和希爾維做推薦人
我叫有馬哲平
我想這聲音怎麼那麼熟悉  這不是有馬同學嘛
你是…
我是根津晴彥
你也是社交部成員嗎
社交部是我們秀峰學園裡只有被特別選中之人才能進入的地方
而我在這裡也不如說是理所當…
閃開
你是…  在昨天食堂…
為什麼有馬會在這裡
這裡應該不允許外人進入的吧
如此擅自的舉動會讓我們很困擾
剛見面就這麼說嗎  就如此不願意看到有馬殿下嗎
誰也沒這麼說啊
你這可說的有點過了
再說平時不怎麼來社團的你又是吹的哪陣風和有馬同學在一起呢
你想說什麼
明知故問
你也只是向著有馬這個名字獻媚  和那些庸人一樣
只因為父輩們交情良好而在一起  這樣有何羞恥
真是奇怪啊  為什麼一上來就那麼不友善呢
有馬
居然一上來就能拉攏到兩位特別會員  你還真會耍點小聰明嘛
你是不是就想這樣順勢跨過社交部的門檻呢
我何時被有馬殿下拉攏了
別說些沒根據沒證據的話  有失身份
身為社交部部長的我有保護社團傳統和規矩的義務
不能讓外人進入社團內
真是太棒了  聖華小姐
社交部應該放高門檻
按照規矩必須經過嚴格的審核  才能進入社團
明白的話就請出去吧  有馬
重新掂量下自己的斤兩吧
自己的斤兩嗎
說起來  聽說你在幾天前還只是麵店老闆的小毛孩而已
這和這件事沒關係的吧
就是這一點  你以為你只要大聲說話  對方就會都聽你的了嗎
等你改好自身的態度  擁有符合秀峰的品格時再到這裡來吧
是麵店老闆的兒子又怎麼了
麵店…
麵店有什麼不好
我明白了  只要我擁有符合這秀峰的品格就可以了吧
嗯  當然
對了  正好  一星期後有由社交部主辦的派對
我們邀請你參加
如果你在那時能有適當的言行舉止  就認同你讓你加入
我知道了
你別忘記你說過的話
到時候一定讓你後悔
可別看到重生的我後尿褲子了
尿…  都說了要你改掉這點了
我知道了  我絕不會忘記的
我已經被忘記了
你好嗎
哲平殿下
喝茶的時候不能發出聲音
你好嗎
說話的時候要更自然一點
走路的時候要挺胸抬頭
是
你剛剛打哈欠了吧
要成為社交部一員的人  你以為能這麼沒精打采嗎
我知道了  再也不打哈欠了
對對  一  二  三  一  二  三
步伐比以前更熟練了
是嗎
不對不對  向前走的話腳要這樣動
這樣？
真是的  為什麼會向前跨呢
不准即興表演
我沒有即興表演啊
跳舞要優雅而有趣
對了  如果跳得好的話…
好的話？
做為獎勵  吻你一下
吻…吻
提前的親吻獎勵
怎麼了？
啊  不沒什麼  這很難說清楚
哲平
肚子痛嗎
不  不是這樣的
那是什麼
不  那個…
讓您久等了
謝謝
不用謝  您睡不著嗎
嗯
有太多事情必須要做
雖然我也知道不睡不行
喝了咖啡的話就更加睡不著了哦
沒事  反正睡不著了  我想就再多想想其它事吧
喝了茶可是會睡不著的哦
沒事  今晚可沒時間睡覺  有很多事情要好好想想
要好好想想的事情？色色的事情嗎？
不是啦
您怎麼了？
沒事  只是感覺你很像我媽媽
我以前經常拜託媽媽晚上給我拿來…
雖然不是像咖啡這樣的高檔東西只是茶而已
我來這裡到底是為了什麼
起初是因為其它原因  但不知不覺地就開始拼命想進入社交部
家主大人應該曾說過  哲平先生要先培養自己人
這一點我也不知道我有沒有做好
我是哲平先生這邊的人
夏洛特大人和希爾維婭大人也是
我是在家主大人開設的孤兒院裡長大的
從懂事的時候開始父母就已經不在身旁了
那個時候被家主大人撿到  然後就做為女僕被僱用了
家主大人當時對我說
不用要求自己立刻什麼都能做  從會做的事情開始慢慢來
我相信家主大人的話並且努力去做
在我力所能及的範圍內為有馬家做貢獻
我非常感激家主大人
因為我能像這樣成為繼承人的專屬女僕
成為我這種人的專屬女僕有那麼可高興的嗎
家主大人對哲平先生寄予厚望
家主大人等待著哲平先生的成長
我很高興能在哲平先生身旁見證這些
我認為生存的意義在於為人所需要  無論大小
我好像說了越分的話  請您原諒
不  謝謝
是啊
只能先從能做的事情做起
是的
那麼讓我們練習走路方法吧
啊  我…我知道了
早上好  姐姐大人
對對  一  二  三  一  二  三
為什麼要彎著身體跳啊
難道是盆舞？日本的神秘？
不…不是的
什麼嘛  偏偏這時候這麼努力
據說有馬家公子是否能入部會在這次社交部的派對上得到考驗
原來如此  鳳條院同學討厭有馬家嘛
這樣一來  這樣一來就好像…就好像我是壞人一樣
我說  你口袋裡放著什麼啊
口香糖
口香糖的話有點太大了
大口香糖
夏露  哲平殿下
歡迎
現在別過來
來練習喝茶禮儀吧
再稍微等會兒
你…好嗎
怎麼樣？
你就不能再優雅點麼
總感覺舉止還是有點不像樣
要不去揮灑一下汗水  散散心吧
那就這樣吧
又要比試？
校內除了哲平殿下就沒有其他人能當我對手了
我也一樣
逃避現實啊
不不  只是散散心嘛
希爾維的劍術可是很厲害的  速度又快
哪裡  哲平殿下的拔刀術也很有趣
東洋劍術真的很棒  兼具力度和美麗
就是這個
哲平先生不是學了注重禮儀的武術嗎
我認為哲平先生與其學習新的
不如通過以往的積累學會優雅和品位
原來如此
好像很有道理
是嗎  謝謝你  優小姐
既然這麼定了  就重新開始吧
好  幹吧
終於到這一天了
只要發揮出特訓時的成果就OK了
嗯
能不逃避這點確實值得稱讚
就讓我來看看你是否擁有做為秀峰學生應有的舉止
如果你還沒有這份舉止的話  就請立刻離開這裡吧
這點就由聖華小姐來主觀評判  沒問題吧
當然了
社交部部長應該會給出公正的評判的吧
好吧  來  進來吧
這一天終於到了
有馬同學  早上好
感謝各位參加今天的第151屆秀峰學園舞會
我是社交部部長鳳條院聖華
料理和飲料請大家別客氣儘管向工作人員吩咐
那麼  就請本校管弦部開始演奏
請各位盡情享受
就是這樣  哲平  跳得好熟練
是嗎
嗯  還有哲平的手好暖和
就是這隻手在那個時候救了我吧
那位就是有馬家的公子嗎
真帥
但是聽說已經有婚約者了
為什麼…
我會…
聖華小姐
您身體有何不適？
不對  這不可能
我鳳條院聖華怎麼會對這種傢伙…有馬這種傢伙…
非常感謝各位今天來參加由我們秀峰學園舉辦的派對
結束了呢
派對能成功舉辦都靠各位的協助
是啊
之後就看鳳條院如何評定了
我鳳條院代表社交部向各位致以衷心的感謝
該做的都做了
有馬  我清楚地看到了你特訓的成果
在這麼短的時間內達到如此程度  確實值得稱讚
太好了  哲平
但是
但是  不得不說你還差得遠呢
哎？但是大家都在稱讚哲平啊
夏洛特同學  你之前應該同意過這件事由我來主觀判斷
是有…同意過
有馬哲平
做為秀峰學園的學生不僅要參加派對
學會主辦派對也是同樣重要的
兩個星期後  要舉辦由有馬主辦的派對
根據派對的精彩與否  才能決定是否正式認同你入部
派對…
由我主辦的派對！？
朝日の中を　夢見た夜も
在朝日中  在夜夢中
笑い合えた
我們都相悦而笑
あなたと共に過ごした時間が愛しいね
與你共度的時光  我很是留戀
あぁこれからも
啊～ 從今以後
なんて事ないようで大切な日々
許多看似平凡却又珍貴的日子
繋げて行こう　まっすぐに
讓我們一同創造
sun shiny day !
世界中は愛に溢れているの
這個世界充滿了愛
嫌なことだって忘れちゃうくらい
以至於不開心的事也會馬上忘記
sun shiny day !
ずっと輝いた明日の為
爲了永遠燦爛的明天
回り道でもいい
就算繞遠路也好
少しずつそっと歩こう
輕輕地  慢慢地  前進吧
提問~
什麼？
小瑪利亞下次要什麼時候登場呢
似乎預定在下下個禮拜
下集  Princess Lover
薔薇與鞋子
那下周的故事講什麼呢
是關於我的故事哦
各位敬請期待