迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
隨口説了聲「快來接我」
溜息に泳ぐTears
只有淚水和歎息作伴
扉を自分で開けてみることは
自己試著打開門
恥ずかしくないわ
没什麽好害羞的
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
比一顆顆磨光的鑽石更驕傲
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
我要盡情起舞  在今夜的舞會上
Shiniest partner for you
我是你最閃亮的舞伴
my best partner it's you
你是我最合適的伴侣
同じ気持ち？　確かめたい震える声
「你也是這麽想的吧」顫抖著聲音問道
目を閉じたまま　この手差し出す
閉上眼  伸出手
時間が止まるよ　さあ　どうなの？
時間停止  來  選擇吧
…あなた次第！
全都看你了哦
だって私は全部伝えたでしょう
因爲我已經把全部都告訴你了嘛
看上去真的是累壞了呢
沒辦法  環境的變化太大了
再加上發生了很多事情
說的也是
優
從孤兒院把你領養後就培養成了女僕
你對於環境的變化感到不適過麼
不  我只有對家主先生的感激之情
我不知道  身處的環境被人為改變是怎樣的感覺
有些時候確實覺得對不起別人
希爾維婭小姐的事嗎
我是不是又重複了對自己女兒曾做過的事呢
對於我們來說  環境總是強加於自身的
如何利用其中的條件  然後過好自己的人生
是我們必須自己做決定的事
主人自己  總有一天也會領悟
這不能算是回答啊
真抱歉
但是  「環境總是強加於自身的」
「如何利用其中的條件  要自己決定」
你說的話  讓我很有感悟
謝謝
哲平要做出怎樣的選擇  就讓我們在一旁守望吧
是
學園和再會
讓您久等了
多謝你
抱歉  口水…
沒關係  那麼請…
這是家？
我以前用過的房子
不過最近一直放著沒管
放著沒管？
不用擔心  優  剩下的事交給你了
好好休息  哲平
嗯
那麼請進去吧  主人
主人…？  不  等等
「主人」…什麼啊？
這麼久沒自我介紹真抱歉
我叫藤倉優  主人您的專屬女僕
好了  請走這邊
大家都是侍奉主人您的女僕  也就是傭人
大家都是我的…？
歡迎回來  主人
那個  能不能不叫「主人」呢
不行嗎
不是行不行的問題
我不太習慣被人稱呼為「主人」
能直呼我的名字麼？
「哲平先生」就行了嗎？
不  「先生」也不用了
那不行
對公館主人直呼其名  不成體統
來
「哲平先生」
怎麼回事啊這…
抱歉
沒關係  這間就是哲平先生的房間
哇  真耀眼  這光芒是怎麼搞的
我就在旁邊的房間  需要的話隨時叫我
用這部內線電話  撥2就可以了
那麼  請好好休息
啊…嗯  謝謝你
為什麼床上面還有個頂棚啊
這傢伙…
多謝
那麼  要說什麼話呢？
那個…關於那個叫希爾維婭的人是我的未婚妻這件事
這種事情…能算是普通的麼？
「這種事情」是？
那個…「未婚妻」之類的啊…
不尊重本人的意思而強行決定
總而言之  在有錢人的世界中很普通嗎？
雖然不知道是不是普通
但家主先生是考慮到哲平先生和希爾維婭小姐兩個人的情況的
但是我對希爾維婭的情況一點也不瞭解
希爾維婭小姐是菲魯密修公國的上層貴族
劍術也相當了得…
不  我不是說那個
我說人品之類的
人品？那是非常重要的事麼
那不是理所當然的麼
事關婚姻大事  為什麼人品就是不重要的呢？
與她交鋒的時候  我感覺到了
怎麼說呢…令人悲傷的感覺
不  沒什麼  也許不過是錯覺而已
這種事…能不能拒絕的？
這要看哲平先生你自己的想法了
看我自己的想法？
如何從強加於身的環境中尋找有利條件
這要靠哲平先生自己
不要啊
沒法安心呢…
請您適應
能適應嗎…
我啊  一直都是騎摩托車上學的
怎樣？讓我騎車上學
不行
要是摔倒了怎麼辦呢？
不能讓哲平先生有危險
不  我可是很擅長騎摩托的
這是可能性的問題
要說可能性的話  大型轎車也會有撞車之類的事吧
不可能
那麼  只要騎絕不可能摔倒的摩托車不就行了？
以老爺子的本事  這種東西不是能做出來麼？
說的也是
這是…學校？
這是哲平先生今天起要去的學校  秀峰學園
首先先去一次校長室  轉學後得打一下招呼
這是日本最大的貴族學校
真沒想到我這種人也能去
總覺得來到相當了不得的地方了呢
最初也許有些不適應的地方
但對於哲平先生來說  融入其中還是輕而易舉的吧
什麼根據也沒有說這些…
這是…？
有馬的名號  是很具有影響力的
為什麼他們會知道是有馬呢？
等等…這個…受不了
習慣了就沒問題了
那麼  走吧…
啊  哲平先生？
看來甩掉他們了
這裡是…
難道說是食堂？
事到如今也不會再被嚇到了
這裡怎麼能說是食堂…
好痛
聖華小姐
您不要緊吧
沒…沒事
喂  你走路小心點啊
啊  抱歉
剛剛正好在發呆
額頭都腫起來了  不要緊吧
真是的  男孩子怎麼能不會一兩招防摔技巧呢
啊  是條紋小褲褲啊
這可是社交部部長  鳳條院聖華親自對你的教誨哦
還不快感謝並謝罪？
哇  居然是粉紅色的…
你這表情是什麼意思
就因為你在這裡發呆才會這樣
這還真是嚴厲的白色
好了好了  就到此為止吧
畢竟沒注意到前方有人  我也有過失
哪裡摔痛了？  能站起來嗎？
沒事
違反校規哦
這領口打開方式
啊  是嗎
要注重儀表
做為在本校讀書的學生自然要時刻注重個人儀表
但是  這領口的做工淡雅而又不失光澤
選襯衫的品味還算不錯
皮帶呢…
原來如此
80分
雖然對聖華小姐鑒定衣服的能力並沒有異議  但是…
但是什麼？
但是他畢竟是以往都不曾見過的來路不明的人啊
說起來也還真是這樣呢
你是一年級生嗎？
不  是二年級  今天剛剛轉校過來
原來如此  怪不得沒看到過你
我是鳳條院聖華  有聽說過嗎
哎？  都說了我今天剛剛轉校過來嘛
居然不知道聖華小姐
沒關係啦  看來我的知名度還不夠呢
那再見吧  轉校生君  剛剛抱歉啦
啊  哲平先生
哲平先生我找您好久了哦
抱歉  我還第一次在學校裡迷路
您沒事就好
那麼  我們走吧
啊  真是久候大駕
有馬哲平先生
有馬先生  萬歲
剛才那是怎麼回事
大概是因為家主大人對這個學校提供了大筆贊助費的原因吧
大筆贊助  大概是多少啊？
十兆…
不  還是不用說了
所以才會這樣嗎
都和昨天的派對會場在座的人一樣啊
我叫有馬…哲平
鼓掌
這裡難度真高啊  我跟得上嗎
能與您見面真是我的光榮
我是根津晴彥  請多關照
請多關照
啊  多麼友好的招呼啊
友好？
家父常受有馬一心大人…
我是元村健藏的女兒奈津美  平時常受有馬先生的父親的照顧
請多關照  我叫今江  家父是議員
各位你們在幹什麼啊
剛剛可是我先和有馬先生打招呼的
希望您能記住我的名字
我是根津…根津晴彥
將一生之友的名字永記在心
一生之友？  什麼時候變成這樣的
就在剛才
一生之友  啊真是美妙的反響
猜猜我是誰
都說了我是今天剛剛轉學過來的嘛  我怎麼可能知道是誰…呢
這觸覺  難道是…
你是…
真沒勁啊
不一次猜中的話  就不能讓我有命中註定的感覺了
開玩笑的
我是夏洛特·黑澤爾林克
我們又見面了呢
公主殿下
你還記得我啊
怎麼可能忘記呢
那個時候真的是太謝謝你了  救了我
沒啦  我所做的不值得你那麼感謝啦
太高興了
哇  等…等下
不是吧
真厲害
這可真厲害
討厭
什麼討厭啊
瑪利亞和父親真是不厭其煩
再說我還沒答應要當他的未婚妻
不過招呼還是要打一下
畢竟是在同校一起學習的人
打擾了
啊  希爾維  怎麼了？
如…如…如…
如此不知羞恥
那麼午休就讓我帶你參觀校園吧
你就無視剛剛發生的事情嗎
再說  為什麼還是這樣的姿勢
應該我先讓開吧
有馬？
有馬百貨公司  其它還有無數知名商舖的有馬的公子？
這解釋正確嗎
是的  就是那個有馬
別開玩笑了
於是拿我出氣嗎…
早知道是有馬家的小鬼的話就不該去管他了
把用在了那個小鬼身上的寶貴時間還給我
對不起
失禮了
總之  以為誰都會對有馬這個名字敬畏三分的話就大錯特錯了
必須要把這道理告訴那個小鬼
就由我社交部部長  鳳條院聖華
社交部？
嗯  進入社交部的話也容易交到朋友
也有機會能學到些禮儀禮節
哦  原來如此啊
你認識希爾維嗎
與其說是認識她  倒不如說她是我的婚約者
婚約者  這樣啊  是這樣一回事啊
我想她現在也還沒理清思緒吧
而且還有剛剛那場鬧劇
剛剛的鬧劇？
也就是說  她剛剛看到我推倒你的那一幕  雖然是沒推倒啦
但是從側面看起來確實是推倒了
不過算了
那去和她和好吧
什麼
雖然搞不太清楚  總之是想和希爾維好好相處吧
從剛剛的話裡的哪部分能得出這個結論啊
不要緊的  我也會陪你一起去的  走吧
等…等下  我還沒心理準備
走吧
真厲害
是希爾維
沒看見臉你都能知道是她啊
看姿勢就知道了  昨天看過她的劍法
真漂亮
剛剛明明可以更向前衝的嘛
她應該不只這個水平
她的劍術應該是更具攻擊性的
抱歉
這樣啊  她很寂寞啊
這裡沒有能讓她使出全力的對手
所以她很寂寞啊
那麼哲平和希爾維一起練習的話就不會寂寞了吧
希爾維
夏露  有馬
抱歉
哲平說想和你比一場
什麼？
哎？你又怎麼會得出這個結論啊
他說和他比一場的話你就不會感到寂寞了
寂寞？
我哪裡寂寞了
哲平他說希爾維一個人寂寞的不得了
我沒這麼說吧
來吧
什麼
就和你比一場吧
怎麼會變成這樣的…
快來
知道了
就讓我們完成昨天未完成的對決
來一分高下吧
朝日の中を　夢見た夜も
在朝日中  在夜夢中
笑い合えた
我們都相悦而笑
あなたと共に過ごした時間が愛しいね
與你共度的時光  我很是留戀
あぁこれからも
啊～ 從今以後
なんて事ないようで大切な日々
許多看似平凡却又珍貴的日子
繋げて行こう　まっすぐに
讓我們一同創造
sun shiny day !
世界中は愛に溢れているの
這個世界充滿了愛
嫌なことだって忘れちゃうくらい
以至於不開心的事也會馬上忘記
sun shiny day !
ずっと輝いた明日の為
爲了永遠燦爛的明天
回り道でもいい
就算繞遠路也好
少しずつそっと歩こう
輕輕地  慢慢地  前進吧
提問~
秀峰學園有多少大呢？
不知道
這問題就交給我鳳條院聖華來回答吧
下集  Princess Lover
劍和舞會
相當於32個東京巨蛋體育場加上12個大油桶
真精確