黑洞
黑洞是拥有极强的重力
连光都无法摆脱的暗黑领域
并且
据说在其中心
存在有「奇点」！
据wiki上说  目前虽然无法对黑洞本体进行直接观测
但是对其周围的物质的运动
以及被黑洞所吸收的物质所放射出的
X光线以及宇宙光线来看
可以证实它的存在
那个  希尔维  wiki是什么啊
我也不太清楚
剧本上是这么写的
剧本？
总之  黑洞就是
拥有连光都能吸入的极强的重力
因此无法看见它本身
这是什么意思呢
我们所说的看到东西是指
照射在物体上的光反射到眼睛里这样
但黑洞却连光也能吸入
因此就无法看到它了
怎么又是这么复杂的话题啊
那个
啊  哲平
为什么突然说起黑洞来了啊
这个嘛  我也不清楚
据说在这动画里黑洞算是不可缺少的东西
即使这动画不是科幻类的？
没错  即使这动画不是科幻类的
不过话说回来
对于黑洞中存在奇点这点还真在意呢
嗯  确实很在意
在黑洞中也就意味着那是无法看见的吧
嗯  是这样的
我提议  那么就进入黑洞里去看一看吧
黑洞里拥有极强的重力
一旦进入里面就会马上被压扁
由于画面冲击力太强  特此换上别的画面
我认为你这吃惊的样子有微妙的错误吧
最近夏露迷上日本漫画了吧
嗯  很有趣哦
那个  话题好像岔开了
没错呢  是在说黑洞吧
是的  在说奇点呢
因为看不见并且是未知领域  反而更加让人感兴趣
不过  有些事说不定还是不知道为好吧
说得很在理嘛
由于画面冲击力太强  特此换上别的画面
怎么会这样
我想这完全搞错了吧
说得是啊
其实在做这部动画的时候
有人对制作人员们说总之你们把这片做得H点
什么
是…是这样的吗
于是  好像拼命地考虑H的拍摄角度来制作的
原来如此
怪不得我想怎么会有那么多奇怪的镜头
原来是有这诡计啊
但是
但是？
但是因为太过于H  考虑到大人的原因  无法放映了
由于画面冲击力太强  特此换上别的画面
哎？
什么
怎么这样
所以才…
原来是这样的啊
所以这个呀那个呀  都没看到啊…
明明都已经做到那地步了
稍微让人瞟一眼是可以的
但是直接让看到的话好像是不行的
那个…这莫非是找借口节目？
也就是说大人的原因  产生出了连光都能被吸入的黑洞
长见识了呢  优小姐  谢谢你
不用  其实我没有做什么
我只是照着剧本上写的在说而已
而且剧本上连这个都写着
上面写着什么
上面写着  这次的DVD里没有黑洞
未避免给您带来不适  特此换上别的画面
哎  怎么会这样
大人的原因到哪里去了？
这好像也是大人的原因
真复杂啊  大人这东西
看来我还差得远呢
大…大家等等
如果黑洞消失的话奇点会怎么样啊
确实黑洞中存在有奇点啊
是啊  如果看不到奇点的话
即使黑洞消失了也没有意义了
这点大家不用担心
奇点还是会存在着的
是…是这样的吗
是的  给大家看一个例子
啊  这是我和哲平相遇的时候呢
这里是…这样的
哦哦
这…这就是奇点吗
讨厌
不能看
还有这里
是我
这里是这样的
啊  不准看
还有这里…
难道！
是这样
不准看！
等等  只有我们的  这太狡猾了
优小姐的呢
啊…我的吗
我的其实一开始就…
什么！