最初的记忆是  黑暗
深邃的  深邃的黑暗
环顾四周  什么都看不见  空无一人
我呼唤着某人的名字
我并不记得那个人是谁
也许  这不是任何人的名字
总之  能把我从这无尽的黑暗中拯救出来的那个人
我极力呼唤着那个人的名字
究竟过了多久了呢
在无尽的黑暗中  些许的光点飘落而下
那些漂亮的光点雪白剔透
抬头仰望天空
我看到那些光点向着我飘落
顷刻之后我才知道那些飘落而至的光点是雪
你怎么了？哪里受伤了吗？只有你一个人吗？
说起来  那是我初次看见下雪
啊  洗得好舒服啊
哲平殿下飞进来的时候我还真不知该怎么办了
就是  看来是该好好教训教训那些家伙了
圣华说教训  听上去像另一种意思
怎么说呢  不是普通的教训
而是有些人喜欢接受的那种教训
喂  为什么就在这些地方对日语语气上的微妙差别那么敏感啊
就是普通的教训啊  普通的！
这就交给凤条院吧
如果是我的话  二话不说当场就斩杀他们
希尔维  那可是犯罪哦
以暴制暴  这是我家的家训
希尔维  好恐怖哦
喂  优小姐  怎么了  从刚刚开始就一直什么话都不说
哎  没什么  只是刚刚在洗澡的地方望见远处有一座山
嗯  确实是看得到一座山呢  而且山顶上已经有雪了
看着那座山我感觉好像想起了什么
想起什么？
嗯？  想起了什么呢？
就是还没想起来  所以才…
嗯…常有的事啊  像这种情况  朦朦胧胧的就是想不起来
我倒不经常碰到
夏露是那种吧  用日语来说  嗯怎么说呢
啊  就是那个  笨蛋吧？
太直接了
嗯～也许就是这样吧
怎么还认同了啊  不是的  像她这种不叫笨蛋
是那种做事不经过大脑思考的？
那是夸奖的话吗
不是的  嗯～爱与和平？
差得更远了  而且那是英语
对了  雪
我是看见了雪  才感觉好像能想起什么重要的回忆
那究竟是何时的回忆呢
又是在哪里的回忆呢
对了  那个孤儿院的名字叫做礼爱之家
是家主大人为无家可归的孩子们建造的孤儿院
我又是为什么会到那里去的呢
我的父母又是谁  他们怎么样了  我都一无所知
我从父母那里得到的只有藤仓优这个名字
那么我们开饭吧  各位我们开始吃吧
我开始吃了
来  小优  怎么不说「我开始吃了」呢
我在那家孤儿院里  连开口说话都做不到
我也不知道我是何时变成这样的
但是  我一直一直不说话
结果我连发出声音的方法都忘记了
真是没办法呢…那么  我们开始吃饭吧
今天的饭菜可是很厉害的厨师帮我们烧的哦
哪里  别捧我了  并没什么了不起的
这位先生曾是建造这所孤儿院的有马一心老爷的专属厨师哦
今天特意来给大家做饭的
我很为难啊  一心老爷已经和我断绝了关系
不是说好这件事要保密的嘛
啊啦  失礼了
真没办法啊  我叫小林
嗯  虽然不知道合不合大家的口味
不过还是请大家吃到饱吧
老爸  我也能吃吗?
哲平  你跑到哪里去了  我找了你好久啊
这里好厉害哦  很大很大的  于是我就去探险了
别到处乱晃哦
啊  小优  你怎么了？
我跑出了房间
因为我无法忍受看着他们两人
亲密无间的父子
在他们两人之间流动着温暖的空气
那是我不曾拥有的
并且  也是我之后  永远不会拥有的
啊
我也不知道自己奔跑到何处
我被什么东西给绊倒了
环顾四周
一片黑暗什么都看不见
这里是哪里啊
但我感觉无论是哪里都无所谓
这里正是适合我的地方
不过是一个无名的小孩蜷缩在无名的地方而已
没错  我就是那个不知生于何处父母是谁的孩子
没有人会像那样用温柔的声音呼唤我
也没有人会需要我
我总是总是孤独一人
为什么呢  今天怎么想起了以前的事情
和哲平先生他们一起到这里来参加温泉派对
在这么开心的一天里  和别人并枕而睡
明明从没这么开心过
为什么  会想起那悲伤往日的回忆呢
你怎么了？哪里受伤了吗？只有你一个人吗？
优小姐  怎么一个人在这里？
哲平先生
嗯？
我  全都想起来了
哎？什么  想起什么了？
非常重要的东西
我对大家说谎了
什么？我完全不知道你在说什么
我对大家说  我从未像今天这样和别人并枕而睡  这么开心过
但是  那是谎话
优小姐？哎？
你怎么了？哪里受伤了吗？只有你一个人吗？
我叫小林哲平  你呢？
我感到我很自然地就开口说话了
…藤仓…藤仓优
叫小优吗  真是好名字啊  多多关照哦
嗯…
对了
我在很久很久以前  在孩童时代就和哲平先生相遇了
而且  在哲平先生的面前  我能自然地说出话来
虽然不知道这是为什么
但是  在那初次看到雪的那一天
我知道了  能被别人呼唤名字是多么开心的事情
那天晚上  我第一次平静地  开心地
入睡了
哲平先生  谢谢您
哎  谢什么？
我名叫藤仓优
…我知道啊
是！