今天究竟是什麼活動呢
我也什麼都沒聽說
我也是
這次我也一樣
那麼根津  把所有人聚在一起  究竟要做什麼
如果是要做無聊的事  小心人頭不保
是這樣的
尿GAME
我還什麼都沒說  就把我給劈了
不愧是希爾維婭大人  不可小覷
被你誇獎也一點都不高興
這個被蹂躪的感覺  好爽哇
好了  快進入正題吧
別那麼急嘛  這次可是Princess  Lover最終卷的特典哦
各位粉絲肯定也想多聽聽各位的聲音  哪怕一分一秒
這才是粉絲的心理
咦  什麼聲音
火精靈
尿GAME
就你說的最多吧
就是說
哦  沒想到你們倆是火精靈使
我也不知道  居然有這種特殊能力
今天是這種節目嗎
那我要不要也爆一下自己的秘密呢
呃  夏露也有什麼秘密？
夏洛特小姐的胸口發光了
波～
我的媽呀
怎麼樣
沒問題麼  夏露  記得那建築物是重要文化遺產
就算是黑澤爾林克恐怕也很難打圓場
問題不是這吧
但既然有這能力  被綁架時也可以靠自己的力量逃脫的吧
但是  衣服會破掉啊
每集只能用一次
使用後  如果事情解決  衣服就會自動回復原樣
完全不懂什麼意思
夏洛特小在說什麼呢  幻想嗎
我也搞不懂
於是  今天是最終話專欄
搞一個「現在可以說了吧？PL感想或事後報告」
這是第一集的
我說  為什麼老家是蕎麥麵店啊
原作不是那樣的吧
那個  監督和腳本家談了一下
然後監督提出意見說想讓我成為劍士
是的  有了這個設定  還能和希爾維比試比試
另外  腳本家的人據說非常喜歡蕎麥麵
於是才想到了開頭那個場面…
哦  哲平和他父親用敲麵棒對打的場面吧
所以才變成了蕎麥麵店…
我這裡有一個值得一聽的情報
什麼
第一集最具人氣的角色  竟然是  有馬先生的母親
哦  的確
看到這個鏡頭  我就在想「搖了」
另外  第一集還配合畫面製作了音樂
什麼意思
一般  電視動畫會以所謂的音樂菜單為本
和作畫分開來製作音樂
哦  於是？
配合畫面製作音樂  一般是有很多安排  或預算足夠多
或製作電影這些情況
這次是考慮到第一集尤其重要
才配合作畫製作了音樂
哦哦
說起來  和馬車上演飛車追逐的時候  音樂和畫面非常合拍啊
怎麼了  聖華同學  怎麼有點生氣？
第一集不是沒有我嗎  感覺被排除在外了
在這點上監督和腳本家也猶豫過
不過最後第一集還是弄成了現在這樣
想讓原作粉絲的人  以及初次認識PL的人都吃一驚
但是在網上也有人發帖說
原以為是萌動畫  但沒想到居然是動作片
所以從某種意義來說可能確實成功了
這個通稱是溫泉會吧
在原作中是有馬先生選擇配對的女主角的非常重要的節點
不過在動畫中  出於題材  決定要弄一些惡搞了
幾經思考  最後作畫STAFF提出意見說「還是溫泉吧？」
於是就弄成了溫泉
原來是這樣
溫泉這題材  近期很少見  所以也差不多能從老套轉為新穎了
不過我在那次溫泉活動  真的很開心啊
還打了乒乓球
因為決定從第七話以後開始要嚴肅點了
所以STAFF都想著要在這一話多添一點殺必死
總之  這一集裡確實搞了很多呢
是啊
為所欲為啊
不過  監督和腳本家都做好了準備
要是沒人覺得這一集有意思  那就不再弄這些惡搞了
哦哦
話說  原作的Ricotta公司  也有請他們審查了所有腳本
而這集的「魔法騎士小瑪利亞」也是由Ricotta提出來的
對  最初腳本上只寫了普通的魔法少女動畫
後來Ricotta覺得既然要做  就特地設計了那個動畫
哦哦
這是動畫原創角色約斯溫
腳本家的人從一開始就決定了她的全名哦
還幻想了她的設定…是喬治二世的私生子的曾孫女
優你在說什麼啊
據說第五部尤其喜歡
什麼第五部？
鼓起勇氣  在字幕上加入了全名  因為非常喜歡
我姑且先問一下  那是啥
因為非常喜歡
到了這裡  就和原作完全不一樣了
是啊
就是說
題外話  第六集消失到了地下的男人
姑且是有山下這個名字的
是社交部的部員吧  他怎麼了
請仔細看最終話
不知道為什麼山下居然有女朋友啊  該死
我說根津同學  冷靜點
身為這個故事裡的小丑角色
一直犧牲自己身體的我都沒有交到女朋友
山下居然卻…
第一次見到根津同學沒有叫尿GAME
另外  在上一回的圖畫劇也說過
社交部計劃在最終話辦一個蕎麥麵派對
蕎麥麵派對  是怎樣的
流麵你知道吧？  就是它的蕎麥麵版本
接住順流而下的蕎麥麵  吃掉
不過當然了  一會沒接住  一會盛水的竹筒散架
女主角渾身都濕了  衣服都半透明了
如果時間允許  我真想試試呢
你看  我不是會做蕎麥麵嗎
是嗎
當然了
哲平殿下做的蕎麥麵麼  嗯  真想吃吃看
我說  下次做做看吧
我也想吃吃看
當然可以
好耶
於是  Princess  Lover  DVD  看得還開心嗎
我們已經全力以赴了  這絕對是真的
是啊  就如字面意思  犧牲了自己身體
當然  是有點害羞
希望有一天能再會呢
再見～
尿GAME