迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
随口说了声「快来接我」
溜息に泳ぐTears
只有泪水和叹息作伴
扉を自分で開けてみることは
自己试着打开门
恥ずかしくないわ
没什么好害羞的
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
比一颗颗磨光的钻石更骄傲
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
我要尽情起舞  在今夜的舞会上
Shiniest partner for you
我是你最闪亮的舞伴
my best partner it's you
你是我最合适的伴侣
同じ気持ち？　確かめたい震える声
「你也是这么想的吧」颤抖着声音问道
目を閉じたまま　この手差し出す
闭上眼  伸出手
時間が止まるよ　さあ　どうなの？
时间停止  来  选择吧
…あなた次第！
全都看你了哦
だって私は全部伝えたでしょう
因为我已经把全部都告诉你了嘛
文森特先生  一心先生
住手  哈尔特曼
快
夏露
太好了
冷静下来  听我说
什么
哈尔特曼他…
好像死了
那么再见了  明天学校见
嗯
再见
路上小心
丧失与再生
哲平先生
优…优小姐
喂  你们要抱到什么时候啊
父亲
希尔维
太好了
多亏大家的帮助保住了有马大厦
我有马一心从心底里表示感谢
很快黑泽尔林克家就会派马车过来
公主呢？
夏露在刚才就被车子接走了
听司机说是有马大人联络的
什么？
那是阿尔弗雷德吗？
我联络过的只有阿尔弗
怎么会…骗人的吧
夏…夏露
可以当成是成功了一半吗
哈尔特曼大人
就是那么回事
哈尔特曼
姐姐怎么了？一副吓人的表情
非常成功啊
走红也肯定只是时间问题了
啊  电视…
圣华小姐  怎么了
等一下  夏露  你明白我们的处境吗？
没关系  哲平一定会想办法解决的
什么想办法解决啊
最后还是没有救到夏露
掳走公主的估计就是那些建造秘密储藏库的家伙们
机场的一台监控摄像头拍下了犯人的影像
怎么会…
他应该在那个时候中枪死了
也就是说演了一场逼真的戏而已
我们全部都被他们给骗了
那就是说  夏洛特小姐被黑泽尔林克…
可能性很高
我…
哲平君
我明白你的心情  但是这已经是国际问题了
不是你说「想去救她」那么低层次的问题了
那就只能袖手旁观了吗？
我和凤条院的心情是一样的  父亲
到底有多少敌人我们都不知道啊
那种地方你们去了能怎么样？
哲平
怎么了？
不要忘记我
永远不要忘记对我的回忆  把它永远藏在心里
怎么了
这副无力惨淡的表情真不像是有马同学
要是有什么烦心事
请与我根津  根津晴彦商谈
有…有马先生？
啊…午安
要说「晚安」好像有些太早了点
这里是…哪里？
啊…我叫什么来着？
不会吧
骗你的  我叫夏洛特
夏洛特·黑泽尔林克  请多多指教
猜猜我是谁
都说了我是今天刚刚转学过来的嘛
你是…
真没劲啊
不一次性猜中的话  就不能让我有命中注定的感觉了
开玩笑的
我是夏洛特·黑泽尔林克
我们又见面了呢
夏露！
哲平！
哲平
夏洛特…
原来是这样的
我不知不觉地
对夏露…
你醒了吗  我的婚约者
哈尔特曼  你不是已经死了吗
真是的  对你那公主式的反应真是甘拜下风
遗憾的是  我想把你重要的朋友逼入绝境
我要把有马哲平  有马家毁掉
为什么要把哲平…
因为他是有马家的继承人
所以要毁掉他
这样就能使他们的中心——有马一心陷入绝望的深渊
难…难道  有马大厦的事件也是你…
是的
为…为什么要这么做
因为有马一心曾经摆过我一道
光是使他丢脸已经不足以消我心头之恨
所以我要当着全世界的面羞辱有马
然后再夺取他的一切
这是怎么一回事
这你不必知道
哈尔特曼  哈尔特曼
看好她
是
那…那个
好久不见了
你们是在大厦里的…
绳子绑得疼吗
痛  痛  痛  很痛啊
对不起  因为那也是命令  我们稍微绑松点
痛  痛啊
这可要保密哦
谢谢  你果然是个好人啊
哪…哪里  你有什么想吃的东西吗
章鱼烧  章鱼烧
章鱼烧  章鱼烧  好想见哲平啊
有新情报
夏洛特小姐被关在王室专用的列车里
「古兰德黑泽尔林克号」里吗
是的
在我们这明明是失踪了
可在黑泽尔林克夏洛特小姐却命令…
王室专用的列车开到维拉约斯托克
原来如此  这事不能在本国公布吗
那个情报来源可信吗
这很难说
但是事实上现在只有这条情报
不管如何  关键点还是哲平殿下吗
但是  哲平先生他…
我知道
果然啊
圣华同学
为什么你一脸沮丧的样子啊
你逃学都干什么去了
想到解救夏露的办法了吗
不可能的
夏露现在正在前往黑泽尔林克
而且  文森特先生也说过已经不是我出手能解决的问题了
你傻了吗
在黑泽尔林克了又怎么样
无法解决问题？  那又是什么理由
舞会特训的时候  举办派对时候的那股冲劲到哪里去了
那…那和这个完全是两码事
是一样的
你不是一直乱来  不顾一切地向前冲的吗
如果你想救夏露  不管谁说什么
就算在外国也不是问题吧
关键是你想怎么做
我…我…
这还是我喜欢的有马哲平吗
圣…圣华同学
大家想的都是一样的呢
但是我可没想要做到这一步
被看到了吗
希尔维
你干什么啊
太丢脸了  你还是那个有马哲平吗
这还是那个下任家主吗
还是那个和我切磋武艺的有马哲平吗
还是那个解决了长达半个世纪的凤条院和有马家之争的…
那个有马哲平吗
和这个无关吧
我对你已经失望透顶  我去救夏露
夏露现在正要横穿俄罗斯
最终目的地是黑泽尔林克
果然是这样
是的
我为了救她先要回国
原本想和你一起的  真是遗憾
接力棒交接
之后就是你的工作了  哲平想找个人撒娇啊
可要好好待他哦
这…这样的话由圣华小姐来…
适材所用嘛  虽然不甘心
可这种工作这不符合我的风格
我先回国了
我想救夏露
知道了  剩下的就只有开导那个笨蛋了
拜托了
拜托你了哦
那…那个
优小姐  喂…住手…
哲平先生
您是很不甘心吧
因为夏洛特小姐被夺走
我也是一样
希尔维娅小姐和圣华小姐也是一样
但是这并不是无可挽回的
我们还有时间  也还有机会
可恶…
优小姐真温柔啊
哲平先生
相比起来希尔维和圣华同学她们说的话好犀利啊  真让人生气啊
优小姐…请详细告诉我刚刚关于夏露所在位置的消息
是
还有
什么
能再稍微保持这样一会吗
是
哈尔特曼大人
两人独处的时候叫我哈尔特曼就行了
那个女孩已经没有利用价值了吧
情报应该已经传到有马那里了
在解决有马的时候  那个女孩只会成为我们的累赘
她还有利用价值
您还准备和她结婚吗
我先睡了
我会一直陪伴在哈尔特曼大人身边的
我说过两人独处的时候叫我哈尔特曼就行了
那么  晚安
喂  这列车要开到哪里去呢
听说要横穿俄罗斯哦
俄罗斯？  那就是要回黑泽尔林克吗
是这样的
这该怎么办啊
怎  怎么了
要回黑泽尔林克的话还要花很长的时间吧
是…是啊
我想洗澡
我从昨天起就没洗过澡
我想洗澡  洗澡  洗澡
那张牌果然在你手上啊
现在可不是说这个的时候
得洗澡了…
是…是啊  但是现在还在列车里
绝对要去洗
有…有…有淋浴
淋浴  这么说来好像是有
是的  如果淋浴可以的话  请…
这话我来说
谢谢  帮了大忙了
是  是…
父亲
我从哲平君的女仆长那里听说了
我回国去指挥
我也去
这不行
希尔维  你就留在日本
爸爸我非常担心你和玛利亚
所以你要和哲平君好好相处…
不  他一定会去救夏露的
我想帮他一起救出夏露
希尔维
我想以此事件为契机来救自己的祖国
玛利亚也一起来  菲鲁密斯是个很好的国家
你也总有一天要让全国的人民过上幸福的生活
嗯
玛利亚
和姐姐在一起的话没问题的
而且大哥哥也会去吧
听好了  仅此一次哦
之后就在日本平安地生活
爸爸是不会放弃的
正合我意  父亲
谢谢  洗得很舒服哦
真…真的吗
您能这么说我也非常的高兴
您还需要其它什么吗
不准看
看来你还不知道自己的立场啊
好痛  住手  好痛啊
别太得意了
我…
既不会逃也不会躲
你这臭丫头
你到哪里去了
算了
比起这  这辆列车的情报传出去了吗  约斯温
是的  但是也有情报源被怀疑的可能性
传出去就好  即使可疑他们也只能抓住这条线索
快点上钩吧
有马哲平
老爸  妈妈  我会努力的
我们约定过的「船到桥头自然直」
朝日の中を　夢見た夜も
在朝日中  在夜梦中
笑い合えた
我们都相悦而笑
あなたと共に過ごした時間が愛しいね
与你共度的时光  我很是留恋
あぁこれからも
啊～ 从今以后
なんて事ないようで大切な日々
许多看似平凡却又珍贵的日子
繋げて行こう　まっすぐに
让我们一同创造
sun shiny day !
世界中は愛に溢れているの
这个世界充满了爱
嫌なことだって忘れちゃうくらい
以至于不开心的事也会马上忘记
sun shiny day !
ずっと輝いた明日の為
为了永远灿烂的明天
回り道でもいい
就算绕远路也好
少しずつそっと歩こう
轻轻地  慢慢地  前进吧
我有个问题  哲平殿下摩托车上的脚是什么啊
那个脚其实是以夏洛特小姐的脚为模型来做的
这么说来好像有来做过模子
下一集  Princess Lover
骑兵队与列车
顺便提一下  这非常逼真地模仿出了人体的温暖
明明是导弹？