迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
随口说了声「快来接我」
溜息に泳ぐTears
只有泪水和叹息作伴
扉を自分で開けてみることは
自己试着打开门
恥ずかしくないわ
没什么好害羞的
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
比一颗颗磨光的钻石更骄傲
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
我要尽情起舞  在今夜的舞会上
Shiniest partner for you
我是你最闪亮的舞伴
my best partner it's you
你是我最合适的伴侣
同じ気持ち？　確かめたい震える声
「你也是这么想的吧」颤抖着声音问道
目を閉じたまま　この手差し出す
闭上眼  伸出手
時間が止まるよ　さあ　どうなの？
时间停止  来  选择吧
…あなた次第！
全都看你了哦
だって私は全部伝えたでしょう
因为我已经把全部都告诉你了嘛
乐园与真相
客人呢
没事的  所有人都回去了
好  把卷帘门关上吧
好
喂  怎么了？
哈尔特曼·贝泽尔海姆
文森特·梵·侯森
有马一心
都好好给我待着
约斯温？
怎么会…
我是藤仓
不可能…大楼不可能那么轻易地让外人入侵啊…
约斯温  难道说是你…
敌人往往就在身边  我不是经常给您说要注意好身边人吗
家主先生？
是优吗？虽然我被人摆了一道但还健在
替我向哲平打招呼…
这家伙  居然和外界联络上了
让他闭嘴
知道了知道了
我都这把老骨头了  还希望你们不要动粗啊
我说过  人一旦拥有金钱和权力
就意味着也会一直与危险相伴
我是有马财团继承人——有马哲平先生直属的藤仓
各部的情况如何？
国内  海外的各社
子社  办事处及有马大厦以外的附属楼都没有异常
有马大厦内部的情况呢？
目前仍在隔离之下
公司本部的机能因为系统瘫痪而无法侵入
申请有马公司的特勤警备队出动
现在正从水户  埼玉  横须贺  八王子等地召集人员
和夏露没关吧…
不要出声  我们不打算伤害你
慢慢地站起来
真…真可爱
像个洋娃娃一样
我们是为了某个目的而前来的
只要不抵抗就不会加害于你
胸好大呀
看上去好柔软呀
你们真吵！给我闭嘴！
是
你能保证吗？
好  把她绑起来
哎？怎么绑？
这种玩法  有点…
普通地绑就行了
普通地！
普通地绑啊  真吓人一跳
那女孩很可爱的所以…
你们这群人  现在可是在执行任务啊
太好了…是好人
哪里哪里
为什么我会和这帮家伙在同一个队…
这停电是你们干的吗？
为什么要这么做？
世上也有很多人对有马财团不满的
就是如此  这是为了打击有马财团的信用
疼…
啊  真抱歉
把我叫到这里来的也是你们吗？
那我们可不能说
我们为了同胞而将这个任务进行到底
只要你不妨碍我们  我们不会伤害你
但是  要是你打算妨碍我们  我们会尽全力制止你
差不多了
好  拿出显示器吧
大众传媒对于这种事情可是最感兴趣的了
简单的作战呢
在六本木发生了大规模的停电
现在  事故原因正在调查之中
何时能修复尚无法获知
怎么回事？只报道了停电而已
真是怪了
谢了爷爷  帮了大忙
外景拍摄的准备做好了
谢谢了
那么  继续加油吧
怎么回事？
有谁实施了报道管制
这边的情况被人掩盖起来了
是凤条院那家伙吗…多欠了一个人情呢
这是什么啊？
怎么了？
大楼的集中管理室的系统被…被谁从外部入侵了
竟然有这种房间…
而且你那神一般的操作算什么啊…
身为女仆  这是理所当然的
是吗…
被发觉了
怎么了？
我入侵了有马大厦的集中管理室系统这事
回击要来了
回击？
就是他们要反击了
被反击了会怎么样？
要是被突破的话  有马大厦的控制权就会完全落入敌手
而且  敌人也会瞄向这里
当然  我们也不会让他们简单地突破
监控摄像机的控制权夺回来了
家主先生…连梵·侯森先生也…
优小姐  把这个画面放大
夏露…
好险啊
夺回来了吗？
嗯  还真是高手  都让我动真格了
非常抱歉  被DNA构造式的电脑病毒感染了
抱歉  我一点也不了解你说什么
这种型号的病毒…
啊  限制在25字之内
是  要清除病毒需要花一些时间
一些时间…要多久？
20分…不  10分钟就够了
我要去大楼那里
太危险了
对方的目的我们都不知道
但是  我要是去的话也许能让对方露出破绽
我要去大楼那
哲平先生
那里有为有马家工作的人们
老爷子和希尔维的爸爸  还有…夏露
绝对要救出他们来
我明白了  我会让有马警备社的特勤警备队从别处突进
去确保工作人员和客人的安全
拜托了
能得到哲平先生的使用
我们这班人的感激之心到底该怎么才能表达呢
随你们便吧…
等等
具体情况从藤仓那里听说了
真见外
就算你不同意  我也要跟你去
头盔还有一个吧
嗯
希尔维  快啊
我知道
出来了  追
这个是倒不了的摩托对吧
嗯
可恶
哲平先生
优小姐？
研究员先生们让您按一下蓝色开关
蓝色开关？
这个吗？
什…什么？可恶
哲平殿下
那个…这个呢
同样的招数不起作用的
有马社的技术好厉害啊
在进城之前总算能把腿扔掉了…
你们损害有马集团声誉的目的是什么呢
我知道了  就告诉你吧
但是  你能理解我说的话吗
什么意思？
我出身在一个贫穷的家庭里
我经常从我家眺望有马大厦
在我家看那里就像天堂一样
与此相比我就像生活在地狱里
每天在地狱里眺望着天堂的心情
你能想像吗
你们一生都生活在天堂里
把你们的天堂变成地狱
我对这样的工作还是很感兴趣的
他在干什么啊
在干色色的事情吗
这可不行啊
是不行啊
原来如此  这里的防守的确比较薄弱啊
嗯  因为他们似乎都固守在大厅那里
准备怎么做
只能上了
我挺欣赏你这一点
原来如此  怪不得防守会薄弱啊
可恶  竟然擅自动人家的商品
要取回吗
当然  双倍奉还
哲平先生  这边已经把杀毒程序散播到大厦的网络了
已经夺回了监视器和照明设备等电器装置的控制权
我知道了
告诉我大家的位置
是
家主大人和梵·侯森大人以及贝泽尔海姆大人还是在接待室里
夏洛特小姐则在36楼客房里
谢啦  我们走
好
哲平先生  对方也开始行动了
现在尚未找到除此以外的入侵路线
可恶
等下  硬冲出去的话  会被射成马蜂窝的
没办法  暂时回撤下
有马哲平少爷
我是有马特勤警备队八王子支部的片山
未能及时赶到  万分抱歉
这些人就是…
谢谢
麻烦大家帮我们一把
怎么了？
都明白了吗
绝对不能让他们拍到大厦
在有马大厦里的各位
我们是
本次初次亮相的
椰子娘摇滚团
風にふわふわ浮かんで運ぶ
轻风将思念吹来
青い薫りがそっと囁いて
吹起的花香像是在喃喃细语
究竟发生什么事了
急にそわそわイテナイ予感
突然变得心神不宁  内心有不祥的预感
事情的经过我都听优说了
だけとホントは期待してるかも
但是其实内心也正期待着
我们一起去救那个漂亮公主吧
One step静かに近づいて
One step悄悄的接近你
凤条院
Two step内緒でね
Two step要保密哦
だって乙女なんですもの
毕竟我是少女
这是…怎么回事
そこは譲れないsympathy
这点是决不能让步sympathy
和你的计划出入很大嘛  约斯温小姐
不  等等  我还有一招
触れたらピンと来ちゃうでしょ？
触碰到的话会有感觉吧
真是性急啊
運命の人ならきっと
是真命天子的话一定
报酬我会付的  听从我的命令
一回で当ててくれなくっちゃ
不一次猜对的话
文森特先生  一心先生  趁现在
住手  哈尔特曼
快点
我确实是不知道  你们过的是怎样的生活
我完全无法想像
但是这并不都是我们的错
也不是你的错
为什么我们不能互相理解呢
为什么会像这样变成敌对关系呢
互相理解？
就在刚才  你不是还说你无法想像我们的生活吗
你理解了什么  为什么你能说出这种谎话
不是的  只要你伸出手的话  至少我会回应你
伸出手后又会怎么样
只会使自己地狱般的生活变得更凄惨
你的那些话不过是站在富家子弟立场上的废话
还好我们事先有所准备
虽然不知道谁是敌人  但这样一来他们的计划应该就落空了
嗯  也就是说他们虽想通过媒体报道有马大厦里的混乱情况
但实际上拍到的也就只有那些女的
可不要用「女的」来称呼她们哦
她们可是我第一次企划出的偶像组合
等到出CD的时候就请多关照了
已经夺回防灾系统的控制权
放下隔离板
把对方关在里面
特勤警备队进行强攻突破
由屋顶到客房和接待室
请使用从紧急出口向下3楼的贵宾用电梯
通过那可以到达购物区的通道
应该能从那里出来
我知道了
把舱门打开
离得还太远了吧
刚刚被枪击退过  我已经按耐不住要反击了
真是的
打开吧
不会把他们杀掉了吧
只是把他们打昏了而已
喂  怎么了？Jack  怎么了？Jack
直升机怎么了？
直升机的话已经平安降落了  Jack先生就在这里睡着呢
你是…
我现在就来  给我等着
可恶
我完美的作战计划里竟然会多出一具如此肮脏的尸体
喂喂  怎么能这么对待曾经的上司
哈尔特曼是我的徒弟
要好好待他
那还真是失礼了
让他睡到里面的房间里去
是
差不多是时候说下这么做的目的了吧
好吧
我们是Truth
Truth？
正是  目的就是让你们蒙羞
蒙羞？
是的
真是了不起  只为了这点事竟然如此大费周章
但是这次我们完全输了
撤退
结束了
真是的  不由得冲动了点
我们就先走了
在大厦的各处我们都设有炸弹
撤退了
知道了  知道了  马上就好
好了
奇怪
我也感觉有些怪
那么多的人  竟然全都消失了
究竟发生什么事了
不知道
不管怎么说  必须得去
嗯
商务层  宾馆层都已陆续取回控制权
工作人员也都平安无事
父亲
谢谢你  希尔维
抱歉  难为你了
疏忽了
哈尔特曼呢？
希尔维  大家就拜托你了
我去救夏露
我知道了
夏露  夏露
伸出手后又会怎么样
只会使自己地狱般的生活变得更凄惨
你的那些话不过是站在富家子弟立场上的废话
这种事…
怎么…
夏露！
哲平！
哲平
夏洛特…
我好怕啊
没事了
已经没事了
让我对你表示感谢
谢谢你  凤条院
替我转告公司  我会择日再联络的
不用向我道谢  我只是想救有马
虽说是有马但可不是有马财团的有马  是有马哲平
你笑什么啊
是啊  为什么呢
给我说清楚啊
哲平
那人说了
那人？
说在有马大厦里装好了炸弹
这电磁波是…
难道是…
如此简单的电路…
朝日の中を　夢見た夜も
在朝日中  在夜梦中
笑い合えた
我们都相悦而笑
あなたと共に過ごした時間が愛しいね
与你共度的时光  我很是留恋
あぁこれからも
啊～ 从今以后
なんて事ないようで大切な日々
许多看似平凡却又珍贵的日子
繋げて行こう　まっすぐに
让我们一同创造
sun shiny day !
世界中は愛に溢れているの
这个世界充满了爱
嫌なことだって忘れちゃうくらい
以至于不开心的事也会马上忘记
sun shiny day !
ずっと輝いた明日の為
为了永远灿烂的明天
回り道でもいい
就算绕远路也好
少しずつそっと歩こう
轻轻地  慢慢地  前进吧
提问~
希尔维一直把那把剑带在身边吗
当然  这是由皇帝御赐给我家的家宝
睡觉的时候  洗澡的时候  上课的时候
下集  Princess Lover
打扫的时候  看电影的时候  我还没列举完呢
红与蓝
敬请期待