迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
隨口説了聲「快來接我」
溜息に泳ぐTears
只有淚水和歎息作伴
扉を自分で開けてみることは
自己試著打開門
恥ずかしくないわ
没什麽好害羞的
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
比一顆顆磨光的鑽石更驕傲
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
我要盡情起舞  在今夜的舞會上
Shiniest partner for you
我是你最閃亮的舞伴
my best partner it's you
你是我最合適的伴侣
同じ気持ち？　確かめたい震える声
「你也是這麽想的吧」顫抖著聲音問道
目を閉じたまま　この手差し出す
閉上眼  伸出手
時間が止まるよ　さあ　どうなの？
時間停止  來  選擇吧
…あなた次第！
全都看你了哦
だって私は全部伝えたでしょう
因爲我已經把全部都告訴你了嘛
騎兵隊和列車
我就知道你差不多該過來了
重要的人被奪走後還沉默不語
這不是你的作風
這種地方也像我女兒呢  哲平
我有件事一直在想
媽媽喜歡上爸爸的理由
因為爸爸很像呢  像老爺子你
哲平  打開你手邊的包看看吧
這是…
這裡有一百萬
雖說第一次見到…但真有些意外地薄啊
薄？雖說看上去很薄
但要把這點錢賺到手  普通人要花數月的勞動
或者欺騙別人  甚至去犯罪
是嗎…說的是啊
某個…男人的故事
假如天上掉下了六億日圓
你準備怎麼做？
開一家新公司之類的？
捐贈之類的？
變得安逸  然後還想翻成十二億  最終結果卻是自我滅亡
人一旦有財  就會喪失原本的面目
你明白嗎？
我不明白…
現在就算不明白也沒關係
但是有件事決不能忘記
錢財的價值和生存方式的價值是一樣的
若能熟練使用有馬家族代代相傳的日本刀
就算鋼鐵也能斬斷
好好記住
錢財是刀  錢財能夠讓人生存  錢財能夠簡單地讓人生結束
哲平  你用錢財之刃將斬斷何物  就讓我一心見識一下吧
有馬集團所有員工的人生  都在你那揮舞的一刀上
家主大人
你一臉複雜的表情呢
是不是對哲平去救夏洛特公主這件事耿耿於懷？
沒那回事  我只是個女僕
自願退出嗎
我…
不用勉強開口
我自從撿到你開始就一直當你是女兒
但是這種時候到底怎麼做才好
除了這麼做之外想不到其它方法
謝謝您  家主大人
萬歲  自家飛機啊
真不愧是有馬先生
但是…這不是我的東西
其實乘飛機也是第一次呢
哲平君在第五話中曾經坐過飛機的事好像他忘記了
真的嗎？
但是沒關係  最開始有些怕  但習慣了之後就會很舒服的了
哲平君在第五話中曾經坐過飛機的事好像他忘記了
我說…
真是的  給我老實一點
蠢豬  蠢豬  蠢豬的下人
再來  再來  繼續說  繼續踩…
那個  那個地方真棒…
怎麼了  一言不發的
真不像聖華同學
什麼不像我
聖華同學應該總是說著諷刺的話
諷刺的話？
什麼時候我說過諷刺的話了？
不是一直都說嗎
那我就好好諷刺你
不惜渡海都要去救她  真的像個傻瓜
對  就是這樣
你讓我很尷尬啊
那個…
如果說…
如果說我被別人擄走了
你會來救我嗎？
沒…沒什麼
還是算了吧
果然我最討厭有馬家的人了
別回來了  就這樣到別的地方去吧
哲平
那…我走了
對於剛才的提問
我會去救的
要是聖華同學被別人擄走了
我會盡全力去救的
可惡…
真帥啊
你這混蛋
我是有馬財團關係人有馬哲平直屬的藤倉優
現在夏洛特·黑澤爾林克小姐
應該正被綁架在橫越東歐的王室專用列車
「古蘭德黑澤爾林克」號上
王室專用列車現已脫離了王室申請的行車線路
可斷定被以哈爾特曼·貝澤爾海姆為首的隊伍劫持了
古蘭德黑澤爾林克號因為列車本身就是黑澤爾林克公國的領土
所以擅自動手的話  有可能演變成國際問題
和上回有馬大廈被佔領時一樣
這回也必須只由我們自己來解決
我想向菲魯密修公國的
文森特·梵·侯森卿直屬的騎兵隊請求支援
我很樂意提供幫助
還有  對王室專用列車的構造熟悉的阿爾弗雷德先生
我們也希望您提供幫助
要救大小姐的人是我！
好無聊
好無聊  好無聊  好無聊
那…那來打牌吧…
已經膩了
那…打麻將吧
我不明白規則
那…玩花札牌吧
不懂
那…做鬼臉？
我怎麼可能贏啊
哈爾特曼大人
列車的情報被探測到了
真的嗎？
是
上鉤了呢
這裡就是…
是的  希爾維婭小姐的國家  菲魯密修公國
希爾維
你很慢啊  哲平殿下
你的佩刀都要哭了
抱歉
隊長  準備好了
我知道了
隊長？
順水推舟  被任命為騎兵隊的隊長了
這不應該是順水推舟的事吧…
把前任隊長打敗了哦
什…什麼啊那…
因為我看她和哲平殿下相比  功夫實在不到家
哲平君
歡迎來到菲魯密修
文森特先生
作為祝福活動  我們準備了派對
玩得開心點
派對？
你也會出席吧
我…我是傭人
沒關係  今晚上是不管身份尊卑的聚會
明明出了大事還能開派對
也真不可思議
父親從前就是這樣
就選在局勢危急時開派對
不論身份和出身  將人們聚在一起
可以嗎？
可以的  爸爸說不用講地位
那麼…
從母親去世時開始
雖說還沒有去過溫泉旅行
哲平殿下
她是我母親
真是漂亮的人
希爾維長得很像媽媽呢
不  不用講客套話
才不是客套話  是真心話
和希爾維初次見面的時候  也在開這樣的派對呢
是啊
在會場外揮舞長劍
那時候哲平殿下出現了
怎麼樣  時隔許久再比試一下吧
好啊
自己的國家怎麼樣？
雖然有著自己幼時的記憶  但說實話感覺就像來觀光的一樣
哲平殿下出生成長的地方是怎麼樣的？
狹窄的小道和電線
電車軌道的旁邊還有很多道旁酒館
但是我最喜歡那裡了
我也一樣  雖說這個國家問題很多
我最喜歡了
希爾維…我…
我有事要和你說…
來到此地我明白了一件事
我要為這個國家做貢獻  為這個國家而戰
你也應該這麼做
雖說日本是個好國家
但對我來說太安逸了
是我贏了
我服輸
婚約的事情就取消吧
我喜歡強大的男人
對於輸給我兩次的男人  看不上眼
去救夏露吧  哲平殿下
嗯
已經用衛星確認王室專用列車
「古蘭德黑澤爾林克」號即將抵達俄羅斯東部
繼續前進的話就會穿越菲魯密修
距離很短啊
只能在這短短的距離內救出夏洛特小姐
看  胡
極品啊  門清  2寶牌  倍滿
門清！？
倍滿！？
能再…再說一遍嗎
難道我說錯了
嗯  嗯  嗯  嗯
門清  2寶牌  倍滿？
胡
真是的  這麼快就出了
是啊  很爽
那太好了
真可愛
可以嗎
在一起玩的話  不是也能互相理解的嗎
我的想法並不是錯的
是吧
是啊
是這樣的
列車已經進入國境
好
我們是菲魯密修公國梵·侯森卿旗下的騎兵隊
我們收到通報列車中囚禁著我國的重要人物
馬上停車
無視她
這古蘭德黑澤爾林克號相當於移動國家
菲魯密修是無法對其出手的
大家跟上
重複一遍
馬上停車  不停下的話  就開始進攻
就是這樣  憤怒吧  儘管憤怒吧
哈爾特曼大人
來了嗎  有馬哲平
加快速度
是
不感覺外面很吵嗎
好像是有不明身份的摩托車在追趕這輛列車
決…決勝吧
哲平
哲平  哲平他來了
他靠近了
對方開火了  炮兵隊攻擊第二節車廂
騎兵隊突擊
就是要這樣
哲平
大小姐
不是哲平啊
竟敢把大小姐…
老管家
敢碰大小姐的人我阿爾弗雷德決不饒恕
想讓王室專用列車停下基本不太可能
但可以反過來逼對方提高速度
乘對方大意的時候讓哲平先生侵入內部
阿爾弗雷德先生請為哲平先生創造這個機會
炮擊第二節車廂  修理費由有馬家來出
就是現在
這樣啊
哈爾特曼大人
前面是有馬哲平  後面有騎兵隊嗎
約斯溫  你往前奪回控制室
是
你們負責騎兵隊
打開啊  打開啊
老管家
抓住她
是
哲平
夏露
別亂動哦  如果想公主平安的話
你這混蛋
列車的速度…
這是怎麼一回事
難道是哲平殿下身有不測…
哲平
你就死在這裡吧
別動  雖然哈爾特曼大人很看中這女孩
可是她對我來說只是累贅
高興吧  至少能死在喜歡的男人的胸膛裡
為…為什麼
這是為什麼  哈爾特曼
這可讓我很為難啊  約斯溫
如果不按照計劃行事的話
不過也好  這計劃完成後你還活著的話將成為醜聞
喂  她是你的同伴吧
我在少年時代經常去黑澤爾林克的高級賓館
當然不是住在裡面
因為當時我很貧窮
是在裡面偷錢
你就沒想過不用那卑鄙的手段而是堂堂正正地走進這裡嗎
你就不感覺自己的行為很可恥嗎
我平生從未蒙受過那樣的奇恥大辱
所以我在那個時候就發誓  我要向上爬
我一定要爬上頂端  讓有馬一心也嘗嘗這滋味
阿爾弗殿下
與有馬一心再見面的時候
一心很感慨  居然是那個時候的少年
然後就開始了建造黑澤爾林克  菲魯密修旅遊勝地的計劃
後面還真是礙事啊
大小姐
哲平殿下
先是與夏洛特的婚約
然後是與有馬財團的合作
奪取有馬一心的一切
將其佔為己有的計劃離成功應該只差一步之遙了
但是就在這關鍵時刻你卻出現了
有馬哲平
夏露
哲平
哲平！
朝日の中を　夢見た夜も
在朝日中  在夜夢中
笑い合えた
我們都相悦而笑
あなたと共に過ごした時間が愛しいね
與你共度的時光  我很是留戀
あぁこれからも
啊～ 從今以後
なんて事ないようで大切な日々
許多看似平凡却又珍貴的日子
繋げて行こう　まっすぐに
讓我們一同創造
sun shiny day !
世界中は愛に溢れているの
這個世界充滿了愛
嫌なことだって忘れちゃうくらい
以至於不開心的事也會馬上忘記
sun shiny day !
ずっと輝いた明日の為
爲了永遠燦爛的明天
回り道でもいい
就算繞遠路也好
少しずつそっと歩こう
輕輕地  慢慢地  前進吧
在那之後過了十年
我和大哥哥結婚了
喂  你在亂說什麼啊
和哲平結婚的是我
我是未婚妻
我還是專屬女僕呢
下集  大結局
Princess Lover
提問~
尿GAME…