先是與夏洛特的婚約
然後是與有馬財團的合作
奪取有馬一心的一切
將佔為己有的計劃離成功應該只差一步之遙了
但是就在這關鍵時刻你卻出現了
有馬哲平
夏露
哲平
哲平！
迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
隨口説了聲「快來接我」
溜息に泳ぐTears
只有淚水和歎息作伴
扉を自分で開けてみることは
自己試著打開門
恥ずかしくないわ
没什麽好害羞的
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
比一顆顆磨光的鑽石更驕傲
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
我要盡情起舞  在今夜的舞會上
Shiniest partner for you
我是你最閃亮的舞伴
my best partner it's you
你是我最合適的伴侣
同じ気持ち？　確かめたい震える声
「你也是這麽想的吧」顫抖著聲音問道
目を閉じたまま　この手差し出す
閉上眼  伸出手
時間が止まるよ　さあ　どうなの？
時間停止  來  選擇吧
…あなた次第！
全都看你了哦
だって私は全部伝えたでしょう
因爲我已經把全部都告訴你了嘛
總覺得好寂寞啊
聖華小姐在天台上嗎？
嗯  讓她一個人靜一靜吧
啊  已經不行了
好麻煩
怎麼了  艾麗卡  一副懶散的樣子
振作一點
是啊
部長她現在非常緊張
我們必須多用心一點…
我們必須得肩負起社交部的運營
你是誰？
那只蠢豬
我是根津晴彥
現在在地球的另一側
正在進行著奪回夏洛特·黑澤爾林克公主的作戰
一想到以有馬先生為主的所有成員的英勇行動
就讓人不由得心生崇拜吧
請稍候
早跟你說那個是機密的吧
愛多嘴的蠢豬
我已經知道了哦
我也是我也是
根津
慢著二位  等等…
我自有我的想法
是我們請求他的
因為  聖華小姐一直一副心不在焉的樣子
誰都會明白的啊
讓部長她一人負擔煩惱是很殘酷的
面臨重大的試煉和事件的時候
大家來共同分擔才是所謂的同伴吧
這才是我們秀峰學園社交部
說了句好話嘛
今天這是最終回了哦
是不是還是應該一起去呢…
等待的女人真辛苦
Princess Lover!
哲平
好像不一定打中了呢
算了
接下來該怎麼跟一心說呢
該怎麼做好呢？  夏洛特
總之  那也是到了黑澤爾林克公國以後的事了
在那之後可以慢慢考慮
很緊吧？
我幫你解開吧  那根繩子
希望你還是不要做出那副嚇人的表情
把那個綁架了你這黑澤爾林克公主的…
有馬財團的公子打倒
獨自將你拯救的哈爾特曼凱旋而歸
你在說什麼？這種謊言  誰都不會相信
世上的人對於是否是謊言都無所謂的
人們只相信自己想相信的東西
人們願意相信的話就算它是謊言也能夠變成真的
而且讓人們相信是很簡單的事情
沒錯  這樣的事到處都是
的確人們會相信他人
但那是因為他們願意去相信
人是很美好的生物
應該沒有壞人
一直都想相信這樣的事
真不愧是公主
說出來的話句句讓人欽佩
從來沒有被自己所相信的事情背叛的經歷吧
沒有
不錯的直白  真謝謝了
但是你的話對我不起作用
黑澤爾林克公國第一王女
夏洛特·黑澤爾林克祈願
請治療這個人
很遺憾我拒絕
這個人深愛著你
相信著你
我知道
那麼…
那你去救她吧  公主殿下
我知道了
你是第一次吧？  背負如此沉重之物
哈爾特曼  我為什麼要救這個人你明白麼？
誰知道
我在這個世上最相信的人如果此刻在此處的話
一定會做同樣的事情的
有馬哲平  一定會這樣做的
哦  終於回來了啊
抱歉抱歉
我們一直等著你
真是的  正是關鍵時刻哦
要是不好好待在身邊的話
抓得好
我以為被擊中了
居然被擦了點皮就暈過去
夏露呢？
在那個頭節車廂上  和哈爾特曼一起
好  追吧
阿爾弗雷德殿下  拜託你了
不可能
三個人坐一輛車的話追不上那個速度
小子  下車去
真的要嗎？
真的要
最初是石頭
石頭剪刀布
你這小子出晚了
出晚了  不算不算  剛才的不算
一次決勝不是說好的嗎？
撤回剛才說的話
真是的沒辦法…
一  二
石頭剪刀…
這怎麼可能  這種事情  這種事情不可能…
該怎麼做呢…
公主殿下
我們幫忙
你們
我們兩個讀過醫大的
能幫忙治療
謝謝
有什麼我能做的  請教我
優小姐  是我
聽得到嗎？
優小姐
哲平先生  沒事吧？
真抱歉  被分開了
請幫我找出能追上他們的路線
是  主人
哲平殿下  要是趕速度的話我就下去了
不行
哲平先生
好的來吧
我來引導  第三個路口請走右邊的農道
路不太好走  但是這輛摩托車應該可以
我知道了
想抄近路  趕緊去報告哈爾特曼大人
真不愧是國賓列車  什麼都有
這樣的話勉強能夠救活
為什麼不讀大學了…
啊  付不起學費了
獎學金也沒拿到  於是在網上找到這份工作
真是沒臉面的事情
真抱歉  我什麼也做不到
沒那回事
雖說我們這樣救人的技術很重要
但是像公主那樣只要陪在旁邊就可以的人也很需要啊
哦  這話說得好
沒啥
謝謝你們
是有馬哲平
哲平
什麼？
上了
不許開槍
是夏露
好
哲平
夏露
我就知道你會沒事的
希爾維  駕駛就拜託你了
夏露  等著我  我會來救你的
喂
我救好夏露就回來  在這裡等著我
真是亂來
但是我並不討厭你的這一點
希爾維
不用管騎兵隊的那個女人
瞄準有馬  有馬哲平
在這狹窄的列車裡  你能逃到哪裡去呢
哲平  哲平
他在那裡
開火
咦
速度怎麼…
哎呀  又被拋下了
該怎麼辦啊
真是頭疼啊  身為人質就別到處亂跑
真讓我吃驚  我還以為你已經死了
是同伴救了我
那這次就讓同伴也無法救你
徹徹底底的殺掉你
哲平
沒事的  夏露
我有說過謊嗎
我一定會把你救出來的  一起回去吧
嗯
哈爾特曼
我一直在想你剛剛所說的
你指的是什麼
你在賓館裡偷竊被老爺子罵的事情
老爺子當時並不是想侮辱你
ふりむかない　突然の急展開にも
不要回首過去  即使事情有了突然的變化
你說什麼  我的的確確被侮辱了
不是的
Yes！未来まえだけ見て進もうよ　トビラ開ければ
Yes！只向著未來前進  打開門
怎麼不是了
我知道老爺子當時是怎麼想的
新しい世界　切り開くのは自分次第
展現在自己面前的嶄新世界  是否去創造由自己决定
他是對你抱有期望  希望你堂堂正正攀登上來
決められたわけじゃない
並不是一切都已被决定
那只是有錢人說的好聽話
選んだ道を歩いていく
選擇自己想走的路
哲平
下一發會瞄準額頭射擊
見つけたよ君を　この奇跡力にして
用這奇跡的力量  找到了你
這和有沒有錢沒關係
人就是人  有好人也有壞人
僕のsweetheart！お手をどうぞ！
我的sweetheart！  把手伸給我
這就是我所看到的現實
君を連れて行きたい
讓我帶你一起去
但是老爺子卻相信你一定會攀登上來
心配しないで　おまかせあれ
不用擔心  一切都交給我吧
相信你一定會走在正確的道路上堂堂正正地攀登上來
閉嘴
君をもっと強くぎゅっと　抱きしめて離さない
想要緊緊抱住你永不放開
我叫你不要說這些好聽的話
優小姐使我明白了
存在於這個世上的任何東西都是被需要的
二人のワルツは永遠に続いていく
兩人的舞蹈將永無止境
對自己的路做出選擇的正是自己
願いとともに
與願望一起
聖華同學使我明白了
地位越是上升  自身也越需要相應的品質
逃げたりしない　思いもしない運命にも
不要逃避  即使是不曾想過的命運
希爾維使我明白了
即使不用言語表達  也能傳遞感情
Yes！立ち向かうこと決めたんだ　トビラの向こう
Yes！要下决心去面對這門的彼方
所以哈爾特曼  回想一下你會在這裡的原因
知らない世界　華麗に舞うmy dear lady
在那陌生的世界裡  與你華麗的起舞my dear lady
去尋找品質高尚  不用言語表達也能互相理解的同伴
戸惑いは閉じ込めて
忘記疑惑
我叫你  別再說這些好聽的話了
いつかこの手に掴むまで
在牽你手的時候
出会えた君との　この奇跡勇気に変えて
與你相遇的奇跡便化作了勇氣
怎麼了
爆炸？
我哈爾特曼絕不會落到有馬的手裡
プレンセスラバー！君はスター！
Princess Lover！你就是star！
僕だけのものでいて
只屬於我的star
なんて少しだけ贅沢かな
感覺這樣還有點奢侈呢
這不妙啊
夏露  快逃吧
君をもっと深くずっと　知りたくてたまらない
想要更深刻地瞭解你
哈爾特曼呢
是啊
你也快逃吧
已經來不及了  無論是你還是我
二人でワルツを　いつか君に捧ぐ
將那天兩人的舞蹈獻給你
反正快死了  就再告訴你件事吧
All of my love for you…
殺掉你雙親的人
正是我
當時我還真不知道
一心的女兒居然活著
而且還生下個兒子  給我添了不少麻煩
夏露使我明白了
いつかこの手に掴むまで
在牽你手的時候
如果我活著的話  如果我還思念著那些重要的人的話
出会えた君との　この奇跡勇気に変えて
與你相遇的奇跡便化作了勇氣
那麼那些人就還活著
哲平
老爸和媽媽永遠活在我的心裡
プレンセスラバー！お手をどうぞ！
Princess Lover！把手伸給我
所以我原諒你所做的一切
君を連れて行きたい
讓我帶你一起去
なんて少しだけ贅沢かな
感覺這樣還有點奢侈呢
君をもっと強くぎゅっと　抱きしめて離さない
想要緊緊抱住你永不放開
再一次攀登上來
然後再重新想想是非曲直
二人のワルツは永遠に続いていく
兩人的舞蹈將永無止境
哲平
夏露
別太得意了  小鬼
願いとともに
與願望一起
反正一切都完了
我叫你重新再來
活下去
希爾維
是不是該說接得好呢
接得好
得…得救了
不是大小姐
你要幹什麼
射擊
勞…勞煩您了  瑪利亞小姐
結束了嗎
是的
是我
平安結束了
看來我和希爾維關於是否該一起留在國內的爭論會進一步激化了
是嗎  對於梵·侯森卿來說戰鬥才剛剛開始嗎
哲平
夏露
我都說過好幾遍了
但是  你真的來了嘛
哲平
夏…夏露
你在幹什麼啊
謝禮啊  謝禮
但是這也有點太過了吧
可是  我很高興嘛
雖然我知道你很高興  我也是一樣的
那麼不就好了嘛
哲平也…  來  來  來
啊夏露  那裡是…
啊  初次見面
太不知羞恥了
諸位社交部成員們
今天早晨傳來了他們全員平安的消息
這下可要忙起來了哦
太好了  聖華小姐也打起精神來了
哈爾特曼大人…
哇
感覺好久沒來這裡了
真慢  嘉賓們還都等著呢
歡迎回來  有馬先生
這個嘛…回來路上也發生了很多事嘛
藉口就別說了
夏露  我借走了
請吧  請吧
等等  要幹什麼  聖華同學
真是的  想讓等你的女人蒙羞嗎
而且還當著我的面相互鉤著手腕
那個並不是…
我想如果
如果老爸和媽媽現在還活著
如果那時沒看到夏露乘坐的馬車
如果…
朝日の中を　夢見た夜も
在朝日中  在夜夢中
是的  我做出了無數的選擇  才能在這裡
笑い合えた
我們都相悦而笑
あなたと共に過ごした時間が愛しいね
與你共度的時光  我很是留戀
那是一個奇跡
我們所在的地方  沒有如果
あぁこれからも
啊～ 從今以後
這地方是你  也是我們所選擇的
なんて事ないようで大切な日々
許多看似平凡却又珍貴的日子
是的  這裡是奇跡之地
決不能回頭
繋げて行こう　まっすぐに
讓我們一同創造
也不能反悔
以奇跡之名的真實
sun shiny day !
世界中は愛に溢れているの
這個世界充滿了愛
你和我們正見證這真實
直到永遠
是的  直到永遠
嫌なことだって忘れちゃうくらい
以至於不開心的事也會馬上忘記
直到生命盡頭
所以  微笑吧
sun shiny day !
全力微笑吧
ずっと輝いた明日の為
爲了永遠燦爛的明天
然後  一起起舞吧
在這奇跡的舞台上
直到永遠  是的  直到永遠
回り道でもいい
就算繞遠路也好
少しずつそっと歩こう
輕輕地  慢慢地  前進吧
這次花了那麼多的錢嗎
是啊  古蘭德黑澤爾林克號也報廢了
菲魯密修的葡萄園也受到了很大的損失
但是請放心
這點支出對有馬財團沒有任何問題
一切損失都會由有馬財團支付
那個…只是單單付錢的話也有點…
那麼就由哲平先生用實際行動來向相關者道歉及道謝怎麼樣呢
果然還是不習慣派對啊
好痛
這是不可抗力啊
哼  早知道穿條更好的了
不  沒什麼
啊  對了
賠禮道歉啊
不要東想西想  直接去和相關者對話不更符合你的性格嗎
性格…嗎
賠禮道歉？  道謝？
禮物？
不需要吧  如果真要說的話該我們道謝才是
不  據說葡萄園被整得相當慘
也可能給菲魯密修添了很多麻煩
瑪利亞想要大哥哥送的禮物
喂  瑪利亞
哲平殿下不是有更合適的商量對象嘛  對吧
你在生什麼氣啊
最後才找我商量啊
可是…這次損失最大的不就是夏露的祖國嗎
這可沒有關係哦  一兩輛列車
果然不能理解這經濟關係
我居然是最後一個
那個…抱歉啦
騙你的
答案應該已經有了哦
是嗎
一切都…
看你的了