這是什麼
啊  這個就是那個呀
就是根津君說他喜歡的那部動畫  叫什麼來著
叫魔法騎士小瑪利亞
本是普通小學生的小瑪利亞喜愛的布偶法奇
在某一天被從宇宙而來的妖精附身
小瑪利亞利用這力量變身！
並且與威脅和平的敵人作戰的所謂魔法少女動畫的金字塔
話說為什麼我是這樣黑色的剪影啊
說簡單點就是那個  節省經費
太過分了！！
話說我明明那麼的激動可是因為是剪影連表情變化都沒有！
好了  這個先暫且不管  為什麼是那個魔法騎士啊
我來說明一下  這次我們出演的公主戀人DVD一共有兩個版本
哦？
收錄這個魔法騎士小瑪利亞預告片的是收藏版
而貴族版則收錄了名為浴室CD的廣播劇
嗯？也就是說有兩個不同版本的DVD？
是的  除了本篇外分別附送不同的特典
這可以說是為了讓客人根據自己的喜好來購買的
廠商特意安排的方式
是嗎  但是Fans應該兩款都想要吧
不買兩套就沒辦法全部看到這門檻也太高了點吧…
但是朋友之間相互買不同的版本然後交換看不就好了嗎
確實這方法也行
你們不懂啊！  各位完全不懂！
怎…怎麼了突然那麼激動
真正的動畫Fan如果出兩個版本的話即使不吃飯也要買全
啊  為了我的老婆  一定要兩版都買！
別說兩版  還要買齊觀賞用  保存用  佈道用三套！
但是  還是有普通版的嘛
這也要買！把相關商品全部買下才可謂信徒！
難道  你是…那個…
叫做宅男的…那個？
來了！出現了！就是這眼神！這視線！啊  我都已經習慣了！
但是我根津晴彥從未！從未！為身為動畫黨而感到羞恥過！
啊  瑪利亞是我的老婆～
尿Game
敢對瑪利亞出手  我決不饒你
這也沒什麼不好嘛  每個人都有不同的愛好嘛
這也是啊  這個人惹人討厭也是他自己的問題
嗯  這我也贊同
那麼  那個魔法騎士到底是什麼啊
您不羨慕她嗎？
什麼?
我說各位都不羨慕她嗎
女孩子不管是誰都有著想要變身的願望！
但是只有瑪利亞才能變身  大家不羨慕她嗎？
為…為什麼優小姐會這麼極力主張這種說法呢
我…對自己的妹妹打扮成這樣  感到羨慕什麼的…
嗯？
感到羨慕什麼的…
感到很羨慕
很羨慕
我也是
是吧！所以我們也變身吧
這…這辦得到嗎
是的  其實我已經悄悄準備好了
終於來了！這遠遠超過廠商設想的暴風來襲的預感
超級女僕偉大！
已經準備好了  先從哪位開始啊
這個嘛  既然妹妹已經變身了  當然先從希爾維開始
這…這怎麼行…這節目可是公主戀人啊
這些人當中真正的公主不是只有夏露嘛
哎？
不過這裡突然厚著臉皮出來不符合我的性格
就讓給夏露吧
賜予我奇跡幻想之力吧！變身戒指！
鳳條院
聖華同學…
這是怎麼一回事啊！沒有變身嘛
原來你想第一個變身啊
變身失敗？但是這也很萌啊
變身咒語不對
有規定的變身咒語嗎
是的「一休先生能幫我把著掛軸上的老虎抓住嗎」
「咚  咚  咚  叮」
「我知道了  那麼我在這裡抓住繩子」
「請把老虎從掛軸裡趕出來吧」
變身！就像這樣
一休先生！？
還是叫吉四六先生比較好嗎
才不是這問題呢！算了
「一休先生能幫我把著掛軸上的老虎抓住嗎」
「咚  咚  咚  叮」
「我知道了  那麼我在這裡抓住繩子」
「請把老虎從掛軸裡趕出來吧」  變身！
魔法騎士聖華！
哦哦！
長篇動畫  決定了呢
話說為什麼不能動呢
因為考慮到預算問題
感覺太糟糕了  不過  能變身就好
下一個是誰來變身呢
我最後一個就行
那麼我來吧  「一休先生能幫我把著掛軸上的老虎抓住嗎」
「咚  咚  咚  叮  叮  叮  叮」
「我知道了  那麼我在這裡抓住繩子」
「請把老虎從掛軸裡趕出來吧」
變身！
魔法騎士夏洛特！
哦哦！
感覺好像可以從胸部裡射出光線啊
那麼下一個就是希爾維吧
無論如何都要這麼說嗎
是的  不說的話就沒辦法變身了
「一休先生能幫我把著掛軸上的老虎抓住嗎」
「咚  咚  咚  叮」
「我知道了  那麼我在這裡抓住繩子」
「請把老虎從掛軸裡趕出來吧」  變身
魔法騎士希爾維
嗯？
為什麼就我沒什麼變化呢  感覺只是多了樣東西
是因為希爾維平時就一直穿著盔甲吧
真不公平  無法認同
請說「禁止過這座橋  該如何過橋呢一休先生」
「咚  咚  咚  叮」
「什麼？寫著不能過橋吧」
「是的  所以不是從橋的一邊開始」
註：端和橋在日語發音中一樣
「而是從橋的中間過來了」變身  這樣說
為什麼非是一休先生啊
好長啊
變身總是伴隨著困難的
「禁止過這座橋  該如何過橋呢一休先生」
「咚  咚  咚  叮」
「什麼？寫著不能過橋吧」
「是的  所以不是從橋的一邊開始」
「從橋的中間過來了」變身
好犀利啊
哈哈  這樣才行嘛
哦哦!
那麼下一個就是優小姐了
「禁止過這座橋  該如何過橋呢一休先生」
「咚  咚  咚  叮」「什麼？寫著不能過橋吧」
「是的  所以不是從橋的一邊開始…」
「從橋的中間過來了」變身
什麼！
魔法騎士根津晴彥  成功了  終於有畫了！謝謝工作人員
謝謝大家
好不容易啊  帥嗎  很帥嗎  哇哈哈哈哈
怎麼會這樣  都因為根津君沒時間啦！
這下不就看不到優小姐變身了嘛
請不用擔心
什麼
其實我從一開始就已經變身好了