迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
随口说了声「快来接我」
溜息に泳ぐTears
只有泪水和叹息作伴
扉を自分で開けてみることは
自己试着打开门
恥ずかしくないわ
没什么好害羞的
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
比一颗颗磨光的钻石更骄傲
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
我要尽情起舞  在今夜的舞会上
Shiniest partner for you
我是你最闪亮的舞伴
my best partner it's you
你是我最合适的伴侣
同じ気持ち？　確かめたい震える声
「你也是这么想的吧」颤抖着声音问道
目を閉じたまま　この手差し出す
闭上眼  伸出手
時間が止まるよ　さあ　どうなの？
时间停止  来  选择吧
…あなた次第！
全都看你了哦
だって私は全部伝えたでしょう
因为我已经把全部都告诉你了嘛
有马机动车研究所的所有工作人员的心血
汇聚在一起的结晶
这辆摩托  绝对不会摔倒
而且  特地为了不让哲平先生感到任何不适
这回连脚都安装上去了
这更加恶心人了嘛
婚约者与花瓣
我是谁？
哎？那个…是哲平
哎？为什么你马上就知道了？
我不是说过吗  命中注定的对象马上就能知道的
开玩笑的
什么啊那个…
我们都喜欢哲平
哲平也总有一天会喜欢上某个人
但也不一定就是这里的某个人
也就是说不论哲平选择谁  都不要嫉妒和记仇是吧
我想  那是哲平先生最不愿意看到的
这不是君子协议  应该说是淑女协议吧
说到淑女  有种上了年纪的感觉  我可不喜欢
那么  就叫温泉协议吧
我有预感
大小姐只要失去了踪迹  一定就在你身边
为了从你这样的害虫手中保护好大小姐
我阿尔弗  可是抱有了舍弃生命的觉悟的
害虫什么的说得真过分  哲平可是我最喜欢的人
最喜欢的人  最喜欢的人  最喜欢的人…
居然说是最喜欢的
嗯
大小姐  请不要说一些让人误解的话
这可不是误解  最喜欢就是最喜欢对吧  哲平？
居然利用大小姐的纯真  绝不能原谅
等等啊  谁也没想利用夏露什么的
给我闭嘴  你这个…
野狗！！！
快逃吧  哲平
站住
大小姐  我是从你出生开始  一点一点看着你长大的
只要我一日没断气  就绝不能让这样的家伙  把大小姐…
把大小姐…
看样子已经没事了
得救了
真是的  真能死缠烂打
看他那个样子  长命百岁绝对行
他说他要活到一百二十岁哦
他说在我的女儿举行成人仪式时他还会活得好好的
在这里消磨点时间再走怎么样？
好
怎么了？
没什么大不了的  只是脚好像扭到了
对不起  因为我硬拽着你跑
不  不是哲平的错
去保健室吧
哲平…
真的很抱歉
不是哲平…的错
有马大厦
我一直想去有马大厦吃一顿饭…
去有马大厦吃一顿饭？
没错  就算补偿我的脚
如何？
我知道了
这样就没问题了
只要稍微小心一些很快就会恢复的
什么？
降落伞？
是什么啊？
去看看
这就是命运！
哟  秀峰学园的诸位同学
感谢你们前来迎接
我们又不是来迎接的
哈尔特曼·贝泽尔海姆
希尔维  你认识吗？
哈尔特曼…
嗯  那个男的是黑泽尔林克国的实业家
黑泽尔林克  不就是夏洛特的国家吗？
夏洛特！
哈尔特曼…
这两个人看上去互相认识啊
嗯  他和王族也有交流
我好像也听说过
哈尔特曼·贝泽尔海姆先生
大家  夏露还请你们多多关照
与有马集团也有交流
真的吗？
贝泽尔海姆先生的观光产业中也有有马集团的投资
你就是有马哲平君对吧
为什么你知道我呢？
我当然知道
有马集团下任继承人
而且…和夏洛特的关系也很好
哈尔特曼…
看样子你好像不清楚呢
我是她的婚约者
夏洛特·黑泽尔林克的
凤条院小姐  感谢你带我参观校园
参观了婚约者所在的学校  我很高兴
不  没什么大不了的
我暂时会留在这个国家
有马哲平君  与你一定还会再见的
和有马一心先生也有重要的商务会谈呢
是吗…
那么夏洛特
我还会来的
夏露
我可不知道啊  你有婚约者这事
对不起  关于这件事…现在我不想谈
夏露  我们好像在谈吃饭的事吧
我会在有马大厦的包间里准备好夏露爱吃的东西
哲平
什么时候  什么时候能带我去啊？
我会联络你的
我等着  不论什么时候我都等着呢
温泉协议
我不是那个意思…
我知道我知道
这是怎么回事
如果这是真的话  菲鲁密修国会更加混乱
不仅如此  整个国家破亡也不足为奇
这情报属实吗
黑泽尔林克知道这件事吗
姐姐？
玛利亚
怎么了？吵架了？
嘘
怎么会…  这种事情…
哎？只有希尔维一个人？
是  只有我一个人
这样啊
没什么话要对我说吗
哎？
我问你「你没什么话要对我说吗」
你指的是什么
嗯…这个嘛  今天早上吃了牛奶蛋黄炒蛋和黑瓦桑
不是问你早饭的事
是问和哈尔特曼的事？
对不起  瞒着你
只有这吗？
哈尔特曼的事就算了
虽然有点吃惊  但这事发生在我们身边也并不为奇
比起这
你知道在黑泽尔林克公国和菲鲁密修公国的边境
正在建造核武器的秘密储藏库吗
这是怎么一回事
父亲原先对此似乎一无所知
而黑泽尔林克又是怎么样的呢
我怎么可能会知道呢
真的吗
当然啦
我想父亲也不会知道这事
听父亲说这事有可能是其他国家所为
是哪个国家呢
就是因为不知道  这才是个问题
也不知道目的是什么
目的是破坏黑泽尔林克和菲鲁密修的友好关系
还是另有企图
偷听可不是件值得赞赏的事
凤条院
是因为我找不到合适的时机出来啊
结果  全都听到了
既然已经被听到了那就算了
我明白  我不会对其他人说的
毕竟隔墙有耳
总感觉这事好可怕哦
这是听我爷爷说的
其实  我也有秘密
就用这个秘密来扯平吧
是有关凤凰道所查到的消息
好像各个媒体公司都收到了今晚在有马大厦里会有事发生的情报
目的是什么？
这就不知道了
但是  总有不好的预感
真是的  怎么会这样的啊
都是些奇怪的事情
我有话想对你说  希望你今晚到有马大厦来一次
哲平
是啊  哲平的话…
哲平的话一定会有办法的
不必劳烦您亲自到前台来
客房服务的话只要哲平先生在房间里
拨打内线7就可以与这里联络了
这样啊
是的
但是  我总不太习惯这样啊
只是用电话说句话
像这样当面说不是更好吗
只要哲平先生喜欢这样就行
那么  您想要预定在什么时候呢
嗯…比起这个  晚饭我想要日式的
哎呀  在那里的不是有马哲平君嘛
约斯温  能稍微等我一下吗
那么我去把菜单拿过来  请稍等一会儿
谢谢
有马哲平君
你是…
叫我哈尔特曼就行
是预约和女朋友约会吗
啊  不  并不是约会
只是招待她到我家里来而已
这样啊  这里也是你的家啊
有事找老爷子吗
算是吧
正好看到你了  顺便打声招呼
打扰到你了吗？
没这事
那么我就先失陪了
祝你约会顺利
都说了不是约会…
哲平先生
抱歉  抱歉
有什么比较好的菜单吗
哲平在干什么呢
一小时后在客房里等你
太棒了
久等了
占用您的时间  真是抱歉
约斯温  能离开下吗
那么  就让我们开始会谈吧
啊抱歉  能稍微等下吗
预定还有一人要来
还有一人？
看来他来了
进来吧
你也认识吧
菲鲁密修的文森特·梵·侯森卿
在这次的计划中担当菲鲁密修方中介的也就是他
初次见面
久仰大名
黑泽尔林克国第一实业家
以及夏洛特公主的婚约者
成为王族也只是时间的问题了
那么  我们开始吧
这次要谈的是黑泽尔林克和菲鲁密修…
以及有马集团的共同计划
是在国境附近建造大型度假圣地的计划吧
是的  但是我听我的亲信说有人与其他国家里应外合
其他国家是指？
这个没能问出
自尽了吗
或者说被灭口了吗
嗯
目的是把游乐园的工程当作幌子
在国境线下建造核武器储藏库
以此来破坏两国的友好关系
也就是说作为负责人的你和夏洛特公主有婚约关系
这点也被他们计算在内了吗
先是让菲鲁密修公产生怀疑
是的
让菲鲁密修以为黑泽尔林克在增强军备
无聊至极
也太小看菲鲁密修公了
真是骗小孩的计划
但是给这些人可乘之机的可是你啊  哈尔特曼
是的  我正是因此  才急忙前来道歉
如今已经开始着手调查
你太坦率容易被骗  这点要注意
拥有金钱和权力的同时也会一直与危险相伴  可不要忘记
是
大小姐
大小姐您在哪里
有马大厦
好
大小姐
快点
快点开啊
可以吗
你别管了
大…大小姐
哲平的话  哲平的话一定会有办法的
首先要确保的是  从日本派遣的有马集团工作人员的安全问题
有马也有被误会在背后捣鬼的可能性么…
这也会使梵·侯森卿的地位陷入不利
我的地位根本不算什么  比起这个
这件事闹大的话
黑泽尔林克和菲鲁密修两国人民的不安也会随之扩大
已经有几家媒体公司有可疑的动静
这事已经泄漏了吗
能暂时稳住他们的时间也不多了
玛利亚  父亲呢
爸爸说他到老爷爷的大楼里去
有马大厦？
还有  爸爸说要姐姐到大哥哥那里去
到哲平殿下那里去？
右边那件吧
和刚刚的那件紧身裤一起试试看
Thank  you
只是干看着不行动可不符合我的性格
久等了
咦
哲平？
哲平先生  有您的电话
糟糕  刚刚一直调在震动状态忘记调回来了
夏露
夏露？
怎么不接啊
伪善的有钱人的继承人啊  继你父母之后  我把爱你的人也一起带走了
朝日の中を　夢見た夜も
在朝日中  在夜梦中
笑い合えた
我们都相悦而笑
あなたと共に過ごした時間が愛しいね
与你共度的时光  我很是留恋
あぁこれからも
啊～ 从今以后
なんて事ないようで大切な日々
许多看似平凡却又珍贵的日子
繋げて行こう　まっすぐに
让我们一同创造
sun shiny day !
世界中は愛に溢れているの
这个世界充满了爱
嫌なことだって忘れちゃうくらい
以至于不开心的事也会马上忘记
sun shiny day !
ずっと輝いた明日の為
为了永远灿烂的明天
回り道でもいい
就算绕远路也好
少しずつそっと歩こう
轻轻地  慢慢地  前进吧
提问~
有马大厦的特产推荐是什么呢
有脚的「有马馒头」
会动哦
心跳搜索器
真恶心
在动啊
已经在吃了吗
下集  Princess Lover  预告
乐园与真相
这样太不雅观了