真是的  綾乃好慢啊  在幹什麼呢
啊
艾麗卡  久等了
綾乃  好慢
我也沒辦法啊  聖華小姐她…
難道被聖華小姐發現了？
不是  為了不被她發現  偷偷來這裡花了我好大一番功夫
別嚇我啊  真是的
要是被聖華小姐發現了  這次的計劃就功虧一簣了
當然  這一點我知道
嗯  那就複習一下本次計劃
好的
聖華小姐  是從什麼時候開始變得不對勁的？
我記得很清楚  是自從那個有馬出現以後
對  雖然不願承認  但聖華小姐似乎執著於那個有馬
但是  那個有馬配得上我們的聖華小姐嗎
不  絕對配不上
是啊  配得上聖華小姐的  是我
聖·華·小·姐
我說綾乃
你自顧自妄想些什麼呢？  配得上聖華小姐的是我
聖華小姐～
雖然我有點預感  不過你還真幹出來了
什麼嘛
艾麗卡才是  什麼嘛
你說話太粗俗了
艾麗卡不也是
只因為今天沒有「死豬」這個台詞你就…
我在這說就是
我在這說就好了
話說現在不是我們爭吵的時候
是的  能把聖華小姐從有馬的魔爪中救出來的  就只有我們了
於是  我們背著聖華小姐
為了懲治那個有馬  前往了有馬家
為什麼突然變旁白了？
劇情需要  時間不夠了
這裡就是有馬家
好…好大
艾麗卡  你說得有點淫蕩
啊  對不起  真…真是大呢
總之在這裡浪費時間也不是個辦法  趕快進去吧
嗯
您好  請問是哪位
啊  我們是和有馬哲平君認識的  呵呵
正好來到這附近  所以…呵呵
原來如此
萬分抱歉  哲平先生還沒有回來
那麼恕我失陪
呃  等一下
太犀利了吧
連「原來如此  那請進裡面等候」這樣的話都沒有！？
鬱悶死了  都怪綾乃的「呵呵」  引起對方的疑心了
艾麗卡你不也「呵呵」了嗎
你說什麼
怎麼啦
我就在這說了
死豬  死豬  死豬
你說  你說啊  你說「死豬」啊
我不正在說嗎
話說現在不是我們爭吵的時候
是啊  話說我們為什麼在匍匐前進呢
當然是因為我們正在潛入
是這樣呢  有馬肯定是假裝不在家
綾乃  有馬的房間是這邊嗎
雖然不清楚  但一定是的
現在我也不怕和你說了  其實我可喜歡蕎麥面了
在最終話仔細觀察也能找到我在發蕎麥面派對的宣傳單的場面
請好好觀察哦
艾麗卡  你怎麼了
你想  特典都出到第五卷了  我這才終於能出場了
下次都不知道什麼時候才能出場
所以想說的話當然要趁現在說了
原…原來如此  那我也…
剛才是不是響了按下了什麼的聲音？
好像是響了
是…是什麼按鈕呢
雖然不清楚  但看來不是好按鈕呢
有…有什麼要來了
呃  什麼  到底怎麼了
聖華小姐
豈有此理  有馬家居然藏有這樣的陷阱
順便一提  雖然畫面上的我們還是老樣子
但其實已經狼狽不堪了
一點都沒錯
雖然當中好像還插進了一些無關的圖像  但都是錯覺
有馬財閥  不可小覷
好遺憾
咦  你們倆在這幹什麼呢
而且你們雖然在畫面上還是老樣子  但其實已經狼狽不堪了啊
有馬
在這裡被我撞見算你倒楣
呃  什麼  什麼
怎…怎麼了啊
兩人…兩人全身散發出了金色的光芒  這到底是…
火精靈
於是  成功懲治了有馬
是的  感覺好舒爽
而且還久違地出場了
而且真沒想到艾麗卡是火精靈使者
我也是
呵呵
明天也加油吧
是啊
今天沒怎麼見到聖華小姐  所以就期待明天了
我也是  聖華小姐是我的！
我說艾麗卡  聖華小姐是我的
你說什麼
想打架？
火精靈