迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
隨口説了聲「快來接我」
溜息に泳ぐTears
只有淚水和歎息作伴
扉を自分で開けてみることは
自己試著打開門
恥ずかしくないわ
没什麽好害羞的
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
比一顆顆磨光的鑽石更驕傲
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
我要盡情起舞  在今夜的舞會上
Shiniest partner for you
我是你最閃亮的舞伴
my best partner it's you
你是我最合適的伴侣
同じ気持ち？　確かめたい震える声
「你也是這麽想的吧」顫抖著聲音問道
目を閉じたまま　この手差し出す
閉上眼  伸出手
時間が止まるよ　さあ　どうなの？
時間停止  來  選擇吧
…あなた次第！
全都看你了哦
だって私は全部伝えたでしょう
因爲我已經把全部都告訴你了嘛
那個是保佑順利產子的護身符
那點事我還是知道的
大小姐  請不要受到日本的壞影響
阿爾弗  回去的時候也麻煩你來接了
哲平先生？
前些日子鳳條院小姐的那件事
做得漂亮
仔細一想  我也沒做什麼了不起的事
最後  還是靠的老爺子
為了達成目的  最大限度地利用可以利用的力量
這沒有錯
難道說  你是在安慰我嗎
不  我沒那個意思…
不管怎樣  還是謝謝你
不敢當
夕陽和觀覽車
有馬先生
久侯多時了
嚇我一跳
這次的休息日  您有什麼安排呢？
這次的休息日啊
哲平先生  您沒什麼特別的安排
是嗎  謝謝你
那休息日  要幹什麼？
前些日子您代我接受採訪的那件事
請務必讓我回禮
那件事用不著回禮什麼的
不  別這麼說
請務必接受回禮
等一下  別貼得那麼近啊
要是您不接受我的好意的話  我可要貼得更近了
我知道了  我知道了  你住手啊
您明白了就好
那麼再說一次  這次的休息日請務必讓我回禮
這已經成了霸王硬上弓了
有謠傳據說您正在為舉辦派對而犯愁  希望這能成為參考
不是吧  能成為參考？
沒錯  這既能讓有馬先生滿意  又能成為派對的參考
這樣的回禮我可考慮過了
這樣的東西有嗎
沒錯  當然有
那種事不能幹的吧
不不不  其實呢  就算是貴族的世界也絕對有背後的一面
高中生出入那種場合  再怎麼說也…
而且  在那裡很多東西都會盡收眼底吧
不必顧慮
可以戴上這種東西
討厭
這樣更可疑了啊
大家都變得可疑的話就不用擔心了
不可以
你這麼一說的話的確如此…
不錯吧不錯吧
該…該怎麼辦呢…
有馬先生  並不是事事都非得要一本正經
萬事都要有經驗  經驗啊
是…是嗎？可能說得沒錯啊
那麼去看看吧
你們要去哪裡？
哲平  這次的休息日  有空嗎？
事情就是這樣  求你了  希爾維
向你借一下哲平
為什麼要徵求我的許可呢
你愛怎麼做就怎麼做不就行了
那可不行啊  你不是他的婚約者嗎？
我…我還沒答應過呢
自那以後  事情也沒什麼進展
是嗎  那就好
這次  我要和哲平一起出去玩
我已經約好了
對老管家也要保密啊
要是我一跑出去  估計他馬上就會聯絡你的
總之  是要我幫你隱瞞嗎？
不行嗎？
沒什麼不行的
謝謝你  希爾維
和你從小玩到大真是太好了
真是吵啊
為了那個蠢豬一樣的傢伙…
只是出去玩一下  沒什麼吧
但是  無視哲平的感情
這樣亂來可不知好不好呢
聖華小姐  是不是發燒了？
我哪裡很怪麼？
今天沒聽你談哲平的話題呢
是不是吵架了？
也沒有吵架
再說我平時也不怎麼談哲平殿下的話題
瞎說呢？姐姐上完學回家不是一直會說嗎？
「今天  哲平殿下…」
瑪利亞
總之  不管怎麼說  你對他這個婚約者並非沒有關注
我很高興
不是那樣  哲平殿下只不過是和我一樣崇尚武藝的朋友
婚約者什麼的我…
再說  如果關係變得曖昧…
就不能回菲魯密修了？
希爾維？
的確  菲魯密修公國現在的情況不容樂觀
不論幾遍我也要說
我想讓你們在這個和平的國家裡獲得幸福
我…
只要你們能幸福  國家的事情忘掉也好
我的事情忘掉也行  媽媽的事情也…
我真的是這麼想的
父親  今天我心情不太好
先失陪了
原來如此  是「青日」啊
「青日」？什麼意思啊？
嚴格來說是紅色的一天呢
不是青的紅的更不是黃的
確實是真的吧？
真是的老管家你好煩人
我說幾遍你才能聽明白？
能讓我接受才行
真的是  真的是去希爾維小姐的家嗎？
是真的啦
不是那個叫有馬的小白臉那裡吧
不是啊
再說為什麼你要對哲平的事那麼苛刻呢？
我是替小姐您擔心
最近在學校我聽到傳言說您和他靠得太近了
這種傳言是誰說的？
那是…從各種各樣的渠道打聽來的
各種各樣的渠道是什麼啊
誰打來的啊？
希爾維
喂喂  明天就麻煩你了
希爾維？
怎麼了？
喂？
替我向哲平殿下…
替我向哲平殿下問好…
居然給夏露打電話…
我…到底想說什麼啊
哲平
抱歉  抱歉  我來晚了
沒事的
我很早就想來一次像一般男孩女孩那樣的等候方式了
是嗎
久等了
來得好晚  我都想回去了
就像這樣？
完美
你想去的地方很遠嗎？
這個嘛  雖然很遠但很快
很遠但很快？哪裡？
大阪
好近啊  好喜歡日本的緊密感
很遠但很快…
真舒服
是啊
我很早就想去一個不被別人束縛的地方玩了
沒有保鏢  沒有老管家
平時果然是有保鏢跟著的呢  畢竟是公主嘛
哲平  不能這麼說哦
不能這麼說？什麼？
今天不准把我當成公主
回答呢
我明白了  今天絕不把你當成公主
這樣行了嗎
很好
但是不要緊吧  沒保鏢  會不會感到不安？
不要緊的
你這自信是從哪裡來的啊
有哲平在的話就不要緊
哲平絕對會保護我的  就像我們相遇的時候那樣
對吧
我明白了  我也在為派對犯愁呢
好好散散心吧
嗯
哲平
我想要這個
什麼？
工作人員  我想要這個
啊  公主殿下  這也有點太…
不准把我當公主
在此之前  不准用這種公主特權
討厭  不要舔鼻孔啊
看我不好好舔你全身的孔孔
哎？
哲平！
啊  好香啊
是章魚燒的味道
看  那裡就有家店
章魚燒
難道你不知道？
這就是叫章魚燒的食物啊
你有沒有吃過這種沙司味的東西啊
沙司我還是知道的  別小看我
真不可思議  外面硬硬的  裡面黏黏的
如何？
好好吃
你能喜歡真是太好了
哲平家的廚師也會做章魚燒吧
什麼？啊  不會  再說也沒廚師
哎？沒廚師的話誰來燒飯呢？
以前是媽媽燒的
媽媽來燒的嗎  真棒
雖然味道上是廚師燒的好
但是媽媽燒的飯菜卻是有特別的味道呢
嗯  是啊
是這樣的
一樣吃的話真想吃媽媽燒的料理啊
因為媽媽很會燒飯  無論哪個菜都很好吃
我們去乘那個吧  哲平
哎…  都不聽別人說話
哲平真是個不錯的人啊
怎麼了啊？
你的許多話語都會流露出你喜歡媽媽的感情
所以我覺得你是個很不錯的人
夏露
是啊
我以前最喜歡媽媽了
以前？
我沒和夏露說過這事吧
我媽媽已經死了  和爸爸一起
所以我才來到老爺子這裡
哲平…？
看  哲平
真美
嗯
不可以說是「以前」
不可以說「以前最喜歡」
哲平的爸爸和媽媽  現在也還活在哲平心裡
而且你也還活著
只要哲平還活著
哲平對那些最喜歡的人所抱有的感情
就絕對不會成為過去
謝謝
怎麼了？
不知不覺  已經變得那麼冷了
我不喜歡冬天
但是日本的冬天也別有風格  很有趣哦
有被爐  火鍋
雪仗  滑雪
堆雪人  造雪房
在聖誕節裝飾聖誕樹
這之後還有聽除夕的鐘聲  新年拜寺廟
這就是日本的冬天？
是的  這就是日本的冬天
等到所有樹上的花都紛紛凋謝  周圍的景色都成冬天的時候
到那個時候  可要告訴我更多哦
如果哲平能告訴我冬天的樂趣
我也一定會喜歡上日本的冬天的
嗯  好啊  一言為定
真的真的一言為定哦
我知道
好  今年的冬天可有得忙了
哲平
嗯？
你會和希爾維結婚嗎
我不知道
她可是個好女孩哦
以前因為我們兩國之間關係很好
所以從小時候開始我就常和希爾維一起玩
希爾維不可以這樣亂塗亂畫的
希爾維！
反正很小不會被看到的
哦？看不出她還做過這樣淘氣的事啊
別看她那樣  她還是蠻固執的哦
當時我還不知道
那時希爾維的媽媽剛剛遭遇事故去世了
進來吧
什麼事？
小姐她…
希爾維她怎麼了？
雖然她說希望我保密…
請看這個  她希望我把這個送到神那裡
裡面寫了些什麼呢
神啊
希爾維會做乖小孩的
所以請快點把媽媽還給我吧
媽媽快點回來吧
爸爸？
希爾維
為什麼哭啊
不要緊的哦
媽媽馬上就回來了哦
希爾維
這個給你
不要緊的  爸爸
媽媽的臉我記得的哦
爸爸又哭了
我以為有錢人都是又自由又奢侈的
但是看到老爺子  聖華同學  以及希爾維和夏露
大家都沒有以前的我那麼自由
也許實際上很寂寞
當然也許大家並不是這樣的
擁有的東西越重要失去的時候也會感觸更深吧
我也搞不懂我在說些什麼
我好像能明白
怎麼了？
我想到了  夏露  我的派對
真的嗎？
嗯
讓大家都開心  只有我才能舉辦的派對
這都是托了你的福  謝謝
不是的  我只是來和哲平玩  順便放鬆一下而已
好  看著吧
我一定會舉辦個超級派對來給大家一個驚喜的
都說了別一下子抱住我了嘛
夏露？
哲平  希望能再和我做一個約定
怎麼了？
拜託了
哦  什麼呢？
不要忘記我
永遠不要忘記對我的回憶  把它永遠藏在心裡
怎麼了  突然說這些
抱歉  說了很奇怪的話吧
忘掉吧
日語真難
朝日の中を　夢見た夜も
在朝日中  在夜夢中
笑い合えた
我們都相悦而笑
あなたと共に過ごした時間が愛しいね
與你共度的時光  我很是留戀
あぁこれからも
啊～ 從今以後
なんて事ないようで大切な日々
許多看似平凡却又珍貴的日子
繋げて行こう　まっすぐに
讓我們一同創造
sun shiny day !
世界中は愛に溢れているの
這個世界充滿了愛
嫌なことだって忘れちゃうくらい
以至於不開心的事也會馬上忘記
sun shiny day !
ずっと輝いた明日の為
爲了永遠燦爛的明天
回り道でもいい
就算繞遠路也好
少しずつそっと歩こう
輕輕地  慢慢地  前進吧
下周的故事好像是「澡堂的霧氣與幸運的偷窺者」哦
就是那些俗人們想的事情  真該遭報應
有好好的做預告嗎
聖華小姐！
下集  Princess Lover
敬請期待
提問~
啊！嗯？