於是  儘是女孩子的游泳大賽  還有露點哦  現在開始
其實  我之前就在想一件事
怎麼了  聖華同學  那麼嚴肅  好怪
的確  不符合鳳條院的風格啊  到底怎麼了
那個  該怎麼說呢
你們倆…  以及優小姐也是  不覺得有點那個嗎
那個？
對  那個
你只說「那個」誰知道你指什麼
啊  啊  我知道了  是「那個」吧
你想  我們三個都不是日本人
對對  大家都是外國人吧
夏露是黑澤爾林克的公主
希爾維是菲魯密修的貴族  優小姐則…
不管怎麼看都是日本人吧
哦哦  這就是所謂的自導自演式吐槽啊
我先給鳳條院一個忠告
在海外吐槽往往不被理解  有時還會引發問題  所以要小心
我知道了
那麼「那個」究竟是什麼呀
胸
胸？
胸～？
三人胸部都超大吧
怎麼說呢  都可以說波霸了
相比之下  我…
怎麼說都是貧乳吧
貧乳？
說成洗衣板也行
洗衣板？
隨便怎麼叫  總之你們三個胸部都很大
當然了  夏露和希爾維是外國人
也還算可以理解
但是  優小姐不是日本人嗎  不是和我一樣嗎
但她是波霸  我卻是貧乳
鳳條院  也就是這意思嗎
你想說自己胸部小嗎
唔…幹嘛說得那麼明白
這有什麼關係  我倒不覺得大就意味著好
是啊  我認為聖華同學也有符合自己的尺寸
我說啊  你一邊乳搖一邊說這種話也沒說服力的
但是  我忽然想到了
胸部大就了不起啊
喲
只執著於胸部是錯誤的  重要的是全部
全部？
對  別看我這樣  其實我可是超人氣模特呢
對整體身材可是很有信心的  懂了嗎
原來如此  我懂了
嗯  我懂了
那麼希爾維  喝點茶就回家吧
是啊
嗯  明天學校再見
我說有沒有搞錯
哦哦  又是犀利的自吐槽
我也逐漸掌握技巧了
一決勝負
一決勝負？
以泳裝一決勝負
其名亦為「儘是女孩子的泳裝大賽」
我料到會有這種事  已經準備完畢了
是大海
哇  日本的大海  該怎麼說呢
顏色像金槍魚一樣啊
好厲害的比喻
不過和平時的背景不太一樣呢  就好像照片一樣…
做這種特典時  製作小組一般都已經在製作下一個作品了
所以沒多少工夫再特地畫個新背景
那麼就  一決勝負
好的  好期待
但是  具體要做些什麼呢
說到泳裝大賽  還能想到什麼
騎馬戰呀
哎呀  世紀大戰終於開始
由夏洛特·黑澤爾林克小姐  希爾維婭·梵·侯森小姐
鳳條院聖華小姐以及藤倉優小姐展開的騎馬戰
完全不懂為啥騎馬戰的勝負能夠決定身材的優劣
而且只有4人的這種情況與其說是騎馬戰不如說是單純的騎脖子
好了  負責解說的是我  根津晴彥
哎呀
夏洛特小姐憑藉個人能力突出的希爾維婭小姐這個坐騎展開了攻勢
藤倉鳳條院組開始逃跑
啊啊危險  危險  夏洛特小姐手滑  將泳衣…
這是意外
重裝上陣
哎呀  第二回合開始了
這次的勝者將是誰
或許為了不讓剛才的悲劇重演
藤倉鳳條院組一味地逃跑  逃啊逃逃啊逃
希爾維婭夏洛特組緊追不捨
啊啊  要追上了要追上了
啊啊  被追上其實是算計好的
剛要被追上  鳳條院小姐一回頭
奪下了夏洛特小姐的泳衣
討厭
這是意外
接著希爾維婭小姐也被奪下了
不許看
哎呀  或許是時間關係
鳳條院將自己坐騎的藤倉小姐的泳衣也取下來了
好厲害
我斗膽宣言  這場比賽不存在勝負  大家都是贏家
於是  贏家是我們所有人呢
沒錯
也就是說無所謂大小
是
感覺爽快了不少
啊  在連續劇看到過
這種時候應該對著海大喊
哦  是這樣啊
的確有這種場景呢
那  我們就青春一下？
不錯啊
沒有異議
我也是
那就  一  二
那應該是對著山吧
失誤  剛才的應該是吐槽點啊
吐槽  真有學問
是啊
於是  泳裝大賽  還有露點哦  到此結束
不知是否給您帶來享受
那麼  讓我們第五卷再見