哲平  來幫下忙
好  馬上就來
哦  今天的鍛煉結束了麼
正準備去沖個澡呢
很久沒幹一場了試試如何
開店準備已經做好了麼？
當然了
你小子要想繼承家業的話
也差不多該來幫下忙學會工作了
誰說要繼承了
人家想幹的事可多著呢
色色的事情麼
嘛…那種事也有
你們兩個在幹什麼啊
哲平  說過叫你來幫忙的吧
老公  你拿著做生意的工具搞什麼啊
真是的  像有了兩個孩子一樣
我開動了
昨晚7時左右  在涉谷區居住的45歲資本家在公路上被人謀殺
最近這種事真多
襲擊者只盯著有錢人吧
類似的事件與去年相比呈現出多發態勢…
與我們家沒啥關係
哲平  如果你被捲進這樣的事件中了
你準備怎麼辦？
什麼怎麼辦的  反正被盯上的也是富人…
我說了  如果
如果…的話
不過  船到橋頭自然直
「船到橋頭自然直」嗎…哈哈哈…
要是老爸你遇上了怎麼辦？
必然是「船到橋頭自然直」
真的就像有了兩個孩子一樣
啊  糟了
又遲到了？
還不知道呢
哲平  不准你騎摩托上學
前些日子你的老師才跟媽媽提過意見
我只把它騎到學校的附近而已
這不能算是回答吧
對不起
真是的  這孩子到底像誰
像孩子他媽吧
都說了  你拿著做生意的工具在幹嘛啊！
對不起
這就是  我所見到的我爸媽的…最後一面
迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
隨口説了聲「快來接我」
溜息に泳ぐTears
只有淚水和歎息作伴
扉を自分で開けてみることは
自己試著打開門
恥ずかしくないわ
没什麽好害羞的
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
比一顆顆磨光的鑽石更驕傲
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
我要盡情起舞  在今夜的舞會上
Shiniest partner for you
我是你最閃亮的舞伴
my best partner it's you
你是我最合適的伴侣
同じ気持ち？　確かめたい震える声
「你也是這麽想的吧」顫抖著聲音問道
目を閉じたまま　この手差し出す
閉上眼  伸出手
時間が止まるよ　さあ　どうなの？
時間停止  來  選擇吧
…あなた次第！
全都看你了哦
だって私は全部伝えたでしょう
因爲我已經把全部都告訴你了嘛
馬車和公主
老爸  老媽
我啊  這兩個月來…一直都在思考
我…準備去一心先生那裡
為什麼現在突然叫我過去
不過…船到橋頭自然直吧
不要跑
發生了襲擊資產家的事件
你要怎樣？  哲平
我…
大小姐
只要有我阿爾弗在身邊
就沒什麼好擔心的
何等無禮的粗人
…但是現在絕不可放開韁繩
給我滾出來
這可是上等貨色啊
沒事吧
你是…？
小林哲平
我可沒問你名字
趴下
我想想辦法
就應該這樣吧…老爸
這傢伙搞什麼…不是赤手空拳麼
祝賀你吃我一棍
這個臭小子
老管家  那個人…
大小姐  要來硬的了  請回到車內
我來了
喂  快把那小子處理掉
還真有一套啊
混蛋…我不再手下留情了
大小姐
給我…住手
等等
要我先處理你麼
我已經受不了了  一群惡棍
制裁！
可惡
怎麼搞的…可惡
老管家
大小姐
這下死翹翹了吧
哼…大意了吧臭老頭
沒能保護好大小姐
我阿爾弗已經…沒有任何繼續活著的意義了
那麼  就讓我來超度你吧
但是在那之前
爛攤子還是要好好收拾
對黑澤爾林克家動手的這份罪孽
好好親身體驗體驗吧！
疼…
因為那起到了墊子的作用才得救了嗎…
這裡也有塊墊子啊…
啊…太好了  你醒了
啊…午安
要說「晚安」好像有些太早了點
這裡是…哪裡？
為什麼我會在這裡？
難道說…你什麼也不記得了麼？
我只記得馬車開到了山路上…
啊…我叫什麼來著？
不會吧
騙你的  我叫夏洛特
夏洛特·黑澤爾林克  請多多指教
為什麼要說那種謊話呢…
我叫小林哲平
夏洛特…黑澤爾…林克？名字聽上去簡直就像個公主一樣
沒錯  我就是個公主
為什麼要說那種謊話呢…
抱歉  沒注意到
我不太習慣這種的…
但是習慣亂摸昏睡中的女孩子的胸啊？
我不是故意的
我只是偶爾…對  只是碰巧
我明白了  那麼我就相信你吧
因為  你是我的救命恩人嘛
喂  你這不是記得嘛
你摸了我的胸  我騙了你  算抵消吧
你說的「抵消」我不太清楚
說起來  男孩子果然更喜歡胸大的女孩子嗎
那個…這個…要因人…而異的吧…
摩托車壞了嗎
沒…比想像中的要好得多
太好了
大小姐
我走了哦  和不認識的男生在一起會被罵的
是嗎  那確實挺可怕的
說起來  那個馬車…
謝謝你  哲平
來電14個
您有電話留言
壞了  不趕緊回去把行李搬出去的話
沒接嗎
是的
居然讓我有馬一心等待
不愧是我女兒佳苗的兒子嗎…
都說了  我是被有馬一心叫來的
像這種人有很多啊
你背後背的那個  是太刀吧？
請叫警察吧  這違反了刀槍法
是
等等
老老實實站好
聽人家說句話
等一下
那個小傢伙是我很重要的客人
鄭重地款待他
一…一心大人的客人？
喂  振作點
哲平
跟我來
抱歉  一心先生  我遲到了
不能喊我外公麼
感覺太突然了點…
「老爺子」怎麼樣？
算了  也行吧
老爺子
我想再問一次
問吧
那是真的吧
嗯
老爸和老媽…不是死於事故
你找到仇人的話  怎麼辦？
報仇雪恨
報完以後又怎麼樣？
接著就換做你  成為別人的報仇目標
在那無止境的仇恨與悲傷的鎖鏈纏繞下活著
是佳苗和那個男人希望你度過的人生麼？
難道你對自己女兒的死一點悲傷都沒有嗎？
現在我有你在  我只剩下你了
那個…您穿的衣服…
要繼續這個樣子
那會嚇到我們的來賓的
對了  問得晚了
為什麼變成那副狼狽樣？
只不過救了個人…
救了個人？
沒問題  就這樣子亮相吧
做了好事才弄髒的  有什麼好隱瞞的
真的行嗎？
支撐著我們有馬集團的各位董事以及…
各位來賓  讓你們久等了
讓我來介紹
他是  有馬哲平
是我的孩子  也是有馬財團總裁繼承人
啊？  繼承人？
想必你們也被他那蓬頭垢面的樣子嚇到了
但那是因為  他來這裡的路上救了一個人…
說起來  你救了誰來著？
叫做「夏洛特·黑澤爾林克」的人
是嗎  黑澤爾林克家的公主殿下嗎…
這真是功不可沒啊
公主…殿下？
黑澤爾林克公國？！
真的是公主啊！
嗯…能讓大家興奮起來我很高興
不過  不論對於他來說還是對於大家來說
這副樣子  確實有失禮節
希望大家能等我們修整一下
在此期間  請大家自便暢談
什麼啊  總裁繼承人什麼的
我是為了報仇才來當你的養子的
那麼你找就行了
你當上繼承人自然有人會不高興
就是為了讓他們知道所以才讓你來和我演了一出雙簧戲
你說什麼啊？
你還不明白麼？  佳苗曾經是正式繼承人
正式…繼承人？  所以…
敵人不可能馬上就露出馬腳
首先你要培養自己人
若有不是因為剛才的雙簧戲才親近你的人
你就要和這樣的人友好相處
哲平君  果然長得很像令尊呢
讓我也打個招呼吧
我是有馬集團屬下的專務椴村  請多指教
你…你好…
在這之中…
失禮了
這麼多的大人們圍堵一個年輕人可不好哦
他也怕了
梵·侯森卿
侯森卿？
能否賞臉讓我負責引領一心大人的孩子的任務？
既然是梵·侯森卿的請求
真是失態的一群人呢
他們都拼了命地要通過你  來和一心先生套近乎
我還沒作自我介紹呢
文森特·梵·侯森  請多指教
要不要我介紹我的女兒們給你？
嗯…
爸爸  這個哥哥就是那個成為爺爺的孩子的人？
不能亂說「爺爺」的吧？  真抱歉啊
如你所見  她還不識禮節
啊…不
初次見面  我叫瑪利亞·梵·侯森
有馬哲平…請多指教
總覺得你有些矜持呢
是這樣麼？
嗯？  希爾維呢？
姐姐不知道走哪裡去了
哎？  真拿她沒辦法
真抱歉  哲平君  今天嘛…
一旦一心先生到場  氣氛就不一樣了
真強的統率力
是啊
在你身上  也能感覺到這個
你也差不多習慣這裡了吧  暫時先告退了
再見  大哥哥
哲平先生  有空的話…
等…等
不行了…完全摸不著頭腦
光保持儀態就耗盡精力了
謝謝…  你從一開始就對我很好
因為我是女僕
女僕…真的假的？！
看起來還像別的什麼嗎？
不…的確除了女僕以外的什麼都不像……
真正的女僕啊？
哲平先生  您要去哪裡？
像現在這樣覺得摸不著頭腦的時候  運動運動身體是最好的
真厲害啊
我一直想和西洋劍系的交一下手試試呢
小賊！
這傢伙…
到此為止
父親
真般配呢
「般配」？
那個哥哥  和姐姐一樣強呢
要叫「哥哥」還早了點呢  瑪利亞
省下了不少功夫呢  哲平
通過劍的交鋒  我相信你們兩個已經互相認識了吧  哲平
她是希爾維婭·梵·侯森
你的未婚妻
未婚妻？！
朝日の中を　夢見た夜も
在朝日中  在夜夢中
笑い合えた
我們都相悦而笑
あなたと共に過ごした時間が愛しいね
與你共度的時光  我很是留戀
あぁこれからも
啊～ 從今以後
なんて事ないようで大切な日々
許多看似平凡却又珍貴的日子
繋げて行こう　まっすぐに
讓我們一同創造
sun shiny day !
世界中は愛に溢れているの
這個世界充滿了愛
嫌なことだって忘れちゃうくらい
以至於不開心的事也會馬上忘記
sun shiny day !
ずっと輝いた明日の為
爲了永遠燦爛的明天
回り道でもいい
就算繞遠路也好
少しずつそっと歩こう
輕輕地  慢慢地  前進吧
提問~
什麼？
哲平的爸爸  總是提著一根棒狀物
到底他是幹什麼的？
答案是
擀麵條的
下集  Princess Lover
學園和再會
Oh  Japanese  Food啊  真不錯