迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
随口说了声「快来接我」
溜息に泳ぐTears
只有泪水和叹息作伴
扉を自分で開けてみることは
自己试着打开门
恥ずかしくないわ
没什么好害羞的
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
比一颗颗磨光的钻石更骄傲
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
我要尽情起舞  在今夜的舞会上
Shiniest partner for you
我是你最闪亮的舞伴
my best partner it's you
你是我最合适的伴侣
同じ気持ち？　確かめたい震える声
「你也是这么想的吧」颤抖着声音问道
目を閉じたまま　この手差し出す
闭上眼  伸出手
時間が止まるよ　さあ　どうなの？
时间停止  来  选择吧
…あなた次第！
全都看你了哦
だって私は全部伝えたでしょう
因为我已经把全部都告诉你了嘛
这电磁波是…
难道是…
如此简单的电路…
红与蓝
爆炸物？
对  很可能是  而且看样子不只一个
大厦里还剩下夏洛特公主和哲平两个人吧
没错
为了对抗DNA构造的电脑病毒
我们这边也在网络上散布了DNA构造的反病毒软件
虽然大部分病毒已经清除掉了
但有一少部分病毒突然变异并且在肆虐
这是我的失误
又突然变成麻烦事了
我也不怎么明白
不要再责备自己了
要不是你的帮忙  我们就只能被困在大厦里
有什么能做的事情吗？
只能做到和哲平先生用无线电联系罢了
就连掌握大厦内部的情况也已经办不到了
已经掌握的爆炸物的数量是多少？
至少有五处
有马大厦被爆破的话
就算再怎么操纵情报也没有用了
怎么这样  要是大厦爆炸了…
我们回去
你冷静点  凤条院
光在这里激动什么问题也解决不了
那你的意思就是见死不救吗？
我可没说那种话
你们两个别吵了
找出对策才是当务之急吧
可恶  这里也是…
哲平  我…
总觉得  能和哲平手牵手好高兴
在大厦里约会  和先前约好的一样
等一下  夏露  你明白我们的处境吗？
不就是在大厦里有炸弹吗？
你知道还这样…
没关系
哲平一定会想办法解决的
哎呀哎呀…
听得到吗？  有马一心的孩子
我们准备的约会晚宴的味道如何啊？
你这家伙  你做了什么好事
为什么要让我们两个遭受这样的处境？
为什么？
因为你们是有钱人啊
把那些悠闲地坐在老板椅上的家伙拖下来
仅此而已
那么祝你们有个开心的夜晚
喂  喂
怎么样？
不行
连一个方法都没有吗？
只有一个方法
真的？
那个方法是？
那就是  将包括有马大厦在内的…
有马集团全体服务器上的数据…格式化掉
但是  这样做的话…
是的  虽说能够完全消灭病毒
但有马集团的所有数据将会消失
优
是
格式化以后将病毒清除
然后恢复对大楼的控制要花多久？
二十分钟…
不  十五分钟
那就格式化吧  关掉电源
家主大人  但是…
没关系
有马集团的数据没什么好珍惜的
所有数据的备份在这里…
和为有马集团工作的所有人的心中
我明白了
据说已经发现爆炸物了
这是使用了计时器核心的计时炸弹
是有线型
剩下25分30秒
那些红图钉的地方难道就是放了炸弹的地方？
有线型的炸弹虽说拆除不是什么难事
问题就是要和时间赛跑
请详细说明一下
将整个网络的电源关掉  然后恢复控制的时间要花十五分钟
之后留下用来拆除炸弹的时间就只剩十分钟了
画廊和商品区的炸弹可以派遣附近的特勤队  所以没问题
但是宾馆前堂和百货广场的炸弹
从特勤队的现处位置是赶不上的
好  宾馆前堂我去
哎？
从屋顶进去的话能赶得及
希尔维
父亲  夏洛特是我很重要的青梅竹马
而且哲平殿下是我重要的朋友
也是我的未婚夫
希尔维…
我这就去
等一下啊
就让你一个人风光怎么行
我也要去
最后剩下一处在这里
这附近没有特勤队
而且等恢复了控制再进入里面  时间是不够的
哲平先生…
我全部都听到了
让哲平先生冒这么大的危险
怎么补偿都不过分
请您将最后一处位于百货广场的炸弹拆除
拜托您了
我知道了  我会按照优小姐所说的做的
哲平先生…
格式化吧
格式化  开始
被抛弃了啊…
这里是哪啊…
蠢货  赶快来集合啊
是~
真抱歉啊
啊  是有马哲平
哎？
还有很H的小姐
哎？你们就是那时候的…
认识的人？
不  是坏人
哎？
但是  也是很好的人呢
到底是什么人啊…
小帅哥拿着刀  和美人儿牵着手站一起
这种场景  太不现实了
不可原谅
不要啊  求你们放过我们
好可爱…
好想给她染上自己的颜色
带上家庭用的围裙之类的
哦  不错嘛  我是打算让她穿日式的烹饪装
因为是点心之国的人嘛
你还真热衷啊
那干脆来个折中的  裸体围裙
真好…
折中个头啊
真抱歉  拜拜
可恶…趁别人说话的时候攻击
但是…
能再见面就好了…
可恶…这边也不行  卷闸门落下来了
哲平先生  要是绕路的话就赶不上了
请想办法突破那里
突破？
除此之外没办法了
夏露  站后一点
好
哲平
怎么回事啊这  连动都不动一下
这是一种就算7级地震也不会损坏的门
你就这样让我想办法啊
是的
就算你这么说…
用这个试试吧
呀  我等好久了
好期待好期待…
为什么那么高兴的样子啊…
咦…但是那把刀是木质的吧
啊…嗯
能切吗？
不试试看
谁知道呢
怎么样？
夏露
夏露  对不起  对不起  没关系吧
没受伤吧  没事吧  夏露…
真对不起…
那个…现在和你说几句行吗
不是已经在和我说话了嘛
这倒是…
怎么了？
刚刚  你有说过吧「哲平是我的未婚夫」
我说  不是说好不能抢先的吗  这可违反了温泉协议哦
我也…不明白
我很喜欢母亲
什么  这和刚刚的话有关？
现在的心情和那个时候相似
母亲去世的时候
我没有哭泣
明明悲伤的不得了  但是泪水却流不出来
但是  在内心里却一直叫着母亲的名字
也就是说喜欢哲平的程度就和喜欢妈妈一样
我不想再一次感受当时的那种心情
那个时候我还小  什么都做不到
但是  现在有我能做到的事
也就是说  因为喜欢吗
我也喜欢哲平
虽然看到他就让人生气  很多事情也都不行
但是…
等我发觉的时候已经喜欢上他了
能把自己的心情直白地说出来  真是令人羡慕
虽然也不是没有羡慕过夏露和你的贵族和王族头衔
但是还真麻烦啊  不能单纯的说出喜欢
也许吧
加油  加油  哲平
耶  耶  哲平
夏露  一起帮帮忙啊
好！
夏…夏露  你这是哪里找到的…
在那儿的DanheL店里的商品
有这种商品的啊
等…等等
对不起  赔偿请找有马哲平  ——夏洛特
哈尔特曼是夏洛特公主的婚约者吧
是的
该向黑泽尔林克公说明这事吗
当然要说  但是在场的我们应该先向公主说明
希尔维娅小姐  身为夏洛特公主儿时玩伴的她
也一定这么想吧
可悲
堂堂正正地活着也会招来怨恨
真是悲哀啊
世上的邪心总是无法根绝
是啊
病毒清理完毕
将有马大厦的电源恢复正常
距离爆炸还有10分钟
太棒了  全频道压制  做为初次演出这已经足够了
那些女的的事情待会儿再说
都说了不要叫她们「那些女的」
知道了  知道了
取回所有控制权
等…等等  跑得太快了啦
到了
哲平先生
沿着前面的路笔直走  就在转弯口那里
知道了  走吧  夏露
嗯
画廊排除完毕
商品区  排除完毕
找到了
喂  只剩下两分钟了啦
已到达爆炸物放置点  请指示
先把外壳打开
这种型号的炸弹叫做Wire Dilemma
Dilemma：指关于某个问题有两个选择存在  并且无论选择哪个都有损失  使人难以决定
Wire Dilemma？话说你不害怕吗
都到这里了还谈什么怕不怕的
总感觉有不祥的预感
应该有三根线露在外面
黄色线是诱饵请千万不要剪断
问题是该剪红线还是蓝线
这要剪下去才能知道
果然是这样
为什么这年头还玩这种花样
原来如此  所以叫做Wire Dilemma么
拿着这个
谢谢
不对  为什么让我拿着啊
帮我拿着  我想想该剪红线还是蓝线
该怎么想啊
为什么不正视我啊
别烦了  让我集中精神
蓝线  剪蓝线吧
和信号一样
你是有马哲平吧
下一发一定打中你
你没和同伴们一起逃走吗
从同伴那里收到消息说
「刚刚的那位小姐和有马哲平在一起」
我听说了  你一个晚上就成为财团的继承人了
这样的你拿着一把木刀  只身前来营救一国的公主
这故事还真不错
那又怎么样  为什么用枪指着我们
因为太碍眼了
比我优秀  更受喜爱  更受关注的人都碍眼
虽然Boss说不要对你们出手
但是你们实际出现在面前  我还是难以克制住这冲动
下一发一定会瞄准的
用枪这种东西
用那把断掉的木刀又能怎么样呢
用那东西是赢不了枪的
夏露  躲起来
哲平…
一定没事的
嗯
可恶
根本不需要木刀
男人想要传达信念的话  就用拳头来一决胜负
抱歉
任他说了那么多话
我一时冲动了
走吧  去救大家吧
嗯
喂  已经没时间了
办不到啦
对不起  我办不到啊
切断了哪根啊
红线
没停下来啊  所以才说剪蓝线嘛
停…停下来了
果然是这样啊
果然是…你怎么会知道的
那是今天的幸运色
这不是瞎猜的嘛
并不是瞎猜的
顺便说一下
我今天穿的内裤也是红色的
啊  是么…
还有十秒
可恶
哲平
垃圾通道
得救了
哲平先生
扔到垃圾通道里去了
明智的选择
有马大厦的垃圾通道是用能抗7级地震的材料制作的
那是什么材料啊…
哲平
你真厉害  不愧是哲平
夏露…这里是男厕所
干得好  多亏了你
不敢当
而且努力的是…
希尔维娅小姐和凤条院小姐
哲平先生和夏洛特小姐
以及有马特勤警备队的各位
嗯  大家都辛苦了  谢谢
我有马一心  由衷地感谢各位
已经没事了  你也去休息吧
非常感谢
大家都没事啊
还好吧
太好了  真的太好了
太好了  太好了  太好了…
夏露
冷静下来  听我说
什么
哈尔特曼他…
好像死了
喂…也不用现在说这事啊
为了救我父亲他们
这样…啊
为了救希尔维的父亲和一心先生啊
嗯
我很欣慰
我其实并没喜欢上那个人
但是  因为是要结婚的人所以我一直努力想要喜欢上他
他最后救了希尔维的父亲和一心先生这点
我还是很开心的
我…终于能喜欢上…那个人了
夏洛特小姐
我从有马老爷那收到消息前来
请上车
请回宅邸
那个  老管家呢
我对阿尔弗雷德先生隐瞒了这事  以免让他担心
这样啊
谢谢
那么再见了  明天学校见
嗯
再见
路上小心
哲平
真的谢谢你
死后才终于喜欢上他了吗
这还…真是悲剧啊
她是强颜欢笑才说出来的
夏露并不会去讨厌谁
朝日の中を　夢見た夜も
在朝日中  在夜梦中
笑い合えた
我们都相悦而笑
あなたと共に過ごした時間が愛しいね
与你共度的时光  我很是留恋
あぁこれからも
啊～ 从今以后
なんて事ないようで大切な日々
许多看似平凡却又珍贵的日子
繋げて行こう　まっすぐに
让我们一同创造
sun shiny day !
世界中は愛に溢れているの
这个世界充满了爱
嫌なことだって忘れちゃうくらい
以至于不开心的事也会马上忘记
sun shiny day !
ずっと輝いた明日の為
为了永远灿烂的明天
回り道でもいい
就算绕远路也好
少しずつそっと歩こう
轻轻地  慢慢地  前进吧
提问~
虽说有马大厦的隔离板和垃圾通道是能抗7级地震的
但实际爆炸的话会怎么样呢
会只剩下隔离板和垃圾通道
下集  Princess Lover
丧失与再生
还会剩下肉丁洋葱盖浇饭店