『Queen's Blade』
給予敗者以屈辱與挫折
給予勝者以嶄新的試煉
無論進退皆為地獄的無情的戰鬥連鎖
喚醒了鬥士們的瘋狂
好了
『冥土女僕』
我可要全力以赴了 做好心理準備吧
看招
看招看招
等等 給我住手
要說幾次你才明白？
現在不是戰鬥的時候
你在說什麼啊 想必是害怕我的實力吧？
瑟瑟發抖了吧？
你的理解能力真是成問題
那便唯有一戰了
那還用說 這可是『Queen's Blade』啊
真奇怪了
難得有機會能夠欣賞到
大天使‧娜娜艾露大人的戰鬥風采
竟然沒有轉播
艾莉姐姐…
堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
この命　捧げる覚悟
我已決心與你們 合為一體
永遠が見えるこの空のように
就如悠遠的天空一樣
途絶えぬ意志と力を継ぐ
傳承這恆久的意志與力量
それぞれに違う思いを抱きしめ
懷著各不相同的千萬思念
胸に秘めた誰かとの誓いを果たす時
去實現心深處那不知誰共的誓言
この世のもの司る選ばれしものとなる為に
成為萬物的主宰 變身命運的王者
痛みなど忘れるほどに
讓哀愁傷痛全都不再記得
堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
この命　捧げる覚悟
我已決心與你們 合為一體
何人も阻むことなし
這決意帶我踏入無人夢境
肉無止境捨我其誰
HKG字幕組
那麼我就不客氣了
求之不得
不是吧
不好
有破綻
動作比我預料中的要迅速啊
哎呀？
灑掉了這麼多 如此一來不就無法施展實力了嗎
我果然還是無法發揮出實力
只能從那個天使身上吸取精氣了
雖然聽說天使的精氣難吃得要死
既然如此 就要儘快…
…分出勝負
接下來的一擊就要分出勝負了哦
『必殺‧Holy Dive』
『低級靈』
哼 這種東西怎麼可能對天使有效？
哼 活該
飛不起來了…
接下來就要做個了斷了
真是的 讓人火大
不是吧？
勝負已分
哎呀？
看起來…我到時間了…
姐姐
連奪取精氣的力量都不剩了
是我輸了
算了 比起被人石化來說這樣更好
因為那個小鬼 我可是被他連累慘了
再見了 拉納
姐姐…
…艾莉姐姐
我贏了吧？
因為對手消亡 勝者‧娜娜艾露
因為我娜娜艾露大人太過強大 嚇得消失掉了吧？
呼呼 這個結果是理所當然的嘛
肚子餓了 回去吃葡萄了
意料之外啊
不能貿然對那個東西出手
真是的 聽說那個死靈大姐在比賽中消失了
哎？我可把手頭上的錢全押她了 給咱條活路啊
姐姐…
輕鬆輕鬆
本小姐出馬的話 勝利手到擒來
輕巧地閃過對手的攻擊
最後以必殺技『Holy Dive』收尾
是這樣啊 您辛苦了
玩命敬仰我吧
這樣就能得到救贖哦
是
哎呀？娜娜艾露大人
這個東西似乎少了很多
沒…沒什麼問題
喂喂 再給我用力揉啊
累得我的腿都腫起來了
啊…是
以這個狀態一路斬瓜切菜成為女王的話
我就建立一個全是男人的後宮
對了 到時候就讓你做我專屬的奶媽
十分感謝
好 無敵天使‧娜娜艾露大人前進
哦
人不在？優米爾可真是的
我的劍到底怎麼樣了？
果然火力還是稍有不足
要是鋼鐵山上的融礦爐的話 或許還能有點用處
但是我沒有時間回去啊
那是…
都怪我…姐姐才會…消失
果然是拉納啊
卡特蕾婭涅？
你迷路了？
怎…怎麼了？
我可…什麼都沒做啊
原來如此 是這麼回事啊
所以卡特蕾婭的比賽才沒有轉播
女王‧阿爾多拉 到底有何企圖？
那麼 你有何打算？
哎？
媽媽和奶媽都不在了 今後有何打算？
有何打算…
很不巧 我沒法領養你
我有我的生活
你還是個孩子 我很同情你
但你若還是個男人的話 就要自己決定今後的道路
不好意思 我很忙
好了 我得去給蕾娜的劍想想辦法…
剛才我還是有點太冷淡了吧…
請讓我來幫忙
你說什麼？
那把劍是媽媽和爸爸打造的
蕾娜姐姐或許可以解救他們
請我也來參與重新鑄劍的工作
你的決心是認真的嗎？
輸了嗎…艾麗娜…
安排你的事情都做好準備了嗎？
一切都按您的吩咐去做了
可是 這樣做蕾娜小姐和
庫洛德特小姐那邊沒問題嗎？
無妨
機不可失 失不再來
明白了嗎？
是
自那以來已經12年了
我一定要親手奪回王權
問題是火勢
偉大煉金術師煉成的鋼鐵必須要用強火
這樣下去的話是不行的
那個…『魔導石之粉』呢？
魔導石？那是啥？
我家都是往木炭上加『魔導石之粉』 借此來加強火力
這樣對煉金術師煉成的鋼鐵更有效
等我一下
這是媽媽的工具箱
媽媽一直有整理它 讓它保持隨時可以修劍的狀態
這就是『魔導石之粉』
哦哦 原來如此 這就是…
請使用這把槍吧
可…可這是卡特蕾婭的…
要是能發揮作用的話 我想媽媽也一定會開心的
嗯 那我就不客氣了
靜…
我不會讓你的一片苦心付之東流
我一定要贏下『Queen's Blade』
麗絲蒂大人？
終於出來啦
我還以為死定了呢
不好意思
我要撇下你先行一步了 美納斯
話說回來 我看到好東西了
或許能用得上
快點 快點
你也想快點看到煥然一新的劍吧？
卡特蕾婭姐也幫忙了？
我有個請求
哎？
厲害
對吧對吧
謝謝你 優米爾
嗯
多虧了拉納的幫助 火力強勁
雖然他的鍛造技術還差得遠
但是今後鑽研業務的話 一定可以成為出色的武器職人
這把劍上包含了拉納和大家的願望
謝謝你們 我會小心使用的
並且 一定會救出卡特蕾婭姐
聽好 梅爾法
無論是什麼樣的母猴
我娜娜艾露大人都會將其擊倒 睜大眼睛好好看清楚哦
因為會是瞬殺
是 我堅信這點
為了讓您回來後洗去汗水 我這就去準備熱水
哦哦 挺機靈嘛
那我去去就回
一路順風
哎呀？
這裡不是教會的庭院嘛
不是吧 是蕾娜？
娜娜艾露？
你該不會是我的對手吧
太好了 要是你的話就輕鬆搞定了
算了 反正我們也算是認識
我就讓你不受痛苦地倒下吧
切 忘記沒有『聖乳』了…
你怎麼了？
沒什麼
我要上了
好好 我明白了
開始了 娜娜艾露
劍好輕巧 簡直就像是身體的一部份
這傢伙是怎麼回事？什麼時候變得這麼強…
真的假的…
娜娜艾露大人？
暫停 暫停
你在說什麼？
這可是『Queen's Blade』吧？
我之前不是還有照顧你嗎
至少讓我把劍撿起來啊
請吧
好危險
我大意了 情況可能不妙
CHAN～CE
吃我一劍
『Dragon Tail』
你選擇吧 還要繼續嗎？
那還用問嗎 精英天使怎麼能輸給你這種傢伙
還是老樣子啊 你搞清楚現在的狀況了嗎？
你這個恩將仇報的傢伙 乖乖地給我敗啊
這不可能 讓我們堂堂正正地一決勝負吧
什麼嘛 母猴子
讓我認真起來的話 你可是會後悔的
我認輸了
娜娜艾露大人…輸了…
謝謝你們 優米爾 拉納
憑藉這把劍 我感覺自己能夠變得更強
當然了
這可是集合煉金術師的鋼鐵 與鋼鐵山的鍛造技巧所產生的最高傑作
名為『エヴィンデル之劍』
這是什麼意思？
矮人族語中的『勝利之風』
如其名所言 今後它將會給你帶來勝利
下一場也絕對要贏
那是我故意的 故意的
本來嘛 身為天使的我當上女王也沒有意義
我從一開始就認可了蕾娜 所以故意輸給了她
不愧是娜娜艾露大人 真是慈悲為懷
對吧？
有時候天使也得去幹點髒活
我竟然會輸給那隻母猴子…
…這怎麼可能…
我一直在找你 天使大人
搞什麼啊
什麼嘛 這不是粉紅果凍嗎
不對 我是『千變刺客』梅洛娜
對對 因為畏懼我的神聖氣質
所以你在首戰中就逃掉了吧？
我沒逃跑
說起來你今天的戰鬥慘透了不是嗎
算了 這些都無所謂
我是有事才來找你的
為了打倒女王‧阿爾多拉
好像巴恩斯有所行動了
似乎是這樣的
說不到底不過是個小人物
但他卻想要誇大地展示自己的力量
這樣的人類真是滑稽 但卻讓我十分感興趣
下一場是『牙之統禦者』麗絲蒂
對戰『雷雲之將』庫洛德特
讓那些礙事的小人物們消失掉吧
哼
接下來就是『流浪戰士』蕾娜 『武者巫女』巴嗎
我有話想要直接問問那個日之本的女人
還差一點了
就這樣繼續坐穩女王寶座的話 一定能找到那孩子
你就放心吧 我親愛的阿爾多拉
趁著『Queen's Blade』
接近尾聲的機會
想必伯爵會向蓋諾斯派兵吧？
到那時必須要下定決心
出陣
伯爵 各諸侯已經起兵歸於您的御旗之下
不好了
『Queen's Blade』
要在這座巴恩斯城中舉行…
什麼？
可惡的女王…
原來如此
針對伯爵的牽制嗎 真是有趣的想法
我與你還真是有緣啊
哎呀 歡迎回來 主人
今後我將全心全意侍奉您
不過 在此之前還請稍微延緩一下
我會以最快的速度去吸取精氣
沼地魔女大人 不可思議的存在
畢竟是從冥界降臨的大人物呢
威嚴的命令
啊沼地魔女大人
您活躍著的誘人姿態
我打從心底裡仰慕您
對 我們三人一起效忠於您
真的嗎？
估計是吧
大家好好工作啊
お呼びでしょうか　アイリです　健気なレイス可愛いでしょ
在叫我嗎  我是艾麗  幹勁十足的幽靈很可愛吧
ご主人様をお出迎え　今日もお帰りなさいませ
要去迎接主人了  今天也是熱情的「歡迎回家」
仰せつかったお仕事に　不平不満は申しません
接收到的任務命令  從不發出一絲抱怨
まわりがなんと噂しても　基本は絶対服従
不論週遭滿是流言蜚語  絕對服從就是我的勇氣
美女の精気吸わなきゃダメになる
不吸食美女的精氣就要回地獄
そんな体質だけが残念無念
這惡作劇的體質真讓人惋惜
オカルティックなボディー　いつもおそばにおります
這魅惑夢幻的身體  隨時隨地與你相伴
リップスティック　ロマンティック　くちびるは甘くドラマティック
妖艷口紅的浪漫  櫻桃雙唇戲劇般甜蜜
そしてお連れいたしますわ　素晴らしい冥土の旅
就這樣跟著我走吧  來一次美好的冥府旅行
体が透ける前に　ごちそうさまでございます
在人家的肌膚呈現於你之前  讓我滿滿的飽餐一頓
我是心情超好的梅洛娜～
在拚命地忍耐之後終於恢復了自由身
還抓到了女王秘密的蛛絲馬跡
接下來將會急轉直下大顛覆 梅洛娜大勝利
因此 我可沒功夫在預告裡浪費時間了
接下來就交給喪家犬‧傻帽天使來做好了
再見
我上了？真是的
我有好多話想要大說特說 但是時間緊迫
下集 衷心！巴恩斯城的決鬥
千言萬語一句話 娜娜艾露小姐復活