『Queen's Blade』
那是在神之名下 選拔最強最美女王的鬥技大會
鬥士們齊聚與女王之都‧蓋諾斯 熱血之戰即將開始
肉無止境捨我其誰
HKG字幕組
『武者巫女』巴
『荒野義賊』麗絲蒂
『歷戰傭兵』艾基多娜
『牙之暗殺者』伊爾瑪
『森之守人』諾瓦
『戰鬥教官』艾琳
『鋼鐵姬』優米爾
『武器商』卡特蕾婭
『帝都聖女』梅爾法擁有橫掃死靈的實力呢
『炎之術者』妮可絲的資料不詳
算了 她似乎也不怎麼強
問題是這群傢伙
『千變刺客』梅洛娜
『古代王女』美納斯
『冥土誘惑者』艾莉
畢竟她們是『沼地魔女』的手下 是來『Queen's Blade』搗亂的
沒想到給她們也報上名了…
女王阿爾多拉心胸寬廣 沒有計較這些嗎
對了對了 巴恩斯家三姐妹
果然還是長女『雷雲之將』庫洛德特才是熱門人選吧
三女『近衛隊長』艾麗娜則是個未知數
還有次女『流浪戰士』蕾娜
這人估計是沒戲…
娜娜艾露小姐
或許現任女王阿爾多拉會完成三連霸…
啊 哈奇 你怎麼認為？
嗯？認為什麼？
當然是目前天界最熱的話題
來自整個大陸對自己實力有自信的鬥士們 爭奪女王寶座的『Queen's Blade』的結果預測
現在可不是這麼悠閒的時候啊
天使長叫你
天使長？
這次擊退了『沼地魔女』的幹擾
『Queen's Blade』的正賽得以順利開始
這全都是你們天使的功勞
特別是娜娜艾露
你與人類一道旅行 想必倍受辛苦
也沒那麼苦啦
不過鬥士之流的 千人千面秉性各異
也就是我才能完成這次任務
要是其他天使的話 想必就會叫苦不迭吧
那就沒問題了
『光明天使』娜娜艾露
我命令你以鬥士的身份去參加『Queen's Blade』
為…為什麼？我可是天使啊
天使怎麼能去參加『Queen's Blade』？
只不過此前我們沒有參賽的意義與需要
並沒有規定天使不許參賽
可…可是
這次是關於女王阿爾多拉
阿爾多拉？
阿爾多拉與歷代女王截然不同
即使是我 目前也無法分辨出她到底是人類還是魔族的眷屬
這八年以來
作為女王統治大陸的阿爾多拉 一直在欺瞞我們
她操控暗殺集團 進行著危險的活動
『Queen's Blade』是為了防止地上無益爭端而存在的
不管她到底打得什麼算盤
若她就是產生如120年前那般戰亂與混沌的萌芽
摘除它便是我們天界的使命
原來如此 作為大會參賽者進行潛入調查啊
蠻有趣的
『光明天使』娜娜艾露大人出場的話 取得冠軍輕而易舉
不過真的可以這樣嗎？天使長大人
放心吧 為了讓你能與人類公平地戰鬥
我決定給你一個附加條件
條件？
哎？又是這個？
這瓶『聖乳』被施加了特殊的法術
法術？
每當裏面的『聖乳』溢出時 你的力量就會衰減
開…開玩笑的吧？
如此一來 即使與人類戰鬥 雙方也會勢均力敵
要是我被人海扁的話怎麼辦？
這樣的話 我絕對不參賽
我以前也曾給過你『聖乳』
驚
我明明有命你不要灑出來太多 結果你卻搞得一滴不剩
不僅如此 你還往裏加獸奶來騙我
本來應該馬上把你貶下冥界
我是想讓你靠這次任務功過相抵
萬分感謝您的大慈大悲
那就拜託了
等…等等
加油啊
真厲害 從未見過這樣的城市
好像剛才已經來過這裡了
真奇怪 這地圖標得很清楚啊…
巴 靜
你們也還沒有決定住哪間旅店啊？
是的
因為『Queen's Blade』的參賽者去哪間旅店都免費
所以我們打算去最好的那家
為什麼會迷路呢
話說回來 蕾娜小姐沒和庫洛德特小姐艾麗娜小姐一起嗎？
嗯 我一想到或許會和姐妹們…兵刃相向…
是這樣啊
而且…
我也不想再將自己置於依賴他人的境地
可以問個問題嗎？
嗯？
巴為什麼要參加『Queen's Blade』？
為了祖國與人民
將年幼的聖上作為傀儡的執政官們 讓國家變得腐敗
為了保護聖上 拯救人民
我要在『Queen's Blade』中取得優勝成為女王
再以女王之力將奸臣剷除
我就是這麼打算的
可是 我又背負起了更多的使命
為同伴報仇
報仇？
有人操控日之本的忍者 企圖阻止巴進入大陸
巴的同伴們以死阻止了他們
操縱忍者的幕後黑手…
恐怕就是阿爾多拉
這座大陸的女王
為什麼女王要這麼做？
不清楚
我們還想問問她呢
盡人事 聽天命
哎？
日之本的格言
雖然我覺得不要緊
但還是希望你不要因為這件事而對我放水
即是說我們會根據自己的情況盡力所能及之事
所以蕾娜也要根據自己的情況努力即可
…嗯
的確 我沒有像巴這樣深刻沉重的理由
雖然沒有國仇家恨 但是我想要變強
變得更強
變強？
沒錯 與強大的對手交戰讓自己變得更強
我想要強過所有人
這就是蕾娜小姐的決心吧
真單純
奶奶…
不 偉大的但丁大主教
按照您的遺言 我已經決心作為教派的代表參加『Queen's Blade』
對於大半人生都活在這座聖堂的我來說
這是神賜予的偉大試煉
我很樂意成為我們教派佈道的基石
這究竟是…
天使大人 你是『光明天使』娜娜艾露大人
雖然有點遠離城市
但是安靜宜人 就住這裡吧？
嗯 同意
優米爾醬…不 優米爾小姐 這裡好嗎？
蠢材 為什麼我非得和競爭對手同居啊
那你為什麼和我們一起過來？
只不過是碰巧路線相同罷了
我的投宿地老早就確定好了
…是這樣啊 真對不起
我要在這次大會上 向世人展示我們『鋼鐵山』武器的威力
今後你做的武器 最多也就當個菜刀用
卡特蕾亞 好好感受一下我的怨念吧
好 好
你明明敗給了媽媽
沒禮貌 拉納
那麼我們作為武器專家同行 互相加油吧
嗯…嗯
來 我們走了 拉納
祝你一路平安 優米爾醬…優米爾小姐
總覺得那女人一直把我當小孩對待
我的年紀可比你大
還有那對乳 真是讓人不爽到家的女人
歡迎光臨 幾位？
兩個人
哼
好厲害
好厲害 好厲害
有好多人類
原來如此 你還是第一次來到這樣的大城市呢
也難怪你會吃驚
你看你看 戰士長
有好多水果 可以拿嗎？
不行不行 這些是在賣的
不能拿嗎？
付錢的話就可以拿了
錢？
戰士長 不好了
死了好多魚 真可憐
不是 它們沒死…
不 死是死了 但是不要緊
等一等 不要摸它們
因為森之精靈不吃魚…
戰士長 衣服長在樹上了
我本該多教她些關於人類社會的事情
等等我 諾瓦
果然別無他法了
無論如何也要在『Queen's Blade』中戰到最後 來以此接近她
除此之外我別無選擇
一臉的無精打采 鬱悶什麼呢？
艾基多娜？
我們幾年不見了？伊爾瑪
發育得不錯嘛
住手
哎呀 很過分吧？
這可是我們久違的再會哦
過去的你可是那麼粘我
不要再出現在我面前了
嗯～不過我們可能還會在『Queen's Blade』中再見哦
你也要參加？
我看直播了 你和日之本的女人交手的那段
臉孔被公之於世 所以無法再回暗殺團了？
別靠近我 快點從我面前消失
好可怕
看在過去的交情 我給你一個忠告
別小看女王
再見
這人看起來好可怕
對不起 對不起
好像被裝罐頭那樣…
動彈…不得
蕾娜 艾麗娜 庫洛德特
三人都進入蓋諾斯了嗎
『Queen's Blade』 可憎到極點的存在
繼我的妻子瑪利亞之後 又要奪走我的女兒們嗎？
我們巴恩斯家是因『Queen's Blade』而被流放的王族末裔
我一定要親手…
向蓋諾斯派出使者
天色漸暗 看不清楚
還在找蕾娜呢嗎？
好不容易才見到姐姐 結果她又不知蹤影
我絕對要找到她
那股力量…果然還是蕾娜配得上成為巴恩斯家的當主
但是…
姐姐 傷勢如何？
嗯 不要緊
艾麗娜 你說你是要保護蕾娜才參加『Queen's Blade』的吧？
沒錯 這種野蠻人N多的鬥技大會 我不能把姐姐一個人拋下
想要把蕾娜帶回去的話 就要親手擊倒蕾娜
擊倒姐姐？我？
蕾娜只會被比她更強的人所吸引
即是說她會喜歡比自己強的人？
至少擊倒她比一味地追趕她更有效
嗯…是嗎
好 明白了
賭上這份愛 我要擊倒姐姐
你似乎很不開心呢
我還是不能接受
為什麼我們非得去『Queen's Blade』？
事情不都已經定了嗎
對吧 賽特拉？
已經無法回頭了 你們之中的一人贏到最後…
然後再親手毀掉『Queen's Blade』
就是這樣
用不著這麼麻煩 直接殺掉女王阿爾多拉不就好了嗎？
哎？
還是不要這麼做得好…
就算是上屆的霸者 但說到底也只是人類吧？
不是我們的對手
但是我們已經輸給過人類好多次了…
要論次數的話 梅洛娜輸得最多
都說了一開始的不算 我佔上風…
算了 你們不做的話 我一個人去
以這個姿態的話 就可以不受懷疑地潛入城中
趁阿爾多拉大意的時候爆她菊花
總覺得很難看啊
笨貓閉嘴
這次我一定要讓『沼地魔女』知道我的厲害
梅洛娜
走掉了呢
真的不要緊嗎
天使？天使要參加『Queen's Blade』？
據說天界派出了一名天使
很難摸清他們的意圖
無妨 隨它去吧
為什麼 都已經動用這麼多資源去找了
美麗的阿爾多拉
你那浮出憂愁的雙瞳 比以往更加美麗
你又回想起她了吧？
那便是…本王的一切
我認為你一定會找到她的
因為你就是為此而坐上這偉大王座的
『沼地魔女』的下僕嗎
苟且偷安的魔女一直在耍些小手段
每每無功而返 這次就直接來暗殺我嗎？
你既然這麼清楚的話…
那就省事多了
在哪裡？
抓到了
什麼嘛 你真弱
我一認真的話 就是這麼輕鬆
如此一來『Queen's Blade』就結束了
不是…吧
一切…均為徒勞
可惡 既然如此
這是本王的樣子嗎？
這不是你的樣子…還能是誰的
無聊
身體…
遊戲已經結束了 小姐
我明白了 你是…
不…你們是…
天界 魔族眷屬
世間的一切就好像是為了奪走本王的性命而存在那般
美麗的阿爾多拉
所有人都在嫉妒你的強大與美麗
不過對於無視規則向你兵刃相向的粗野之輩
需要毫不留情地肅清吧？
當然
你需要分身
分身？
代替你去指揮『牙之暗殺團』的另一個你
其實我已經找到了適合的人選
適合的人選？
是嗎
終於到正賽了
我一定要贏到最後 將那群腐敗的貴族徹底剷除
信？孤兒院來的
麗絲蒂剛一出門旅行 伯爵的家臣就突然出現
把我們從孤兒院裏趕了出來
被伯爵趕出來後 我們沒有食物也沒有棲身之所
這樣下去的話 我們就會…
麗絲蒂 快點回來
寶物 我需要馬上就能搞到手的寶物
切 現在可不是不慌不忙地進行『Queen's Blade』的時候了
喂 是這裡吧？
是這裡 是這裡
終於到了
還要讓蕾娜小姐陪我們一起找 真是對不起
沒什麼
路上聊了不少 我也很開心
蕾娜小姐 讓我們彼此加油吧
嗯
大家好大家好 我是諸位的偶像娜娜艾露
無論何時何地 健康活力煥然一新精神抖擻
煩死了
我說你能不能趕快消失啊？
預告這塊以後就我罩著了 你就放心地墮入冥界吧
你說什麼 粉紅史萊姆
預告可沒容易到你這種鄉巴佬可以搞得定的
今後將會有何種戰鬥…
等等 我來做
88 娜娜艾露
下集 破邪！意想不到的戰鬥
人不可貌相哦