『Queen's Blade』
被命運所引導的雙雄 拋棄了培養已久的友情
懷著悲壯的決心
目標直指獨一無二的女王寶座
就算是神也無法預知戰鬥的走向
再來一杯
喂 聽不到嗎 再來一杯
是 馬上就來
娜娜艾露大人 您是不是喝得有點多了？
喝這麼多牛奶的話 會鬧肚子的
天使長交給我保管的重要的『聖乳』
可被那個粉紅果凍拿走了哦
這樣下去都沒法回到天界
我忍不住要大喝特喝啊
喂 還沒上嗎
久等了
娜…娜娜艾露大人
對…對不…起
日死你
爆你菊花
甚麼
對不起
堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
この命　捧げる覚悟
我已決心與你們 合為一體
永遠が見えるこの空のように
就如悠遠的天空一樣
途絶えぬ意志と力を継ぐ
傳承這恆久的意志與力量
それぞれに違う思いを抱きしめ
懷著各不相同的千萬思念
胸に秘めた誰かとの誓いを果たす時
去實現心深處那不知誰共的誓言
この世のもの司る選ばれしものとなる為に
成為萬物的主宰 變身命運的王者
痛みなど忘れるほどに
讓哀愁傷痛全都不再記得
堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
この命　捧げる覚悟
我已決心與你們 合為一體
何人も阻むことなし
這決意帶我踏入無人夢境
肉無止境捨我其誰
HKG字幕組
怪物？
嗯 聽說在森林深處出現了頭上長角的怪物
真可怕
頭上長角的怪物…
莫非是…粉紅果凍？
絕對沒錯
肯定是她
巴恩斯領域那邊的天氣很好
什麼嘛姐姐 你已經醒了？
我做了一個夢
在巴恩斯舊城之中…
艾麗娜在給蕾娜梳頭
我與父親一邊喝茶一邊看著你們
姐姐
等『Queen's Blade』結束之後 我們就繼續在這裡生活吧？
大家又可以在一起…
艾麗娜 你要回到巴恩斯家去
哎？
我已經無法再回去了 也沒有回去的想法
恐怕蕾娜也是如此
不行 絕對不行
巴恩斯家怎樣都無所謂 我要待在姐姐身邊
除你之外別無他人了
能否代替我陪伴在父親身邊？
這更是為了蕾娜
艾麗娜 我希望你可以成熟起來
我明白
雖然我很清楚…
喂喂喂 粉紅果凍 給我出來
娜娜艾露大人
請留心
若是再靠近半步的話…
我或許會斬殺你們
哎？你是…
…巴小姐
森林裡的怪物原來是指巴小姐啊
話說回來 修行的熱情還真是高的
這已經不是熱情的問題了吧？
太不正常了
蕾娜的情況相當不妙啊
本次被選中的人是…
『流浪戰士』…蕾娜姐姐
艾麗娜？
姐姐你嚇了一大跳吧
當…當然了
不知道什麼時候就會被召喚去參加下一場戰鬥啊
不要緊的
姐姐一定會取勝的
庫洛德特姐姐的身體如何？
嗯 完全不要緊了
已經精神十足了
是嗎…太好了
喂 你在做什麼
姐姐 你有點瘦了
好癢啊 快放手
哎呀 前段時間這裡還是胖乎乎的說
喂 住手…
真是的艾麗娜 適可而止吧
你回去吧 我想要把精力集中在下一場比賽上
嗯 明白了
要是想我的話 隨時叫我啊
我不會想的
再見
出發
這樣好嗎 艾麗娜大人
別廢話了 趕快出發
是…是
接下來將與艾麗娜大人一道返回巴恩斯領域
再見…姐姐
謝謝你 艾麗娜
本次被選中的人是…『流浪戰士』蕾娜
騙你的 嚇了一跳？
當然了 我正在等待下一場比賽…
我知道我知道
不用一一說明了
我今天是打算過來給你說個好事的
好事？
別傲嬌了 快點過來
我都說不要了吧
幹嘛這麼排斥啊
那是當然了
竟然想要偷襲巴 你到底在想些什麼啊？
那還用問嗎？
當然是因為我想要自己最愛的蕾娜醬贏啊
絕對是騙人的
沒騙人哦…
蕾娜要是不贏的話 我可就太難堪了
本來『聖乳』被偷就已經很不妙了
總之巴那傢伙一直閉目端坐
現在已經累得睡著了 輕鬆搞定
這不是輕鬆搞定的問題吧？
蕾娜 你不想贏嗎？
想贏啊
所以啊 我不正是在幫你取勝嘛
我不要
我不想靠著卑鄙手段來取勝
過來
不要
我叫你過來
她們在做啥？真夠吵的
哦哦 那東西比草莓味的好喝嗎？
『聖乳』不是飲料
不要把它和羊奶混為一談
原來那東西這麼特殊啊
沒錯 『聖乳』具有剝奪天界住人力量的效果
然後 沾上那東西的梅洛娜就復活了？
梅洛娜又…
問題是粉紅果凍說 女王看到『聖乳』後很害怕
根據我敏銳的推理
那傢伙八成…
天界的某人憑依在了女王的身上？
真是的 不要揭露謎底啊
地球人都明白了
就算是這樣 為什麼我非得去偷襲巴啊？
都說了嘛 因為人家希望蕾娜醬獲勝啊
別再說這個了
再說了 巴可不是靠偷襲就能贏下的對手
沒問題的
你從後面爆她菊花啊 能戰翻她的
孤身一人的巴不算啥
哎？
孤身一人？
總之 即使不使用這種卑鄙的手法我也會贏給你看的
那當然了 你不贏的話我就麻煩了
我這邊的生意可就算是玩完了
要贏啊 絕對要贏啊
拉納 你要去哪裡？
那個…去撒尿…
要小便的話不該往那邊走吧？
是…是啊
本次被選中的人是『流浪戰士』蕾娜
出現了
動身穿過門的另一邊吧
這裡是…
日之本？
這裡是我的故鄉
眾多的友人與同胞長眠的地方
並且…
這便是我們戰鬥唯一的理由
巴…
那是…頭上長角的怪物…
接招吧
好強的氣魄
諸位 要開盤了
現在正在進行『Queen's Blade』的壯烈之戰
一方是來自日之本的『武者巫女』巴
這是怎麼回事 頭髮全白
額頭前綁著角
對戰者是『流浪戰士』蕾娜
諸位 請注意
『流浪戰士』蕾娜所持的那把劍
其劍名為『勝利之風』
這就是巴的實力
『武者蹴擊』
蕾娜…
姐姐…
果然還是『武者巫女』巴佔據優勢呢
那是當然了
那裡有著大量的亡靈
沒錯 現在開始蠢蠢欲動的亡靈們
圍繞在巴的雙腕 雙腳 脖頸 她的全身上下
然後糾纏她的內心
化為不可估量的痛苦 折磨著巴
那份痛苦 內心中的傷痛
將會產生超越一切的力量嗎？
沒錯 此時此刻的巴根本就不可能會輸
完全不是對手啊
恐怕只能偷襲了
啊啊 我的『勝利之風』
那充滿力量感的造型 那柔韌無比的劍身
傻帽
沒錯 那把劍正是矮人族『鋼鐵山』的特製劍
哎 是矮人族的劍啊
外形看起來不錯嘛
哼哼哼 要發財了
她在操控…風
這陣風包含了倒下的同胞們…
以及 我親手殺害的靜的心願
哎？巴…殺害了…靜？
這不是真的吧
靜不惜賭上性命來教導我
今後的戰鬥也要像這樣冷酷徹底
靜
不可以哭
是
如此一來 我就了無牽掛了
我向靜發過誓 要化身為鬼
在勝負面前 任何猶豫與憐憫都是多餘的
捨棄軟弱的內心與自我
只要斬殺眼前的…敵人
武者巫女奧義‧『兜割』
『Dragon Tail』
啊 我的『勝利之風』
矮人族特製的『勝利之風』
姐姐不要緊嗎？
多麼美妙的觸感 多麼舒適的手感
蕾娜姐姐要輸了
搞什麼嘛 真是煩死人了
可是…
真的假的？
拿著矮人族劍的倒下來了
我的『勝利之風』…差不多…該要反擊了吧
那人贏定了吧
沒錯沒錯 『武者巫女』巴還真不是蓋的
她漸漸地要認真起來了吧
漸漸地…一點一點地…
給我適可而止吧 在搞什麼啊
你拿著的那把劍可不光是這點實力吧
蕾娜
我也不能輸
啊…那道光輝…該不會是…
怎麼了？
這不可能…
『三連‧武者蹴擊』
巴 不管你背負著何種思念…
『回轉斬』
背負著多麼沉重的東西而戰
『風月斬』
我都會…我都會…
我都會接受下來
可笑
戰鬥只分輸贏 失敗者唯有死
武者巫女秘奧義
『荒魂‧旋風斬』
你的願望…我也會接受下來
謝謝你
哎…？
我很開心
能與巴認真地較量一次 謝謝
蕾娜小姐…
我感覺我是第一次 真正地瞭解到你這個人
你一定會原諒我吧？靜
蕾娜那傢伙真是的 贏得太懸了我都沒法看了
的確牛
矮人族的劍逆轉勝利了嘛
哇哈哈 看到了吧
『勝利之風』的威力
好了 諸位
『流浪戰士』蕾娜所使用的『勝利之風』
現在購買同樣產品的話 本店以低廉價格大出血
我要
我也要
可是這個與蕾娜姐姐的那把材料不同啊…
哇哈哈 不要擠不要擠
太好了 蕾娜姐姐
你果然很不簡單呢 蕾娜
蕾娜姐姐贏了真是太好了
的確是太好了
什麼 又要放尿？
腎虛啊腎虛
哎？我今天還沒去過呢
怎麼可能 你剛剛不是才去過嗎
我一直在睡覺啊
哎 真奇怪
尾行那個傻帽天使真是太對了
阿爾多拉 我大概知道你是什麼人了
下次我可要謹慎行事了
這裡是…
醒了嗎
阿爾多拉女王
終於見面了呢
日之本的鬥士‧『武者巫女』巴
塞托拉 塞托拉
真是奇怪啊 又把我丟下一個人去日妹了
我為了能讓偉大的王國復甦一直都有在努力哦
好了 請臣服於阿瑪拉王國的淫威之下吧
沼地魔女大人 不可思議的存在
畢竟是從冥界降臨的大人物呢
威嚴的命令
啊沼地魔女大人
您活躍著的誘人姿態
我打從心底裡仰慕您
對 我們三人一起效忠於您
真的嗎？
估計是吧
大家好好工作啊
おまたせ わたくしはメナス
大家久等啦  本小姐是梅娜斯
アマラ王国の王女
阿瑪拉王國的小公主
遠慮せず思う存分に
大家就請不要客氣
威光にひれ伏してください
盡情的拜倒在我的石榴裙下
どんなに時が流れても
無論歲月如何流逝
枯れない花があるのです
美麗的花兒也永不凋謝
それではお見せいたしましょう
現在就給大家瞧瞧吧
わたくしこそがその証しです
本小姐就是鮮活的證明
リビングセプター セトラがお供です
生命權杖塞托拉如影隨形
時代がかったコンビ 二人が行く
二人組在奔走中跨越時空
マジェスティックなボディー
這冰清玉潔的身體
必殺王家の頭突き
必殺技是王家頭槌
パセティックなトラフィック
它會賜你哀愁的旅途
究極シャイニングピラミッド
去往光芒萬丈的金字塔中
そしてジワジワ逝けるはず
死亡的召喚將慢慢襲去
呪いの包帯縛り
詛咒的繃帶會相依相伴
歴史を感じながら
從此你將如歷史煙雲
醒めない夢が見られます
飄泊在永恆夢境
我是容貌端莊 成績優秀 古靈精怪 說一不二
才華橫溢得直冒泡的娜娜艾露
並且我的弟子蕾娜再贏兩場就能登頂女王寶座
有何不可 有何不可
再挫的人套個天使光環都會有此成就嘛
蕾娜要是當了女王也是個傀儡
我要不要垂簾聽政涅
啊 忍不住YY了
下集 血鬥！頂上對決
對手是黑暗母猩猩‧麗絲蒂
實力不容小覷