『Queen's Blade』
一切均為女王之意
直到對戰之時鬥士們才會知曉自己的對手與舞臺
有時命運弄人 擾亂鬥士們的思緒
堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
この命　捧げる覚悟
我已決心與你們 合為一體
永遠が見えるこの空のように
就如悠遠的天空一樣
途絶えぬ意志と力を継ぐ
傳承這恆久的意志與力量
それぞれに違う思いを抱きしめ
懷著各不相同的千萬思念
胸に秘めた誰かとの誓いを果たす時
去實現心深處那不知誰共的誓言
この世のもの司る選ばれしものとなる為に
成為萬物的主宰 變身命運的王者
痛みなど忘れるほどに
讓哀愁傷痛全都不再記得
堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
この命　捧げる覚悟
我已決心與你們 合為一體
何人も阻むことなし
這決意帶我踏入無人夢境
肉無止境捨我其誰
HKG字幕組
諾瓦 我們又見面了呢
對決！相互呼喚的羈絆
嗯 你好
我還以為另一位是誰呢 原來是你啊
『戰鬥教官』大人
戰士長 你們果然認識呀
野性精靈‧艾基多娜
作為『歷戰傭兵』 她與我一道數次在絕境中逢生
都是陳年往事了
不過話說回來
竟然搞師徒對決 女王也真是惡趣味啊
這場戰鬥似乎很有趣
集中精神 諾瓦
是 戰士長
諾瓦會努力不拖您後腿
破綻百出
戰鬥已經開始 你卻沒有緊張起來
諾瓦 20分
對…對不起
太好了…
好疼…
謝謝 戰士長
戰士長？
穿上這個 快點
嗯 戰士長這麼說的話
真是有趣的傢伙
你們感情太好的話 會有人嫉妒的
與我們倆個天壤之別
我也想要一個這麼直率的徒弟呢
諾瓦 別跟千年處女了 和我走吧？
我會教你很多東西
晚上也有很棒的特訓 送～給～你
我的特訓很棒哦
與戰士長大人的不同 香豔勁爆
廢話太多
艾基多娜 20分
我開玩的
沒點幽默感 所以你才是個榆木腦袋
成功了
情況如何呢？
要來了
想要吃我 你還早了500年
全濕透了 真不舒服
不要緊嗎 科爾坦
暫時休戰
換個戰場
精湛的技巧…看來她的不敗神話還未被打破
哎？
野性精靈‧艾基多娜
與逗留在我們森林的時候別無二致 那壓倒一切的力量
怎麼回事？沒有人能讓我緊張起來嗎
貼近敵人的身法太過簡單 65分
怎麼？『戰鬥教官』大人
要對我說教嗎
並非說教 只是指導
你的強詞奪理倒是滿分呢
再見
自那之後 她就離開了森林
沒想到會以這種形式再次與艾基多娜兵刃相向
她有那麼強啊
戰士長 諾瓦也會加油的
所以我們一定要取勝 好嗎
說得也是
不過戰士長 那個叫伊爾瑪的人為什麼不戰鬥？
雖然我不清楚詳情 但正好方便了我們
要是艾基多娜與伊爾瑪聯手的話 我們的勝算渺茫
但是我們二人要將她們倆個各個擊破
別輸給她們 我的弟子‧諾瓦
是
好了 這樣您就是阿瑪拉王國的下僕了
下一位請上前
恭喜 您正好是第100位
來 下一位 第101位
現在可不是拉壯丁的時候吧
艾基多娜果然很強
哎呀？
她有穿…
但那是葉子吧…
…為什麼？
好了 我們繼續吧
『Tornado Strike』
那種背叛者…
不好 這是…
如我預想得那般 你和它很般配哦
戰士長
別管我
哎？
去戰鬥 諾瓦
是…是
終於二人獨處了呢
我要好好地給你進行個人教學
上了 露
挺能…打的嘛
教學一：一味攻擊的話 就會疏於防守
進攻即最佳的防守
可是 一味攻擊的話就會無法完全保護自身
記住這點
是
伊爾瑪 對我而言你是最棒的弟子
我們已經不是師徒了
教學二：雖然按照常理 自上而下的壓力會更強
但是…
也有這種情況
教學三：接下來你要如何應對？
諾瓦
這該死的粘液
科爾坦
剛才那一招還挺管用
來興致了
好疼
好了 要教你點什麼呢
『Hurricane Fury』
接招
諾瓦的教官是我
一決勝負 艾基多娜
就得這樣才行
戰士長…
以前的恩怨 就在這裡了結吧
正合我意
由守轉攻的身法很精湛 但是關鍵一擊有些許遲緩
85分
你的說教從那時起就喋喋不休惹人煩
並非說教 是指導
你以為你是誰啊
勝負已分
未必吧
諾瓦
戰士長 繼續戰鬥 別管諾瓦
好疼
好了 你打算怎麼辦？
我…認輸
戰士長…
勝者 艾基多娜‧伊爾瑪
謝了
我可不是為了你
要是你輸了的話 我也無法晉級
真是不坦率
其實你是喜歡我喜歡到欲罷不能吧？
誰會…
我只是絕對不能輸罷了
你還在覬覦女王的性命嗎
兄妹間的羈絆果然還是淩駕於師徒間的羈絆啊
住嘴
這和你沒關係
別亂來啊
對不起戰士長 都怪諾瓦…
都怪諾瓦拖後腿…
對不起
我的弟子諾瓦啊 再一次捫心自問吧
真正寶貴的東西到底是什麼？
哎？
除了在『Queen's Blade』中取勝之外
還有保護森林的辦法不是嗎？
戰士長…
我到了這把年紀 也才明白了這一點
回森林吧 諾瓦
是
今天的『Queen's Blade』真厲害啊
我也想早點出賽
哎呀 劍都破破爛爛了
請問…情況如何？
消耗得很嚴重啊
我本想早點拿給你修理的…
你最近用劍的次數與之前相比簡直不可同日而語
這也正說明蕾娜小姐變強了
是…是嗎
那我就抓緊維修它吧
大賣 特賣 不停賣
四年一度的『Queen's Blade』
這次機會我絕對不會錯過
以五倍的銷售額為目標
那邊的二位 如何？這把劍發出來的耀眼光輝
這邊的斧子也不錯哦
來來 拿在手裡好好看下吧
優米爾醬…
…優米爾小姐
什麼嘛 是你們啊
請問 能否借用一下你的鑄劍室？
我想要卡特蕾婭小姐幫我修劍
就在裏面 你隨便用吧
我現在很忙
現在購買的話 還附送盾牌
請問…莫非您就是『武器商』卡特蕾婭小姐？
嗯 正是
不是吧 好感動
沒想到竟然會在這種地方遇到
在蓋諾斯 沒有經營卡特蕾婭小姐武器的店嗎？
嗯 很不巧…
真遺憾
十分抱歉
不過要是你們去博斯克鎮的話 請務必光臨本店
絕對會去的
我們很喜歡使用卡特蕾婭小姐做的劍
對吧？
十分感謝
你們幾個 太礙事了
不要妨礙我做生意
她也用不著那麼生氣吧…
因為她對自己的武器很有自信吧
實際上『鋼鐵山』的商品非常棒 畢竟是先祖代代相傳下來的
能像那樣對自己的商品引以為榮
我的丈夫‧奧溫也是這樣
奧溫先生是個怎樣的人？
溫柔且強大
就像這把劍一樣
最大限度地發揮出偉大鏈金術師所製出的鋼鐵
永遠在為持劍者著想的前提下鑄劍
更輕 更強
我也打算繼承並守護這種鑄劍精神
但是實際上
我想要與拉納奧溫 一家人共同來守護這種精神
繼承並守護…
謝謝你 蕾娜小姐
哎？
那時 要是蕾娜小姐沒有把武器交給我的話…
我現在還在頹廢地終日等待丈夫的歸來吧
但那樣什麼都無法改變
參加『Queen's Blade』的話…奧溫或許會看到
我想要取回家人之間的羈絆
我打算繼承並守護這種精神
媽媽
我也會變強 來繼承這把劍
來了 輪到姐姐出賽了
我還以為是誰 原來對手是你啊
是優米爾嗎
沒錯 我要在『Queen's Blade』中取得好成績
讓『鋼鐵山』的名號響徹大陸
為此 我要先把你擊敗
我也不會輸給你
媽媽 姐姐會贏吧？
畢竟她拿著爸爸造的劍
不好說吧
嗯？
優米爾醬的戰斧與爸爸造的劍 都是出色的武器
沒人知道誰更為優秀
梅洛娜失蹤
美納斯又靠不住
能夠完成主人吩咐的…
就只有我一人
既然如此 哪怕只有我一人也要將『Queen's Blade』…
徹底摧毀
也把我帶上
拉納…
我想要和媽媽一起 而且…
我想要爸爸看到 我與媽媽一起戰鬥
來吧 我們並肩戰鬥吧
看起來美味的精氣 有一份半呢
竟然還帶著孩子
你在小瞧我嗎
不 這孩子也是一位出色的鬥士
真是讓人無法接受
不能接受的話 艾莉
那就等同於你的失敗
你說什麼？
女王‧阿爾多拉
這算是御前比賽 也算是護衛吧
塞托拉 塞托拉
真是奇怪啊 又把我丟下一個人去日妹了
我為了能讓偉大的王國復甦一直都有在努力哦
好了 請臣服於阿瑪拉王國的淫威之下吧
沼地魔女大人 不可思議的存在
畢竟是從冥界降臨的大人物呢
威嚴的命令
啊沼地魔女大人
您活躍著的誘人姿態
我打從心底裡仰慕您
對 我們三人一起效忠於您
真的嗎？
估計是吧
大家好好工作啊
おまたせ わたくしはメナス
大家久等啦  本小姐是梅娜斯
アマラ王国の王女
阿瑪拉王國的小公主
遠慮せず思う存分に
大家就請不要客氣
威光にひれ伏してください
盡情的拜倒在我的石榴裙下
どんなに時が流れても
無論歲月如何流逝
枯れない花があるのです
美麗的花兒也永不凋謝
それではお見せいたしましょう
現在就給大家瞧瞧吧
わたくしこそがその証しです
本小姐就是鮮活的證明
リビングセプター セトラがお供です
生命權杖塞托拉如影隨形
時代がかったコンビ 二人が行く
二人組在奔走中跨越時空
マジェスティックなボディー
這冰清玉潔的身體
必殺王家の頭突き
必殺技是王家頭槌
パセティックなトラフィック
它會賜你哀愁的旅途
究極シャイニングピラミッド
去往光芒萬丈的金字塔中
そしてジワジワ逝けるはず
死亡的召喚將慢慢襲去
呪いの包帯縛り
詛咒的繃帶會相依相伴
歴史を感じながら
從此你將如歷史煙雲
醒めない夢が見られます
飄泊在永恆夢境
久等了 我是梅洛娜哦
還是一如既往的處於石化狀態 人家都煩了
阿爾多拉明明近在眼前 卻無法出手
到最後 她還要過來擦亮我
哎呀 艾莉登場
在女王的面前 與帶孩子的鬥士進行『Queen's Blade』
比起打架 先把我救出來啊 艾莉
下集 策謀！歎息的王宮
捫心自問自己的存在意義吧