『Queen's Blade』
給予敗者以屈辱與挫折
給予勝者以嶄新的試煉
無論進退皆為地獄的無情的戰鬥連鎖
喚醒了鬥士們的瘋狂
在這種時刻發生變化的沙漠之地
「哎呀 我現在在面朝哪個方向呀？」
你一定在這麼想吧？
可是啊 那是因為你忘記了很重要的東西
不可以忘記哦
那便是從古時起便照耀大地的太陽之光
輝煌的阿瑪拉王國
好了 請臣服於阿瑪拉王國的威光之下吧
堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
この命　捧げる覚悟
我已決心與你們 合為一體
永遠が見えるこの空のように
就如悠遠的天空一樣
途絶えぬ意志と力を継ぐ
傳承這恆久的意志與力量
それぞれに違う思いを抱きしめ
懷著各不相同的千萬思念
胸に秘めた誰かとの誓いを果たす時
去實現心深處那不知誰共的誓言
この世のもの司る選ばれしものとなる為に
成為萬物的主宰 變身命運的王者
痛みなど忘れるほどに
讓哀愁傷痛全都不再記得
堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
この命　捧げる覚悟
我已決心與你們 合為一體
何人も阻むことなし
這決意帶我踏入無人夢境
肉無止境捨我其誰
HKG字幕組
庫洛德特姐姐竟然被壓制了
『王家的頭槌』
糟了
大小姐 這傢伙也是個徹頭徹尾的好女人
而且正是熟透了的時候
說得沒錯 務必也要讓這個人成為我的下僕
『雷鳴震撼』
砂子竟然阻礙了電擊
我忘記說了
大小姐的詛咒一擊 挨得越多消耗的體力就會越多
美納斯姐姐從剛才起就一直在喊什麼？
「請臣服於阿瑪拉王國的威光之下」在說這些吧
她還是老樣子
不過這也可能就是美納斯的強大所在
我很敬佩她那貫穿數千年的鬥志 與一心一意的願望
姐姐 我要尿尿…
你連廁所都不能一個人去嗎
可是太黑了好像會跳出來妖怪 我害怕
醜話說在前面 站在你面前的我也是死靈
是妖怪嗎？
是死靈
『閃光金字塔』
你也乖乖地出仕於 擁有數千年光輝歷史的偉大阿瑪拉王國吧
我認識一個與你一模一樣的人
愚蠢地糾結於過去的輝煌
你說什麼？
『詛咒耳光』
所謂的「國家」 為人民所有
要是民眾沒有更好的生活 何談國家繁榮？
這話好像以前也聽過
是嗎…
那個異國小妞說的
哦哦 那個囂張的…叫巴和靜來著？
光是想起她們就讓我火冒三丈
靜可是個很帶勁的女人
她變得越來越強了
沒錯 來結果她吧
不顧一切地一味守護舊時代的權利
這種愚蠢是錯誤的
我們上 大小姐
這下就結束了
砂子沒有展開 是下雨的緣故嗎
請臣服於阿瑪拉王國的…
迅雷…
威光之下吧
一擊
國家要是不改變的話 就由我來讓它改變
為了改變這個國家 我要成為女王
太好了 姐姐贏了
結束了
有段時間不見 你的興趣變化很大嘛
把我可愛的弟子還給我
麗絲蒂 竟然成了女王的走狗
你真是一文不值
站住 別想逃
塞托拉 我好像有點累了
沒問題 大小姐
我會陪在你身邊 放心地睡吧
小睡一會兒之後…
好 然後我們再復興阿瑪拉王國…
過去的遺產就該像遺產那樣安安靜靜地待著
哎呀？我究竟…
美納斯…
本屆『Queen's Blade』 進入下一輪的選手是…
就在方才收穫一場精彩勝利的『雷雲之將』庫洛德特
『武者巫女』巴
『歷戰傭兵』艾基多娜
『牙之暗殺者』伊爾瑪
『冥土誘惑者』艾莉
『近衛隊長』艾麗娜
『荒野義賊』麗絲蒂
以及『流浪戰士』蕾娜
對了『光明天使』娜娜艾露輪空直接進入下一輪
出場了 大熱門登場
『Queen's Blade』將進入白熱化之爭
能夠通過下一輪的鬥士會是誰？
來 下注 下注
我壓庫洛德特 銀幣10枚
壓艾基多娜 銀幣30枚
那我壓巴小姐 1枚金幣
賭博而已 還那麼認真
人類還真是可愛
哎呀？沒人押『光明天使』娜娜艾露嗎？
哎？
她看起來弱弱的
似乎腦袋也笨笨的
再說了 為什麼天使都來參賽？
娜娜艾露大人？
是我？
您在這種地方做什麼？
梅爾法
您怎麼了？
給我錢 我～要～錢
快一點
這事關我的一身榮辱
哎？
真是太好了
嗯啊
哇靠 金幣10枚 銀幣35枚
豪華大手筆
娜娜艾露一口氣成為最大熱門
如此一來就保住了娜娜艾露大人的榮譽
我也很開心
話雖如此…這是晚餐？
是的
因為我們用光了全部財產
莫非今後每天都要…
請不必擔心
庭院裡還種著好多菜
姐姐
這是我的個人計畫
下一場就是我與姐姐戰鬥
要是我贏了 我們倆個就和和睦睦地回老家去
結果姑且不論 比賽中我會全力以赴
不行
艾麗娜 不要亂動
會給畫師添麻煩的
哎？稍微動一下無所謂吧
你在做什麼
不可以亂動哦 姐姐
真是的 這樣下去的話可就要重畫了
『低級靈』
真美味
惡靈退散
竟然打擾他人進餐 真是沒教養的人
不行啊姐姐 你又對人…
你是…卡特蕾婭小姐的…
你睡得很香
艾基多娜？
香甜到讓人無法想像到你在被人追殺
好像個孩子
閉嘴
難得人家把你背到這裡還給你療傷哦
我不記得有求於你
真冷淡
話說回來 你還真是落魄啊
什麼？
現在的你被『牙之暗殺團』追殺
要取女王首級是不可能了
閉嘴 我沒理由聽你指揮
你已經不是我的老師了
進屋裏搜
找不到人 似乎不在這裡
去搜其他地方
麗絲蒂大人 女王陛下有令…
新發現
死靈也能帶孩子啊
我可沒帶他
身體有什麼地方不舒服嗎？
很不巧 我非常健康
總之 由我們來照顧拉納
哎？
我說巴大人 我們可沒時間照顧小孩…
不能把人類小孩託付給鬼怪啊
可是啊…
真開心 終於可以卸下包袱
今後可以悠然自得了
那麼諸位 再見了
等等 姐姐
不可以去
巴大人…
還真是輕鬆多了
要是一直帶著那個孩子 都沒法正經地進食了
好了 品嚐一下久違的生鮮精氣吧
又是你啊
都說過多少次了 我沒有照顧你的道理…
算了 暫時減肥一段時間也不錯
真是不可思議
這麼看的話 就好像是一對普通的姐弟
或許人是會改變的 洗白就是這麼簡單
不過那傢伙不是人而是死靈 嗯
巴大人
艾麗娜…你這個姿勢與剛才的不一樣吧？
一樣的
喂 從剛才起你一直在摸哪裡啊？真是的
艾麗娜啊…
怎麼了？
本次被挑選進行『Queen's Blade』的人是…
『近衛隊長』艾麗娜
是我 是我
準備完畢
雖然對手不是蕾娜姐姐 我有點不滿…
不過我去去就回
艾麗娜…加油啊
畫得真不錯
的確
蕾娜
我會改變我們的國家…不 改變整個大陸
姐姐…
無論發生什麼 我都會言出必行
所踏上的道路不同 我們恐怕將會分道揚鑣
可是不要忘記 我們是姐妹
無論何時 絕不改變
好冷
好冷好冷 這裡是怎麼回事？
我可沒聽說還有這種地方 會凍死人的吧？
笨蛋女王
恭候多時
『武者巫女』巴…
我啊 最討厭像你這樣的鄉下人了
似乎是甩掉了
嗯
都怪這傢伙 我還以為逃不掉了
你就這樣順著運河而下 離開蓋諾斯
你說什麼？我還沒有…
放棄吧 你無法打倒阿爾多拉
我不想你死 伊爾瑪
別開玩笑了 你竟然能面不改色地說出這種話來
你根本就不是我的老師
你…你…拋棄了我
可事到如今卻…別對我的事情指手畫腳
本次被挑選進行『QB』的人是『牙之暗殺者』伊爾瑪
無論如何都要去嗎
我就是為此而活的 絕對不能就此回頭
伊爾瑪…
…別死啊
在我回來之前 這傢伙就拜託了
與人類在一起的話 到最後總是剩下我孤獨一人
因為精靈的壽命很長 這是無可奈何的事情
大家一個接一個地從我的面前…
不管對我而言是多麼重要人 全都…
這次別想逃了
塞托拉 塞托拉
真是奇怪啊 又把我丟下一個人去日妹了
我為了能讓偉大的王國復甦一直都有在努力哦
好了 請臣服於阿瑪拉王國的淫威之下吧
沼地魔女大人 不可思議的存在
畢竟是從冥界降臨的大人物呢
威嚴的命令
啊沼地魔女大人
您活躍著的誘人姿態
我打從心底裡仰慕您
對 我們三人一起效忠於您
真的嗎？
估計是吧
大家好好工作啊
おまたせ わたくしはメナス
大家久等啦  本小姐是梅娜斯
アマラ王国の王女
阿瑪拉王國的小公主
遠慮せず思う存分に
大家就請不要客氣
威光にひれ伏してください
盡情的拜倒在我的石榴裙下
どんなに時が流れても
無論歲月如何流逝
枯れない花があるのです
美麗的花兒也永不凋謝
それではお見せいたしましょう
現在就給大家瞧瞧吧
わたくしこそがその証しです
本小姐就是鮮活的證明
リビングセプター セトラがお供です
生命權杖塞托拉如影隨形
時代がかったコンビ 二人が行く
二人組在奔走中跨越時空
マジェスティックなボディー
這冰清玉潔的身體
必殺王家の頭突き
必殺技是王家頭槌
パセティックなトラフィック
它會賜你哀愁的旅途
究極シャイニングピラミッド
去往光芒萬丈的金字塔中
そしてジワジワ逝けるはず
死亡的召喚將慢慢襲去
呪いの包帯縛り
詛咒的繃帶會相依相伴
歴史を感じながら
從此你將如歷史煙雲
醒めない夢が見られます
飄泊在永恆夢境
我是梅洛娜
除了我們之外還有人覬覦女王的性命呢
力頂伊爾瑪
女王的走狗‧麗絲蒂的超強實力也很麻煩
趁此機會 有沒有人能替我殺掉女王啊？誰都可以
我可不是要坐享其成…
…好吧 其實我想…
因為人家已經忍耐到極限了
下集 冰結！預料之外的事態
魔物可不是能預料的