『Queen's Blade』
一切均為女王之意
直到對戰之時鬥士們才會知曉自己的對手與舞臺
有時命運弄人 擾亂鬥士們的思緒
沒錯 我就是妮可絲
正義的『炎之術者』妮可絲
說什麼正義 別開玩笑…
堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
この命　捧げる覚悟
我已決心與你們 合為一體
永遠が見えるこの空のように
就如悠遠的天空一樣
途絶えぬ意志と力を継ぐ
傳承這恆久的意志與力量
それぞれに違う思いを抱きしめ
懷著各不相同的千萬思念
胸に秘めた誰かとの誓いを果たす時
去實現心深處那不知誰共的誓言
この世のもの司る選ばれしものとなる為に
成為萬物的主宰 變身命運的王者
痛みなど忘れるほどに
讓哀愁傷痛全都不再記得
堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
この命　捧げる覚悟
我已決心與你們 合為一體
何人も阻むことなし
這決意帶我踏入無人夢境
肉無止境捨我其誰
HKG字幕組
不甘心嗎
炎情！熊熊燃燒的因緣
你當然不會甘心呢
畢竟 讓人敬畏不已的『近衛隊長』艾麗娜大小姐
竟然被原來的傭人踩在腳下
可惡
我夢想這一天 這一刻已經多少年了
這是什麼
那個…有什麼問題嗎…
這不是我喜歡的杯具
可是 昨天您還…
今天啊 我喜歡帶花紋的
十分抱歉 我馬上去取帶花紋的
不需要
你還真是沒用
這裡還是很髒
對不起 對不起…
全部重新打掃
怎麼可以這樣…全都要重來嗎
當然
每一天我都被像你這樣任性的貴族欺負
不過我已經今非昔比了
我獲得了重生
遇到了弗尼庫拉大人 我成為了不會輸給任何人的最強女人
我也要感謝決定這場比賽的女王
舊代魔族‧弗尼庫拉嗎
這場比賽明顯對艾麗娜不利
說到底一切都是按女王的預想嗎
您果然還是很在意吧
畢竟是自己妹妹的戰鬥
我理解您的心情
雖然祈願勝利 但獲勝後你們遲早會兵刃相向
愚蠢的問題
一旦立於戰場 則無姐妹情
雖然您嘴上這麼說
但卻還將重要的劍 托付給或許會成為敵人的『武器商』
因為可以托付的人就只有你而已
感謝
像您這樣的英傑 才配得上立於眾人之上
那麼我就此告辭了
走吧 拉納
好
聽說你在找爸爸？
嗯
那麼 我祝你能夠找到他
謝謝
好了 若你為以前的行為道歉的話
我就讓毫無痛苦地倒下去
誰要道歉
別太得意了 區區的一介傭人
你再說一次試試
看我把你整個燒了
我根本就不記得你
但是 區區一介陰沉臉還愛哭的傭人也太過囂張
所以我很不爽
很不爽 很不爽
我會讓你後悔得想要自殺
住…住嘴
對了 你暴露了
一個人則無所作為的蠢女人
這些全都是魔杖的力量吧？
你只是在那裡耀武揚威罷了
簡直像是個流鼻涕的小鬼
討厭討厭 我都替你臉紅
你還真是…沒用呢
請…原諒我
我不會再…軟弱了 弗尼庫拉大人
來吧
我那個妹妹幹得還不錯
什麼意思？
對付你 赤手空拳足夠了
別…別開玩笑了
愚蠢愛哭的渣女人
沒有魔杖 你連存在的意義都沒有
這種傢伙沒什麼可怕的
煩死了
來就來 我就空手和你打
我已經變強了
你這人啊…
果然是不可救藥
弗尼庫拉大人
得手了
竟然拋棄我去找那個女人…
黏黏糊糊的 煩死人了
不要 弗尼庫拉大人
放馬過來吧 渣女人
我…我認輸了
哥哥 哥哥
正義竟會敗北…這怎麼可能…
弗尼庫拉大人 您去哪裡了？
人生不全都是痛苦
姐姐加油吧
令人討厭的秘寶
雖然我不知道你在人界有何目的…
沒錯
這個大陸上不需要舊代魔族
妨礙我們的人還有很多
還不可掉以輕心 我親愛的阿爾多拉
我明白
真是的 這裡有了瘀痕
不要打那種無所謂的傢伙
人家想要快點贏下蕾娜姐姐 把她變成我的人嘛
蕾娜姐姐
雖然祈願勝利 但獲勝後你們遲早會兵刃相向
或許我也得變得像她那般單純才行
父親…
巴 祝賀你
戰鬥很激烈啊
這個給你
謝謝你
作為祝賀 我拿蛋糕來了
對於你的關心 我很高興
可是 希望你今後不要再這樣了
哎？
我們是『Queen's Blade』的參賽者
我認為我們無需再一進步交好了
這樣啊 說得也是
明白了
巴這樣說的話…
這樣就好 畢竟感情將會影響今後的戰鬥
我明白 現在的我只有完成使命這一個目標
靜
怎…怎麼了？
她送來的這東西…
總覺得好香…
的…的確 似乎又甜又好吃
戰士長 快來快來
要賣完了
哎呀 戰士長？露？
哎呀…大家都迷路了？
那邊那個可愛的小妹妹
對 就是你 一個人嗎？
妖精族的女孩嗎
搞到一個好貨
哦哦 這個好
老老實實地待上一會兒吧
閉眼享受一下 馬上就完事了
戰…戰士長
好疼…
…是誰 好疼
戰士長？
沒受傷吧？
謝謝
露？
離開諾瓦
戰士長？
千年處女嗎
別靠近諾瓦
趕快消失
是是
再見 諾瓦
戰士長 您認識那個人嗎
我都說過多少次叫你不要離開我
諾瓦 15分
對不起
可是 戰士長您認識那個人嗎
走了
奶奶 請原諒沒用的我吧
我說 梅爾法
準備晚飯了嗎
梅爾法？
大天使大人 請您保重
哎？
離開這裡？
落敗於『Queen's Blade』 是因為我的信仰還不夠
我決定踏上修行之旅 重新來過
你…你這個沒毅力的傢伙
你嘴上說什麼信仰 其實只是逃避失敗的事實吧
修行之旅？
既然如此 先去請示神之教誨才合情理吧？
對了 向我大天使‧娜娜艾露大人請示
正如大天使大人所言
我企圖逃避現實
謝謝您 大天使大人
沒錯 你明白就好 明白就好
你就索性崇拜我吧
是
你要是不在的話 從明天開始誰來照顧我？
你在做什麼？
事不宜遲 請您指導沒用的我吧
那…那是…黃書
開始了
神聖體位『十戒』
為…為什麼我要做這種動作…
梅洛娜一去之後就下落不明
快看啊 大小姐
那邊也有個好女人
這裡還真是一座好城市
是啊
當這裡成為阿瑪拉王國的新都之後…
新王宮就建在那邊
為此我們必須要收集人才
說得也是 明天開始我們就玩命僱人擴大勢力
美納斯又是這樣 如此下去的話…
絕對會被主人懲罰的
今後你就要和我一起在這座城市工作
一起？
嗯 永遠在一起
我不會背叛你
歡迎
戰士長會與諾瓦交戰嗎
那也是命運的安排
我的弟子諾瓦啊
此時此刻展現出你平日鍛煉的成果吧
即使對手是戰士長 諾瓦也會竭盡全力
就是這股氣勢
諾瓦 95分
『統率利齒者』啊
這些人將會成為你的部下
『統率利齒者』麗絲蒂
我的對手是你啊
真開心
我們終於要兵刃相向了
你究竟成長到何種程度 真讓我期待呢
現在才擺起師傅的架子嗎
哎呀 看來我被你討厭了呢
我當時是那麼疼你的說
無論白天還是夜晚
你…你…
離開了『牙之暗殺團』 從我的面前消失
你背叛了我
還在耿耿於懷啊？
你這糾結的性格真是可愛得讓我欲罷不能
閉嘴
你的成長令我欣慰
那一日 哭泣著誤入這裡的幼女
軟弱之人啊
與其哭泣 不如使用這個以一己之力來開闢道路
若你有決心生活在這座森林中的話…
我便傳授你生存之道
行雲流水般的進攻 敏捷且自如
諾瓦 85分
諾瓦不會輸的
因為我想要戰士長放心 我一個人也不要緊
所以…
諾瓦 這樣才是我的弟子
什麼？
看來這裡還有另一場戰鬥
是你們
啊 什麼情況
冷靜 諾瓦 40分
現在開始『Queen's Blade』
『歷戰傭兵』艾基多娜
『牙之暗殺者』伊爾瑪
對戰者
『戰鬥教官』艾琳
『森之守人』諾瓦
這是二人組隊戰
這是女王陛下的意思
師徒羈絆的深淺將會左右勝負 那不過是幻想罷了
好好看著吧 我親愛的阿爾多拉
今天要用什麼技術把你們迷的神魂顛倒呢
光是想想就叫人興奮起來了
我會讓你們知道誰是頭牌的
好了各位 戰鬥到渾身濕透吧
沼地魔女大人 不可思議的存在
畢竟是從冥界降臨的大人物呢
威嚴的命令
啊沼地魔女大人
您活躍著的誘人姿態
我打從心底裡仰慕您
對 我們三人一起效忠於您
真的嗎？
估計是吧
大家好好工作啊
キュートすぎる僕はメローナ うさみみのシェープシフター
偶是可愛到爆的梅洛娜 長著兔子耳朵的變身狂
沈着冷静合理的 よそみしてる暇は無いよ
沉著冷靜明事理 沒有閒工夫四處望
僕に遊んで欲しいなら ソコソコじゃだめなんだから
如果你想跟我玩 先看看自己長啥樣
ワクワクできないおもちゃほど 退屈なものなんて無い
沒法讓我興奮的爛玩意兒 全部都是廢柴沒商量
なんてそんな言葉 無縁ですの
總說成自己一點不在意
いつもびっくり顔を楽しんでる
其實最喜歡看別人扭曲的模樣啦
エロティックなボディー ヒップアタックにメロメロ
瞧瞧這火辣的身體 前凸後翹叫你神魂顛倒
ミスティックにアシディック いつでも変幻自在に
酸性的妹汁神秘莫測 讓你窺見所有模樣
どんなヤツでもトロトロに 跡形も無く溶かすよ
沾上一滴就爽到噬骨銷魂 融化成渣滓一聲不響
人智を越えた存在 ピンクのうさみみ最強
低等的人類哪能知曉 這粉紅兔耳是宇宙最強
HI～我是梅洛娜
雖然我的出場被大幅刪減 但其實這是我的計劃
深入敵陣 等待時機
此時正需要忍耐
這可不是藉口哦
絕對不是 這一點給我記住
那個…
下集將是被女王過於殘酷的配對 所玩弄的鬥士們的出場
值得一看
下集 對決！相互呼喚的羈絆
信賴的形態是軟化點？