通過戰鬥才能知曉結果
賭上整座大陸命運的激鬥 終於將迎來終局
獻出血與淚 坐上王座的只有一位
前所未有的『Queen's Blade』即將開始
堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
この命　捧げる覚悟
我已決心與你們 合為一體
永遠が見えるこの空のように
就如悠遠的天空一樣
途絶えぬ意志と力を継ぐ
傳承這恆久的意志與力量
それぞれに違う思いを抱きしめ
懷著各不相同的千萬思念
胸に秘めた誰かとの誓いを果たす時
去實現心深處那不知誰共的誓言
この世のもの司る選ばれしものとなる為に
成為萬物的主宰 變身命運的王者
痛みなど忘れるほどに
讓哀愁傷痛全都不再記得
堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
この命　捧げる覚悟
我已決心與你們 合為一體
何人も阻むことなし
這決意帶我踏入無人夢境
肉無止境捨我其誰
HKG字幕組
卡特蕾婭小姐？
拉納所言果然屬實…
這裡是如此令人不悅…
…的不祥之地
暗中操控甲魔忍軍襲擊日之本的罪魁就是你吧
女王‧阿爾多拉
女王‧阿爾多拉 我是『武者巫女』巴
來自大陸東方的日出之國
有事情想要請教女王陛下
說來聽聽
為什麼…為什麼要襲擊日之本？
巧妙地操控甲魔忍軍去襲擊偏僻的日之本
請您告訴我緣由
本王正在尋找妹妹
妹妹？
迄今為止 我花了多年的時間找遍了整座大陸
卻還是沒有找到
剩下的只有尚未在本王支配圈內的日之本
僅…僅此而已就將日之本…
僅此而已？
這可是本王的一切
為了找到妹妹
即使日之本化為灰燼 也不關我事
不會有人理解的
僅僅因為是人魔混血
被人疏遠
遭人排斥
被趕出人類的村莊
無依無靠終日流浪
即使如此本王還能活下去的原因
就是為了要保護妹妹
有一天妹妹突然從本王眼前消失
是被人擄走亦或者是…
但是有一點我很清楚 她現在還活著
我的心能夠感受到
『武者巫女』巴 成為本王的部下君臨日之本吧
然後代替本王來尋找妹妹的下落
如此一來 日之本將不會再受戰亂之苦
這不是壞事吧？
謝謝你 靜
能夠萬世統治日之本的…唯有聖上
麗絲蒂小姐也是被你剛才所使用的鬼道伎倆給…
不可原諒
哼 要斬殺本王嗎
不
『蛇』已回鞘
一切已託付給『流浪戰士』蕾娜
接下來就是靜候『Queen's Blade』的唯一結局
有趣
你覺得蕾娜能夠走到本王面前嗎？
必定
好吧
大天使大人 您去哪裡了？
忘記晚上的修行了嗎
莫非是回到了天界？
天使長交給我保管的重要的『聖乳』
可被那個粉紅果凍拿走了哦
這樣下去都沒法回到天界
應該不會回去
來看看吧 諸位
徹底擊垮『武者巫女』巴的『流浪戰士』蕾娜
其所愛用的『勝利之風』…
…形狀相同的劍
現在開始清倉大甩賣
我要一把
我也要
什麼時候弄了這麼多…
我們倆個連夜做的
僅僅是外形相同的廉價貨
商魂彪悍啊
拉納 我絕對會打敗女王
打敗她 救出你的父母…絕對
『Queen's Blade』之中僅剩下我與麗絲蒂
還有女王‧阿爾多拉
庫洛德特姐姐竟然都無法贏過她…
她一定會對你痛下殺手…毫不留情招招致命
麗絲蒂到底是怎麼了
幸運金幣
喂 這兩面不都是正面嗎
有趣吧
求個好兆頭
你說得沒錯 麗絲蒂 很有趣
多虧了它帶來的好兆頭 我才能走到現在
本次被選中的人是…
稍等
這裡是…
麗絲蒂
好…好久不見了 麗絲蒂
喂 我的還沒好嗎
是 馬上就來
艾麗娜大人 要開始了
我知道
要贏啊 蕾娜姐姐
蕾娜…
麗絲蒂
我所熟悉的麗絲蒂…
沒有這麼冰冷的眼神
因為這倆個傢伙的緣故 我失去了肉身
而你…
森林…
走到那邊的話…
振作 振作點
等著我 我這就去找水來
哪裡有水？
我打回來了 水
人呢？去哪裡了？
怎麼會這樣 我明明有叫你等我的啊
要是失去了你 我…我就…
活不下去了
沒錯 你失去了妹妹
我們陷入了名為絕望的黑暗之中
我們二人的相遇可謂命中註定
我親愛的阿爾多拉
隨後 我便憑依到了你那美麗的肉體之中
而你憑藉著我的力量 獲得了永恆的青春
我們二人是一體的
不能對任何人放鬆警惕
你能夠相信的只有我一人
沒有錢我有什麼辦法？
終於追上你了
半吊子也要參加『Queen's Blade』？
別開玩笑了
等你能夠獨當一面了 我就收下它
麗絲蒂…
不對不對
麗絲蒂不是這樣的
蕾娜 要捨身一擊嗎
姐姐 不行啊
麗絲蒂對我而言
是教會我戰鬥意義的最愛之人
是我最重要的朋友
求你了 麗絲蒂 回想起來吧
麗絲蒂
回來吧 麗絲蒂…
蕾娜…
麗絲蒂
沒錯是我 蕾娜 你還記得？
可惡 自作聰明的人類
本來麗絲蒂的靈魂在迷茫中彷徨 痛苦的樣子是很有趣的說
可惡的蕾娜
看來起了反效果
不過無需擔心 我親愛的阿爾多拉
殺掉她
別多想 殺掉眼前的敵人
麗絲蒂？
殺掉…
殺掉 殺掉 殺掉
麗絲蒂…
…不行…怎麼能…
殺掉 殺掉
清醒…過來吧
麗絲蒂…
麗絲蒂是為了孩子們而戰吧？
不可以讓他們看到你這副樣子
別被她迷惑 我忠實的僕人麗絲蒂
閉嘴 閉嘴
姐姐要死了
你的劍並非是殺人之劍 而是救人之劍
多虧了你的劍 我也得到了救贖
能夠拯救麗絲蒂小姐的就只有你了
絕對不要輸
結束了呢
什麼嘛 在搞什麼鬼呢
你…這傢伙
抓到了
什麼？
吼吼 看這是什麼？
竟然嚇成這樣 不枉我辛苦一番呢
還沒結束 麗絲蒂
殺
麗絲蒂 你的願望我也會接受下來
勝者 『流浪戰士』蕾娜
成功了
贏了
艾麗娜大人 恭喜
當然了 蕾娜姐姐絕對會贏
蕾娜小姐 精彩
喂小姐 沒酒了 快點上
我這還要乾杯呢
是 馬上就來
梅爾法
大天使大人？
我一直在擔心您 您躲在哪裡了？
有點事情去了天界
天界…嗎？
對了對了 我有事情要拜託你
掏乾淨耳朵聽好了
是
麗絲蒂 振作點 麗絲蒂
蕾娜…
太好了 你恢復了
又欠了你一次 蕾娜
麗絲蒂
這次可就是THE END了
那邊的影子 真可惜呢
叫我影子 你還真是客氣
雖然不悅 但我的確是失去了肉體
我已經知道了
所以你懼怕卡特蕾婭和她老公 才將他們石化的吧
我已經看穿了一切
那麼 BYE BYE
蠢貨
嚇了我一跳
『聖乳』似乎沒有了呢
『Mini-on』
住手
你的惡作劇做得太過了 就這樣被吞噬掉吧
可惡
不過是區區的下等魔物
我親愛的阿爾多拉 差不多給她致命…
一擊吧
殺手鑭是要這麼用的
說過我是『千變刺客』吧
『聖乳』的味道如何？
成功了
如此一來『Queen's Blade』也就玩完了
似乎剩餘的份量不足以殺死我呢
這傢伙是阿爾多拉的手下的話
本來應該是回城吧
兩個人竟然一起過來這裡…
總之麗絲蒂恢復自我 我好開心
今天終於是『Queen's Blade』的決勝戰
決定大陸女王歸屬的重要一戰
四年一屆的關鍵決勝
不管你是否進入了鬥技場 不下注可沒法開始
這位是現任女王‧阿爾多拉
其實力與她眾多的謎團一到為人所熟知
所持有的是『惡魔之刃』
這邊這位是本屆的挑戰者
巴恩斯家族的次女 『流浪戰士』蕾娜
所持有的是現在人人皆知的 鋼鐵山謹制『勝利之風』
來吧 下注下注
阿爾多拉 銀幣50枚
庫洛德特姐姐
身體已經不要緊了嗎？
嗯 沒問題了
太好了
我還一直在擔心 真是虧了
不安嗎？
是 非常不安
結果這幅畫還是沒畫完嗎
蕾娜
我會改變我們的國家…不 改變整座大陸
本不該是我…
嗯？
本不該是我參加決戰 而是姐姐…
終於來了嗎
姐姐…
不要猶豫
猶豫的時候已經過去了
此刻…
此刻只要一心求勝
是
我去去就回
嗯
哎呀 歡迎回來 主人
今後我將全心全意侍奉您
不過 在此之前還請稍微延緩一下
我會以最快的速度去吸取精氣
沼地魔女大人 不可思議的存在
畢竟是從冥界降臨的大人物呢
威嚴的命令
啊沼地魔女大人
您活躍著的誘人姿態
我打從心底裡仰慕您
對 我們三人一起效忠於您
真的嗎？
估計是吧
大家好好工作啊
お呼びでしょうか　アイリです　健気なレイス可愛いでしょ
在叫我嗎  我是艾麗  幹勁十足的幽靈很可愛吧
ご主人様をお出迎え　今日もお帰りなさいませ
要去迎接主人了  今天也是熱情的「歡迎回家」
仰せつかったお仕事に　不平不満は申しません
接收到的任務命令  從不發出一絲抱怨
まわりがなんと噂しても　基本は絶対服従
不論週遭滿是流言蜚語  絕對服從就是我的勇氣
美女の精気吸わなきゃダメになる
不吸食美女的精氣就要回地獄
そんな体質だけが残念無念
這惡作劇的體質真讓人惋惜
オカルティックなボディー　いつもおそばにおります
這魅惑夢幻的身體  隨時隨地與你相伴
リップスティック　ロマンティック　くちびるは甘くドラマティック
妖艷口紅的浪漫  櫻桃雙唇戲劇般甜蜜
そしてお連れいたしますわ　素晴らしい冥土の旅
就這樣跟著我走吧  來一次美好的冥府旅行
体が透ける前に　ごちそうさまでございます
在人家的肌膚呈現於你之前  讓我滿滿的飽餐一頓
漫長的『Queen's Blade』終於要迎來結局 LAST
「LAST」聽著就好聽 明白嗎？
迄今為止 娜娜艾露有很多種LAST的回憶
特別是與蕾娜一起旅行 拿她當傀儡 我垂簾聽政
要是能有這些結局也不錯呢
擊敗強敵宿敵的最挫鬥士蕾娜
終於迎來了與最強女王決戰的一天 超燃
娜娜艾露太激動 少少地溢出了眼淚
『Queen's Blade』最終話 大志！王座繼承者
我濕了