『Queen's Blade』
一切均為女王之意
對手與舞臺 直到戰鬥之時鬥士們才能知曉
有時候命運弄人 白白地擾亂鬥士們的思緒
抱歉了 房間已經客滿
去問問別家吧
這裡也不行嗎
我還想著在『Queen's Blade』開戰之前好好休養一下呢
喂 開門
那個…您不用勉強給我騰出房間…
這怎麼可以
女王有命 『Queen's Blade』的參賽者具有壓倒一切的優先住宿權
喂 還不開門
搞什麼 煩死人了
這間房要給『Queen's Blade』的參賽者住
你快點給我出來…
話說 我忘記告訴你了
我也會參加『Queen's Blade』
艾基多娜？
什麼嘛 我還以為是誰呢
堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
この命　捧げる覚悟
我已決心與你們 合為一體
永遠が見えるこの空のように
就如悠遠的天空一樣
途絶えぬ意志と力を継ぐ
傳承這恆久的意志與力量
それぞれに違う思いを抱きしめ
懷著各不相同的千萬思念
胸に秘めた誰かとの誓いを果たす時
去實現心深處那不知誰共的誓言
この世のもの司る選ばれしものとなる為に
成為萬物的主宰 變身命運的王者
痛みなど忘れるほどに
讓哀愁傷痛全都不再記得
堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
この命　捧げる覚悟
我已決心與你們 合為一體
何人も阻むことなし
這決意帶我踏入無人夢境
肉無止境捨我其誰
HKG字幕組
哎？艾基多娜也要參加『Queen's Blade』？
算是吧 搞個女王當當似乎也不賴…隨便說說
還有這種理由啊…
不過真是太好了 你看起來氣色不錯
自特訓以來 我們好久不見了呢
說起來 我們還有「夜間特訓」沒做呢吧
你還是一如既往的可愛
請問…這是…
本店的額外服務
竟然有兩位鬥士入住小店
沒有比這更叫人高興的事情了
那麼 來瓶酒吧
是 馬上就來
得知我們要參加『Queen's Blade』後 態度馬上就有如此改變…
無論什麼人 都會有表裡兩面
表裡？
真是的 參觀城市迷了路 到最後又遇大雨
真是倒霉
不過偶爾像這樣淋淋雨也不錯
搞清情況啊 接下來巴大人就要出戰『Queen's Blade』了
現在感冒的話怎麼辦？
靜你還真是愛瞎操心
聽我說 巴大人
那個女王似乎很有問題
阿爾多拉不是一個正經規矩的對手
我從她身上感受到邪惡的力量
早就提醒你了…
對不起 打擾您…
我們迷路了 不知道能否在你這裡…避一下雨
你們真慘
拯救迷途羔羊 正是侍神者的使命
對不起 我只能為你們準備這樣的衣服
沒關係 洋人的衣服穿起來感覺很不錯嘛
連食物都給我們準備了 該怎麼感謝您啊
我不客氣了
梅爾法 我肚子餓了
好 馬上就來
娜娜艾露小姐？
嗯？
傻帽天使
什麼嘛 這不是巴和靜嗎
哎呀 原來你們二位認識大天使大人啊？
大…
…天使？
大人
我們很走運啊 巴大人
能夠遇到這麼熱情的好人
嗯
不 這一切都是神賜予的使命
傳播仁愛慈善的神之教誨 是我的職責
高尚優秀
要是你不仰慕傻帽天使的話…
在『Queen's Blade』中取得優勝的話
一定可以拯救更多的迷途羔羊
『Queen's Blade』？
原來如此 巴小姐也要參加『Queen's Blade』…
是的 話說回來我也嚇了一跳
像我這樣的侍神者去參加『Queen's Blade』 很奇怪吧？
不是這樣的
您與我所認識的西洋武者截然不同
啊…
此前我所遇到的西洋武者們
該怎麼說呢…
…過分地裸露肌膚…
…過分到我都不敢直視某些人…
與之相比 您這身衣服這是多麼的恭謹端莊啊
知道還有像梅爾法小姐這樣端莊的西洋武者
我倍感欽佩
對吧 靜？
…嗯
謝謝你 但是人不可貌相哦
哎？
每個人的本質存在於其內心深處
女王陛下亦是如此
她擁有著從其年幼的外貌所無法想像到的實力
隱藏在其體內的力量 深不可測
可是 我必須要擊倒阿爾多拉
為了祖國‧日之本
想必她一定擁有遠大志向呢
巴大人 我們差不多就告辭吧
不用這麼著急吧
雨已經停了
靜？
好燙好燙
別隨隨便便地摸過來 賤人
要我說幾遍你才會懂？
對…對不起
但是 打碎的人是…
這傢伙 還打算頂嘴？
對…對不起
又是你搞的嗎 真沒辦法
不是的 不是我…
區區傭人 別給我頂嘴
對…對不起 艾麗娜小姐
今晚別吃飯了
別站在路中央哭哭啼啼的
你擋路了
艾…艾麗娜
巴恩斯家的艾麗娜為什麼會在這裡？
…好痛苦…對不起
沒錯 我要依靠這股力量…成為女王…
要讓周圍人重新審視我…讓她們大吃一驚
警備還真是鬆懈啊
要請客人進來 還需要警備嗎？
我已經等得不耐煩了
什麼？這是怎麼回事？
不好意思 我沒時間陪你開玩笑
只好就地擊倒你
再拿走寶物
我不會與你戰鬥
因為我想到了一個有趣的組合 在『Queen's Blade』中
什麼？
讓因緣頗深的二人對戰 究竟會有何種結果呢
當被置於極限狀態之時
人類所展現出的內心的另一面
那在平日所不曾展現的黑暗面
女王陛下還真是惡趣味
痛苦 憎恨 悲傷
你不覺這些既美麗又有趣嗎？
不覺得
你應該也存在這些東西
隱藏在內心深處的黑暗面
身體動不了了…
你所具有的至極善良
當它們轉化為怨念時所產生的巨大力量
麗絲蒂啊
你才是配得上成為本王左右手的人才
你這傢伙…要幹什麼…
差不多開始吧
『Queen's Blade』
哎？娜娜艾露大人也要參賽？
真是的 搞什麼啊
都把人家驚醒了
這是真的嗎 娜娜艾露大人也要參加『Queen's Blade』
你怎麼會知道？
您剛才的夢話…
這其中有諸多原因
真是的 人家想做人家想做人家想做
做到山搖地震
閉嘴吧 艾麗娜
但是人家忍不了了
好想馬上把蕾娜姐姐變成我的人
喂 女王 還不趕快開始『Queen's Blade』
竟然能夠將心中所想的毫無猶豫地說出口
說起來 蕾娜也是這樣
果然是姐妹嗎
艾麗娜
靜 你從剛才就在生什麼氣啊？
我都說過了 就算梅爾法是個好人
但她可是『Queen's Blade』的參賽者
我知道
所以我們大家才能聲氣相投不是嗎？
巴大人的這點將會成為今後戰鬥的敗筆
哎？
『武者巫女』巴 本次被選拔參加『Queen's Blade』
穿過它吧
前往門的另一端 『Queen's Blade』決戰場
靜 我…
不用說了 等你回來我再聽
現在的你只要一心求勝
明白了
我去了
願您旗開得勝
這裡是…『Queen's Blade』決戰場
只有『Queen's Blade』的首戰與最終戰才會在這裡舉行
梅爾法小姐？
難道說…
你竟然是我的對手
是啊 想必這也是神賜予我的試煉
那麼 就讓我恭敬不如從命吧
來吧
對手要是蕾娜姐姐的話就好了
我去了
這還真是和我很配的場地不是嗎？
好熱 這裡是怎麼搞的啊
什麼嘛 不是姐姐啊
真失望
請問…你不記得我了嗎？
啊？你是誰？
我是妮可絲
過去一直被你欺負的
曾經在巴恩斯家當傭人的妮可絲
我家曾經的傭人在這裡做什麼？
自然是參加『Queen's Blade』
喂
在
去給我拿點冷飲來
馬…馬上就去
真可笑 傭人永遠都是傭人
什麼？
對不起 弗尼庫拉大人
你…你在說什麼？
馬上就能看到了
隱藏在人心之中的黑暗部分
話說梅爾法不在了？
我肚子餓了 真是的
書？
這是啥？
哦哦 黃書
雙方都手下留情了 這樣的話怎麼都成不了戰鬥
看起來這樣下去的話會沒完沒了 巴小姐
我要認真了
神聖體位
什麼？
『束縛』
弗尼庫拉大人 請饒恕我
纏得這麼緊我會…已經不行了
喂 我這裡熱得不行 你別這樣
喂 你在聽我說話嗎
你說什麼
你丫在和誰說話？
來吧 你也可以解放了
住手
沉睡在你內心深處的漆黑之魂
艾麗娜 能和你打真是求之不得
在伯爵家被你虐待的那筆帳 就在這裡清算吧
區區一介傭人 你在和誰講話呢？
快點給我拿冷飲來
我叫你閉嘴
火炎魔法？
能用這種東西真讓人吃驚 區區一介傭人
左一句傭人右一句傭人的 煩死了
存在於人類內心深處的只有黑暗
但是 那正是人類的真實面目
神聖體位『苦行』
好疼 你為什麼要擺出那種下流的姿勢？
那才是經典上所記載的正統禮節
經典？
梅爾法一臉正經的也好色啊
通過擺出這些神聖體位 便能夠使用神聖之力
這便是記載於經典之上的 神之教誨
這就是她所說的 要向世界推廣的信仰？
原來這個人是打算將這些不要臉的教誨普及到全世界嗎
這樣便好
抵抗是徒勞無謂的
人類的內心深處一定擁有另外一張臉孔
充滿著貪婪 可恨 瘋狂
說到底人類是無法去反抗的 自己所擁有黑暗面
我們應該擁有的是
無論在何種情況下 都絕不動搖的堅強之心
梅爾法小姐 如你所言
有的時候
人類或許擁有從外貌上根本無法看出的本性
可是 被外貌所迷惑 迷失於對方的真正姿態
這些都是因為自己的內心還不夠成熟
請做好心理準備吧
神聖體位
『天罰』
滅卻心頭不怕羞
<註：原本是「滅卻心頭火亦涼」、巴把「火」改成了「恥」>
喝
勝者 『武者巫女』巴
靜
你所說的是正確的
我在不知不覺中忘記了
奔赴戰場的決心
請原諒這樣的…
辛苦了 你不是贏了嗎 巴大人
哎？
你怎麼了 巴恩斯家的小姐
被人欺辱 過著悲慘生活的我
在那一天遇到了弗尼庫拉大人
被賜予了巨大的力量
沒錯 我就是妮可絲
燒盡世間一切罪惡 正義的『炎之術者』妮可絲
今天要用什麼技術把你們迷的神魂顛倒呢
光是想想就叫人興奮起來了
我會讓你們知道誰是頭牌的
好了各位 戰鬥到渾身濕透吧
沼地魔女大人 不可思議的存在
畢竟是從冥界降臨的大人物呢
威嚴的命令
啊沼地魔女大人
您活躍著的誘人姿態
我打從心底裡仰慕您
對 我們三人一起效忠於您
真的嗎？
估計是吧
大家好好工作啊
キュートすぎる僕はメローナ うさみみのシェープシフター
偶是可愛到爆的梅洛娜 長著兔子耳朵的變身狂
沈着冷静合理的 よそみしてる暇は無いよ
沉著冷靜明事理 沒有閒工夫四處望
僕に遊んで欲しいなら ソコソコじゃだめなんだから
如果你想跟我玩 先看看自己長啥樣
ワクワクできないおもちゃほど 退屈なものなんて無い
沒法讓我興奮的爛玩意兒 全部都是廢柴沒商量
なんてそんな言葉 無縁ですの
總說成自己一點不在意
いつもびっくり顔を楽しんでる
其實最喜歡看別人扭曲的模樣啦
エロティックなボディー ヒップアタックにメロメロ
瞧瞧這火辣的身體 前凸後翹叫你神魂顛倒
ミスティックにアシディック いつでも変幻自在に
酸性的妹汁神秘莫測 讓你窺見所有模樣
どんなヤツでもトロトロに 跡形も無く溶かすよ
沾上一滴就爽到噬骨銷魂 融化成渣滓一聲不響
人智を越えた存在 ピンクのうさみみ最強
低等的人類哪能知曉 這粉紅兔耳是宇宙最強
Hello
今後就由我『千變刺客』梅洛娜來把大家搞得服服帖帖
肯定會有人覺得我是因為沒有出場機會所以太閒吧？
敢說出口的話 我就會把你融成爛泥連最後一塊肉都不放過
做好心理準備吧
那麼 巴恩斯家的艾麗娜與『炎之術者』妮可絲
這是被欺負的女孩燃起復仇之火 所展開的錯從複雜的因緣之戰
值得一看呢
下集 炎情！熊熊燃燒的因緣
羈絆與因緣 哪個更強呢？