娜娜艾露小姐
你去哪裡了
原來你在這裡啊
找我有事？
天使長叫我？
不是的 我又不是萬年傳話員
話說 你到底在做什麼
這是神聖體位
神聖體位？
沒錯 自從我練習這個之後就身輕如燕
你也要試試看嗎
我不要 太丟人了
習慣就好 習慣
第一次做需要勇氣 之後做就是愛了
做不到
說起來 天使長叫你
果然又是傳喚我
這次報告做得很好
那個人肯定就是墮天使‧德爾摩亞吧
若他真是要利用『Queen's Blade』有所企圖的話
我們也不可以袖手旁觀
雖然你很辛苦 但是還要再勞煩你去一次人界
本王就是女王‧阿爾多拉
臣民們 通往鬥技場的大門已經敞開
…就是這麼回事哦
我可是抱著必死的決心哦
能夠將阿爾多拉的陰謀上報天界的人只有我
即使我會墮入冥界也在所不辭
真偉大 不愧是大天使大人
此刻 我深知自己信仰的正確
激動得幾乎全身顫抖
最後天使長也對我的決心報以熱淚 毫無責罰
真是動人的故事
其實都是娜娜艾露小姐自己會錯意 倉促誤解 一廂情願
就算沒有了『聖乳』也不會被貶入冥界的說
哈奇 我可要修理你了哦
話說你最近是不是太囂張了？
哈 比不上娜娜艾露小姐
這位也是擔負使命的天使大人吧 大天使大人
大天使？娜娜艾露？
哎？
好過分 這是捏造吧
篡改身份嘛
煩死了 煩死了 煩死了
靜 終於來了
決定日之本命運的最終戰即將開始
請保佑蕾娜小姐
在眾目睽睽之下戰鬥 會緊張吧
鬥士在戰鬥之時不會在意旁人目光
諾瓦 10分
艾麗娜大人
怎麼？
請回到蓋諾斯吧
你在說什麼蠢話
艾麗娜大人的心並非在這裡 而是留在了蓋諾斯不是嗎？
心…
『流浪戰士』蕾娜 出場
『Queen's Blade』霸主 現任女王‧阿爾多拉
本屆『Queen's Blade』的最終戰
由最優秀天使‧哈奇進行觀戰
雙方無異議吧
我可全是異議啊
『Queen's Blade』 開始
與本王交過手的人當中 還沒有生還者
那種事情只有通過戰鬥才能知道
過來
還沒結束
蕾娜
竟然連近身都做不到
阿爾多拉竟會是如此強大
蕾娜似乎被壓制了
不過姐姐會贏的
應該是吧 或許她會贏
即使如此 你還是要去嗎？
嗯 我要去
蕾娜姐姐說過 一味依靠他人很辛苦
我也是這麼認為的
果然如此 你要成功地救出父母啊
不過呢 赤手空拳過去是沒戲的
對了拿這個 給你一把『勝利之風』
拿去 不要嗎
…謝謝
只要一枚金幣
哎？
放心吧 36個月的按月分期
所以加油吧 少年
謝謝 不過我不需要劍
那小子變得可靠了
我親愛的阿爾多拉 那把劍很危險
總有一種不祥的感覺
是將我的肉體封印至無盡黑暗的不祥武器
怎麼可能
抱歉 阿爾多拉 但你無需慌張
你是最強的 你根本不可能輸
但是你可不能膽怯哦
要是被這小丫頭奪去女王寶座的話
就無法再去尋找妹妹了
沒錯 本王不能輸
『首狩蹴擊』
我贏不了嗎
自大地將眾人的各種願望承擔下來
結果卻是這樣
站起來 蕾娜
那是…『迅雷一擊』
『武者蹴擊』？
『Mini-on』
抓住對戰者的內心 連技巧都吸收為己用
沒錯 這就是蕾娜小姐的力量
原本的實力
單純地一心求戰才是蕾娜最強的武器
這是艾莉姐姐的鐮刀
不會有錯
用這個就能救出媽媽和爸爸
入侵者嗎
果然蕾娜的那股傻勁 沒我就不行呢
真是的 稍微加把勁啊
小子 你已經無路可逃了
不要妨礙我 拜託了
這可不行
拉納 拉納
你是能夠做到的
艾莉姐姐？
趁現在
你的精氣 我不客氣了
媽媽 聽到了嗎 媽媽
量還不夠
媽媽…爸爸…
多虧了你 我恢復原狀了
謝謝你 小不點
姐姐
你們兩個在這裡製造啥氣氛涅？
想救大奶媽吧
看
那是…
我在石頭裏看到了全部
拉納你長大了 媽媽真高興
卡特蕾婭 辛苦你了
是奧溫…嗎
喂小姐 沒酒了
弗尼庫拉大人…
沒酒了
吵死了 我可沒空陪你們玩
啥？
弗尼庫拉大人
女僕小姐 謝謝你照顧拉納
也謝謝娜娜艾露小姐…
這個叫弗尼庫拉的玩意就繼續放著好了
哎呀 這不是粉紅果凍嗎
而且好小
變小了真對不起你
好了 差不多也到時候了
你也一起來嗎？
討伐女王吧？我也奉陪
不過這可不代表我欠你的
絕對絕對不是我欠你人情哦
娜娜艾露小姐 我們出發吧
來了來了 心靈摯友
醒得還真早呢
讓我們大鬧一場吧 大小姐
嗯 更重要的是讓阿瑪拉王國再一次…
父親 我從蓋諾斯歸來了
艾麗娜嗎 有什麼事情？
為了盡到我近衛隊長的職責
是嗎 但我不需要
可是 今後我們的領內將會爆發暴動與叛亂吧
控制局面是我們近衛隊的職責
我說過不需要
哎？
艾麗娜啊
我原本不惜任何代價 也想要靠武力將女王擊敗
這並非是巴恩斯家的夙願
是為了悼念瑪利亞而發動的戰爭
父親是打算親手報仇 而不是在『Queen's Blade』中…
艾麗娜啊 你與蕾娜很像瑪利亞
像媽媽？
不用顧及我 在你自己的道路上前進吧
艾麗娜
父親 艾麗娜會踏上自己的道路
但那是在不久的將來
因為我決意要保護父親
似乎你的寶物都逃出來了
剛才的那個看到了嗎
嗯 究竟是…？
那可不是人類
是魔物
絕對沒錯
女王是魔物嗎？
又來了 又開始了嗎
面對統治整座大陸足足八年的本王
僅僅因為本王是魔族…人類就如此…
說到底人類…
沒錯 這就是人類
厭惡異端 心胸狹窄
所以放手去做吧
快點解開左手的束縛吧
你就在那裡看著吧
愚弄本王的傢伙們接受制裁的慘狀
怎麼會是這樣
在座的所有人竟然全都被石化了
女王‧阿爾多拉發瘋了嗎
不可原諒
別急
麗絲蒂小姐？
相信蕾娜 她一人背負了大家所有的希望
只有相信她了
現在還沒有宣佈阿爾多拉獲勝
『蛇』…
在發光…這是怎麼回事
『Thunder Clap』也是…
不知道是怎麼回事 我的戰斧也在發光
戰士長 你看
雖然我活了很久 但這種現象也是初次看到
很溫柔的光
嗯 這是蕾娜
有蕾娜的感覺
蕾娜…你果然是我看好的鬥士
好了 先從哪一位開始血祭呢
可能的話 希望諸位可以友好地讓我們過去
我的父母可是很厲害的 勸你們還是收手吧
我會做你們所有人的對手
人家的肚子都快餓扁了
從剛才起『巨人殺手』與艾莉小姐的鐮刀 就有很強烈的反應
這是…
共鳴吧
雖然我的武器被蕾娜破壞掉了
但是這個東西有反應
這枚金幣…
嗯 是蕾娜
你想擺著這種丟人的姿勢睡到什麼時候？
醒來吧 蕾娜
好了 該做的事情都做了
接下來就看蕾娜的了
謝謝你們 諸位
女王‧阿爾多拉
解除所有人的石化
哼 癡人說夢
那術是…
不要緊
蕾娜 不要緊的
那種術是影響不到你的
靜…
『肉裂秘劍(Secret Cleaver)』
殺手鑭是要這麼用的
我不會輸給你
『Thunder Dragon Tail』
和大家一起我才明白
互相傾灑熱情的戰鬥最爽了
勝者 『流浪戰士』蕾娜
德爾摩亞說過 他不清楚我妹妹的事情
別這樣 阿爾多拉
為什麼要懷疑我？為什麼？
我只是說了我不清楚而已
我還以為你會理解我
人魔混血的你
會幫助我向那些謊稱我有罪過 而將我貶入冥界的傢伙們復仇
對吧？我親愛的阿爾多拉
抱歉 除了妹妹本王毫無興趣
我早就知道了 所以她才是障礙
所以那一天 我趁你不在的時候將她拋棄
該請你退場了 阿爾多拉
阿爾多拉…
不對 那傢伙的名字叫做德爾摩亞
是墮落為魔物的墮天使
真是個多嘴的低級天使
多虧了與阿爾多拉合為一體
我美美地飽餐了一頓人類所持有的負面情感
雖然還有點沒吃夠吧
阿爾多拉解開了左手的拘束裝置
抑制我的東西已經沒有了
那麼她應該已經對你沒用了
不會不會 還有最後一餐呢
名為「阿爾多拉的悔恨」
好好 你的開場白太長了
我都等不急了
真是沒幹勁啊
那麼開始吧
這是…『聖乳』？
好了 接下來讓你們見識一下我的酷勁
梅爾法 就是現在
哎呀？
這傢伙傻透了…
神聖體位『束縛』
振作點 你還要去找妹妹吧
靠自己的雙腳去日之本找她吧
快動手
趁現在
大家一起來扁他
明白
蕾娜 代替我來懲罰邪惡吧
大家的石化都解除了
快看 阿爾多拉…
這就是阿爾多拉真正的樣子
弗尼庫拉大人 我是妮可絲 請振作
太好了
…哎？這身衣服？
對…對不起 弗尼庫拉大人 請原諒我…
艾基…多娜
歡迎回來 伊爾瑪
『Queen's Blade』
那是四年一度 在神之名下所舉辦的鬥技大會
最新一屆的王座繼承者已經產生
其名 『流浪戰士』蕾娜
肉無止境捨我其誰
HKG字幕組
你覺得我們能回沼地嗎？
恐怕不行…
既然如此 不如一起去復興阿瑪拉王國…
那些都無所謂了
我要去找拉納
什麼嘛 什麼嘛
既然如此 四年之後即使靠我一人之力也要…