『Queen's Blade』
給予敗者以屈辱與挫折
給予勝者以嶄新的試煉
無論進退皆為地獄的無情的戰鬥連鎖
喚醒了鬥士們的瘋狂
堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
この命　捧げる覚悟
我已決心與你們 合為一體
永遠が見えるこの空のように
就如悠遠的天空一樣
途絶えぬ意志と力を継ぐ
傳承這恆久的意志與力量
それぞれに違う思いを抱きしめ
懷著各不相同的千萬思念
胸に秘めた誰かとの誓いを果たす時
去實現心深處那不知誰共的誓言
この世のもの司る選ばれしものとなる為に
成為萬物的主宰 變身命運的王者
痛みなど忘れるほどに
讓哀愁傷痛全都不再記得
堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
この命　捧げる覚悟
我已決心與你們 合為一體
何人も阻むことなし
這決意帶我踏入無人夢境
肉無止境捨我其誰
HKG字幕組
你為什麼會甘心成為阿爾多拉的走狗？
哼 走狗嗎？
那你便是…
…棄貓
必須要更加巧妙地迂迴近身才行
雖然你的迂迴近身還有所不足
但還是蠻有資質的嘛
努力的話 我就讓你做我的搭檔
我本是隨便說說…你竟然當真…
竟然成長到獲得『牙之暗殺者』的名號
我已經受夠了太多的預料之外
一定要一擊必中
失手的話就沒有勝算
這反而害了你
你說報仇？
我的哥哥被捲入阿爾多拉與貴族之間的戰鬥 死掉了
我要報仇 手刃阿爾多拉
放棄吧 最終結果就是你反被屠戮
可是…有你教給我的暗殺術的話…
放棄吧 那種東西不是為自己而使用的
剛才的是怎麼回事…
我…
原來如此 是這麼回事啊
要是我早點察覺到的話…或許還有勝算
就是現在
得手了
抱歉了 伊爾瑪
擾亂你人生的…
正是…我
艾基…多娜
剛才的那個人 在某種意義上來說是最強的
有那麼強嗎？
被惡魔憑依 失去靈魂之人
對於恐懼疼痛 甚至死亡都毫不猶豫
那我們的運氣很好啊
之前我就想問你了
什麼？
為什麼那時你會來救我？
因為媽媽被變成石塊時 你覺得我可憐
哎？
那是因為我討厭女王的惡趣味 不為其他…
謝謝
艾莉姐姐
那個…呃
不客氣
你怎麼了？
沒什麼
不可以看
這種事情還真是預料之外啊
我只是為了完成『沼地魔女』大人的使命而來…
要一心完成使命的說
長生不老什麼的…最寂寞了
真受不了
這位小公主或許是最麻煩的對手 巴大人
我要出招了
我啊 最討厭像你這樣裝乖的女人了
你肯定覺得自己無論何時都是正確的吧？
沒…沒這回事
說什麼為了祖國 要給同伴報仇之類的檯面話
結果還不是一樣要傷害對手？
在不交戰的情況下 撕裂對手的內心嗎
巴大人的弱點 那便是…
你就這樣若無其事地斬殺他人
還覺得自己完全沒錯
不如說你才是惡人吧？
不…不是的 我…
我從未這麼想過…
從未？
坦率正直 過於善良
就在剛才你還在打算打倒我 把我當做踏板
去完成你的使命吧？
來吧別客氣 用你的那把刀把我砍得鮮血淋漓吧
你要裝乖乖女到什麼時候？
事到如今你還在裝 真差勁
我沒有裝乖…
不過你的姐姐可以說是我重要的摯友
因此 與你兵刃相向我會有些許困惑
可是…
給我等等
你和我姐姐是什麼關係？
通過這次旅途增進友誼 也曾寢食同榻
寢食？
那…那即是說…你和姐姐…
這種事情…那種事情…
不可原諒
絕對不可原諒
不可原諒不可原諒不可原諒
我有什麼失言的地方嗎？
閉嘴閉嘴閉嘴
上次讓你逃掉了 這次你可逃不掉了
日之本的野蠻人
厲害
我還是第一次見到如此氣勢逼人的艾麗娜
巴大人 似乎是挺過來了
防禦可謂滴水不漏
巴大人真的很強
可是…
還沒完
姐姐…絕不交給任何人
漂亮 艾麗娜
接下來的最後一擊不要操之過急
姐姐只屬於我一個人
什麼
武者巫女奧義
『反動三連武者蹴擊』
我怎麼能把…蕾娜姐姐…讓給你這種人…
贏…贏了
到此為止了嗎
艾麗娜…
巴的實力深不可測 我得加把勁了
對了我的劍 優米爾沒問題吧？
果然…還是…缺點啥
梅爾法 差不多該開飯了吧…
是 等神聖體位結束之後我馬上就去準備
這種運動等晚飯後再做也可以吧？
這怎麼可以
飯後過度運動會影響大天使大人的健康
搞什麼啊 真是從頭到尾都算計錯了
大天使大人
哼 終於輪到大熱門登場了
來召喚了
姐姐加油
吸取對手精氣的話 我還有辦法恢復力量
要是對手過於強大不給我吸精的機會…
艾莉姐姐
我馬上就回來 你可以乖乖地看家嗎？
帶我一起去吧
那是你母親的特權
姐姐…
靜 我回來了
靜？
這是…
糟了 我應該吃點東西再來的
空腹感
這不是『冥土女僕』嗎？對手是你？
真沒禮貌 我叫『冥土誘惑者』
來得正好
阿爾多拉？
神聖天界的使者前來參加
『Queen's Blade』
若本王不親自拜會 則有失禮節
不愧是女王 真懂人情世故
不是的 阿爾多拉打算將我們一併石化…
但其實你的真實想法是
傾慕我娜娜艾露小姐的強大 並且嫉妒我對吧
你傻帽
轉動你的眼珠
將我華麗可愛的戰鬥 牢牢刻在視網膜的每一個角落吧
好了 此前的焦躁 我要在此通通發洩
我要像上次那樣把你揍得落花流水
做好心理準備
請聽別人說話啊
的確是這個地方
可這裡是…
看起來你順利抵達了
靜
沒標地圖而是以文字敘述地點 看來是正確的
那個 為什麼要我來這種地方？
一路走到今天 真是太久了
哎？
擺脫追兵 漂洋過海
能來到這種異國真是辛苦
是的 這些全都多虧了有靜陪在我身邊
我由衷地…
喂 你覺得我為什麼會一直做你的跟班？
為…為了拯救日之本 才會過來幫助我…
靜…
所以說你天真啊
剛才這個東西送到我手裡了
這…這是甲魔忍軍的…
似乎殺手已經用盡了
既然如此 最後果然還是要身為頭領的我來出手
明白了？
即是說我是甲魔暗殺巴大人的最終刺客
這…這是怎麼回事？
開…開這種玩笑太過惡趣味了 靜
嗯？你說什麼？
畢竟你要取我性命的話 有太多的機會不是嗎？
巴大人你還不清楚自己的強大
特別是偷襲反而會適得其反
因為那時巴大人會處於不分敵我的狀態
所以我變為了草
草？
甲魔忍術 『融合異草心技』
偽裝自己成為敵人的朋友 抓其弱點
你知道吧？
那麼…
那麼此前你向我展示的友情…全都是假的嗎？
這個忍術可以從內心深處將自己徹底偽裝
為了巴大人我可以捨棄生命
直到現在我也是這麼想的
那你…
但是 唯有這樣是不行的
為什麼？
那是因為…因為我是甲魔忍者
哎呀？不拔劍嗎？
靜 請收手吧
我無法與你戰鬥
不戰鬥的話 我向你袒露實情就沒有意義了
太重感情 這正是巴大人的弱點
在心‧技‧體方面出類拔萃的巴大人
對於擅長窺視內心的對手而言太過弱小
天真
太天真
就憑這份天真來拯救日之本 太可笑了
拔劍了呢
若…若為皇國之恩的話
沒錯
巴大人面對敵人可以展現無盡的實力
可是 巴大人
這次的戰鬥 不光全是敵人
但巴大人背負著絕對不許失敗的使命
賭上自身性命投身進了這場戰鬥之中
所以我只能這麼做
忍術什麼的是騙人的
我竟會如此喜歡上一個人
真是預料之外
巴大人…今後的戰鬥也要像這樣冷酷徹底
靜
不可以哭
是
如此一來 我就了無牽掛了
靜 靜…
…靜
巴大人絕對不會被我擊敗
我堅信這一點所以向你發起了挑戰
那一天巴大人賜予我的生命
在此刻奉還
以我的性命來斬斷巴大人的弱點
希望巴大人可以長命百歲
這便是我所找到的戰鬥理由
如此一來 我也可以成為巴大人口中所說的『鬥士』吧
…大概
墜ちない空
涸れぬ海
割れない大地
この命捧げる覚悟
どんな命でも
必ず終わりを
迎えるときが来るとしても
閉じる瞬間に
全てを見渡し
何も悔やむものは無いと
微笑むのだろう
強きものはより強く
美しくあれ
持てる全て今ここに
闘技を示せ
強きものはより強く
美しくあれ
持てる全て今ここに
闘技を示せ
果てなき夢
幾千の
たばねた勇気
この命捧げる覚悟
唯一の絶対となれ
HELLO～我是梅洛娜
最近艾莉完完全全淪為了保姆角色
那傢伙絕對是忘記了我們的最初目的
「沒有辦法」她肯定會這麼解釋就是了
一個死靈帶孩子做飯還參加
『Queen's Blade』
無論怎麼想都詭異
似乎下場將會和傻帽天使交戰
呼呼 反正她們倆個都不是做女王的料
下集 慚悸！戰鬥天使
差不多了 我要復活的預感