糟了 流鼻血了…
我每晚都要睡在这种地方是有原因的
好痛
纸巾纸巾…
原先睡着的床目前被这个奇妙的寄住者所占领着
「看上去好像还给谁留了位置」这种想法我决定想都不去想
当麻？
对不起 吵醒你了
那个 当麻 先问一下 你跑这里来做什么
你问我做什么？我只是单纯想把鼻…血…
你可不要误会啊 流鼻血=兴奋那只是漫画里才有的…
当麻！
你敢向天父发誓说 你看到了我的睡相以后什么感觉都没有？
你在说什么嘛 看了你的睡相没有任何想法…
没有？没有任何感觉是什么意思？
我怎么说也算是个女孩子
你一点感觉都没有实在是太伤我自尊了
原来你是那个意思啊！
实际上我上条当麻看到你的睡相就不由得怦然心动了！
事到如今 谁还会信你这前后矛盾的谎话啊！
数学计算问题集？
距暑假结束还有24小时
说起来 解决「暑假作业」这种最大难题的方法…
貌似…是不存在的…
不幸啊
极影&澄空字幕组
とある日常はparallel world 幾千もの時間に
寻常生活在这平行世界的无尽时间中
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
由那不尽相同的杰作所编织而成 在这样的时空中 随手几笔
書き殴って　白紙のシナリオにペン先が凍る
写在纸上的剧本已经笔下羞涩
originality目指せ！どうせこの道を行くんだから
追求独创！既然要沿这条路走到黑
シ
相信着 追逐着 直到远方
ン
ジ
駆け抜けて
感受着 脚踏着大地
ン
ジ
大地を蹴って
ル
ダ
イ
チ
ケッ
テ
何かの為に焦がれ、生きてる感触は
为谁在渴望 此刻活在世上的感触
本字幕由澄空学园同极影字幕组联合制作，仅供试看之用禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题,澄空学园(bbs.sumisora.com)和极影字幕组(bbs.ktxp.com)概不负责。翻译：藏喜 大蛇    校对：KuKu 特效：AfterFX  volence    时间轴：天野大美      后期：若草
きっと 誰にも負けない力になる
一定会变成不输给任何人的力量
幸せって多分この瞬間己が知る
幸福 或许这个瞬间自己已经感到
When
I
believed
it
この感動を新しいページに刻む
这份感动书写了新的篇章
next
stage
It's only my thing.
这是仅属于我的
'highest masterpiece!'ho~
"最高杰作"ho~
冒充者
Replica
暑假到今天就结束了呢
御坂御坂 一如既往地很闲呢
算是吧 你作为见习女仆不用敬语怕是不合适吧
要是去便利店的话帮我买漫画吧
就是那种虽然不是十八禁 却又格外内涵的那种
你是对BL感兴趣对吧？
我是那种哦 喜欢哥哥和妹妹的那种斩不断的爱那种
知道啦
早上好
这不是御坂小姐吗 这是要去哪里呀
不介意的话 可以让我与你同行一程吗？
海原…光贵…
咦？身体不适吗？
没有…
这家伙 这周的每天都…
附近有一家鱼做得十分美味的店 如果不介意的话…
早餐刚吃完就请我去吃饭吗？
虽然很高兴你能邀请我 但我还有事…
我陪您一起去吧
对了 我想去百货商店的内衣卖场
那里对男生来说是个很尴尬的地方对吧
我陪您一起去
咦…？
说不出口 「正要去便利店蹭书看」这可说不出口
就是这么回事 拜托了！
真好啊 上条 放学后小萌老师的个人授课可是铺天盖地的哦
如果帮上条熬夜解决作业能够换来一个少女从天而降
那我还是很乐意帮忙的呢
难道你们喜欢的类型是空降师所属的吗？
对了 就假装是要和其他男生约会好了
抱歉~~等很久了吗~~~?
你在说什么啊 上条
不仅是下落型的
女仆 军人 巫女 女警
正太控 傲娇 啦啦队
病娇 天然呆 机械少女
不是问你久等了吗！不要无视我啊！！
可恶 是谁啊
放电女？
请你配合一下
不好意思啊 来晚了
我来请客赔罪 你就原谅我好啦 好嘛？
…什么？
有意思 竟然敢在宿舍前幽会 很有胆量
等下！未经我允许你这是在做什么啊！姐姐！
突然间这是做什么啊 拽着人狂奔不止…
少啰嗦！
闭嘴！请让我稍稍整理一下心情！！
也就是说 这一周里那个叫海原的家伙在一直缠着你？
是啊 他还是我那学校的理事长的孙子 很难轻易脱身
于是就随便找个人扮情侣来甩掉他？
那也是没有办法的事嘛
谁叫你刚好从那路过的
总之现在已经把他甩掉了吧？
那就没必要再演下去了吧？
机会难得 我们就演到让他彻底放弃好了
我们就…？
今天一整天都和你在一起 并且让尽可能多的人看见
这样海原就…
…你怎么了？
不幸啊
那么 你有什么问题或想法吗？
想法啊…
总之先把你鼻子上粘着的芥末擦掉吧
喂喂？
不要紧吧
不要紧 那还用问吗
你的是哪个来着…？
不知道 大概是这个…
等…
先让我看看！
啊？
看出来了吗？
真是的 看不出来！
你吃这个！我吃这边的好了
真是的 你倒是注意点啊 笨蛋
其实没必要点成一样的嘛
嗯？你怎么了？这么反常的沉默
没什么
我们该做些什么？
哎？该做什么？
我是说啊 要做些什么看上去才像是情侣关系呢？
结果「实验」中止之后留在学园都市的妹妹们不到10人
Sisters
其余似乎都送到了学园都市之「外」的机构进行身体调整
这样她们都会过得很好吧 不错不错
这好像不应该是情侣间所进行的谈话吧？
是不应该吧…
我说 不管女方而自己在那学习
这从哪能看出来是情侣关系？
我作业还没解决呢 距最后期限可只有24小时了
作业？
啊~似乎听说过呢
难道常盘台没有暑假作业吗？
让我看看 都是些什么呀
不过是些复习内容嘛
请问 你怎么会做啊…
为什么你不会做啊？
别在意啦 要不要喝点果汁转换下心情啊？
我去买好啦
别 还是我去吧
说了我去就由我去 这种时候拒绝的话可就令人不快了哦
初次见面 请问称呼…？
上条当麻
我叫海原光贵
你找我有什么事？
请问你是御坂小姐的朋友吗？
你很在意？
是的 对于自己所喜欢的人身边的男性这是理所当然的
所以我希望御坂小姐
能更明确地对他人表示「喜欢」还是「不喜欢」
啊 那个问题的答案是③
是吗？我觉得她对自己的感情还是很坦率的
说实话 她的真心话我还一次都没有听到过
呃 那个问题的答案是④  ②是陷阱
嗯…说起来好像是呢
确实是哦 真的
你怎么啦？
你先和我来一下
你和他搞好关系那不是完全没有意义了吗
听好了 你现在可是我的恋…
…假扮的恋人！是为了让纠缠我的海原光贵放弃才做的！
最基本的事情可不要忘了！
我做不到
他人还不错 对你也是一片真心
你说什么啊
你不喜欢他的什么地方？
当然了 也不能勉强你和不喜欢的人交往
你…！
也对 就当我没说
怎么办？还要继续吗？还是…
那好吧 假扮情侣就到此为止
最后我再请你吃些什么吧 想吃什么？
还要再吃吗？
哪里都是满座呢
那里行吗？没问题吧 我去随便买些
喂 御坂
咦？一个人吗？
要办的事情结束了吗？
嗯 御坂正在那边「搏斗」呢…嗯？
怎么啦？
你有亲兄弟吗？
没有 我是独生子
刚刚有个长得十分像你的人进去了
热死了
你在做什么啊…
快逃吧
你是说有个极像我的人进了那家店？
说是像的话 不如说是看上去一模一样
有可以将自己身体变成他人模样的能力者
可能是变成我而去接近御坂小姐
也是 那家伙也算是个名人了
能替我去看看吗？我刚才好像惹她生气了
嗯 你在这里等着
还真是不顺利呢 掩人耳目这事
没想到会让真货跑了出来
你不是…海原
魔术…
可恶
原来如此 这个超机动少女加奈美平时装扮成学生
MagicalPowered
在罗马正教引以为豪的狩猎魔女十字军面前蒙混过关
Albigeois
但那发出彩虹七色光芒的法杖究竟是…？
在！
你那边没事吧？似乎有魔术师在都市中
当麻？难道你正在被他追着呢？
是的
有什么特征？服装 武器 动作什么的
黑色石质小刀应该是黑曜石
应该是托拉维斯卡帮提克乌托里之枪
Tlahuizcalpantecuhtli
托拉…什么东西？
原本是阿兹特克神话中神的名字
据说那把枪可以杀死所有在金星光芒照耀之下的人
好了 你赶快告诉我现在该怎么办 尽快…
求你快给我个能一下扭转局势的提示 现在马上
魔术师所使用的是枪的复制品
我想恐怕是将黑曜石小刀作为「镜子」来反射金星光芒
当麻你的右手也应该能抵挡得住
可恶
那家伙变成海原的模样用的也是阿兹特克魔术吗？
阿兹特克的神官可以穿着从活人祭品身上剥下的皮肤
我想他运用的就是那个技术
把皮肤怎么样…？
穿在身上 先用刀子给一片片剥下来
如果仅要装扮成他人的话
只要剥下少量皮肤制作成护符就可以模仿对方的容貌了
真受不了这些魔术师
当麻…
哼 受死吧
怎么可能 金星的位置和角度应该都是完美的
水泥粉？
可恶
接下来 该你回答问题了
为什么要装扮成海原？
要接近御坂吗？她和魔术师应该没有任何牵连才对
哼 你还真是不明白呢
什么？
你占有着十万三千本的魔道书
还把魔术师和Level5超能力者等各类人才拉拢到手
现在已经慢慢建立起名为「上条势力」这一团队
你说「上条势力」？
是的 这个不安定的巨大力量足以影响两个世界的力量平衡
我的目标不仅仅是你个人 而是「上条势力」全员
使用熟识之人的面孔去破坏你们之间的信赖关系
由内部瓦解你们的势力
你这混蛋…
很遗憾 海原光贵的身份已经败露
接下来需要弄到其他面孔了
不会是要把御坂的面孔…
少开玩笑了！
那么 就我就收下你的面孔好了
我曾想和你做个朋友
但我从未这么想过
我很遗憾 你所说的那些对御坂的想法也是虚假的吧？
冒牌货就不能有那样的想法了吗？
冒牌货就不能有那种保护御坂小姐的想法了吗？
我也并不想这么做！
但上条势力已经被「上层」判断为危险的
你…
明明要是你能再表现得温和一些
我就可以做出「没有问题」的报告然后静静地离去
也就没有必要去欺骗御坂小姐！
你是真的喜欢御坂吗？
嗯 但我现在已经是你们的敌人
那就没有办法了
就由我来杀掉…你的那个幻想！
躲开！
是我输了吗？
谁知道了
恐怕对你们攻击并不能至此结束
你和御坂小姐依然会被威胁着
能为我保护她吗？保护御坂小姐
你能答应我 无论何时何地都能在身边守护她吗？
真是再糟不过的回答
那家伙一定不是认真说的
并不是对我特别对待的！
我知道是我会错意了
说得那么暧昧 笨蛋
ねえ　聞こえる？
你 听得到吗？
記憶を彷徨ってる
记忆在徘徊
ねえ　心を
抱着信任的心活下去的话
信じて生きてゆければ
生きる世界が
哪怕世界
たとえ違ったとしても
变得天翻地覆
守りたいものがあるなら…
只要有东西值得守护…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
伸出的右手是为了谁
解き放つ　幾千の生命力
マ　ナ
释放出千万的生命力
その仕草が　その眼差しが
一投足一举目
心をしめつける
将心紧紧束缚
手放さない
绝不放手
出现在一方通行面前的谜之少女
Accelerator
面对她所说出的令人震惊的事实
他所做出的选择是？
下集 最后之作
LastOrder
科学和魔术交织在一起时 故事才真正开始