阿莱茵教官的严酷新兵训练营
着装不仅品位低下 而且还碍手碍脚,零分！
我准许你把大自然当成训练场所
穿戴在身上的衣物之类的 尽量减少 不得有误
好 那么现在感受大自然的气息
一边全身心地去感受天地万物之道
一边来开始精灵式的准备运动
首先参照我的样子 做舒缓的动作
双手笔直上伸 在头部上方并拢
下半身要稳如泰山 岿然不动
缓缓地 就好像要让额头触碰到膝盖那样 倒伏下去
这里要注意调整呼吸 归位
来 试试看
怎么回事 动作怎么那么僵硬
你这么不开窍 真是受够你了
十分
我再做一遍给你示范吧
双手笔直上伸 在头部上方并拢
下半身要稳如泰山 岿然不动
缓缓地 就好像要让额头触碰到膝盖那样 倒伏下去
这里要注意调整呼吸 归位
左右交替做这个动作
很好 这次要做的是
双手双膝张开 与两肩平齐
摆正 呈蝎子立起或山脉起伏状
向空中提臀 同时牵引腕部
像要和大地融为一体那样 俯首
吐出一口浊气 同时小腹紧贴地面
挺身 仰望天空 调整呼吸 归位
重复做这个动作
做成这样太不像话了 连老猴子做的都比你强
好好看我的动作
好 身体活动开了吗
那么 斗士修行的基本 来做精灵式伸展运动
大拇指朝向天空 向前笔直伸展双臂
像海雕振翅高飞一样 缓缓张开至双肩的距离
同时 像仰望天空一样 反复挺腰
缓缓地 手腕别打弯
就这样伸展着 呼吸不要停止 把气吐出来
双脚张开 然后停止
看你像只虾米蜷缩起来瑟瑟发抖的样子 十五分
想这个都做不来 你还真是没什么价值
真是个无能的人类啊
调整呼吸 再来一次
呼吸不停 长长地吐出一口气
双脚张开 停下来 保持
双脚保持张开 双膝和股关节在这个位置
将头从地面抬起 脊背弓起 缓缓地起来
双肘触到大腿后归位
听好 别像把大腿拉过来似的 重点要保持双膝和股关节不动
怎么回事 那个动作 比低头爬行的乌龟还笨拙
你的蠢劲儿还真是奇了 努力学也这德性吗 二十分
双脚保持张开 从地面上抬头 弓腰
保持这种体态 头要一直抬着
像落叶在风中飘荡回转一样 一边自然地将膝盖抬到胸部
一边扭转身躯 让肘部触碰膝盖
诀窍是利用肢体的反作用力 反复将膝盖和身体向上抬起
左右交替做这个动作
怎么回事 现在就不行了？真是散漫
好 进行下一个运动
双手以小腹加一手的距离张开 双手与胸口那道线齐平
从头到脚跟要像两只狭路相逢的山羊对峙一样保持紧绷
缓缓地弯曲腕部 下颚要向下压到快要接近地面
归位
缓缓地弯曲腕部 下颚向下压到快要接近地面
重复做
下压
归位
不许偷奸耍滑 胸部要下压到将碰到地面才能停
什么 你说我耍滑 看不很清楚所以不明白？
没办法 能看清的话 就能做得好些吧
怎么样 好好看 胸部要下压到将能碰到地面再停住
接着 伸展腕部
听好 刚刚的动作是 缓缓地弯曲腕部 下颚逐渐接近地面
这里稍微停一下
不许偷懒 胸部要下压到将碰到地面才能停
掌握了要领的话 就一口气做下去
什、什么？脸很年轻
那是因为做了很多剧烈的运动啊
你的动作 很不错
六十五分