"Queen's Blade"
四年一度的决定大陆支配者“女王”的斗技会
随着这场围绕着美斗士们展开的激烈战斗结束
逢魔女王阿露德拉被打败了
重新君临的是雷云之将-克罗迪特
新女王秉着众生平等的信念
开拓城市 发展文明
人们在新的治世之下共享着繁荣
但同时也伴随着对边境贵族的逐个攻陷与压制
那也是可怕的无序时期的开端
阿尔冯斯大人
请逃吧
怎么可能逃走
阿尔冯斯大人是库罗伊斯的希望
一定要活下去
将可恶的女王克罗迪特用您的手给…
但是
请快点
这是 为了自己所坚信的事物所战斗
这些美丽的战士们 在黎明前的故事
到底她们能把雷云之将给打倒吗
那不战斗的话将不会知道
新的师徒 新的战斗
自那以来已经一年了吗
往那边逃了
追
在这里消失了
搜
找到了吗
没有 到处都
把森林烧掉 逼她出来
干什么 你这家伙
库罗伊斯的残当吗
你们这些家伙是谁 在追什么人都跟我无关
但是 要伤害森林的人绝不原谅
可恶 别碍事
丫头片子的幼稚太明显了
不管哪个的攻击都这么杂乱
没有考虑武器差异的攻击方式是不可能赢的
不给予评价
可恶
醒了啊
你
那把短剑里漫了毒
伤口很深 还是不要随便动比较好
那顶头冠 是哪里的贵族吧
我只是在森林里生活着
对世俗没有兴趣
你的身份也一样
我没有阻止你的意思
但是 就你那身体这样下去还是一样
喝了药
静养两三天就会恢复
那时候在走也不迟
把我救了真的很感谢你
但是我
我的名字是阿尔冯斯·库罗伊斯
北方的国度库罗伊斯吗
凭借着深思熟练与勤勉
改造贫瘠的土地
人民愉悦地描绘着丰沛的绿意 这样流传着
保卫那个土地的库罗伊斯骑士团
过去曾是无敌的骑士团
但是 那片富饶的土地
却被女王克罗迪特给毁灭了
我被家臣所救而逃跑了
只有自己逃走
因为是伯爵的弟子
必须尽快的治好伤口去讨伐女王
克罗迪特的暴政持续下去的话
这个大陆没有未来而言
以那个剑术的话是不可能和克罗迪特对抗的
阁下又知道些什么
虽然没有实际战斗过
但是Queen's Blade的战斗有看过
虽然是人类 但能打败克罗迪特的人应该没有几个吧
现在这样不说女王
就连率领女王军得艾丽娜都赢不了
阁下 对剑术的心得如何
虽然不到收徒的水平 但还是能发表下意见
原来如此 既然说到这份上
那就让我拜见一下吧
我至今也是作为库罗伊斯骑士团第一骑士的身份厮杀过来的
赌上团的名誉 绝不能听听就算了
好吧
我不会手下留情的
腕力倒是不错
但是
硬直太长了
20分
但是 负伤仍直冲过来这份气概
55分
一直以来的无礼 请原谅
还请 还请教我什么是真正的剑
我早已没有再收徒弟的想法了
拜托了 就如这般
无论如何都想用这双手讨伐女王
很抱歉我对人类的事情没有兴趣
而且 边伪装着自己边战斗的人的师傅 我可当不了
就如阁下所说
我在伪装着自己
我真正的名字是安妮洛特·库罗伊斯
安妮洛特
再一次拜托你
为了大陆的未来
能不能教我剑术
我清楚一直欺骗你却还拜托你很不要脸
但是 还请
这也是宿命吗
这个意志的一端 就由我来达成吧
谢谢您 老师
老师？ 什么啊这称呼
既然肯教我剑术 那就是老师了啊
真是不习惯的称呼
那要如何称呼才好
斗技会出场的时候是被称为战斗教官-阿莱茵
那么 就称呼您为教官吧
哦 哦
教官一直都与大自然一同生活
真令人羡慕啊
羡慕 吗
啊 不
从现在开始就要与这自然为对手开始修行
做好觉悟了吗
是
不要被这些触手们碰到而到达对面
锻炼集中力的同时还能锻炼柔软的筋肉
走了
这是什么啊
神经没有集中好啊
从头再来
集中力不够
修行果然还是不够啊
修行才刚刚开始
想那么快有成果 才没那种好事
的确是那样啊
话说像这样子心境开阔还是第一次
我从懂事开始就被认为要继承库罗伊斯
从而被当做男孩子而教育
像这样子在大自然中不受任何束缚而修行
感觉自己好像变了
明天也继续拜托了
教官
骑士的战斗方式是行不通啊
30分
但是 吸收的很快
教官
教官也来水浴一下吧
非常的舒服哟
已经到了这种季节了啊
教官 从以前我就想问了
没有别的精灵了吗
在我外出旅行的时候
精灵们住的村子被沼地魔女的手下袭击而灭亡了
现在只有我一个
为此我还被沼地魔女下了诅咒
出不了这个森林
明明说过不再收弟子了却还收了我
非常感谢
啊
仿佛听到了风的声音
面对大自然界的生命放松自己
使自己和这生命进行调和
靠此可以读出对方的攻击
我还不知道这真正的含义 但是
我想不断的修行 变的更强
然后把女王…
为了能实现 我也祈祷吧
教官 谢谢你
要说几次才懂
扔掉多余的动作随身而行开放自我
45分
好像抓到了点什么
随身而行
受你照顾了 教官
小心点去吧
谢谢您
祈祷你能成功的那天
我的弟子 安妮洛特
向着意志前进的那份身影
65分
美斗士的热血战斗现在开始了