来吧 和我一起
将神圣体位一探究竟
斯琪的神圣体位课堂
为唤醒异教徒 有时必须用武力使之屈服
这个体位 拥有让狂暴的异教徒向神屈服的力量
这个体位 是代表作为神之家的教会的姿势
巍然又充满正气 犹如大圣堂的尖塔般屹立在大地上
作为温暖地庇护着信徒们的房屋而存在着
将衣服撩起来
来 再做一遍
神圣体位 礼拜
信仰的基本是敬畏
对神的敬畏 是作为人所必须的感情
为唤醒异教徒的敬畏 就要用这个体位
自太古以来 便流传着“人的两股之间聚集着破邪之力”
为使这种力量具现化 就要用这个体位
总之便是这样的姿势
狠狠地张开双腿就是关键
没错 “恨恨地”是关键哦
归位
来 再做一遍
神圣体位 恐怖
作为神罚的象征 双腿要摆成十字的形状
然后 摆出前倾的姿势
把胸前的十字架展现给异教徒
神之审判降临的时候
异教徒们将会被自身的罪孽反噬
无法正视异端审问官的姿态
只能背过身去了
来 再做一遍
神圣体位 审判
治愈世人的伤痛与疾病
这是神之奇迹最常见的技能
委身于神下最重要的是宽容
心怀敬畏地接受这一奇迹时
表现出谦逊是最重要的
先把自己的双手像被束缚住一样握在身后
稍微前屈 张开双腿
做好接受奇迹的准备
神的奇迹将会缓缓降临
摆出这个体位的时候 双腿之间便能接收治愈之力了
然后静静等待
来 再做一遍
神圣体位 治疗
这是为自己的所作所为赎罪
接受神的无边恩赐的体位
正坐于地上 向着天空 抬起头来
为保持敬畏 不能睁开眼睛
然后 张开嘴
宛如接受从天界降下的圣乳一样
摆出接受神的慈悲的姿势
把接受慈悲所感受到的心醉神迷的喜悦
流露在表情上也没有关系
来 再做一遍
神圣体位 介护
啊 真是何等美妙啊