本字幕由雪飘工作室 & 澄空学园制作
某天  我意识到自己一无所有
原以为承载着满满幸福的口袋  其实空空如也
片源: 山山   翻译: yjywybb / Lan护 / 打妹人间   校对: 环保委员会  特效: 绿雪羚羊  后期: soranoumi / 夏天
因为自己从未努力去装填过它  这是理所当然的
但是我却连如此简单的事都不曾明白
因为一直以来都只是漫无目的  挥霍着自己的人生
然后突然有一天  深感自己失去了太多的时间
我要重新来过
下次一定要做得更好
必须得去
空无一人的街巷  激起我的冒险心
身体异常轻盈  也许能翱翔天空
…才怪
原来  夜晚是如此明亮
喂  我说你
在这种地方干什么…
不是吧…
痛…
什么啊  是梦啊
话说这梦还真是真实
不过  总感觉在哪见过那孩子
莫非是前世的恋人  又或是命中注定的对手
真是的  我又不是吉野
说来今天好像有什么事忘做了
这么晚了会是谁
我女儿小鸟还没有回来
所以你去把她带回来
遵命  女士
她是我青梅竹马  神户小鸟的母亲理香子女士
身为平民的我  实在是无法反抗她那高贵的气质
这已经不是第一次去接她走丢的女儿了
森林以前便是孩子们的游玩场所
只是  唯有小鸟直到现在还会过去
只身一人  继续在森林里玩耍着
而我  觉得那样有些寂寞
喂  小鸟
小鸟女士
什么啊  只是猫啊
别吓我啊…
什么啊  只是…
只是…
这生物是啥
不过  这样子好像在哪…
想起来了  这家伙…
只是头长毛象
继续找吧
小鸟
小鸟…
真是服了
喂  起来了  小鸟
快起来
叫不醒么
那就…
快听听  小鸟
这可是你最喜欢的零钱哦
这样如何
乖  来这边  这边
没错  这边  这边
活像个僵尸啊
来  这边这边
瑚太朗君？
早上好
早上好…
这是我家啊
晚上了啊  好暗啊
因为你在森林里睡着了
难道是瑚太朗君把我带回来的？
算是吧
这样啊  麻烦你了
我啊  做了一个非常幸福的梦
什么梦
从自动售货机买了瓶饮料后
找零就不停往下掉的伟大的梦
你的幸福真是廉价…
对了  你母亲很担心你哦
快点进屋吧
嗯  那我回去了
小鸟
明天见
嗯  晚安
今天谢谢你了
嗯
那我也回去吧…
刚才有种被人盯着的感觉…
今晚真是莫名感到背脊发凉啊
这种时候就该睡觉
睡觉  快睡着
怎么回事  怎么回事
是梦吗…
抱歉瑚太朗君  今天你也先走吧
我要稍微迟一些
知道了  那我先走了
抱歉了
咬痕还留着
好  走吧
风祭市是一座绿化实验城市
各种各样的研究机关和企业坐落于此
积极致力于解决各种环境问题
是一座安逸  富饶  走到哪都绿意盎然的城市
一起讴歌人生仅此一次的青春吧  吉野
让我们忘却那扰人的噩梦
一大早就狠狠盯着我的
是可以称得上我们班唯一一个不良少年的男人
吉野晴彦
不知为何我好像被他视为眼中钉了
竟敢放我鸽子
一定要让这混蛋尝尝我的死亡终结技
好像在嘀咕什么危险的话
喂  混蛋
你是在小看我吗
冷静一点  你从刚才开始在生什么气啊
混蛋  你这话是认真的吗
发生什么事了吗
那就用我的拳头帮你把记忆之门给撬开吧
等等  我自己开
天王寺  来和我对决！
抱歉吉野  我完全不懂卡牌游戏
我的意思是决斗
太令人惋惜了  吉野
如此亲密的朋友居然要沦落到互相争斗
我可不记得有和你成为过朋友
今天就让你的身体明白这一点
看来你是认真的啊
明白了  我接受决斗
放学后到教学楼后面来
我会在那赐予你终结
好  不过我先提醒你
我可不是会被人轻易终结的男人
再好不过了
这男人间烈焰般的约定  你可别忘了
嗯  我知道
抱歉吉野  我有点健忘
是吗  那你就去病房里慢慢想起来吧
还不快住手  天王寺瑚太朗  吉野晴彦
如果你们还要继续扰乱这神圣学堂的话
我此花露西娅  作为班长可不会袖手旁观
嗨  此花同学
西九条老师  您什么时候…
上课铃已经响过了哦
所以回座位吧
是
可恶  天王寺
给我记住
为什么都针对我
神户同学  早上好
早…早上好
然后啊  E班的相泽和C班的月宫同学开始交往了
诶  真的假的
喂  天王寺
我绝对不会原谅小看我的人
即便那人是神
还「即便那人是神」…
宰了你
觉悟吧
我会在10分钟之内把你轰沉  轰入血海里！
还什么「10分钟之内把我轰沉」
你这混蛋
真是服了自己了
昨天明明在森林里午睡…
不  夜睡过了
今早却还是睡死了
真是睡眠之秋啊
话说回来你们在聊什么
好像很有趣  也算我一个嘛
和你没关系  这是男人间的事情
你说话还真是老套
这种话如今已经落伍了哦
没错  不要欺负人
开什么玩笑
无视男人间的约定  爽约的人可是他
不过是约好一起玩而已  你也太夸张
那是对决！
嗯嗯  你们真是茉莉之交啊
是莫逆
别逗我  谁和这混蛋是莫逆之交
最近挺多像你们这样的
快在一起  快在一起
说什么啊  别恶心我
在一起  在一起
住嘴！
小鸟没有朋友
而吉野在这也是另类的存在
虽然比起他们我能和周围的人聊上几句
但总体来说还是孤立的
所以…
哟  火热火热的
为什么你要跟着她一起瞎搞啊  混蛋
要是「吉♂天」这种东西传出去的话怎么办啊
吉野  你真懂行啊
别再靠近我了
我深深觉得
只要我们结伴一起  一定会多不少乐趣
感觉身体好重…
昨晚的幽灵
果然就是前阵子梦里的女孩子
话说  我有做过什么会被诅咒的事吗
看着美丽的自然景色  心情也会舒畅起来
这种地方怎么会有纸箱
好痛…这都是什么事啊
你还好吗
一点都不好
我动不了了
那我来帮你  稍等一下
怎么了
要是敢看我内裤  不会饶你的
我也不想看啊  不过你这姿势已经…
绝对不许看啊！
但是帮你下来不看上面的话…
请你不要看上面救我下来
得救了
那么  怎么会变成刚才那样的
其实我是个转校生
好不容易走到了上面
华丽地摔了下来
别在意  这种事偶尔也是有的
太丢脸了
那去学校吧
这个搬过去就行了吧
好重…而且不是一般的重
你怎么了
没什么  刚才只是没拿好
你看你脸都红了  血管也暴了出来  手也在发抖
还是换我来搬吧  我力气很大的
不行
作为一个男人  尊严不允许我这么做
但是掉下来就不好了  还是让我来吧
拜托  再给我一次机会吧
真是的  说什么啊
快放手吧
好痛…
你做什么啊
抱歉
怎么了
果然是樱桃啊
果然？
就是说刚才你也看见了啊
都说了  不往上看没办法帮你
很感谢你救了我
但是一件事归一件事  我讨厌你
算了  也不见得会转来我们班
凤同学  自我介绍
我是转校生凤千早
请多多关照
因为她的校服还没有做好
所以暂时会穿这身衣服
而座位则是惯例的教室最后  天王寺君的边上
诶
诶？
是那里吧
那么  关于下个月的收获祭有事要通知
大家把资料往后传
哟  小樱桃
如果要参加收获祭兼职之类的课外实习
需要事前进行申请
别…  我天王寺瑚太朗
有时候会脑袋秀逗  所以你知道下别当真
虽然有一周的休息
不过毕竟是课外实习
姑且  请你多多关照
不过  我果然还是讨厌你
让我帮你看看吧  小姐
注意清洁是好事
不过水积在里面就很难吹响了
这个你在用之前  有洗过吧
给你
不愧是瑚太朗  感谢
警告  不能在走廊上奔跑
从恩人一下变罪人了？
我可是「风纪员」
是「风纪委员」
就是那个
以前在某个会议上偶遇的这位中津静流
是个时不时会这样找我搭话的有趣的学妹
那么收到警告之后会如何呢
根据校规给予惩罚
没有这条校规
那就由「风纪委员」的静流来判决不就好了
一起去庭院里吃便当  就我们两个
难道说  你一开始就是想约我吗
不过抱歉
我今天已经吃过午饭了
这样啊…
改天再一起吃吧
瑚太朗  那约好了哦
好的
再见
贿赂风纪委员以抹消罪迹
你在记什么不合实情的东西啊
我是新闻部的井上
新闻部？  从来没见过学校有新闻报道
因为我们是网络新闻
那么你们新闻部找我有什么事
听说天王寺你是开后门入学的  是真的吗
新闻部还真是直言不讳啊
这种胡扯的谣言我还是第一次听说
本人死不承认
这种充满恶意的用词是怎么回事
我是靠实力考进来的
不信你再去查查
掩盖工作非常完美
性格真恶劣
这就是新闻之魂
随便你查好了
反正我为人一清二白
我会去查的
去审讯室
不久我一定会请你吃猪排饭的
搞什么啊
井上特别猛料笔记
被人看见之后被国家
封口的可能性极大！！
校内怪人名单
三年级[魔女]千里朱音  超自然研究会会长
超出了一般学生的范畴  拥有极大的权力
接触她十分危险（需要精心制定计划）
二年级[救世主]天沼今日子
有救世主的嫌疑
设下了封口令？
考虑向医疗相关人员采访
那家伙真是个危险的家伙
三年级[魔女]千里朱音  超自然研究会会长  超出了一般学生的范畴  拥有极大的权力  接触她十分危险（需要精心制定计划）
二年级[救世主]天沼今日子  有救世主的嫌疑  设下了封口令？  考虑向医疗相关人员采访
一年级[剪刀女]心齐桥瞳  有留级一年的可能性  虽然拥有很高的运动能力但拒绝了所有运动部的邀请  9/1转校（无理由说明）
二年级[灰色少年]天王寺瑚太朗
经历上可疑点很多、没有幕后关系？
直接采访是否有效
可能真的不妙了
那么瑚太朗君
我还有植绿委员会的工作
明天见
真是热心
加油吧
喂  凤
干什么啊  别突然找我搭话
如果你接下来没事的话  我带你熟悉下这里的街道吧
你为什么会…
虽然发生了些不幸的误会
不过我不是有意的
这也算是道歉和赎罪吧
你这么一说  我也得向你说声抱歉
不过  我还是讨厌你的口无遮拦
知道了  樱桃什么的我不会说了…
总之我今天和熟人约好了  没法和你一起去
再见
明天见
才刚转学过来就有熟人了？
好久不见
真亏你一个人能过来呢
为什么总把我当小孩子看
因为接下来就是重头戏了
所以别太引人注目了
是
说起来  交朋友还顺利吗
朋友吗
我可以去交吗
有什么不可以的
每晚都会发生怪异现象
「魔女」小姐的话也许会有办法解决吧
魔女？
你不知道吗
她可是这个学校背后所流传的名人哦
被称作「幕后的导师」  「学园的魔女」之类的
感觉好可疑啊
据说能操控魔法  超能力  诅咒  灵等不少东西
真没节操啊
只是偶尔来上课
不管怎么请假都不会留级
也不会退学  还能顺利升年级
不可思议
又不是漫画  学生怎么可能拥有什么权力
那是什么
三年级  魔女
千里朱音  超自然研究会会长
超出了一般学生的范畴  拥有极大的权力…吗
我说  要不要去找找看这个魔女
瑚太朗君会说这种话还真少见
迷上她了？
怎么可能迷上见都没见过的人
不过是无计可施了碰碰运气
可以哦
可以哦  一起去找吧
只要瑚太朗君认为可以  那就去做
而且说不定会是场很好的邂逅
谢了
打算怎么做  马上出发吗
不  只有我们2个太寂寞了
而且说不定会被误认为是情侣
那不是挺好的吗
不检点  不行
是吗
真薄情
那就雇个佣兵吧
吉野
来场梦幻的冒险吧
当心我宰了你
最后梦幻的冒险还是只有2个人
要怎么去找魔女小姐呢
只能挨个去打听了
果然是这样
找不到
说不定她用魔法悄悄藏起来了
如果是真的  那就无计可施了
事情我都听说了
你是那个…
在班里以消息灵通出名的
山田
是铃木
比起这个  你也太见外了吧  天王寺
来  收下这个吧
风祭学院高中
超自然研究会
这是…超自然研究会的会报
每期都秘密出版
流传于学生间颇有内情的物品
希望能帮到你
帮大忙了
谢谢你  佐藤
是铃木  天王寺
基情满满？
不是那回事
根据田中给的会报来看  就是这里了
他叫铃木哦
打扰了
好黑
电灯…电灯
有谁在吗
记得刚才那个开关是在这附近吧
恐怖蜡像馆
毫无意义的机关啊
这是怎么回事
完全超出校园设备的范畴了
会不会搞错地方了
不会  摆着的书全是超自然系的
那现在怎么办
好像没有人在的样子
都已经傍晚了  今天恐怕不会出现了
留张纸条吗
就这么办吧
想找魔女谈一下超自然方面的问题
请联系我
2-B  天王寺瑚太朗
可恶  灯不亮
黑暗的力量正在增强
这房间还怎么呆得下去
打不开
那就从阳台走
ならンダ=「那就从阳台走」的意思
既然如此
精神屏障？
可恶  快打开
有人吗
救命啊
救命啊  小鸟
小…鸟…
原来我是灵感很强的人
打扰了
没人吗
希望我留的纸条她看过了
你还有两天就会死
是留给我的
致KT
请回答问卷上的问题
问题1）你的生活与去年的这时相比变快乐了吗？
（1）是（2）否
问题2）第1问中选2的人请回答此题。明年、你觉得会比今年更快乐吗？
问题3）今年的1~6月、你买过清凉饮料吗？在以下列别中用〇选出，可多选。
·嘿--！茶  ·爽快美茶  ·一六万茶  ·乌龙茶  ·麦茶  ·白事可乐  ·可拉可乐  ·三叶汽水·  BB柠檬·  MeCOL
问题4）你喝过碳酸咖啡吗？
（1）是（2）否
问题5）第4问中选2的人请回答此题。为什么不喝呢？请写下你的理由。
问题6）至今为止、被异性表白过吗？请回答人数。
问卷吗
感觉全是些意图不明的问题
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
问题24) 你穿鞋子的时候，先穿右脚？还是先穿左脚？
(1) 右脚   (2)左脚
问题25) 如果你有力量，对世界有所不满。那么，你是想改变世界呢？还是想改变自己？
(1) 世界   (2)自己
(1) 世界                 (2)自己
禅学问题吗
能改变的话
是改变世界  还是改变自己
我的话…
放学去游戏厅玩玩吗
是要把上次的游戏决个胜负吗
在那之前先吃点东西吧  都快饿死了
瑚太朗
有事吗  凤同学
你怎么反应那么犹豫
你突然直呼我的名字有点…
那么到底是什么事
是关于瑚太朗你前几天说的事情…
前几天？
什么事？
拜拜  瑚太同学
嗯
今天也有植绿委员会的活动吗
加油
她好像想和你打个招呼
不需要你一一解说
这样啊
凤同学  拜拜
嗯
再见  小鸟同学
喂喂  小鸟同学
人家直接用名字称呼你了  那你呢
嗯…
千早同学
在！
那么  小千
对了
瑚太朗君  你带小千参观一下这的街道吧
嗯  前几天瑚太朗也这么说过
机会难得  陪你一下也未尝不可
说起来  我确实有说过
话说回来  瑚太朗同学
怎么了
她在用「瑚太朗」称呼你？
是的  怎么了
那你们两个去吧
拜拜  小千
好的  再见
喂  你这什么意思
不走吗  凤同学
来了
我说凤
嗯？
为什么会挑这种时候搬家过来
那是因为…
时间正合适吧
什么？
因为夏天很热  而冬天又很冷
真是含糊不清的理由
要参观这座城市的话  这里肯定不能漏
日本圣母会的本部对吧
原来你知道啊
那是
毕竟是全球性的著名环保团体
接下来还想去哪
我想想
肚子饿了  今天就先回去吧
也对  毕竟太阳也要下山了
谢谢你今天带我参观
挺开心的
那就好
路上小心点
那么  明天学校见
致K·T（天王寺瑚太朗）
今晚12点  一个人来2-A的教室
入侵路线参考下面的地图
学园魔女
晚上的学校真让人兴奋
有人在吗
没人吗
致K·T
移步1-C
原来如此  是要那样玩啊
致K·T
移步3-B教室
移步2-D教室
致K·T
移步图书室
移步走廊
虽说是活动
但魔女小姐让我绕的圈子也太大了
错觉吗
怎么回事  这是怎么回事啊
这家伙到底是什么
等等
这走廊有这么长吗
既然如此
可恶
给我打开
给我打开啊
有谁在吗
刚才的究竟是…
太扯了
…倒也未必
如果超能力存在的话
那么幽灵  未确认生物体的存在
以及怪异现象的发生都不奇怪了
不管怎么说  比起见魔女
还是先想办法从这里逃出去
该死  该死
她要追我追到什么时候啊
痛…
这是什么
喂…
不是吧
喂  喂
可恶
我该怎么办啊
交出来
可恶  又是怪异现象吗
要踩「油门」吗
来不及了
把血交出来
你这混蛋
这家伙是什么
植物？
不  是虫子吗
而且还会说话
痛死我了
喂  你没事吧
迷惑成功
你的血归我了！
笨蛋
你在搞什么啊
我们可是不能被人类看到的存在
而你却企图攻击人类
又多了一只
你好
我叫帕尼
啊  您好
我叫天王寺瑚太朗
好有礼貌的男孩
可吉尔你却对人家那么没礼貌
谁让他的血香味扑鼻  我忍不住啊
貌似在什么地方擦伤了
那么  帕尼和吉尔是吗
你们是靠吸血而活的吗
那只是吉尔的嗜好而已
我们靠水和光就能活下去了
和植物很像啊
给我血
真拿你没办法
血…血…
给
血真好喝
别给我这样舔啊
看我舔光这些血
松口
你可真是个好人
好  这样一来本大爷和你算是签订契约了
往后请多指教
什么？
我才不要
那么直接的回答？
说来我还没问呢  你们是什么来头
我们是从废弃的垃圾里诞生的
垃圾？
没错  垃圾
话说  气氛感觉越来越不对劲了
你真的知道出口在哪吗
当然知道
我才没有迷路
不打自招说的就是这个啊
真是的  你说放心交给你我们才跟着的
感觉到了会冒出最终boss的地方了
刚才那是什么声音
糟了
我们误入那家伙的巢穴了
喂  那家伙是指什么
那是什么
这次得踩「油门」了
不  不行
这家伙肯定不是那种程度就能解决的
没事  它还没有醒
我们悄悄离开这里吧
你们两个安静点哦
绝对不能发出大声响
听着  绝对不能！
吉尔…
对不起…
完了  死定了
完蛋了  完蛋了
要是被这玩意打中一下肯定得粉身碎骨
你竟然追到这种地方来了
喂  小心后面
该死
好痛…
喂  赶紧逃
这是什么情况
糟了
空间要崩塌了
赶紧离开这里
好痛…
人偶？
咦  回来了？
对了
吉尔  帕尼  你们没事吧
难道是做梦吗
总之  得快点去魔女那
致K·T
移步活动室
带上中士
打扰了
魔女小姐  你在吗
怎么回事
欢迎你  Gypsy
来到我的神秘小屋
第1话
是世界  还是自己
ひび割れた夜に
支离破碎的夜晚
幾星霜の空　映る僕たちは幻
屡变星霜的天空  映射出的是你我浮生若梦
もし叶うのなら
只愿天遂人意
昨日とは違う　本当の僕をこの地に
能告别往昔  成就真实的自我
僕ら生きてきたこと　彼方へ消えてく
我们所谱写的人生  渐渐消散于彼方
錆び付いたレール　君はただ立ちつくす
如今你止步不前  徘徊于锈迹斑斑的人生轨道
今この腕に流れる　碧い火があるなら
只要这碧蓝火焰  还流淌于我的双臂
振り返る君の手を引いて
就一定紧扣你的十指前行
もう二度と離さないと　灰の星へ誓うよ
向着灰色星球起誓  不再让你踽踽独行
書き換える　この詩を
改写我们的诗歌