老實說 要到幾歲才開始不相信聖誕老人的存在
這類的無聊話題對我而言　根本不痛不癢的
不過　講到我從幾歲開始不相信
聖誕老人就是那個穿紅衣服的老爺爺時
涼宮春日的憂鬱
我能確定地說　我根本從來沒有相信過呢
我很清楚幼稚園的聖誕節慶祝會時出現的聖誕老人是假的
即使沒有目睹老媽正在親吻聖誕老公公
機靈的我也老早就懷疑只在聖誕節工作的老爺爺是否真的存在了
但是 外星人 未來人 幽靈 妖怪 超能力者
以及運用特效拍成的動畫裡頭
那些與邪惡組織戰鬥的英雄們並不存在這世上
不　搞不好我早就發現了
只不過一直不想承認而已
在我的內心深處
是非常渴望　外星人　未來人　幽靈　妖怪　超能力者
以及邪惡組織突然出現在眼前的
但是　現實卻是意外的殘酷
我就這樣一邊佩服世界的物理法則經常出現的現象
一邊不停自嘲
不知道從何時起
我就開始不看電視上的UFO特別節目跟靈異節目了
宇宙人　未來人　超能力者
那玩意是不可能會有的
．．．不過後來我也成長到對那方面的事存有一絲留戀的程度
後來也到了該思考最大公約數那類問題的時候
我便成長了
國中畢業後
我就已經從孩提時代的夢想畢業了
逐漸習慣這個世界的平凡
終於也沒啥感慨地成了高中生
我叫．．．請多多指教
直到了遇見那個人
以上
現在該笑嗎?
她真是不折不扣的美人
啊　那就換下一個自我介紹
誰都會想說這是開玩笑的吧
我是東中畢業的谷口
就結果而言　這不是噱頭　也沒有任何笑點
春日總是非常嚴肅
這就是我們的相遇
真令人難以忘懷
我很想相信這只是偶然
涼宮春日只有沉默地坐在座位上時
才算得上是美少女高中生
原本想說坐在她座位的正前方　剛好可以來個近水樓臺先得月
不過這樣盤算的我實在是太天真了
哪個鄉民來教訓一下突然鬼迷心竅的我吧
喂喂
妳在一開始自我介紹說的那個
是認真的嗎?
什麼叫開始的那個?
就是外星人那些啊
你是外星人嗎?
才不是
既然不是　那來找我幹什麼？
不　沒幹什麼
那就不要跟我說話　那只會浪費我的時間
如果那傢伙對你有意思
就不會對你惡言相向
勸你還是死心吧
我跟她同班三年　所以相當清楚
她常常做一些脫離常軌的事
那個自我介紹?
對　她在國中也常說一些奇怪的話
做一些讓大家摸不著頭緒的事
就像那件有名的校園塗鴉事件
那是啥?
不是有種用石灰畫白線的器具
那到底叫什麼?
算了
她用那個東西在學校裡畫了很大很大的古代圖案
而且還是半夜溜進學校畫的喔
犯人該不會就是她吧
本人自己都這麼說了　所以我想應該錯不了
一早到了教室卻發現所有的桌子都被搬到走廊上
或在學校的屋頂用油漆畫星星的圖案
要不然就是在學校到處貼奇怪的符咒
幹什麼啊　那傢伙
就是那種貼在殭屍頭上的符
真搞不懂她在幹嘛
不過啊　她真的很受男生歡迎喔
畢竟她長得不錯
而且運動萬能　成績又好
雖然人挺奇怪的　不過只要閉上嘴　看起來還是不錯的
你又知道什麼八卦了
有一段時間她不停地換男朋友
據我所知　交往最長的是一個禮拜
最短的是告白後五分鐘就被甩了
我沒時間跟普通人交往
我是聽別人說的　真的
不知道為什麼
只要有人告白她都會接受
所以啊　想說在你對她產生異樣情感前先警告你
別妄想了
隨便你怎麼說
反正我對她也沒那個意思
如果我選的話
這個班上的首選應該是她吧　我覺得她不錯喔
朝倉涼子
她一定能排進一年級三大美女的行列
一年級的所有女生你都確認過啦?
對啊　我把女生分成A至D四個等級
只有A級的女生我才記得她的全名
那朝倉是A等級的囉?
她可是AA+
她的個性一定好的沒話說
好快
這個時期　涼宮春日還非常地安分
對我來說還算悠閒的一個月
不過
這陣子已經或多或少出現能看出春日奇特行為的徵兆了
為何我會這麼說　線索一
她每天都會變換髮型
月 火 水 木 金　（星期一　二　三　四　五）
隨著星期單位的增加　她綁頭髮的結也增加
然後到了星期一又重新輪一次　到了星期五每天增加一條
突然很想看星期天到底會是什麼樣的髮型
線索二
體育課是男女分開上
換衣服的時候　女生集中在奇數班級
男生則要往偶數班級移動　但是
她完全不管班上的男生是否還留在教室內
就自顧自地脫掉水手服
簡直像是把男生當作馬鈴薯一樣
線索三
我很驚訝的是
春日跑去參加校內所有的社團
當然所有運動社團都熱情地邀她入社
不過她全都拒絕了
因為每天參加同一個社團的活動讓她很厭煩
所以到最後她並沒有加入任何一個社團
到底想幹嘛啊　這傢伙
在一大堆混戰當中　在黃金週結束後的第一天
嗨　阿虛
嗨
順便一提　阿虛是我的外號
黃金週去哪兒玩了的啊
真希望不要這樣叫我
帶妹妹去婆婆家去啊
啊　今天是星期三吧
再想幾次都覺得自己八成是瘋了吧
如果不是的話　我想不出其他理由可以解釋了
你是特地為了外星人每天變換髮型嗎?
自己居然在對涼宮春日說話
你什麼時候發現的
嗯．．． 前陣子吧
是嗎
我是這樣想的啦
每天的感覺跟印象都不太一樣
就顏色來說
星期一是黃色　星期二是紅色　星期三是藍色　星期四是綠色
第一次出現像樣的對話
星期五是金色　星期六是茶色　星期日是白色
總覺得能了解她在說什麼
這麼說來　如果用數字表示的話
星期一是0　星期天則是6囉
對
我覺得星期一應該是1耶
誰問你的意見啦
也對啦
我是不是曾經在哪裡看過你啊　在很久以前
沒有
雖然這件事的開端沒啥特別之處
但是說不定會成為我跟她開始交談的契機
不過春日居然會好好回答我問題　這最讓我驚訝
原本料想她一定會回我「吵死了　笨蛋　閉嘴啦　隨便啦」
所以　當我發現隔天應該綁三條辮子上學的春日
把那頭又長又漂亮的黑髮給剪掉時　心裡還挺受挫的
話說回來
在我談論她髮型的隔天就跑去剪短　擺明是看我不爽嘛　棍
沒什麼理由
那天以後
利用早上班會還沒開始的片刻跟春日說話
稍微略有所聞
成了我每天的功課
妳真的甩了所有跟妳交往的男生?
為什麼我非得聽你講這種事
我是不知道你聽說了什麼
不過也沒差
反正大部分都是真的
難道其中沒有任何一個你會想認真交往的人嗎
完全沒有
每個都像白痴一樣
根本沒辦法認真交往
沒有像外星人　未來人　超能力者那麼有趣．．．
那樣不是很普通?
然後他們一定都用電話告白
搞什麼啊
這麼重要的事　應該要當面講才對啊
嗯　也對啦　我也一樣會這麼做
誰管你怎樣啊
妳到底要怎樣啦
問題是
難道這個世界的男生全都是這麼無趣的生物嗎
國中時代我就為了這問題感到很煩躁
那麼　妳覺得什麼樣的男生才叫有趣
果然還是要外星人嗎
外星人　或是同樣等級的某種生物都可以
總之　只要不是普通人　不管男女都好
為什麼你會那麼強調要人類以外的生物呢
當然是因為人類一點都不有趣啊
喂　阿虛
你到底施了什麼魔法
你在說什麼啊
我第一次看到涼宮跟人說話那麼久呢
你到底說了什麼
這個嘛　到底說了些什麼呢
我只是隨便問她一些問題而已
真是驚天動地
阿虛從以前就很喜歡奇怪的女生
別說那種會引起誤會的話啦
我也想聽
我曾經試著找涼宮同學講過好幾次話　可是都沒有效果
你能教教我
該怎麼跟她聊天?
我不知道
嗯　不過我總算放下心了
涼宮同學一直被班上同學孤立也不是辦法
她能交到你這朋友真是太好了
朋友啊．．．
你可要繼續幫助涼宮同學跟班上同學打成一片喔
難得有緣同班　總希望大家能好好相處　對吧?
那就拜託你了
妳這麼說我也不知該怎麼做啊
今後如果有什麼事要轉達給她
就麻煩你多多幫忙了
給我等一下
我可不是那傢伙的發言人啊
拜託你
似乎到了換座位的時候
大家花了五分鐘抽罐子內的籤
最後我換到了面向中庭的倒數第二個座位
很不錯的座位啊
再見囉　春日　永遠
這是巧合吧
妳真的參加過所有的社團啊
有沒有哪個社團比較有趣　告訴我吧
沒有　完全沒有
春日立即回答
就是完全沒有
「完全沒有」似乎是她的口頭禪
原本以為升上高中會好一點
沒想到還是跟義務教育時代一樣　完全沒有改變
看來我是唸錯學校了
妳到底是用什麼標準在選學校啊
我參加過推理研究社喔
咦　如何呢
真是笑死人了
直到目前為止　根本沒半件像樣的事件出現
而且社員只是推理小說迷
根本沒有像樣的偵探存在
應該都是這樣吧
我本來對超自然現象研究會還挺期待的
沒想到那裡都是一些神秘主義的狂熱份子而已
你覺得呢
不覺得
啊　真是的　實在太無聊了
為什麼這所學校沒有比較好玩的社團呢
沒有也就沒辦法囉
就結果而言　人類都會滿足於現狀
無法安於現狀的人
就會藉由發明或發現來促使文明發達
想在天空飛翔就製造飛機
想輕鬆的移動
就發明汽車跟火車
但是　那是因為一部份人的才能表現才出現的
也就是說　只有天才才能將一切化為可能
身為凡人的我們
平庸地度過一生才是最好的選擇
少囉唆!
可能這段對話引發了這件事
它就這麼突然地降臨了
妳幹什麼!
我想到了!
什麼
為什麼我之前都沒想到這麼簡單的事
什麼啦
如果沒有　自己組一個就好啦
笨蛋　說什麼啦
社團啊
我知道了
不過現在請安靜點
你那是什麼反應
你應該對這個發現要表現得更開心啊
現在還在上課
社團教室
我要你幫忙
有種她在威脅我的感覺
要我幫什麼忙
幫助我組新社團啊
為什麼我要幫妳完成這一時興起想到的點子
請妳先告訴我
因為我要確保社團教室跟社員人數
所以你要準備那些必須向學校提出的書面資料
根本沒在聽我說話
妳打算組什麼社團
組什麼社團都行啊
總之先弄個新社團出來就對了
給我聽好　今天放學前給我去調查清楚
而我會去找社團教室
可以吧
等一下　稍微等一下
從現在起這間就是我們的社團教室
等一下
這裡到底是什麼地方
文化社團的社團大樓
大樓裡如果有美術社跟管樂社的話
就會有美術教室和音樂教室對吧
那一些沒有特別的社團教室可以用的社團或同好會
就會聚集在這棟大樓
通稱舊館
而這間教室歸文藝社所有
那文藝社呢
等今年春天三年級畢業之後　社團人數就等於零
再加上招募不到新的社員　所以文藝部便決定廢社
對了　她是這次一年級裡唯一的新社員
根本還沒廢社吧
很接近了啦　只有一個人根本就跟沒有一樣
那個女生怎麼辦
她說沒關係啊
真的嗎?
午休時我就見過她了
我說要跟她借教室
她就說請便
好像只要繼續讓她在這裡看書就好了
說起來她也挺奇怪的
喂　妳沒資格嗆別人吧
長門有希
我說長門同學
這傢伙想借用這裡作為不知名社團的教室
請問可以嗎
可以
不過　可能會給你帶來很多麻煩耶
沒關係
說不定妳還會被趕出去喔
請便
好　那就這麼決定了
現在開始放學後　就在這間教室集合
絕對要來喔
不來的話　就處以死刑
我知道了
我可不想被處死刑啊
隔天
你先去
妳在讀什麼?
ハイぺリオンの沒落
(ハイぺリオンの沒落 (The Fall of Hyperion)：
美國SF作家Dan Simmons的著作,此系列有四部,這是系列第二部)
有趣嗎
很獨特
哪個部分
全部
妳喜歡看書啊
很喜歡
這樣啊
我可以回家嗎
哎呀　抱歉　我來晚了
為了抓這傢伙　多花了一些時間
那名少女
她長得真漂亮
哇 怎麼回事
這裡是哪裡　為什麼要把我帶來這裡?
妳幹嘛把門鎖上
妳到底想怎樣
給我閉嘴
跟大家介紹一下　她是朝比奈實玖瑠
看來介紹就這樣結束了
妳是從哪裡把人家綁過來的?
我才沒有幹這種事　只是強迫她一起來
還不是一樣
我看她在二年級的教室發呆
就把她抓來了
我下課時間都在學校四處趴趴走
已經看到她好幾次了
下課時間妳不在教室　都在幹這種事喔
這麼說 她年級比我們大囉
那又怎樣
算了．．．
朝比奈學姊是吧
為什麼要找這個人
來你仔細看一下
她長得很可愛對吧
簡直就像危險的誘拐犯講的話
我啊　覺得萌角很重要的
抱歉　妳說啥
就是萌啊
指的就是萌的要素
基本上　任何怪奇故事裡
都會有個萌且帶有蘿莉臉蛋的角色
還不只是這樣喔
哇啊啊
明明個子不高　胸部卻還比我大
蘿莉臉蛋加上巨乳身材
這也是一個萌的重要要素
我不知道
哇　真的好大啊
實在讓人生氣
明明臉蛋這麼可愛　胸部卻比我還要大
妳是白痴啊
可是 真的很大啊　真的耶　要不然你也摸摸看
不用了
喂　妳該不會是因為．．．
朝比奈學姊長得嬌小可愛而且胸部又大這種理由
才把她抓來這吧
當然啊
妳這傢伙真是個不折不扣的白痴
像她這種吉祥物般的角色是絕對必要的
實玖瑠　妳還有參加其他的社團嗎
嗯．．．　書法社．．．
那就退出書法社吧
否則會妨礙我社團的活動
啊　這樣啊
我知道了
妳是知道了什麼?
我會退出書法社　加入你們社團的
不過　我不清楚文藝社是在做什麼的
我們不是文藝社耶
我們只是暫時借這間教室進行社團活動
妳要加入的其實是
這個涼宮春日今後將創立的新同好會
順便一提
坐在那邊看書的才是真正的文藝社社員
啊．．． 沒關係啦　社團名字我剛剛已經想到了
妳說來聽聽
誠如大家所知道
我們的新社團名稱就這麼決定了
SOS團
讓世界
變得更熱鬧的
涼宮春日團
簡稱SOS團
好了　大家笑吧
本來應該是叫「讓世界變得更熱鬧的涼宮春日同好會」
不過現在既不合同好會規定
也不清楚這社團到底在搞什麼
既然如此 叫團不就好了
在春日一句意義不明的發言後
社團名稱就這麼可喜可賀的決定了
隨妳高興吧　真是夠了
下回 涼宮春日的憂鬱　第二話
不對 下回 涼宮春日的憂鬱　第三話
涼宮春日的憂鬱 II
稍微聽我說句話吧
敬請期待