ミ　ミ　ミラクル　みっくルンルン
素直に好きと　言えない君も
勇気をだして　（ Hey　attack！）
恋のまじない　ミクルビーム
かけてあげるわ
未来からやって来た　おしゃまな Kewpie
いつも皆の夢を運ぶの
夜は一人　星達に願いをかける
明日もあの人に会えますように
Come on Let's dance　Come on Let's dance
Baby
涙を拭いて　走り出したら
Come on Let's dance　Come on Let's dance
Baby
空の彼方へ　Special Generation
(いつになったら大人になれるのかな？)
恋のマジカル　みっくルンルン
她的名字叫做朝比奈實玖瑠
（白菜一球半價　限時特賣）
雖然看起來是個很普通的既認真又可愛的少女
實際上卻是來自未來的戰鬥女服務生
「為什麼來自未來」「為什麼是女服務生」
諸如此類的不過是微不足道的小問題
所謂的故事啊
大多在開始的時候就附帶了許多不必深究的奇怪設定
百忙之中打擾非常抱歉～
本店今天進了大量新鮮的白菜唷～
現在開始一小時內白菜一球只要半價唷～
不過說到為什麼戰鬥女服務生
現在卻突兀地穿著件兔女郎裝
這是因為她平常是靠著在商店街打工招攬客人
來維持在這個世界的生活開銷的
唉呀　今天的白菜真是便宜呢
得趕快搶購才行
實玖瑠妹妹　今天也很有幹勁呢
是　我會努力的
實玖瑠以過度努力的穿著快活地應對著
在那清純的魅力感召下　白菜立刻就銷售一空了
老是讓妳幫忙真不好意思
一點小謝禮　請收下吧
不會　您太客氣了
我才要跟您說抱歉呢　只能幫上這點忙
那麼　我接下來得去肉店老闆那邊
就先告… 呀！ 先告辭了
現在她已是商店街中不可或缺的吉祥物般的存在
廣受鄰近居民的喜愛
加油！ 實玖瑠！
把被去年新開幕的百貨公司拉走的客人重新搶回來吧
地區的繁榮與各店舖的命運
全部都寄託在實玖瑠的肩膀上了
…不過這跟故事的主線劇情沒有任何關係
接下來該進入那所謂的主線了
她的身分當然是戰鬥女服務生　而那目的則是
在暗地裡守護一名少年
那位少年的名字叫做古泉一樹
雖然看起來是個很普通的悠哉高中生
實際上卻是個超能力者
不過本人對這點還沒有自覺
那隱藏的超不可思議力量
似乎會在某種契機下覺醒的樣子
雖然看起來像是鼓不起勇氣跟暗戀的學長打招呼的學妹
但姑且就當作是確認一樹的安全後感到鬆了口氣吧
就這樣 實玖瑠在之後也穿著羞人的服裝繼續打工
最後回到了提供實玖瑠住的地方的文具店
啊 妳回來啦
實玖瑠妹妹 累不累啊？
沒 沒問題的！
今天也有很多客人… 生意非常好喔
啊　那真是太好了
今天的工作結束了
實玖瑠終於可以脫掉那不成體統的衣服
換上輕便的家居裝扮準備就寢
話說在前頭 並沒有拍到其他換衣服的畫面
再怎麼跟我要母帶也是白費功夫的
我沒有說謊
沒有任何前兆就降臨於此的這個人是長門有希
雖然看起來不會很普通 也不像是一般的少女
這也是當然的
因為她其實是個邪惡的魔法使 而且還是宇宙人
如此這般 實玖瑠與有希的初次對決即將展開
從兩人的相遇到牽扯其間的各種因緣 這一切的經過
由於某些緣故 只能任憑各位觀眾自行想像了
若您能體諒本作的演出方針 謹在此致上深摯的謝意
不能讓妳對古泉同學… 一樹同學為所欲為！
我會守護他的！
容我說明一下　這根設計看起來很老套的棒子
是被稱作「星光煉獄」（starring inferno）的魔法棒
嗚　這樣的話只好使出最後絕招了
嘿呀
實 實 實玖瑠光束～！
容我說明一下 所謂「實玖瑠光束」
是從朝比奈實玖瑠的左眼射出的
真的非常危險的必殺光束
（卡！卡！有希 妳在搞什麼啊!?）
到底接下來事態會有怎樣的急轉直下？
（妳在做什麼!? 長門！）
實玖瑠的命運會如何呢？
一樹是由於什麼原因跑出來的呢？
這 這間商店 那個… 老闆非常的親切
而且是個好人
從現在的榮二郎老闆的祖父那代就經營到現在
商品從乾電池到冰箱應有盡有
那個… 然後…
總 總之　請各位多多惠顧大森電器店！
在與有希的初次對決中敗北的實玖瑠很煩惱
實玖瑠光束居然沒有效果… 得想個辦法
看來實玖瑠並不能直接變身　而必須要換衣服才行
而且今天似乎也得規規矩矩地去打工
與此同時　古泉一樹一如既往地
帶著空虛的表情走在街上
啊　妳是什麼人?
我乃操縱魔法的宇宙人
是這樣嗎？
沒錯
找我有什麼事？
你身上有著隱藏的力量　我想要得到它
如果我說不要呢？
即使要用強制的手段　我也要得到你
強制的手段是什麼意思？
就是這樣
危險——！！
好痛～ 痛痛痛…
我不會讓妳稱心如意的—！
今天我就先撤退吧　但下次可沒那麼容易了
在那之前你就先把自己的法號想好吧
下次我不會再手下留情　必會將你除滅的
妳是哪位？
呃　我只是路過的兔女郎啦
就只是這樣而已　那麼再見了
那個人究竟是…？
一樹以未免略嫌過於詫異的眼神　目送著實玖瑠離去
…話說回來拍天空是什麼意思？
在此我們再度省略中間的過程
總之就是在種種這樣那樣的事情之後
戰鬥的帷幕又再次被拉開了　大概吧
我 我不會因為這樣就退縮的
邪惡宇宙人有希
乖乖地離開地球吧
妳才是該從這個時代消失
他就由我們接收了
他具有非常貴重的價值
做為計畫的一部分　我們首先要侵略地球
我 我才不會讓妳做那種事
即使要拼上這條命—！
那麼　妳的命也由我們接收吧
鶴屋同學　該不會連妳也？
請妳清醒過來吧
哈哈　穿成那樣的人還敢說別人
實玖瑠　抱歉囉　因為我被操縱了
真的很抱歉喔
受到星光煉獄發出的不曉得是魔力還電波的東西控制
鶴屋學姐與其他兩人似乎變成了失去自我意識的傀儡
這樣一來實玖瑠就無法出手了
怎麼辦!? 實玖瑠！
…一點辦法都沒有
怎麼啦？
抓住我　請冷靜些
話說回來　突然出現的一樹之前躲在哪？
剛剛好像不小心拍到鏡頭裡了
好冷喔～
妳到底在這種地方做什麼？
咦？ 啊　我被壞人丟到池… 那個…
（在這裡要昏倒才對—！）
振作一點
正常情況下應該要叫救護車
要不然就是去鄰近的人家求援才對
這名少年卻用抱公主的姿勢
不曉得要把失去意識的純潔美少女帶到哪裡去
這個混帳～
別的不說　剛剛還在的有希她們
不給對方來個最後一擊卻躲到哪兒去了？
各式各樣的謎與矛盾就先別管了
這個故事終於也進行到一半了
…這樣說來還有一半啊!?
這裡似乎是一樹的家
但比起這個更令人在意的是
被搬過來的實玖瑠那一副剛洗好澡的模樣
該不會在她失去意識期間
一樹替實玖瑠洗了個澡吧!?
不　一定是這樣沒錯！
雖然如果真是這樣的話　不論是誰
這份疑問都會轉為憤怒而後成為殺意吧　但…
姑且還是壓抑住湧上來的那份激情　別想太多比較好
畢竟事態還在我們想像範圍內
登場人物總不可能會做出跟真人一樣的事吧
突如其來地這是在搞啥？
臉再繼續靠近的話　即使是不該出現的人物
也會忍不住跑進畫面裡去狠踹你一腳啊—！
稍等一下
古泉一樹　你不該選擇她的
你的力量只有跟我一起才能產生效果
咦　那是什麼意思？
你不先對有希突然從窗戶出現感到吃驚嗎？
現在能說的只有你有兩個選項
與我一起將這宇宙導向它應有的模樣
或者成為她的夥伴　將未來的可能性予以摘除
一樹很難得地陷入了認真的思考之中
不過　剛才長門… 有希的台詞是對著一樹說的沒錯吧？
原來如此　無論如何他… 噢不　在這場景中是我
都掌握著關鍵的鑰匙對吧
而鑰匙本身是沒有任何效果的
只不過是開啟門扉的手段
當那扇門開啟時　將會發生什麼改變呢？
恐怕　改變的會是…
關於這點我明白了　有希小姐
不過目前的我並沒有決定的權利
我認為要下結論還嫌太早了
能不能先暫時停手　對結果予以保留呢
我們也還需要思考的時間
儘管如果妳願意說出一切真相的話
或許又是另一回事了…
那個時刻已為時不遠了吧　但確實不是現在
我們習慣於將情報不足視為最嚴重不過的缺陷
在可能性的階段是無法採取明確的行動的
說的好聽是伏筆　但完全令人莫名其妙的這段對話
不知怎麼地似乎讓一樹跟有希間產生了某種共識
這 這間模型玩具店是28歲的山土啟治先生
在去年脫離上班族生涯開的店
因為嗜好就是這個　所以乾脆開店
結果銷售情形如意料之中的並不理想
今年上半年營業額只達到去年的80%
請大家多多光臨惠顧～
咦？要拿嗎？
不 不可以用來射人喔　就用空罐代替吧～
要 要射嗎？
接下來
雖然我想觀眾也差不多要失去對故事的興致了
劇情卻突然有了急遽的進展
實玖瑠與一樹開始了同居生活
那變成以年輕太太為賣點的故事
不禁讓人想問到目前為止的科幻戰鬥是在搞什麼
是不是想透過將萌要素點綴其中
一口氣解決之前陷入僵局的劇情結構呢？
話說回來　這傢伙是誰啊？
（烏魚子　來打招呼）
難道想扮一樹的妹妹嗎？
還有 這隻貓剛才不是還在有希的肩膀上嗎？
另一方面　有希也不能就這樣輕易認輸
居然轉來了一樹的學校
有希企圖使用色誘的計策來攏絡一樹
不過看起來全都是極端正統的進攻策略… 是我多心了嗎
不久後實玖瑠也同樣轉學過來
既然要保護一樹
為甚麼不一開始就潛入學校這點就先別吐槽了
有希與實玖瑠間的戰爭
隨著轉變成愛情喜劇而更加熾烈了
已經… 變成普通的三角戀了
正當這麼想的時候
是因為在學校內有締結停戰協定嗎
抑或是彼此偶然想起了自己的本份呢
每當兩人扮成戰鬥女服務生跟外星魔術師的時候
就會不斷進行寒酸的戰鬥
接下來會怎麼樣呢？
即使身為攝影師的我也無法預測接下來的發展
但也不會讓人緊張到手心冒汗
…如同陷入泥淖的劇情發展
然後　這個支離破碎的故事
終於不自然又唐突地迎來了最後一幕
恐怕這作品的導演也認為
不管用什麼方式都好　必須讓這故事結束吧
…雖然已經有點太遲了
不管怎樣　有希送來了最終決戰的挑戰書
是這樣嗎
剛剛她理解了什麼事呢？
怎麼啦　實玖瑠
看妳一副被老頭變態跟蹤狂纏上而困擾的表情
還是被醫生通知得了香港腳？
這個時刻終於到來了
我必須要往赴這最後的戰鬥
那還真了不起呢　交給妳了實玖瑠
地球就拜託妳了噗哈哈～
雖然一再地在這些小細節上吹毛求疵也有點那個
我會加油的
實玖瑠跟鶴屋學姐應該是在實玖瑠轉學過來後才認識的
在之前池塘的戰鬥場景讓鶴屋學姐出場果然是不太對勁嗎…
然後　似乎是不知道該怎麼把場景連接起來的時候
就會去拍天空是吧？
如此這般　終於來到最後的高潮了
這樣就能把一切做個了斷了吧
我們已經沒剩下多少時間了
必須要趁午休時間結束前想辦法了結
雖然這點我同意　不過
一樹同學一定會選擇我的
我是這麼相信著的
很遺憾　我並不打算尊重他的自由意志
他的力量就由我接收了
既然如此　就快點把一樹直接抓走不就得了？
難道只有我這麼想嗎？
我不會讓妳得逞的！
我就是為了這才從未來回來的！
（喂喂！實玖瑠！反擊呀反擊！）
（混蛋！妳們在幹嘛？）
敷衍完被煙火爆竹驚動而跑來的老師後
實玖瑠終於被逼到絕境了
好高啊
該是清算的時候了
妳就認命吧
有希的最後一擊襲向實玖瑠
雖然就畫面上來說有不少問題
但這裡已經沒什麼高潮能營造了
接下來就希望各位用想像去補足吧
已經走投無路了嗎？怎麼辦 實玖瑠？
妳還好嗎？
有希小姐　請妳住手吧
不用想那麼多　只要奪走那少年的意識就可以了
（喂 三味線！別說話！我叫你別說話啊！）
雖然只是傳聞 但妳應該有那樣的能力吧
剛才的是腹語術
接招吧　古泉一樹　然後你的意志將任我宰制
我不甘心
喵
一切都結束了　朝比奈同學
一樹身上的潛能莫名其妙地覺醒
將有希反彈到宇宙的遠方
和平重新降臨到這世界
謝謝妳　朝比奈實玖瑠
謝謝你　古泉一樹
只要結局圓滿　就皆大歡喜
…結果最後又去拍天空啊？
本故事情節為虛構
與實際上的人物 團體 事件或其他專有名詞及現象等無關
完全是假的
若有雷同　純屬巧合
啊　廣告部份另當別論哦
請多光臨大森電器店跟山土模型玩具店
盡情去消費吧
（試映中　禁止進入 SOS團）
還要再來一次嗎？
本故事情節為虛構
與實際上的人物 團體…
喂　阿虛　為什麼非得說這些話不可？
根本沒啥意義嘛
完成了—！
做得很棒嘛
在SOS團的字典裡沒有不可能這個字！
沒錯吧　阿虛
要讓大家看這種東西嗎？
這一定能從校慶第一天就場場爆滿大紅特紅的
收門票應該也沒問題
等一下就去跟電影研究社交涉吧
不只能回收製作經費　連世界征服的資金也沒問題啦
今天就先忘了校慶的事 找個地方睡一覺吧
是吧　阿虛！
春日 話說回來今天這是第幾話？
下集 涼宮春日的憂鬱 第一話
不對！
下集 涼宮春日的憂鬱 第二話
涼宮春日的憂鬱  I
敬請期待