涼宮閣下　先行之索敵艇來電
已捕捉到敵方艦隊
敵艦隊
方位八點二十分 　距離六點三天文單位
（天文單位：地球到太陽的平均距離）
以光速的百分之六十接近本艦隊中
總數約一萬五千艘
總算來了
將敵人全數殲滅
全艦戰鬥配置
遵命　長官
反應爐　調整至戰鬥輸出模式
推進機關解放　第一戰速
３ ２ １
啟動
超　超重力魚雷
全發射管內裝填開始
還有超級質、質子砲
呃　全砲門發射準備
電子戰開始
電磁加速器最大功率
全ＥＣＭ（電磁干擾）　ＥＣＣＭ（反電磁干擾）　啟動
ECM：Electronic Counter Measures
ECCM：Electronic Counter-Counter Measures
好　全艦最大戰速
喂　春日
不覺得自己再退一點比較好嗎
妳的艦隊跑得太前了
我也想要用光束和飛彈把對方打的稀巴爛啊
將棋和西洋棋的大將都不會冒失地衝進敵陣吧
這．．．
這樣也好
那讓你們去幹吧
把敵軍大將挖出來
賞他個亂砲轟炸喔
一定要贏喔
把那群愛耍小聰明的電研傢伙．．．
轟的稀哩嘩啦體無完膚吧！
早點舉起白旗不是更好嗎
算了　這是不可能的
季節是秋天
文化祭圓滿結束之後過了幾天
學校內恢復了平靜
也就是說平凡的日常又再次到來了　但是．．．
對於這個放學後有著ＳＯＳ團味道的地方
到底能不能稱作是平凡的日子
就先保留著吧
能和未來人、宇宙人、超能力者泰然相處
還能保持理性和客觀性的我
說不定還挺偉大的說
搞不好拉坎會來找我也說不定
你似乎有什麼煩惱
沒有啊
最近真佩服能在這無條理空間內還能保持自我的我
光就這點　就該有個人來讚美我一下
那就讓我來送上幾句讚揚的話吧
讓你讚美了我可是一點也不高興
反而會懷疑這其中有什麼陰謀而徒增不安
你說的是
抱歉讓你久等了
我買了一種叫做雁音的茶葉
不知道能不能把味道沖泡出來
不不
只要是朝比奈學姐玉手端出來的東西
就算是自來水　也比阿爾卑斯山融雪還要高檔
呵
敬請品嚐吧
倒是涼宮同學呢
今天輪到她掃地值日
只要她不在
就真是和平了
是　這就來了
電研的社長
你們團長不在啊
有何貴幹
請你們先收下這個
裡面裝的是遊戲軟體
這是我們自行開發的原創遊戲喔
在之前的文化祭上有發表
不知道你們有沒有注意到
不記得
對於文化祭我還有印象的
只有朝比奈學姐的炒麵喫茶攤服裝
是嗎
是展示地點太差嗎
那麼　你們有什麼事嗎
說到這個
和我們以那遊戲一決勝負吧
一決勝負
用遊戲一決勝負
一較高下吧
就用那個遊戲決定勝負
我拜託你別開閉口都是勝負的
要是給春日的順風耳聽到的話
部長
要一決勝負是吧
來者何人
哈哈
該不會是要阻撓我ＳＯＳ團的邪惡組織之類的玩意吧
不會讓你們稱心如意
因為照亮黑暗根除邪惡正是正義使者的使命
我說春日啊
在妳踢下去之前先聽聽看別人的話
阿虛　所謂的勝負這檔事
在說出口時就已經開始了
敗者說再多都只是藉口
咦　什麼嘛
這不是隔壁的嗎
為什麼這些傢伙會來找我們的碴
不就講了
所以剛才正是他要說明的時候
喔　是這樣啊
你們好卑鄙啊　ＳＯＳ團
總歸一句
我們電研要和你們ＳＯＳ團一決勝負
一決勝負是吧　喝
社長
鬧夠了吧　讓他把話說完吧
那麼　有何貴幹
以我們自製的遊戲對戰
我們贏了的話請你們還給我
還？
還什麼啊
你們不用的話就把電腦還我們啦
我有在用啊
之前的電影就是用它來編輯的
編輯的人是我
也有作網頁
是　這也是我做的
那個網頁幾乎沒在更新不是
每天讓計數器轉動的閒人就是他啊
難怪會給蟋蟀抓走
可是　當我去要電腦時
你不是說了『給你吧』嗎
阿虛
這件事你也記得吧
有這回事？
我嚴正的抗議　那個交易是無效的
強奪電腦時造成精神上的痛苦
就趁這機會忘掉吧
不　我也很想忘掉
讓我們都忘掉它吧
總而言之　基於以上理由　和我們一戰吧
也罷
這麼想要分出勝負的話就陪陪你們吧
那麼你們要賭上什麼呢
說得也是　就奉上四台新的電腦
咦？　可以嗎
可以
這是真的吧
要是中途說要反悔我可不原諒你喔
不會反悔的
我跟妳約定
挺有自信的啊
我接受了
對了　你們那裡沒有女社員吧
要是你們贏了的話
這丫頭就送給你們電研了
咦？
有希一定能馬上成為即時戰力呢
你們賭上了四台電腦　我們只拿出一台來實在不夠相稱
不
四台電腦和一個長門　規格相差太多了
只是妳不知道而已
什麼　還是你認為實玖瑠比較好嗎
妳自己去當獎品吧
要賭的話就拿自己的身體去賭吧
別擅自下決定
你在說什麼啊
在此最神聖不可侵犯的象徵
就是ＳＯＳ團的團長
在讓我有『就是他了！』的感覺的人出現之前
我是不會讓出這個職務的
妳想畢業之後還繼續在這裡賴著不走啊
選吧　你要哪個
這．．．　呃．．．
若真的非我不可的話
那選我也可以
啊　這樣的話我敬謝不敏
遊戲內容是五對五線上宇宙戰鬥模擬
對戰時間是一個禮拜後的下午四點
在這之前就請盡量磨練自己的技巧吧
對手太弱的話那可就掃興了
已經自以為贏定了
先預支睹注的押金　你們還真是大方啊
嗯嗯
果然電腦這東西還是該每個團員都有一台
我們這也自以為贏定了
關於這次的比賽
我們不要作弊
作弊？
這次不管什麼宇宙式
或未來式還是超能力式的欺騙手段都給我封印
正當的出戰
贏得正當的結果
這才是最好的
我們輸了也沒關係？
沒錯
輸了的話損失的也只是搶來的電腦一台而已
對我們也沒什麼困擾的
不過呢．．．
在還回去之前必須先把朝比奈相片集移到別的地方
我不是在說電腦
涼宮同學並不喜歡輸的感覺
一旦覺得會輸
就會產生閉鎖空間
『那個東西』也會在暗中大暴走
這也沒關係嗎
無所謂
那傢伙也該學著長大了
嗯？
你那啥笑聲啊　真是噁心
不
我只是很羨慕你而已
你和涼宮同學之間有種看不見的信賴關係
你在說什麼我完全聽不懂
假如一個禮拜之後的比賽我們輸了
你卻相信到時候涼宮同學不會製造出閉鎖空間
你就是這麼相信她
與此同時
涼宮同學覺得你一定能領導比賽得到勝利
這也是信賴
她會拿團員的去留當作是賭注
也是因為她確信我們不可能會輸
雖然你們絕對不會將它化作語言
但是你們之間存在著連最佳拍檔都不及的信賴關係
(射手座之日 III)
The Day of Sagittarius 3 嗎？
既然是三的話　那就有一和二囉
還真是個乍看之下很棒　實際卻不之所云的名字
照你這麼說ＳＯＳ團該怎麼解釋？
遊戲本身倒是很簡單
五個人各自有一萬五千艘宇宙戰艦
從各自的電腦上進行操作　殲滅全部的敵人
或是擊破敵人的大將就算贏了
這個明亮的地方是？
這是索敵範圍
不進入這裡　就無法得知敵人或障礙物的位置
如果沒有配置索敵艇　擴大這個範圍
就不可能先發現敵人
若能迅速的發現敵人並且預測其行動
就掌握了勝利的關鍵
那個．．．
也就是一開始看不到對手囉
阿虛
那個
我對於這種東西不太拿手
沒關係
只是個遊戲
隨便玩玩就好
什麼叫做隨便玩玩
我可是要痛宰電研那些傢伙到體無完膚
現在開始要密集的練習
大將當然是我
那麼　全員戰鬥配置
是長門的話應該能玩的很好吧
我收回我的話
她完全不行
全軍突擊
啊
又被擊沉了
阿虛
這遊戲真是令人生氣
怪妳只會突擊
戰術上根本就是錯的
真是的　太麻煩了
我喜歡更易懂的遊戲
這可能是我的錯覺　我看妳好像很高興
我先提醒妳
這次不能作弊
今日天氣雖晴卻卷浪群湧
皇國之興廢就因此一戰
這場戰鬥不過是個開端
擊破所有阻撓我們的人
才能將ＳＯＳ團的名聲傳播到宇宙的彼岸去
屆時我會和教育委員會接洽
在所有公立學校裡設置ＳＯＳ團支部
雖然勝利是必然的　但是絕對禁止手下留情
要徹徹底底的打敗他們喔
這份自信的原料到底是什麼
真希望能分給我一點　就算只有兩毫克也好
是嗎
那就幫你稍微注入點吧
怎麼　有點效果吧
這大眼瞪小眼到底有什麼效果
我將能量藉由視線傳達給你
你有沒有覺得身體熱熱的
或是會促進排汗作用之類的
不
我只感覺到自身的危機
差不多要開始了
全軍前進
於是　遊戲開始了
本來應該先掌握敵軍的位置
不過多虧了長門
我們總算掌握了敵軍一部分的動向
一邊搜敵　一邊進行戰鬥
真是驍勇善戰
因此更凸顯了遊戲白痴朝比奈學姐和突擊笨蛋春日的無用
比賽開始就是五對三
完全的劣勢
敵人似乎以鶴翼陣形引誘我們深入
我覺得專心防禦才是上策
雖說如此
我是沒意見　問題是春日會怎麼說
什麼？
遭受到其他敵軍的砲擊
到底是什麼時候被接近的
喔　我這也是
他們到底是怎樣得知我們的位置
你們在幹什麼
趕快反擊啊
不用妳說我也會做
右弦方向九十度轉舵
全砲門開啟
看來你的幹勁全都來了
目標敵艦隊
全光束砲發射
疑？
可惡　給他逃了
我這裡也是
被攻擊了想要反擊對方卻藏起來了
攻擊後就脫離的戰術嗎
喔　又出現了　這次從側面來
噫！　可惡！
你們在磨菇什麼啊
敵人要逃走了
我知道　可是我也無能為力啊
敵人神出鬼沒忽左忽右
那就發射鋼○吧
出擊！
不可能！
請問．．．
我現在到底在哪裡啊
我已經看不下去了　全艦全速前進
看我把敵人的老大揪出來
扁得他不成人形
不是告訴妳不要往前跑嗎
這裡就交給我們吧
別再說了　給我讓開
就讓我們兩個老大一對一的單挑
對方在哪裡妳是知道囉
我會把他找出來的
笨蛋　別衝前啊
兩位先冷靜下來如何
還有　敵人打過來了
大家跑哪去了
給我讓開
我想讓也動不了
這下會輸啊
喔
這是啥
原來如此
這是分艦隊
分艦隊？
說明書的最後有提到
將艦隊分成二十個分隊　以利搜查
只是要一次操控制麼多艦隊
以人類的技巧來說是不可能的
所以沒有人這麼做
人類的技巧啊
那麼．．．
這麼用力敲的話會壞掉的
敗戰主義者要處以跑校園十圈之刑
而且還要一絲不掛的去跑
一邊叫著『綠色的火星人正在追我』　一邊跑十圈
我可不允許有人說洩氣話
我說啊．．．
嗯？
請問長門同學
妳到底在幹什麼呢
喂　長門
什麼
我應該說過不可以作弊
我沒有
我沒有進行特別的情報操作
我有遵守你加諸在我身上的規則
是這樣嗎
有做出稱得上作弊行為的人
是電研那一邊
他們作弊
這怎麼說
他們的索敵模式為關閉狀態
地圖全域以及我們的位置
一開始就看得清清楚楚
這對長門妳來說還真是易懂的說明
我們看不到對方
對方卻看得到我們嗎
難怪贏不了
對
我們原本沒有敗北以外的選擇
我想扭轉這個情勢
我知道對方作弊
但是
就因為那樣
我們就用更加作弊的魔法對抗
不就跟對方一樣了嗎
不　比他們還低級
我並沒有違反你的指示
我以地球內現代的技術水準修正程式
讓雙方的條件相等
請許可
難道妳想贏嗎
哼
好　放手去做吧
是嗎
很好很好
在被分艦隊搜索到的時候雖然有點害怕
但是我們還是有優勢
因為我們完全知道對方的動向
該是收尾的時候了
確實擊沈
拿ＳＯＳ團來血祭吧
咦？
索敵模式啟動了
被敵艦隊鎖定
東側遭受敵人攻擊
無法捕捉對方的動向
你們在幹什麼
快把索敵模式關掉啊
不行啊
被鎖定在開啟
資料存取也被拒絕了
怎　怎麼可能
發現敵人了
攻擊攻擊攻擊
死吧！蚊子們
『落ちろ蚊とも』意思是指剛才忽左忽右的騷擾像蚊子一樣
喂　阿虛
那是我的獵物耶
敵艦隊兩隻已被殲滅
剩下的艦隊也在混亂中
多虧了長門分艦隊的干擾
才能一舉扭轉情勢
但是　大將還健在喔
要怎麼解決他
沒有問題
把他逼過去
可惡
居然自投羅網
已經是袋中鼠了
請問　可以攻擊這個了嗎
雖然有點搞不清楚　但是做的漂亮
全艦全力射擊
以地獄的業火將敵大將燃燒殆盡吧
別讓他逃了
電、電研榮光長存～
我們輸了
輸得一敗塗地
我們很乾脆的認輸
抱歉　我向妳謝罪
但是想不到
比賽途中遊戲程式居然被改寫了
真是不敢相信
你在碎碎念什麼啊
那麼
我們約定過什麼還記得吧
這些電腦全部都是我們的東西了
可別說你忘記了喔
吶　我問你
做出件事的人是誰
能有恣意通行世界各地的駭客到底是．．．
不
我大概猜到是誰了
我想要找妳談談
在妳空閒的時候就好了
來參加電研的社團活動吧
拜託妳了
居然開始勸誘了
等一下等一下
妳不可以擅自租用有希
聽好了
這丫頭是ＳＯＳ團不可或缺的無口角色
是我先看上她的
好啦　妳先別說話
就算是長門也應該有自己感興趣的東西
而且當我看著她敲鍵盤的樣子
總覺得她樂在其中
一直監視著春日
長門也累了吧
外星人製造的人類介面　偶爾也該有散散心的時候
就隨妳高興吧
想去的時候就到隔壁去晃晃　碰碰電腦吧
是嗎
偶爾的話可以
真的嗎
真是謝謝妳了
就這樣啦
有希覺得可以那就沒關係
啊　還有
你們是殘兵敗將
必須老實地聽從勝者的命令
你們全員要發誓今後對我絕對的忠誠
我不會虧待你們的　只要夠努力
讓你們升為正式團員也沒關係
古泉
趕快準備契約書吧
遵命　閣下
次回涼宮春日的憂鬱　第十二話
不對
次回　涼宮春日的憂鬱　第十二話
LIVE　ALIVE
疑　對上了！　抱歉
預告什麼的太無聊了
聽我唱歌吧！
喔　炸彈！