外‧‧‧星人？
我的任務是觀察涼宮春日
將得到的情報報告給統合思念體
自從我被製造出來到現在三年
都是這麼過的
這三年間沒有特別的不確定要素
非常平穩
但是　最近涼宮春日周圍出現了無法忽略的異常因子
那就是　你
對於情報統合思念體而言
存在於宇宙邊境　這個星系中的第三行星並沒有特別的價值
但是　被現存生命體稱呼為地球的行星上的兩足步行動物
情報統合思念體是由宇宙這樣廣大的資訊大海中誕生
不擁有肉體卻擁有超高度知性的情報生命體
在宇宙出現的同時就已經存在
且隨著宇宙的膨脹而擴大發展
沒有實體　只能以資訊型態存在的他們
就算用最先進的光學檢驗方式也無法觀測出來
因為萌發了被稱為知性的思索能力
它的重要度因此增加
或許可以藉由觀察　解開自身深陷的自律進化閉鎖狀態
統合思念體對於在地球上產生　歸類做人類的生命體感到興趣
宇宙各處的有機生命體產生意識是非常普遍的現象
但是進化到擁有高度知性　地球人還是唯一
人類由不完整的有機生命體誕生後急速的自律進化
增加既有的資訊量　同時創造新的資訊並且加工　儲存
統合思念體非常在意　便持續的觀察人類
就在三年前　行星表面出現了不同於其他類的異常資訊亮點
從弓狀列島某地噴散的出來的資訊火花　瞬間包圍了整個行星
並且向行星外擴散
而它的中心就是
涼宮春日
之後三年　我們從各種角度對涼宮春日這個個體進行調查
但是她的確實身分還是不明
原因不明的資訊爆發
儘管如此　統合思念體的一部份
無法分析
仍認為她是人類
更進一步的是情報生命體本身自律進化的關鍵
持續對涼宮春日進行解析
身為情報生命體的他們　無法直接與有機生命體溝通
本應只能操作特定情報的
地球人之中僅只一人
因為他們不擁有語言
而人類是不透過語言就無法傳達概念的
情報奔流間歇性的
隨機發生
所以情報統合思念體才製造像我這樣對人類用界面
而　且
情報統合思念體可以透過我和人類溝通
涼宮春日本人沒有發覺
涼宮春日身上隱藏著自律進化的可能
甚至擁有隨自己喜好對周圍環境進行資訊操作的能力
這就是　我在這裡的理由
也是你在這裡的理由
等一下
老實說　我一點也聽不懂
相信我
說起來　為何找上我
不
就算退一百步　相信你提到的那個情報什麼的之前
為何要讓我知道妳的真實身分呢
你被涼宮春日選上了
無論涼宮春日有意或是無意　都將自己的意識
化為絕對的情報影響環境
你被選中一定有原因存在
才沒有呢
有　你與涼宮春日掌握著所有的可能性
妳說的是真的嗎
當然
本以為不愛說話的人終於打開話匝子
沒想到說的盡是一些我聽不懂的話
她的怪異　還真在我想像之外
我說啊　妳就把剛剛的話跟春日說　我想她會很高興
說老實話　我對這樣的話題一點也不感興趣　真是抱歉
情報統合思念體意識的大部分認為
涼宮春日知道自己的存在價值和能力時
可能會產生無法預測的危險
所以現在只是觀察而已
說不定我會把剛剛聽到的話告訴春日
她並不重視你所持有的情報
的確是
情報統合思念體分佈在地球上的界面不只我一個
情報統合思念體意識的一部分打算以積極的行動
觀測資訊變動的狀態
你對於涼宮春日而言是個關鍵
若有危險　你首當其衝
恕我無法奉陪
終於來了
我期待的轉學生
你不覺得很棒嗎　謎樣的轉學生喔
絕不會有錯的
妳又還沒見到他　怎麼知道是否「謎樣」
我之前也說過了　在期中才轉來的學生
有非常非常大的機率是謎樣的轉學生
這是誰在什麼時候作的統計啊
如果光是這樣　謎樣人物存在的機率就很大的話
那現在日本全國‧‧‧
我去看看
果然沒在聽我的話
放學後　到了社團教室
朝比奈學姊居然休息一天就能恢復精神了
沒想到妳今天還肯來社團教室
嗯
雖然有點煩惱　不過還是非常的在意
總覺得她之前也說過類似的話
在意什麼
沒什麼
換人嗎　長門
嘿　久等了
今天才轉到一年九班　能成為即時戰力的轉學生
他的名字是
古泉一樹　請多多指教
這裡是ＳＯＳ團　我是團長涼宮春日
這裡的三個人是團員一號二號和三號
另外　你是團員第四號
大家　要好好相處喔
要我加入是沒什麼關係
可是這是在做什麼的社團
就告訴你吧　ＳＯＳ團的活動內容
那就是
找出宇宙人　未來人　超能力者　然後跟他們一起玩
我覺得　世界彷彿停止了‧‧‧
才怪　騙你們的　因為我想起了入學時春日的初試啼聲
啊
原來如此
真不愧是涼宮同學
你又是了解什麼了
好　我加入
今後請多多指教
雖然有點快　現在是隔天的放學後
快脫啦
抱歉
談到萌　首推果然還是女僕啊
學園故事裡至少會有一個
這是哪們子的學園故事啊
再來‧‧‧
拍張紀念照片吧
別拍啊
下巴收一下
手抓住圍裙
笑容再開一點
阿虛　換你拍
實玖瑠　表現的再性感一點吧
沒關係　沒關係啦
妳要做什麼
怎麼可能沒關係
雖是這樣　正在拍的我也沒資格說
有希　眼鏡借我
戴上吧
是　眼鏡　ON
倒是這些照片要用在哪裡
嗚～～　真是完美
羅莉美乳女僕外加又是個眼鏡娘
真是太棒了
實玖瑠　以後只要到了社團教室都要穿這件衣服喔
那有這樣的‧‧‧
嗚啊　這是在幹什麼
喔
你來得正好
大家一起來作弄實玖瑠吧
你給我適可而止
免了　看起來好像很可怕
不用顧慮我　請繼續吧
你也給我來阻止她啊
已經夠了吧
再這樣玩下去可是會犯法的
犯什麼法啊
算了沒差　反正已經拍了很多照片了
那麼　現在開始ＳＯＳ團第一次全員會議
目前為止我們已經做了許多事
發了傳單　也做了網頁
校園內ＳＯＳ團的名聲也是扶搖直上
以第一階段來說可以說是大成功
讓超比奈學姊的心靈受到創傷算是什麼大成功啊
但是我們團的電子信箱
卻連一件不可思議案件的告知信件也沒有
也沒有學生來社團和我們商量他奇怪的煩惱
因為大家都還不知道這個社團是幹什麼的
就連我們也是昨天才知道的
古人有云　「靜待果報」
但是　現在已經不是那種時代的
就算挖遍地表　我們也要找到果報
所以我們就去找吧
找什麼啊
世上的不可思議啊
就這樣　為了找出謎樣現象
我們舉辦了市內探索觀光行
此地禁止停放機車腳踏車
這個禮拜六　早上九點北口車站前集合
不來的話就是死刑
又是死刑‧‧‧
實在是不想浪費難得的假期啊
太慢了　罰錢
春日的提議是這樣子的
分成兩對探察市內各地
若是發現了不可思議現象就用手機聯絡對方
完畢
是這樣的組合啊
今天搞不好意外的幸運啊
能和朝比奈學姊約會的話
這頓讓我請也是很便宜的代價
阿虛　給我聽好
這可不是約會　要認真找喔　知道吧
我知道了啦
這不是約會啊
要是給我跑去玩就殺了你
留下這句話
春日隊就往車站以東探索了
我和朝比奈學姊本來應該往西探索的　可是‧‧‧
接下來該怎麼辦‧‧‧
是啊
我還是第一次這樣子散步
這樣子是指
和男生兩個人一起‧‧‧
真是讓我覺得太意外了
到目前為止沒有和任何人交往過嗎
沒有
但是應該有很多人向朝比奈學姊告白吧
嗯
但是不行
我是不能和任何人交往的　至少現在是這樣‧‧‧
阿虛　我有些話想要告訴你
好長一段時間不發一語的朝比奈學姊
終於整理好思緒開口了
或許你不會相信我‧‧‧
我並不是這個時代的人　而是從未來來的
我不能說是從哪個時間平面過來的
像過去的人傳達未來的訊息是被嚴重限制的‧‧‧
時間並非是連續的流動
每段時間都是由不同的平面構成的
試著想像一下動畫
看起來雖然很像靈活的在動
實際上‧‧‧時間和時間之間是有間隔的
雖然是近乎於零的間隔‧‧‧
所以　時光旅行就是在重疊的時間平面上做三次元方向移動
從未來來的我　對於這麼時間平面
就像在連續的漫畫裡的一頁畫上多餘的塗鴉
這次又是什麼
三年前　我們觀測到強大的時間震動
啊　是從現在的時間往回數的三年前喔
為了調查這件事而回到過去的我們嚇了一跳
不管我們怎麼做都不能移動到更早的過去
結論是有個巨大的時間斷層發生在時間平面之間
而到了最近才發現可能會是原因的事實
啊　那是和我所來自的未來相比的最近
那個原因是
涼宮同學
又是她啊
在時間歪曲的正中央發現了她的存在
再來就是禁止事項而無法說明了
但是　阻隔了向過去行進的路　無疑的是涼宮同學
我不覺得春日做得到這種事情啦
我們也是一頭霧水
涼宮同學也沒有自覺自己就是時間震動的來源
我就是為了監視涼宮同學身邊
有沒有發生新的時間變異而來到這的
嗯‧‧‧就像是跟監一樣
你一定不會相信這種事吧
不　倒是為什麼妳要對我說這些事情
因為你是被涼宮同學選上的人
詳細情形因為是禁止事項　我不能說
不過照我猜測　你對於涼宮同學來說是個重要的人
她的一舉手一投足都有藏有某種理由
那　長門和古泉呢
他們兩位的身分和我十分接近
但是我沒想到涼宮同學會將我們那麼準確地聚集在一起
朝比奈學姊知道他們兩個的真實身分嗎
禁止事項
接下來春日還會發生什麼事
妳從未來來的　應該是知道的啊
禁止事項
那麼　直接告訴春日如何
對不起　現在的我並沒有告訴你這些的權限
你不相信我也沒關係　我只是想讓你知道這些
對於你．．．
類似的台詞　前幾天就已經從某人那聽過了
抱歉　突然說了不着頭緒的話
這倒是沒有關係
外星人之後是未來人豋場嗎
到底是怎樣啦
聽到這樣自白還能欣然接受的人請絕對要聯絡我
我會跟你交換
朝比奈學姊
是
這些可以先保留嗎
無論相信還是不相信　都先把它放一邊
好的
不過　可以讓我再問妳一個問題嗎
什麼問題
請你告訴我妳真正的年齡
禁止事項
在這之後　春日突然打了手機過來
要我們十二點先集合
有收穫嗎
完全沒有
你們真的有在找嗎
不會到處閒晃了吧　實玖瑠
倒是你們有找到什麼嗎
午飯吃到一半　春日提議要再分組
又是沒有記號的
四點在車站前集合
這次一定要找到些蛛絲馬跡喔
她就留下了這句話
這次分成南北兩側
我們負責南邊
關於之前妳對我說的話
什麼
我開始覺得可以相信了
是嗎
要和長門一起消磨時光　除了這裡沒有更適合的吧
<走出學校吧> 涼宮春日作者谷川流的另一部作品　電擊文庫出版
真是的　你以為現在幾點了啊　大白痴
抱歉　我剛醒來
啥　你這智障加三級
四點集合是吧
趕快給我滾回來啦　三十秒以內
接下來就有難度了
要讓看書看到腳底生根的長門能夠離開現場
我幫她申請了一張借書證　讓她可以把書借回去
在這期間只要是春日打來的電話一概無視
遲到　罰錢
最後　什麼成果也沒有
只是徒浪費時間與金錢
今天的野外活動結束了
不過　因為在分手的時候朝比奈學姊‧‧‧
謝謝你今天肯聽我說話
這樣　在我耳邊給我悄悄話　所以感覺還不算太差啦
你今天到底幹了些什麼
倒是妳自己又怎樣了　有發現什麼有趣的東西嗎
算了
也不是一天就找的到的　對方不可能都沒有防備啊
後天　在學校召開反省會
留下這句話就逕自走人了
違規停放的自行車　已被拖吊
這是夢吧
週一
由於梅雨的溼氣　讓我一大早就汗流浹背
非常難得的　在上課的鐘聲敲響之前春日才進入教室
也幫我搧
不會自己扇喔
我說啊　涼宮
你知道「幸福的青鳥」這個故事嗎
那是什麼
不　沒什麼
那就別跟我提這個
今天一整天　籠罩在春日低迷且不爽氣氛下的我
如同察覺森林大火的野鼠一般
逃到社團教室避難去了
外加也有個人想要找我聊聊
古泉　你也要找我談有關於涼宮的事情吧
既然你說了「你也要」
可見另外兩位已經和你接觸過了
啊
你了解到什麼程度
大概就是涼宮不是簡單人物這樣
這樣的話就好辦了
沒有錯
先告訴我你的身分吧
如你所推測　我是超能力者
這樣的稱呼你滿意嗎
其實我也不想這麼急著轉學
但是情況改變了
沒想到她們兩個這麼快就跟涼宮春日打成一片
詳細的過程改天再說　以後也有很多聊天的機會
而且百聞不如一見
我也有些東西想讓你看看
但是現在就先簡單扼要的說明一下吧
我所屬的「機關」還有其他的超能力者
這個學校也已經潛入了幾個密探
而且我們從三年前成立以來就一直監視著涼宮同學
事情的開端是在三年前
當時發生了一些事情
我的身上開始出現這被當作是超能力的力量
也是從那時候開始的
三年前和春日到底有什麼關係
「實際上這個世界會不會是某個存在的一場夢境呢」
「機關」的高層是這麼認為的
而且　正因為是場夢境
對於那個存在來說　創造　改變我們稱為現實的世界
都如兒戲般
而對於能做到這些事情的存在　我們終於知道她的名字
那就是春日嗎
人類將那樣的存在　定義為「神」
看來妳還被當作神了　春日
試著回想看看　像我這樣的超能力者
或朝比奈實玖瑠　以及長門有希那樣的存在
不是在很巧的時機登場　齊聚一堂嗎
因為涼宮同學期望如此
恐怕在三年前
你想說三年前春日重新創造了一個世界嗎
與其說是重新創造　不如說三年前世界才剛開始
不過這也只是我們的假設
也罷
那麼　你們想要拿春日怎麼辦
為了防止令這個世界的神不高興
因而破壞或是重新創造一個新的世界
我對這個世界還抱持著相當程度的依戀
直接去拜託春日不就得了
在「機關」裡的確也是有主張這樣子的人
另外也有想要給予更多刺激的強硬派
但是因為多數的意見是不要對她出手而被駁回
既然她沒有注意到自己的能力
那就讓她不要注意到
平穩的渡過一生　我們覺得這樣比較好
「不觸摸神就不會有惡報」嗎
就是那樣
我想真正作夢的應該你們吧
這樣的可能性也不是零
只是　我們現在是根據最有危險的可能為前提來行動的
那麼我來試試你　你說你是超能力者
施展些能力給我看看
如果成功我就相信你說的話
例如讓咖啡回到原有的熱度
我的力量和這種輕易能理解的能力有點不同
而且平常的我一點力量也沒有
要滿足某些條件　我才能夠使用這種力量
就如我在剛才說的　總有一天有機會讓你看到的
抱歉耽誤你這麼多時間
今天就到這吧　恕我先告辭了
對了　最大的謎團是你
很抱歉　在這之前我對你做了許多調查
但我可以跟你保證　你是個普通的人類
真是對不起
不用這麼認真的遵守春日的命令啊
結果那一天　春日的身影沒有在社團教室出現
下回　涼宮春日的憂鬱　第九話
不對　妳也有點學習能力好嗎
下回　涼宮春日的憂鬱　第六話
孤島症候群　前篇
下個禮拜啊　如此如此如此如此‧‧‧
妳　妳說什麼!?