妳沒事吧　要不要去保健室
早安
她似乎身體狀況不是很好
就交給你囉
昨天怎麼沒出現
不是說要開反省會嗎
囉唆耶
反省會我自己一個人已經開完了
聽春日說她自己將禮拜六時三人走過的路線
昨天放學後又獨自重新走過一遍
我已經受夠了悶熱
什麼時候才要換季啊
好想趕快穿上夏季制服喔
涼宮啊
或許我之前有說過
趕快停止那不可能找到的謎樣事物
試著發展像是普通高中生一般的娛樂如何
怎樣才是高中生一般的娛樂
找一個好男人啊
要逛市區的話就和他一起去
順便可以約會　不是個一石二鳥之計嗎
哼　我才不要什麼男朋友呢
所謂的戀愛　只是一時迷惑
一種精神病啦
雖然我偶爾有會有那種心情
因為我是個健康的年輕女孩
身體偶爾也會有需求
可是我不會笨到因為一時的迷惑而背負許多麻煩事
而且我若是忙著釣男人
那ＳＯＳ團怎麼辦
我才剛創立的耶
改成普通的玩樂社團就好了
這樣也會比較容易招到人
才不要哩
我就是因為那種社團太無聊才創立ＳＯＳ團的
萌萌角色和謎樣的轉學生都已經入社了
為什麼還沒發生任何事件
啊～　為什麼沒有詭異事件發生呢
不要作這種危險的發言
但是啊
在一成不變的生活中　發生一些快樂的事件
應該很不錯喔
我還是第一次看到春日如此沮喪的模樣
不過她脆弱的表情還挺可愛的
涼宮同學不會是患了相思病吧
絕對不會
涼宮會如她所想的談戀愛
或是如涼宮自己所想的身邊發生詭異事件
這些都是在這是上絕對不會發生的事
但是詭異事件在此時已經悄悄的開始了
早上和春日說話時
涼宮春日的憂鬱Ⅳ
我被捲入了一件懸案中
放學等大家都走了之後，到一年五班的教室來
先前也發生過一樣的事
喲！
(晚上七點　光陽園車站前公園等你)
(等你)
但是
這看起來不像是長門的字
而且長門也不會做把信籤放進鞋櫃這樣直接的事
「會不會是朝比奈學姐做的？」
我想也不是
是她的話鐵定不會用這隨手撕下的筆記本內頁
寫出連準確時間都沒有的字條
熱死人了
「會是春日嗎？」
更不可能了
那傢伙的話會如往常的將我強行拖到樓梯間直接說
基於類似的理由　古泉也排除
好想在這房間裡裝個冷氣
雖然懷疑這會不會是情書
但的確這是封約我見面的通知信
「不不不　或許那是谷口和國木田的惡作劇也說不定」
說的也是啊　這可能性是最容易接受的
可是
我覺得他們應該會寫的更加詳細
喂！　那是什麼
是什麼　照片啊
實玖瑠性感照片
那個我一看就知道
你要拿這些照片怎樣
不過就是貼在我們網頁的首頁上罷了
這樣告知世上不可思議的信件也會如雪片般飄來
瀏覽人數也會在一瞬之間　以萬為單位不停的回轉
不知道計數器的位數夠不夠用
等一下
啊～
你在幹什麼啦笨蛋阿虛
別幹傻事了
要是知道自己穿著女僕服裝
擺出性感姿勢的照片被流傳到世界各地
朝比奈學姊一定會當場昏倒
當我對春日說教時
她居然很難得的認真注視著我
把在網路上刊載個人資料的危險性
向她解釋一番後她總算是理解了嗎
我知道了啦
她心不甘情不願的同意刪除這些資料
這時本來應該連圖片也一起全部消去的
但是這實在是太可惜了
趁現在
我要回去了
啊
對不起
怎麼了嗎
沒什麼
只是邪惡的陰謀被擊潰了
閒閒沒事
和朝比奈學姐下黑白棋時
古泉進來了
以一如往常的笑容說
我還有打工　先失陪了
到底是怎樣的打工呢
我要換衣服　就請你先回去吧
順著朝比奈學姊這句話
我從社團教室飛奔離去
看到了在那等我的人時
我嚇了一大跳
進來啊
原來是妳啊
嗯　很意外吧
有什麼事嗎
我的確有事情要找你
想問你一些事情
是關於涼宮同學的事
你覺得她怎樣？
真是的　這傢伙目標也是涼宮嗎
人類不是說過「與其不做後悔，不如做了之後再來後悔」
你覺得這句話有道理嗎
我不知道是不是真有這句話
但就如字面上的意思吧
那麼假設說你很清楚維持現狀的話只會更慘
卻又不知道如何往好的方向推進時
你會怎麼做
妳在說什麼啊
日本的經濟嗎
是不是會想說
你不認為無論結果如何　總該先做點改變嗎
反正照現在的狀況下去情況不會有任何變化
啊　說不定會這樣做吧
就是說啊
可是上頭的人腦筋太過僵硬　就不懂得變通
但是在場的人就不一樣
袖手旁觀只會讓事情更糟糕
所以因在場者的自行判斷
來進行強制改變也是可以的吧
到底在說什麼啊
這是惡作劇嗎
難道谷口藏在掃除用具櫃裡嗎
對沒有變化的觀察對象
我已經覺得厭煩了
所以．．．
我要殺了你　看看涼宮春日的反應
什麼什麼　到底怎麼了
等等　先釐清現在的狀況
為什麼朝倉要拿刀捅我
等等　等等
朝倉剛剛說了什麼
要殺了我
ＷＨＹ？
為什麼？
是玩笑的話可以停了　那很危險耶
就算刀子不是真的我也會嚇到啊
你認為這是玩笑嗎
嗯．．．
不喜歡死嗎
不想被殺嗎
我無法理解有機生命體對於死的概念
我不懂妳的意思　一點也不好笑
好了　快放下那危險的東西
呵
不可能的
因為我是真的想要讓你死
沒用的
這個空間
現在是在我的情報控制之下
想逃還是搬救兵都是不可能的
我已經完全搞不清楚狀況了
要是有人清楚的話來這裡吧
給我說清楚講明白
喂　你就放棄掙扎吧
反正結果都是一樣的
妳到底是誰
沒用的
我不是說過了嗎
現在這個教室的所有東西　都照著我的意志動作
等等　等等　等等
現在是怎樣
要殺了我看看涼宮春日的反應
又是春日嗎
妳還真是受歡迎啊　春日
還有
為什麼要死的非得是我
我早該這麼做的
身體動不了
怎麼會這樣　犯規啊
你死了的話　涼宮春日一定會有些動作吧
大概能讓我們觀測到莫大的資訊爆發
這是千載難逢的機會呢
聽不懂啦
那麼　死吧
很痛耶　你這混帳
咦
身體可以動了
長門？
每一個程式都太過鬆散了
天花板部分的空間以及資訊封鎖不夠周全
所以才會被我發現　進而入侵
妳想要妨礙我
殺了這個人類的話
無疑地涼宮春日會有所反應
取得比現在更多的情報只有這個方法
妳只是用來支援我的
獨斷的行動是不被允許的
妳要遵從我的指示
如果我說不呢
解除妳的情報結合
要試試看嗎
在這裡對我比較有利喔
我已經將這間教室納入我的情報控制範圍
申請解除情報結合
這個時候
我覺得「啊！這兩個人似乎真的不是人類」
不要離開我
在這空間裡　妳是贏不了我的
將PERSONAL NAME『朝倉涼子』判定為敵人
解除該對象的有機情報連結
在此之前妳的機能會先停止
妳要幹‧‧‧
一邊保護他的話 妳能堅持到什麼時候呢
長門！
你別動
我沒事
不　看起來完全不像沒事的樣子
受了這麼大的傷　妳也沒辦法再進行情報干涉了吧
接下來　是致命的一擊喔
請妳死吧
結束了
妳是指什麼呢
妳三年多的人生嗎
不是
開始啟動情報連結的解除
怎麼會這樣
妳非常的優秀
所以我到現在才能把程式插入這個空間
不過都已結束了
看來在妳入侵之前就已經先注入崩壞因子
怪不得妳會這麼弱
原來是事先使用了攻擊性情報
啊啊～　真是可惜
反正我只是個後援吧
本來還以為這是打破膠著狀態的好機會呢
是我輸了
太好了　你可以繼續活下去
可是　你要小心喔
就像這樣
「統合思念體」中還有一些反對的意識
或許哪天又會出現像我一樣的激進派
也說不定　長門的操縱主會有改變想法的一天
在這之前　祝你和涼宮同學幸福
再見了
喂　長門
振作一點
我現在就去叫救護車
不用
肉體的損傷並無大礙
現在必須先予以正常化的　是這個空間
除去不純物質　重新構成教室
妳真的不要緊嗎
我讓我的處理能力先進行資訊的操作以及改變
延後這個介面的復元
現在已經在進行了
啊
怎麼了
我忘記了眼鏡的再構成
我覺得妳不戴眼鏡比較可愛
而且眼鏡屬性不是我的喜好
眼鏡屬性是什麼
沒什麼　只是我胡言亂語
是嗎
呦呼～　忘忘忘忘記的東西‧‧‧♪
嗚喔！
抱歉
兩位慢慢聊
有趣的人
呵呵
該怎麼辦呢
交給我吧
情報操作是我拿手的
就當成是朝倉涼子轉學吧
妳是說這個啊
現在不是思考這些的時候
仔細想想　不是經歷了非比尋常的體驗嗎
這已經不是相不相信前幾天
長門滔滔不絕道出的天馬行空愚昧妄想的問題了
剛才發生的事
著實讓我感到嚴重性
那真的是生死一瞬間
這下我不得不相信長門真的是外星人一類的關係者了
啊．．．　朝倉同學她　因為父親工作的關係
隔天　朝倉涼子的身影從班上消失了
老師也覺得這件事很突然
她轉學了
阿虛　這可是事件耶
完全恢復元氣的涼宮春日眼中閃耀著光輝
怎麼辦　該說實話嗎
怎麼能說啊
應該是我不想說
我還想把那些都當作是我的幻覺
先是謎樣的轉學生來到了
再來是沒有理由就轉學的女生
看來這有必要好好調查
我希望妳別再增加多餘的工作了
即使如此
也已經有許多懸案等著我處理
啊
那是什麼
沒什麼
昨天的延續　這次的懸案以信封的方式登陸我的鞋櫃
什麼啊　最近流行把信投遞到鞋櫃嗎？
可是這次的不太一樣喔
朝比奈實玖瑠
午休時
我在社團教室等你。
實玖瑠
我可不想見了面之後
又要面臨生命的危機
但是我又不能不去
因為是朝比奈學姊約我的
雖然沒有根據可以肯定這封信是朝比奈學姊寫的
但我一點也不懷疑
因為她似乎是會做這種拐彎抹角事情的人
而且興沖沖的在可愛的信紙上振筆疾書的樣子
也很像她不是嗎
而且在午休的社團教室裡　也有長門在
算了　總會有辦法的
請進
阿虛
好久不見
和朝比奈學姊非常的像的人
但是卻又不是朝比奈學姊
請問　妳是朝比奈學姊的姐姐嗎
嘻嘻
我就是我　朝比奈實玖瑠本人
但是　我從比你認識的我還要更加未來的時間點來的
我好想見你喔
啊　你不相信我是吧
那給你看看證據好了
你看　這裡不是有個星形的痣嗎
這不是黏上去的喔
要摸摸看嗎
特大號！
這樣你相信了吧
不管信不信
我根本不知道朝比奈學姊痣的位置啊
有機會看到那個危險的部份
只有在兔女郎的角色扮演
和因為不可抗力看到換衣服時
無論是哪種情況
都沒有觀察到這麼細微的地方
咦　可是告訴我這裡有痣的不就是阿虛嗎
我自己都沒有發現‧‧‧
啊！
討厭‧‧‧　剛才
啊　原來是這樣啊　這個時候還沒‧‧‧
啊　怎麼辦
我好像有了天大的誤會了
對不起　剛才的事請你忘記吧
怎麼忘得了啊
我知道了
總而言之先相信妳吧
現在的我已經無論什麼都很容易相信
咦
這麼說現在這個時代有兩個朝比奈學姊存在嗎
是的　過去的‧‧‧
以我的觀點裡過去的我
現在正在教室裡和同學一起吃便當
我只是想告訴你一件事
才強行要求來到這個時間
我請長門同學先離開了
朝比奈小姐知道長門的真實身分嗎
對不起　這是禁止事項
啊　我好久沒說這句話了
我倒是幾天前才聽過
我不能在這個時間待太久
所以長話短說
你知道白雪公主嗎
知道是知道‧‧‧
今後當你陷入任何危機時
請想起這句話
七個小矮人　魔女和毒蘋果嗎
是的　要想起白雪公主的故事喲
要說危機的話　昨天才剛遇過
不是那個
是更加‧‧‧
這樣說吧　詳細情形我不能透露太多
但是到時候　涼宮同學也會在場
我？　和春日？
什麼時候？　在哪裡？
或許涼宮同學一點也不覺得那是個危機‧‧‧
但是不只對你
對我們全體而言　那都是非常棘手的事件
再多告訴我一些細節‧‧‧　這是不行的吧
對不起
不過請你至少記住這個提示
對你說這些已經是我的極限了
就是白雪公主是吧
嗯
我會記住的
以前的我居然會穿這件衣服
現在的話一定不敢穿
妳還讓春日套上了哪些衣服
秘密
那太丟人了
再說到時你就會知道了不是
那麼　我要走了
我最後的請求
請你不要和我感情太好
請再回答我一個問題
朝比奈小姐
妳今年幾歲
這是禁止事項
那是一抹能讓見到的人都墬入愛河的笑容
肚子餓了　回教室去吧
真是的
呦！
妳來的時候有跟一個和朝比奈學姊很像的人擦身而過嗎
我早上已經見過朝比奈實玖瑠的異時間同位體
難道說妳也會做時間移動嗎
還有那個情報啥體的也會嗎
我不會
但是時間移動並不是困難的事
真想讓妳教教我
那是無法用語言訴說以及理解的概念
是嗎
是的
那就沒辦法了
沒辦法
長門　昨天謝謝妳了
不用謝
朝倉涼子的異常動作是我的責任
因為我管理不當
妳果然還是不戴眼鏡比較好看
你跑去哪啦
我以為你很快就回來　連飯都沒吃在等你耶
這句台詞聽起來有青梅竹馬在掩飾害羞的感覺
別杵在那　跟我過來
剛才我去辦公室問過岡部了
原來早上之前大家都不知道朝倉會轉學
一大早有個自稱是朝倉的父親的男人打電話來說要搬家
你知道要搬去哪嗎
加拿大喔　加拿大
哪有這種事
太詭異了
是嗎
所以我就問她在加拿大的聯絡方式
你知道接下來怎麼了嗎　岡部居然說不知道
平常人搬家不是會先知會聯絡方式嗎
這絕對是事有蹊蹺
不會有啦
難得跑一趟我就順便問了朝倉搬家前的地址
今天放學之後我打算去走一趟
一定能發現些什麼
還是老樣子　聽不進別人說的話
算了　也不是我不想阻止她
反正最後做白工的是春日　不是我
你也要去
為什麼
你這副死樣子也算是ＳＯＳ團的一員嗎
（ＳＯＳ團今日休息　春日）
次回　涼宮春日的憂鬱　第十三話
我有異議
次回　涼宮春日的憂鬱　第十一話
射手座之日
那麼　讓各位久等了
涼宮春日
ＲＥＡＤＹ～
ＧＯ！