剛泡好的茶
請用
謝謝
很好喝喔
請用
謝謝妳　朝比奈學姊
很快的　從五月春日成立ＳＯＳ團以來　已經進入六月了
雖然在這段期間　我被捲入了要讓世界更加翻騰似的事件
但是 這就先放一邊了
這回是這樣的故事
各位　我們要參加棒球大賽喲
那件事至今　沒發生什麼值得一提的事
我應該可以悠閒期待短暫和平且無聊的時光
但是這時光似乎短暫過頭了　為什麼呢
咦．．．
因為看到這傢伙笑的這麼的燦爛
不知為何就是會觸動令我身心俱疲的機關
妳說要參加什麼
這個
第九次市內業餘棒球大賽
那　這草地棒球大賽要由誰來出賽
這還用說　當然是我們啊
妳說的「我們」是包括我們四個嗎
還差四個人　必須要湊足人數
一如往常　只要和自己意見不同的話就當耳邊風的傢伙
妳知道棒球的規則嗎
這點小東西當然知道啊
之前去棒球社晃過　那時就大概了解了
可是一點都不好玩　所以我馬上就回家了
那妳為什麼又要參加這個一點都不好玩的棒球大賽
這是將我們的存在向天下昭示的大好機會
如果能夠得到冠軍
不就是個能讓ＳＯＳ的名號獨步天下的契機嗎
這是個好機會
妳覺得這是好點子吧　實玖瑠
咦　可是
對吧　妳打棒球沒問題吧
話先說在前頭　我的目標是冠軍喲
一次敗北都不允許
因為我最討厭輸了
沒問題吧
有何不可呢
別這麼爽快的贊成她
偶爾也要提出一些反駁啊
比起要去找出宇宙人或是未確認生物
UMA : Unidentifined Mysterious Animals 未確認生物
我覺得這樣的決定還比較正常
唉．．．
那麼　比賽什麼時候舉行
這禮拜天
不就是後天嗎　再怎麼說也太趕了吧
但是我已經報名了啊
不過你放心　隊名就是ＳＯＳ團
這點我不會出錯的
你要從哪裡湊齊不足的四個隊員
路上抓幾個閒閒的人不就行了
妳這句話是認真的嗎
我知道了　妳就安份別亂搞
我想谷口和國木田應該挺閒的．．．
就那個好了
春日居然用「那個」稱呼自己的同班同學
嗯．．．還差兩個人
請問　如果我朋友可以的話．．．
那就那個吧
似乎找誰都可以
嗯　等一下
朝比奈學姊的朋友?
有點在意
到底是什麼時候交的朋友
啊　沒問題的
是在這個時間
啊不
是在班上認識的朋友
那我也帶個朋友來吧
事實上　我認識一個人對我們這個社團很有興趣．．．
我會想辦法的
既然決定了　那馬上就來特訓吧　特訓
妳說特訓　現在開始嗎
沒錯
在哪裡特訓
就在那裡
於是我們就參加了這棒球大賽
要我問為什麼
答案很簡單
只是因為　春日覺得很無聊
喂　我說
這個場地能不能借我們用一下
還有球具也借我們
啥　妳在說什麼啊
我們必須趕快進行棒球的練習
你們在這裡會妨礙我們　滾一邊吧
這種理由怎麼說的通啊
有什麼關係　只是借一下而已
對吧　實玖瑠
啊　咦　那個．．．
易懂的青春啊
那麼就先來個千棒揮擊　要上囉
那球可是包含著ＳＯＳ團的未來
好好的給我接住
我還是第一次聽到這小小的球裡有著我們的未來
再來一球　實玖瑠　要打過去囉
啊呀　好痛喔～
妳沒事吧　站得起來嗎
阿虛不行　如果跟我感情太好的話　又會．．．
喂　阿虛　實玖瑠
給我回來
負傷退場
算了
接下來　棒球社上場吧
為什麼我們要．．．
很好　今天就到此為止
唉．．．
真是驚人啊
她真的剛好打了一千顆球
還真的認真數的你　才真叫人吃驚
咦
喂　長門　能不能讓比賽當天下雨
下場讓比賽因雨天而終止的大雨
不是不行
但是不建議這麼做
為什麼
局部竄改環境情報
可能給行星生態系帶來後遺症
後遺症？　多久
數百年到一萬年
那麼　還是別做吧
嗯
在這之後　比賽的日子來臨了
明明不來也無所謂的說
你就是阿虛?
我常常聽實玖瑠提起你
這個是我的朋友鶴屋
我是谷口　請多多指教
我是國木田
好朋友阿虛的請求怎麼能夠推辭呢
谷口同學和國木田同學是吧　我記住了
真是的
阿虛
過來一下
你在想什麼啊
看她那個樣子　你想讓她打棒球嗎
說"那個樣子"　太失禮了吧
就算"那個樣子"　她還是我妹妹啊
剛剛她還自我介紹　小學五年級　今年十歲
這乖孩子真的老實到不像是妳的手足
這不是重點　我們要打的是一般年齡層的棒球比賽
可不是少棒賽啊
我可是清楚的很呢　春日小姐
所以我才帶我妹妹來啊
雖說是已經完全沒有勝率
但正因為是春日的決定
一定是死命的也要得到冠軍
到時絕對會變成麻煩事
有個小學五年級的在球隊裡
真會贏的話我也覺得奇怪
哼　算了
就當是讓分吧
要是贏得他們體無完膚也不好意思
看樣子她真的想要贏下來
倒是我們連打擊順和守備位置都還沒決定
妳有什麼打算
我老早就想好了
用這個決定的話　大家都沒意見吧
分成打擊順序和守備位置兩種
另外　我是投手和第一棒
會讓妳思考的　只有決定的方法嗎
什麼嘛　你有什麼不滿意嗎
這可是民主的方法不是
古希臘可是用抓大頭選出政治家的耶
別把古希臘政治制度和現代日本的草地棒球的打擊順序混為一談
而且妳又只做妳喜歡的事　這又是哪門子的民主啊
算了
看來這樣反而能比預定還更早回家
因為我剛剛接獲消息
初戰的對手　是叫做上上原海盜的大學球隊
聽說是本次大賽最具冠軍相的隊伍
而且只要雙方差距十分以上比賽就提前結束
我想現在就打點行李準備回家我想也不算早吧
開始
他投的球根本沒什麼了不起
跟著我的腳步上啊
請多多指．．．啊
好球
啊
面對朝比奈學姊居然投那種球
要是你敢打到她　馬上就會有群架　賞你一道全武行
好球
實玖瑠　大棒揮下去啊　揮下去．．．　啊
三振出局
喂　為什麼不揮棒啊
好球
三振出局
有希　不揮棒是打不到球的
阿虛　一定要打到球
你可是四棒強打耶
對於由抓大頭決定的四棒打者妳是期待些什麼
好球
春日真的把這種球打成長打嗎
哼
三振出局
笨蛋　你在幹什麼啊
放馬過來吧
喔～！
開始
好球
三振出局
投的好
綽綽有餘
界外球
只會投進入好球帶的直球
看穿之後當然會被打中
而且我們的守備　比熱帶草原上的蟻洞還要多
簡直漏洞百出
但在這回合卻只被得兩分的原因
絕對是對方的勝利女神遲到了
是不是因為禮拜天想要慢慢走啊
在這之後　二局上的攻擊在無法展開的情況下結束了
下半局又被輕易的得到分數
看來在下一局就能順利結束比賽了
出局
打的太薄了　光是讓棒子碰到球就不容易了
嗯　看來還是需要那個．．．
暫停一下
不　等、等一下
涼宮同學　不要啊
喂　趕快脫了把衣服換上
嗚～～
實玖瑠　可以讓我拍照嗎
要不要綁個馬尾比較好
來　快幫忙加油吧
要、要怎麼做
這麼做
來　大聲的喊出來
各、各位　打出安打吧
拜託你們了　加油啊
喔　包在我身上
三振出局
哎呀　那根本打不到啊
沒差　我根本沒抱著期望
安全上壘
實玖瑠　這次一定要打出安打喔
上啊 加油 朝比奈學姊
好球
實玖瑠　這樣啊　這樣啊
她在幹什麼
是在削減對方投手的ＭＰ嗎
看來是在打暗號的樣子
我們有決定過什麼暗號嗎
沒有
可是　我想那大概是想用觸擊搶分吧
兩出局之後還給第三個打者觸擊指令嗎
她的指揮還真比任何留名青史的教練都來的高明
據我推測　朝比奈學姊擊中的可能性近乎於零
來個料想不到的觸擊戰術造成對方不意
搞不好內野手會失誤也說不定
也或許真的認為就算是朝比奈學姊
也能偶爾讓球棒碰到球也說不定
可是這完全被識破了
好球
三振出局
實玖瑠　給我過來這裡咬緊牙根
這可是懲罰喔　懲罰
就讓大家看看妳這張可笑的臉孔
醒肥設樣（請別這樣）
妳白痴啊
是打出莫名奇妙暗號的妳的不對
自己盜回本壘吧
大事不妙了
雖然不太想聽　但你是說吧
前所未有規模的巨大閉鎖空間開始產生了
而且正以驚人的速度增大當中
在涼宮同學的心情還沒轉好之前　空間會持續的擴大
另外　之前遇過的「那個」也會持續的作亂　事情就是這樣
只因為會輸掉球賽嗎
真是個會胡搞瞎搞的傢伙
說的好像事不關己的樣子
這件事和你可是有很大的關連
因為　決定打擊順的時候
我們不是抓了大頭嗎
而結果　你成了第四棒
我可一點也不高興喔
因為涼宮同學的期望
你成了四號強打
這不是偶然
而現在　她對你沒有四棒打者應有的表現　感到失望
還真是抱歉啊
總而言之　為了不讓比賽提前結束　拿出全力吧
如果在這裡讓比賽結束的話
也就意味著世界結束了
喂　已經開始囉
無論如何　失分要控制在兩分以下
兩出局　一 二壘有人
現在零比九
再被得一分就強制結束啊
啊、啊、啊　飛到這來了
趕上　要趕上啊
啊　真厲害
ＮＩＣＥ　ＰＬＡＹ　真是幹的好啊
不愧是我的摯友
我們繼續剛才的話題
臉靠的太過來了　你要幹什麼
你上一次　跟涼宮同學到那個世界的時候
是怎麼回來的
別讓我想起那個
再用一次那招　或許能讓情勢改觀
我拒絕
我就知道你會這麼說
那我們就想辦法贏吧
目前的狀況發展跟她的利害是一致的
長門同學終於．．．
她做了什麼嗎
好像在唸咒語
咒語？　什麼咒語
嗯．．．　這是禁止項目
咒語啊
好厲害喔
妳哪來這麼大的力氣
這個　屬性情報變更為推進器(Boost)
那是啥
自動導航模式(Homing Mode)
哇　飛的真遠
原來如此啊　是自動導航模式
真是的　荒唐也該有個限度啊
咦
無論有什麼理由　再搞下去的話很不妙
總覺得從哪方面來說都是如此
已經夠了
是嗎
好球　好球　好球
我忘記說了
一場比賽有九十分鐘的時間限制
所以沒有下一局
只要能守住這局
勝利就是我們的了
就這樣贏球真的好嗎？
非贏不可啊
拜此之賜　現在閉鎖空間的擴大已經得到控制了
可是如果在這被逆轉
那就再見滑鐵盧了
到時再怎樣顧慮春日的心情都是沒意義的
所以我有個提議
你當真啊
十分當真
要壓低這局的失分
只有這個方法了
真是的
壞球
喂　給我認真投
好不容易才逆轉了　要是輸了你可要請大家吃東西
我知道啦
再說我投的球可是牽涉到世界的命運
這世界還真是廉價啊
拜這些神秘球（命名者：我）所賜
看來世界可以避免被毀滅了
兩好球
三振出局
下一個打者也輕鬆的給予三球三振
這或許是最後一人的打者　也已經是兩好球了
阿虛　最後一球決勝負吧
不用你說我也會這麼做
抱歉了　上上原海盜們
ＬＵＣＫＹ！
不死三振啊　長門
快把球撿起來傳出去
快啊
二壘
耶！ 咦？
真是抱歉
我們這群人有點超乎常理
比、比賽結束
多虧了長門的作弊魔法　我們才能獲勝
第二輪比賽該怎麼辦呢
要是我們真的這樣出戰
下一輪比賽的話就太對不起上上原海盜了
而且．．．
事實上我也差不多該去幫我同伴的忙了
球員也變的不足了
棄權吧
真是個不錯的主意
看來不能讓涼宮同學悠閒下來
作為日後的課題　這有檢討的價值
妳已經玩夠了吧
古泉有事先走了　我的手腳也已經累的不像是自己的了
既然你都這麼說了　那就算了
我肚子餓了　去吃午飯吧
是　是
真的是謝謝你們
哪裡哪裡　那麼我先告辭了
啊　請你等一下　關於那支球棒．．．
連我自己都沒有發現
妳就是長門有希
我有聽實玖瑠提過妳喔
大家盡量吃
今天阿虛請客
妳高興就好
反正多了筆可觀的臨時收入
我衷心期盼上上原海盜們能夠武運昌隆
抱歉　來遲啦
噯　這次選哪個好
足球和美式足球　要幾個人才能打
上次那樣的人數夠嗎
看到了春日燦爛的笑容
我盤算著哪種運動需要的人數比較少
美式足球　不　就玩槌球好了
下回　涼宮春日的憂鬱　第三話
不對　下回　涼宮春日的憂鬱　第五話
涼宮春日的憂鬱　III
也就是說　這才是上一回的延續?
這樣亂搞還真是麻煩