文化祭　以及緊接而來的諸多事情都已經終了
很快的　冬天的足音與山嵐呼嘯一同現聲的當下
已經是十二月天了
以建立至今之古老為豪的舊館－這座社團大樓
也因為牆面的斑駁
讓待在裡面的人
感到一股莫名的寒意
Someday in the Rain
卡片遊戲　Dragon☆All Stars 「ドラゴン☆オールスターズ」
經常被捲入各式各樣事件的ＳＯＳ團
或者該說　被捲入的幾乎都是我
不過這樣的事件也不是每天都會規規矩矩的到來
且再說若是每天都引爆非常理炸彈
就算從外表看不出來　我的心靈也已經累垮了
然而當春日不在之時　這份靜瑟真是舒服
不過似乎有點安靜過頭了
回想起來
和春日以及朝比奈學姊相遇至今
已經過了半年了
這期間飽嚐了苦力的滋味呢
只要是跟春日相關的
我想逃還逃不掉
哎　事件大概就是當我們悠閒的渡過時光時
那傢伙突然衝進來而開‧‧‧
各位　聽我說　有好消息喔
又來了
這傢伙所謂的好消息　對我們
尤其是對我和朝比奈學姊而言
真能稱的上是好消息的　幾乎沒有
這次又是什麼
為社團教室增添暖氣的程序已經談妥了
啊　好的好的
拍攝電影時那間電器行贊助商提供給我們的
剛剛打電話來說要給我們一台去年賣剩
丟倉庫後就這樣忘記了現在懶得處理的電暖爐
會有閒時間來特地打電話給春日說要送暖爐
我看那電器行老闆也不是極其親切的人
八成是被這傢伙這強迫的吧
所以啦　阿虛
你現在就去店裡一趟　把它拿回來吧
要我去？
現在嗎？
對　你現在就去
妳啊　不會要我多走一次這每天往返的坡道
搭電車去到距離兩站外的電器行
拿了貨之後再度回到這裡來嗎
對啦
不快點去的話　那個大叔可能會改變心意
別多說了　趕快出發吧
反正你很閒嘛
會出現在這間房間的人　我想沒有不閒的吧
妳不也挺閒的嗎
我現在開始有非得去做的事
古泉是副團長　而你只是普通團員
階級低的人就是要死命的工作
這在哪一個組織裡都是一樣的
當然我們ＳＯＳ團也適用這個規則啦
算了
再說這次春日要做的還真是件要緊事
我知道了
請小心慢走
正好我也希望社團教室有台暖器
啊　我也跟你一起去吧
實玖瑠妳不用去　留在這吧
與其要長門或是朝比奈學姐去搬的話　還是讓我去好了
打雜對他來說就像是使命般的東西
呵
等一下
今天很冷
謝謝
快點～出發啦
好了
妨礙者消失了
咦？
實玖瑠
我要幫妳照相　擺個ＰＯＳＥ吧
咦？
是什麼照片
老早就決定好了啊
文化祭中上映的
「朝比奈實玖瑠的冒險」要出ＤＶＤ而作的封面攝影
呃
那個真的要做嗎
妳不是已經放棄了
那個時候是因為阿虛太囉唆了
而現在沒有反對的人在
一開始還覺得每天要走這條坡道的日子很令人厭煩
走了半年卻也習慣
習以為常的不只是登山路線一般的上下學
對於ＳＯＳ團也一樣
現在這時候
在沒有我在的社團教室裡
春日正在做什麼呢
很閒的人就告訴我一聲吧
希望不是把朝比奈學姊當玩具玩之類的
古泉　聚光板就給你負責囉
我知道了
實玖瑠
別傻在那裡　快擺好ＰＯＳＥ啊
快點快點
是
笑得再嬌媚一點
表現的更令人垂涎欲滴一點
妳現在這樣子是無法滿足男性影迷的
該換件衣服了
接下來是這件
咦
來嘛來嘛
放開啦
我自己換啦
沒關係啦　我幫妳換比較快
連胸罩也一起‧‧‧
反正全都要脫不是
啊　實玖瑠你又變大了是不是
身材比之前更是肉彈了
妳妳妳妳在摸哪裡啊
啊　茶已經冷了
嗚　好冷喔
而且這樣好丟人喔
實玖瑠　妳應該更有自信一點
再怎麼說妳也是我挑選的　全校第一的吉祥物角色
對吧　古泉同學
妳說的沒錯
接下來　換上這個吧
又要換啊
ＮＯ～
我說　讓我自己‧‧‧
再不乖乖聽話可是會拍不完的
給我快一點
好　接下來是這個
這件護士服和那件在電影裡都沒有出現‧‧‧
這個真的是為了封面而攝影的嗎
嗯　是啊
不過我剛剛靈光一閃
這個部份就拿來做本寫真集吧
古泉　這個點子不錯吧
真是個很好的點子啊
不　慢著　反正要出ＤＶＤ
乾脆來拍點特典影像當贈品吧
古泉　這點子怎樣
實在是非常棒的點子
啊
背轉過來　再換．．．
似乎是要下雨了
嗯．．．
戀愛了吧
是嗎
真是嚇了我一跳
來　脫吧脫吧
咦　還要換嗎
不要動喔　這個不脫也沒關係吧
這裡才是重點　所以這個就不需要了
BOOOOOOM　乖戾而循環的思想
哈哈　真是好玩
這就是說好要給你們的暖爐
拿得回去嗎
應該吧
那些可愛的女孩子們過的都還好吧
有一個太有活力了　讓我很困擾呢
廣告有達到效果嗎
老實說　沒什麼改變呢
我想也是
高中文化祭播放的電影途中穿插的廣告
影響範圍實在太小了
還真是苦了我們的贊助商
對了
那個最有活力的女孩打電話給我
說要製作電影的續集　這是真的嗎
那傢伙這樣說的話　就是真的了
我被拜託要繼續當續集的贊助商
幫我傳達說這個暖爐就是續集的贊助資金
原來是這樣的策略啊
那我先走了
謝謝
小心一點
発声練習の定番セリフ。北原白秋の詩
水蠅水蠅　好紅好紅　ア．イ．ウ．エ．オ
發聲練習用來朗誦的詩歌　出自北原白秋的詩
アメンボ　アカイナ　アイウエオ
在浮藻裡　小蝦們　正在游泳
ウキモニ　コエビモ　オヨイデル
柿子樹　栗子樹　カ．キ．ク．ケ．コ
カキノキ　クリノキ　カキクケコ
有隻啄木鳥　在咯咯地　啄那棵枯了的櫸樹
キツツキ　コツコツ　カレケヤキ
在豇豆上　澆上點醋　サ．シ．ス．セ．ソ
ササゲニ　スヲカケ　サシスセソ
那條小魚　在淺灘處　被人剌中了
ソノウオ　アサセデ　サシマシタ
站起來吧　喇叭出來　タ．チ．ツ．テ．ト
タチマショ　ラッパデ　タチツテト
下一個是．．．
啪唧啪唧　啪啪啪地　飛起來了啦！
一隻蛞蝓　蠕動蠕動　ナ．ニ．ヌ．ネ．ノ
ナメクジ　ノロノロ　ナニヌネノ
古畑任三郎
嗯～、犯人就是你
ん～、あなたが犯人です
古畑任三郎裡的台詞
パネルクイズ アタック２５
唔　紅方選擇了14號
んっ、赤の方１４番を選ばれた
問題遊戲節目 Panel Quiz Attack 25
嗯　沒關係　也好
ん～、まぁいいでしょう
接下來究竟會有怎樣的發展啊　請開始問下一個問題吧
この後どういった展開になるのでしょうか、次の問題どうぞ
ガラスの仮面
真厲害　那個孩子一出場便改變了整個舞台的氣氛了
凄いわ、あの子が出てきただけでステージの空気が変わった、
玻璃假面
而且那個孩子　和之前完全不一樣
それにしてもあの子、今までと全然違う
與剛才相比　簡直是判若兩人啊
さっきまでとはまるで別人だわ
真是個可怕的孩子
何て、恐ろしい子
京アニ製作のAIRの主人公住人の好きなメニューのラーメンセットのCM
拉麵定食！　炒飯定食！　天婦羅定食！
タンメンセット！　チャーハンセット！　天ザルセット！
京都製作的AIR主角国崎往人喜歡吃的「拉面定食」的CM
少年Ａ（エース）
青年A (Ace)！　中年A (Ace)！　定年A (Ace)！
青年Ａ！　熟年Ａ！　定年Ａ！
京都著名雜誌少年A (Ace)
(定年是指退休年齡)
留年Ace！　來年Ace！　殘念Ace！
留年Ａ！　来年Ａ！　残念Ａ！
(留年指留級、來年指明年、殘念指餘生)
やしきたかじんの歌　「やっぱ好きやねん」
果然還是喜歡啊．．．A！
やっぱ好きやねん、Ａ！
京都歌手やしきたかじん的歌　「やっぱ好きやねん」
『トリック』の上田次郎
為什麼還沒有用盡全力！　儘管放馬過來吧！
なぜベストを尽くさないのか！　どーんとこーい！
日劇『Trick』裡上田次郎的台詞
『トリック』の山田奈緒子
你們的技倆已經完全徹底地被我看透的了
お前らの言ったことはまるっとこりっと全てお見通しだ！
日劇『Trick』裡山田奈緒子的台詞
名探偵コナン
表面看起來是個小孩
見た目は子供
名探偵柯南
內心卻是讓人難以捉摸
中身は微妙
在城鎮中有厲害的同伴
ご町内の強い味方
他的名字就是　名偵探－－！ (非常細聲說．．．柯南)
その名は、名探偵！ (コナン)
水戸黄門
嘿．．．讓開讓開讓開
えーい、控え控え控えーい
水戶黃門
你們沒有看到這個家徽嗎
この紋所が目に入らぬか
ベルサイユのばら
因為我是法國的女王啊
私がフランスの女王なのですから
凡爾賽的玫瑰
重戦機エルガイム
你打中了不該打的地方啊
変な所に当たるな
重戰機裡主角達巴的台詞
逆転裁判
你還是太嫩了啊
まだまだ甘いな
逆轉裁判的台詞
漫才コンビ　南海キャンディーズのパロディーで
大家好　我們是Ice Candies！
相聲組合　南海キャンディーズ
嗯．．．
由紀　妳還是那麼性感啊
你這頭大色狼往那裡看啊　我會叫警察來的啊
冤枉啊．．．
我好像是在循環線的電車上被誤會為色狼的人吧
說起來已經到了冬天了呢
對啊　到冬天了
說起冬天．．．呢
是棒球的淡季呢
哦　這個話題不錯啊　由紀
我已經極度渴望下季的WBC (World Baseball Classic)
真期待那些侯補選手能夠在球場上有發揮的實力的機會
妳那個期望真有點動機不純！
呃．．．妳看　很快就是聖誕節了吧
有點想吃火鍋了
對啊！　說到冬天當然就是火鍋了
你喜歡在火鍋裡放些什麼？
呃．．．這個呢
例如白菜、猪肉、菌類、納豆、豆腐
還有．．．那由紀妳呢？
熊肉
哇！　由紀原來是個獵人啊
我還是趕快的逃跑好了
不過只要是想到熊的感受　便會覺得這樣太可憐了
就吃不下去了
那麼妳最初便不要把熊肉放進鍋裡
我來扮演那個在滾湯裡的熊肉
咦　由紀妳來扮演？
所以你扮演鍋子吧
不錯啊
這個相聲真的有噱頭啊！
呦！阿虛　你在這裡幹什麼
看不出來嗎　當搬運工啊
哈　還真是辛苦你了
一定又是涼宮的命令吧
看來半年過去
同班同學也已經十分了解我的處境了
現在還要回去學校嗎
真的很辛苦呢
一點也沒錯
掰啦
嗯
明天見
去　開始下雨了
天氣預報明明說降雨機率只有１０％
真是一點也不準的氣象預報
希望不會轉成大雨
哎啊　下雨了
阿虛不會有事吧
我現在並不留戀著那間房間
只是想快點喝到朝比奈學姊泡的茶
溫暖我的身體和心靈
呀吼　實玖瑠在嗎
咦　只有長門在啊
想要找她跟我交換明天的掃除值日
為了這我才來的
實玖瑠呢
喔喔　在那裡啊
謝謝
真是的
咦　阿虛你剛才出門辦事嗎
鶴屋學姊
跟她說的一樣
啊
妳說什麼
呵呵
沒什麼　辛苦了
嗯　你淋濕了
謝謝
再見啦　手帕等等跟這個一起交給實玖瑠吧
她還是老樣子　讓人看不出下個舉動
雖然是個通情達理的前輩
咦　長門
只有妳在啊
春日他們呢
對　就是要一屁股坐在跳箱上
看來妳已經開竅了
啊
好痛
看起來就像是一個恍神的笨拙女孩
妳該不會是故意做的吧
古泉　拿一下這個
這個要這樣做
那三個人現在在哪做什麼
我雖然有點在意
不過現在搬運大型行李上坡的疲勞就已經夠我受的了
而且想到相同的道路
等等回家時還要再走一次　就更覺得累了
快點快點快點快點
啊
手好冰冷喔
好累
哦．．．
啊．．．
啊　只有妳在啊
什麼啊　不行嗎
沒什麼不行
妳沒在我臉上塗鴉吧
我才不會做這麼幼稚的事情
另外三個人呢
先回去了
因為你睡的很沉
所以只剩妳還留在這裡啊
沒辦法啊
你叫不醒　社辦又必須上鎖了才能回去
而且現在也還在下雨
還給我
咦？
羊毛衫
啊
其中一件無疑是春日
不過　那另一件是誰的
等等
這麼說朝比奈學姐在我睡著時換了衣服了嗎
可惡
為什麼我要真的睡著
如果只是裝睡的話‧‧‧
好了　差不多是離校的時間了
我們也回去吧
啊　可是真糟糕
我可沒有帶傘啊
有一把傘就夠了
再靠過來一點啦　我都淋濕了
已經靠的很過去了
啊　這把傘不是妳的吧
上面寫著「職員用」
反正是學校的備用品
給學生用也不是什麼壞事啊
還是說　你想要淋溼掉回去的話
就不借你撐囉
真是的
虧我還幫妳搬暖爐回來
連一句慰勞的話都不會說嗎
妳這個團長大人
等我一下
次回　涼宮春日的憂鬱　第四話
不對
次回　涼宮春日的憂鬱　第十話
涼宮春日的憂鬱　四
不知道各位還記得嗎
長門的那個令我迷惑的驚人告白
不要放棄儘管跟來吧