七夕時　還顯得很憂鬱的春日
期末考期間就從憂鬱狀態中恢復過來
言行又如往常般的自我中心
而我則被反作用釋放出來的憂鬱色彩傳染
陷入一片愁雲慘霧
在我後方　同樣也參加考試的春日
不知為何總卻是很從容的
在考試結束三十分鐘之前就趴在桌子上呼呼大睡了
可恨啊
啊　真是可恨啊
因為春日的關係
ＳＯＳ團似乎沒有休日
神秘信號 (Mysteric Sign)
考試期間本應中止的社團活動
也因為這個團根本不是社團還是什麼
如同便利商店一般　全年無休
喂　過來看看這個
這啥
看不出來嗎
看不出來
完全不了解
這是我ＳＯＳ團的團徽啊
團徽？
我只看到喝醉的一條蟲瑟縮在一起捲成管狀
你看清楚啦
正中央不是畫了個著「ＳＯＳ團」嗎
聽這麼一說
感覺似乎是又似乎不是
但又不敢大聲肯定是什麼東西
以上我到底用了幾個否定句呢
若有人閒閒沒事幹就幫我數一下吧
最閒的人就是你吧
再說我想把這個刊在ＳＯＳ團網站的首頁上
這個網站就是只有首頁的可憐網站
你做的網站來訪者根本沒有增加
我覺得太遺憾了
完全沒有炒熱氣氛的東西
都是因為你從中作梗啦
本來我還想用實玖瑠的色色照片來吸引訪客說
所以我就想到了
做個ＳＯＳ團的象徵之類的貼出來如何
這個傻瓜似的網站
趕快從網路上消失算了
網站計數器不但不到三位數
其中還有九成是你自己進去充場面的
寫個日記如何
業務紀錄也是團長的工作不是嗎
才不要哩　太麻煩了
我也不想做那種麻煩事
那麼阿虛
就把這個象徵記號放到網站的首頁上吧
妳自己幹吧
我可是團長耶
團長的工作就是下令
再說我全都做完了
你們可做的工作不就沒了嗎
你也動一下腦筋嘛
只會照別人說的做
人類是不會進步的
妳到底要我做還是不做　哪一個啊
別囉唆　做就是了
我心不甘情不願的
將春日畫師那有畫師風格的插圖　縮到適當的大小
貼在檔案上　直接上傳了
隔天到暑假開始這段期間
有個短暫的休息　叫做溫書假
而老師也有時間在我的答案紙上打叉
可惡　真是可恨啊
至少來去看看朝比奈學姊　讓我的心靈得到一點慰藉
我一邊期待那應答著「來了」的朝比奈學姊朦朧的聲音
一邊敲著門
請進
怎麼　只有妳在啊
有希也在啊
她已經是這個房間的附屬品了
不用算在內也沒關係
而且她真正的頭銜是文藝社社員
不過在此還是先改口吧
怎麼　只有妳和長門啊
你有什麼不滿嗎
要把我對你的不滿一項一項列出來
可是能將一張Ａ４紙的兩面都寫的滿滿滿
敲什麼門啊
害我以為有客人上門了
我只是不想要撞見朝比奈學姊換衣服的場景
因為那個糊裡糊塗的可人兒
總是記不住要把門鎖上
還有妳說的客人是啥
你不記得了嗎
妳不會想要說三年前的七夕那件事吧
那是你做的啊
而且還沒得到我的允許
妳說的是什麼啊
就是你貼的那張海報啊
啊啊　是那個啊
事實上我為了讓ＳＯＳ團能續存
曾經以煩惱諮商室的名義向學生會提出申請
生徒社会を 応援する 世界造りための 奉仕団体
Seitoshakaiwo Ouensuru Sekaitsukurinotameno houshidantai
「接受無法與人相道的諮詢」
☆幫助學生會
創造世界的
服務團體（同好會）
※簡稱SOS團
活動內容
．學生的校園生活煩惱諮詢
．顧問業務
．積極參加地區服務性活動
還手繪了一張海報
貼在最顯眼的公佈欄上
先別說那件事
你過來看看
這好奇怪喔
是不是電腦出了問題了
ＳＯＳ團的團徽像經過皺摺處理似的扭曲了
計數器和標題也不翼而飛
看起來和我做的網頁有些微的不同
看來是伺服器上的檔案亂掉了
這是什麼時候開始的
誰知道
今天來看就是這樣了
這該到哪裡去申訴才好
還用不著申訴
咦
很奇怪吧
會不會是那個所謂的駭客還是怪客什麼的
(Hacker：駭客　Cracker：怪客　都是以入侵對方電腦為目的，
不同的是駭客不會破壞對方檔案而怪客會)
不會吧
我看只是哪裡有錯誤
真是氣人
會不會是有人對ＳＯＳ團發動網路攻擊
到底是誰啊
要是被我揪出來連審判都免了
直接宣告他三十天的社區勞動服務
請進
哎呀　真是稀奇
朝比奈學姊還沒到啊
二年級不是還有考試嗎
大家都回家不就得了
幹麻每個人都聚集到這來啊
還有春日啊
妳怎麼沒有針對敲門一事罵古泉呢
真期待朝比奈學姊泡的好茶
不對
不對不對
在這之後的一段時間
給我這樣放
這個放左邊
我被迫解答春日那沒頭沒腦的問題
啊　不對
這就像是救贖的鐘聲一般
請進
啊　抱歉我遲到了
因為我第四節還有考試
這樣恭恭敬敬著道歉現身的
是社團教室專用的ＡＮＧＥＬ
朝比奈學姊降臨
嗯‧‧‧這
那個　我帶了客人來
該怎麼說呢
本應不會出現的煩惱諮詢者第一號出現了
她叫做喜綠江美里
看起來是個內向清純的二年級生
這麼說妳是想
所以妳想要請我ＳＯＳ團幫你尋找行蹤不明的男朋友
是
看來她真的把ＳＯＳ團的活動目的
誤解成煩惱諮詢室或是無所不辦的便利屋
那　說到她的煩惱
他已經好幾天沒來學校了
有打過電話嗎
手機還是家裡的電話都沒有人接
去他家看也是沒有人的樣子
嗯嗯
妳男朋友的家人呢
他自己一個人住
有聽他說過雙親住在國外
不過我不知道要如何連絡
喔
外國是指加拿大嗎
不
我記得是宏都拉斯
喔喔　宏都拉斯啊
原來如此
什麼原來如此
我懷疑妳知不知道那國家在哪裡
呃‧‧‧
是不是在墨西哥下面啊
晚上去拜訪時也是一片漆黑
我好擔心
我不是不了解妳的心情
騙人
妳哪可能了解戀愛少女的心情
話又說回來
妳居然會找上我們ＳＯＳ團
動機是什麼
他常常提到ＳＯＳ團的事情
嘿　妳男朋友是誰
他叫‧‧‧
哪位啊
他說過和ＳＯＳ團有比鄰之誼
因為他是電腦研究室的社長
嗯‧‧‧啊
被春日拍了對朝比奈性騷擾的照片
（屈於強權之下）
而且還因此被要求出讓最新的電腦
（無奈的）
一邊哭一邊被強迫裝線的那個可憐社長啊
完全忘記這號人物了
我了解了
我們會想辦法的
喜綠學姊　妳真是走運
妳是第一個委託人
特別給予妳解決事件免費的優待
妳還想要拿錢啊
喂
這麼隨便就接受委託
要是沒法解決該怎麼辦啊
沒問題的
那個傢伙一定只是患了慢兩個月發作的五月病
(五月病 : 日本的新鮮人四月抱著期待進入職場或就學，到了五月因為壓力
轉化為身心的負擔，成了提不起勁的狀態，也有種情況是在五月的
黃金週假期之後怠惰不想回去上班上課，在此根本是春日亂用五月病這個詞)
只要潛進屋子裡賞他個兩三拳再把他拖出來就得了
她好像真的這麼認為
不過那個社長有個喜綠學姊這樣的女朋友
為什麼還要搞自閉啊
妳和喜綠學姊很熟嗎
不
從來就沒有交談過
要諮詢的話找老師或是警察不就得了
不
說不定已經談過但是沒人理她
所以才找上ＳＯＳ團
我想應該是這種情況吧
春日似乎想要這當作是機會大大招募委託人
大大招募委託人　一個一個來解決的樣子
看來再去校門口發些傳單應該不錯
電研社社長獨居的地方
是不好也不壞　稱不上新或舊
平凡的三層樓單房公寓
好
就是這裡吧
沒辦法打開嗎
順序反了吧
從後面爬上陽台如何
打破窗子的話應該就進的去了
這裡是三樓
我們也不是闖空門的少年犯罪集團
我可不想要有前科啊
說的也是
去管理員那借鑰匙吧
說是擔心朋友的話他應該會借吧
妳還真敢用這招啊
液態氮般的眼神注視著我
咦　打開啦
我還真沒有注意到
算了　沒關係
我們進去吧
我想他一定躲在床底下
待會大家就把他拖出來然後抓起來
那傢伙似乎對自己搶對方電腦一事完全沒有罪惡感
好奇怪喔
我還以為他一定會抱著膝蓋縮在牆角的
阿虛
你知道其他遲了兩個月發作的
五月病患者會躲藏的地方嗎
會不會在中南美一帶旅行?
他真的跑去躲起來了嗎
趕快離開比較好
說來今天第一次聽到她的聲音
我也有同感
別說的這麼正經
別呼氣到我臉上
臉靠的太近了　真是噁心
有種奇怪的異樣感
我知道一種感覺跟這個很類似
發現蕨麻糬
有效期限是兩天前
太可惜了　我們把他吃掉吧
來實玖瑠　啊－－－－
啊．．．我不要
跟什麼很像
閉鎖空間
這間房間和那裡有著相同的氣味
說起來　你還真是不折不扣的超能力者
存在著次元斷層
相位變換正在進行中
看來趕快從這裡撤退比較好
我肚子餓了
今天就就此解散吧
喂　事件怎麼辦啊
總會有辦法的
掰啦
看來她似乎已經厭煩了
請問　發生什麼事了嗎
為什麼要瞞著涼宮同學再集合
那兩個人好像很在意剛剛的房間
是這樣吧
是的
我想再去一次就能解開謎底了
是吧　長門同學
這個房間的內部
在特定限制條件下發生了局部非侵蝕性融合異時空間
說這種字典裡隨便找幾個字串起來的句子誰聽的懂啊
感覺上很像是閉鎖空間
閉鎖空間的來源是涼宮同學
但是這裡卻有著不同的味道
長門同學
社長行蹤不明也是因為那個異常空間嗎
是
我應該要說「等等」的
我沒有閒時間去感受那難得的觸覺感受
只是拼命的確認自己身在何處
我所在的地方應該是狹小的單人房
絕不會是這種怪里怪氣的地方
解析入侵密碼
與一般空間重疊
只是向位挪移了
看來不是閉鎖空間
似是而非
不過空間數據的一部分混雜著來自涼宮春日的干擾訊號
到怎樣的程度
可以無視的程度
她只是個觸發
原來如此　是這樣的啊
我和朝比奈學姐被排除在外了
社長就在這嗎
應該是吧
這個異空間就發生在他的房間裡
一不小心就被封閉起來了吧
到底在哪
等等
妳接下來要做什麼先告訴我一聲
好讓我的心理有個底
不做什麼
請現身
啊　那是什麼
我感覺到明確的敵意
這兩個人似乎有保護自己的能力
可是我和朝比奈學姐卻不能安心
妳沒帶著光線槍之類的嗎
沒有
禁止攜帶武器　那太危險了
我能理解
給她帶著武器不但派不上用場
搞不好還會把武器忘在電車上
各位認不認識一種叫蟋蟀的昆蟲
(カマドウマ：駝蟋蟀，蟋蟀的一種)
不認識的人　一定要讓他看看眼前的光景
這東西是啥
蟋蟀吧
這我知道　不用再多說
這個空間的創造者
難道這也是春日幹的好事
有其他原因　但是開端是她
妳可以動沒關係
看來我的力量在這裡雖不完全但也還是有用
威力是閉鎖空間裡的十分之一
依妳的判斷這樣子夠嗎
我說長門
那隻昆蟲的真面目是啥
社長又在哪
情報生命體的亞種
正利用男學生的腦組織提高生存機率
難道社長就在那裡面嗎
正是
這樣啊
這個蝗蟲是社長想像出來的恐懼對象
把他打倒了這個異空間也會跟著消失
沒有錯吧
沒有錯
那麼　事情就很好辦了
由於緊緊抱住我的腰部的朝比奈學姊
我現在快動未條了
而且還被限制了行動範圍　逃不掉了
馬上就會結束
那就快做啊
了解
FUMOFFU
衝突力場？
（金龜子施展了損傷恢復）
SECOND RAID
解決了嗎
果然還是不行嗎
結束了嗎
看來還活著
空間也回到了狹小的單人房
大概是兩億八千萬年前的事情
下降到地球的他們
因為沒有使它們存在的方法的手段
而開始了自我保存的冬眠
隨著人類創造出的網際網路
使他們成為半覺醒狀態
而後　因通常數值無法測量的異界資料檔案而甦醒
異界的資料檔案
就是春日畫的ＳＯＳ團團徽嗎
事件的原因似乎就是它
這個徽章以地球的尺度換算
約有４３６ＴＢ的情報量
怎麼可能
它連１００ＫＢ都不到
隨手畫出來的象徵記號居然是這樣的東西
真不愧是涼宮同學
我感到非常可怕
太過巧合了
結果那個蟋蟀到底是什麼東西
情報生命體
妳的雇主的親戚嗎
起源相同
但是進行不同的進化而滅亡了
這麼說
在這裡的就是倖存者囉
幹麻要來地球冬眠啊
在海王星附近睡就好啦
再說網際網路的發達
居然成為邪神一族的溫床
有件事我覺得很奇怪
春日在畫這張圖這時候
以及這張圖完成的時候
都沒有發生怪事啊
這裡早就已經異空間化了
不同種類的各項要素及力場互相對抗
抵銷後成為飽和狀態
沒有位置再容納多餘的東西
在我不知不覺中
社團教室已經變成了魔窟了嗎
我覺得這是無害的　大概吧
真是的
我不想在不自覺的情況下變的陰陽怪氣
或是開始找尋上吊用的繩子　那就很失禮了
為了不讓這種事發生　我會努力的
不正因為你的努力 這種事才會接踵而生
計數器顯示接近三萬人了
這個情報生命體　將超連結到處張貼藉以增殖
把自身的情報拷貝到看過網站的人的腦內
促進限定空間產生機制
但是因為資料已經破損
並非看過網站的人都會發生和社長一樣的事
依長門所說
確定看到相同圖案的白痴有八人
其中北高的學生有五人
看來有必要去救他們出來吧
仔細看好　其實上面寫著是ＺＯＺ團
象徵性團徽由長門重新修改
我再將它重新貼出去
社長回到學校了
是嗎
果然不是五月病
不過就是小倆口吵架
比起這個　你不覺得很棒嗎
計數器接近三萬人
果然該看網頁的人就是會去看
難道說
破壞資料的人是這傢伙
而且關於帶來事件的喜綠學姊
我有問過　社長沒有女朋友的樣子
在這個彷彿安排好的劇本的中心就是長門
無論這個萬能外星人終端機
是如何驅策喜綠學姊給我們帶來事件
給我們帶來案子　我一點都不覺得驚訝
或許只是透過委託人
為春日打消一些煩悶也說不定
總是不對任何人訴說
努力阻止一些奇怪的事情發生吧
在暗地裡‧‧‧
還是
將我們捲入事件中　是長門妳所希望的嗎
在無趣的房間內等了數年的外星人製的人造人
長門
果然妳也會也這種感覺嗎
一個人獨處會很寂寞　這種感覺
次回　涼宮春日的憂鬱　第十話
不對
次回　涼宮春日的憂鬱　第八話
孤島症候群　後篇
阿虛喊叫的夜是非常可怕的
（原文是鵺喊叫的夜是非常可怕的　鵺是日本的一種妖怪）
啊～～～
敬請期待