與女生併肩一起走在放學回家的路上
就像在拍校園青春連續劇一樣
要說我沒有夢想過自己是主角的話　那是騙人的
現在美夢是成真了啦...
但為什麼我連一滴滴快樂的感覺都沒有咧
是那邊吧
你說了什麼嗎？
不　沒什麼
差不多快到長門住的公寓了吧
朝倉好像是住在這裡的505號室
涼宮春日的憂鬱 V
原來如此啊
有什麼好原來如此的
不　沒什麼
先不談這個　妳是打算怎麼進去啊
妳知道那玩意兒的號碼嗎？
不知道
這種時候就要打持久戰了
啊！
蝦密！
快點來啦！
朝倉是從什麼時候開始住在這裡的
有必要好好調查一番
已經是空房了　門不可能打得開吧
我只覺得這是在浪費時間罷了
到管理員室去吧
我可不覺得他會將鑰匙借給我們
不是那個
是要問朝倉是從什麼時候開始住在這裡的啦
我們是之前住在這裡的朝倉涼子的朋友
因為她突然就搬家了　也不知道要如何連絡所以正困擾著
您有聽說過她搬去什麼地方嗎
然後　想請教一下她之前是什麼時候搬進來這裡住的
原來她也會用這種正常的方式向人問話啊
啥？
想請教朝倉涼子所搬去的地方
還有她之前是從什麼時候開始住進來的
啊　啊～
505號室的朝倉家呀
明明沒看到搬家公司的人來　房間就清空了
真是嚇死人了
嚇死我老人家囉
沒有搬家公司的人來？
我也沒聽說過要搬去哪裡耶
如果以後有東西寄來的話　也必須要轉送去給他們的說
正傷腦筋呢
之前是從什麼時候開始住進這裡的呢？
差不多是在三年前吧
可愛的小姑娘帶日式糕點來當見面禮
所以我有印象
雙親呢？
知道她父母是在做什麼的嗎？
這個嘛..說起來小姑娘是經常有看到
但雙親倒是連一次招呼都沒有打過
可是　這間公寓很貴吧
應該不會只為了要讓女兒獨居而特地分期付款買下才對啊
不不不　不是分期付款
而是笑咪咪的拿出現金一次就付清了
讓人覺得他們真是有錢人啊
這麼順利就套出情報
妳可以去當偵探了
至少想向他們道別一聲的說　真是遺憾啊
話說回來...
妳長得也蠻可愛的嘛
非常地感謝您的解答
少年啊
那個女孩將來一定會是個大美人
可別讓她從手中溜走唷
咦？
這傢伙也需要吃飯啊
莫非妳也住這間公寓？　還真巧呀
再怎麼想也不是碰巧的吧
那麼　關於朝倉的事　妳有聽說過什麼嗎？
妳知道她轉學了吧
是嗎　要是知道什麼的話要告訴我唷
可以嗎？
妳的眼鏡怎麼了？
妳看我　我是要看誰啊...
注意一點
這次又該注意什麼才好啊
走囉
接下來打算要去什麼地方
不去哪
沒計劃
我　可以回家了嗎？
你呀
有自覺過自己在地球上是多麼渺小的存在嗎？
這傢伙在說啥
我有
永遠都不會忘記
小學六年級的時候
跟家人一起去看棒球
去球場現場去看
我對棒球一點興趣都沒有
到球場後我吃了一驚
視野所見範圍全都是人
球場對面擠滿了米粒般大小的人在蠢動著
讓我想說是不是全日本的人都聚集在這個空間裡了
然後　就問了老爸
『這裡到底有多少人在？』
老爸回答說『因為滿座　所以大約有五萬人吧』
比賽結束後到車站為止的路上　也擠滿了人潮
目睹那景象後　我愣住了
即使眼前看起來有這麼多的人
但以全日本來講的話也不過是一小部分罷了
回到家後我拿計算機算了一下
在社會課有學過全日本有一億多的人口
用五萬去除那個數值後...
只有兩千分之一
我再度愣住了
我只不過是在球場那堆人之中的一人
而讓我覺得非常多的球場那堆人
其實也只是一小撮而已
在那之前　我覺得自己是與眾不同的
跟家人在一起也很快樂
特別是覺得自己班上聚集了全世界最有趣的人
可是　那時我發現了事實上並非那樣
我所認為是世上最有趣的　班上所發生的種種插曲
也不過是日本的每個學校都司空見慣的事罷了
從全日本人的角度來看的話　只是普通的事而已
當注意到這件事的那一刻　我忽然...
覺得我周遭的整個世界都褪色了
晚上刷牙睡覺也是　早上起床用餐也是
一想到那只是世上到處都有　大家都在過的日常生活
就會覺得非常的無聊
然後　在世界上有這麼多的人的話
在其中一定也有人過著毫不平凡、充滿樂趣的人生
一定是那樣不會錯的
但為何那個人不是我？
到小學畢業為止　我一直思考著那件事
之後我想通了
有趣的事　光等它是不會來的
進入中學後　我決定要改變自己
要告訴世界我並不是個只會等待的女生
實際上我也以我的方式那麼做了
但結果還是一無所獲
就這樣　不知不覺間我成了高中生
我本來以為事情多少會有一些轉變的
多虧了電車　讓我有時間去想
現在是應該要吐槽
還是要引用些哲學的名言來呼嚨過去
這樣啊
對於只能吐出這幾個字的自己　感覺有點憂鬱
我要回去了
真要說的話　我也是走那邊能比較快到家
可是感覺春日的背影好像無言地訴說著『不要跟過來！』
我也只好一味的
我也只好呆呆的杵在原地　直到春日的背影消失為止...
我到底在搞什麼啊
你好
我想來實現之前的約定
就在此等待你的歸來
瞧你說得　好像知道我去哪了
可以佔用你一點時間嗎？
跟春日有關的？
跟春日同學有關的
之前你說過『是超能力者的話　就讓我看看證據吧』　對吧？
因為正好有了個機會　所以請你陪我一起來
有必要特地跑這麼遠嗎？
我想要使用超能力的話
必須要在某個地方
某個條件下才行
現在要前往的場所　正符合了所需的條件
你還依然將春日當神來拜嗎？
你知道什麼是『人擇原理』嗎？
不知道
徹底分析之後來講的話
是「宇宙之所以會以這形式存在，
是因為人類透過觀測之後首次如此『認知』到的緣故」
這樣的一個理論
完全聽不懂
那說成『吾人觀測　因而宇宙存在』吧
總之就是　在世上存在著人類這種知性生命體
並發現了物理法則與常數
因而得以觀測宇宙的生成、運作
而後才能發現宇宙的存在
那麼　如果觀測宇宙的人類在地球上並未進化至如此程度
沒有了觀測者
宇宙的存在便無人可得知
也就是說　宇宙存不存在對未進化的人而言都是一樣的
是『因為有人 所以宇宙得以存在』的一種以人為中心的理論
怎麼有這麼蠢的理論
不管有沒有人　宇宙還是宇宙啊
正是如此
所以人擇原理只不過是一種思維上的理論罷了
可是　有趣的事實便在此浮現出來
為何宇宙會被創造成這麼適合人類生存的形式？
重力常數或是粒子的質量比　就算與現在只有些微的不同
那麼宇宙便不會生成現在這樣的世界吧
感覺真像是受了科學影響的奇怪宗教傳教冊子上寫的句子
我並不信奉說全知全能的神靈是人類的造物主
但抱持著存疑
存疑啥？
我們的存在
是否只如同墊腳尖站立在懸崖邊的小丑一般
開玩笑的
你說的東西我沒一件聽得懂的
引用人擇原理只是作個比喻而已
涼宮同學的事還沒提到呢
所以說啊
為啥你、長門跟朝比奈學姊都那麼喜歡春日？
我覺得她是個很有魅力的人啦...
關於這件事先不提吧
你還記得嗎？
我之前所說的『或許世界是由涼宮同學所創造的』這件事
令人不爽的是　在我的記憶裡好像留有這件事的樣子
她擁有實現願望的能力
那種事不要用一副認真的臉下斷言！
涼宮同學相信一定有宇宙人
希望宇宙人是存在著的
所以促成長門有希出現
同樣地　也希望有未來人
所以朝比奈實玖瑠才會出現在這裡
然後　我也是
就因為她是這麼期望著的這個理由　我才會在此
所以說啊　為啥你會知道？
那是在三年前的事
別再提三年前了　都已經聽膩了...
某一天
不知為何　我突然得知自己所擁有的能力以及該能力的用途
我也知道跟我擁有同樣能力的人　也像我一樣覺醒了
還有　這能力是因涼宮春日而有的這件事也是
我無法說明為什麼知道
只能說沒辦法　我就是知道了
就算我退讓個一億萬步好了
我還是不認為春日能做到那種事
就算我們也都無法置信
世界會因為一名少女而變化
不　搞不好是被創造也說不定
而且該少女還認定世上的一切都是無趣的
這可就有點恐怖了
為啥？
我說過了吧
如果可以自由地創造世界的話
那只要將當前的世界給抹銷掉　重新創出所期望的世界就好
真如此發展的話　那就如同字面上所示
世界末日將會來臨
不過　我們應該也無法感知就是了
倒不如說　我們所認為獨一無二的這個世界
其實已是多次塑造後的成果了也說不定
那麼去向春日表明正身就好了
如果知道超能力者是存在的　她會很高興的喔
或許就不會想將世界給怎麼樣了
那樣做也有那樣做的麻煩
若是涼宮同學認為超能力存在於世上是理所當然的事
世界就真的會變成那樣
物理法則全都會扭曲
宇宙全體會變得亂七八糟的
如果你們是因為春日的期望而存在的話
那為啥春日自身沒有注意到？　太奇怪了吧
希望宇宙人或未來人或超能力者存在的願望
與知道那是不可能的事的常識
在涼宮同學的內心裡互相抗衡衝突著
她的舉止確實是很反常
但其實涼宮同學是擁有相當正常的思考模式的一般人
中學時期像沙塵暴一般的精神狀態
在這幾個月裡倒也意外地平穩
我的話是希望她能就此一直安穩下去呢
但現在卻又刮起了龍捲風
怎麼一回事？
都是你害的喔
我做了什麼了？
鼓吹她成立那種詭異集團的人是你
由於跟你的談話　使她想成立一個只有奇人異士的團體
責任全歸在你身上
結果　對涼宮春日抱持著關注的三個勢力的下游組織
全都集聚一堂
大人冤枉啊
不過　理由也不只這些
雖然都帶到這裡來了才說是有點那個...
不過想回頭的話還來得及喔
現在還說這個幹嘛
可以請你暫時閉上眼睛嗎？
只需要幾秒就夠了
這是要幹啥　好噁心！
已經可以了
這是次元斷層的夾縫
與我們的世界隔絕的『閉鎖空間』
剛好在斑馬線的正中央　就是這個『閉鎖空間』的『牆壁』
半徑大約是５公里
通常以物理的手段　是無法出入的
我所擁有的能力之一
便是侵入這個空間
請想像一下發生於地面的圓頂狀空間
此處便是其內部
此時此刻
在外部還是進行著與往常一樣的日常生活
一般人迷路進來這裡的事..幾乎是不會發生啦
『閉鎖空間』完全是隨機發生的
有只隔一天就再出現的
也有幾個月來都沒消息的
不過有一點清楚的是
只要涼宮同學精神不安定的話
這個空間便會產生
我可以感知『閉鎖空間』的出現
也可以進入該空間
而我的能力　還不止是那樣
要說的話　我被賦予了反映涼宮同學理性的能力
若這個世界是涼宮同學的精神上所產生的面皰
而我便是治療面皰的藥
你的比喻真難理解
常有人這麼說
不過　你也真了不起
看到這樣的狀況也一點都不驚訝
因為我已經歷過不少事了
好像開始了　請看後面
當涼宮同學的心情不爽到極點的時候
那個巨人就會出現的樣子
藉由像那樣子破壞週遭的一切　來紓解壓力吧
因為也不能在現實世界裡大鬧
所以就像這樣產生『閉鎖空間』
只在其內部進行破壞活動
感覺很理性對吧？
就物理上來講　它應該因為自身的重量導致連站都站不起來才對
不管是什麼道理法則　對它都不適用
就算動用軍隊　也是無法阻止那個的吧
那麼　就任憑那東西這樣大鬧下去嗎？
請看
那是我的同志
跟我一樣因涼宮春日而被賦予了能力
是狩獵巨人的人
那麼　我也該加入了
真是太荒唐啦
讓你久等了
最後還可以看到一個有趣的東西
除這之外　還會有啥啊
伴隨著那個怪物的消滅　『閉鎖空間』也會跟著消滅
這可是奇觀喔
這樣你瞭解了嗎？
不
那隻藍色的怪物　我們稱之為『神人』
也就是神之人的意思
『神人』與涼宮同學的精神活動是連動的
而我們也是
只有在『閉鎖空間』產生、『神人』產生的時候
我才能發揮超能力
那也是只有在『閉鎖空間』才能使用的能力
舉例來說　現在的我什麼力量都沒有
為何只有我們具有這樣的力量
大概是誰都無所謂吧
只是碰巧被選上的
不能夠放任『神人』活動而不管
原因是
『神人』越是破壞　『閉鎖空間』就會更加擴大
剛才的空間　那樣還只是小規模而已
不管它的話會持續擴大下去
遲早會覆蓋全世界吧
那樣的話　到最後
那邊那個灰色的空間　便會與我們的這個世界互換
為啥你知道那種事？
我就是知道了　也沒法子啊
我們所有屬於『機關』的人都是如此
我們不採取什麼行動的話　世界必定會崩壞的
真傷腦筋呀
請多注意涼宮同學的動向
她原本暫時安定下來的精神
有開始活性化的徵兆了
今天的那個　也是很久以來的事了
就算我多注意　也不能夠怎樣不是嗎？
不知道　到底是如何呢
我的話是覺得將一切都交由你處理也無妨啦
因為在我們之中　大家的想法也是蠻錯綜複雜的
古泉說要多注要春日的動向
長門也不知道為啥　要我注意一點
即使如此　我還是不覺得即將要發生什麼事了
如果我有預知能力
知道隔天將會遇上那種沒道理的荒唐事的話
那現在就沒辦法這麼悠閒了吧
下集　涼宮春日的憂鬱　第６話
不對！
下集　涼宮春日的憂鬱　第14話
涼宮春日的憂鬱 Ⅵ
那麼下回見
去洗澡啦　去刷牙啦
（出自日本已於1985年下檔由ザ・ドリフターズ主持的綜藝節目『8時だョ! 全員集合』的片尾曲
在曲中成員會說些包括「風呂入れよ、歯磨けよ、風邪ひくなよ、宿題やれよ」等的台詞）
我們想回歸到普通的女孩子
（出自日本偶像團體キャンディーズ於1977年的解散宣言
「私たち普通の女の子に戻りたいんです」）
我的SOS團是永久不滅的
（出自日本棒球巨人隊終身名譽監督長嶋茂雄引退時所說的名言
「わが巨人軍は永久に不滅です」）
下週也敬請收看　剪刀石頭布
（出自日本動畫史上連載最長、集數最多的一部動畫サザエさん的預告
該作品由1969年開始播映，直到2006年的今天都尚未完結
在預告的最後，サザエさん拿著畫有剪刀或石頭或布的圖案的棒子
並配合「来週も見てくださいね、じゃんけんポン! うふふふふふふ」的台詞幾乎是固定的了）
笨蛋！
啊　看不到啦