不可以隨便移動他
他已經去世了
看來就是這把水果刀‧‧‧
事情真的大條了
咦
水果刀刺穿了筆記本
看來犯人應該是腕力很大的人
也就是我們可以認定犯人是男性　沒錯吧
而且也沒見到多丸裕先生的身影
這麼說‧‧‧
這件事對於令妹‧‧‧
還是別告訴她比較好
看來我們必須要慎重思考當前的情勢
現在的狀況簡直就是密閉空間
且誠如所見　還是個殺人事件
再加上這個房間又是一個密室
那麼　在這個無法出入的房間中
犯人是如何進去犯下罪行
然後逃走的呢
喂　阿虛　發生什麼事了嗎？
不是說了嗎
圭一先生因為病急現在正在休息
我們現在不能去吵他
可是　為什麼連實玖瑠也‧‧‧
阿虛　來一下
有希　確實把門鎖好　不管誰來都不可以開門喔
我知道了
這真的是殺人事件嗎
看起來似乎是這樣
嗚　怎麼會這樣
我從沒想過事情會這樣的發展
妳不是說過希望有事件發生嗎
可是　我不知道真的會成為事實啊
暴風雨中的島嶼上發生的密室殺人
在旅途中偶然遇到這些條件的機率到底有多少
難道說這也是因春日的期盼而發生的事件
唔　這真是傷腦筋
春日的樣子就像因愚人節玩笑
成真而感到困惑不已的惡作劇小鬼
雖然我不願這麼想
但是最大的嫌疑犯就是裕先生
因為現在不見他的人影
這麼說來　昨天實玖瑠有說過
去吧
咦
那兩個人在吵架？
看起來像是這樣
還有另一件事
是昨晚發生的
遊戲玩到一半　我不是去洗手間嗎
那個時候　正巧就在這裡
對　趕快
準備好護照和旅行支票
現在回想起來
那或許是為了要到逃亡國外所做的安排
但是為什麼要弄成密室
看起來沒有其他佯裝成自殺的手法在
所以沒有刻意製造出密室的理由啊
嗯　只是在這裡待著是成不了事的
我們在去好好調查一次圭一先生的房間
我報警時　警方交代任何人都不可以進入現場
警察什麼時候才會來
根據氣象預報　明天下午天氣似乎就會好轉
應該那時候就會過來了吧
門鎖整晚都鎖著嗎
這我並不知道
我只是敲門而已
只是敲門？
圭一先生的房間有很多工作上的資料
所以非常忌諱沒得到回應就擅自開門
圭一先生和裕先生感情不好嗎
這我也不知道
因為我和森在此服務的時間　僅限於這一個禮拜
一個禮拜？
我們是兼職
臨時聘僱的管家和女僕
契約期間也只有夏天的兩個禮拜
也就是說只有在這個別墅裡
並不是從以前就跟在圭一先生身邊
是的
真要我說兄弟之間的關係
也只知道裕先生是圭一先生的公司的職員
他似乎有所隱瞞
這奇怪的感覺到底是什麼
咦
古泉　你在幹麻
我將整間房子晃了一圈
到處都找不到裕先生
你們呢
正要外出
我想去確認船還在不在
我想船應該不在了
為什麼
那是昨晚的事
裕先生好像有什麼急事地走向玄關
妳想說裕先生奪走了船　從島上逃出去了嗎
我並不確定
但那的確是我最後一次見到裕先生
那是幾點的事
我想是凌晨一點左右
一不小心就會墜落山崖
也好　若是和這傢伙在一起掉下去
生還的機率應該會上升不少
你看　阿虛
船不見了
果然是裕先生開走的嗎
灰色的天空　漆黑的大海
讓我想起來之前經歷過的閉鎖空間
我實在沒辦法喜歡這種單色調的世界
阿虛　好像有人在
你看那　石頭後面
是誰也到外頭來了嗎
或者‧‧‧搞不好是犯人
喂　慢點　春日
我說你真的看到有人往這去了嗎
但是　也沒有別條路了
春日
阿虛
你沒事吧　還活著嗎
大概沒事吧
狀況變得更加麻煩了
看來沒辦法回到原來那條路
喂　你看那裡
幸好　洞窟內還蠻溫暖的
或許是地熱的關係
搞不好還有溫泉水脈
那個影子到底是什麼
真的是看到生物嗎　不會是看錯了吧
絕不會錯！
‧‧‧我是這樣覺得啦
喂　阿虛
殺了圭一先生的　真的是裕先生嗎
這是什麼意思
我從剛剛就一直在想
根據森小姐的證詞
裕先生從島上離開的時間是昨晚子夜
但是我剛剛觸摸圭一先生時
屍體還很溫暖
你知道這代表什麼嗎
也就是說當我們到的時候
圭一先生才剛死不久
怎麼回事
裕先生在颱風的夜裡離開了別墅
先藏身在某處
刺殺圭一先生之後再逃出去嗎
我覺得不是這樣
假設圭一先生被殺的時間　是被我們發現前一個小時左右
但當時大家都已起床　在房子內來來去去不是嗎
就連一絲怪聲也沒有人聽見
這太不自然了
不過這樣也很奇怪
圭一先生就這樣胸口刺了把刀後還多活了好幾個小時
然後自己將門鎖鎖上嗎
裕先生不是犯人的話
他就沒有理由要逃‧‧‧
等等
我知道了
我知道事件的真相了
你有在聽嗎　阿虛
啊啊　反正妳先說說看吧
裕先生刺殺了圭一先生這件事確實有發生
若沒發生　就如你所說
他沒有理由要逃
嗯　或許是這樣
雖然我不知道因為怎樣的理由
裕先生的確刺殺了圭一先生
我不認為這是計畫殺人
應該是口頭爭吵之中
不經意的拿起水果刀就這樣刺下去了吧
但是　刀子卻沒有刺到心臟
刀子因為筆記本的阻擋　沒有造成致命傷
可是　這裡就開始麻煩起來了
圭一先生因為驚嚇當場就昏倒了
看到這畫面的裕先生也相信他殺了人了
問題就從這裡開始
只是昏過去的圭一先生就這樣失神直到早上
醒來後的圭一先生　精神矇矓的站了起來
回想起被自己的弟弟刺殺的情景
直楞楞的將門鎖鎖上了
在這之後　悲劇發生了
圭一先生因為絆到腳　以俯臥的狀態倒了下去
而結果　刀子深入胸口
也給圭一先生帶來死亡
這就是真相
等等
真的一切都這麼巧合嗎
事實就是這樣發展的　有什麼辦法
要不然你還有其他想法嗎
是不是真的殺人了　裕先生自己應該知道吧
而且圭一先生的屍體是仰著倒下的
如果妳的想法是正確的
圭一先生被發現時應該是趴著的狀態
這樣說也沒錯‧‧‧
嗯嗯　可是等一下‧‧‧
啊　這麼說來
怎麼了　春日
嗯　沒什麼
好像是我想錯了
哦
喂
兩位沒事吧
結果春日的推理就不成立了
但真相又是如何
在推定的死亡時間時
裕先生已經不在島上了
也就是說　犯人另有其人
要‧吃‧哪‧一‧盤‧呢
嘻嘻
喂
阿虛　別嚇我啦　真是的
想偷吃啊
因為我餓了嘛
久等了　我立刻就為您端到房間去
啊　好狡猾喔　有人自己先偷吃了
這是新川先生吃的
新川先生從早上開始就沒有進食
所以先吃了
妳別再讓你哥哥丟臉
怎麼了嗎
有希　是我啊
趕快開門
有人吩咐我不管誰來都不能開門
已經沒事了　快開門
這樣違反了誰來都不能開門的命令
朝比奈學姊還沒醒來嗎
沒聽到她的聲音　應該是吧
所謂的「誰」是指我們ＳＯＳ團以外的其他人啊
我們同樣是ＳＯＳ團的同伴不是嗎
沒有人這樣說過
我被吩咐的指示　是不管誰來我都不可以開門
可是在我離開房間的時候有希什麼都沒有說
關於門從內側被其他人打開這件事　並沒有任何指示
喂　長門
春日的命令現在解除了
要不就由我來覆寫她的指令吧
我妹妹也在這　開門吧
真是的　妳也稍微看一下現在是什麼狀況
剛才的不會是長門派的笑話吧
我拜託妳　長門
妳的臉色跟表情總是那麼一成不變
誰都會以為妳那是認真的
謝謝妳　有希
下一步該怎麼做
要繼續追究真相嗎
不幹了　不幹了
果然我還是沒辦法勝任名偵探
接下來就交給警察吧
原來如此
在山洞內還有這麼一段啊
不過很奇怪
這麼想玩偵探遊戲的傢伙
為什麼態度突然改變了
我知道涼宮同學的想法喔
讓我告訴你吧
不會是誤導吧
涼宮同學的推理直到中段是對的
只是最後的地方錯了
圭一先生被裕先生刺殺　但當時卻沒有死
裕先生誤會自己殺了人之後逃走了
到此為止是對的
圭一先生因為我們的聲音而被吵醒
就在我們要開門之前
糊裡糊塗的鎖上門鎖
此時‧‧‧
刀子會刺進圭一先生身體裡　也是在那個時候
也就是說　犯人是‧‧‧
撞破門的人
也就是我和你　還有新川先生
涼宮同學發現這件事了吧
所以她才什麼都不說
為了包庇我們　將真相藏在自己的心中
這樣的發展的確說的通
不過被你發現了還真是糟糕啊
要是把你的嘴封住了
這件事就不會被人知道
‧‧‧這也有道理吧
不妙了
大事不妙了
古泉　古泉被殺了
胸口被刀子刺穿
妳說什麼
怎麼會這樣
快點過來　快點
你還真是邪惡啊
妳不會被我殺掉的
只要不說出真相的話
古泉被偷偷回來的裕先生殺掉了
雖然動機只有他自己知道
不過他似乎本來就是個有奇怪癖好的人
就用這個理由吧
警察會被騙過去嗎
正因如此　我才要為這個屍體添上兩三把刀
這樣才能突顯裕先生的異常
要刺了
等　等一下
把戲被拆穿了喔
是我們輸了
真是漂亮的騙到我了呢
對不起喔　是阿虛叫我做的
那麼　接下來是智慧拔群的名偵探
涼宮春日大人的名推理披露時間
還真敢把真相當作是自己解開的
不用說　一切都是古泉和多丸兄弟
以及新川先生和森小姐　為了作弄我們聯合起來演的戲
居然還準備了假的真相　設想的真是週到啊
真是明察秋毫
我只是想準備一個餘興節目　一個驚嚇派對罷了
那傢伙從一開始就知道全部的事實吧
在這期間我也的確一度被騙到
假的真相　刺殺圭一先生的
是破門而入的阿虛他們
不過我發現到
若是衝力能讓刀子刺進心臟使人死亡
門上多少會有凹陷或是刮痕吧
但是　門上卻連一點傷痕也沒有
發現這個的人是我才對
但是　或許是門太堅固了也說不定
僅此作為懷疑的理由　不會稍顯不足嗎
可疑的地方還有呢
就是古泉和新川先生見面的時候
你說了「好久不見」吧
對一個一個禮拜前才被僱用　應該是初次見面的人
作這樣的招呼不是很怪嗎
誠如您推理所述
發現這個的也是我
還有　在我們趕去圭一先生的房間時
古泉直直的向圭一先生的房間跑過去
為什麼你知道是哪間房間呢
我記得你說過你是第一次來這棟別墅
真是失誤啊
還是接二連三的失誤
不過知道也不奇怪
或許是在你們不注意時得知的也說不定
的確是這樣
不過決定性的證據是阿虛在廚房看到的餐點
阿虛　當時我並不在場　就讓你來說明吧
在我們之中　使用刀叉進食的只有圭一先生
不過新川先生使用刀叉的可能性也不是零
但問題是　胡蘿蔔留下來了
所以我就想那會不會是圭一先生的餐點
我將所有的事實綜合起來得到的結論只有一個
那就是　圭一先生還活著
所以這全部過程只是一場戲
喔～　好厲害
春日的心底一定響著比這個還要高數十倍的歡呼聲
所以啦　這次就換我們演個戲
所以我看到你們在陽台上吵架也是演戲囉
沒有錯
那通夜裡的電話也是一樣
我本來想找個時間自白的
沒想到這麼早就被揭穿了
的確　妳的推理讓妳有這個機會
不過妳還真裝出個名偵探的架子呢
哪裡　這還只是入門呢　華生
他們果然是你那個組織訓練出來的
沒錯
多丸兄弟　新川先生　森小姐
大家都是我的夥伴
為了不讓涼宮同學的腦筋轉到奇怪的地方
最好的方法就是事先提供事件給她
不過令妹的出現在我的計算之外
在去程的船上你不是說了這次的事件和「機關」沒有關係嗎
難道我就非得告訴你實話嗎
你是什麼時候注意到真相的
老實說是在一開始的時候
一開始就‧‧‧？
這樣的事件絕對不會發生
因為春日絕不會希望發生殺人事件
她就是這樣的人
你很信任涼宮同學呢
我再問你一個問題
春日看到的可疑黑影　那也是你們搞的鬼吧
可疑黑影？
我真的不知道　沒有還要繼續演戲的理由吧
那麼那個黑影是什麼
難道
涼宮同學希望犯人是我們以外的人
如果那黑影是春日做出來的‧‧‧
那個島上現在有著來歷不明的人潛伏著
不　還是那真的是春日看錯了嗎
下次要去哪裡呢
百慕達三角洲之類的如何
次回　涼宮春日的憂鬱　第十四話
不對
次回　涼宮春日的憂鬱　第九話
Someday in the Rain
辛苦你了　阿虛