我問你　你到底有啥企圖
沒什麼啊
真的
我話說在前頭　這次和「機關」沒有關係
雖然我還是有提交報告
有什麼關係　而且合宿也很棒啊
我在意的就是你所計畫的這個旅行
涼宮同學所感興趣似乎是私有的無人島
那正是所謂的密閉空間(Closed Circle)
密閉空間又是啥
推理用語　指的是斷絕與外界的直接聯繫的狀態
就像是暴風雪中的山莊
或是因為颱風連絡的吊橋被吹斷而被隔離的旅館之類的
因為環境的關係　當事人被困在現場
這就是密閉(Closed)
這和本次合宿又有什麼關聯
那可是遠離塵囂的無人島喔
如果再來個暴風雨
作為密閉空間　這可是和風雪山莊並稱推理舞台的雙壁
說到為什麼我非得和古泉在這大海正中央談這些東西
這就必須追溯到我從人稱「發還期末考試卷」的黑色星期一
(1987年10月19日，美國股市崩盤，
道瓊工業股價暴跌508點，剛好當天又是星期一)
好不容易重新站了起來的那天的那個會議
大家　都到齊了吧
今天是重要會議的日子
我本來打算處罰比我慢的人
永遠當踢罐子遊戲的鬼
不用說　我壓根的沒聽過今天是開重要會議的日子
我決定要在暑假中辦ＳＯＳ團第一次的合宿
你說合宿?
對　合宿
我們去合宿能做些什麼啊
地點也已經定案了吧　古泉
我有一個遠房親戚算是個富豪
他的錢多到可以買下一座無人島　並且在上面蓋座別墅
實際上前幾天　那座別墅也剛落成
高興吧　古泉
為此功績　我特別晉升你兩級
任命你為ＳＯＳ團的副團長
謝主隆恩
我可一點也不羨慕
決定啦　四天三夜的豪華之旅　衝囉各位
那裡一定有許多有趣的事等著我們
而我在那裡的角色也已經決定了
(名偵探)
我們來分析名偵探這個角色吧
推理故事中的名偵探
為什麼一次又一次的被捲入難解的事件中
你覺得原因何在
不這樣就沒故事可以寫啦
完全正確
這些事件只存在於虛構　非現實的世界當中
但是在此聊這些後設小說就太煞風景了
(後設小說: Metafictional,
推理小說的一種型態,詳細定義請參考這網址,
http://en.wikipedia.org/wiki/Metafictional)
因為涼宮同學似乎就是想投身於這樣的世界中
這麼說來那傢伙就是為此才會成立ＳＯＳ團
想要有那樣非現實且神秘的經歷
就得要去相對應的場所才行
因為創作中的名偵探都是這樣被捲入事件中的
不會這麼剛好有事件發生吧
的確　現實並不如故事的發展
但是現在我們要去的孤島
被一般人認為這種場所是最適合當作殺人事件的舞台
這是哪來的一般人啊
你的一般人還真是小眾
換句話說　名偵探出現的場所
就會有奇怪的事件發生
因為被稱為名偵探的人擁有呼喚事件的超自然能力
你還清醒著嗎
我一直都是這麼清醒的
名偵探或是密閉空間之類的都不是我想的
我只是追隨著涼宮同學的思考模式而已
也就是說　她想要當
名偵探
就是這張
唉　可惜
抽鬼沒什麼可惜不可惜的吧
接下去吧
真是遺憾
哎哎　阿虛想要把我留在家裡喔
我根本沒要帶妳一起來
我們很歡迎妳來
是吧
我妹還拜託妳多多照顧了
就看在朝比奈學姊的笑容的面子上　原諒妳吧
還有多久才會到
這個渡船的話 大概要坐六個小時
在我們到達的港口　認識的人應該會在那裡等
再換乘專用的快艇航行一個小時左右
孤島與聳立其上的別墅便在終點等著我們
我還沒有去過
所以是怎樣的建築物我也不太清楚
一定是奇形怪狀的建築吧
喂　你知道設計師的名字嗎
知道這幹嘛
我沒了解的這麼詳細
耶　第一名
好厲害
我記得他有說過　是請有名的建築師一手設計的
那就好
若真是符合春日期待的房子
那我想大概是連續熬夜三個晚上
加上酒精中毒意識朦朧的高迪 (Gaudi)
(高迪: 西班牙有名的建築師 1852～1926)
一邊打瞌睡一邊設計出來的奇怪房子吧
島嶼　別墅
沒比這些更適合ＳＯＳ團的夏季合宿的了
抽到了　第三名
我有說過　輸的人要請大家喝果汁
我要喝百分之百果汁
我要可樂
那我要皇家奶茶
等你贏了再說
孤島果然要配上事件啊
拜託不要出事拜託不要出事
雖然還不知道要發生怎樣的狀況才能被稱為事件
但我希望這會是個愉快的旅行
妹妹　實玖瑠
上甲板去吧
搞不好會有烏賊怪獸出現也說不定
走吧
烏賊嗎　若真的出來的話　就是換長門登場的時候了吧
真是的
睡什麼覺啊　笨蛋
趕快給我起來
你到底有沒有心要認真合宿啊
嘻嘻
我拍到你剛睡醒的樣子了
睡覺時的樣子也拍了
你睡的很沉喔
咦　睡臉也拍了
朝比奈學姊偷拍我的理由何在
難不成要用可愛的相框裱了之後放在枕頭邊
晚上在夢裡的世界‧‧‧
阿虛　你在鬼笑什麼啊
看起來時在很蠢　勸你別再笑了
我要實玖瑠當ＳＯＳ團這次出遊的臨時攝影師
因為我想要能將我們ＳＯＳ團的活動記錄留給後世的貴重資料
可是啊　要照我的指示拍喔
那我的睡臉和睡眼惺忪的畫面又有什麼資料保存的價值
一點合宿的緊張感都沒有　頂著一張笨臉的你的照片
我要散播出去　讓後世引以為戒
聽好了　團長都沒睡底下的人卻睡到會打呼
這可是違反道德　戒律和團規的
出發了
不可思議的島嶼在等著我們
不可思議島嶼啊
不會是全景島還是嬰兒島之類的吧
(全景島：出自江戶川亂步 全景島奇談〕
〔嬰兒島：出自魔斯拉對哥吉拉 １９６４年東寶)
至少別是會突然浮上　或是會飄走的島就好了
放心吧
那裡沒什麼奇怪的
單純是遠離陸地的小島
既沒有怪獸有沒有腦筋搭錯線的博士在
我可以跟你保證
你的保證是最不可信的
嗨　新川先生
好久不見了
( 新川／管家 )
森小姐也是　謝謝妳特地來接我們
( 森園生／女僕 )
勞煩特別跑一趟真是不好意思
這些人就是我無可替代的好友們
我已經準備好了船
要到達我家主人所在的島嶼大概還要半個小時的時間
對於這樣的不便　敬請見諒
完全沒關係　這樣才是孤島啊
別說是半小時了　要花幾個小時都沒關係
遠洋上的孤島正是我期待的狀況啊
阿虛　實玖瑠　你們也高興一下嘛
孤島上有別墅
外加可疑的管家和女僕
這樣的島在日本大概只有兩座吧
不會有第二座啦
哇　好棒喔
真是期待啊
是不是想要從森小姐身上學到些女僕的訣竅
別在這種奇怪的事情上認真啊
那　那個建築叫做什麼來著
您的意思是
"黑死館" "豎琴莊" "纐纈城"之類的名字
一定是取了這種感覺的名字吧
沒有　沒那麼特別的
那有沒有許多隱藏起來的陷阱啊
設計師死於非命啊
或是住進去就一定會死的房間
這也沒有
空氣死了 (比喻冷場)
館的主人會帶著面具
腦袋裡住著有點搞笑的三姐妹
到最後全部的人都消失之類的
沒有耶　還沒有發生過
那麼接下來發生這些事的可能性就很高囉
或許真是這樣也說不定
啊　看到了
那就是館嗎
是別墅
看起來真是普通
那個人是誰
屋子的主人吧　雖然看起來挺年輕的
那是除了我們以外的客人
( 多丸裕／館的主人的弟弟 )
屋子主人的弟弟　多丸裕
我有和他照過一次面
這你要先說啊
我還是第一次知道　除了我們以外還有其他客人
歡迎
( 多丸圭一／館的主人 )
哎呀　歡迎
非常感謝您今天招待我們到這裡來
能住在這麼豪華的別墅　實在是我們的榮幸
在此我代表全員　向您致上謝意
咦　和我從一樹那聽到的不太一樣
我記得他說你是個率真的女孩
喔　這樣嗎
初次見面　你好　館的主人
雖然很唐突
但請問這個館有發生過什麼事件嗎
或是這個島被當地人稱為某某島之類的可怕傳聞
我對這個很有興趣
我大概了解的你的興趣
不過這裡還沒有事件發生
因為這棟建築物剛完成沒多久
關於島的來歷也沒有什麼不吉的傳聞
畢竟是個無人島啊
來啊　站著不好說話　到屋子裡來吧
因為是西式建築　鞋子直接穿進來也沒關係
哇　好棒的房間
意外的普通
一人一間房間如何
順便問一下　房間可以上鎖吧
當然
雖然不是自動鎖不會被關在門外
但希望各位不要把鑰匙弄丟就是了
妹妹就和我一間吧
給我安分點喔
是
一點都不可疑反而是最可疑的
那一看就覺得可疑的又該如何解釋
直接照外表認定啊　當然是可疑
也就是說照他的主觀來認定
世上沒有不可疑的事物
我知道了
什麼啊
犯人
什麼犯人啊　根本就還沒發生什麼事啊
我們不是才剛到嗎
我的第六感指出犯人就是這裡的主人圭一先生
而且第一個遭殃的就是實玖瑠
受了人家的照顧還這樣出言不遜
妳的行為也給我像高中生一點
也對　先去游泳吧
來到海邊除了游泳以外大概也沒有其他可做的了
真是的
不過我想就算是春日
也不會希望真的鬧出人命
這次的旅行　最大的收穫就是這個瞬間
這才真的是海邊合宿啊
嗯？
享樂的方法可是百人百樣啊
閒暇的時間就隨自己喜歡來渡過吧
特別是對於涼宮同學
為了不讓她覺得無聊　就由我們來為她提供娛樂吧
喂　阿虛　古泉
你們也到這來吧
啊　我也要
哪個才是海灘球呢
這裡
好好吃喔
這真是太好吃了　是誰做的
管家新川也身兼廚師
手藝很不錯吧
我一定要向他道謝
待會叫他過來吧
真是能吃啊
需要加飲料嗎
怎麼了
我討厭青椒
不乖乖吃下去的話　無法長的跟朝比奈姊姊一樣喔
這樣豪華的餐點可是不常見的
這麼好吃的東西不用錢真的沒關係嗎
要是學校的食堂也有這麼棒的菜色就好了
真是笨啊
我們就這樣盡情的沉溺在多丸先生的好意下
平安無事的度過的第一天
若能如此持續到結束
是多麼能直得慶幸的啊
Snake Snake
第二天的早晨　突然刮起暴風雨
我家主人早上精神比較不好
所以叫不起來
上午大概都無法與各位奉陪　敬請見諒
真是倒楣　居然會在這個時候遇到颱風
似乎是腳程很快的颱風
我想後天應該就會好轉
有道是：來也匆匆　去也匆匆
但是昨天可沒聽說有颱風要來之類的情報
這個颱風　是從哪個人的腦袋裡湧出來的
不過　這麼一來這裡就真的是風雨中的孤島
這可是一生難得一次的狀況
搞不好真的會發生事件喔
波浪的心情似乎遠超過開船出航的容許範圍
我們雖然不願意　但也因為春日的自願
而被困在這個島嶼上了
密閉空間‧‧‧
怎麼可能
無法外出的我們
到位於地下室的遊戲室消磨一天的時光
接招吧
超級無敵夢幻偏心發球
Super Ultra Miracle Eccentric Serve
喂喂　那個好看嗎　嗯
好　立直
放槍和
大概有一萬點
涼宮同學　那是役滿喔
好在沒有賭錢
喔喔　看來正戰的火熱呢
也讓我陪你們打一局吧
啊
請坐
「點炮」是什麼意思？
我也該去結束那些還沒完成的工作
就先失陪了
多丸圭一先生和裕先生
還有新川先生和森小姐的組合
雖然是古泉認識的人　看起來卻像普通人
若是要發生奇怪事件
登場人物還嫌不夠吧
立直
誰是國王呢
我是國王
那抽到二號的人
背對著我們轉過頭來說「最喜歡你了」
誰是二號
最喜歡你了
不是這樣子　有希
再多注入些感情
最喜歡你了
喂　阿虛　你來一次
為什麼是我
沒有為什麼　這是國王的命令
最‧‧‧
還是算了
真是個任性的國王啊
倒不如說這就是平常的春日
在這之後的青春的一頁　本來應該微笑的速讀過去
但是　批發商卻突然不批貨了 (天不如己意)
在這個時期批發商到底轉職去做什麼了
我完全不知道
要是有哪個其他的批發商知道的話
幫我對他提出為期一年左右的業務停止命令
喂　春日
太天真了　說到合宿可不能沒有枕頭大戰啊
近乎通宵之後的隔天早上
要怎樣做才能像妳這麼有精神
枕頭戰啊
原來這就是涼宮同學在早餐之後
晃過二樓所有的房間去收集枕頭的原因
也就是說我們的武器都先被徵收了嗎
新川先生　有什麼事嗎
是的　就在剛剛森要去叫醒裕先生
裕先生卻不在房內
裕先生不見了
床鋪看起來沒有使用過的跡象
我找過他可能會去的地方　也是不見人影
去問問圭一先生如何
關於這點　剛剛就用內線播去主人的房間了
但卻沒有回應
怎麼回事
裕先生行蹤不明　圭一先生又不接電話
直接了當的的說　就是這麼回事
進去圭一先生的房間看看如何
沒有備份鑰匙嗎
主人的房間比較特別
備用鑰匙也只有他本人擁有
房間內有許多工作相關的文件
必須小心起見
還是去看看比較好吧
阿虛　走吧
我有不好的預感
有希和實玖瑠也一起來
妹妹就待在這吧
圭一先生　圭一先生
你在的話就回答一聲
打不開
最終手段
用撞的把門撞開吧
搞不好事態已經嚴重到分秒必爭
好
就這麼辦
只是這樣就能把門撞破　也只有在連續劇的世界裡才會實現
怎麼會這樣
這是開玩笑的吧
下回　涼宮春日的憂鬱　第八話
不對
這傢伙沒有學習機能嗎
下回　涼宮春日的憂鬱　第七話
神秘信號 (Mysteric Sign)
咦　不是解謎篇嗎