入學以來　經過了一個月
我原本應該只像是每每接近山頂時
卻將石頭滑落的西敘福斯一般
(西敘福斯是古希臘科林斯的國王
由於欺騙了眾神　被宙斯判罰死後永遠在冥界將山下的巨石推向山頂
但每當巨石接近山頂時都會滾回山腳)
盡情享受著這強制的徒步健行路線
這時候　卻有如落井下石
發生了將我的平常心　以芮氏規模八點零搖晃的事件
不
應該說才剛要開始比較恰當
沒有的話自己創一個不就好了
社團啊
來幫我吧
名稱的話　我剛剛已經想到了
ＳＯＳ團
絕世怪人　涼宮春日所引起的無限地獄就要開始了
早安
啊啊　早安
我忘記今天是我值日生
現在必須快點去職員室拿日誌
抱歉　先走囉
我們班上明明也有個性這麼好的女孩
嘻
哎　阿虛　你想我們接下來還需要什麼
什麼啊
果然還是想找到謎樣的轉學生
拜託你了　用文意清楚的會話解釋一下
這是ＳＯＳ團所需要的東西啊
還是想要個謎樣的轉學生這類的人
在這之前　希望妳先告訴我所謂的「謎樣」的定義
從新學期開始後還不到兩個月
這時才轉學的人　不是足夠擁有「謎樣」的資格嗎
你也這麼想吧
搞不好是人家老爸突然被調職啊
不　這太不自然了
對你來說什麼才叫做自然呢
我想先知道這點
唉　謎樣的轉學生　會不會出現呢
總之　我的意見對你來說根本無關痛癢吧
似乎有著「我和春日正在策劃什麼陰謀」
這種謠言在校園中流傳著
你啊　到底和涼宮在一起幹什麼
不會是在交往吧
絕對不是
我到底在幹什麼
我自己才最想知道
稍微收斂點吧
已經不是國中時候了
如果讓操場不能使用的話
可是會被停學的喔
至少要讓長門有希和朝比奈實玖瑠不受牽連
ＳＯＳ團成立以來
這個文藝社教室裡多了許多煞風景又不知來由的東西
話說回來　難道妳想在這裡住下嗎
好想要一台電腦啊
在這個資訊化時代裡　連一台電腦都沒有
是不能饒恕的
是打算不饒恕誰啊
那麼　我們去弄一台來吧
喂喂　妳有方法弄到手嗎
該不會要襲擊電器行吧
怎麼可能　是更近的地方
電腦研習社
你們好
我過來徵收一台電腦了
誰是社長
有什麼事情嗎
我們會特地來電腦研究社的原因只有一個
一台就好　電腦給我們吧
啊　你到底在說什麼
一台給我們有什麼關係　反正有這麼多台
我說　你們到底是誰
ＳＯＳ團團長　涼宮春日
這兩個人　是我的部下一和部下二
這是這樣　別說這些五四三的　快給我們一台電腦吧
為什麼要給你們啊
這是不可能的
啍
是嗎
那我也有我的打算
什麼
啊啊啊啊啊啊
咦
妳到底想幹嘛啊
再拍一張
不要啊啊啊
妳在幹嘛啊
嘖嘖嘖
你的性騷擾畫面我可是拍的很清楚呢
不想讓這照片在全校流傳的話
就乖乖聽我的話給我一台電腦
哪有這種傻事
這不是妳強拉我做的嗎
我是無辜的
到底有多少人會聽你說的話呢
嗚啊
在這裡的所有社員都是證人
沒錯
社長沒有錯
那我就宣稱這裏所有的社員輪（嗶－－）這個女孩
再怎麼說這實在是太．．．
怎樣　到底是給　還是不給
涼 涼宮同學
這．．．
隨你喜歡哪台就拿走吧
社長
振作一點啊
打起精神來
這算什麼巧計
哪一台是最新機種
為什麼我要告訴你這個
呃．．．
可惡　那一台啦
我昨天到電腦賣場拿了一張最新機種的清單
看來這台沒在這上面
這個給我吧
等一下　這台是上個月才剛買的
啊
拿去啦　強盜
誠如所述　她還真是個強盜
那麼　阿虛
搬吧
用這種方法　巧妙的得到一台最新機種電腦的春日
在知道文藝社的環境是無法上網後
又叫了電研社長和社員們　叫他們從電研間出兩條電纜
然後要他們讓我們能在學校的網域內建立網站
所謂的盜人無恥就是指這個吧
先回去吧
嗚．．．
朝比奈學姊
不要跟這種古怪的社團有瓜葛比較好
今後不知道又會被那傢伙如何惡整
不會　沒關係的
你不也在嗎
咦
恐怕　這就是這個時間平面上的必然吧
啊？
而且我也對長門同學很在意
在意什麼
咦
不　沒什麼
小女子不才　還請今後多多關照
還有　請你以後叫我實玖瑠就好了
那麼 接下來等著我的是．．．
那　要由誰來寫網頁
你
反正你很閒不是　就做吧
我還必須去找剩下的團員
你就在一兩天內把它完成吧
沒有網頁的話沒辦法進行社團活動
做網頁啊．．．
雖然這麼說　但實際上還挺有趣的
大致上需要的應用軟體電研社都已經裝進去了　所以還算是簡單
拿來消磨午休的閒暇時間再適合不過了
話說回來 該寫什麼內容才好呢
我對ＳＯＳ團是個怎樣的團體還一無所知
長門　你有沒有想寫些什麼
沒有
別管這個了
這傢伙到底有沒有好好去上課
糟糕　課開始了
這個　借給你
雖說是還有許多疑惑沒有解決
但我為什麼要這麼勤快的跑社團教室呢
為什麼呢
這該說是一種習慣嗎　還是．．．
各位好
倒是這兩個人還真閒啊
不過我也沒資格說別人
涼宮同學呢
不知道　第六節課時就已經不在了
搞不好又去哪裡搶奪器材
不會又要我做像昨天那樣的事情．．．
放心吧　這次我會盡全力阻止她的
真的嗎　謝謝　那就麻煩你了
包在我身上
呦喝
什麼「呦喝」．．．
先看這個吧
ＳＯＳ團創團聲明
接下來是還這個　鏘鏘鏘鏘
要穿著這個去發傳單喲
去哪發啊
校門口　現在還有很多正要放學的學生
那　要換怎樣的衣服
又不是你要換
要換的是實玖瑠
咦
兔女郎
請問　這到底是．．．
快快　換吧換吧
我不要
少囉唆　脫吧脫吧
不要啊啊啊
喂　涼宮　妳到底在幹什．．．
不行　別看啊
給我老實一點
給我～全部都～脫掉～～
不行　至少讓我自己脫啊
不　不要啊啊啊啊
可以進來了
簡直就是個惡代官
怎樣　這樣子肯定會吸引眾人的眼光吧
這樣穿就算不願意也很顯眼　長門不用穿嗎
我只買了兩套啊
這是套裝所以很貴的
這東西妳在哪裡買的
網路通販
原來如此
那我們出發了
走囉　實玖瑠
不要啊～～～～
抱歉　我實在是擋不住
不知道如何對付她那股熱情
真是的
還殘留著體溫　摸起來溫溫的
ＳＯＳ團創團聲明
我們ＳＯＳ團正在擴大徵求世上的不可思議事件
過去有過不可思議體驗的人
現在正面對著不可思議的現象或謎團的人
或是有預感會遇上不可思議事件的人
請這些人踴躍找我們洽談
我們會盡力幫你解決問題
但是我們可不受理普通的不可思議
一定要是能讓我們嚇一跳的不可思議事件才行
這點請各位注意
這個團的存在意義　我總算是有點了解了
我真是受夠了
那群笨蛋老師　只會礙事
又出了什麼問題了
當然有問題　傳單還發不到一半
老師就叫我們別發了
他們以為他們是誰啊
兩個兔女郎在校門口發傳單
就算不是老師　也會衝過來阻止的
實玖瑠馬上就哭出來
我也被帶到學生指導室
就連只知道打手球的岡部也來了
大家肯定不知道要把視線擺在哪裡吧
真是的　今天就到此為止　解散！
妳要哭到什麼時候
快　把衣服換了
阿虛 要是我嫁不出去
你會要我嗎
該怎麼說
朝比奈學姊　妳的背影就像是考試落榜的重考生
也像是好不容易才得到一份工作　卻又馬上被辭退的上班族
啊
怎麼妳也用這個名字叫我啊
隔天　涼宮春日這個名字
已經超越了「有名」　成為全校師生的常識了
阿虛啊
你也終於成為「涼宮與她愉快的夥伴」中的一員了
囉唆
更大的問題是　因為她的所作所為
連我和朝比奈學姊的名字也被流傳於耳語之中
昨天我還真的是嚇了一跳
居然有兔女郎站在校門口
另外一個人是二年級的朝比奈學姊對吧
你們現在已經是全校學生的焦點了
這個ＳＯＳ團是什麼
妳去問涼宮吧
我不知道
而且也不想知道
看來你們在進行有趣的事呢
但是我覺得這實在有點過分了
這一天　朝比奈學姐向學校請假了
怎麼連一件郵件都沒進來啊
明明都做了宣傳了
就是因為那樣的宣傳　已經沒有人會想跟這個團扯上關係了吧
就吸引目光這一點倒是非常成功　這點我不否認
咦　實玖瑠今天請假嗎
可能不會再來了吧
希望這不要給她帶來心靈創傷
枉費我給她帶了新的衣服來呢
自己穿吧
我自己當然也會穿啊　只是實玖瑠不在挺無聊的
讓長門穿不就得了
是她的話搞不好會乖乖的穿上
而且我也挺想看她穿起來會是什麼樣子
啊　ＳＯＳ團就剛成立馬上就觸礁了
大家不會都不願意把體驗說出來吧
想要獨占嗎
春日
想要有人被問到「有沒有奇異體驗」
會回答「是　有的」
在這縣立高中的一角
是不可能靠這方法轉出不可思議事件吧
明白嗎　其實妳也是知道的吧
妳的脫線行為只是因為鬱卒的不滿情緒無從發洩所導致
不過妳也該適可而止了　清醒吧
去找個帥氣的男孩在放學的時候一起回家
星期天一起去看電影啊
要不就加入運動社團　盡情的發揮過多的精力
是妳的話　一定立刻就能成為正式選手在場上活耀
我要回去了
那麼　我也要回去了
讀了嗎
什麼
書
啊　不　我還沒看　要我還你嗎
不用還我也行
她還真是個連平常對話也不超過稿紙一行的人
今天看　回去馬上看
我知道了
晚上七點　光陽園車站前公園等你
啊
阿虛　你要去哪
去車站前
吃東西的時候不要說話
妳很慶幸我今天來了吧
妳不會昨天也在等吧
為什麼要特地約在這裡
跟我來
啊．．．　妳的家人呢
不在
不在的話看就知道了
都出門了嗎
一開始就只有我一個
妳一個人生活嗎
是
那麼　找我有什麼事嗎
喝吧
好喝嗎
嗯
喝不下了
我說　是不是應該告訴我把我帶來這裡的理由
不能在學校裡說的事是什麼
關於涼宮春日的事
與　關於我的事
要告訴你
涼宮和妳．．．怎麼了
無法精確的用言語表達
情報傳達上或許會有齟齬產生
不過　聽吧
涼宮春日和我不是普通人類
你們不普通這點我多少有些察覺
不是這樣
並非是性格上不持有普遍性之意義
就如文字意義
她和我　是不同於你之類的大多數的人類
由統合這個銀河的資訊統合思念體製造
「對有機生命體接觸用類人型介面
（Humanoid Interface)」
那就是我
啥？
若用通俗的用語解釋　就是相當於外星人的存在
外．．．星人？
嗯．．．？
下回　涼宮春日的憂鬱　第七話
不對　下回　涼宮春日的憂鬱　第四話
涼宮春日的煩悶
疑？
下次打棒球
老爸　我要打嗎