本片字幕由NEO·QSW字幕组制作 仅供试看使用
翻译：刻の涙、N/A 校对：N/A、疾风之翼
特效：疯烛惨年精神病 时间轴：疾风之翼
BD自购、压制、发布：疾风之翼 海报：风纪小桥
恭喜你 朱雀 你之前的功绩都得到了认同
遗憾的是你会越来越忙了
我已经成功让朱雀进入阿什福德学园的学生会了
接着让他成为黑色骑士团的同伴就行
无论是什么情况
他都可以作为保护娜娜莉的骑士而行动
但是 我的真实身份必须保密
正因ZERO是个记号 才能自由行动
那么 要用朱雀的过去作为交涉材料说服他吗?
C.C.在成田展示给我的记忆片段
如果是事实的话 虽说是意外
朱雀就曾经杀害了其父亲枢木玄武首相
原因他想阻止战争的正义感
只要利用这一点…
不是的!我只是!我只想!
利用吗
明明朱雀也许会为了我和娜娜莉而去消除纷争
这真是丢脸啊
皇历2009年
神圣不列颠尼亚帝国
将皇子鲁鲁修和皇女娜娜莉两兄妹
作为人质被送往帝国日本
踏上野兽之路 聆听虎啸狮吼
暗红色的天空 远方如虚若幻
青春在幽闭的孤独中排徊
皇历2010年
远东事变爆发
战败国日本成为神圣不列颠
尼亚帝国的附属国
被命名为11区
弱小与愤怒是无形的敌人吗
父亲啊 我仍未足够了解自己
7年后
与不列颠尼亚统治作斗争的抵抗势力
黑色骑士团成立了
吸收了众多反抗军扩大其势力的黑色骑士团
它的首脑ZERO的真实身份
却是神圣不列颠尼亚帝国遗弃的皇子
鲁鲁修•VI•不列颠尼亚
却要追上先走一步的兄长 那看不见的背影
整夜迷惘 启明星依稀可见
就算死也不会结束
只是一心追求梦想
确切的你才是我的生命
在这烈风的荒野上 蝴蝶啊鲜花啊 活下去吧
作为幻影开放 点缀这永远的春夭
混沌中的纯洁 即使玷污我身
也请相信这心中色彩
母亲啊 我绝不会让您看见我的眼泪
脚下野草露水 皆消散不见
CODE GEASS
反叛的鲁鲁修 第二章
叛道
接下来 将发表黑色骑士团重编后的新组织图
军事总责任人 藤堂镜志朗
情报相关 广播 谍报 涉外总责任人 迪特哈特·里德
这个不列颠尼亚人?
而且他还是媒体人
ZERO 为什么特意让不列颠尼亚人担任?
为什么?
那我又怎样呢?
如你们所知 我也不是日本人
我们要的是可以得出结果的能力
人种和过去 以及手段都无所谓
知道了 知道了啦
副司令是扇要
我吗?
有意见吗?
不…没有
没事 本来首领也是扇
新加入的人 倒是不知道
技术开发负责人 罗克舍塔
当然
第零队队长 红月华莲
第零队?
只有第零队是我的直辖部队 可以当作是亲卫队
ZERO的…亲卫队!
第一队队长 朝比奈昇悟
第二队队长 仙波峻河
第三队队长 影崎绊
虽说是名誉不列颠尼亚人 11区人居然能成为骑士
还允许在电视上播放
也不知道怎么拍马屁的
这个嘛 看 尤菲米娅殿下也到那个年龄了
不是吧!?
还会有这种事情
那11区人居然还晋升少校
枢木朱雀
汝 愿意在此立下骑士的誓约
作为不列颠尼亚的骑士战斗吗
我愿意 殿下
汝 愿意舍弃私欲 为贯彻大义
化身成为剑与盾吗
我愿意 殿下
本公主 尤菲米娅·Li·布里塔尼亚
授予汝 枢木朱雀骑士的称号
从属关系变复杂了啊
罗伊德先生好像替他疏通了一下
向施奈泽尔殿下?
第二特务队队长 玉城真一郎 完毕
太好了!
C.C.没有职位?
我们现在就此前往式根岛
不列颠尼亚本土来的要人 似乎将与副总督尤菲米娅
在那里进行会议
这是与尤菲米娅的骑士 枢木朱雀接触的机会
行动目标为 令枢木成为伙伴
并非杀死他 清楚了吗
思考升降机的构建进度正常
嗯 我知道了
施奈泽尔?
是的 该如何是好
随他去吧
若他有自信 来挑战便是
黑色骑士团吗!? 怎么找到这的!
第一队 就这样前进
第零队从第一队的侧面进行配合
那个女孩 不错啊
不愧是藤堂
接下来只要告知尤菲米娅这一情报…
区区守备部队
吃我致命一击!
ZERO
好了 给我过来吧 朱雀
已确认目标
各机 采取第三阵形 开始后退
不要攻击目标
重复一遍 不要攻击目标
是的 多亏了特派…咦? 但这样的话…
谨遵您的命令
到此为止了 ZERO
不对 你弄错了 朱雀
接招吧
葛冯干扰器
怎么了!?
动不了!?
不行吗…
我有话要说 枢木朱雀
可以出来吗 除了第一动力系统应该可以动的
我们会依照国际法对待俘虏
如果不接受对话
你不介意被打成马蜂窝吧?
没关系的!让朱雀出来吧
还有 为什么兰斯洛特会动不了!?
KMF的动力系统使用了樱石
有某些东西在干扰它…
葛冯干扰器
不会吧!
不过 部分干扰还在运作…
本以为只存在于理论上
果然是你吗? 罗克舍塔
生效范围和持续时间都还不行吗
枢木朱雀 开门见山吧
希望你成为我的同伴
你这是威胁吗?
就算是我也拒绝
我之前也说过了
通过错误的方法得到的结果没有意义
那我问你 现在的和平也没有意义吗?
如果7年前 日本选择了彻底抗战
会变成怎样呢?
中华联邦和欧联会介入 把日本一分为三
至今仍持续战争吧
也就是说 现在的和平
是通过尽快的无条件投降换来的
没错
为了不让父亲所构筑的和平被破坏 我才在战斗
不对 你弄错了
投降的不是枢木总理为首的内阁
而是杀害他的某人擅自决定的
政府与军队的指挥系统崩溃 不得不选择投降
你懂了吗? 人们的意志被夺走了
而且是被破坏规则的罪犯 擅自夺走了!
能够听清吗?
麦克风的杂音太严重了…
你为什么 会知道…
你只有一个赎罪的方法
就是亲自展示当时的日本人
没有选择的那条路
7年前被盗取的 与不列颠尼亚战斗的道路
战斗? 又是这个吗…
那我问你
你要将自己的私心
永远强加在那么多人身上吗?
这也能叫做和平吗?
枢木少校 请回答 能听见吗 枢木少校…
可以接吗?
随便你
这里是不列颠尼亚军 式根岛基地司令 法耶尔中校
接下来将对恐怖分子 发动地对地导弹攻击
枢木少校 你要在那里拖住ZERO
什么!? 命令部下去死吗!?
我无法赞同你的做法
现在我能做到的事情…
已确认正在接近的导弹
ZEEO!马上去救你…
糟了!
这样你也会死的!真的没问题吗!
枢木少校 这可不是白白送死
因为这样就能确保成功埋葬大叛国贼ZERO
你所立下功劳会传颂后世的
闭嘴!
KMF全机 针对飞来的导弹张开弹幕!
耗尽子弹也没关系!
朱雀!放开ZERO!
我是…我是学生会的华莲·施塔特费尔德!
给我看这边!
军人无论如何都要遵守命令
哼!你就是这样封印自己的想法吗!
你自己是怎么想的!
不对!
这是我自己决定 我自己的规矩
什…
漂浮系统吗 被摆了一道…
搞…搞什么?
朱雀 这样下去真的会死的!
那也比破坏规矩要好!
你这不明事理的人!
活下去!
移动了吗
是要逃跑呢 还是…
要追击吗?
兰斯洛特 和红色机体都逃了
没那个必要
抱歉啊 阿妮娅 突然让你来这边
没事 任务就在附近的神根岛
朱雀呢? 朱雀怎么样了?
我们正在确认
啊 兰斯洛特的信号恢复了
这里是?
连朱雀一起攻击 是打算窥探这边的动向吗?
到底是谁…
害得我这样!
怎么样了? 卡农
皇帝陛下的动向果然很奇怪
不是针对这式根岛
居然向神根岛派遣调查部队
阿妮娅的任务就是那边的警备
有什么东西吗?
有座5000年以上历史的遗迹
追求悠久的浪漫也不错
还是希望他能稍微面对现实啊
还因为去坦桑尼亚分析相似的遗迹 而动用了高文
结果被中华联邦偷走了
或许那是印度军区的独自行为吧
说起来 关于枢木少校违反命令的事情
这个啊 暂时放任他观察一下
那个情况下 居然没有任何人开枪射他…
难道他是黑色骑士团的间谍?
不 我不觉得会是这样…
而且 虽然特派是在我们靡下
枢木个人还兼任尤菲的骑士
真是不习惯啊
妹妹对我发怒了
确实 中华联邦的介入
还有黑色骑士团的恐怖袭击 让世界陷入混乱
但是 那些跟这个没关系
你们出席天数根本不够!
就算成绩再好
就算你是尤菲米娅殿下的骑士
只要出席天数不够 还是得留级!
好像还得花点时间呢
不知道今晚能结束不
喂 你打算在这里待到何时?
明明抓不了科妮莉亚
也无法让朱雀成为同伴
还待在这租界正中央 太危险了
讨论战术等级的失态没有意义 计划还在继续
而且 在创造出娜娜莉的容身之处前
留在学校里比较安全
我正在说的可是你
在你履行契约前 可不能死了
那你告诉我
作为得到GEASS的谢礼 我该做什么?
到时候再告诉你
搞什么啊? 这半桶水的涂装
这是我们在坦桑尼亚缴获的不列颠尼亚试验机
对 泽冯家有参与开发的那台
内藏名为德鲁伊系统的超级运算单元
还搭载了强子炮
交给谁来获取机体数据? 这新型机…
让ZERO来就好
不过这机体是双座的
不是正好吗 身边就有个来路不明的女人
还是说喜欢玉城那样的?
不 那个…
各位 久等啦?
东京租界最开放的
阿什福德学园的学园祭现在开始!
开始的口号 就是这句话
那个…真的可以吗?
可以的!
那么…
喵
今天真是吵啊…
欢迎你 欢迎你
话剧社的表演马上开始!
请尽快到达礼堂
冲击性的问题作品《文档·ZERO》正在上映!
库洛维斯殿下的相片 还有货的!
对 没错
九州事变的失败应该能做参考
没错
各地区在紧急时刻的应对 都留下了资料
各租界的太阳能电热板
以及能源存储地 都已经把握清楚
那个地下协助者…
我一个人就够了 已经完成72％了 藤堂呢?
在制定占领目标的列表
包括给京都的伪装计划书 我想都让你确认一下
明白了 我明天会确认好
好的 还有 有件事情我报告晚了
第零队的队长在阿什福德学院里…
大危机!
我之后再联系你
危机?
你在偷什么懒啊 鲁鲁修可是执行委员长吧?
流程没有问题
而且 那个是会长负责的吧?
去年为止都只是2米
却突然说今年要做直径12米的披萨…
很厉害吧 完成的话 在这个种类就是世界第一!
光炉子和食材 就引起很大骚动了
电视台都过来了…
你该知道的吧? 我们不能抛头露面
得让披萨留下记录啊!你待在电话亭里就好
好啦 这是会长命令
太好了
我还以为你不会来学校了
你果然听见了啊
为什么你不告诉任何人我的真实身份?
现在的你是华莲·施塔特费尔德吧?
并不是红月华莲
你这是想用人情收买我?
在战场相遇我可不会手下留情 但是 我想继续说服你
虽然我知道这样违反规定了
但是在学校里 与其战斗 我选择说服
朱雀 卡车来了 芝士…
来学校了?
对 身体最近没那么差
华莲 刚才的事 在学校就不要讨论了
我知道了
居然一晚上就从18区…科妮莉亚军真优秀啊
您过奖了
多亏了兄长您把靡下的正规军交给我来指挥
这是我该做的
在本土候命的格拉斯顿骑士也汇合了
这样一来 我军就能呈现出完美状态了
格罗斯特还配备了鞍侧武装
我知道
就让我在与中华联邦的交涉中 使用这张手牌吧
拜托了
真是荣幸
能被在战场上力压群雄的科妮莉亚公主所拜托
请您不要捉弄我
我是认真的
战场上的你
比舞会的任何花蝶都要光辉美丽
对 就如闪光一般
请…请不要这么说 就我这样…
尤菲去哪儿了? 这可是兄长大人难得的亲临
尤菲啊 我昨晚跟她谈过了
昨晚?
对
啊 还有 巴特利管理的那件事情…
我是没关系 但那真的有利用价值吗?
不好意思 我有一定要跟朱雀说的事情
不…没事
朱雀 兄长大人已经认同了 这样一来…
不好意思!你没事吧?
不 是我不好意思
娜娜莉?
这声音 难道是…
果然是娜娜莉吗?
你居然还活着…
是吗 鲁鲁修拜托了阿什福德家…
能不跟其他人说吗? 关于兄长大人和我的事情
但是 这样下去
只要和兄长大人在一起 我就满足了…
还记得那个时候 我们吵过架吗?
我们争论谁会成为兄长大人的妻子
我还记得
「今晚上就要决定是哪个」让鲁鲁修很为难
现在呢?
现在还喜欢兄长大人吗?
各位 玩得开心吗?
你好!
我说你 我听说枢木朱雀少校在这里…嗯?
嗯嗯 好像在做一些有趣的事情呢
您看得懂吗?
这是铀吧? 质量数235的那种
是的 是这样的!
让一个铀235吸收热中子
便会分裂成2个原子核和快中子
咦? 莫非 你就是那个获奖的孩子?
您知道这事情吗?
嗯 尤菲米娅殿下说过你是人才
尤菲米娅殿下她…还有此事…我很开心
各位 即将开始!
我们即将开始 制作世界第一的披萨!
顺便 我脚边的这个就是
这次专门特制的炉子!
真是美妙的浪费预算!真是美妙的莽撞…
我知道的 雪莉 我会空出时间
所以让B班去做舞台助手…
明明就算失误 也不会有人死…
不愧是你 一切都按预定时间进行吧?
因为最近学会了怎么用人
话说回来 大家都很放松呢
明明中华联邦和黑色骑士团的活动都变得频繁了…
所以才放松啊
祭典是必要的 无论对任何人 任何时候都是
你还是太嫩了呢
哈哈哈…那真是学到了
兄长大人
娜娜莉? 披萨那边…
不好意思 我有点事…
有事就联系我吧
材料已经准备完毕!
让我给各位介绍一下
负责制作的是阿什福德家的伽尼墨得斯!
机体已经十分古典了 但是!
驾驶员是我们学生会的纪律委员
尤菲米娅殿下的骑士 枢木朱雀!
咦? 难道说…
没错 今天有很多11区人也来了
我们的学园祭本来就很开放 而且朱雀还在学校就读
仅此而已?
对 朱雀对于11区人来说就是希望之星
是吗…
第3世代KMF·伽尼墨得斯
是「闪光的玛丽安娜」大人也用过的机体
只有基本框架而已 这是活动用的人偶来的
随着玛丽安娜大人的逝去
被排除出新世代竞争的异类机体
就是那个吗? 你向我求婚的目的
似乎是了
这个人 对于结婚没有概念
非常遗憾!我理解那个系统的!
太出色了 到底能够变得多大呢
朱雀 我期待着你
去年这还是我的工作 果然比不上用惯的人
今天尽是些惊人的事
鲁鲁修和娜娜莉还活着 而且是朱雀的朋友
鲁鲁他在干什么啊…
就觉得最近变得难以联系到了 是这样吗?
如果被本土的人知道 我们还活着的话
就可能会被袭击母亲的家伙盯上
希望你尽量控制见面次数
没问题 我有个好方法
今天我来就是要把这个方法告诉朱雀
好方法?
对
虽然还对姐姐大人保密 但是施奈泽尔兄长大人的…
对了 能让我与科妮莉亚姐姐大人见面吗
可以的话 希望单独见她
鲁鲁修 莫非你…
鲁鲁!
尤菲米娅殿下!?
什么?
尤菲米娅殿下?
嗯? 怎么啦?
是那个吗!?
真的是!尤菲米娅殿下
尤菲米娅殿下!?
鲁鲁修 推走娜娜莉
不好意思 这里交给你了
对 副总督似乎离正门很近
知道了 调度候命队伍
摄影机!快连上直播室
好!
听说尤菲米娅殿下来了!
不是吧!为什么?
哪里? 她在哪里?
危险 不要跑 要是塌了就…
披萨…
果然还是交给专家比较好吗?
看来很多事情也许只能放弃了
这样吗
不 能不用这台车解决就再好不过了
红月…是
转播车的器材空间浪费了啊
第零队队长似乎没问题了
但是 我想让你就这样作为潜入人员呆在租界
之后我会向ZERO介绍你
明白了
哎呀呀…
您无恙吧? 尤菲米娅殿下
是…多谢你 朱雀
没事吧? 娜娜莉
没事 尤菲姐姐大人呢?
没事的 朱雀救了她
这样啊…
尤菲米娅殿下 请您发言
这段画面 可以在整个11区播出吗?
哈? 现场直播吗?
尤菲?
我有重要的发表
切换为紧急转播
我是神圣不列颠尼亚帝国 11区副总督尤菲米娅
我今天 有事情要告诉各位
搞什么? 小姑娘还煞有介事地…
我 尤菲米娅·Li·不列颠尼亚宣布
将在富士山周围 设立行政特区「日本」
什么? 不列颠尼亚居然?
要认可…日本了?
糟了 还有这一手吗!
虽然有地区上的限制…
在这行政特区「日本」
11区人可以取回日本人的名称
对11区人的限制 和不列颠尼亚人的特权
在这特区「日本」是不存在的
对不列颠尼亚人还是11区人 都是平等的世界
什么平等!竟然还有这一手…
参加特区的条件 恐怕是解除武装
但是 不参加的话就是和平的敌人
该怎么办? 藤堂先生
申请加入特区「日本」的人已经超过20万了
依照目前趋势 还会增加许多
都是多亏了你
什么?
都是多亏了你这个日本人的代表
大家才会相信这里
不 那是因为公主殿下您的亲自宣言
我真的非常感谢您
我才是…
接下来有很多事情 也麻烦你帮忙了
谨遵您…
真是的…
好的
话说回来 之前您说要让我见一些人
都是谁呢?
在特区「日本」开始之前 不告诉你
我回来了
欢迎回家 兄长大人 雪莉小姐呢?
她心情好像很差 用餐的时候也一直那样
也许是对你的小小报复 因为最近你太冷淡了
是吗? 那得反省了
对了 咲世子小姐 能请你泡点茶吗
好的 我明白了
你有什么烦心事吗?
尤菲姐姐大人的事?
我不会任性 说还想见她的
因为那会给兄长大人和尤菲姐姐大人添麻烦
你喜欢尤菲吗?
对 兄长大人你也是吧
对
曾经喜欢呢
尤菲米娅殿下 到时间了
好
ZERO
你来了啊
认输了吗
对手是ZERO
只要有可疑的动作 就立即射杀他
谨遵您的命令
ZERO 欢迎你来到行政特区「日本」
尤菲米娅·Li·不列颠尼亚
我有特别的话要跟你说
跟我?
对 想跟你独处
真是不得了 那个ZERO居然堂堂正正现身了
正按照尤菲米娅殿下的指示 前往G1地点
果然我们也应该去的吧?
没办法吧
我们用兰斯洛特严阵以待 ZERO就可能不来了
大家都这样说
似乎没有什么问题
那么 这边请
尤菲米娅大人 跟这个男人独处果然还是太危险了
至少请让我陪同…
没问题 请相信我
好…
喂 我们要在这里待到什么时候
ZERO说了让我们在这里等 你不相信他吗?
但是啊…
一切等确认不列颠尼亚的真正意图再说
副司令
嗯…你说
不正是知道他们的真正意图
才让全军在四周埋伏的吗?
武断太危险了
连迪特哈特和罗克舍塔都在候命
恐怕ZERO要把尤菲米娅…
真是深思熟虑啊 明明摄像头都关闭了
因为我一直都在隐藏身份啊 都怪某个帝国
哎呀 果然是鲁鲁修
果然你的感觉很准 所以我才不想见你啊
但是 你把面具摘下来 意思就是会与我合作吧?
不 只是在最后 想直接跟你见面
这是以陶瓷和竹制作的针枪
用扫描机是探测不到的
鲁鲁修 你不会开枪的吧
没错 我不会开枪
开枪的是你啊 尤菲
没事的吧? 居然要跟ZERO独处
但是 是命令啊…
我给了她在紧急时候的呼叫按钮…
怎么了?
为什么 你会跟ZERO在一起
你好像看得见呢
是因为在成田间接接触过吗?
还是因为那家伙? 这样的话…
这场仪式是全世界直播
这时你作为不列颠尼亚的公主 对ZERO射击
会怎么样呢?
大概会发生暴动吧
对 如果被暗算的话 ZERO就会成为殉教者
你的民望就会跌至谷底
你在开什么玩笑? 你要跟我一起建设日本…
从上面单方面地执行 跟克洛维斯一样啊
条件已经足够了
ZERO会在生死之际徘徊 实现奇迹般的复活并被歌颂
因为人们敬畏奇迹 而不是道理
来 拿着吧
什么?
救世主必须只有一个人
只要知道你是冒牌货 群众…
果…果然
回答我一个问题
叫V.V.的…
难道 已经…
喂 怎么了
枢木少校!
你这家伙 干了什么!
鲁鲁修
住手!
不要再怜悯我了
不接受施舍 我要用自己的力量得到
为此只好玷污你了!尤菲米娅·Li·不列颠尼亚
那名字我还给父亲了
什么!?
本土很快就会发表了
我归还了皇位继承权
为什么…
难道是因为接受了ZERO?
让父皇听从了我的任性
我也得付出相应的代价
你还真是简单地被舍弃了啊
你要说这也是为了我吗
你还是那样自信 我是为了娜娜莉
那孩子这样说了
「只要能和兄长大人在一起 就不需要其他东西」
就因为这样?
就因为这样 我下定决心了
我思考过 对我来说真正重要的是什么呢
所以啊 鲁鲁修 我真正…
真正重视的东西 一个都没有舍弃
对了 请放心 你们的事我不会对任何人…
科妮莉亚呢?
也不是就不能见面了…
你这人真笨…是大笨蛋
确实 无论是游戏还是学习
我一次都没有赢过鲁鲁修你
但是 依靠莽撞的方法 却能够得到一切
仔细一想 你在作为副总督和公主殿下之前
只不过是尤菲而已
只是尤菲的话 你能够与她共事吗?
你…对我来说 是最糟糕的敌人
你赢了
制定活用这个行政特区的政策吧
不过 我并不是成了你的部下
嗯 不过我真是没被信任呢
你以为只是被威胁 我就会对鲁鲁修开枪吗?
哈哈哈 不是的哦
只要我真的下令 谁都不能违抗我
「对我开枪」「解除朱雀的职位」怎样的命令都是
真是的 光开奇怪的玩笑
真的哦
比如说 我叫你「杀掉日本人」
就会无视你的意志…
不要…我…不要…
我…我不想杀
不要!
什么!难道…
没错 必须杀掉日本人
忘掉刚才的命令 尤菲!
等一下 尤菲!
没错 跟中华联邦谈妥了 今天内就会回本土
那适应实验活体 要继续放在这里?
嗯…知能怎样?
在11区的话 总有个极限…
是吗…我跟罗森堡研究所谈谈
联络上了的话 能把他和那台试验机一起送来吗
明白了 还有 关于神根岛的遗迹…
那个等11区的治安稳定下来再说
为此而设的行政特区…
必须感谢她啊
多亏了尤菲米娅 似乎一切都能够顺利进行
副总督 ZERO呢…
自称为日本人的各位
我有一个请求 能请你们去死吗
她刚刚说了什么?
不是吧
开玩笑…
朱雀!
只是昏倒了吗 但是为什么…
那～个…
我希望你们能够自杀 不可以吗?
那么 就请各位士兵 杀光他们吧 开始屠杀
什么!不是吧!
关闭麦克风和摄像头!
住手 尤菲
停下来!
可恶 走开!
恐怖分子!
快走开!
那么 各位士兵快动手吧
尤菲米娅殿下!
您到底发生什么了
请您住手 这种事情…
将军!
抱歉 但是 我不得不杀光所有日本人
动手吧 不列颠尼亚的各位!
副总督下令了 杀害11区人 全军 开始歼灭11区人
出入日封锁了吗? 一个都别放过 全部杀掉
住手!你在做什么…
在下是不列颠尼亚军名誉骑士侯 枢木朱雀
马上停止战斗!
尤菲米娅殿下直接下的命令 是杀死所有日本人
什么!? 尤菲米娅殿下?
别胡扯了!
你好像也曾经是日本人呢
搞…搞什么?
里面发生什么了吗?
礼炮?
不可能吧
电视呢?
转播中断了…
住手!尤菲!
这是…我的GEASS吗?
ZE…ZERO
日本…救世主…
不要 我…我不是 我根本不是救世主
希望…寄托在…你身上…
不要
不要…不要都压在我身上
是让我赎罪 背负这一切吗…
我是…
ZERO…
混蛋 你对尤菲米娅殿下做了什么…
安德烈亚斯·达尔顿 科妮莉亚亲信中的亲信
什么? 会场发生什么了吗!?
现在正在确认!
那个 现在会场的转播不是很顺利…
为什么不切过去?
这个 好像被别人入侵了
住手!这可是在全世界播放的
直播差不多会被切断了 把数据传上网络
听到了吧
好的
参谋 C.C.好像跟总司令汇合了
好的 这样一来就没问题了
虽然不知道是怎么造成这种情况的
真是超越计划的谋略啊 ZERO
可恶…
真是惊人啊 居然做到这种地步
不是我
什么? 啊…
我没有向她使用GEASS
不 应该说没打算使用
是吗 果然刚才的是…
我知道这一点才跟你缔结契约
我知道这是很可怕的力量…但是!
那家伙 干得漂亮啊!
尤菲!
找到了吗 她在哪里!
不知道啊
达尔顿将军也联络不上…
很奇怪
跟至今为止的尤菲米娅简直大相庭径
要是有交涉的余地就好了 但是跟桐原也联系不上
嗯嗯…我们只好暂时退避了
好像只能这样了 礼物就…
真是丢人
到头来还是想着自己
皇家的…你说过头了
为了日本 我们也得活下去
只剩下我们 还打算干什么?
够了 神乐耶 只靠家族地位的女孩子…
现在不行动「京都」还有什么用!
喂 不列颠尼亚军出来会场外面了
好…
这样一来 只好最大限度利用尤菲米娅了
这是我最后的…
通告ZERO 把那台机交出来
那台机是我军的…
通告所有黑色骑士团成员
尤菲米娅变成敌人了 所谓行政特区「日本」
是为了引出我们的卑劣陷阱
机动战斗装甲机部队 现在冲入典礼会场!
击破不列颠尼亚军 救出日本人
快点!
一定…一定要把尤菲…
找出来 然后杀掉!
可恶的尤菲米娅!居然暗算我们!
可恶的11区人!
是吗 果然那才是本意
是黑色骑士团
击溃不列颠尼亚
在哪里!尤菲在哪里!
住手!我现在没空理你们!
已经搞不清楚了…
住手!
是日本人吗?
太失礼了 我可是尤菲米娅·Li·不列颠尼亚
是吗 原来你在这里啊 公主殿下
在此 为大家复仇…
等等!
她由我来处决
区区日本人!
要怎么办 ZERO 俘虏她吗…
已经没意义了…
必须屠杀!所有日本人…
必须杀掉
怎么啦? 快点…快点
那个 好像是…
哎呀 我还以为是日本人
那个 我考虑过了
一起宣告行政特区「日本」的建立…
咦? 日本?
对 如果可以的话 我想那样做
和你一同…
尤菲…
为什么? 鲁鲁修…
永别了 尤菲
你大概 是我的初恋
朱雀!?
这种时候!
不能让契约者被杀…
朱雀!
别碍事!
这…这家伙!
拜托了 请救救…
救救尤菲!
终于跟你见面了
这个女孩…
好像是朱雀的亲戚…
ZEOR啊 以后的事 你要在我们麾下…
反了
事已至此 京都六家的各位
请加入我的麾下
不允许反驳
因为 你们已经没有其他
活下去的道路了!
还得向科妮莉亚总督…
由我这边来报告
她能够撑到政厅吗…
不…撑不到了
施奈泽尔殿下那边就由我们来…告辞…
朱雀
尤菲…
尤菲 请告诉我
你为什么要下那种命令?
命令?
什么意思?
那不重要 朱雀你…
是…日本人吧
对…
尤菲!?
不对!
诶?
不行…不对…
不能再想…这种…事情…
朱雀
什么事?
典礼…
日本…怎么了?
尤菲…你不记得了吗?
日本人!
所有被不列颠尼亚压迫的民众!
各位日本人…都开心吗?
绝不原谅尤菲米娅!
魔女!
大骗子!
下地狱吧!
没错!尤菲米娅正是不列颠尼亚伪善的象征!
以国家这一门面掩饰自己的杀人狂!
我…表现得…好吗?
尤菲…行政特区…
非常成功
大家都非常开心 为「日本」开心…
太好了…
我今天在此 宣布从不列颠尼亚独立!
但是 这并不意味着以前的日本复活了
我不会犯让历史倒退的错误
我们现在开始建立的新日本
是拥有容纳所有人种 历史和主义的宽广
并不会发生恃强凌弱的国家
她的名字叫做 合众国日本!
没错 现在就是建国之时!
真奇怪…
我看不到…你的脸
记得去…学校啊
因为我…在中途放弃了…
尤菲 我们现在就可以去
没错 一起去阿什福德学院
那里有开心的学生会…和你去…
连我的份一起…好吗…
不行!尤菲!不行啊!
朱雀…
能够和你…见面…
福岛地区 白虎总队 正在向茨城进发
多摩地区…
你想要攻入东京租界吗?
对 现在就是最大的机会…
没事 GEASS对我无效 你应该知道的吧?
好像是呢
既然GEASS已经无法控制了 只好跟大家说再见了
除了GEASS无法控制之外 还有什么变化吗?
没有…只是…
尤菲试图反杭我的GEASS…试图反抗命令
我想过这是否能力减弱了
不过大概是因为对她来说 那是非常难以接受的事…
当然要反抗…
然后呢?
仅此而已
我有点…
我们缔结契约了吧? 在你的身边
只有我…
我们陷入被动了 明明切断了网络的资讯
但是数小时内 各地就发生了暴动
最大的武装势力 黑色骑士团一路吸收普通民众
正在向这东京租界进军
其他区域陷入防御战 没有援军
敌人的势力 算上背叛过去的名誉不列颠尼亚人
已经达到数万!
吉尔福德卿!
要先生你才是没事吧?
我记得你在静冈工作…
没事 这边能想办法
喂 千草 回去之后 我有要事跟你说…
嗯? 怎么了?
你是第一次用那个名字叫我吧
嗯 抱歉 很奇怪吗?
不是 那我就等着你了
在那里 是不列颠女人!
你刚才在看外面吧!?
间谍!你是间谍吧!?
妮娜 快回校舍层!叛军正在接近东京了!
我知道 ZERO要来对吧
请等等我 尤菲米娅殿下
我一定要为您复仇
尤菲 我不明白
为什么你要做那种事…
我来告诉你吧
是谁?
初次见面 枢木朱雀
我的名字是V.V.
V.V.?
只要打败科妮莉亚 我们就赢了
全军 按照计划安排图候命
迪特哈特 前线交给藤堂 这里交给你了
明白了
嗯? 皇家的?
太好了!赶上了
真过分 居然想丢下我就匆忙出击
自从你出道以后 我一直是你的粉丝
还以为终于有机会好好谈话了…
身高意外地高呢
不过没问题 我马上就会追上你的
神…神乐耶大人 六家的各位不应该留在富士吗?
我追上来了 为了亲眼见证丈夫的战斗
您开玩笑吧
这场战斗胜利之后 你总需要一个妻子吧?
你的脸不能让人看见 总得有人
去帮你抛头露面吧?
你觉得这场战斗能赢吗?
能赢 因为我是胜利的女神
那还真是可靠
但是 很可惜
我已经和恶魔缔结契约了
事到如今 无法跟神搞好关系了
快点!把适应实验活体送往本土…
啊…压力!
内压正在上升!
在…这种时候…
各位早上好
达尔顿将军 果然太勉强了…
没关系!得快点…去公主殿下身边…
代号R 原来如此
动作电位和神经丝呈现异常数值
理解真幸福!
你们想把我作为实验体重现出来吧?
这个疾病…
代号R不是病人
总之 你可以安分点吗
你的脑细胞从大脑动脉环里
不要找借口!
居然会以这种形式 受到我把你送回本土的报复!
知道了 之后会好好听你说的 总之先回本土
这种状态根本无法好好说话
给我听着 不列颠尼亚
吾名为ZERO
ZERO…
乃对抗权力的反抗者!
我会等到零点!尽快投降 加入我的麾下!
整个租界的?
是的 通讯频道都…
那么与外部的联络手段…
趁现在确认敌军的配置
谨遵您的命令
就让我在这里 给尤菲米娅报仇吧 ZERO
堂堂正正地从正面报仇
这是最后通碟
我会等到零点 加入我的麾下!
加入靡下
零点把租界…
喂 你在干什么!住手 如果这样做的话…
你能不妨碍我吗?
是开玩笑的时候吗!你不马上住手的话…
轰炸的准备呢?
能够准时到达
好的
准备射击
什么!
地…地震?
应对地震的多层结构
不过 把结构的零件全部拆卸的话
将比任何东西都脆弱
为了迎击黑色骑士团而在外沿布阵 就是你们倒霉了
我还 没有…
ZERO…你太厉害了
整个租界都破坏掉了?
听说只是外沿部分
毕竟还有些设备以后会需要的
但是 ZERO是如何让地下的助手那样…
果然 ZERO的真实身份是那个被遗弃的男人吗?
那样就太美妙了
他一定会创造一个新世界的
哈哈哈哈哈哈哈哈 这样就好了
之后带着政厅陷落的影像
把独立宣言向全世界发送
那个男人再不愿意都会出来吧…
能与那家伙…与不列颠尼亚皇帝直接见面的话…
在GEASS面前 所有的手牌都会屈服于我
第零队与特务队一同 优先压制学院地区
在里面设立一个司令部
学园地区?
扇 你也在那边就位
扇!
好…好的 我明白了
迪特哈特 航空战力已经收拾掉了
G1交给神乐耶 你也向预定位置移动
明白了
吉田准备雷光
好!
玉城 罗克舍塔呢?
正在移动
华莲支援他
好的!
藤堂 只要对方一出现…
明白了
好的 扇 协助者的名字是?
那…那个 叫做蓧崎咲世子…
确认到东海上有中华联邦军的舰队集结
连中华联邦也…
陛下居然在这种时候不见人影…
奥德修斯殿下 已经准备好派兵了
请任命指挥官
这么紧急…
尤菲米娅的事件是明显的失态…
如果处理不好 所有的区域都…
殿下!现在该让科妮莉亚公主殿下…
兄长 让我去吧
是…是吗 你肯去吗
太悲伤了啊 人与人之间互相杀戮
不许动!我们是黑色骑士团
这里由我们占领了!
你们必须遵从指示!
不…不是吧 居然…
来吧 向全世界直播吧
直播ZERO 改变世界的瞬间
部长
好…好的
看来能拍摄到民众所期望的最棒画面啊
这样一来所有的电视台都…
举起手来 背向我们!
这间学校由我们黑色骑士团占领了!
放…放下枪
啥? 这种情况怎么还口出狂言
里瓦尔…
这里就让我逞逞英雄吧
由我来保护大家!
啊啊 是吗!
住手!
我应该说过不许粗暴的
但是 因为你说要在这里设立司令部…
司令部!?
我保证你们的人身安全
你的话怎么能信
在打仗吧 跟我们不列颠尼亚
里瓦尔 拜托了
按他说的做
华莲!
…也就是说 果然鲁鲁也是黑色骑士团的成员?
总之先进攻政厅
只要能攻下不列颠尼亚的政厅
我们中华联邦就会按预定成为后盾 大宦官高亥大人是这么说的
得救了 拜托你们了
让开!
ZERO在哪里!
我要杀掉ZERO!
GEASS?
没错 ZERO拥有超常的力量
不会吧
尤菲米娅公主殿下为什么性情大变?
还有 一直循规蹈矩的你
在式根岛做了什么? 也就是说…
操控人心 让其失忆的力量
这样一想的话 至今为止的事情都说得通了
恐怕 因为那个后遗症我才…跟那个11区人…
那个学生才是诸恶的根源
朱雀!
华莲吗!
既然在战场相遇 很遗憾 只能请你去死了
大家都是笨蛋!你和所有日本人都被那种男人骗了!
这种说法真的令人火大
你到底了解ZERO的什么!?
那你告诉我吧 ZERO的事!
ZERO现在在哪里!
快点 快回答我!
ZERO在哪里!
我怎么可能会说啊 你这个叛徒!
那你就在这里完蛋吧!
不要以为会飞就了不起!
抓住了
看招!
好了 快回答我!ZERO在哪里
我讨厌纠缠不清的男人
是吗…那就在这里
还有什么遗言吗?
等等!
枢木朱雀 对你如此执着似乎是我太天真啊
为了斩断这份执着 我想跟你一对一决胜负 可以吗?
求之不得
向克雷恩卿下达后退指示 在车站内展开防卫线
谨遵您的命令
科妮莉亚殿下
布阵完毕了 政厅前的防卫线呢?
就这么维持下去
这场战斗越是延长 对黑色骑士团就越是不利
谨遵您的命令
那么? 兄长那边如何?
那边的舰队45小时后 能到达太平洋…
11区内的话
佐渡和鸟岛的航空部队已经出击了
也就是说还有约30分钟吗
把这个情报泄露给黑色骑士团
泄露之后 你们和吉尔福德一起 保护政厅正面
科妮莉亚殿下呢?
去准备宴会
ZERO一一
还不能稳定下来吗!
抵抗太强了
装上散热鳍片
T4向政厅方向去了? 敌人的航空部队到了吗?
不 好像只有一台机
那么应该不会有很大影响
学院地区就由我们
媒体地区由迪特哈特压制着
还有神乐耶大人殿后
接下来只要压制住后方 就胜利了
为了死去的吉田他们…
副司令 我们抓到了可疑人物
是学生吗? 那就放他走 我们没理由监禁学生
不 那人想从后门入侵学校…
入侵?
千草…
她…她是我直属的助手 带去我房间
我会直接听取她的报告
妮娜…还在伽尼墨得斯的仓库吗…
华莲的事情更重要吧?
啊 我们到底会怎么样啊
没事的
黑色骑士团…
不 ZERO他…绝对不会伤害我们
为什么你那么肯定啊
卑怯无耻!
是想把他们当人质吗…叫什么一对一
很不巧 我没有那样的美学
好了 该投降了 枢木卿
喂 那台黑色的KMF 就是新闻里出现的吧!?
怎么会 ZERO居然瞄准了这里…
骗人!骗人的!因为如果那样…
冲进他怀里用斩钉…
ZERO一一!
GO
这是!
果然你们还没有时间应付这个呢
ZERO? 如约定一样
嗯 那台机体任你处置
ZERO!你直到最后都在欺骗他人!背叛他人!
哼…我没有时间跟你玩伪善的过家家
再见了 枢木朱雀
可恶!
藤堂 我要去政厅上方
嗯? 太过依赖机体能力很危险吧?
我只是击破增援部队 不会深入
真相似啊
对 跟阿里耶斯离宫…
你为什么会知道
我会告诉你的…等到那一刻到来而已
欢迎你啊 ZERO
果然你会被轰炸的情报引诱来这里
接下来…就是欢迎的宴会了
你喜欢舞会吗?
千草 为什么你要来战场?
我会找到安全的地方 先跟我…
那个…抱歉 我瞒着你
但是 这也是为了和平所做的努力
如果ZERO把日本从不列颠尼亚解放出来
我们就能在一起了
别说这么恶心的话
什…
我居然要跟你这种11区人在一起?
我的名字是维蕾塔·努 不列颠尼亚的骑士侯
是…是吗 千草
你的记忆恢复了啊…
听说扇被枪打中了
是 医疗队正在诊疗
是那个女人开枪的吗?
还不能断定…我们正在搜索!
等等!
不要再散布扇的事情了
会让大家动摇的 找那个女的就行了
明白了
尤菲的仇!
怎么了 ZERO!
规格上明明占压倒性优势的!
脆弱的家伙!
抓住了!
你的性命现在掌握在我的手上!
科妮莉亚!
这就是制裁!
公主大人 我是达尔顿
为…为什么…
请您安心…我不会取你性命
赶上了吗
为了把公主殿下献给ZERO…
公主殿下…
多谢你啊 达尔顿
公主殿下!
哎呀? 莫非是C.C.小姐?
不是
但是…
娜娜莉 我是来迎接你的
是吗…ZERO的真实身份是你啊…
那份对不列颠尼亚皇族的憎恨…
达尔顿的分析是正确的啊…
是为了娜娜莉做这种事情吗?
是的
我现在就要破坏这个世界 创造新的时代
就为了说这种屁话才杀掉的吗
把克洛维斯…还有尤菲!
姐姐你才是 明明如此懂憬我的母亲「闪光的玛丽安娜」
似乎再多说也没意义了
回答鲁鲁修·Vi·不列颠尼亚的问题吧
好…
杀害我母亲的是姐姐你吗?
不是
那是谁?
不知道
那时候担当警卫的应该是姐姐你吧
是的…
为什么让警备队离开了?
因为被拜托了…
被谁!?
玛丽安娜大人…
妈妈她!?
不会这样吧…
也就是说 妈妈知道那天会被袭击!?
不 不可能 那样的话 应该会让我们逃走…
那天发生了什么!
到底是谁!杀了妈妈!
你不知道吗
那么 有谁知道真相!
你调查过的吧? 那天的事情!
喂 快回来!
我知道 政厅的守备队差不多要过来了
不是!你的妹妹被掳走了!
我没空听你开玩笑
现在要把科妮莉亚作为人质 送去大本营…
我知道的!她是你活着的目的吧!?
她被带去神根岛了!
神根岛? 设有基地的式根岛附近的那个…
不行 只靠这点樱石完全不够…
怎么办 我明明得替尤菲米娅殿下报仇的
这遗迹是什么?
不会跟你有关系吧
我不知道这里
也就是还有其他类似的吗
掳走娜娜莉的家伙是GEASS能力者吗?
这就不知道了
是真的
我相信你
至少我们的共犯关系还在继续呢
多谢你
探索完毕!
ZERO!要忏悔就趁现在吧!
是橘子吗
我要洗刷惭愧 还要一雪前耻
受科妮莉亚攻击而损坏的部位…
强子炮也只剩一发了…
这是我精彩的雪耻!
姑息孤立没规矩!
那家伙交给我 你去救娜娜莉!
但是 已经没能量了…
没事的
不…有点不安呢
鲁鲁修 战胜自己的过去吧
还要战胜行动的结果
C.C. 别死了
你以为我是谁啊
说得也是
找到了!
让我抓住吧 ZERO!你是我东山再起的展示品
虽然我可不想跟你这种货色去死…
保护到底!我们的胜利就在眼前!
红月怎么了?
根据副指令的指示 ZERO会有援军
但是 联系不上ZERO
井上…
ZERO到底去哪里了!
怎么办呢? 万一掳走娜娜莉的家伙也拥有GEASS的话
总之先确认娜娜莉的安全吧
慢慢转过来
朱雀 你怎么来这里的…
听不见吗 ZERO
我叫你慢慢转过来
尤菲米娅她单方面地杀害无辜的日本人
你就对那种女人…
GEASS真是方便的力量啊
什!?
自己躲在暗处 把责任全推给他人
傲慢而卑劣 这就是你的本质
华莲
你不想知道ZERO的真实身份吗?
事到如今…
你也有在场的权利
等…等等!
为什么? 怎么会…
我不想…相信啊
鲁…鲁鲁修是…
没错 我就是ZERO
率领黑色骑士团 挑战神圣不列颠尼亚帝国
而且要统治世界的男人
你一直在利用我们日本人吗? 包括我也是
结果上日本会被解放 这就没意见了吧
我应该早点逮捕你
你发现了吗
我只是没确定
所以我在心中一直否定
因为我想相信你
但是 你撒谎了 对我和尤菲…对娜娜莉…
没错 就是娜娜莉被掳走了
朱雀 我们暂时停战吧?
希望你能借我力量 拯救娜娜莉
我跟你 两个人联手的话 没有办不到的事情…
别天真了
在这之前你应该跟尤菲联手的
只要你和尤菲合力 这个世界就…
全都是过去 已经结束了
过去!
你也杀害了父亲吧
以后再怎么忏悔都可以!
不 你做不到了
什么?
你在最后的最后都背叛整个世界 并被世界背叛
不能让你的愿望实现
蠢货!只靠理想怎么能推动世界
来吧 你就开枪给我看看啊!
射击这个液体樱石吧!
只要我的心脏停止它就会爆炸 你们也完蛋了
混账…
我们做个交易吧 告诉你GEASS的是谁
那家伙和娜娜莉在哪里
这之后的事情 跟你没关系!
你在世上已经是错误了!
你被排除出这个世界了!
娜娜莉就由我来保护!
朱雀!
鲁鲁修!
ZERO!
这家伙是鲁鲁修!
是利用日本人 利用你的男人
你要保护这种男人吗!?
ZERO 让我了结你吧
奈良 仙台 福井的暴动已被镇压
有联络报告
科妮莉亚公主殿下在东京租界负伤了
是ZERO做的吗?
不知道 但如果是他的话
ZERO为什么要在这里纠结科妮莉亚这一棋子…
兄长大人?
难道说…
好久不见 娜娜莉
等一切都结束之后再跟你说吧
慢慢跟你说
说起来 好像是他抓住那个男人的
没错 行动失败了 通知所有人各自撤退
撤退 往哪里撤退?
潜入地下或者亡命国外吧
原第17皇位继承者 鲁鲁修·Vi·不列颠尼亚
好久不见啊 我的儿子
混账!
我可不能让你用GEASS
在下惶恐 有一事相求
陛下 请让在下加入帝国最强的12骑士 圆桌骑士
让我奖励你抓住了ZERO吗?
你…
我应该说过了 鲁鲁修
我要从内部改变这个世界
靠出卖朋友来出人头地吗
没错
好吧 我喜欢你这个回答
那么 我命令圆桌骑士
封住ZERO的左眼
谨遵陛下旨意
身为王子却举旗造反 你这不肖子
但是 你还有利用价值
什…什么?
我要改变你的记忆
作为ZERO的事 玛丽安娜的事 娜娜莉的事
难道是 GEASS?
全都忘记 成为一个普通人吧
住手!
又要从我这里夺走吗!
夺走了妈妈!连娜娜莉也要夺走吗!
夏尔·Zi·不列颠尼亚予以铭刻
住手!
赐予你新的虚假记忆
遥望云彩流逝
我心不在此
一则好消息 在远东事变行踪不明的…
娜娜莉·Vi·不列颠尼亚公主殿下依然生存
至少 只让我一人 止步不前
京都一直把她挟为人质
随着前段时间黑色叛乱失败 导致组织毁灭
卡拉雷斯公爵依靠施塔特费尔德家的协助
仰望天空
与邱艾尔·索雷西卿一同 救出了公主殿下
它并不闪耀
收起翅膀 站在那个海边
哎呀 果然是你啊 新的圆桌骑士
是的
我是这次被任命为第七骑士的 枢木朱雀
残余梦境的碎片 终归何处?
请多指教
我是第十骑士 卢恰诺·布拉德利
你好像身在施奈泽尔殿下的特别派遣导向技术部里
是用了这个门路吗
啊啊 总有着那
还是说 屠杀公主尤菲米娅的…
布拉德利卿 请注意您的发言
被悲伤与焦躁所支配的日子
我是第三骑士 吉诺·温伯格 请多指教
我才是 请多指教
今天便是如此
咦? 你是式根岛那个?
啊啊 只是编织话语
便能够结束的话
你就是妮娜小姐?
是…是的
那个…这个 是罗伊德老师给我的介绍信
但是…没错 我
嗯 我听说了
成为施奈泽尔殿下的力量吧
即使现在…
这个 不胜惶恐…
枢木卿 只要你是征服区出身 就难免一定程度上受人注目
希望你注意自己的处身之道
在下明白
还有关于GEASS的事情…
其他的圆桌骑士都是不知情的
感受微风拂过
只有你和我第一骑士
还有机密情报局的成员知道
忽略整个世界
过来吧
维蕾塔·奴担任指挥
一直无法忘记这只手的温度
鲁鲁修身边有涅布罗斯跟着
你是那个时候的…
没错 这次的任务中 我的名字是罗洛·兰佩路吉
夜雾茫茫
担任鲁鲁修弟弟的角色
有能够停止对方体感时间的GEASS是指?
我亦不在逞强
那是我的能力
原来是你啊
发动能力的时候 心脏似乎会停止的那位
不再呼喊 做着昨天的梦
他作为特工的能力是一流的
这次不过是在鲁鲁修的身边
所以啊 告诉我
监视他有没有恢复记忆而已
不会有问题
到底在哪里?
瓦尔德施泰因卿
什么事
不仅是鲁鲁修 为什么皇帝陛下还把阿什福德的学生们
他们所有人的记忆都改写了?
在这虚无之中
黑色骑士团的成员中 还有逃亡去中华联邦的人
我不觉得有必要让鲁鲁修回来当学生
我却只是
嚯 枢木这样说吗
伫立不语
是的 虽然我把他说服了 但他有可能会察觉
这是为了引出C.C.的陷阱
啊啊 如果要舍弃梦想的话
没关系
这些不过是琐事而已
便能恢复自由 奔向外界吗
请报告
鲁鲁修的习惯 和交友关系没有变化
但是…人们
他很喜欢去违法的赌场 我预定明天跟他一起去
其他的学生也没有什么特别的
即使现在…
明白了
我从下周起 得去欧罗比亚一趟
有什么异常 就跟瓦尔德施泰因卿联系吧
谨遵您的命令
记忆被改变的鲁鲁修已经无罪了
但是 为什么我会这么在意呢
现在的鲁鲁修
已经连娜娜莉都忘得一干二净了
我是…ZERO
11区
不是吧
这是啥?
为什么突然之间?
以前的新闻吗?
难道是 本尊?
日本人啊 我回来了
快把它停下
不行 这边的指令无效
中华联邦·印度军区
这是我设置的OMEGA线路
知道这条线路的人…
是ZERO! 哦 果然你还活着
给我听着! 不列颠尼亚
11区·东京租界
给我听好了 所有拥有力量的人
我很悲伤
战争与歧视 强者的恶意肆无忌惮
悲剧与喜剧 错误地轮番上映
世界没有丝毫改变
所以 我必须复活
只要强者还在凌虐弱者 我便不会停止反抗
首先 我此时此刻 对愚蠢的卡拉雷斯总督 予以天诛
哎呀哎呀 真是来得突然啊
神圣不列颠尼亚帝国·帝都彭德拉根
这个11区人的大王
对吧 朱雀
探测到了 信号源头是中华联邦总领事馆
中华联邦的?
难道说…
喂 他早就死了吧? ZERO他
对
那么 是冒牌货吗?
无论怎样 只要我们冲进总领事馆…
那样严重违反规则 会上升为国际问题
既然自称ZERO 就是杀害皇族的罪人
虽然跟E.U.的战斗也很重要呢
哪边都是烫手山芋
我会战斗!
与所有动用错误力量之人战斗!
因此
我在这里宣言 会一直行使正义到底
ZERO! ZERO! ZERO! ZERO! ZERO! ZERO! ZERO! ZERO!…
瓦尔德施泰因卿
我正在调查这个ZERO 跟一年前的是不是同一个人
所以为了确认这一点 我现在就…
你太急于寻求答案了
现在就坐等机密情报局的报告吧
为什么要隐藏着
以前那个ZERO的真实身份和GEASS这一特殊能力呢
杀死神抵
那就是我们的契约
我说啊 夏尔
为什么不告诉娜娜莉?
ZERO的真实身份和GEASS的事情
没有那个必要吧?
夏尔 你还太幼小了
是那样吗 哥哥
11区情况如何?
不知道 详细情况我也不清楚…
外面的世界变成什么样了?
我没有从这座城里出去过…
天子陛下 这洛阳的朱禁城 正是世界的中心哦
但是…
那么 我去外面看一趟
其实我今天是来跟你告别的
不要啊 难得我第一次交到了朋友…
非常抱歉
但是 我丈夫正在等着我
嗯 复活的ZERO的目的
那个 这里说不太好
是吗 所以才为了我准备那些?
没错
非常感谢
真的吗?
是的 收到联络 娜娜莉殿下将成为下一任11区总督
那么 兄长大人他
那可不行 鲁鲁修殿下丧失记忆了
见到娜娜莉殿下的话 反而会更加混乱
没问题? 那么 那个ZERO是谁
这到底怎么回事?
听说ZERO在那之后 移动去了中华联邦
然而鲁鲁修却在阿什福德
以防万一 我拜托了那两个人协助
但是又不能说鲁鲁修可能是ZERO
什么!?
早上好 鲁鲁修同学
第…第六骑士
喂 我等很久了
你是副会长兰佩路吉卿吧 吾等是圆桌…
「我们」
对 是哦
我们转学来这所学校了
还有 在学校请忽略掉我们社会上的地位
说是想体验一下普通的学生生活
我正在教他们说话方式
啊哈哈 请多指教
学长
好
哎呀 有重要的联络
怎么了?
奥德修斯殿下
与中华联邦的天子陛下的婚姻 好像取消了
中华联邦现在是新人掌权 还跟黑色骑士团联手了
这是什么?
牛蒡和墨西哥辣椒与苹果的味噌汁
喝了会暖和哦
还有 据说连同驾驶员俘获了红莲可翔式
送去11区了
那个给我!
终于来了呢 要拷问吗? 还是要处刑?
随你处置
我不会那样做的
好久不见了 华莲小姐
GEASS的狐狸尾巴 我抓到了
我要把你拉到光天化日之下 洗刷尤菲的污名
朱雀 太慢了 米莱会长都毕业了了
那学生会长是?
因为鲁鲁修拒绝了 由里瓦尔来担任
这样…那个 鲁鲁修有没有奇怪的举动?
跟我认识他那会 没什么变化
好 明白了
红莲的驾驶员 吉诺猜对了
果然啊 我就觉得哪里见过
嗯 是那样的 朱雀同学
屋顶花园也完成了
总不能一直留级吧
很抱歉 没出席那么重要的活动
我理解你 因为有很重要的工作对吧?
啊 是的
那么 最后就由我为你施展特制的魔法吧
放松吧!
啊哈哈哈 偶尔也需要舒缓一下
非常感谢 会长
那么 再见了
等…等等
那个假说成立的话 我们就犯下了史上最恶劣的罪…
快逃吧
杰里迈亚的调整也结束了
但是 那样就意味着舍弃国家…
不许动
是巴特利吧?
这声音 科妮莉亚公主殿下
你为什么在这里?
太…太好了 请救救我
我是被皇帝陛下命令来这里的…
父亲大人?
这样下去世界就会踏上毁灭的道路…
没问题 鲁鲁修没有问题哦
涅布罗斯 是会那样笑的人吗?
各位 初次见面 我是米莱·阿什福德
从今天起 由我来负责这个天气预报节目
那么 先从正在接近的台风信息开始
从学生会长变成天气预报姐姐…
取得资格了?
据说在学校的时候就决定事务所了
嗯 看了看了 很有会长的作风
…那么 该怎么办? 那个屋顶花园
是吗 那么 我就买好香草的苗回去
园艺社就由鲁鲁来通知…
嗯 拜拜
这是第八个地方?
是的 但是 真的有被施与GEASS的人
作为护卫安排在这里吗?
就因为不清楚 才让你来消除
你获得了能够破坏所有GEASS的 GEASS消除器
所以…
我明白了
虽然不知道谁被施与了GEASS
接下来只要在阿什福德学院实施 把鲁鲁修…
我想起来了
鲁鲁…大概是黑色骑士团的成员…
咦? 小娜娜呢? 总督她…
你是鲁鲁修殿下的同学对吧 我在资料里见过了
那个 我什么都不知道 真的不知道
那样就好
虽说解除了你的GEASS 但是如果深入
就不能保障你的性命了
性命…
拜托了 我不想…再让他们两个人伤心了
我知道的哦 杰里迈亚
你特别照顾玛丽安娜的孩子们
来 向鲁鲁修身边进发吧
那样就知道 现在的ZERO是不是真货了
还有 C.C.的所在
你都明白了吗 罗洛
V.V.怎么看待现在的ZERO?
就是他告诉我GEASS的事情
然后把我和杰里迈亚卿送去神根岛的
他不是试图阻止GEASS失控的管理人员吗?
够了
原来如此 V.V.的目的跟皇帝陛下不一样
我就是为了这个目的的弃子
既然如此
只有直接与鲁鲁修见面 弄个明白了
嗯? 朱雀 你从E.U.回来了啊
刚到 鲁鲁修在里面?
对
咦? 怎么了
要回来的话 至少打个电话…嗯?
什么啊? 那是
是吗 你不知道这个手势的意思啊
鲁鲁修·兰佩路吉现在在哪里!?
没有异常
我问你他在哪里
维蕾塔队长呢? 假的弟弟怎么了?
都说了 没有值得报告的异常
跟往常一样
是吗 机密情报局所有人都…
非常抱歉 鲁鲁修殿下
不 没事
影武者能够奏效到现在也是多亏你了 咲世子
多亏你帮我争取时间
我能够毁掉坑害我的V.V.
哥哥 我觉得 现在就能够处理掉枢木朱雀
不列颠尼亚没有什么特别的动作
虽然不知道为什么 但似乎朱雀没有向上面报告
现在先别管了
如果有个万一 就像平常那样拜托你了
我相信你 罗洛
还有 这个
虽然有点早 这是你的生日礼物
谢谢你 哥哥
通知突击部队的木下
罗洛一打开教团的大门 就冲进去
内部的指挥拜托你了
明白了
你还真是不折不扣的坏人啊
罗洛对你完全死心塌地了
我只是给想要归宿的人他希望的东西而已
他应该感谢我才对
哎 总比维蕾塔那样
用人际关系来威胁她要来得精明吧?
人际关系
怎么了?
不 我那时候也
只要鲁鲁修殿下先示明身份
在举兵的时候 我肯定会一马当先…我是这样想的
陷入身份不明导致的危机 是常有的事情
但是 鲁鲁修 你得小心
我无法一直守护你
你的记忆也是 非常勉强的保护了
我才是 每次都要被你亲吻 很不爽
而且我居然不知道你居然能取消皇帝的GEASS
因为你没问过我啊
而且给予夏尔GEASS的不是我 是V.V.
鲁鲁修殿下 虽然不知道V.V.的目的
但是鲁鲁修殿下像是阻碍…
不 我认为他是觉得疏远 那样一来…
对 这里有可能防备着我们的袭击
真没想到呢
娜娜莉居然是公主殿下
对不起 我说谎了
彼此彼此
真是怀念啊 阿什福德学院的事情
我被阻止与米莱他们见面了
所以能说上话的 只有朱雀了…
兄长大人好像也行踪不明了…
鲁鲁修他是怎样的哥哥?
我也有一个哥哥 所以…
我很高兴 能够讨论哥哥的话题
是C.C.解开了鲁鲁修身上的GEASS吗
这可不能接受
不封印那份绝对遵守的力量 而将其解放于世间
还有鲁鲁修
你又欺骗了我
不 这次连娜娜莉一起骗!
鲁鲁修!
木下队长 有点奇怪
这里真的是不列颠尼亚的军事设施吗?
宁杀错勿放过
ZERO
不列颠尼亚与非法的组织勾结
正在研究 并进行特殊的士兵实验
这是对生命的冒渎 不可原谅
把研究员和数据全部清除
因为不知道实验体藏在哪里
所以要包围A7地点
全部破坏 燃烧殆尽
一旦发现可能是实验体的家伙 就全部封进高压箱里
由我来亲自验证
还没找到科妮莉亚公主殿下吗?
无论如何也要拯救她…
那个男人…
确实是跟克洛维斯一起的…
C.C.大人!
您回来了吗
救救我们 C.C.大人!
克…克洛维斯殿下…
关于那个想要献给皇帝陛下 不老不死的女人
似乎陛下已经知道了她存在于世上
真…真的非常抱歉
早知道不扯上关系了 跟那种…女人…
什么?
齐格飞!?
不可能
杰里迈亚 这台机体确实是…
是的 因为需要神经电位连接
除了我以外 只有一个人能够驾驶…
V.V.吗
真是意外啊
观察者居然成为了当事者!
你的记忆果然恢复了啊 鲁鲁修
真是跟玛丽安娜一模一样
偏偏…
齐格飞在这里
退下 他的目标是你
到此为止了 V.V.
你投降吧
说什么呢? 你们这些叛徒
V.V. 我要把你从机体里拖出来
全军 开始攻击!
谨遵您的命令
玛丽安娜的小鬼 别那么嚣张…
那台机体应该代表着我的忠义
杰里迈亚 你应该憎恨过ZERO吧
确实 如果因为他而无法展现对皇族的忠义的话
但如果我必须效忠的主人就是ZERO
也是为了玛丽安娜殿下!
就连你也叫嚣着那个名字吗
残存单位全部出击!
外面的怪物好像占领这里的顶上了
罗洛 你有办法逮住齐格飞吗?
但是 GEASS对V.V.无效
你只要逮住就行了 我会有办法的
嗯 我试试
罗洛 可笑的冒牌弟弟 是时候跟你说再见了
就用埋在文森特上面的炸弹…
我要逮住它!为了哥哥
这次是罗洛吗?
你也对我撒谎了呢
你应该知道GEASS对我无效吧
教主V.V. 已经准备好逃离了
暂且前往E.U.方向 没问题吗?
嗯 这边结束之后 我去跟你们汇合
这样一来 抓捕C.C.的方法也清楚了
只要从这里逃离 就是我跟夏尔的胜利
只是逮住的话!
你啊 是失败作品啊
居然在使用GEASS的时候连自己的心脏也会暂停
你就随时死掉都不奇怪的缺陷品
还没完!只要断开部件…
我做到了!哥哥
做得好啊 罗洛
那么 就在这里跟你…
是谁? 这攻击看来是知道齐格飞的弱点
你叫V.V.对吧? 看起来像是这个组织的首脑
对不起 哥哥
不 别在意
没想到科妮莉亚居然在这里…
齐格飞的装甲破损了
接下来就直接…
尤菲的仇人 在这里毁灭吧
GEASS的…
源头…
不…不行了 这台齐格飞已经…
鲁鲁修…你这被诅咒的皇子!
公主殿下
鲁鲁修 你竟然…
嗯?
你来了啊 夏尔
果然到头来最靠谱的还是 兄弟啊
哥哥
你擅自调整了杰里迈亚是真的吗?
你在说什么?
比起那个 我知道鲁鲁修是ZERO了哦
那家伙 太卑鄙了…
哥哥你又撒谎了
千草…
那是我失去记忆时的名字
我真正的名字是…
维蕾塔
但是 对我来说…
我是不列颠尼亚的男爵
不消除跟11区人的污点的话
只会作为被要挟的材料
也是啊
可以的话 我希望死在日本
你明知道会被杀 也来这里吗?
因为我至少想选择自己死的时候
你明明也可以杀掉我的
说到底 你这恐怖分子为什么要救不列颠尼亚的军人!
我最开始是想打听ZERO的情报
就欺骗你 监视你…但是…
对你日久生情…
我是你的敌人!
但是我喜欢你
你真是个笨蛋
虽然是敌人 虽然这样很奇怪…
但是 我还是喜欢上你了
要是没跟你相遇就好了!
谍…谍报部的…
合众国日本
暂定首都·蓬莱岛
黑骑士团       旗舰    斑鸠
是吗 果然扇司副令他…
是的 接着我打算跟ZERO大人报告
不 这件事由我来处理
组织里的问题应该由这边来处理
必须让ZERO专心对付不列颠尼亚
神圣不列颠尼亚帝国
达拉斯研究所
抱歉啊
我跟娜娜莉也说过了
不 现在才刚开始
是说什么事情?
就是那个啊
罗伊德他们卡美洛的新型KMF
不 是托罗摩机构的事
那也…要看今天的结果了
对 本土的施奈泽尔兄长大人来了消息
11区似乎可以升级为卫星区域了
因为治安的稳定和生产力上升获得了肯定
那还真是好消息啊
果然鲁鲁修就是ZERO
但是跟皇帝陛下报告的话 娜娜莉会怎样?
如果鲁鲁修的记忆恢复的话
娜娜莉就为老夫所用
朱雀哥哥 你是不是有事相瞒?
怎么会 我只有对娜娜莉 是不会说谎的
什么!?
我什么时候从蜃气楼…
而且 这里是? 是全息投影什么的吗?
没错
还有KMF那种不解风情的东西…
怎能来到这「虚空之剑」系统面前
你这家伙
我的儿子 鲁鲁修啊
是时候了
是赎罪的时候了
你得回答我八年前的问题
为什么不保护妈妈?
你明明知道其他的皇族都很疏远妈妈
人并不平等
什么?
你拥有他人所不具有的力量 GEASS
用那份力量问出来即可
他在引诱我使用GEASS
但是…
怎么了?
这算是我的儿子 算是不列颠尼亚的皇子吗
这可不是选择温吞命令的时候
没错 是ZERO的命令
全部设施都在搜索范围内 请遵从ZERO的命令
把所有尸体都集中到指定区域
检查一下有没有不列颠尼亚的实验兵
这种…屠杀…
巴特利
虽然你是把我改造成这种身体的可恨男人
但是你对皇族的忠义是货真价实的
那么 我决定了
要尊敬你
鲁鲁修·Vi·不列颠尼亚命令你
给我…
去死!
可以
赢了?
赢了…
娜娜莉 妈妈
我…我…
多少年没有跟你直接见面了 V.V.
结果 我还是没有逃离我的宿命
这宿命就由我来…接受吧
不死的宿命…
这是…
V.V.你…
所以啊 夏尔
因为我可是哥哥啊…
居然就这么简单地 杀掉了
我还有想问的事情 还有想让他致歉的人
然而…
嚯 向谁致歉?
真没规矩啊 鲁鲁修!
还活着? 怎么会 明明都对着心脏…
策略 奸计 奇袭
不是以为这样的小把戏 就能够打败老夫吧
踏上成王之道吧 如果你想继承王的力量
去死吧!
这就是王道吗!
GEASS没有用?
还不明白吗 鲁鲁修
无论是剑和枪 还是别的什么
对我已经没有用了!
夏尔 为什么到了现在 还要夺走认V.V.的CODE?
为什么 要杀掉那么仰慕的哥哥?
V.V. 你啊
很喜欢玛丽安娜对吧?
那个男人不老不死了?
赢不了 不可能赢得了
代替GEASS 老夫得到了新的力量
所以啊 鲁鲁修 我也可以告诉你
这个世界的真正姿态
什…什 什么啊? 这是
这里是什么? 你到底在盘算着什么
真是奇怪
充满谎言的孩子 居然向人讨教真实
什么?
没有必要说谎
没错 人类在这个世界上只有一个就够
只要有且只有一个…
你在说什么?
夏尔
玩耍的时间 已经结束了
对我来说 那已经没有价值了
C.C.?
你没有必要笼络他来找我
我已经在这里了
对了 C.C. 你的愿望由我来实现
你知道C.C.的愿望吗?
鲁鲁修 我现在就告诉你契约条件…我的愿望
我的愿望就是死去
永远终结我这个个体
终结? 但是 你…
在GEASS的尽头 能力者会继承授予能力者的地位
也就是说 得到杀害我的力量
把C.C.…杀害?
所有的契约者
都没有到达这个境界
但是 这里就有到达的人 有夏尔在
不会吧…你就是为了死去 而与我缔结契约的吗
没错
你是为了死而存活至今?
这个世界的真理就在那里
有限的东西 才叫做生命
不对!应该存活着才叫生命!
一个意思
正因为有死 人才会发觉自己生存
这只不过是文字游戏
但是 人类会死
即使如此 也有来到这个世界的理由和意义
你明明知道这种东西不过是幻想而已
一味求死的人生 太过悲伤了
不会死亡积累而成的 不能称为人生
那只是经验而已
如果说你有活着的理由 那就杀了我
那样一来 你将拥有与夏尔同等的 战斗力量
永别了 鲁鲁修
你太温柔了
你给我等等!
夏尔 为什么要夺走V.V.的CODE?
你这个问题有意义吗?
明明马上就要死了
说得也对
憎恨我的人 对我温柔的人
全部都消失在时间的洪流之中
那无限延续的 时间洪流…
但是 那痛苦的日子也…
没错 这就结束了 我漫长的旅途…
C.C.!
你打开了吗 鲁鲁修 你把思考升降机…
原来如此 这个空间本身就是干涉思考的系统吗
马上就结束
鲁鲁修啊 你就在那里看着吧
住手!她是我的…我的…
回答我 C.C.!
为什么你不把能力给我 自己去死?
你明明还可以
把永远的生命这一地狱强压给我!
你是在怜悯我吗!? C.C.!
别带着那个表情死去
最后至少笑着去死
我一定会让你笑出来 所以啊!
你是什么意思 C.C.!
岂能再被你夺走我的东西
这是何等的愚蠢!
C.C.!
要从这个空间逃离了
被留下的只有皇帝了
然后我要问你 你真正的愿望是什么
喂 给我面向这边!
确认芙蕾雅启动
成功了
没想到…居然会有此等威力
主任 恭喜你
不 这是因沃格所有成员的成果
现在应该觉得骄傲哦 妮娜
你是个天才
倍感光荣 施奈泽尔殿下
接下来 人类…战争将会改变
嗯 这样一来 达摩克里斯也…
喂 我们回来了 C.C. 快醒醒
我跟罗洛联系了 马上就能让他过来…
那个 您是哪位?
你在说什么?
比起这个 皇帝和那个系统的…
您是新的主人吗?
我会给煮饭打下手和清洁
我还会打水和照顾牛羊 裁缝 文字也懂一点
数字能数到20…
啊 收拾尸体我也做过…
超合集国宪章
签订仪式会场
这里是蓬莱岛上空
合集国宪章的签订典礼 现在正要开始
是吗 放进了萨瑟兰的驾驶舱…
鲁鲁修殿下 请原谅 虽然的命令是歼灭
但是对不列颠尼亚的皇族下手…
没事
不 倒不如说做得好
鲁鲁修
你带着那份被诅咒的力量 在追求什么?
姐姐 我只是想救妹妹而已
还说这种话
观看直播的各位
就在现在 所有47个国家 完成了对合集国宪章的签订
11区·东京租界
吉尔福德卿
阅兵式的准备已经完毕了
好 我现在过去
什么? 如果是阅兵式…
吉尔福德卿
橘子先生?
最后 合集国宪章第17条
签订了合集国宪章的国家
永久放弃固有的军事力量
还有 关于各合众国的安全保障
将与不属于任何国家的战斗集团
黑色骑士团签订契约
契约 我接受了
我们黑色骑士团
将从超合集国得到资金和人员
作为交换
我们会成为保护所有合众国的盾牌
与制服外敌的剑
各国持有武力便是战乱的根源
但是在超合集国
仅由最高议会的讨论结果
行使军事力量
那么 由我来传达第一个议题…
我们合众国日本的国土
一直被他国蹂躏 受到不当的占领
我觉得应该派遣黑色骑士团
赞成的人 请起立
多数赞成 所以 超合集国决议 第一号
请黑色骑士团解放日本
可以
超合集国决议 第一号 进军目标是…
日本!
ZERO啊
什…什么?
是入侵吗?
从14路径插播进来…
快用后备的路线!切断连接
不行 连后备都被控制了
ZERO啊 你想就这么胜过老夫吗?
不可能 从那个空间逃出来了吗?
但是很不错
三足之一E.U.已经完蛋了
也就是说你所编写的那个小聪明宪章
把世界分为不列颠尼亚和其他所有
单纯而明快
也就是说 在这场战斗中胜利的一方 将统治世界
很好啊 ZERO 向老夫挑战吧
得到一切或是失去一切
战斗本来就是这种东西
不列颠尼亚万岁一一一一!!
不列颠尼亚万岁
11区·横须贺基地
日本万岁!
日本…
万岁!
不列颠尼亚万岁 不列颠尼亚万岁
日本万岁 日本万岁
日本万岁 日本…
皇帝居然回来了?
那…那个 欢迎回来
不行啊 现在就得去救娜娜莉
现在马上
科妮莉亚那张牌在这边…不 对他来说人质不起作用
用杰里迈亚和罗洛…不行 GEASS对他不起作用
要让全世界知道ZERO就是鲁鲁修吗?
但是 知道首领是敌国的王子的话
黑色骑士团就会崩溃
就算救出了娜娜莉
却没有国家愿意接纳的话 就毫无意义
到底该怎么办!
这…这个 我留下了主人的份
因为您好像没有吃早餐
那个 这…
啰嗦!
喂
对不起!我现在就清理干净
不是说这个
你这不是出血了吗
啊 没事的
这点跟平常比起来根本没事
喂
是朱雀吗
鲁鲁修
嗯…那个 你有看新闻吧
嗯 这样一来11区又要成为战场了
东京租界会不会也很危险呢?
那是由你决定的
鲁鲁修 现在的ZERO也是你吗?
没错
我就是ZERO
不列颠尼亚的敌人找我有什么事?
拜托了 救救娜娜莉
皇帝为了压制我 拿娜娜莉当人质
所以 我只能在暗处行动
拜托了 朱雀
除了你 我没有人能拜托了
你以为我会接受你的请求吗?
不觉得
即使如此 我也只能找你了
你可真任性
我知道的 但是 只有你 只有你…
拜托了 保护娜娜莉! 保护娜娜莉…
请你保护她吧
我们又会被送去别的人家吗?
还是枢木的家哦
这次我们要去本家那边
走吧 朱雀
但是…
走起来
这是什么? 这股奇怪的味道
因为这里是垃圾场附近 对吧 朱雀
朱雀哥哥 发生什么了吗?
我…我…
娜娜莉?
人的体温对眼泪有效 母亲大人是这样教我的
叫我尤菲就可以了
就在明天了
只要特区一成立…
朱雀!
嗯 我知道的
我是尤菲的骑士
我要把鲁鲁修…
谁也不会在意 消逝的虚幻
为了改正错误 便要夺走一切吗?
啊啊 所谓互相理解
若无法做到 那便放弃吧
是为了谁 屏住呼吸前进?
若只是知道了爱而已 你也是这样吧?
现在也仿佛 被谁人的眼睛引导一般
憎恨正与希望相邻 不断扩散
啊啊 视线扭曲无法看清
那孩子也一定正在寻找
在这片天空 屏住呼吸游泳
连呼喊都无法传达 是因为你吗?
啊啊 如果无法原谅的话
干脆就放开手吧
是为了谁 屏住呼吸前进?
我只是爱你而已 你又怎么样呢?
在得到一切之后
便只有等待爱情而已了 你也是这样吧?
我只是爱着你而已 你也是这样吧?