本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社榮譽出品
片源：10thMystery、zipwinmax；翻譯、校對：阿維豆奶、Z-kun、TurtleIzzy 、醬小魚；後期：whwdlxy9416；繁化：Kinson。
-----------------------OPJP---------------------
-----------------------EDCN---------------------
---------------------Staff----------------------
-----------------------EDJP---------------------
哎呀
哇
早上好
勇者大人  莉科  還有艾克蕾小姐
哎呀
這些是慰問品
其實今早我們和親衛隊幫果園摘了果子
我就想也分給阿雪你們嘗嘗
多謝
一大早就這麼熱鬧啊
原來是勇者大人一行啊
首領
伊斯卡先生
早上好
兩位這是要出門嗎
正是
老朋友要來拜訪我們
好厲害
-----------------------OPCN---------------------
龍…
龍！？
希娜  伊斯卡  好久不見了
我們的克雷托斯來接你們了
阿代爾　瓦雷利
喲  好久不見
達爾基安卿和伊斯卡先生與那兩位是…
老朋友
哎？
應當說是很久以前的孽緣
古いノートに書き綴った
在古舊的筆記本上寫下的
あの日々の物語にThe Endはまだ…
那舊日的故事依然沒有閉幕
時計の針が　進むごとに
時針一格一格向前推進
思いは確かに　近づいてく
思緒也一步一步向你靠近
人は願う時　空を見上げる訳はきっと
為何人許願之時要仰望天空
夢の入り口　繋がってると
一定是因為相信通向夢想的大門就在那遠方
信じているから　僕は瞳とじた
懷著這份思緒  我合上眼睛
かすかな希望を　探すみたいに
仿佛在尋找那飄渺的希望
FEARLESS
僕はもっと強くなりたい
我還要變得更強
思い出じゃなく　今の君のために
不是為了回憶  而是為了眼前的你
願う言葉　真っ白な羽根を宿して
祈願之心寄寓在純白的雙翼裡
君がいる　青の果てまで　舞い上がれ
向著有你的天空自由飛翔
「封印洞窟戰！」
那麼我們去去就回
當英雄王大人還作為勇者奔走在這片大地上時
首領和伊斯卡大人也是勇者團隊的成員
勇者阿代爾與召喚出她的公主殿下
魔王瓦雷利與鍛冶師伊斯卡
再加上年輕的劍豪希娜•瑪齊西瑪
希娜…  伊斯卡先生也是這麼稱呼她的吧
布莉奧修•達爾基安這個名字
好像是首領成為比斯科迪騎士的時候
被當時的領主殿下授予的
她說這兩個名字都很寶貴
真是讓人大吃一驚
而且我也是第一次看到龍
克雷托斯也是勇者團隊的成員
說起來  今天他們是要去哪裡呢
好像是去南方的弗萊澤沙漠
聽說是要去確認魔物的封印是否完好
好熱…
這熱度還是不減當年啊
克雷托斯  距離封印洞窟還差一點了
拜託你了
這裡也好久沒來了
的確
大地的精靈還精神著
真安寧
我設下的封印刀看來都沒有問題
真厲害  伊斯卡
封印在這裡的魔物們
讓它們沉眠在封印之中
讓它們回歸到其原本應有的樣子就行了嗎
如果我的理論沒錯的話註定會是如此
變化成為魔物  只不過是因為土地神或精靈生病而已
只要進行適當的治療就一定能治好
魔刀的魔物的話
只要找出原因就能治好了
這裡採取的封印方式是讓自然產生的魔物精靈化
實驗進行的很順利
接下來就等著看成果吧
嗯？
不過…其實本來不管魔物再怎麼作亂都不關我的事
這道封印老化得很厲害啊
3號封印  年代很久遠了
等等  這魔物…
記得是隻大老鼠？
沒錯  是個很不好對付的傢伙
這把劍當時也是把名劍  但…
第3號封印損壞
為應對緊急情況  現封鎖洞窟的部分區域
防止魔物逃離洞窟
大意了
算了  這種事情也是有可能會發生的
魔物蘇醒的話只要再封印起來就行了
趁它出來的瞬間解決它
好
封印者請負責對付魔物
小老鼠？
原來是這樣的魔物嗎
老鼠們  給我等一下  不可到處亂跑…
在封印的過程中分裂了嗎
這可真是出人意料
嗯
但無論如何
總得抓住它們
天元•紡墓
變成喵球了？
也就是說這群小傢伙已經受到了佛羅尼之力的保佑？
它們正處在精靈化的過程中
至少不再是魔物了
正是喵
那邊的夫妻  要高興還太早了
飲食習性和繁殖力都不明的半精靈
它們依然很危險
說的也是
希娜  沒辦法說服它們嗎
大家都餓昏了頭  完全沒辦法進行交流
沒辦法了
明白
啊？
哎？
嗚哇～
阿代爾　瓦雷利！
兩位都…
好痛…
可惡的老鼠們
你…你們倆…
啊？
這是怎麼回事
變小了
這傢伙是…
兩位都先…
希娜  小心上面
嗚哇
好…好重
希娜！
希娜  過來
你們也過來
這下可不妙了
這裡就由我來…
阿代爾  那可…
嗚哇
後座力太…
阿代爾
看來這裡也並不安全
阿代爾　瓦雷利  就沒有什麼對策嗎
不行  魔王紋沒法啟動
希娜也變成了這樣
沒辦法了  只能請求支援了
支援？
我有之前和勇者們建立的網路
其名為「勇氣之絆」
Brave Connect
喂
我的後輩們
你們現在有空嗎
嗯？
阿代爾大人？
您的樣子好像有點…
發生什麼事了嗎
其實現在我因為魔物的原因遭遇了點小危機
各位勇者  能助我一臂之力嗎
好的
嗯
我這就來
這樣的話不如大家一起去吧
好
敵人是小動物
請準備好網和籠子
拜託各位了
明白！
這裡有獵人吧
事出緊急  請把狩獵用具借我用一下
明白
只要能幫上殿下的忙  儘管拿去用
這裡的話什麼都能找得到
好了  抓緊時間
好
嘁  差不多快到極限了
是啊
阿代爾大人
比斯科迪組準備完畢
哦
伽雷特&帕斯提亞久聯合軍
也做好了一切準備
幹得太棒了  我親愛的各位勇者
勇氣之絆  連接
嗚哇
這是…
召喚法陣？
勇者召喚
哦
大家
這下好了
伊斯卡先生
阿代爾大人們變得好小
連首領都…
嗚哇
老鼠？
而且這數量好驚人
大家小心
Mercurius
七海  殿下  總之先解決這群老鼠
交給我吧
大幹一場
好
蕾貝卡  庫蓓爾  真是抱歉
沒事
能被先祖大人所依靠真是開心
這裡有三位勇者殿下…
真久  雪風  艾克蕾爾
交給我們吧
預備…走
獅子王蒼雷破！
蕾貝卡
塔羅牌！
重力球
蕾貝卡  幹得好
抓了不少呢
那樣的話很快就…
艾克蕾爾  阿雪
大豐收大豐收
大傢伙兒沒事吧
分頭去幫其他人吧
那群傢伙！
貝琪  庫蓓爾
大家
啊  大家都縮小了
粗心大意了
衣服和鞋子我用忍術設法解決了
太沒面子了
庫大人  快把大家帶去安全的地方
剩下的不多了
就由我和真久去把它們抓回來好了
真久  高爾  看這個
這個？
寶石嗎？
肯定能保護你們兩個的
明白了  阿代爾大人
我們就收下了
我們上吧  高爾
是
等下  我也去
我也一起
這裡面應該是死路
真太讓人費心了
哎  好大
為什麼會變那麼大啊
這就是老BOSS了嗎
肯定沒錯了
輝力炮？
不好
Defender
好  好危險
真久  高爾殿下
兩位沒事吧
貝琪  七海
沒問題
當然啦
這麼危險的魔物  怎麼能讓他們跑掉
看我把你摁到了抓起來
長大了？！
沒錯
小鼠仔
居然依靠偷來的生命力巨大化了
不對啦
指的不是那個啦
接招吧
我和真久的…
魔物喲
就讓我們用合體超必殺來
退治你吧
豪雷
烈火
天下封滅斬
好帥
真久  你怎麼
高爾你才是…
好大！
這麼長時間才注意到！
你們以這種方式具現化了英雄結晶的力量啊
手頭的結晶裡出現了紋章
這裡也是
被刻印上去了呢
這表明英雄結晶已經承認你們為其主人了呢
哦
也就是說真久和殿下有著成為英雄的資質咯
說回來  為什麼我們還沒有變回來呢
我們不久後也會變回來的才是
期望如此了
話說回來  高爾大人  好帥
好棒啊
是吧  是吧
雖然不甘心  不過真不錯
真久  果然比我要高很多呢
現在只是七海你變小了
這情景怎麼看怎麼覺得詭異啊
真是令人欣慰啊
哦  變回來了啊
正是如此
也就是說…
高爾大人  閉上眼睛
真久  不能呆在這兒
瞎眼英雄指！
變回來了
然後在下的忍術也…
好重…
人家才不重呢…
效果到期了…
我就知道會是這樣！
大家  衣服在這裡
啊  眼睛  我的眼睛
多謝了  貝琪
讓你操心了
別客氣  要拐彎了  抓緊了
抱歉  不是這兒  能不能稍稍抓下別的地方…
抱歉  很癢嗎？
不是  真久這狀態的話  這感覺怎麼說呢
感覺像犯罪！
犯•罪！？
不是啦  現在因為你這樣子只是看上去有點像而已…
犯罪…
所以說…
雖然有這樣那樣的事
老鼠們還是再次被仔細封印了起來
用不了太久  他們就會重生成土地神或者精靈了吧
變回來啦！
稍稍有點遺憾
只要再等幾年  兩位就會變成那樣子了吧
真期待
太好了  還是這樣的真久比較好
就算摸了你也不會再被當作犯罪者了？
不會不會  你看
沒問題了喲
我也要
庫大人…
艾克蕾爾也來吧  快來
我才不要呢
多虧了大家  了結一事了呢
差不多就是發生了這樣的事
好過分！
就你們能有福利享  不公平的說！
把我一個人丟外面好寂寞的…說！
抱歉  實在太突然了啦
作為補償  我明天陪你玩個夠好了
真的嗎
當然啦
好開心啊
蕾貝卡  長大了的真久很帥嗎？
那個  實際上…相當帥哦
哇  好想看啊
我也好想給公主殿下看看的說
到底是怎麼樣的感覺？
那兩個人的關係還是那麼好呢
正是如此～
與子孫在夜空下散步的感覺也挺不錯呢
只要你不介意  我隨時都可以陪你的喲
真是倒了大楣了
眼睛還是好疼
這就是你日常行徑的報應吶
正是如此
眼睛好疼…
森の中　迷路迷い込んだ
仿佛闖入森林中的迷宮
まるでそんな出會い
我們的邂逅就像是這樣
夏の空　太陽　地平線と
夏空  太陽  地平線
目の前は彼方　遠い世界
眼前是那遙遠的世界
全身
全力で走って
馬上全力奔跑
未知の
夢に向かって
向著未知的夢
全て
目に映るもの
眼裡映照的一切
君がいたから輝いた世界
正是因你而閃耀的世界
駆け出した　鮮やかに
跑起來  如此美麗
少し大人に成ったような　煌めく日々
那些閃耀的歲月裡感覺仿佛成長了一些
いつでも繋がっている
不論何時  你我的心
ココロがあるから
都聯繫在一起
またすぐに會えるはず
肯定很快就會相會
ここで待ってる
我就在這裡等你
居然管戳眼睛叫必殺技  還加了英雄之名  我說你…！
不小心就使出了秘奧義…
艾斯納特音樂藝術節
那個  下集也請…
多多關照了！