學習會
規定時間外的外出申請？
是…是的
關於一連串的私自外出  聽了你那麼多蹩腳的借口
結果你又給我來這套嗎
膽子不小啊  御阪
確實申請用的必要材料都齊全了
順便說一下  白井也提交了內容完全一樣的申請
日期是明天  外出理由也和你一樣
和朋友一起參加學習會
是的  和黑子一起…
你們在打什麼主意？
沒打什麼主意  就是學習啊  是學習會
要學習在宿舍也行啊  沒必要特地跑到外面去吧
那是因為想要換換心情  而且也能和其他學校的朋友一起
大家的暑假作業貌似都很多  還有就是…
行吧  批准了
要好好珍惜朋友
只不過  哪怕超過申請時間一分鐘才回宿舍
會有什麼後果  你懂的吧
是…是的
輝く希望がこの街を驅け拔けるから
いつだって信じ合える仲間と手を繫ぎながら
心のまま信じる明日を探し續けてる
立ち盡くす雜踏の中
遠ざかる君を見つめてた
分かち合うその大切さ　今はわかっているから
いくつもの笑顏が今日も彩って
みんなを包み迂む　そんなアタリマエを守りたい
動き出す夢をこの空に響かせたら
搖るぎないチカラ　現實を捉えてゆく
弱さ打ち明ける　そんな強さを持ってたから
いつの日も忘れないよ　この絆だけ抱き締めて
胸を張って　誇れる未來を擊ち貫いてく
翻譯: 魔法師Joker  detectivexsc　校對: 宅蛋　後期: HySauce
澄空學園×華盟字幕社
喂喂  初春  怎麼了？
御阪學姐和白井同學好像都拿到外出許可了
真的嗎  太好了
雖然說了要備齊材料很麻煩  但平安通過了啊
所以今天的學習會就按照計劃進行
難得大家終於能聚在一起了呢
嗯
等見到御阪學姐  這次一定要問出曲奇餅乾是送給誰的
真是的  佐天同學  對方也不一定是男生啊
不會錯的啦  我可是第一次見到那麼少女的御阪學姐
好了  完成了
然後就放進烤箱裡  接下來就只要等它烤完就行了
抱歉啊  佐天同學  難為你借我廚房用
哪裡  沒關係的
要做曲奇餅乾的話  和我這破破的烤箱相比
御阪學姐的宿舍裡  器材不是更齊全嗎
嗯…那個…在宿舍的廚房裡
會讓很多人看見的  稍微有點…
特別是黑子這種人  黑子這種人  黑子這種人
就是說這是送給不想讓別人知道的人的禮物啦
才…才不是
只不過是欠別人一個人情  我只是不喜歡一直就這麼欠著
我是覺得店裡賣的就行了  但他卻說曲奇餅乾要親手做什麼的
那個笨蛋
不對不對  並不是別人說的
應該是我都做到這地步了  總該沒有怨言了吧之類的
不過  真是太好了
不只是白井同學  我和初春也很擔心御阪學姐你哦
可能我不是很靠得住  但如果能找我商量的話  我會很開心的
抱歉  那個…因為是我自己引起的問題
所以我不能把別人也給捲進來
現在回想起來  我那時候也很慌亂
以後我會注意的  對不起
沒關係
那麼重新恢復精神的原因是不是傳聞中的男朋友啊
男…所以說了  我和他不是那種關係
麵粉都…雞蛋也…
真可愛啊  雖然房間變得一塌糊塗了
真是惡趣味哦  佐天同學  非要問個究竟
好好  我知道了
等我和白井同學風紀委員的工作一結束
就會買點東西立刻趕來的
春上同學  說她有事會晚一點到
我知道了  我會準備好等你們的
那一會兒見
白井同學  早上好
早上好
你又變成大閒人一個了嗎  御阪
我說啊  別把我說得好像一直都很閒的樣子
下午之前沒什麼事  所以想放鬆一下
最近你好像經常不在宿舍吃飯了呢  你都幹什麼去了？
要忙很多事情
白井經常一個人孤零零地吃
嗯  我知道
真是平靜呢
之前的現金卡騷動漸漸過去了
學園都市的小胡同也恢復了往常的平靜
你那個在哪買的？
現在一起去嗎
真的嗎  每次都麻煩你啊
找到了
哎？又找到了？
看  這裡有很多吧
真棒  我找到的全是三片葉子的
風紀委員姐姐
Judgement
你好  好久不見了呢
快看這個  我一說這裡能找到四葉草
大家都說想要  我就帶她們來了
這樣啊  但不可以玩得太晚哦
嗯
又找到啦
我也找到了  而且是五片葉子的
給我看看  給我看看
快看
好厲害
真是平靜呢
在做作業？
是的  要寫讀後感
但實在想不出來要寫些什麼
暑假也快結束了呢
就是啊  還有這個那個的作業都沒做呢
又來了
什麼事？
有人想要入侵委託我管理的柵川中學新聞部的服務器
是個黑客吧
真是的  最近也太頻繁了吧
為什麼要盯著初中新聞部的系統呢
那是因為只要有銅牆鐵壁一般的守門員
就會有人想要射門得分吧
哎？你剛才說什麼？
又突破防火牆了  真厲害真厲害
就差一點點了  加油
加油？就這樣不管行嗎
沒關係的  這個服務器本身就是一個陷阱
把搜索到的IP地址向警備員通報
是不是該換本書看看呢
但又不知道該看哪本
傳說中的守門員的弱點居然是一篇讀後感啊
什麼？守門員是指？
沒什麼  有什麼我能幫忙的嗎
謝謝你  不過不是作業
固法學姐  你知道附近有什麼商品齊全的好超市嗎
超市？為什麼問這個？
等下有一個學習會  大家各自買一些想吃的東西
然後到佐天同學的家裡集合
搞定
哎呀哎呀
還以為是誰呢  這不是白井同學嗎
婚後光子
去買東西嗎
嗯  算是吧
要去買什麼？
去買點食材
真巧呢  我也是
如果你希望的話  我也可以陪你一起哦
就算你不高高在上地說這種話  只要目的是一樣的自然會進同一家店的
話說回來  身邊連個朋友都沒有  孤零零地一個人購物
你真是個寂寞的人呢
可說這話的你不也孤零零一個人購物嗎
我…我可不一樣
我在等灣內同學和泡浮同學  雖然我們沒約好
我只不過是在她們兩個游泳部的練習結束之前
一個人買買東西  打發打發時間罷了
社會上將這種情況稱為孤零零一個人
好了  往這邊
是一家我喜歡的很不錯的店哦
哎？等…
寵物店？
啊  還是這麼棒  真是應有盡有
那個…婚後…
這個圓圓的  份量很足啊
那個…
能幫我拿一下嗎
我說的食材不是指寵物的食材啊
小艾卡瑟琳娜跟我一樣  對食物口感的要求很細膩
小…小艾卡瑟琳娜是…那條蟒蛇
烏龜？
喲  是為了她們的事吧
是的
她們都很健康哦
受傷的那一個  傷勢恢復也很好
澄空×
華
盟
學習會
表面上來說
表面上？
根據檢查的結果  有幾點得以判明
她們是以作為原型的你的體細胞製造出來的克隆
在培養槽裡通過各種藥物  身體得以飛速成長
從受精卵到現在的模樣  僅僅用了14天
因此原本壽命就短的體細胞克隆變得更加短命
短命具體是指多久
雖然不能一概而論  最多也就一兩年的樣子吧
怎麼會
所以需要調整
調整？
通過恢復促進成長的荷爾蒙的平衡
調整細胞核的分裂速度
應該能某種程度上恢復她們的壽命
不過畢竟人數眾多啊
現在正在分配給學園都市以外的研究設施
今後也會不斷交換情報並在各個設施內進行調整吧
外面的研究設施  是嗎
她們的戰鬥還會繼續下去吧
不過這次不是為了赴死  而是為了生存
真是糾結啊
大家都買了些什麼呢
入手了極品食材呢
好勒
糟糕  遲到了
黑子已經在等我了吧
歡迎光臨
已經有朋友先來了
現在就給您拿水和菜單來
不是的  我和她們不認識
所以我才討厭家庭餐館
到處都是溫室裡長大的大小姐
你不會是覺得自己贏了吧
啥
到頭來只是事先情報的不足而已
如果早知道你就是超電磁炮的話
Railgun
我就會設置更多的玩偶…
芙蘭達
都怪你忘記拿走的玩偶  才讓這傢伙逃跑了
你不會是已經不記得了吧
那個…是那樣麼
給我好好反省  白癡
發生了什麼
店內的爭執會給其他客人帶來困擾
作為風紀委員可不能坐視不管…
Judgement
原來是姐姐大人？
竟然在大庭廣眾之下和別人發生爭執
才沒有呢  我只是…
請更加注意一下自己的言行
和柔弱的一般人打起來的話…
誰是柔弱的一般人啊  你這個小學生
如果是說我的話  如你所見我已經是初中生了
而且我是為了你們著想
如果姐姐大人真的動怒了的話  你們可就小命不保了
所以說雜魚就給我趕快閃一邊去
真打起來最後倒霉的可是你們
這我可不能當沒聽到啊
你知道姐姐大人是常盤台的超電磁炮才說這種胡話的麼
Railgun
小姑娘和身經百戰的專家是不一樣的
到頭來還是我們的麥野贏
不  是姐姐大人
是麥野
是姐姐大人
不是年齡越大就好的啊
喂  黑子
乳臭未乾的小姑娘也太得意忘形了吧
喂  芙蘭達
確實姐姐大人的內褲是印有卡通圖案的
而且生活用品都是可愛的小道具  興趣愛好像小孩一樣
但作為常盤台的王牌  實力可是毋庸置疑的
麥野也是偷偷地藏著好多都不知道要給誰看的工口內衣
讓人覺得有點可憐
但只有能力可是無敵的
到頭來
那種飛機場是不會讓人感受到威嚴的
只會談論大小什麼的真是低俗
如果考慮到將來性的話絕對是姐姐大人更勝一籌
你們在摸哪裡啊！
真是的  這樣不就再也去不了那家店了嘛
等等我啊  麥野
你們好
歡迎
咦  白井同學怎麼這副慘樣
什麼都沒有
鏘！
噢  是砂鍋
是從朋友那兒借來的
鍋底也萬無一失
盛夏時節搞火鍋派對的也就只有我們了吧
姐姐大人  這可不是火鍋派對而是學習會啊
是嗎是嗎
不過天熱的時候吃熱的東西對身體好呢
大家都帶了些什麼食材來？
那個  雖然不是很懂
肉類專櫃的人推薦這個於是就買來了
盒子？
盒子裡裝滿了牛肉
條紋好清晰
很奇怪嗎
不  因為是第一次看到
初春呢
我買了許多蔬菜來
以夏天的蔬菜為中心
秋葵  玉米  長蒴黃麻還有豆腐和蘑菇
維他命豐富很健康呢
少女通過進食來追求美顏
這樣一來我選擇的食材肯定會光彩四射吧
白井同學買了什麼
我一開始很猶豫
在寵物商店拿起圓滾滾的老鼠的時候真是無所適從
老鼠
寵物商店
但是我之後靈光乍現
這就是最適合姐姐大人的食材
你到底買了什麼來
白井同學  我們弄的可不是暗黑火鍋啊
這個食材就是…
甲魚！？
彈力十足的膠原蛋白肯定能讓姐姐大人柔嫩的肌膚更加美麗動人
還有這個
這是什麼
甲魚的鮮血
和蘋果汁混在一起更容易入口了
請一口乾吧
喝了這個就能精力旺盛
不  就會更有活力了
雖然可能會身體燥熱難以入眠
到時就由我陪睡…
好了  盡情地放進去吧
好喝  味道真棒
我還是第一次吃甲魚  真好吃
甲魚雖然不錯  但這牛肉最棒了
蔬菜也挺好的
全部都很好吃呢
是啊
春上同學早點來就好了
差不多要來了吧
我們先吃掉沒關係吧
食材還剩下很多呢
對對  儘管吃吧
但真是不可思議呢
你指什麼
為什麼大家一起吃的飯就是這麼美味呢
在這裡邊做邊吃也是一個原因吧
果然不管是料理還是餅乾  都是自製的最棒呢  御阪學姐
姐姐大人  怎麼了
沒事吧
沒事
但是你滿臉通紅還出汗了
都說沒事了  這個蘑菇好像很好吃呢  好燙！好燙！
真可愛啊
佐天同學你真是的
對不起我來晚了
快進來吧  就等你了
哦  春上同學
看上去好好吃
事情辦完了嗎
嗯  有些事找老師商量
火鍋很不錯  我給你多拿點
春上同學  你買食材來了嗎
我買了烏冬
哦  正好用來收尾呢
來  吃吧吃吧
姐姐大人
為什麼啊
吃得好飽
暫時得節食了呢
但真的很開心呢  好想再辦學習會啊
嗯  雖然搜集材料很麻煩
沒有超過回宿舍的時限吧
還沒關係  但還是快點為妙
就算超過一分鐘也會受到毫不留情地調教
糟糕  快點走吧
黑子
怎麼了
沒事
回去吧
是  姐姐大人
降り出したこの街は　私には廣すぎて
焦り不安　ごまかして　強がり背伸びした
いつかな？ない答えに　こころは浮かんだまま
息づき暇もなく　時は流れる
繰り返す日常に　苦しくなったまま
深呼吸ひとつして
ほら　虹指す　丘の上目指して行こう
忘れない　今日も刻んでいく
出會えた事に　ありがとう
きっと　大事だね
前を向いて　步き出そう　あしたにつなげる
笑い合えたね　ありがとう
喜びも　悲しみも
分かち合って　さぁ　重ねていこう
暑假結束後的某一天
美琴和某個少女相遇了。
這是和那個被稱為
擁有奇跡般歌聲的少女的故事。