我叫做淚子  你呢  能說出自己的名字嗎
菲布莉
你叫做菲布莉啊
那麼菲布莉  什麼都好  能告訴我些你知道的事情嗎
御阪美琴？
我？
那個…其實她是御阪學姐的熟人嗎
沒什麼印象呢
難道是親戚  比如表妹什麼的
或者是同父異母的妹妹之類的
我說啊…
妹妹什麼的我已經夠多的了
難…難道是姐姐大人自己的孩子？
怎麼可以這樣
明明已經有我了…
好痛…
我就是御阪美琴  你為什麼會知道我的名字？
果然小孩子很明白呢  究竟誰比較安全  誰比較危險
我還有這招
手指玩偶？
是買果汁的贈品
為了得到這個  都不知道陪她喝了多少瓶了
果然還是很喜歡呢
呀  我是呱呱太
菲布莉  我有事情想問你…
封入概率只有二十四分之一的  我的粉色呱呱太…
真是的  不要因為一兩個手指玩偶就沒品位地大叫
喂  菲布莉  怎麼能隨便拿走呢…
哎呀呀
完全把那裡當做安全地帶了呢
那個呱呱太玩偶可是美琴姐姐的哦
還給她吧
不要  這是菲布莉的
御阪學姐
果然在迷路兒童和失蹤人員名單中沒有符合她的情報啊
這樣啊
現在這個時間也沒法和警備員的負責人取得聯繫
真是頭疼啊
那今晚就由我來照顧她吧
因為你看  都已經…
反正我有一個弟弟  已經習慣照顧小孩子了
那實在是抱歉了  能麻煩你照顧一晚嗎
包在我身上
可是我家比較小  一個人可能會忙不過來吧
所以初春  能來幫我嗎
好的
輝く希望がこの街を驅け拔けるから
爍爍希望穿梭在這個城市
いつだって信じ合える仲間と手を繫ぎながら
無論何時都與夥伴肝膽相照  攜手同行
心のまま信じる明日を搜し續けてる
為我心之所欲  追尋堅信的明天
立ち盡くす雜踏のなか
獨立於嘈雜人海之中
遠ざかる君を見つめてた
注視著你漸行漸遠
「分かち合う」その大切さ　今は理解っているから
如今恍悟  共同分擔是何等重要
いくつもの笑顏が今日も彩って
無數張笑臉至今仍光彩奪目
みんなを包み迂む　そんな當たり前を守りたい
想要守護大家的日常
動き出す夢をこの空に響かせたら
悸動的夢想響徹天際
搖るぎない能力（チカラ）　現實を捉えていく
用不可動搖的能力去把握現實
弱さ打ち明ける　そんな強さを持てたから
只因擁有能承認懦弱的強大
いつの日も忘れないよ　この絆だけ抱きしめて
不論何時都請不要忘記  獨獨懷抱著這份牽絆
胸を張って　誇れる未來を擊ち貫いてく
挺起胸膛  擊穿引以為傲的未來
翻譯: 魔法師Joker  detectivexsc　校對: 宅蛋　後期: 毛球
澄空學園×華盟字幕社
初春  還沒好嗎
來了
我要舔舔
舔舔？
有哦  給
是不是肚子餓了？
要吃飯嗎
那就開始吧  媽媽
好的
我開動了
怎麼了？是漢堡排哦
好吃嗎
嗯
好了  把眼睛閉緊
那這次輪到菲布莉了
能幫我洗嗎
嗯
喂  要摔倒了  快躲開
淚子  沒事吧
真是的  你這個野姑娘
快點進來啊  初春
初純
來了
你背都灰了哦  姐姐大人
沒…沒關係啦
反正是贈品  只不過是一個手指玩偶…
一個…
一點也看不出來沒關係
只是我在想  那孩子為什麼會知道我的名字
還有為什麼會那麼怕我
難道說姐姐大人你很想讓那個幼女喜歡你嗎
你是這個意思嗎  姐姐大人
我知道了  既然如此就由我白井黑子為了姐姐大人…
喂  白井  你吵什麼呢
不過說真的  那孩子為什麼會知道我的名字呢
是個稍微有點奇怪的孩子呢
不過很可愛哦
是啊
這確實是很衝擊性的味道啊
對吧  很厲害吧
她還真能吃得下去
太過分了  佐天同學
昨晚騙我說這個很好吃的  還讓我吃了
所以說了抱歉嘛
好吃嗎
嗯
哎呀
太好了  菲布莉
果然還是到處都找不到數據
我也向記錄著失蹤人員和迷路兒童的介紹的數據庫提交了情報
但目前為止還沒有回應
這樣的話這孩子有可能是留精棄粗
ChildError
這樣啊
大家好
春上同學
搬家都搞得差不多了  所以來跟大家打個招呼
哎呀哎呀  居然在這種地方
真是的  真會給人添麻煩
那孩子是留精棄粗嗎
ChildError
是的  用了很多手段  但還是不知道她的身份
現在就只能等設施的人過來了
要是能去一個好地方就好了
這個還分好壞的嗎
據說有的設施裡會有很多麻煩的情況
沒辦法選去處嗎
初春  沒有對設施的評價和排位的數據嗎
這個好像…
對了
已經向對方確認  似乎是同意了
翌檜園能行
是一個在十三學區的設施
以前曾經去過  是個氛圍很溫暖的地方
不過還有一個問題  收容準備的完成最快也要五天後了
這種事沒問題
在此之前我一定會好好照顧她的
我也會從旁協助的
當然我也會的
既然如此我也會幫忙的
我知道了  我會轉達給對方的
菲布莉  要暫時和我們一起住了  行嗎
和淚子？
沒錯  還有大家
初純也會？
是的
黑子也一起？
嗯
美偉也會嗎
當然啦  菲布莉
為什麼？
五天啊
那麼學究會的間歇可以在一起呢
這麼說來差不多該去事先瞭解一下會場警備的情況了
以後再來玩啊
嗯  下次我會帶絆裡一起來
再見了  菲布莉
再見  衿衣
連春上同學都…
我也一定會讓這個孩子叫我名字的
但這裡真的是學究會的會場嗎
澄空×
華
盟
學園都市
研究
發表會
應該說是其中之一
這麼說來感覺有點冷清呢
學究會是無論能力高低  純粹地發表研究成果的場所
所以一直比較不起眼
很專業呢
這樣啊
看上去很失望啊  你到底想像成什麼了
哎呀  比如說有小攤啊活動什麼的  大家通宵準備啥的
所以你才一起來啊
我想如果是那樣的話  這個孩子也不會感到無聊了  是吧
是吧
好可愛
哎呀  這不是御阪同學嘛
真的是啊
真巧啊
咦  你們為什麼
婚後光子  你為什麼會在這裡
你好  初次見面  我是泡浮萬彬
也就是說灣內同學的學姐要來參加學究會啊
我們是來幫忙準備的
明明只是我和泡浮同學的熟人
婚後同學主動提出要來幫忙
不用在意  只要有我在  準備什麼一轉眼就能完成了
話說御阪同學  那個孩子是誰的妹妹嗎
不是的  有些特殊情況
婚後同學  這位可愛的女孩叫做菲布莉
我剛和她成為朋友
那也請務必和我交個朋友
我是婚後光子  請多指教  菲布莉
嗯  請多關照  光子
我又多了個朋友
連婚後同學也…
那麼諸位  請多保重
拜拜
那我們就先去開會了
我們去隨便逛逛
集合場所是在哪兒
然後我這次一定要
那個  讓我看看啊
好像是…  這會場真是大的沒有意義啊
對了  初春  洗手間在哪兒啊
好像是…  我來帶你們去吧
嗯  拜託你了
淚子
沒事的  我馬上就回來
在那之前你能和美琴姐姐一起等我嗎
我離開一會兒  趁這個機會
等我啊
走好
真是的  這個校園真是大的沒有意義啊
警備人員如果能再…
收件地址應該是這兒沒錯
資料上是這樣沒錯  但是我們沒有收取的權限
發生什麼了
好像是學究會的贊助商品
原本應該來簽收的學生還沒到
這不是學究會的得獎常客學校嘛
是啊  在其它的會場貌似也沒見到經常參加的學校
咦
怎麼了
那個  我貌似看到了那個常客學校的學生
我抵達會場了
那個貨物好像也被順利地搬入了會場
明白了
那麼等發現對像後再聯繫
菲布莉  你肚子餓嗎
那要喝飲料嗎
看啊  菲布莉  那朵花好漂亮
淚子還沒好嗎
真的很難對付
我還以為自己是那種挺受孩子歡迎的類型
不行  我怎麼能因為這種事而放棄呢
這樣的話就算會在被拿走也再所不惜了
稀有中的稀有  封入幾率60分之1的彩虹呱太
看啊  菲布莉
難道說…
菲布莉？
打工還真是累人啊
這還真是個可愛的蘿莉呢
怎麼回事
呱太…
抱歉  我一不注意就…
沒事的  她也不可能走遠  我也會去找的
拜託了
菲布莉
御阪同學？
淚子  初純  黑子  美偉  萬彬…
發現對像
找到了
衿衣  光子…
菲布莉
那是
太好了
淚子
不過沒事真是太好了
沒錯  是她本人
原來是那樣啊
沒發生什麼意外真是萬幸
都怪我走神了  真的很對不起  佐天同學
我也該道歉
對不起
怎麼會
菲布莉也來  你也讓美琴姐姐擔心了  必須要道歉
菲布莉
對不起
謝謝  美琴
喂  等等  菲布莉
等等
才不要呢
不知什麼時候變得那麼要好了呢
她們能高興就好
我婚後光子的努力也算有價值了
婚後同學  就這樣把功勞都算在自己頭上真是太難看了
這次我真的是有派上用場啊
又來了
真的是真的
好  我知道了
是真的啊
這個學園都市只有七個的超能力者
Level5
在第四位之後  第三位都能加入到實驗裡來
除了僥倖沒法用其他詞來形容了呢
那麼就和之前一樣來表決吧
贊成對超電磁炮進行實驗的人舉手
Railgun
我當然也贊成
踏み出したこの世界（マチ）は　私には廣すぎて
跨出一步遇到的這個世界  對我而言卻過於寬廣
焦り不安　ごまかして　強がり背伸びした
掩飾心中的焦慮不安  逞強伸個懶腰
見つからない答えに　心は浮かんだまま
心迷失在遍尋不著的答案裡
息づく　ひまもなく　時は流れる
還無暇喘息  時光已荏苒
くり返す日常に　苦しくなったなら
若是日復一日的生活成了煎熬
深呼吸ひとつして
就做個深呼吸
ほら　虹さす　丘の上目指して行こう
看  朝著橫跨白虹的山巔出發
忘れない　今日も刻んでいく
永不忘卻  銘記今日
出會えた事に　ありがとう
感謝我們的相遇
きっと　大事だね
定會珍藏心底
前を向いて　步き出そう　あしたにつなげる
邁步向前  就能通往明天
笑い合えたね　ありがとう
相視而笑莫逆於心  謝謝你
喜びも　悲しみも
不論是喜是悲
分かち合って　さぁ　重ねていこう
共同分擔  並肩前行
是誰讓這孩子來做下集預告的
而且還在舔著糖
菲
布
莉