好厲害  像是自己的身體一樣
就像活動自己的手腳一樣
支配整個空間的感覺
和強者交手是提升能力的捷徑是吧
好像不假呢  你這個下三濫
為了感謝你  就讓我把你一點痕跡都不留地…
發生了什麼
等離子體在不斷擴散
這風到底是怎麼回事
風力操作嗎
不對  風車在逆向旋轉？
等等  我有聽說過
發電機的馬達受到特殊電波的干擾後會旋轉起來
是那些傢伙嗎
混蛋  但這又是怎麼回事
那些風車也不是在隨便旋轉
而是為了擾亂我的計算式而有指揮地…
那傢伙看到的畫面通過網絡…
滅了你
休想
sister's noise　搜し續ける
尋尋覓覓  你的聲音
彷徨う心の場所を
彷徨徘徊  於心之所
重ね合った　この想いは誰にも壞せないから…！
心意相通的情感  不容任何人破壞…！
繰り返されてた　真實は遠く
週而復始  真相遙不可及
君のその痛み　氣づけないまま
你心中痛楚  我一直未曾察覺
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
即使那日交託於我的夢想  會使我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
那比什麼都重要的希望  仍是我唯一的信仰
誰よりも近くにいた
你近在咫尺
その聲は聽こえなくて
卻聽不見你的聲音
刻み續けていた時の中で　やっと君に逢えたから
終於在這如流歲月中與你相遇
sister's noise　搜し續ける
尋尋覓覓  你的聲音
彷徨う心の場所を
彷徨徘徊  於心之所
感じ合った　同じ笑顏　必ず守ってみせる
共鳴而生的相同笑容  我必將誓死守護
もう　誰にも壞せないから…！
任誰都無法再傷害你…！
翻譯: 魔法師Joker  detectivexsc　校對: 宅蛋　後期: HySauce
澄空學園×華盟字幕社
真是無法理解啊
躺在那邊的下三濫  還有你
為什麼都要保護一個人偶呢
她們只是仿製得粗製濫造的次品
這個世界上最討厭她的不應該是你嗎
看見和自己長得一模一樣的人被幹掉覺得不爽？
但是不會就因為這個理由就拚死拚活的吧
是不允許有人比自己先成為絕對能力者嗎
Level6
還是對作為真正引起這個實驗的源頭的一種贖罪呢
我對「神的頭腦」沒有任何興趣
也不認為這麼做就能為自己贖罪了
因為是妹妹
因為她們是我的妹妹
僅此而已
對不起  我知道事到如今我已經沒有這資格了
不過  現在能允許我站在這裡嗎
好…  好…  好的
我不會再讓任何一個人死去了
真是的  我還以為你要說什麼呢
原來是演姐妹溫情劇啊  真無聊
不讓任何一個人死？
別得意忘形了  你這二流貨
你們根本連阻擋我都做不到
就跟檢查視力只能測到2.0是一樣的
因為學園都市最高的等級只有5
我是沒辦法才忍受排在這一等級的
太麻煩了  就讓我把你們一起解決了
怎麼可能
至今為止我都殺了多少人了
要怎麼做會讓人類徹底損壞我是再清楚不過了
都那樣了不可能再站得起來…
搞什麼鬼
不就是個命硬的嘛
就算風能不能使用了
只要指尖稍稍碰一下就能完成致命一擊
你真有趣呢
實在是…太有趣了
把牙關咬緊了  最強
我這個最弱可是有點疼的哦
為什麼？
為什麼這傢伙不會倒下？
保護…人偶？
就差一步就能得到絕對的力量…
為什麼…我會…
這個能力總有一天會與整個世界為敵
可能真的會將一切都毀滅殆盡
不過  只要進化到比「最強」更強
說不定就會有什麼改變
為此要遵循計劃  完成實驗
小白鼠  人偶  克隆人
既然能力會產生鬥爭
那麼  只要成為讓人產生不了戰鬥想法的絕對的存在就行了
這樣的話…總有一天又能…
這樣的話就…
就不用再讓任何人…
妹妹們也是在努力地…
因為她們是我的…
真是的…
我到底在搞什麼鬼啊
澄空×
華
盟
姐妹
怎麼了？
你是…
我進來了哦
在睡覺啊
居然真的把學園都市的第一位給打倒了
你到底是有多變態啊
抱歉  吵醒你了？
這是探病的曲奇餅乾
我在百貨店特意選了一個貴的
應該會很好吃吧
還有就是我覺得必須要對你說
那個…謝…
說起曲奇餅乾  果然還是親手做的最好吧
你到底期待著我是什麼形象啊
也沒什麼
就是笨手笨腳的人笨拙且努力地做出破破爛爛的曲奇餅乾
你真是不明白呢
所以說  你到底在期待些什麼啊
等一下  這裡是醫院  我還是傷員啊
笨蛋  這裡可是有許多精密儀器的啊
真是的
昨天晚上  御阪妹妹來過了
聽說實驗中止了
但是…
因為我的錯  很多的…
如果你沒有提供DNA圖譜的話
妹妹們就不會誕生到這個世界上來
Sisters
雖然那個實驗有很多不對的地方
但唯獨妹妹們的誕生這件事
Sisters
我覺得是你值得驕傲的
因為如果她們沒有出生的話  就無法體會到快樂和悲傷了
而且她們肯定也…
不想看到你一個人獨自煩惱吧
玩什麼
你傷勢怎麼樣
和那個少年相比不值一提
太好了
我要推了喲  來
機器製造出來的生命
剛剛出生的她們如同一張白紙
所以只要向她們灌輸自己是實驗動物的思想的話
她們就會接受自己的價值
但如果像那傢伙一樣  周圍的人也將她們作為一個人來看待的話
這些孩子們肯定也…
我說啊
你們肯定不想見到我  也不會原諒我吧
但你們今後要被社會接納難以避免會遇到困難
所以…
如果有什麼我可以幫忙…
的話…
這叫做站立鞦韆
御阪把從學習裝置得到的知識進行實踐  並和風融為了一體
Testament
好厲害
呼  再繼續下去的話可能會影響傷勢  所以就到此為止
御阪擦著汗說道
哎呀  怎麼了
抱歉  暫時不要管我
姐姐  再來一次
誒  我不要嘛
不能那樣
作為姐姐就有要聽從妹妹任性要求的義務
御阪對幼苗進行洗腦
喂
這叫做小貓喲
我知道
姐姐你們是姐妹嗎  長得一模一樣
雙胞胎嗎
誰是姐姐  誰是妹妹
這個嘛…
琉璃自己來猜
我想想…
那個…
明明是自己提出來的
這邊
這邊的姐姐是妹妹吧  因為她有呱太
琉璃也有玩偶
御阪做出笑噴的樣子
她確實擁有和年齡不符的幼稚愛好
粗魯  急性子  動不動就發火
因此是個沒法袒露自己心聲的傲嬌
但也是個為了御阪能夠不顧自己性命的令人頭疼的姐姐
真是不可思議
御阪明明就應該在昨晚的實驗中死去的
那是重複了一萬次以上理所當然的事情
但現在這個瞬間我卻還活著
御阪們是為了被殺而製造出來的
這是我們唯一的存在價值  也是被製造出來的理由
但因為姐姐和那個少年的原因  這個目的消失了
裁員  失業  露宿街頭中
所以  為了能讓御阪找到生存的意義
今後請和御阪一起去尋找吧
御阪提出了自己最任性的要求
嗯  請多指教
姐姐  再來一次
好  好
原來如此  是那麼回事啊
對對
御阪學姐她啊…
因為宿舍的廚房人多不好辦事所以來借我家的烤箱
搞得雞飛狗跳的
所以變成這副慘狀了啊
感覺真是意外啊
是吧
不過御阪學姐終於打起精神真是太好了
是啊
但到底是要送給誰的呢
這無論我怎麼問她都不肯說
是吧
真是的  佐天同學儘是開我玩笑
我又不是喜歡才做的
只是謝禮  謝禮！
但反正是那個傢伙
「我是在為了自己戰鬥  沒什麼值得你道謝的」
一定會這麼說吧
我是不是畫蛇添足了呢
不對  如果他要那麼說的話  要道謝什麼的也是我的自由啊
話說讓我親手去做曲奇  他敢不收的話我可不會輕易…
你說什麼是免費的？
你為什麼會在這裡
你不應該還在住院的嘛
那個啊  住院費實在是有點貴
另外餓肚子的同居人也變得日益凶殘了
話說你才是呢  在這種地方幹嘛
那個…
難道是又來探望我了？
開玩笑的
才不是呢
也不用這麼全力否定吧
我這個笨蛋
不是來探望
這次的事你幫了不少忙
所以…
那個…
謝…
螞蟻？
你在做自由研究嗎  暑假也快要結束了呢
不對  話說你當我是小學生啊
不好意思打擾你了
再見了  辟里啪啦
御阪美琴
啥
我的名字
不是辟里啪啦  是御阪美琴
都說了好幾遍了  你也該記住了吧
不過可能也只是對牛彈琴
再見了  御阪
糟糕了  姐姐大…
你到底怎麼了  姐姐大人
身體不舒服嗎    哪兒受傷了嗎  還是說吃了什麼髒東西
你在說什麼啊  話說什麼事情糟糕了
之前的無故留宿在外的事情被舍監發現了
她要求做出可以接受的解釋
這真糟糕了  得找個借口
你就是為了說這個特地過來的啊  謝謝
但你怎麼知道我在這兒的
姐姐大人的事我最瞭解了  有姐姐大人的地方就有黑子
比起那個  真的沒發生什麼事嗎
如果姐姐大人有個萬一  黑子也不能坐視…
真是的  你再說些有的沒的  我可就要扔下你不管了喲
但是姐姐大人…
做出那種我從來沒有見到過的表情
知らない空眺めながら
眺望著陌生的天空
いつもいつも君と步いて
一直以來都是與你相伴而行
昨日までとは違う未來
今天開始是不同的未來
見えたような氣がして探したんだ
似見非見  我啟程尋找
ぼやけていた視界には
在朦朧視線中
迷っていると思い迂んでいた
彷徨迷茫後我沉思默想
心觸れたら　全て變わっていく
一旦觸碰到心靈  一切都將改變
飽きるくらい雲
想永不厭倦地數白雲
數えたらまた遠くに流れていった
白雲卻又隨風飄向遠方
追いかけて見つけたよ　明日の夢
我不斷追尋  終於找到了  明天的夢想
二度と來ない今
深知今日不會再來
確かめて伝わった君の想い
你所傳達的思慕
いつかきっと私もあげよう
總有一天我也會有所回應
雲のようにそっとそっと
如流雲般默默無語
どこまでも　ずっとずっと前へ
不論去往何處  都會一直向著前方
御阪學姐能重新打起精神真是太好了
但那餅乾到底是為誰烤的呢
光溜溜
白井同學
學習會的黑子一絲不掛
學習會