沒想到居然會以這種形式重逢
你們全都是小白鼠
學園都市就是實驗動物的聚集地
你們這些小鬼不過是一班家畜罷了
不過現在手握拯救菲布莉的鑰匙的…
好久不見了呢
實驗動物
特雷斯蒂娜·木原·萊弗萊因
輝く希望がこの街を駆け抜けるから
爍爍希望穿梭在這個城市
いつだって信じ合える仲間と手を繋ぎながら
無論何時都與夥伴肝膽相照  攜手同行
心のまま信じる明日を捜し続けてる
為我心之所欲  追尋堅信的明天
立ち盡くす雑踏のなか
獨立於嘈雜人海之中
遠ざかる君を見つめてた
注視著你漸行漸遠
“分かち合う”その大切さ　今は理解っているから
如今恍悟  共同分擔是何等重要
いくつもの笑顔が今日も彩って
無數張笑臉至今仍光彩奪目
みんなを包み込む　そんな當たり前を守りたい
想要守護大家的日常
動き出す夢をこの空に響かせたら
悸動的夢想響徹天際
揺るぎない能力　現実を捉えていく
チカラ
用不可動搖的能力去把握現實
弱さ打ち明ける　そんな強さを持てたから
只因擁有能承認懦弱的強大
いつの日も忘れないよ　この絆だけ抱きしめて
不論何時都請不要忘記  獨獨懷抱著這份牽絆
胸を張って　誇れる未來を撃ち貫いてく
挺起胸膛  擊穿引以為傲的未來
翻譯: 魔法師Joker  detectivexsc　校對: 宅蛋　後期: HySauce
澄空學園×華盟字幕社
麥野也來遊嘛
好  等一會兒
你沒事吧
真舒服
怎麼回事？
總之就是面子的問題
明知完全被利用了  就不能保持沉默
在這個世界要是被小看  那可就完了
你不遊嗎
這樣很開心啊
你們這幫傢伙  我說了會付報酬的  就別那麼多廢話了
你不是也說你們被騙了  很火大嗎
可以大鬧一場吧
隨你便
怎麼了？麥野  工作嗎
算是吧  雖然不怎麼感興趣
稍微去活動活動出點汗吧
幹什麼？
這表情不錯啊
你見識過不少了吧  這個城市的黑暗
絕望了嗎  對黑暗的深邃感到害怕了嗎
然後怎麼樣了？詛咒這個學園都市了嗎
最後終於意識到我說的話都是正確的
學園都市是實驗場  學生們都是小白鼠
於是  你想問什麼？
還是說你想讓我摸摸你的頭  安慰安慰你嗎
我想拯救我的朋友
名字叫菲布莉  是人工製造出來的小女孩
要是再這樣下去  她的生命就只剩下72小時了
所以我想救她
我知道製造出菲布莉的是暗部的人
如果是你  說不定會知道些什麼吧
你這傢伙  是白癡嗎
朋友啊  自己的克隆都不知道被殺掉多少了
還在說這種天真的話啊
那個叫什麼的小鬼也不過是誕生在這個城市黑暗中的小白鼠之一
想要在這個城市活下去
要麼就被黑暗吞噬  作為家畜活下去
要麼就把整個黑暗摧毀
除此以外沒有選擇
沒有這回事
我確實見識到了你所說的黑暗
而且還受了不小的打擊
也曾經自暴自棄過
不過將我拯救出來的人也是在這個城市裡相遇的
我有好幾個重要的朋友
沒有這個城市  我就不會遇見他們
雖然也有很多讓我生氣的事
但我無法討厭這個學園都市
算了  你走吧
我不會走的  直到你告訴我為止
是誰製造出菲布莉的？
誰知道呢
他們的目的呢  這個又是什麼？
告訴我  求你了
如果我是騙你的呢  我為什麼要把真相告訴你
我的話你能相信嗎
嗯  我會相信的
為什麼？
因為我決定要相信你
把手伸出來
來  嘗嘗看  裡面什麼都沒放  只是普通的巧克力
怎麼了？你不是相信我嗎
我說了我會相信你
快走
我不走  快告訴我有關菲布莉的事
我沒有什麼能告訴你的
在你告訴我之前我是不會走的
煩死了  快滾
求你了  告訴我有關菲布莉的事
求你了
你太煩了
生化人偶  那幫傢伙好像是這麼叫的
那幫傢伙？生化人偶是指菲布莉嗎
當時應該只有理論  也就是說那幫小子完成了
他們就是製造菲布莉的人吧
目的是什麼？
鬼才知道
是想要宣傳他們自己的存在吧
宣傳？
最近是不是有什麼活動啊
活動…學究會
什麼叫要宣傳自己的存在？
就為了這種目的製造出菲布莉…
這種目的？
真是被選中的超能力者大人的想法啊
Level5
記住了  大小姐
在這個學園都市里  只要佩戴上超能力者的標籤
就會有很多好朋友來找像你這樣的實驗動物的
那些連實驗動物都做不成的人們的黑暗究竟有多麼深邃
別怕得失禁哦  臭小鬼
哎？你去見那位特雷斯蒂娜小姐了？
嗯  抱歉  因為事情很突然  沒來得及和大家商量
那個生化人偶就是菲布莉的正式名稱吧
那些人想要在學究會上做些什麼嗎
也沒有這麼明說啦
婚後同學她們看見的談論菲布莉的人
好像也來了學究會的會場
說到最近舉行的活動  應該就是指那個吧
話說回來  能見到特雷斯蒂娜小姐是靠那家醫院醫生的介紹吧
長著一張可愛吉祥物的臉  那位醫生到底是何方神聖？
醫生還對我說了一件事
是什麼？
僅憑現在棒棒糖的量  菲布莉只剩下大約72小時能活了
不是吧  怎麼會…
72小時
初春？
我去挑出學究會的相關人員
包括上層領導和參加的學生
初春
菲布莉  你醒了？
嗯
大家好
我今天帶來了很棒的東西
難道是找到線索了嗎
哎？那個…
非常抱歉  我們去了很多地方找之前的那個人
但還沒有什麼像樣的發現
不…不過我們一定會找到的
所以今天是為了別的事
是想送禮物給菲布莉才來的
禮物？
其實是我們找到了一件非常可愛的衣服
菲布莉穿了一定會很好看的
太好了  她們說要送禮物給菲布莉
好的  那打開看看吧
哎呀  好可愛
這個是送給菲布莉的？
嗯
光子  灣內  泡浮  謝謝你們
不…不客氣  這是友情的見證
菲布莉的
嗯  很好看很好看
菲布莉  臉很紅啊  難道又發燒了？
我也不清楚  感覺頭很暈
吃棒棒糖吧  好嗎  在哪…
要抓緊時間了
嗯
哎呀哎呀…
就是這個男人  我們在學究會會場裡看到的那個
是吧  灣內同學  泡浮同學
嗯  確實
應該就是這一位沒錯了
那張照片是？
是去年學究會的參加者列表
有冨春樹
這個人在兩年前的學究會獲得了最優秀獎
而且是每年排名靠前的常客
在學究會排名靠前的常客就是說…
在學園都市里也是屈指可數的才俊
這個男人…完全沒聽說過
是啊  果然和高等級的能力者比起來  普通的才俊還是不怎麼起眼
那些連實驗動物都做不成的人們的黑暗究竟有多麼深邃
咦？這個人今年好像沒有參加
說起來  黃泉川老師這麼說過呢
今年常客裡有好幾個都沒有參加
我看看…確實  唯獨今年有好幾個人沒有參加
這裡面可能還有那個人的同伴
沒有符合的內容
剩下的就只有第一研究所了
看招
看不到前面了
菲布莉  已經沒熱度了嗎  還好嗎
食欲也恢復了  暫時可以安心了吧
初春你一直在調查嗎
嗯  感覺坐立不安
那個叫做有冨的人好像不久前主動退學了
真可惜啊
因為他聰明到能夠得獎啊
如果有才能的話就應該用到正途上才對
誘拐菲布莉  身處黑暗組織  真是搞不懂
確實呢
我是第一次聽說學究會
知道沒有能力的人也有在好好努力  稍微有點高興呢
佐天同學
嗯  拜託你了  黃泉川老師  再見
果然現在因為證據不足還沒法行動
不過這也是在預料之中的
既然都受到外部的壓力了  警備員想必也是不能指望的
姐姐大人  你有什麼在意的事嗎
嗯  特雷斯蒂娜對我說的話
常盤台的超電磁炮有很多人知道吧
Railgun
有不少朋友也是因為那個才認識的
如果我不是超能力者的話
Level5
可能我和黑子以及大家就不會是現在這樣的朋友了
姐姐大人
黑子所仰慕的不是超能力者的常盤台的超電磁炮
Level5
Railgun
而是有點粗魯  品味幼稚
但為後輩著想又溫柔的禦阪美琴姐姐大人
黑子
謝謝
但是
不要趁機抱上來
還有不許說我品味幼稚
姐姐大人  在調教的時候毫不留情這點黑子也很喜歡
STUDY Corporation？
是的  這個公司的董事裡有有冨春樹的名字
那是個做什麼的公司
以藥品製造等科學相關為中心  範圍非常廣泛
那所謂的奇怪的設施呢
是STUDY Corporation在17學區所擁有的工廠
只是個普通的老工廠但他們卻花大價錢買下來這點我很在意
確實很可疑呢
工廠的話可能菲布莉就是在那兒製造出來的？
說不定那個糖也…
只要知道成分的資料的話…
直接潛入調查是最便捷的手段呢
而且也沒有時間了
考慮到改善菲布莉的身體狀況
澄空×
華
盟
優先要考慮獲得那個糖  至少也得是製作配方
不允許失敗
這事關菲布莉的性命
那座橋…
不失去任何東西  讓大家笑著回來是我的夢想
所以為了實現那個願望  你也來幫我吧
仔細想想那話還真是自私自利呢
他就沒考慮夢想萬一沒實現怎麼辦嗎
只有去相信能夠實現了嗎
怎麼了
第一研究室有入侵者
入侵者？何方神聖
不知道  但是防禦系統切換到A的警戒狀態了
第一研究室是情報防衛系統薄弱的誘餌
被人調查到也不奇怪
就算現在發現第一研究室  對我們的計畫也沒有影響
沒有什麼見不得人的東西吧
傑妮的資料已經全部完成轉移了
剩下的只有那個中和劑的資料了
to  make  sure
我去看看情況
去第一研究室？
小心和入侵者被一起幹掉啊
我不會冒險的
計畫的實施迫在眉睫  我想確保萬無一失
我知道了
又是一個人都沒有嘛  混蛋
和上次一樣  好像又是個假情報
這真的能拿到報酬嗎
為什麼  為什麼那些傢伙也在
莫非是知道我會來在這裡埋伏？
看上去不像
她們和製造菲布莉的人是敵對關係嗎
暗部之間的對抗？
怎麼了  瀧壺
麥野
沒用的  只要有對記住過的能力就能進行追蹤的瀧壺在
到頭來偷襲都是沒有用的
能力？
也就是說有人用念動力在操縱動力服？
但這附近沒有人影
遠程操作？
但就算是遠程…
掉在動力服裡面的
和構成那個叫做菲布莉的孩子的成分相同
如果那個頭髮是能力的接收器的話
即使如此  同時操縱那麼多數量的話  得是和超能力者相當的能力啊
Level5
也就是那根頭髮的主人是…
瀧壺  沒事吧
好像是游泳遊多了
你那算是遊了？
火好大  回去了
明白
走吧  瀧壺
糟糕
瀧壺  還有誰在嗎
沒事  今天的工作已經結束了
出了好多汗  回游泳池去吧
好啊
瀧壺你還是別去為妙
那些傢伙還真是大動干戈啊
這好像已經沒什麼可查的了
那裡面有區域接通了電源
別動  如果你有什麼可疑行為…
你…
為什麼你會在這裡
果然和你有關呢
這是怎麼回事
你是那些傢伙的同伴嗎
是你告訴菲布莉我的名字的吧
喂  給我說句話啊
拿走
這裡面有中和劑的資料
中和劑？
就是那個糖的資料
現在的話應該還來得及
你為什麼要把這個給我
sorry  我覺得對你很抱歉
沒錯  是我告訴了菲布莉你的名字
除了你我想不出還有誰值得依靠
我的計算太天真了呢
但今天在這第一研究室發生混亂以及在這裡遇見你  我覺得很幸運
這樣菲布莉就能得救了
接下來只要把她…
沒用的
那個配方資料是用來釣魚的
所以你們救不了菲布莉
加上保險真是明智之舉
果然是你放跑菲布莉的啊
不僅知道了誰是叛徒  更是遇到了大名人
如你所說  今天真是幸運的一天
面對面這還是第一次吧  超電磁炮
Railgun
從你那兒得到的資料幫了我不少忙啊
你就是有冨春樹吧
但是沒想到你特意來訪的緣由是為了救我們的作品菲布莉
作品？
菲布莉果然是你們…
喔唷  勸你不要用電擊
你想把真正的配方資料也破壞了嗎
布束
給超電磁炮注射這個
Railgun
只是讓她不能動而已  不會死
而且你們老實聽話的話  這個也可以給你們
反正對我們也已經沒用了
這種事…
來吧
為了救菲布莉
超能力者變成這樣後也一樣無力呢
Level5
我已經執行你的命令了
把那個給我
是啊
已經夠了  菲布莉反正只是個備份
備份？
對  我們的偉大發明  傑妮的備份
果然和你有關  到底是為了什麼
to  tell  the  truth
說來話長
很久以前
這可真的太長了
革
命
前
夜
Silent Party