献给曾经喜爱这世界的人们
曾经与这世界的同伴欢度时光的人们
呈现给这重逢的此刻——
Tseng
快看
看来找到了
感觉真不舒服
好了  总之快一点吧
Reno  拜托了
知道啦
喂喂喂！
前辈  快离开
前辈
咦  那是谁?!
呜
Elena
快  快走
Life Stream
那是围绕着星球的生命之河
星球和生息在星球上所有生物的生命源泉
神罗公司
发现了把Life Stream当作能源使用的方法
多亏了它  使我们的生活
变的非常富裕
但也有很多人认为
这种方法会导致星球的毁灭
神罗对于反对他的人们
使用武力镇压
神罗拥有被称作Soldier的特别士兵
Soldier：神罗公司治安维持部门的最强部队对其所属人员的称呼。
由强至弱共分1st、2nd、3rd三个等级。
是被移植了很久以前从天而降
企图毁灭这个星球带来灾厄的
JENOVA的细胞的士兵
在他们之中有一个叫Sephiroth的
非常优秀的Soldier
但是  在他获知自己是由如此可怕的实验而诞生的事实之后
从此开始憎恨神罗
而不知何时  他开始憎恨这一切的一切
神罗  以及反神罗的人们
由于过度憎恨  连星球都想破坏的Sephiroth
和全力阻止Sephiroth的人们之间
发生了无数次的战斗
无数的战斗也伴随着无数的悲伤
我最喜欢的人也化成了Life Stream的一部分
之后在那一天
命运之日
终结这一切战争的是星球自身的力量
星球把Life Stream当作武器
涌现到地面的Life Stream
把所有的争斗  野心  悲哀
统统吞噬
以悲伤换来这一切  全部都结束了
这样的说法是从两年前开始的
走吧
嗯
但是  这个星球
比我们所想像的要更加更加愤怒
星痕综合症
我说  Marlene
到底怎么回事
拜托你
千万不要把Denzel带走
已经不在了噢
Cloud
到底在哪啊
您好  这里是冲击货运公司
The Strike Life Delivery Service
本公司什么都…
请问是哪一位
我当然记得
Reno从Healin打电话过来
说是有工作要拜托你
Cloud  还好吗
留言结束
Kadaj  那就是哥哥的城市吗
是啊
你想他会欢迎我们吗
不可能的
可别哭噢  Yazoo
妈妈也在一起吧
谁知道
可别哭啊  Loz
看  哥哥来了
妈妈在哪里
不是哥哥你藏了起来吗
还是说你在骗我
果然妈妈还是在你那吧
到底怎么样啊
我不想跟你浪费唇舌
给我接社长
是我  Barret  成功了  我找到新的油田了
油  田  那可真大的不得了
工作差不多完了  再过不久就要去见Marlene了
帮我问候一下  回头见
Reno又打电话来了
说很紧急
我总觉得有点奇怪  当心一点噢
喝啊！
你厉害  服了
酷啊  Rude
不愧是曾经自称Soldier的人
看来功夫没有退步
你是Rufus？
你也真是倒楣
那一天  我
找我有什么事
在大厦倒塌时
袭击我的人是谁
总算是保住一命…
我要走了
助我一臂之力吧
我没兴趣
我们神罗欠世界一笔很大的债务
把世界搞成这副凄惨模样的责任
被说是我们引起的也不为过
所以  无论如何也要还清这笔帐
开门啊
因此第一步
我们开始针对Sephiroth所留下的影响展开调查
在北方的大空洞
你猜发现了什么
没有  什么都没有
你可以放心
但是  发生了令人出乎意料之外的事
有人阻挠我们
袭击你的人
是Kadaj一行
Kadaj
他们的目的好像就是要阻止我们
真是  真不知道他们在想些什么
为什么我会被袭击
你是我们的同伴啊
Kadaj一行既年轻又残暴
非常的危险
所以我们的结论要是雇用一名身手非凡的保镖
我的工作是送货
除了你没有其他人选
拜托你  原Soldier  Cloud
那是我自称的
"妈妈"是什么意思
Kadaj说了什么吗
不需要在意
在这年头  怀念母亲的小孩多的是
我听说你跟孤儿们住在一起
不想让那些孩子们重拾笑容吗
我们的最终目的  是重建一个新的世界  Cloud
我
拜托啦  Cloud  重建神罗公司
没兴趣
Reno
Cloud住在这里吗？
好像是呢
这是什么
和Denzel一样  Cloud也生病了吗
为什么不告诉我
是因为生病才离家吗
他准备一个人去战斗
战斗？
不
他根本不打算战斗
Tifa
回家吧  Marlene
不要  我想见Cloud
是啊
想见面啊
嗯
见面以后要做什么呢
一起回家
在那之前得好好说他一顿是吧
赞成
我讨厌说谎
抱歉  下次我会实话实说
那似乎是在摆脱你们的途中
从直升机上掉了下去
很蠢吧
真的？
要我发誓也行
那么  就向这个发誓吧
你的目的是什么
我需要妈妈的力量
再结成时必须要用到
ReUnion：再结成
再结成
让拥有妈妈细胞的伙伴们再次齐聚
然后向这星球复仇
虽然准备的很顺利
但有人把妈妈给藏了起来
你说准备
星痕
社长你也很清楚吧
都是多亏在Life Stream里面
妈妈遗传思念的努力
但是我们
却连妈妈在哪都不知道
虽然很惭愧  但这也没办法
因为我们只不过是思念体而已
再找到妈妈赋予我们细胞为止
是变不回原样的
只有思念和星痕还是不够完美
所以为了真正的结合
你在说什么
社长  你早就发觉到了吧
我会连你的份也好好活下去
我已经决定了
想当Soldier？ 加油噢
喂  感觉怎么样
到了Midgar  你有什么打算
我们是朋友  不是吗
Cloud  快逃
一起玩吧
是吗  不要啊
妈妈在哪里
臭死了
我问你  妈妈在哪里
这里没有人
那就来玩吧
看来可以大玩一场了
Tifa
不在这里
我没哭
知道了
那把她带走
继续玩吧
Cloud
快逃
你也有星痕吧
有人能治好你
Tifa
你来得太晚了
是谁干的
不知道
Marlene
可恶
重死人了
你和孩子们住在一起吧
但却没半个人
不担心吗
我
真不坦白
是哥哥藏了起来啊
由Life Stream诞生的力量
这魔石将赐与我们新的力量
Reno他们出去找了
那是星痕综合症吧
你觉得就这样死去也无所谓吗
果然
没有治疗方法
但是  Denzel很努力啊
不要逃避  要不要一起战斗呢
大家互相帮助  一起加油吧
是因为不是真正的家人  才不愿意吗
我认为
谁也救不了我
不管是家人  或是朋友
不会有人…
拖拖拉拉
拖拖拉拉的
到底要拖到什么时候
没找到吗
有目击者看到是他们带走的
带到哪里
遗忘之都
藏匿处
我从妈妈那里得到了特殊的力量
赋予人类痛苦
以及与这星球战斗的力量
其实这种力量大家也都拥有
没错
因为我们都是兄弟
继承了融合在Life Stream里
被选上继承妈妈遗传思念的兄弟们
但是
这星球正阻挠着大家
正打算阻止我们的成长
所以你们的身体会感到疼痛  内心会受到挫折
我会治好你们
然后到妈妈的身边去
让我们家族齐心合力  一起向这星球复仇吧
随我来吧
Denzel
你终于来了
自己都快撑不住了  对吧
一定会好转的
我问你
为什么要来这里呢
我  想得到原谅
嗯  我想得到原谅
向谁呢？
你还是来了
我来接孩子们回家
这个人啊  是我们的哥哥
不过  很可惜的
他是个叛徒
Cloud
真的都无法得救吗
Vincent  到底发生了什么事
我经常来这里
所以看到了Kadaj的事
星痕
有能排除侵入体内异分子扩散的反应
体内也会有像Life Stream的结构
因此会跟入侵体内的邪恶分子对抗
邪恶分子
Sephiroth因子  JENOVA的遗传思念
随你怎么称呼
你知道的很详细啊
Tseng和Elena
在奄奄一息的状态下被带来这里
受了不少残酷的拷问
虽然救了他们
不知道现在怎么样了
拷问
自作自受
他们似乎把JENOVA的人头弄到手了
Kadaj所寻找的妈妈就是…
从天而降的凶神
JENOVA
只要他们愿意  就可以再次创造出一个Sephiroth
Kadaj
到底是何方神圣
我也不想知道
Marlene
Cloud  Denzel他？ Tifa她？
Tifa没事
我想见Tifa
你有带吗
真不敢相信
Vincent  能不能把Marlene送回店里
我去找神罗他们
我不赞成这样做
但是
够了Cloud
为什么你就不肯听我们的话呢
Marlene
再等一下
我想战斗马上就会开始
但是  光只战斗是不行的
懂吗
我不懂
Cloud  你打算开战吗
他们去哪里
遗忘之都
藏匿处
拜托你们
我去跟Rufus谈谈
别逃避
我懂
就算找到孩子们可能也无能为力
也有可能会造成无法挽回的后果
你害怕会变成这样对吧
但是现在你应该接受更多事情
很沉重吗  因为那沉重到无法承受
非得要一个人来你才能忍下去
你很厌恶孤单对吧
不肯接电话却死抓着不放
快去藏匿处吧
我们输给了回忆吗
那是因为我曾经视而不顾
你还真是拖拖拉拉呢
我说
是时候原谅自己了吧
过错…  能被原谅吗
我没试过
尝试？
尝试
Marlene  我们回家吧
我去试试看
结果我会通知你
我是里布  工作的怎么样了
我看过广告了  但那东西真能赚钱吗？
虽然那很适合Cloud先生就是了
如果可以的话我也想帮忙  所以再连络
Reno从Healin打电话来  说是有工作
好久不见  是我  Yuffie
Wutai的孩子们都不见了  你知道是怎么了吗
如果知道些事情的话  拜托你告诉我
样子有点奇怪  当心点
我从不觉得你有对不起我
你不是来了吗  这样就够了
喂  你听到了吗
为什么要这样做
Denzel
你们在干什么
妈妈就在这里吧
为什么
这个叫什么纪念碑的  是神罗建的吧
噢  还会动头脑耶
但你们猜错了
我们也不知道
谁会相信啊
哈啊！
我说  Kadaj
告诉我
只有一件噢
你说过  只要弄到JENOVA的细胞就能恢复原状
那是什么意思
"他"将会回来
Sephiroth
真是恶梦
看来是的
看来？
我不知道Sephiroth
只有感觉到而已
让我感到急躁
妈妈是会选择我  还是Sephiroth
可怜的思念体
不论如何你们的结果都是一样的
妈妈是经过了漫长的旅途才来到这星球
为了将愚蠢的事物从宇宙中消除
但是  你也知道吧
这里和妈妈到来时一点都没变
所以我想让妈妈高兴
只要是妈妈的命令我什么都干
哼  重演恶梦吗
只要有你们在  不管什么事都会一而再的重复
围绕着星球的Life Stream
不断在生死之间来回
如果说那轮回才是生命的原型的话
重蹈覆辙的历史就是必然的
不管是JENOVA还是Sephiroth
就随你们喜欢做吧
我们会听从命运的安排
会一次又一次的阻止你们
社长  这就是你们抢走妈妈的藉口吗
其实你该不会是很后悔吧
后悔？ 我可是快乐的不得了啊
太好了  那么差不多也该结束了
Denzel  快逃
喝啊！
这家伙
算了吧
追来了吗？
我不想看
真是愉快啊
愉快个头！
你们太顽固了吧！
不是说了吗  只要把妈妈交出来这一切就都结束了
你们
用JENOVA的头想干什么
再结成什么的  是认真的吗
我们只不过是想见妈妈而已
妈妈将会决定今后的一切
妈妈呢
妈妈妈妈的  还不就是JENOVA而已
喂
不许你这样说妈妈
我饶不了你
抱歉
是啊…  干嘛要道歉啊!!
Tifa
你这混蛋
待在这照顾妈妈
Barret
Marlene没事吧
打不过啊
是谁用了我的魔石？
当然是坏人
混帐
她是谁？
新型的Sierra号
待会让你上去坐坐吧
通讯行在哪里
那个人呢
大家都是同伴
Marlene没事  我把她放在店里了
嗯
我觉得轻松了不少
嗯？
看来是拖拖拉拉的时候磨轻了的关系
我一个人回去吧
和Marlene一起等着
Cloud也会回来吧
太晚了吧
太愉快了  社长  接下来再召唤什么好呢
妈妈
不肖子  该早点发现啊
去吧  Cloud
再来一把
去吧
喝啊
飞吧
还没完呢
加油
妈妈
社长
我说搭档
这个  很厉害吗？
集合了神罗的技术制作
是你做的啊
先不说威力  漂亮的很
哇噢
很喜欢吧  搭挡
看来今天不必加班了
妈妈
走吧  Cloud
我终于见到妈妈了
你想要如何开始
妈妈会告诉我的
思念体什么都不知道吗
反正我只不过是个被操纵的玩偶
就和以前的你
一样
Cloud  我拿魔石来了
别摇啊
喂  Cid  快点降下去
吵死了  想下去自己跳下去吧
就让他一个人战斗吧
什么
那家伙是Sephiroth的思念体
就像是幼虫一样
幼虫？ 虫子？ 那家伙是虫子？
小姑娘  别激动
总有一天会变成Sephiroth吗
Cloud知道吗
有可能
是吗
那就让他一个人战斗吧
我不明白  谁来说明一下
男人才会知道
差别待遇  差别待遇!!
别激动  小姑娘
是男人也不懂
2年前
在最后一战时确实拥有坚强的心
但两年的时光却让他遗忘了
我想  Cloud是想找回那心情
呿  那就等他十分钟吧
Cloud还是一样那么难伺候
那叫正直
让你见识见识  我的再结成
好久不见了  Cloud
星痕没有了吗？
很可惜
你到底期望什么
依宿星痕上死者的思念
它和Life Stream一起围绕着星球
有一天开始侵蚀星球
Cloud  我的愿望
就是把这颗星球当作方舟  在黑暗的宇宙中旅行
就像妈妈过去所作的一样
总有一天我们会找到新的星球
并且在新的天地创造光辉的未来
那这个星球会怎么样
天晓得  接下来就要看你了
姐姐？
是什么让你变强的
谁要告诉你
我一直考虑该送什么给你
送你"绝望"如何？
跪下吧  让我看看你请求饶恕的模样
你最重要的东西是什么
让我享受将它从你身边夺走的喜悦吧
真可悲  你什么都不明白
我没有什么不重要的事物
在回忆中安息吧
我
是不会成为回忆的
哥哥
Kadaj
什么
你已经很努力了  放弃吧
是…  妈妈吗
回到大家的身边吧
嗯
他成功了  我就知道它一定行
是吧  我说得没错吧
男子汉  Cloud真是个男子汉
Cloud一定能办到
你们好好抓紧啊
你一直…  都在我们身边吧
谢谢你
一起  回家吧
大家…  一起玩吧
Cloud
Cloud  会回来吧
妈妈
又来了
这是他第几次叫我妈妈啦
他这么思念你  又有什么关系
我可不要这么大的孩子
很可惜  看来这里没有你待的地方
姐姐她
说Cloud会来这里
欢迎你回来
我回来了
还有星痕没消失的孩子
啊
来  把它治好吧
已经没事了
加油
哈哈  尽管跳下去吧
治好了治好了
已经没事了对吧
嗯
我
不再是一个人了