破壊と創造
人間はどうして繰り返すんだろうね
僕には理解出来ないよ
人間は思い出というものが苦手なのさ
だから美化し拡大する
痛みは壊かしさに変えて
過去を乗り超えようとする
母さんを取り戻そうとしたのも
思い出のせい?
それは現状の困難を取り除くためだ
星痕のことを言ってるのかい?
でも元はと言えばあんたたちのせいだ
そうか
あんたもやっぽり思い出が苦手なんだ
いや私は―
実に忘れっぽい
ツォンさん!
見てください!
当たりだ
...気持ち悪いっすね
いいから急げよと
レノたのむ
はいよと
おいおいおい!
先輩早く!
先輩!
あれ誰だ!?
うっ
イリーナ!
い行って!
ツォンさん!
ライフストリーム
それは星を巡る命の流れ
星と星に生きる全ての命の源です
神羅カンパニーはライフストリームを
資源として使う方法を見つけました
そのおかげで私たちの生活は
とても豊かになりました
でもそれは星の命を削ること
そう考える人も大勢いました
神羅は自分たちに反対する人々を
力で抑えようとしました
神羅にはンルジャーという
特別な兵士たちがいました
大昔に空から降ってきて
この星を滅ぼそうとした災厄
ジェノバの細胞を埋めこんだ人たちです
その中にセフィロスという
とても優秀なンルジャーがいました
でも自分が恐ろしい実験で
生まれたことを知って
神羅を憎むようになりました
そしていつしか全てを
憎むようになってしまいました
神羅と神羅に反対する人たち
憎しみのあまり星を破壊して
しまおうとするセフィロス
セフィロスを止めようとする人たち
いくつもの戦いがありました
戦いの数だけ悲しみがありました
私が大好きだった人も
ライフストリームになってしまいました
そしてあの日
運命の日
すべての戦いを終わらせたのは
星自身の力でした
星はライフストリームを
武器として使いました
地上に吹き出したライフストリームは
争い野望悲しみ
全てを飲み込んでしまいました
悲しみと引きかえに全部終わったんだよ
そう言われたのは2年前でした
ねえ行こう
うん
うわあ危ねえな
でも...星は
わたしたちが思うよりずっとずっと
怒っているみたいです
セイコンショウコウグン
星痕症候群
なあマリン?
どうなってる?
お願いです
どうかデンゼルを
連れて行かないでください
今朝発表された
調査委員会の報告によれば
大気中のライフストリーム濃度は
2年前の100分の1程度で
人体にまったく影響の無いレベルまで
下がっているとのことです
しかし神羅カンパニー本社ビル...
もうここにはいないんですよー
...依然危険レべルにあり
星痕発症を避けるために
該当施設周辺には
近づかないようにと
委員会は警告しています
次は神羅カンパニーに対する
補償請求に関するニュースです
クラウド...
どこにいるんだよ...
はいストライフ.
デリバリー.サービスです
当社はなんでも...
...どちらさまですか?
覚えてるぞと
ヒーリンにいるしノから電話あったよ
仕事の依頼だって
クラウド...元気にしてるの?
メッセージは以上です
なあカダージュあれが兄さんの街か?
ああ
歓迎してくれると思うか?
無理無理
泣くなよヤズー
母さんも一緒なんだよな?
どうかな
泣くなよロッズ
ほら兄さんだ
母さんはどこだ?
兄さんが隠してるんだろ?
もしかして僕をだました?
やっぱり母さんはそっちなんだろ?
怒鳴るなよ
あんたとは話したくない
社長に代わって
逃げたんじゃないよね?
おうバレットだ!オレはやったぞ!
新しい油田だ!
ゆでん!すげえデカイやつだ
でなめどが付いたんでもうすぐ
マリンに会いに行くからな!
伝えとけよじゃあな
レノからまた電話です
とにかく急いでくれだって
なんだか様子が変だったけど
...気をつけてね
うおりゃ??
さすがだぞと
ルードカッコいい!
さすがだ自称元ソルジャー
腕は鈍っていないようだな
ルーファウスなのか?
あんたもついてないな
あの日私は...
俺に何の用だ?
ビルが崩れ落ちる直前に...
俺を襲った奴らは?
なんとか
帰るぞ
...おまえの力を借してくれ
興味ないね
我ら神羅カンパニーは
世界に対して大きな借りがある
世界をこのようなみじめな
状態にした責任は
我々にあると言われても仕方がない
よってこの負債はなんとしても
返さねばならないのだ
開けてくれよ
その第一歩として
我々はセフィロスが残した
影響の調査を始めた
あれから2年
復興の道を歩み出した世界の
一番の脋威は何だ?
そう忌まわしき星痕症候群だ
我々はその原因が
セフィロスにあると考えている
世間では魔晄炉や魔晄エネルギー
そしてライフストリームが
星痕の原因だと考えられている
しかし本当にそうだろうか
ライフストリームは星の誕生とともにあり
魔晄エネルギーが
実用化されてから40年以上だ
にもかかわらず―
星痕など一度も歴史に登埸しない
では―
我々の時代にいったい何が
起こったというのだ?
考えられることはひとつ
セフィロスの登埸だ
セフィロスは死んだ
やつの精神はどうだ?
ライフストリームに溶け
しかし拡散することなく
星を巡っているとしたら?
もちろんこれは私の想像だ
しかし可能性は捨てきれない
真実を知ることが
星痕の治療にも繋がる
そこで我々は―
セフィロスの痕跡の調査を始めた
まずは...
覚えているか?
北の大空洞だぞと
何があったと思う?
安心しろ
あそこには何もなかった
しかし予期せぬことが起こった
奴らが...
現れたのだ
い行って!
カダージュの一味だ
カダージュ...
奴はおまえも狙ってくるぞ
もう接触があったのではないか?
俺は関係ない
必ず返してもらうからね
いや
おまえも我々同様
セフィロスと深く関わった者
カダージュの目的がやがて来る
その瞬間の準備だとしたら...
我々ほど邪魔な存在はないだろう
準備?
セフィロス...
復活
話は終わりか?
では本題に入る
カダージュたちに対抗するには
おまえの力が必要なのだ
手を組まないか?
元ンルジャー.クラウド
自称な
母さんって何のことだ?
さあ
カダージュが何か言ったのか?
ルーファウス
何を隠している?
ともに戦う同志に
隠し事などしない
おまえも星痕の情報は
欲しいはずだ
一緒に暮らす孤児たちのために
子供たちに笑顔を取り戻して
やりたくはないか?
我々の最終目的は
世界の再建だクラウド
俺は...
頼むクラウド
神羅カンパニーの再建だぞと
興味ないね
しノ!
クラウドはここに住んでるの?
そうみたいだね
何?
デンゼルと同じ!
クラウドも病気なの!?
言ってくれればいいのに
病気だから出て行ったの?
ひとりで戦う気なんだよ
戦う?
ちがう...
戦う気なんかないんだ
ティファ?
帰ろうマリン
やだクラウドに会いたい
...そうだね
会いたいよね
うん!
ねえ会ったらどうしようか?
一緒に帰る!
その前にお説教だね
賛成!
後は主任とイリーナの捜索だな
他の社員からの情報は?
今のところは
元社員...思ってたより
集まって来てるよな
オし感動したぜ
これならやりなおせるぞって
償いは生き残った者の使命だ
あれからもう2年
ん?
まだ2年か?
ありゃ悪夢だった
世界が無くなるところだったんだ
俺ら神羅のせいでよ
真面目な話
どんだけ償えばいいんだろうな
やっぱり主任がいてくれないとなあ
イリーナも
生きててくれよ...
大丈夫
ツォンさんも社長と同じ
一度死にかけた
悪運は強い
だよな～!
見つけた...
教会って?
あああそこのか
うん待ってる
七番街の電話は
全て不通となっています
クラウド
電話してくるなんて
めずらしいのね
何かあった?
クラウド?
違うんです
誰?
それクラウドの電話でしよ?
わかりません
誰なの?
僕どうしたらいいのか
わからないんです
きみ泣いてるの?
どうしたの?大丈夫?
クラウド!クラウド!
そこにいるの?
おい!
大丈夫か?
ウソは嫌いだな
悪かった今度こそ正直に言おう
あれはおまえたちから逃げる途中
ヘリから落としたらしい
間の抜けた話だ
本当に?
誓って
じゃあこれに誓ってよ
目的は...何だ?
母さんの力が必要なんだよ
リユニオンにはどうしても
リユニオン...
母さんの細胞をもらった仲間が
1か所に集まるんだ
そして星に復讐するんだよ
準備は着々と進んでいるけど
ほら誰かさんが母さんを
隠しちゃったからさ
準備だと?
星痕
社長もよく知ってるよね
ライフストリームの中で
母さんの遺伝思念が
頑張ってるおかげなんだ
それなのに僕たちは
母さんの居埸所すら知らない
情けないけど仕方がないんだよ
僕たちは思念体だからさ
母さんを見つけて
細胞を分けてもらうまで
元通りにはなれない
思念と星痕だけじゃ足りないんだ
本当のリユニオンにはね
...何の話だ?
社長...気づいているんだろ?
ごめんごめん
うわ!星痕!
家から出るなよな!
これ...
おまえの分まで生きよう
そう決めたんだけどな...
ソルジャーになりたいって?
頑張れよ!
おい気分はどうだ?
なあミッドガルに着いたら
おまえどうする?
トモダチだろ?
おっさん!
どこか岩陰で止めてくれ!
クラウド降りるぞ!
俺の誇りや夢
全部やる
おまえが―
俺の生きた証
あの時忘れないと誓った
でも―
俺は...
悲しむふりはやめろ
怒りに震える演技も必要ない
なぜならクラウド
おまえは―
人形だ
あ!
遊ぼうか
そうかいやか
母さんは?
あ?
くせえ
なあ母さんは?
誰もいないわよ!
じゃあ遊ぼう
こりゃ楽しみだ
ティファ!
ここじゃねえな
泣いてねえよ
わかった
連れてく
続きだ
クラウド...
逃げて!
さっきはごめん
ありがとう
うん
弟...
もういないんだ
そっか...
ねえきみも星痕だよね?
治してくれるんだって
ティファ?
ティファ!!
遅いよ...
誰がやった?
知らない奴
マリン!?
くそっ!
重かったぞと
...あんた子供たちと
住んでいたよな
空っぽだ
いいのか?
俺は...
じれったいぞと
ティファがおまえを
連れて来いと言っている
つかまれ
誰が治してくれるの?
わかんない
うん...もう...誰だっていいや
兄さんが隠してたのか...
ライフストリームから生まれた力
このマテリアで僕たちも新たな力を...
それ母さんが残してくれたんだろ?
ああきっと
母さんも兄さんが隠してるのか?
いやあの社長だ
神羅カンパニーは昔から
母さんを隠すのが好きなんだ
じゃあ神羅に関係のある場所を
片っ端から探せばいいな
うんもうすぐ仲間が大勢増える
楽しみだなあ
その前に...
兄さんに文句を言わなくちゃ
全部自分には関係ないって顔して...
寂しいよホントに
わあ!
きゃあ!
ねえ?
レノたちが探している
星痕症候群...だよね
このまま死んでもいい
...なんて思ってる?
やっぱり
治療法がない
でもデンゼルは頑張ってるよね
逃げないで一緒に闘わない?
みんなで助け合って頑張ろうよ
本当の家族じゃないからダメか
俺には
誰も助けられないと思うんだ
家族だろうが仲間だろうが...
誰も
ズルズルズルズル
ズルズルズルズル!
いつまで引きずってるんだと
見つからないの?
奴らが連れて行った
目撃者がいたぞと
行き先は?
忘らるる都
アジトだ
僕は母さんから特別な力を授かった
人間を苦しめる
この星と闘うための力だ
実はこの力はみんなも持っている
そう
僕たちは兄弟なんだ
ライフストリームに溶けていた
母さんの遺伝思念を受け継いだ
選ばれし兄弟
でも
星がみんなの邪魔をしている
僕たちの成長を
止めてしまおうとしている
だから君たちの身体は痛み
心が挫けそうになるんだ
治してあげるよ
そして母さんのところへ行こう
家族で力を合わせて
星に仕返しするんだ!
僕に続いて
デンゼル!
デンゼル!!
母さん見て
こんなに兄弟が増えたんだ
これで母さんに会えるまで
僕は寂しくないよ
来ちゃったね
自分が壊れそうなのにね
きっといいことだよ
質問
どうして来たのかな?
俺は...許されたいんだと思う
うん俺は許されたい
誰に??
やっぽり来たね
子供たちを迎えに来た
この人はね僕たちの兄さんだ
でもね残念だけど
裏切り者なんだよ
クラウド!
本当に...誰も助けられないな
ヴィンセント...
何が起こってるんだ?
私はここによく来る
だからカダージュたちのことは見ていた
星痕は
体内に巣食った異物を排除するシステムの
過剰な働きが原因らしい
身体の中にもライフストリームの
ような流れがあり
それが侵入してきた
邪悪な物質と闘うわけだ
邪悪な物質...
セフィロス因子
ジェノバの遺伝思念
好きに呼べ
詳しいな
ツォンとイリーナ
死にかけの状態でここへ運ばれてきた
ずいぶん酷い拷問を受けたようだ
助けてはやったが...
ふんどうだろうな
拷問?
自業自得
ジェノバの首を手に入れたらしい
カダージュが探している
母親というのは...
天が送りし忌まわしき者
ジェノバ
その気になれば再びセフィロスを
作り出すことができる
カダージュ...
何者だ
ふん考えたくもない
マリン!
クラウド!デンゼルが!ティファが!
ティファは大丈夫だ
ティファと話したい!
持ってる?
信じられない!
ヴィンセントマリンを店へ
送ってくれないか?
俺は神羅の連中の話を聞きに行く
賛成しかねる
でも...
クラウドはもういい!
どうしてあたしたちの話は
聞いてくれないの?
マリン
もう少し待ってくれ
これから戦いが始まるはずだ
でもただ戦えばいいわけじゃない
わかるよな?
わかりません!
クラウド...これは戦いの話か?
行き先は?
忘らるる都
アジトだ
頼む
俺はルーファウスと話してくる
逃げないで!
わかるよ
子供たちを見つけても
何もできないかもしれない
もしかしたらまた取り返しの
つかないことになるかも
それが怖いんでしょ?
でももっと今を
いろんなことを受け止めてよ
重い?だって仕方ないよ
重いんだから
ひとりで生きていける人以外は
我慢しなくちゃ
ひとりぼっちはやなんでしょ?
出ないくせに電話は手放さないもんね
アジトおまえが行けよと
私たち思い出に負けたの?
だって見殺しにしたんだぞ?
ホントズルズルズルズル!
ねえ
もう許してあげたら?
罪って許されるのか?
...試したことはない
試す?
試す...
マリン帰るぞ
やってみるよ
結果は連絡する
わたしリーブです
お仕事はどうですか?
チラシ見ましたけどあんなので
商売になるんですか?
クラウドさんらしいですけどね
良ければお手伝いしたい...
ヒーリンにいるしノから電話あったよ
仕事の依頼だって
ひさしぶりユフィちゃんだよ
あのさウータイから子供たちが
いなくなっちゃったんだけど
何か知ってる?情報ちよーだい!
お願いだよ
なんだか様子が変だったけど...
気をつけてね
悪く思ったこと一度もないよ
来てくれたでしょ?
それだけでじゆうぶん
おい!聞いてるのか
何でこんなまねするんだ
デンゼル!
何してるんだ?
母さんはここなんだろ?
どうして?
この...なんだ?記念碑?
作ったのは神羅だ
だからここに隠したってか?
ちがう?
さあな
俺たちも聞いてないぞと
ほらやっぽりどこかに
隠しているんだ
ルードなんとか言ってやれ!
うおりゃー!
痛い?
うん
でもデンゼルほどじゃない
治るの?
分からない
デンゼルのために治す方法
あんなに探していたのにね
知っていたのか
クラウド机の上片付けないからね
そうだな
ねえクラウドは―
デンゼルの星痕が消せないから
おうちから出て行ったの?
自分にも星痕が出たから?
俺は―
自分ひとり守れない
そう思ったからかな
自分ひとり守れない奴に
家族なんか守れるか!!
...って父ちゃんが言ってたよ
クラウドあきらめないで
マリンとデンゼルとティファ
いつも俺を助けてくれたよな
俺はずっと誰かに守られてきた
今度は俺の番だな
うん
なあカダージュ
ひとつ教えてくれ
ひとつだけだよ
おまえはジェノバ細胞を手に入れて
元通りになると言っていたが...
あれはどういう意味だ?
彼が...帰ってくる
...セフィロス
悪夢だな
らしいね
らしい?
僕はセフィロスを知らない
ああ感じているだけだ
イライラするよ
母さんは僕とセフィロス
どっちを...
哀れ思念体
どっちだろうとあんたたちの
結末は同じだ!
母さんは長い旅をして
この星にやって来た
愚かな連中を宇宙から
消し去るためにね
でもわかるよねえ?
ここは母さんが来た頃と
何も変わっちゃいない
だから僕が母さんを
喜ばせてあげるんだ
母さんが命じるなら何でもやるよ
ふん悪夢再びか
あんたたちがいる限り
何度でも同じことが起こるのさ
...星を巡るライフストリーム
はざま
生と死の間を行きつ戻りつ
その繰り返しこそが命の正体ならば
歴史が繰り返されるのは必然
ジェノバだかセフィロスだか
知らないが
何度でも事を起こすがいい
我々は命のさだめに従い
そのたびにおまえたちを
阻止してみせる
社長...
それは母さんを横取りした言い訳?
本当は後悔してるんじゃない?
後悔?私は...楽しくて仕方がない
よかったじゃあそろそろ
終わりにしようか
デンゼル逃げるわよ!
うおりゃー!
こおりゃ
無理だ...
来てるか!?
見たくない
楽しいなあおい
全然だぞと
おまえらしつこいぞと
だから...母さんを返してくれたら
それでおしまいなんだけどな
おまえら...
ジェノバの首どうするつもりだ?
リユニオンだのなんだの正気かよ
俺たちは母さんに会いたいだけだ
母さんがなこれからのこと
全部決めてくれるんだ
で母さんは?
母さん母さんって...
ジェノバの首じゃねえか
おい!
母さんをそんなふうに呼ぶな
許さねえ
...悪かった
そうだな...ってなんで謝るんだ!
ティファ?
このやろう!
ここで母ちゃんを守れ
バしット!
マリンは無事なんだろうな!?えっ?
かなわんなー
うっぷ
アタシのマテリア使ってるの誰?
もちろん悪者
くっそー
誰?
新型だー!シエラ号
あとで乗せてやるからな!
電話屋はどこだ...
あの人は?
みんな仲間だよ
デンゼル店まで走れる?
うん
しつこい!
ティファ!
デンゼル!
クラウド!
遅くなってすまなかった
ううんいいんだよ
大丈夫?
うん
マリンは無事だ店に置いてきた
軽くなった気がする
ん?
引きずりすざてすり減ったかな
俺ひとりで店へ帰るよ
マリンと待ってる
クラウドも帰ってくるよな?
うん
負けるもんか!
おせえんだよ!
楽しいな社長次は何を呼ぶ?
母さん?
気づけよ親不孝者
行けクラウド!
ほらよ!
はいなー!
ぬお～
飛べ!
まだまだ!
はい!
母さん!
社長!
相手間違えてんじゃないぞと
ババーン!ババババーン!
ルード!
ア?!?
ヤバいヤバいヤバいぞと
おールード無事だったか!
いや...そうでもない
せんぱーい!
よう相棒
これ強力なのか?
神羅の技術を結集した
あんたが作ったのか...
威力はともかく派手だ
おっと
好きだろ相棒?
今日は残業ナシだぞと
母さん...
母さん!
行こうクラウド
僕やっと母さんに会えたんだ
何が始まるんだ?
母さんが教えてくれるさ
...思念体は何も知らないか
どうせ僕は操り人形...
昔のあんたと
同じだ!
クラウドマテリア持って来たよ!
揺らすな!
おいシド!早く降ろせ!
うるせえ!ジャンプしろジャンプ!
ひとりで戦わせてやれ
はあ!?
あいつはセフィロスの思念体...
いわば幼虫のようなものだ
幼虫?虫?虫なの??
お嬢さん黙っとき
いつかセフィロスになるってか
ねえクラウドはそれ知ってるのかな?
おそらく
そっか...
ひとりにしてあげよう
わかんないよ説明してよ!
オトコの話だ
差別!さべーつ!
お嬢さん黙っとき!
オトコもわかんねえって
2年前...
最後の戦いの時には
確かにあったはずの強い気持ち
たった2年なのにいつのまにか
無くしてしまったあの気持ち
それをクラウドは取り戻したんだと思う
チッ...10分待ってやる
相変わらず面倒くさいんだねえ
クラウドは
正直なの
僕のリユニオン見せてあげるよ
久しぶりだなクラウド
星痕をなくしたのか?
残念だ
いったい何が望みなんだ?
星痕を宿した死者の思念
それはライフストリームとともに
星を巡り
やがて星を侵食する...
私の望みはなクラウド
この星を船として
宇宙の闇を旅することだ
かつて母がそうしたようにな
やがて我らは新しい星を見いだし
その地で輝ける未来を創造する
この星はどうなる?
さあ...おまえ次第だな
おねえちゃん?
ほう何がおまえを強くした?
あんたには言いたくないね
おまえへの贈り物を考えていた...
絶望を贈ろうか?
ひざまず
跪き許しを請う姿を見せてくれ
あの時の痛みを
憶えているか?クラウド
今再び忘れられぬ痛みを刻もう
おまえの最も大切なものは?
それを奪う喜びをくれないか?
俺ならまだあきらめないぜ
たとえ絶望的な状況でもな
夢を抱きしめろ
そしてどんな時でも
ソルジャーの誇りは手放すな
まンルジャーにはならなかったけど
ハートの問題だハートの
ザックス...
手...貸してほしいか?
一度倒した相手だろ
楽勝じゃない
ああ...
もう...忘れるなよ
俺がおまえの生きた証だ
...哀れだな
あんたは何もわかっていない
大切じゃないものなんかない
思い出の中でじっとしていてくれ
私は...
思い出にはならないさ
兄さん...
カダージュ?
え?
もう頑張るのやめよう?
母さん...なの?
みんなのところ帰ろう?
うん
やったーどんなもんだい!
な言った通りだろ!
男やークラウドさんは男や!
やれば出来るんだからクラウドは
お前らちゃんとつかまってろ
ずっといてくれたんだよね
ありがとう
一緒に帰ろう
みんなで遊ぼう
クラウド!
...クラウドも帰ってくるよな
行こう
うん
母さん...?
また!
何度目かな母さんって呼ばれたの
いいじゃないの慕われて
こんな大きな子いりません
残念おまえの居場所
ここにはないってよ
お姉ちゃんがね
クラウドがここにくるからって
おかえりなさい
ただいま
まだ星痕が消ない子もいるんだ
ああ
さあ治してもらうのよ
もう大丈夫
頑張って
さあじゃんじゃん飛び込め
治った治った
もう大丈夫だね
うん
俺は...
ひとりじゃない
誰かのお墓なの?
いや
英雄がここから旅立ったんだ