為深愛過這個世界，
伴隨這個世界的戰友一同走過的人們，
獻上這再度集結的一刻——。
破壞又創造
人類為什麼如此重複不斷
我實在是無法理解
人類很怕回憶這種東西
所以才會美化它　誇大它
化傷痛為緬懷　藉此走出過去
你想拿回媽媽
也是回憶所逼嗎？
那是為了要排除眼前的困難
你指的是星痕嗎？
但說起來還不是要怪你們自己
我懂了
你果然也是活在回憶的恐懼下啊
不是　我這個人其實…
健忘得很
兩週前
宗哥
你看看這個
來對地方了
好噁心喔
動作快點還那麼多話
雷諾　拜託了
收到
前輩　快一點
前輩
誰啊
伊利娜
快走
宗哥
「生命之流」
一道流遍星球的生命溪河
星球與星球上的生物都源出於此
神羅公司發現了一種將生命之流取作資源的方法
多虧如此　我們的生活變得富裕了許多
但有非常多的人同時也在想
"這是在削損星球的生命"
神羅以武力想要鎮壓那些想要反抗他們的人
在神羅裡存在一種叫做「戰士」的特殊士兵
有個很久以前從天降來
想要毀滅這顆星球的災星——
名為「傑諾芭」的細胞就植在他們的體內
他們之中　有個叫賽飛羅斯的一名十分優秀的戰士
但是　當他知道自己是生於一場恐怖實驗的底下
他便開始憎恨起神羅
久而久之　他對所有的一切都懷抱起了憎恨
神羅、反抗神羅的人們
還有因過於憎恨甚至要將星球給毀滅的賽飛羅斯
跟想要阻止賽飛羅斯的人們
他們之間有過多數的戰鬥
而每一次的戰鬥　都有著一場悲劇
我曾經最喜歡的人　也不幸成了生命之流的一部分
然後　直到那一天
那命運的一天
最後為一切的戰鬥劃下句點的是　星球自己的力量
星球將生命之流當作武器使用了
噴出地面的生命之流
將鬥爭、野心、悲傷等等的一切都給吞噬了盡
「雖然換來了悲傷　但一切都結束了喔」
這是有人在兩年前告訴我的
走啊
嗯
哇　很危險耶
可是星球　似乎比我們想像得還要生氣多了
星痕症候群
欸　馬琳
怎麼樣了
求求你　請不要把丹傑爾帶走
據今早發表的調查委員會報告指出
在大氣中的生命溪流濃度　已經降到了兩年前的百分之一
對人體不會有任何影響的程度了
但神羅的總公司以及該社名下的魔晄爐附近
他已經不在這裡了喔
依舊是紅色警戒
為了防患星痕症候群　委員會提出警告
請民眾不要接近這些設施
接下來將為您播報關於要求神羅公司賠償的新聞
克勞德　你跑去哪了啊
史托福運輸服務您好　我們什麼都能…
請問你是…？
我沒有忘記喔
在Healen的雷諾有打來喔　說有工作要你接
克勞德　你過得還好嗎？
以上是您的留言
卡達裘　那就是哥哥住的都市嗎
你覺得他會歡迎我們嗎
不可能不可能
別哭喔　亞茲
媽媽也在那裡吧
很難說吧
別哭啊　羅茲
你們看　是哥哥
媽媽在哪裡？
藏在哥哥你那裡吧
你該不會是騙我的吧？
我看媽媽還是在你們那吧
別兇我啊
我不想跟你講下去
叫社長來聽
他應該不是跑了吧
喂　我巴雷特　我發啦　有新的油田
油‧田！　而且超級大
用途已經想好了　我很快會回去找瑪琳
替我轉告一聲啊　拜啦
雷諾又來電了　他叫你盡量快點
感覺好像不太對勁　你要小心喔
果然有一套
路德　帥呆了
有一套　不愧是自稱當過戰士的人
看來身手依舊不凡啊
你是路法斯嗎
看來你也很沒有上司運嘛
那天我…
找我幹什麼
在大樓快要崩塌的時候…
攻擊我的是誰
我走了喔
我想借你的力量一用
沒興趣
我們神羅公司欠了世界一大筆的債
讓世界落得如此慘狀的責任
要我們全扛下來也是合情合理的
因此　這筆負債說什麼我們也要還清才行
把門打開啦
而第一步
我們對賽飛羅斯留下的影響開始進行了調查
兩年過去了
對開始走向復興之路的世界來說　什麼會是最大的威脅
沒錯　星痕症候群
我們認為它是因賽飛羅斯而起
世人則認為星痕的起因在魔晄爐　魔晄能源還有生命之流上
但真的是如此嗎
生命之流從星球誕生就與其同在
而魔晄能源從實用至今已經過了四十年以上
儘管如此　星痕卻從來沒有在歷史上登場
那我們的時代到底是出了什麼問題
可能的原因只有一個
就是賽飛羅斯的登場
賽飛羅斯已經死了
那他的精神呢
要是他融進了生命之流　卻又沒有因此消散
一起跟著在星球流繞著的話呢？
當然　這只是我的想像
但不是沒有可能
知道真相也會有助星痕的治療
於是我們開始了對賽飛羅斯大本營的調查
首要之地嘛…
你還記得吧？
北方的大空洞
你想我們找到了什麼
放心吧　那裡什麼也沒有
但是在那發生了預期外的事情
他們出現了…
快…快走
卡達裘一夥人
卡達裘
他也會找上你喔
你們應該已經有接觸了吧
我跟這件事無關
我一定會要回來的
不　你跟我們一樣也是跟賽飛羅斯因緣非淺的人
要是卡達裘的目的是為了即將到來的瞬間做準備的話…
我們無疑會是他最大的阻礙吧
準備？
賽飛羅斯的…
復活
話說完了？
那就進入主題
為了對抗卡達裘　我需要你的力量
要不要聯手呢？　前戰士　克勞德
自稱罷了
他們說的媽媽…是指什麼
不知道
卡達裘跟你說了什麼嗎？
路法斯
你在隱瞞什麼
對同一陣線的戰友　我不會說謊
你應該也想要星痕的線索才對
為了同一屋簷下的孤兒
你不想幫那些小孩取回笑容嗎
我們的最終目的是重建世界　克勞德
我…
拜託啦　克勞德
為了重建神羅公司嘛
沒這個雅興
雷諾
克勞德住在這裡嗎
看來是吧
什麼東西？
跟丹傑爾一樣
克勞德也生病了嗎
告訴我們不就好了
他是因為病了才離開的嗎？
他是想要一個人面對
面對？
不對
他根本就不想去面對
蒂法？
回家吧　瑪琳
不要　我要見克勞德
說的也是
我們都想見他對不對
嗯
見到面然後呢
跟他一起回去
回去之前　我們罵罵他吧
贊成
再來要開始找主任跟依蕾娜了
其他社員有傳來什麼消息嗎
目前還沒有
以前的社員招集回來的人數比想像中要多呢
我很感動耶　這樣一定可以東山再起
贖罪　是存活下來的人的使命
都過兩年了
嗯？
才兩年啊
那真是場惡夢　世界差點就整個沒了
還是我們神羅害的
談正經的　我們欠的要還到何時才能勾銷啊
看來主任不在還是不行
還有伊利娜
你們可要活著喔
不用擔心
宗哥跟社長一樣　都死裡逃生過
生命力可強了
就是說嘛
找到了
教堂？
啊　那裡的教堂啊
嗯　我會等
七號街的電話　目前皆無法接通
克勞德？　怎麼這麼難得打電話過來
出了什麼事情嗎
克勞德？
我不是
你是誰？那是克勞德的手機吧
我不知道
你是誰？
我不知道該怎麼辦才好
你在哭嗎？
怎麼了　你沒事嗎？
克勞德　克勞德
你在那裡嗎
喂
沒事吧
我不喜歡人說謊
是我不好　這次我會老實地跟你說
在逃離你們那裡的時候　那個東西似乎從直升機上掉下去了
真是個可笑的失誤
真的嗎
我發誓
那你跟這個發誓吧
你們的目的是什麼
我們需要媽媽的力量
為了再結合　是非要不可
再結合
我們要把那些得到媽媽細胞的同伴集中在一個地方
然後對星球進行復仇
準備是有慢慢在進行
但就是有個人把媽媽給藏起來了嘛
準備？
星痕
社長你應該也很清楚吧
多虧了媽媽的遺傳思念　在生命之流裡拼命著
但我們卻連媽媽在哪裡都不知道
是很沒出息　可是這也是沒辦法的啊
誰叫我們是思念體嘛
不找出媽媽請她分細胞給我們　就沒辦法恢復原狀
這真正的再結合　光靠思念跟星痕是不夠的
不知道你說什麼
社長　你有察覺到了吧
抱歉抱歉
哇　星痕
別出家門好不好
這個…
"連你的份一起活下去"
雖然這麼下過決心…
想當戰士？　加油吧
喂　感覺怎麼樣
欸　等到了米德加爾　你有什麼打算
我們是朋友　不是嗎
大叔　找個岩石停在旁邊
克勞德　我們下車
我的榮耀和夢想
全都給你
你…
是我活過的證明
那個時候　我發誓絕不會忘
不過…
我…
別裝得你很悲傷
那氣得發抖的演技也可以省了
因為克勞德…
你只是個…
傀儡
來玩吧？
哦　不願意啊
媽媽呢
臭死了
欸　媽媽呢
這裡沒有別人了
那就　來玩吧
這下有樂子囉
蒂法
不在這裡啊
我沒哭啦
知道了　我會帶去
再來
克勞德
快跑
剛才　很抱歉
謝謝你
嗯
我弟弟…
已經不在了
是嗎
你也得了星痕吧
聽說可以治喔
蒂法
你好慢
誰幹的
不認識他
瑪琳
可惡
你們可重了
你跟小孩住在一起對吧
全不見了
不去追嗎？
我…
有夠龜毛
蒂法要我帶你過去
抓好
是誰會把我們治好
不知道
算了　是誰都好
藏在哥哥那裡啊
從生命之流中誕生的力量
有這個魔石　我們也能擁有新的力量
那是媽媽留下來的對吧
對啊　不會錯的
媽媽也是被哥哥藏起來了嗎？
不對　是那個社長
神羅公司一向就愛把媽媽東藏西藏
那只要把跟神羅有關的地方全部搜過就行了吧
馬上我們就會多出很多同伴
真叫人期待耶
在那之前　我們得先跟哥哥抱怨抱怨才行
一副事不關己的樣子
太冷漠了　真的是
是不是啊？
雷諾他們去找了
星痕症候群　是不是？
你是不是在想就這樣死了也沒關係？
我就知道
沒有治療方法
可是丹傑爾不是在努力嗎
不要逃避　一起面對好不好
大家互相幫忙　一起加油嘛
不是真正的家人　就不行嗎
我想…我一個人都救不了
不管是家人…還是戰友…
都救不了
拖呀拖的拖呀拖的
你要拖著到什麼時候
找不到嗎
有目擊者看到他們把小孩帶走了
去了哪裡
忘卻之都
他們的大本營
我從媽媽那裡得到了特別的力量
一股能折磨人類　與這顆星球抗衡所需的力量
其實這股力量大家也有
沒錯
我們是一家人
繼承了媽媽那融進生命之流的遺傳思念
被選中的一家人
不過…
星球卻在跟我們作對
它試圖停止我們成長
所以你們的身體才會感到痛　精神才會支持不下去
讓我來幫你們治好
然後大家一塊到媽媽那裡去吧
家人同心協力　向星球報仇
跟著我做
丹傑爾
媽媽妳看
我們多了這麼多的兄弟
這樣在見到媽媽以前　我就不會寂寞了
你還是來了
自己都快要撐不住了　對不對
一定是件好事
我有問題！
為什麼你要來呢
我猜…
是想獲得原諒
嗯　我想被原諒
被誰呀？
你果然來了啊
我是來接這些小孩的
這個人啊　是我們的哥哥
不過呢
遺憾的是
他是個叛徒
克勞德
我還真的誰都救不了
文生　現在到底什麼情況
我經常會來這裡
所以卡達裘他們的事我都看在眼裡
星痕似乎是人體排除寄生體內異物的系統運作過度造成的
人體裡面也有像生命之流般的東西在流動
而它會跟侵入體內的邪惡物質對抗
邪惡物質
賽飛羅斯因子　傑諾芭的遺傳思念
隨你怎麼稱呼
你還真清楚
宗還有伊利娜
他們倆奄奄一息地被搬來這裡
看來是受了很嚴酷的拷問
人我是救了
生死就難說了
拷問？
自作自受
他們似乎拿到了傑諾芭的頭
卡達裘他們在找的媽媽又是？
上天送來的不速之客
傑諾芭
想的話要再做出個賽飛羅斯也不是問題
卡達裘…
到底是何方神聖
我不敢想
瑪琳
克勞德
丹傑爾他…還有蒂法
蒂法她沒事
我要跟蒂法說話
你有嗎
真不敢相信
文生　你可以幫我送瑪琳去店裡嗎
我去找神羅那幫人問個清楚
我不太贊成
可是…
我不理克勞德了啦
為什麼我們的話你都聽不進去
瑪琳
再忍耐一下
接下來應該馬上會有場仗
不過　光靠刀槍不能解決問題
妳明白嗎
不明白
克勞德　這關乎戰鬥嗎
去了哪裡
忘卻之都
他們的大本營
拜託你們了
我去找路法斯談
你別逃避
我知道
可能就算找到了那些孩子你也束手無策
又可能會讓事情一發不可收拾
你是害怕這樣吧
可是你還是要去接受現實　去接受更多的事啊
很重嗎？
可是沒辦法它就是這麼的重
學不會一個人生活就要學會忍耐啊
你不喜歡孤獨不是嗎
明明就不接電話　又喜歡拿著電話不放
他們的大本營　還是你去吧
難道我們…
輸給回憶了嗎
不過我曾經見死不救啊
真的是拖呀拖的拖呀拖的
欸　你就放過自己嘛
你覺得　罪是可以被原諒嗎
沒嘗試過
嘗試？
嘗試
瑪琳　我們回去了
我就試試看
結果之後再告訴你
是我　李布
工作還順利嗎
傳單我看過了　那樣的生意做的起來嗎
雖然是很有克勞德先生的風格
不嫌棄的話我想助上一臂之力　日後會再跟你聯絡　再見
好久不見　我是尤菲
那麼…
超級大　用途已經想好了　我很快會回去找瑪琳　替我轉告一聲啊　拜啦
我問你喔　五台這裡小孩子都不見了　原因你知道嗎
給我點情報啦　拜託囉
我從來都沒怪過你
你不是來了嗎
這就足夠了
你們聾了？
喂！　有沒有在聽啊
為什麼要幹這種事
有希
丹傑爾
你們在幹什麼？
媽媽就在這裡吧
根據呢？
這個…什麼來著的？
紀念碑？　這是神羅做的
所以就藏在這裡嗎？
不對嗎？
天曉得
也沒人跟我們講過
看吧　果然是藏在什麼地方
路德　快嗆回去
很痛嗎
嗯
但是沒有丹傑爾那麼痛
治的好嗎
不曉得
看你為丹傑爾找過一大堆治療方法了
妳都知道？
克勞德都不收拾書桌的嘛
說的也是
克勞德是因為丹傑爾的星痕消不掉　所以才離開家的嗎？
因為自己也出現了星痕
「我連自己也保護不好」
大概是出自這樣的想法吧
連自己都沒辦法保護的傢伙　怎麼可能保護的了家人！
這是爸爸說過的喔
克勞德　不要放棄
瑪琳跟丹傑爾還有蒂法
你們總是在拉我一把
一直以來都是別人保護我
這次　該輪到我了
嗯
卡達裘
回答我一個問題
就一個問題
你說過要取回傑諾芭細胞然後恢復原狀
那是什麼意思
他…會回來
賽飛羅斯
真是惡夢
大概是吧
大概？
我不認識賽飛羅斯
我只是感覺到他而已
這一直煩著我
不知道媽媽會選我　還是賽飛羅斯…
悲哀的思念體
不管結果如何　你們的下場都不會變
媽媽旅行了很長的時間來到這個星球
為了把愚蠢的東西從宇宙中消除掉
不過　你知道吧
這裡跟媽媽當初來的時候一點都沒有變
所以我要盡量取悅媽媽
只要是媽媽的命令　我什麼都幹
哼　惡夢重現了
有你們在的一天　一樣的事情就會一再上演
遍佈這顆星球的生命之流
在生與死的狹間徘徊來去
若此一循環即為生命的原貌
那麼歷史會重演也是在所難免
不管是傑諾芭也好賽飛羅斯也罷
想重演多少次都儘管去
我們會遵循生命的安排
不厭其煩地挫敗你們
社長　你那是奪走媽媽的藉口？
我看你其實很後悔吧
後悔？
我可是…享受都來不及
很好
那差不多該落幕了吧
丹傑爾　我們要逃了
這東西…
難度太大
來了嗎？
我不敢看
樂趣無窮啊
無聊透頂啊
你們有完沒完
所以你們快點把媽媽還給我們不就沒事了
你們要傑諾芭的頭來幹什麼
再什麼結什麼合的你們是腦有病啊
我們只是想見媽媽而已
媽媽她啊　接下來的事　都會為我們決定好
說　媽媽呢
媽來媽去的　還不就是傑諾芭的頭而已
喂
不准那樣子叫媽媽
我不饒你們
對不起
的確…
靠　道歉個屁啊
蒂法？
王八蛋
在這兒保護你媽
巴雷特
瑪琳沒事吧　啊？
打不過啊
我暈…
是誰在偷用我的魔石啊
不用問　當然是壞蛋
可惡
誰啊
新型機　希艾拉號
待會兒讓你們坐坐
哪裡有賣手機？
他呢？
他們都是夥伴
丹傑爾　用跑的回店裡可以嗎？
嗯
有完沒完
蒂法
丹傑爾
克勞德
抱歉　我來晚了
沒關係
沒事吧
嗯
瑪琳沒事　我把她放在店裡了
輕鬆了不少
大概是一直拖著　都磨輕了吧
我可以一個人回去店裡
跟瑪琳等你們
克勞德也會回來吧
嗯
誰會輸給你啊
太慢啦
好有意思啊　社長
接下來召喚什麼好
媽媽
機靈點吧　不肖子
去吧　克勞德
上去吧
飛上去
還早呢
來
媽媽
社長
你們的對手在這
路德
完了完了完了
噢　路德　你沒事啊
還不確定
前輩～
嘿　拍檔
這個…
很強大嗎
凝聚了神羅的科技於一身
這你做的啊？
威力不敢說　但絕對氣派
你很愛吧　拍檔
今天可不加班喔
媽媽
走吧　克勞德
我好不容易　才見到了媽媽
到底接下來會怎樣？
這媽媽會告訴我
思念體一無所知是嗎
反正我就是傀儡
和過去的你…
一樣
克勞德　我們把魔石拿來了喔
不要搖啦
希德　快放我們下去
吵死了　自己不會跳啊　跳
讓他一個人打吧
他是賽飛羅斯的思念體
也就是像幼蟲一樣的東西
幼蟲
蟲？　他是蟲嗎!?
小姑娘　安靜點
總有一天會變成賽飛羅斯是吧
克勞德他知道這件事嗎
十之八九
這樣啊
嗯　就讓他一個人打吧
聽不懂啦　我要說明啦
這是男人的話題
歧視！　你歧視！
小姑娘　閉上嘴
是男人也聽不懂
兩年前…
最後一戰時的的確確存在的那份堅決的意志
才僅僅兩年　不知不覺就失去了的那份意志
我想克勞德已經將它重拾回來了
嘖　我就等他十分鐘
克勞德還是老樣子這麼難搞啊
那叫坦率
我就讓你看看　我的再結合
好久不見了　克勞德
你的星痕沒了嗎
真是可惜
你到底想要怎麼樣
寄宿在星痕裡的死者思念
將會隨著生命之流一同流繞星球
慢慢將它完全地侵蝕
我想怎麼樣啊　克勞德
我想拿這星球當船　來在宇宙的黑暗中航行
就像母親過去做的事一樣
最後我們將會找到一顆新的星球
在那塊土地上創造光輝的未來
這顆星球會怎麼樣
這…就要看你的造化了
姊姊？
喔？　是什麼讓你變強了
我可以不告訴你嗎
我一直在想要送什麼給你
送你絕望你說好嗎
跪下　讓我看看你求饒的樣子
你還記得那個時候的痛嗎　克勞德
此刻我就再一次的　為你留下刻骨銘心的痛吧
你最重要的東西是什麼
能不能讓我享有奪走它的喜悅
換作是我　我就不會放棄
哪怕情況有多絕望
懷抱夢想　無論何時都要手握戰士的榮耀
雖然沒當成戰士　不過這是心的問題
薩克斯
要我拉你一把嗎
你不是打敗過他嗎　要贏有多難
嗯
別再忘了
我是你活過的証明
真可悲　你什麼都不知道
根本就沒有什麼是不重要的
乖乖的待在回憶裡吧
我…
是不會成為回憶的
哥哥
卡達裘
嗯？
不要再拼命了　好嗎
是媽媽…嗎
回大家的身邊吧
嗯
怎麼樣　知道厲害了吧
我說的沒錯吧
真男人啊　克勞德是個真男人啊
克勞德是只要肯做就一定能辦到的
你們幾個抓穩啦
妳一直…陪在我們身邊對不對
謝謝妳
嗯
一起回去吧
大家一起玩吧
克勞德
克勞德也會回來吧
走吧
嗯
媽媽？
又來了
第幾次了啊　被人這樣叫媽媽
有什麼關係　受人景仰很好啊
像這麼大的小孩　我才不要
可惜啊　她說這裡沒有你待的地方
姊姊說　克勞德你會來這裡
歡迎回來
我回來了
還有孩子的星痕沒有消掉
嗯
去吧　讓他幫你治好
已經不用擔心了
加油
萬歲
全部跳進去
治好了治好了
都沒事了　對不對
嗯
我…
並不孤單
這是什麼人的墳墓嗎
不是　是有個英雄從這裡啟程的