曾對這個世界有愛
和主人公們一同冒險的朋友
讓我們再度歡聚——。
本片字幕由SOSG字幕團製作  製品禁止用於商業用途  所有因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責  歡迎您訪問SOSG動漫社區http://www.sosg.net/  翻譯/校對：蟈蟈  時間/後期：AfterFX
毀滅與創造
人類何必總是重蹈覆轍
我很費解
人類無法直面回憶
所以美化它  誇大它
試圖用懷念來包裝疼痛以克服過去
你要取回媽媽
也是出於懷念？
是為了克服眼前的難題
你指星痕？
其實歸根到底是你們的錯
這樣啊
看來你也懼怕回憶
不  我只是...
健忘
曾先生
快瞧這個
中頭彩了
真噁心啊...
快點不行麼
雷諾  拜託了
收到
喂喂喂
前輩  快離開...
前輩
誰啊
伊利娜
你快走...
曾先生
LifeStream
是巡行在星球的生命之河
星球和她滋養的  萬物生靈的源頭
神羅公司成功把LifeStream
化作了能源
托這個福  我們的生活
變得豐富多彩
這卻是在剝削星球的生命
反對者也為數不少
神羅對反對自己的人
動用蠻力去壓制
神羅麾下有一批特種兵  冠名為「戰士」
是很久以前從天而降
以毀滅星球為己任的災厄——
傑諾娃細胞的移植產物
名叫薩菲羅斯的士兵
很是出類拔萃
不過  他得知了自己誕生於恐怖實驗
於是對神羅懷恨在心
久而久之  他與一切事物不共戴天
神羅和反對它的人們
薩菲羅斯不惜摧毀星球  只因仇深似海
很多人竭力阻止薩菲羅斯
帶來了無數戰鬥
戰爭與悲劇形影不離
我最喜愛的人
也化作了LifeStream
終於在那一天
命運之日
星球用自身的力量平息了一切干戈
星球把LifeStream用作武器
噴出地面的LifeStream
將紛爭  野望  悲傷
統統吞噬
「我們用悲傷圓上了句號」
這已是兩年前的安慰話了
走啊
嗯
哇  好險
不過星球她...
遠比我們想像的要憤怒
星痕症候群
吶  馬琳
變什麼樣了
求求您
請留下丹澤爾
根據調查委今晨頒布的報告
大氣中的LifeStream濃度僅為2年前的百分之一
已經降至對人體毫無影響的程度
然而神羅公司主樓...以及所屬的周邊地區
這裡人去樓空哦~
依然屹立於危險濃度中
為了防患星痕症候群  請遠離存在隱患的設施
委員會如上警告
接下來報道神羅公司被追究的賠償
克勞德  你在哪兒呢
您好  是Strife快遞
我們服務廣泛
請問是哪位
當然記得你
雷諾從圓球別墅來電話了
要委託你工作
克勞德  你還好嗎？
信息完畢
我說卡達裘
那就是哥哥的鎮？
嗯
我們受歡迎麼
絕對夠嗆
別掉淚啊  亞祖
媽媽和他在一起吧
這可難說
別哭啊  羅茲
瞧啊  說曹操曹操到
媽媽在哪
哥哥給藏起來了吧
莫非你玩弄了我？
媽媽果然在你們手裡吧
別吼啊
懶得和你說了
換社長接
不是逃避了吧
噢  我是巴雷特
老子成功了  找到新油田
油~田~  超級大
我現在有眉目了  不久就去見馬琳
幫我轉達一下  掛了
雷諾又來電話了
催你盡快去
感覺有點怪怪的
你自己當心啊
果然有兩下子
魯德  大帥哥
果然不一般
自封的原士兵
身手依舊不凡
你是路法斯？
你真背運啊
那天我...
找我何干
大樓坍塌前  勉強...
誰襲擊的我
逼我走人麼
幫個忙
沒興趣
我們神羅公司欠世界一筆大債
害得世界慘淡而寥落
人們把責任推給我們也合乎情理
於是這筆債非還不可
開個門
作為第一步棋
我們調查起薩菲羅斯遺留的影響
過去兩年了
世界邁出了復興的一步  什麼構成了最大威脅？
沒錯  是萬惡的星痕症候群
我們認為原因出在薩菲羅斯身上
世人認為魔晃爐  魔晃能源
以及LifeStream是星痕的原因正在
我看未必
LifeStream與星球一起誕生
魔晃能源更有40多年的利用史
儘管如此
星痕在歷史上從未有過登場
那麼  我們這一代和有不同尋常？
想不出別的了
是薩菲羅斯的存在
薩菲羅斯死了
他的精神去了哪裡
溶解在了LifeStream中
倘若它未擴散而巡行在星球  那會怎樣？
當然  這終究是我的遐想
卻不無可能性
知曉真相才會推動星痕的治癒
於是我們...
調查了薩菲羅斯留下的蛛絲馬跡
先是...
你可曾記得？
北方大空洞哦
你猜有何收穫
放心好了
在那兒一無所獲
不過卻節外生枝了
他們出現了...
快...快走
卡達裘一夥兒人
卡達裘
他連你也不會放過
我想你與他們有過交手
我是局外人
遲早會物歸原主
並非如此
你與我們一樣  與薩菲羅斯有很深的過往
如果卡達裘的目的是給來臨的那一刻做鋪墊...
我們無疑是最大的障礙
鋪墊？
薩菲羅斯
捲土重來
話說完了？
那麼切入正題
為了與卡達裘他們抗衡  我們需要你
何不並肩作戰？原士兵·克勞德
自封的罷了
媽媽是指什麼
不清楚
卡達裘他們掛在嘴上的？
路法斯
你隱瞞什麼
你我站在同一戰線  我怎麼會隱瞞
關於星痕的情報想必你也需要
為了生活在同一屋簷下的孤兒們
讓孩子們再次綻放笑顏如何？
我們的最終目的是重建世界
克勞德
我...
拜託啦  克勞德
讓神羅公司東山再起
沒這個雅興
雷諾
克勞德住在這兒嗎
好像是吧
什麼東西？
和丹澤爾一樣
克勞德也生病了嗎
說一聲啊
因為病了  才出走的？
他要獨自去戰鬥
戰鬥？
不對
他根本沒有鬥志
蒂法？
我們回去吧  馬琳
不要  我要見克勞德
就是...
多想見見啊
嗯
見面之後怎麼辦
拽他回家
不過...說教在先
同意
接下來要找主任和伊利娜
其他社員提供的情報呢？
暫時沒有收穫...
原來的社員  來齊了這麼多真是超出預料
我淚流滿面
我看能重新來過
贖罪的重任  落在活下來的人身上
過去兩年了
嗯？
才兩年啊
那簡直是噩夢
世界險些滅亡
我們神羅惹的禍
說真的  我們要贖多少罪啊
少了主任果然很頭疼啊...
伊利娜也是  千萬給我活的好好的
沒問題
曾先生和社長一樣
九死一生
運氣好的很
也是啊
找到了
教堂？
哦  那個地方的
嗯  我等你
七號街的電話均無法接通
克勞德
接到你的電話真是太陽打西邊出來了
出事了嗎
克勞德？
我不是
你是誰？這是克勞德的電話吧
不清楚
你是誰呢？
我不知道怎麼辦好
你在哭嗎？
怎麼了  你沒事嗎？
克勞德  克勞德
你在那兒嗎
喂
沒事吧
我最煩說謊
是我不好
這次我如實交代
那東西在逃離你們的途中從飛機不慎掉落
太失態了
當真麼？
我發誓
不妨向這個發誓
目的何在
媽媽的力量是必需的
為了再聚合絕不能少
Reunion
再聚合
獲得母親細胞的同伴齊聚一堂
然後報復星球
準備工作穩步進行著
你瞧  都怪某些人把媽媽藏了起來
準備？
星痕
社長也頗有體會吧
這多虧在LifeStream中
有媽媽的遺傳意念在掙扎著
再看看我們
居然不清楚媽媽在哪兒
丟死人了  但卻無可奈何
誰讓我們是區區意念體
只有找到媽媽後分得細胞
才能夠復原
光有意念和星痕遠談不上準備充分
為了完美的再聚合
什麼亂糟糟的
社長  您有所預感吧
抱歉抱歉
哇  星痕
別出門嚇唬人啊
這個...
劍在人在
雖然下過決心...
想成為戰士啊  加把勁
喂  感覺如何
我說  到達米德加爾後
你怎麼打算
是朋友吧
大叔  找個岩石在後面停車
克勞德  我們下車
我的榮耀和夢想
全給你了
你...
見證了我的存在
發誓過永不忘記
不過...
我...
別假裝悲傷
也無需演繹義憤填膺
因為克勞德...
你是...
傀儡
來玩玩？
哦  不願意啊
媽媽呢
難聞
我說  媽媽呢
這兒沒有別人了
那麼  來玩玩
讓人沸騰啊
蒂法
找錯地方了吧
我沒哭
知道了  我帶她去
繼續
克勞德
快逃啊
剛才抱歉了
謝謝你
嗯
弟弟...
已經不在了
是嗎
你也得了星痕吧
有人能治好
蒂法
你太遲了
誰幹的
不認識他
馬琳
混賬
沉死我了啊
老兄  你跟孩子們生活的吧
全不見了
袖手旁觀？
我...
爽快些啊
蒂法要我帶你過去
抓緊咯
誰會治好我們？
不清楚
嗯  管他是誰呢
原來是哥哥藏的
從LifeStream中誕生的新力量
讓魔石球賜給我們新能力
那是母親留給我們的吧
嗯  一定是
媽媽也被哥哥藏起來了？
不  是那個社長
神羅公司一向喜歡把媽媽藏起來
那不妨把神羅的相關建築搜個遍
嗯  更多夥伴會蜂擁而至
我好期待
不過先要...
向哥哥發發牢騷
裝作自己是局外人
真令人悲哀
吶？
雷諾他們在四處打聽
星痕症候群  對吧
死了也無所謂嗎？
果然
沒有治癒的希望
不過  丹澤爾卻從來不放棄
我們一起面對它不好嗎
互相幫助  一起奮鬥啊
不是真正的家人  果然不行呢
我可能...  誰也救不了
家人也好  同伴也罷
都救不了
拖拖拉拉
要拖到什麼時候啊
還找不到嗎
有目擊者稱  是被那幫傢伙帶走的
去了哪裡
忘卻之都
他們老家
母親眷顧我一份特殊力量
能與折磨人的罪魁——星球作戰的力量
其實你們也有這個能力
沒錯
我們是一家人
繼承了溶解在LifeStream中  母親遺傳意念的
被選中的一家人
不過...
星球在百般阻撓
它試圖停止我們成長
所以說  你們遭受皮肉之苦  痛不欲生
我來幫你們治好
然後回到母親身邊
一家人齊心協力  報復星球
跟著我做
丹澤爾
母親  您瞧啊
多了這麼多兄弟
直到與母親見面
我也不會寂寞了
還是來了呢
明明都要垮掉了  還來
這一定是好事
提問一下
為什麼來了呢
我猜...
是想獲得原諒
嗯  我想被原諒
被誰？
你果然來了
我來領孩子們
眼前這位
是我們的哥哥
不過呢
遺憾的是
他是叛徒
克勞德
還真是救不了任何人
文森特  怎樣一回事
我常來此地
因而卡達裘們的一舉一動我全看在眼裡
所謂星痕...
是排除體內異物的系統反應過剩所致
體內也有類似LifeStraem的循環
它與入侵的邪惡物質對峙
邪惡物質
薩菲羅斯因子  傑諾娃的遺傳意念
隨你怎麼稱呼
好詳細
曾和伊利娜
奄奄一息著被搬到這裡
想必是被严加拷問的後果
救倒是救了
生死難說
拷問？
自作自受
他們入手了傑諾娃的頭
卡達裘所找的母親是指？
上天遣送的凶神惡煞——
傑諾娃
用她造出第二個薩菲羅斯也不無可能
卡達裘...
什麼人
我不想琢磨
馬琳
克勞德
丹澤爾和蒂法她...
蒂法沒有事
我要跟蒂法說話
有手機嗎
蒼天啊～
文森特  幫我把馬琳送到店裡
我去聽聽神羅有什麼高見
不是上策
可是...
夠了克勞德
為什麼總是一意孤行
馬琳
再忍耐一會兒
戰鬥就要打響
不過  光靠刀槍不能解決問題
你明白的
不明白的
克勞德  這關乎戰鬥嗎
去了哪裡
忘卻之都
他們老家
拜託你們
我去和路法斯談談
你別逃避
我明白
找到了孩子們可能也無能為力
再次釀出無法挽回的事也說不定
你害怕這個吧
不過  請你面對複雜的現實吧
負擔重？
重是應該的
學不會一個人生活就要學會忍耐
你明明耐不住寂寞
雖然不接  手機卻從不離身吧
他們老家  你還不快去
難道我們...
輸給回憶不成
不過我曾經見死不救啊
真是拖拖拉拉
喂  快放過可憐的自己吧
罪能被原諒嗎
不曾嘗試
嘗試？
嘗試
馬琳  我們回去
我來嘗試一番
結果會聯繫給你
我是李富
工作順暢嗎
看了下傳單  好一個不賺錢的生意
卻也是克勞德先生的風格
很樂意盡一份綿薄之力  日後聯繫
有工作委託你  好久不見  我是尤菲醬
那麼...
超級大  我有眉目了  過一段就去見馬琳  幫我轉達一下  掛了
五台的孩子們失蹤一事你清楚嗎
給我點消息哈  拜託咯
你自己當心啊
我從來都沒怨過你的
你不是來了嗎
這就足夠了
你們聾了？
喂  裝聽不見啊
做這種事要幹什麼
對孩子做了什麼
有希
丹澤爾
玩什麼呢
媽媽就在這兒吧
說說思路
這個叫什麼呢...
紀念碑  是神羅造的
所以說藏在這裡？
不對嗎？
不清楚
我們沒被告訴
你瞧  果然是藏在某地
魯德  你來頂一句
疼嗎
嗯
不過沒有丹澤爾那麼疼
能治好嗎
不知道
你為了丹澤爾找遍了各種方法呢
你怎麼知道
誰讓你從來不收拾桌子
說的也是
克勞德是因為丹澤爾的星痕治不好  所以離家出走的？
還是因為自己也有了星痕
我...
連自己都照顧不過來
這麼一想就...
自己都照顧不過來  還提什麼保護家人！
我老爹說的
克勞德你別放棄
馬琳  丹澤爾  蒂法
總是在幫助我呢
我總是被人保護著
這回要輪到我了
嗯
吶  卡達裘
問你一件事
僅此一件哦
你說過  要用傑諾娃細胞來復原
應該怎麼理解？
他...會回來
薩菲羅斯
噩夢啊
好像是吧
好像是？
我跟薩菲羅斯沒有瓜葛
只是對他有感覺
真讓人心煩
媽媽青睞我和薩菲羅斯哪一個呢...
意念體真是可憐
反正你們的下場只有一個
媽媽長途跋涉來到這個星球
為了讓愚蠢的傢伙們灰飛煙滅
不過你清楚
這裡和媽媽來的時候相比絲毫沒改善
我來博得母親歡心
我對母親...唯命是從
哼  噩夢再臨是嗎
你們一日不消失  就會重蹈覆轍
星球上循環往復的LifeStream
在生死之間徘徊而無阻
如果生命的原貌就是這般週而復始
那歷史的重演也就是必然事件
傑諾娃也好薩菲羅斯也罷
儘管去惹是生非好了
我們會遵循生命的安排
不厭其煩地挫敗你們
社長  這是給搶走媽媽找托辭？
實際卻暗自後悔吧
後悔？
我樂此不疲
那再好不過
那麼  也該落幕了
丹澤爾  我們得離開了
這東西...
難度太大
它來沒？
沒膽量看
樂趣無窮啊
無聊透頂啊
你們有完沒完
其實把母親奉還就一了百了
你們拿傑諾娃的頭做什麼
說什麼再聚合  吃錯藥啦？
我們只想見見母親
母親會決定今後的所有事
那麼  母親在哪
母親來母親去的
不就是傑諾娃的項上人頭麼
喂
不許這麼稱呼母親
饒不了你
我錯了
確實
道什麼鳥歉啊
蒂法？
王八蛋
在這兒保護你媽
巴雷特
馬琳還好好的吧  啊？
打不過啊
我暈...
誰動了我的磨石球
不用問  來者不善
臥槽~
誰啊
新型的  希艾拉號
待會兒讓你們坐坐
買電話怎麼走
他呢？
都是夥伴
丹澤爾  能一個人跑回店裡嗎？
嗯
有完沒完
蒂法
丹澤爾
克勞德
抱歉  我來晚了
沒關係的
沒事吧
嗯
馬琳平安  我把她留在了店裡
輕鬆了不少
總拖來拖去  拖輕了包袱
我一個人回店裡吧
跟馬琳等你們
克勞德也會回家吧
嗯
誰會輸給你啊
早點登場啊
好有意思啊  社長
接下來召喚什麼好
媽媽
這都沒發現  不孝順
宰了它  克勞德
去吧
飛吧
還早著呢
去吧
媽媽
社長
打架不要找錯人啊
魯德
不好不好大事不好
噢  魯德  你沒事啊
其實很有事...
前輩~
嘿  搭檔
這個...
很強大嗎
凝聚了神羅的科技與汗水
你研發的麼
威力姑且不說  華麗得很
喂喂
喜歡吧  搭檔
今天可以告別加班咯
媽媽
我們走  克勞德
我好不容易見到了媽媽
接下來做什麼
母親自有安排
意念體一無所知麼
反正我是傀儡
和過去的你...
毫無二致
克勞德  磨石球在此
別搖晃啊
希德  快降落
吵死了  自己不會跳啊  跳
別插手
哈？
他是薩菲羅斯的意念體
好比是幼蟲
幼蟲
蟲子  他是蟲子啊
小姑娘  安靜點
早晚變身成薩菲羅斯麼
你說  克勞德知道這事嗎
恐怕知情
是嗎
嗯  我們不插手
理解不能  快說明下
男人的話題
性別歧視  大男子主義
小姑娘  閉上嘴
爺們兒也蒙在鼓裡
2年前
最終決戰的時候明明有過的鬥志
卻被短短的兩年時間沖淡了
我想克勞德又點燃了鬥志
切  我忍他10分鐘
克勞德事兒真多
這叫坦率
我的再結合
讓你見識一番
久違了啊  克勞德
消了星痕啊
不勝惋惜
目的何在
死在星痕之下的亡魂
伴著LifeStream巡行在這個星球
早晚侵蝕星球
克勞德  我的願望是
以星球作舟  向宇宙的黑暗啟航
就如當年的母親
我們早晚會物色好另一顆星球
在那裡創造繁花似錦的未來
我們的星球會怎樣
誰知道  看你本事了
姐姐？
哦？  什麼使你變強了
懶得和你說
我在物色送你的見面禮
送你「絕望」如何？
跪地求饒給我看
當年的疼痛你可曾記得  克勞德
此刻再次  賜予你刻骨銘心的痛
對你而言什麼最重要？
讓我奪來快樂一下如何
換做是我  絕對不放棄
即便情形很絕望
握緊你的夢想
時刻與戰士的榮耀同在
嘛  雖沒成為戰士  也不妨抱著那顆心
扎克斯
要我幫你一把？
你的手下敗將而已  輕鬆搞定他
是啊
別再忘了
我是你生命的見證
可悲啊  你一無所知
一切都很珍貴
在回憶中安息吧
我...
不會成為回憶
哥哥
卡達裘
嗯？
也該放棄努力了
是媽媽...嗎
回大家身邊吧
嗯
怎麼樣  知道厲害了吧
我說的沒錯吧
純爺們兒~  克勞德是純爺們兒~
克勞德想做就能成功
你們幾個抓穩了
一直都守候在我們身邊吧
謝謝
嗯
一起回去吧
大家一起玩
克勞德
克勞德也會回家吧
我們走
嗯
媽媽？
還這麼叫
三番五次叫我媽媽
有什麼不好  多親切
這麼大的孩子要不起
很遺憾  你不屬於這兒
姐姐說克勞德會來這裡
歡迎回來
我回來了
一些孩子還留有星痕
嗯
去吧  讓他幫你治好
可以放心了
加油
萬歲
都給我跳進去洗澡
治好了治好了
以後  沒問題了吧
嗯
我...
並不孤單