POPGO
花 花 花生
花 花
要不要萝卜啊
萝卜?
吃下这萝卜能立刻消除疲劳
白润肌肤 丰胸肥臀
而且还会附赠一位帅气的梦中情人哦
请给我吧
给
花生公主
如此轻易就上当了 这可是毒萝卜啊
你就这样永远地沉睡吧
妖精们哟 为何如此悲伤
花生公主吃下毒萝卜了
这可糟了
多么美丽的女孩啊
怎怎怎怎怎么办
是梦啊
讨厌 为什么会做这种梦
翻译   LAMS
校译   adamth
时间   兔子
片源   DCBY
质检   fayfay
压制   MR
呼唤暴风雨的松笠祭
游行 游行还没开始吗
真是丢人啊
你说什么
这可是能亲眼见到犬神帆波的难得机会呀
犬神帆波?
对 就是出演《在世界中心呼唤弟弟》的犬神帆波啊
我是她的“大粉丝”哦
犬神帆波作为嘉宾出席的游行
好像是在松笠小姐选美比赛之后啊
诶 时间还没到吗
第685届松笠小姐选美大赛
你在干什么呢
看不出来吗 我要参加松笠小姐选美呀
真意外呀
再怎么说 还是这个最好啊
为钱参赛？
不为钱 那还能有啥理由？
虽说要拿奖金就必须参加游行
但为了钱 这也是不得已的
参加 游行…
还有人要报名参加吗
有有有 我参加
素…素奈绪
姐姐?
你真的要参加吗
当然了
如果获胜的话 就能见到我所仰慕的犬神帆波了
那便是要拼命了呀
女士们 先生们
现在开始“松笠小姐选美大赛”
那么 请选手们登台亮相
本来打算直接进行评选的
但因人数过多 需要先进行预选
有请评委 松笠大师 拜托您了
不合格
合格
我是优胜吗
你失去参赛资格
以上完毕
等一下
怎么了
为啥只有我一人失去参赛资格
不明白吗
不明白才来问你的
干什么啊 你这老色鬼
先不管她 为何我们都不合格啊
那是因为…
我最喜欢巨乳御姐了
真是气死我了
真是的 太倒霉了
我认为你那是自做自受…
二位 都辛苦了
怎么 你俩也来了
能尽情品赏美女也不会被逮捕
这么精彩的活动 我岂能错过
莫非你就是近卫的妹妹
我叫穗乃香
对了 给你这个
是苹果糖啊
谢谢
可爱的小女孩专心舔糖的样子真棒啊
好疼…
我说 你再不收敛点 真的会被逮捕哦
说起来 雷奥呢
他说是有事要忙
一会儿就会过来
对马 他会来啊
接下来 进行“松笠小姐选美”的决赛
终于等到了
以上便是从预赛中脱颖而出的四位选手
还有最后一位
现在登场的是 去年的“松笠小姐”
大江山祈
小祈她果然还是出场了
再怎么说 祈老师毕竟是席卷选美比赛的霸主啊
反而让人想不通她为何要当老师
大江山老师她这么厉害啊
话虽如此 不过这次参赛者的水准比以往的都要高
老师不一定能轻松夺冠
祈是不会输的
她一出场 这冠军就已经是囊中之物了
看好了
那么 有请下一位
要注意哦
目标锁定 我来了 祈
讨厌啦
优胜者 只有她才配得上做松笠小姐
真不愧是祈老师 为了获胜而不择手段
只是看了场选美就这么累
你俩快过来 游行要开始了
素奈绪她真有精神啊
因为能见到犬神帆波嘛 犬神帆波
有这么个戏剧狂姐姐 真是抱歉啊
来了
馆长
听说馆长他是本市的英雄
下一个肯定是…
大江山老师倒是能理解 为啥那家伙也参加游行啊
听说她是前途有望的优秀学生哦
那家伙哪里优秀了
虽说她成绩全国第一 运动神经超群
家里也很有钱 但哪里是优秀学生啊
姐姐 你这话实在有些牵强
帆波哦 犬神帆波来了
犬神帆波
一定要靠近去看啊
素奈绪
姐姐
犬神帆波果然是美人啊
请让一让
没能赶上…
好疼
你还好吧
对不起
对…对马
骑士素奈绪是改造人
除了胸部以外 她全身都被神秘的邪恶组织改造了
淫鲨男
怪人蟹
陆续来犯的邪恶组织的怪人们
刽子手椰美
工蜂良良
女王蜂艾莉卡
素奈绪手刀
素奈绪铁拳
素奈绪飞踢
“气死我也”射线
完蛋了
快 你也来一包“骑士素奈绪零食”
为骑士素奈绪加油吧
每袋都包含一张人物收集卡片
如果中了“幸运大奖卡”
就能得到含有1546张卡片的相册哟
乌贼
岛的
大萝卜
可煮可炸可生吃
大家都来尝尝这美味的乌贼岛大萝卜吧
白里透红 与众不同
乌贼岛大萝卜
你干嘛跟着我呀
我想知道你在做什么
我正在找我妹妹和静香啦 你别碍事
那我和你一起找吧
你凭什么…
别人的好意要诚恳地接受哦
都说了多少遍 别用我的名字当话柄啊
能近距离亲眼看到犬神帆波
凭这点就不枉此行了
你真的很喜欢她呀
当然了
那样出色的女演员即使找遍娱乐圈也…
我们两人怎么会在一起啊
在找你妹妹她们啊 难道你忘了
怎么会忘呢
估计是去逛夜市了
我们也去逛逛吧
看到这一排排的摊子 真有种节日气氛呢
是吧 和我们以前住的地方大不一样呢
素奈绪
你在愣什么呢 快过来啊
你那样直勾勾地盯着看 让人家好害羞啊
有什么不好 良良穿浴衣的样子可是很少见的哦
干什么啊
如果害怕 就不要进来啊
那样的话 会遇上更可怕的事
我好怨恨啊
年轻真好哦
鬼已经不在了
别趁黑靠过来
靠过来的是你吧
快走吧
已经没事了
所以我讨厌鬼屋嘛
这不是近卫学姐和对马学长吗
正在约会吗
才不是啦
这两位是你的母亲和…父亲?
不 我是…
不对
等等我 和美
对不起 好像打扰到你们约会了
是误会啦
全是萝卜啊
再问你一次 萝卜 真的是褒义词吗
当然了
那就好
大叔 给我这个萝卜馒头…
良良 啊～
在这种地方…
有结果了
怎么样 我的恋爱运…
把希望寄托在来生吧
来生 这是骗人的吧
很遗憾 是真的
全世界有35亿女性啊 没一个愿做我的女友吗
小伙 对方也是有选择权的
要是人家看不上你的话 重生多少次都没用
我居然被鹦鹉说教了
打架了 打架了 双方难解难分
好像是暴走族间的群殴
那边似乎更有趣啊
这边已见分晓了
真过份
你们住手吧
闭嘴 滚一边去
别碍事
喝！
还想打吗
铁 允许拔刀
明白 请下令制裁
归西吧
万物 剑风之下皆粉碎
地狱群蝶
又斩了些无聊的东西
发生什么了吗
一点小事
这不是近卫和对马吗
你们俩在一起可真是少见啊
啊 是内村啊
是村田
别想歪了
对马他只是陪我在找静香她们而已
想歪？
原来如此
所以说啊…
这么说 村田和纪子是在约会了？
什么啊 只是西崎一个人很寂寞
所以才陪她来转转的
该走了 西崎
别误会了 笨蛋
他怎么了
你迟钝得真够可以了 对马
差不多快到时间了
什么差不多？
我带你去个好地方
为什么我非得这么做啊
就要到了 忍耐一下吧
真的是合我口味的地方吗
放心吧 你绝对会喜欢的
如果我不喜欢的话…
到了
怎么样
以对马你来说 算是不错…
很棒吧
很棒的不是你 是烟火
总之 先坐下来吧
好美啊
这里是我的秘密基地
好棒啊
你能喜欢真是太好了
我总是叫素奈绪你萝卜萝卜的
让你心里留下阴影了吧
所以呢 这就算赔礼吧
这样啊
对马 那个…
说起来 你还没有放弃戏剧社吗
不可能放弃的吧
戏剧可是我的全部
这样啊
我非常喜欢 演戏时的素奈绪
喂 雷奥
近卫也在啊
那是我的位子
雷奥竟然也泡妞了 羡慕死我了
那我先回去了
今天谢谢你了 再见
这位子是我的
刚才她说“谢谢”了…
刚才跑过去的不是羊角辫吗
我回来了
姐姐你去哪里了啊
是金鱼 你去逛夜市了吗
姐姐从来就没有成功捞到过金鱼呀
并且捞到的还是最有难度的“大眼金鱼”…
这个…是…
和谁
一起捞的吗
难道是对马
我非常喜欢 演戏时的素奈绪
莫非 猜中了？
姐姐啊…
不是啦
不是啦 他只是帮我一起去找你们而已
然后就去捞金鱼了
所以说啊…
再见
明天见
我回来了
欢迎回来 好晚啊
戏剧同好会起动！？