POPGO
欢迎来到本厨艺竞技场
出场吧 两位可爱的围裙斗士
今晚请诸位在竞技场上尽情地展现自己的料理才能
别做出奇怪的玩意儿啊 椰丝
不能输给她
真是愚蠢 竟敢向我挑战
势必将你打垮
气死我也
我绝对不会输的
这次的食材 任由你们煎炸烹煮都OK
是从头至尾没有一丝多余之处的完美蔬菜
它的名字就是——
大萝卜
大大大大大萝卜？
姐姐 就算是暑假 也不能总睡懒觉啊
我知道了
翻译   LAMS
校译   adamth
时间   兔子
片源   DCBY
质检   fayfay
压制   MR
椰丝之夏
那个 那个 接下来要去哪里呢？
说的也是呢
烤鱿鱼真的是很好吃呢
融身于喧嚣之中
自然地静下心来
所有的杂音消失
静寂的世界降临
没有任何外人 只属于我的世界
啊 太棒了
对吧 静香 我推荐的戏剧不错吧
虽然我是第一次看独角戏 不过好感动啊
为寻找死别的父亲的身影而踏上旅途的女主角
在旅途中与人们的相遇和离别
然后在最后一幕
我会永远走下去 走我所选择的道路
与你一起
发生什么事了
她怎么了
素…素奈绪
又来了 素奈绪你可真是的
抱歉 抱歉
但是 这股涌上心头的感动要如何平息啊
我决定了 我要在暑假里练习这场戏 然后自己来出演
真的吗
完成之后你要来看哦
我会让你再次感动的
如同笨蛋一般
竟会如此热衷于一件小事
我做不出那么孩子气的事
我已经不是小孩子了
找碴啊
等下 大姐
撞了人连句道歉的话都没有吗
撞人的是你们
我没有必要道歉
你说啥 混蛋
小瞧我们松笠连合吗
看我打扁你们
你这混蛋
住手
看来 你们很欠缺教育啊
难…难道是…铁乙女
万物 剑风所至皆粉碎
地狱群蝶
饶命啊
得救了
模仿铁学姐确实效果显著啊
可以放心了
难道你是龙鸣馆学生会的
名字是…
椰子和美
请别多管闲事
多管闲事？
那群家伙我一人便足以应付
你就那么想出风头吗
你说什么
那么 我先走了
谢谢你救了我
奇怪的家伙
欢迎回来 和美
那个人已经回来了吗
是 是的
和美 妈妈有重要的事情要跟你说…
和美…
那个
找到了
这样就能正式排练了
然后 那出令人感动的舞台剧 即使是我也能…
随便说说的…
那个…
啊 对不起
不 我才要道歉
近卫?
你还是跟以前一样很喜欢戏剧啊
为什么
明明是暑假 为什么你还要故意出现在我面前啊
不要胡说八道
倒是你为什么总要和我过不去
你问为什么…
总之 我最讨厌你了
那算什么意思啊
啊 这是片令人心情愉悦的森林
我…我是公主
嗯 然后是…
班级发表会的主角就定为素奈绪了
素奈绪的妈妈是演员吧
所以演戏对你而言很简单吧
怎么办啊
我不会演戏啦
森林的公主
公主
近卫素奈绪
雷奥同学 你都看见了吗
素奈绪你好厉害呀
能让我继续看下去吗
对马是个大笨蛋
和美等一等
不用管我
吃饭的话 你们两个人去吃不就行了
别这么说
我希望和美能对我多加深了解啊
我们三人先坐下来谈一谈吧
好吗 和美
这与我无关
和美
我已经不是小孩子了
对 我已经不是小孩子了
没错吧 爸爸
等等
求求你 请再听我说一次吧
什么 好过份
别把我当傻瓜
我不会永远是个小女孩
请别说这么失礼的话
所以…所以…
诶…下面的台词是…
已经结束了吗
你不会觉得害臊吗
自言自语地念着一堆莫明其妙的台词
这叫做独角戏
虽然尚在练习中…
完成之后就会引发感人的风暴啦
是吗
真让人不爽
我告诉你 我是…
我知道
2-A的近卫素奈绪学姐吧
诶 难道我很有名？
是的
为了创建戏剧部而向学生会长宣战
然后一直失败
不过 近卫学姐还真是孩子气啊
热衷于一件事 如同笨蛋一般
像个笨蛋又如何？
戏剧是我的梦想
梦想？
我不会永远是个小女孩
请别说这么失礼的话
所以 请相信我
爸爸
啊 罗密欧 你为什么是罗密欧呢
有时是恋爱中的少女朱丽叶
有时是离开花生便不能生存的名侦探 夏洛克.素奈绪
有时是为了复仇而举起大刀的女子高生
有时是恋上王子的人鱼公主
有时是打倒恶魔女王的传说中的女剑士
有时是真心爱上朱丽叶的青年罗密欧
有时是被邪恶组织改造后的Rider素奈绪
有时还是穿着象征永恒爱情的纯白婚纱的新娘
她的真面目是
戏剧同好会的近卫素奈绪
你不想来当一回“千面女郎”吗
戏剧同好会 大批招收新成员
诸位 加入戏剧同好会吧
详情请咨询2－A的近卫素奈绪
西崎纪子的One Point Message
大家下午好
现在是西崎纪子的One Point Message时间
正月里 装饰在大门前的门松
门松：日本人贺岁迎新的吉祥物，材料多为松、竹、梅
其竹子的切口为什么要故意开在竹节处呢
因为这样弄的切口看起来像一张笑脸
啊 是真的
这种毫不造作的自然笑容才配称为“演技”呀
那么 诸位 回头见
融身于喧嚣之中
自然地静下心来
所有的杂音消失
静寂的世界降临
没有任何外人 只属于我的世界
然而…
爸爸你看啊 是大海啊 大海
你认为海的那一边有什么呢
这个嘛 我想想
妖精的国度
真有的话就好了
这里空无一物
只有我一个人
味道如何 和美
很好吃
很好吃啊 爸爸
是吗
怎么了
爸爸做的饭菜为什么会这样好吃呢
那还用问 当然是为了让和美与妈妈都高兴啦
等我长大了也会让爸爸高兴的
努力练习 像爸爸那样能烧一手好菜
是吗 我很期待哦
那曾是我的梦想 但是…
梦想已经…
你我间的回忆 宛如刺入胸膛的美丽荆刺
又酸又甜 紧紧缠绕我的心
啊 这份痛楚 要持续到何时
近卫学姐…
至今仍然难以接受 你已不在人世的事实
爸爸
当我说着“我回来了”走进家门
仿佛你就会用温柔的笑容来迎接我
但是事与愿违 你已经不在人世了
爸爸 你尝尝吧
我这次做得更好吃了哦
爸爸
但是 我不会忘记你
无论今后发生什么 我绝对不会忘记你的温柔
我决不会忘记 你赐于我的梦想
所以 请永远守望着我吧
我深爱的人呀
椰子
没事的…
真的没事吗
我说了没事的…
难道是被我的演技所打动了？
不是
是吗
但是 我确实有一点被感动了
诶 是吗
梦想 是吧
对于近卫学姐而言 戏剧就是梦想吧
嗯 算是吧
椰子也应该有类似的 梦想吧
我…
啊 对了
你说过这样的事很孩子气呢
能问你一个问题吗
你的梦想为什么是戏剧呢
你问我为什么 这个嘛…
和 和那个家伙完全无关啦
只是自言自语而已
因为是能让其他人高兴吧
当然是为了让和美与妈妈都高兴啦
把我所感受到的欢乐和幸福传递给其他人
对我而言 这就是戏剧
然后 有人能因此而高兴的话便是最好不过了
基本就是这样了
是不是有点帅过头了？
但是 假如对方没有高兴…
什么 又想吵架吗
明明有千言万语在心头 却始终无法传达
那样的话 实在太可怕了
椰子…
那很简单啊
在对方高兴之前一直努力就是了
刚开始都不会很顺利 这是肯定的哦
近卫学姐…
我一开始时也很不安
但是因为有人在为我加油 在背后支持着我
我才能把梦想一直坚持下来
梦想…
不行 还是没法做得和爸爸一样
慢慢熟悉就好了
和美肯定能做出一手好菜的
而且比起前一阵有很大进步 非常了不起哦
你在笑什么啊
都说了我和那家伙没什么关系啦 况且那是…
学姐你可真是单纯呢
这算是在夸我吗
你说呢
谢谢你
她到底是怎么了
早上好 和美
给妈妈：
今天是学生会执行部的返校日 我去学校了
不嫌弃的话 请尝尝早饭吧 ——和美留
和美
是爸爸的味道呢
哎? 良良 和美她人呢？
她联络我们说会晚点过来
是吗
喂 这一集我的出场镜头就这么点了?
椰子她到底窜哪去了啊
无论荒野有多广阔 我也绝不沮丧
谢谢你赐予我勇气 爸爸
我会永远走下去 走我所选择的道路
与你一起
好棒啊
我真的可以吃这个吗
这个当然不是白食 要对味道做出评价哦
嗯嗯 要我做什么都行啦 那我就…
不客气了
好吃啊 最棒了
请不要评述得那么简单
可是 我很高兴
也让我吃点啦
等一下哦 这个是…
大…大萝卜
果然咖喱里还要数萝卜咖喱最好吃了
你怎么又偷懒了 小螃蟹
打工充满了危险的芳香
好痛啊