POPGO
所以说
大家精诚合作的话
学习发表会的戏剧会演绎得更好
有什么关系 随便凑合一下就行了
就是   就是
怎能随便应付了事啊
那素奈绪你自己来演就好了
你自己干啊
对啊 对啊
气死我也
我赞成近卫的意见
虽然说只是戏剧
但是大家一起来努力演绎的话 绝对会是件很棒的事哦
雷奥这么说的话就没有办法了
没办法 做吧做吧！
大家一起来吧
啊…对马
加油啊 是吧 大萝卜
大萝卜…
怎么了 大萝卜
有话就说 大萝卜
大萝卜啊大萝卜
大萝卜
我…我…我才不是什么大萝卜啊
是梦啊
只要稍微起早点 你就不必这么慌张了
我和小学生不一样 有很多事情要忙
嗯？很多事啊
也就是说 你有了喜欢的人了吗
怎么可能 才转校几天啊
什么呀 那就是有关戏剧的事
是的 我有好主意了
好主意？
保密
翻译   LAMS
校译   adamth
时间   兔子
片源   DCBY
质检   fayfay
压制   MR
对呀 既然不允许创建戏剧社
那么只要不是戏剧社就可以了
疼啊…
真是的
啊 对不起 你没事吧
对马
你杵在那里干什么啊
对不起
什么呀 你不也是没有看路吗
我当然看路了
看路怎么还会撞到雷奥啊
说话得稍稍经过大脑噢
好了 螃蟹 冷静点
你这窝囊废 看你被骂我才出手相助啊
是吗…
还是怎么了
这个青梅竹马外加羊角辫的闲杂角色
莫非你被她说什么都无所谓吗
谁是闲杂角色啊
呀 我们又见面了
莫非我们是被命运的红线牵连着的
烦死人了
啊 对不起 对不起
我没有恶意的
对不起 对不起…
所以我不是早就说过了吗
想要搭讪的话
先得把你那一遇强气女就脚软的毛病给改掉
大家好吗 诸位
Vallestine
那是食物的名字吗
我以为是谁呀 原来是羊角辫啊
我正想你会不会因为戏剧社的事而退学呢
我才不会为了这点小事就放弃
随你便了
大家好吗
那女人 想干什么啊
你真笨 公主可是学生会长啊
这我知道
那就别问我啊
谁问你了
真受不了 女人吵架
你说什么？！
怎么？！
那边的 怎么了
再不进校就要迟到了
啊 乙女姐
那个 我有件事很在意
什么事？
这个 是日本刀吧
这个啊
这个是风纪委员长的证明
地狱群蝶
已经得到馆长的带刀许可
风纪委员长的证明？ 带刀许可？
最讨厌学生会了!!
奇怪的学校
赶紧进教室 要迟到了
啊 是
然后呢 对马和羊角辫订婚了吗？
没有 没有
只是普通的青梅竹马罢了
你说青梅竹马 我可没听说过啊
是我搬家到这里之前的事情了
差不多有十年了吧
可恶 竟然能和青梅竹马久别重逢
等于已经进入关键剧情转折了呀
游戏程序中常用旗帜图形代表“变数”
故日本游戏玩家在口语中以“竖起旗帜”来表示剧情进入转折
旗帜？
鱼翅说出来的话 八成是和游戏之类相关的吧
要说那羊角辫 如果胸部能再雄伟些就好了
确实如此
胸围79和螃蟹的78没啥区别啊
你这家伙 竟敢把少女的胸围数字大声张扬
什么啊 我又没骗人
再不闭嘴 我就打扁你然后压成罐头 鱼翅
要我说几次都行
雷奥的青梅竹马的胸围79和螃蟹的78没啥区别
你别太在意 素奈绪
没关系 那家伙的话我全当耳旁风
没错 不能轻信2－C那群人说的话
那个…田村同学
我是村田
是这样啊 对不起 村田同学
那么 这位拿着相机的是…
纪子 是吧
咕~咕~
我的名字就那么难记吗 真让人苦恼啊
Hey Boy 因为你没有让人记得的价值啊
死鸟 给我下来 看我不掐死你
那个 能否帮我个忙
诶 帮什么忙?
不是戏剧社 而是要成立戏剧同好会
喂 那边的二年级学生
你在叫我吗
你是拿日本刀的那人
3－A 风纪委员长 铁
你从馆长那里得到张贴传单的许可了吗
张贴传单要得到馆长的许可吗
当然了
若无需许可的话 这里早就被贴满了
言之有理
明白了 我这就去找馆长申请
等等 别在走廊里奔跑
是
还有 在那以前 先把这些传单给撕下来
可是 我现在就去申请许可啊
得到许可的话是没有问题
但是你现在还没有得到许可
话是没错啦…
所以你先把已经贴过的都撕下来
然后再去找馆长申请
这就是规矩
我明白了
明白就好 再见
什么 什么
你想得到张贴传单的许可？
是…是的
因为我想成立戏剧同好会 需要张贴海报来招人
社团不被批准就改成立同好会吗
明知山有虎 偏向虎山行吗
是的 我是不会放弃戏剧的
说的好
汝既意坚至此 纵无吾令亦大可为之
因为铁学姐让我来向馆长你申请许可啊
铁啊 虽说她过于循规蹈矩
但她说的确属有理 你也别太介怀了
明白
我就准许你张贴海报了
勇往直前吧 少女
是 非常感谢
拜托了
一起在戏剧中演绎全新的自我吧 拜托了
看样子她还没有放弃啊
是啊
今天也不行呢
为什么啊
不可能全校学生都对戏剧没有兴趣啊
据说有一年级学生宣称戏剧非常苦涩难懂
不可能从一开始就能上手的啊
而且…
而且？
还可能被学生会执行部视为眼中钉
先不管学生会
要想办法 要想想办法啊
就来场公演吧
那么 明天放学后拜托你来助威喽
唉 明天放学后？
再见 静香
慢着 素奈绪 明天是…
明天放学后搞公开表演啊
真是个笨蛋 竟然会挑上明天放学的时候
螃蟹
你能否去劝近卫她改日再演呢
为什么要我去呀
我去的话 大概会演变成吵架吧
可是近卫同学因为之前的事似乎变得讨厌学生会了
我们去估计也没用
佐藤也不行吗
对了 椰子
她应该不曾记得你 拜托了
我拒绝
你拜托这个冷血动物也是白搭
闭嘴 甲壳类动物
螃蟹属于甲壳类动物
什么
找碴啊 单子叶植物
椰子属于单子叶植物
给我哭
我才不会哭呢
椰丝是白痴
欺负人是不允许的
好了 好了
对马 你有时间管别人 还不如先干好自己的活
好了 螃蟹 别偷懒 干活了
说谁偷懒啊 要说都怪你…
知道了 知道了 快动手吧
别把颜料乱甩 你这猪头
花 花 花生
涂涂抹抹乐无穷
细细品尝味更佳
花 花 花生
养颜又护肤
力道大无穷
花 花 花生
但是请注意 即使吃得再多 也不具备丰胸效果哦
羊角辫专用 业务用果酱味花生酱决定发售
4月 一年级新生定向 新学生欢迎会
5月 6校联合球技大赛 期中考试
6月 建校纪念日 体育武道祭
7月 期末考试 松笠祭
8月 暑假 社团合宿
9月 开学典礼 修学旅行
10月 期中考试 秋季选举
11月 龙鸣祭（文化祭） 舞会
12月 期末考试 圣诞祭
1月 开学典礼 马拉松大会
2月 送别会 辩论大会
3月 期末考试 毕业典礼
如何？ 加入学生会 与我一起来体验学院风云吧
良良所泡的上等好茶也任你畅饮
全部集齐有惊喜！
现在加入的话 给你连盖三个印章
若是还能介绍男生入会的话…
若是女生的话…
如果又正巧是胸围85以上的女生…
集齐所有印章的话 我就会答应你的任·何·愿·望
最后还是干了个通宵
但是没有专业设备套装 音响方面也只有靠这个了
今天倒是来得挺早啊
早上好 铁学姐
关于这个 我已经得到许可了
我听说了 放心吧
是
正如馆长所说的那样呢
今天放学后吗
怎么还不赶快放学啊
龙鸣制服祭？
而且还是今天放学后？
那是什么啊
招牌啊
我问的不是这个
你是问龙鸣制服祭啊
就是让学生们来投票决定明年的校服
说白了就是时装展
艾莉卡那家伙 是故意和我冲突的吧
虽然不清楚你在生什么气
但是这日子早在半年前就定好了
那么这便不是在故意刁难我了？
如果公主真要刁难人的话…
去年龙鸣制服祭 铁乙女的回忆…
对象也会选学生会执行部
会倒大霉的
那事就别提了 倒是你打算怎么办
今天的戏剧公演
你为什么会知道
你不是向馆长申请许可了吗
确实如此
我不会参加
龙鸣制服祭是自由参加的
因此也不是全校学生都会参加
去了也只会被公主所玩弄
那边的 在干什么
自由参加…
报上你们的班级和姓名
好的
今天放学后将在校门前举行戏剧同好会的公演
敬请有兴趣的同学光临欣赏
羊角辫 想和我们一决胜负啊
对马 你打算去哪里啊
为了今天 学生会的各位一直在做准备呀
加油吧
浅田 你没有告诉近卫有关制服祭的事情吗？
说过啊
但是素奈绪说 即便如此她也要干
西崎也说没有胜算的
怎么办啊
我回来了
素奈绪
近卫
咕
大伙这是怎么了
你还问…我说你啊
今天真的要干吗
推迟几天比较好吧
还在说这个
说好要干就一定要干
将决定好的事半途而废 那可不是我的作风
好 终于到了今年的这个时候
龙鸣制服祭
此次的司仪正是本帅哥 鲛冰新一
以及本松笠小姐 大江山祈来进行解说
下面有请头号选手 come on
果然头牌是雾夜艾莉卡
才色兼备 拥有出众的统帅才能
简直是现代的玛丽·安托瓦内特
Marie Antoinette（1755-1793）法王路易十六的王后
法国大革命爆发后 被革命者送上了断头台
鲛冰 玛丽·安托瓦内特可是被处死刑的哦
胸围84 腰围57 臀围86
位置恰到好处的校徽
若真有这种校服的话
日本的未来真是充满了光明
好了 下一个
田径部的王牌兼偶像 伊达昴登场
伊达果然很受女孩子们的欢迎啊
昴你这混帐
一生只有一次也好 我也希望能像他那样受欢迎啊
你这软脚虾绝对是不可能的
怎么会不可能
为什么我要打扮成这样
你已经算不错的了
我身上 只有这几块布
没错
原本是要来决定明年的校服
可现在完全按照艾莉的兴趣来进行啦
好 下一位出场的是…
是我
出来了 佐藤良美 外号良良
胸围88 腰围59 臀围88
口头禅是“别叫我良良了”
下一个就是我了
正好让观众有空去上厕所
你说啥 大家都是为了看我才来的
素奈绪那家伙 正在努力吧
是的 无人能让我停下舞步
无论如何也要让我停下的话
就爱我吧
Bravo
Yeah Bravo……
我说素奈绪啊
至少等有观众来了再开始如何？
我听到了啊 你想说我不是观众吗
只要有一位观众 我就会继续演出
唉 不是一位而是一头 一只
你请临时演员了吗
没有啊
那么 是真家伙
喂 那边的小妞
唉 是安全帽啊
骑摩托车必须带安全帽
都是因为成年人的规定 不要介意 再见
这所学校有个叫做铁乙女的女人吧
赶快把她叫来这里
松笠连合 找她算帐来了
赶紧把她给我叫出来
住手 你干什么啊
咋了
这是我很珍惜的帘幕 要给我缝好后再还回来
胆敢叫本大爷给你缝这破布
我才不怕你们这些乌合之众呢
活腻味了是吧
在干掉铁乙女之前先拿你热热身
你这垃圾 竟然对我校学生出手
动不了
你这家伙
要宰了你
看来你们很欠缺教育啊
喂 铁 有馆长的口信
让他们见识见识你那华丽的功夫
铁乙女 准许拔刀
了解 制裁许可
安全帽 ON
咱们走着瞧
休想逃
万物 剑风所至皆粉碎
地狱群蝶
制裁完毕
真…真…真厉害
你一直在看吗
在哪里看呢
屋顶
那么远啊 请离得近些来看嘛
我是考虑到 你似乎很讨厌学生会
怎么会呢
我确实很讨厌学生会
但是 铁学姐则另当别论
像学姐这样耿直的人 我最喜欢了
是吗 我也喜欢努力的人
我也喜欢哟
喜欢 喜欢……
真的吗 铁学姐
那么 请你一定要靠近了观看哦
太好了 铁学姐 快点快点
不要啦
别无视我啊
来吧 大家
最后请再来一次…
热烈的掌声
不过 为何只有我总是穿得这么古怪啊
非常可爱啊
是吗？
笨蛋 当然是在骗你了
什么
再怎么打扮也还是螃蟹
你刚才说啥 椰丝
下周是体育武道祭喔 诸位
激战!体育武道祭!!