POPGO
胸怀正义
手握圣剑
于此斩灭邪恶女王之野心
粉碎吧
气死我了
骗人的吧 才刚刚进入高潮啊
是做梦啊
都怪找到了诡异的东西 害我做了奇怪的梦
姐姐 还够时间上学吗
完全不够啊
姐姐 至少转校的第一天要早起啊
幸亏有我这优秀的妹妹在
小学生臭美个啥
对了 穗乃香 爸爸今天要值夜班吗
是的 据说这个月是治安强化月
妈妈要参加巡回演出而暂时回不来
所以姐姐你可要好好努力哦
明白
翻译   LAMS
校译   adamth
时间   兔子
片源   DCBY
质检   fayfay
压制   MR
请多指教！我是近卫素奈绪！
刚好赶上
转学的第一天绝对不能迟到
不过就算不是第一天也不行吧
言语道断
“言语道断”  中国成语
你那算什么发型
出自《缨珞经》中“言语道断，心行处灭。”
原为佛家语，指意义深奥微妙，无法用言辞表达
型不整则心不正
后指不能通过交谈、谈判的方法解决问题。
本风纪委员铁乙女 绝不饶恕你
我…我这就去剪头发
日本刀？ 这是什么学校啊
气死我了 你敢再说一次看看
我可不想受任何束缚 我要享受自由的生活
违反校规对我而言只是小菜一碟
明白了吗
“自由自在”和“自由散漫”根本就是两回事
你说啥
身为后辈却如此嚣张 椰丝
疼 疼疼疼疼疼
我不叫椰丝 我的名字是椰子和美 螃蟹
叫我蟹泽前辈
你俩都给我住手
干吗 别碍事
请别多管闲事
那怎么行 我对此是不会视而不见的
是雾夜艾莉卡啊
是公主啊 公主驾到了
真棒啊
若能与她交往则死而无憾
宛如盛开的玫瑰
Hello 诸位
这边的几位也早安哦
那是什么
赶上了
为什么学校总是同一时间上课呢
祈啊 这还用说
当然是为了能惩戒那些迟到的家伙
走吧
糟了 不能迟到啊
话说 她是谁呀
不知道
初次见面 我是近卫素奈绪
因为双亲工作调动的关系 便转学来龙鸣馆学院高中部了
喜好的事为“努力奋斗” 厌恶的事是“半途而废”
还有 我最喜欢的是戏剧
无论是台下观看 还是上台表演 我都很喜欢
请大家多多关照
哎呀
喂 西崎
咕 咕~
“咕”是啥意思
我吃饱了 接下来…
很抱歉打扰到你吃饭 有点事我想问一下
什么事情啊
戏剧社的活动室在哪里
戏剧社？
是的 我要尽快加入社团
虽然不清楚目前的演出活动是什么 但我就想立刻参与啊
戏剧真好啊 你也是这么认为的吧
那个…
浅田 浅田静香
对对 浅田同学
浅田同学你也是这么想的吧
我对戏剧不是很懂
那么 去看一次就好了
真的很有趣哦
可是我觉得不可能
我们学校没有戏剧社
近卫同学
为什么 怎么会这样
骗人的吧
近卫同学
好 既然没有 那就由我来创建戏剧社
不过要如何创建呢 戏剧社…
我该怎么做呢
总之 我想应该先去学生会申请吧
学生会？
这所学校是由学生会来管理一切的
不过 也许会很麻烦哦
因为学生会长是…
知道了 这马上就去
谢谢你 浅田同学
学生会
这所学校真是大得离谱
要找个人问路
那个 打扰一下
请问 学生会在哪里
我叫鲛冰新一 人送外号“鲨鱼”
脚脖子纤细 合格
大腿恰到好处 合格
臀围77CM 腰围53CM
胸围79CM 要加油啊
最吸引人的是羊角辫
让我们共进午餐来深化感情吧
我会请你吃梦幻般的炒面面包
否 不必了
别这么说嘛 我再请你吃冰淇淋啦
好嘛 好嘛 好嘛
说不要就不要
这也太干脆了
又被甩了吗 “鱼翅”
“鱼翅”  就是“鲨鱼”的鳍软骨…鲛冰被调侃的外号
吵死了 昂
青春算个啥 我最讨厌它了
好恶心
又来了啊
别介意 这是常有的事
啊 好的
说起来 学生会在哪里
嗯? 你在找龙宫吗
嗯?龙宫？
龙鸣馆公主的所在地
所以称为“龙宫”
这是学生会吗? 古怪的学校
还是良良泡的茶最好喝
充满了对我的爱啊
不是说过 别再叫我良良了吗
哎呀 没有否定对我的爱啊
真让我高兴
我说啊
什么呀 良良
等等 艾莉
有什么不好嘛 有什么不好嘛
不要啊
这里只有我和良良两个人哦
打扰了
戏剧社？
是的 我听说龙鸣馆没有戏剧社
所以我想创建戏剧社
我妈妈是演员 我从小就看妈妈表演了
演员和工作人员齐心协力 用演出打动观众
大家的感情融为一体的瞬间真是太美妙了
总之 戏剧很有趣
请允许我创建戏剧社吧
不行
总有些人啊 为了和朋友玩耍而参加社团
那些人很会装出一副要努力的样子
我才不是这样的
是吗
不过 不认真的人也不会说自己不认真啦
艾莉
气死我也
以学生会长的权限 是不能随随便便就准许创建社团的
所以 我有个条件
条件？
对 让我见识一下你喜欢的戏剧到底多有趣
如果我认可的话 就批准你建部
以这枚学生会的公章起誓
我明白了
时间和地点嘛
今天放学后 在龙鸣馆礼堂 听清楚了吗
今天放学后 这么快…
怎么？ 不行了吗
那就算了 我是无所谓的
我接受这条件 我绝对会让你认同的
告辞
为什么不批准呢 她那么热心
因为 一见到那可爱的羊角辫 我就想要欺负她了呀
真是位反复无常的公主
那背影 好像在哪里见过
怎么能就此认输
绝对不能轻言放弃
从那一天起我就决定不再胆怯了
我绝不会输的
依靠坚定与睿智
来穿越混沌的世界
私立龙鸣馆学院
龙鸣馆 馆如其名
对入学者的身心两方面同时进行磨练
将百折不饶的精神品质注入其魂
潜移默化地进行教育
来吧 我的孩子们
私立龙鸣馆学院现在招生
来 一起洒下青春的汗水吧
从多功能卫星“雾夜”
到胸罩扣
雾夜集团无微不至地关怀生活在和平中的人们的安全、未来
新产品 “雾夜豆腐” 欢迎选购
啊 罗密欧 为什么你偏偏是罗密欧呢
那个… 近卫同学
没错 我就是近卫同学
嗯?
那个 发生什么事了吗
要演戏给公主看？ 不要紧吧
完全没问题
这场戏我在中学时表演过 台词大概都记得
戏剧社成立的话 要来看我的演出哦
诶?好的
我要让那傲慢的学生会长见识下我的实力
放学了哦 学生们赶快就给我回家
否则便让你们尝尝我梦幻般的必杀技
骗人的吧
好…好华丽
我要在这里表演吗
好慢啊
别磨蹭了 赶快去做准备吧
准备？
服装尺寸已经调整好了
我可不想让你找到借口
舞台 照明 音响 服装 特效
除演员外都准备妥当
来吧 让我见识一下
你那有趣的戏剧吧
我在紧张什么啊 要振作啊
这不就和以前一样了吗
那时候…
那么 各位
我…
怎么了 出什么事了？
受不了啦 所以我才讨厌戏剧的…
我不想演了啦
没事的 公主
嗯
我是这个森林的公主
各位 与我共舞吧
大萝卜
全称“大根役者”  指演技很差的演员。
我绝不会输的
让我好好见识一下吧 羊角辫
啊 罗密欧 为什么你是罗密欧呢
否认你的父亲 抛弃你那“蒙太古”的姓名吧
也许你不愿意这样做 那么只要你宣誓爱我
挺会演的嘛 那个羊角辫
不过要一个人来演罗密欧和朱丽叶的话…
姓名本来是没有意义的 我们叫做玫瑰的这一种花
即使更换了名字 它的香味还是同样的芬芳
啊 朱丽叶 请称我为“恋人”吧
这就是我的新名字
罗密欧 是罗密欧吗
啊 我心爱的罗密欧啊
这姑娘 演得不错嘛
近卫同学好厉害啊
我的这朵爱的蓓蕾 靠着夏天暖风的吹拂
一定会绽开出鲜艳的花来
在那之前请好好休息吧 罗密欧
好 照这样下去就能创建戏剧社了
太棒了
但愿恬静的安息同样降临到你我两人的心头
公主 这些文件需要学生会长盖章
现在正到高潮呢 对马你也真是的
啊 我俊秀的对马
哎?对马？
对马
对马雷奥
啊 对马雷奥
哎?
危险
没…没事吧
啊 对不起
看起来你没事 太好了
你…你不记得我了吗
哎？你认识我吗
想不起来了吗
等等
那个…
羊角辫
啊 难道是…
大萝卜
好疼
为…为什么
虽然搞不清状况 但似乎很有趣
不批准创建戏剧社
还是说这乱七八糟的就是你所谓的戏剧
那就麻烦你清理了 羊角辫
真是的 一点都不了解戏剧
这算什么学生会长啊
要演出的话去哪里都可以 即使没有戏剧部也…
即使没有戏剧社…
我说 近卫同学
清场打扫也是戏剧的一环
得赶紧整理才行
近卫同学
不 请让我叫你素奈绪吧
我已经成为素奈绪你的簇拥了
我偷偷地在角落里看你表演
舞台上的素奈绪既美丽又帅气
于是啊 我就成为你的簇拥了
所以和我握手吧 好吗 好吗
讨厌啊 已经握着了吗
谢谢 谢谢你
等等 我没有那方面的意思…
谢谢你 谢谢你
静香 谢谢你
有件事我想问一下
什么
刚才的“大萝卜”是什么意思
素…素奈绪？
那个羊角辫还真奇怪
似乎会更有趣呢
你又在盘算什么歪主意了吧
哎呀 你吃醋了吗 良良
喂 雷奥 一起回家吧
我请你吃特制的海军咖喱
脸怎么了
原本无聊的脸变得更加无聊了
唧唧喳喳地吵死了 螃蟹
妨碍我工作了
说啥 想打架吗 椰丝
我不叫椰丝 我的名字是椰子和美 螃蟹
叫我蟹泽前辈
近卫素奈绪吗
话说 她为什么要打我呢
最讨厌学生会了!!