POPGO
那么 开始
莫非只有我一人
太棒了 绝佳的机会呀
哎呀 开始多女争夫啦
大家都喜欢对马呀
情侣成立
为什么呀
我好高兴啊 雷奥
我真幸福
翻译   LAMS
校译   adamth
时间   兔子
片源   DCBY
质检   fayfay
压制   MR
无法再成为素奈绪…
姐姐？
穗乃香 早安
你怎么起得这么早啊
我偶尔也会早起的
快坐下 我早饭做好了
真丰盛啊
那我先走了
等等 雷奥
衬衣要么塞进去 要么放在外边
真不像样
对不起
算了 别动
谢谢 乙女姐
真是个笨小孩
素奈绪还没来啊
西崎说在校门口见到过她
那马上就该到了
应该吧
雷奥那家伙竟然没来叫我 真不够朋友
你怎么了 就要迟到了
其实 已经迟到了
发生什么事了
少管我
龙鸣祭已经结束了 打起精神吧
喂 怎么了 头疼吗
烦人
你说啥 难得我这么关心你
谁也没让你关心我啊
还真是不坦率呀
别拿人家的名字…
你这笨蛋呀
正因为你不坦率 才会被别人用名字开玩笑啊
啊 逃跑了
到底是怎么回事啊
难得我这么关心她
看来她还很在意昨天的事啊
昨天的事
她在龙鸣祭上表演失败了
啥玩意儿 就为了这点小事而情绪低落啊
螃蟹根本就不会情绪低落吧
椰丝你也一样吧
别把我跟你这甲壳类生物混为一谈
什么 你这单子叶植物
细想一下 这可是个机会呀
机会？
是的
我来安慰因表演失败而情绪低落的近卫
“鲛冰同学 你好温柔啊”
以此为契机来拉近二人的距离
然后步入爱的殿堂
近卫 你怎么穿成这样
“为了抚慰我的悲伤 请注视我的一切吧 鲛冰同学”
你担心吗
算是吧
“近卫 不行 别碰那里呀
接下来…
诶 艾莉你要去哪里
“我竟然光着下身”
有点事
什么 你要辞掉学生会长之职
我的任期快到了
龙鸣祭结束时是辞职的最佳时机
哦 时辰已到了吗
但这不会是一场徒劳吧
我认为无人能比你更胜任此职
就算没有人选 这么做也有其意义
那么 我批准举办“学生会长选拔辩论大会”
诶 姐姐没去学校吗
是啊 表演失败对她的打击有这么大吗
这么一说 今早姐姐的样子也是怪怪的
我回来了
素奈绪
静香
素奈绪 你今天怎么了
素奈绪
等等啊 姐姐
姐姐你不是最讨厌无故旷课的吗
对不起
素奈绪
姐姐 静香姐回去了
做好晚饭后我再来叫你
对马亲友团
龙鸣馆 学生会长选拔辩论大会
也就是说 从我当选的那一刻起
为了让大家能够适应今后的社会
我会尽量排除男女之间的隔阂
哦 今天的鲛冰感觉和平常不一样啊
恐怕是吃错药了吧
那么 有什么具体措施
听了以后可别被吓着
首先是男女混合上体育课
不仅要男女一起上课
换衣服 以及其它各种事情都要在同一场所进行
从而实现真正的男女平等
还是平常的那个鲛冰
一点长进都没有
今天的优胜者是雾夜艾莉卡
怎么会
理所当然
看来近卫那家伙今天也请了病假
情绪相当低落呀
果然应该下定决心对近卫展开攻势
算了吧 她才不会记得你这种家伙
我的存在究竟算个啥…
当我睁开双眼 她已消失不见
真失望啊
钱包和笔记本也没了 生存动力也随着一起灰飞烟灭
啊 真不可思议 她正似教会与参拜
要爱惜海洋哦
喂 小伙子 怎么不认真玩啊
我去拿果汁
雷奥他怎么了 呆头呆脑的
恐怕是吃坏肚子了
能否让他们别再唱那歌了 听得我郁闷无比
已经很晚了 让他们安静些
话说 今天近卫又请病假了
素奈绪
你们知道么
在龙鸣祭最后举办的后夜祭上
共舞的男女能永结同心的传说
这家伙怎么了
蠢猪一头
真恶心
估计是疯了
你真性感迷人啊
Air Dance课程  招募学生！ 再也不怕孤单一人了！！ 请与2－C新一联系
妄想也是很有个性的
Let's dancing
在广阔无垠的宇宙中
一位女高中生为正义而战
宇宙的风气 就由我来端正！
喝
严禁非法张贴
宇宙的风气都被搅乱了
是
明白的话 就全部揭下来
铁乙女能探测到半径777宇宙米内的不正之风
喂
宇宙自行车严禁载人
为什么 为什么大家都会心术不正呢
战斗吧 乙女
端正宇宙风气的重任就交给你了
待续
诶 不在家？
是的 她说有事出去了
是这样啊
对马哥 我问你
你和姐姐之间发生什么事了吗
我该如何是好
要我说呀 平时的学生装应该都是运动短裤
Sieg 运动短裤
源于高达中的“Sieg ZEON”吉恩万岁
优胜者 雾夜艾莉卡
从我当选学生会长的那一刻起
生理保健课将增加到如今的三倍
三倍 三倍
“以平常的三倍” 乃夏亚标志三要素之一
优胜者 雾夜艾莉卡
我…
我还什么都没说呀
今天到此为止
喂 给我等等
我还有话要说啊
辛苦了 艾莉
这种程度只能算轻松获胜
明天也要加油啊
对呀 明天是辩论大会的最后一天
对马同学
良良一个人很辛苦 也拜托你帮忙了
再见
几点才能放我回家啊
素奈绪她回家了吗
那里是我的地盘哟
椰子
学姐 你好像没有去学校啊
最近 我想出了新的菜式
下次做给你吃 练习休息时请品尝一下吧
戏剧…吗
我为何会热衷于戏剧呢
为什么
学姐…
我将来打算向料理界发展
这是我和我最爱之人的梦想
椰子
所以请你再品尝一下我的料理 我等着你
那么我先走了
我和我最爱之人的梦想…吗
混帐 竟然不听我的《“螃蟹真好吃”之生物科技演讲》
气死我了
听了也只是浪费时间而已
馆长做了件好事呀
你是找揍啊
螃蟹你终于意识到自己的渺小了
我回来了
你存心找事是不
怎么一个人 没和雷奥一起吗
来呀 谁怕你啊
一团和气 一团和气
对马他在做明天的准备 还留在礼堂呢
小昂 回家吧
去游戏厅吧 雷奥他会自己回家的
也是
请问…
我记得你是…
2-A的浅田静香
请问对马同学他…
不好意思 对马同学他还在干活
让我来代替他聆听你的倾诉吧
不行 不是对马同学就没有意义
你找雷奥他有什么事
素奈绪已经3天没来上课了
所以我想让对马同学去劝劝她
对马同学他正忙于学生会长竞选的事呢
近卫她还没有振作起来吗
没法子 我去找她
铁学姐你去吗？
交给我吧
你是铁学姐吧 姐姐经常提到你
姐姐还没有回来
是吗 那我去别处找找 打扰了
请问 我能叫你铁姐姐吗
你在这里啊
铁学姐
你在这里干什么
经历一点点挫折就逃学 成何体统
毫无志气
怎么了 回话呀
我 想放弃戏剧了…
什么
我总是在逞强
我第一次站在舞台上时 害怕得连话也说不出
支撑我继续表演的 是因为有我喜欢的人在背后支持着我
说着“大萝卜”…
不好意思 等了很久吧
2-A的近卫 每天早上都出门 你曾见过她吗
不出所料
那么 你有何打算
什么意思
我在问你为何如此在意近卫
那是因为…
我和她是青梅竹马
仅仅如此吗
烟火大会那天 我看你们正似一对情侣
那是因为她没有参加过松笠祭 所以我才带她转转的
你到底是怎么看待近卫的
铁学姐和对马同学 在同居吧
不过 那是由雷奥的父母所托
让身为表姐的我去照顾雷奥
但是 铁学姐你是喜欢对马同学的吧
请你回答我 你究竟是怎么看待对马同学他的
笑っちゃうくらい キミが好きで
龙鸣祭的土风舞 你是打算邀请近卫她的吧
何もかも もういらない
这是为什么
那是因为…
この世の中は 二人だけで
雷奥 你正在逃避 不肯承认自己的感情
生きていける そんな気さえしてた
雷奥 或许你会觉得这么做也好
可是 也请你考虑一下对方的感受
对方的感受
是的 我喜欢雷奥
思い出なんか いらないから
是这样啊
『また明日』そう言って
你也喜欢雷奥吧
一人の部屋で 声をころし
可是我也非常喜欢铁学姐
まるで捨て猫みたい
所以…所以我打算放弃
いつのまにか Ah
我不会妨碍铁学姐的
当たり前の ようになって
撒谎
我说你在撒谎
優しさとか ずっと
我…
忘れちゃって
名叫近卫素奈绪的这个人
今更遅いけど Ah
为人正直 无论干什么都竭尽全力
无论何时都不轻易言败
我欣赏那样的你
さよなら さよなら
ほんとの気持ちは
铁学姐
言えない いつもの意地をはって
但是 现在的近卫素奈绪变得不像她自己
わかって欲しいと 心で叫んだ
我决不会把雷奥交给这种人的
届かない
我要说的就是这些
接下来的便要你自己去寻找答案了
さよなら さよなら
ほんとの気持ちは
我…变得不像我自己…
龙鸣馆学生会长选拔辩论大会 最终日
近卫那家伙今天也没有来
“我想创建戏剧部”
我还以为她会参加选拔赛呢
公主铁定要连任了
公主连任也好 一切照旧也不错
优胜者 雾夜艾莉卡
我会永远走下去 走我所选择的道路
和你 一起
和你 一起…
琵琶 松村町 松树1－1 对马雷奥 收
所以 本校应着重推崇龙鸣馆一贯的自由校风
还是艾莉的演说最棒了
雷奥
铁学姐
雷奥 能过来一下吗
卷土重来！我是近卫素奈绪！
我有话要对你说