POPGO
好慢啊
雾夜艾莉卡 觉悟吧
果然 你还够不上做我的对手
这是什么梦啊
这里…我…
体育武道祭
翻译   LAMS
校译   adamth
时间   兔子
片源   DCBY
质检   fayfay
压制   MR
冲啊
西崎 加油啊
加油啊
冲啊 冲啊
体育武道祭?
对 良良 你来做一下说明
体育武道祭是龙鸣馆一年一度的竞技活动哦
学生们分为东南西北四军进行争霸赛
庞大的规模和盛大的赛事作为松笠的重要活动而倍受媒体关注
近卫同学属于东军 艾莉和我则属于西军
如果你能胜过我的西军 我就批准你创建戏剧社
体育祭和戏剧社有什么关系啊
你若不愿意 我也不会勉强
但是你会永远失去建立戏剧社的机会哦
我比…
要比赛那就来比吧
我很期待哟
对了 要是输了的话 就得接受惩罚游戏哦
我知道啦
激战！体育武道祭！！
我赢了
良良跑得好快呀
那是原因之一 不过决定性的因素则是胸部
这就是胜利的关键啊
艾莉 众目睽睽之下不能这样
也让我摸摸嘛
我也要 我也要
不行 这是只属于我的
能拿下第二名已经很好了
你很棒哟 西崎同学
你已经尽力了 挺起胸膛来吧 西崎
运动短裤就是好啊
Bloomer运动短裤 其名源于裤子发明者的姓氏
该裤子曾作为女性解放运动的象征
运动短裤最棒了
运动短裤是艺术啊
运动短裤是于1850年 由美国女性解放运动家Amelia.Bloomer所设计
最早是穿在裙子下类似灯笼裤的样子
作为运动服使用则是在20世纪中期东京奥运会举办的时候
其实从19世纪末就已经作为运动裤使用
二战后日本将其尺寸缩短成提灯形
1964年东京奥运会后 紧身的运动短裤则成为主流。
Amelia.Bloomer
Amelia嘛 好俗气的名字啊
但是Bloomer这姓氏很清爽啊
对 就如那吹过高原的清风一般
运动短裤就是好啊
Vale Tudo 2年级女生障碍赛跑
各就各位 预备
动手
去亲吻大地吧
刚才那明显是犯规呀
这项竞赛是"Vale Tudo"
Vale Tudo 葡萄牙语中的“随便” 在体育中指无限制的格斗运动
也就是没有规则
虽然不服气 但那不算犯规
怎么会这样
静香 加油啊 静香
浇油了
我电
你们几个 来毫无保留地赞美我吧
说句心里话 要怎么评价你的人性啊
身为青梅竹马的我真替你感到丢脸
做得有些过火了 小螃蟹
有种再说一次 看我不打扁你们再压成罐头
输掉了
你还好吧 静香
对手是蟹泽 能得到第二已经很好了
静香 我一定会让他们如数偿还的
我绝对不会输的
2年级男生借物赛跑
对马
怎么了 村内
我叫村田
算了
这场比赛我决不会输给你
我想说的就是这些
啊 请加油吧 我随便应付一下就成
真是没有斗志的家伙
没关系 我就是这副样子
各就各位 预备
雷奥 给我认真跑啊 你这猪头
你这样还算是日本男子汉吗
马尾辫
羊角辫
快 村田同学
居然想赢我 还真自不量力
对马同学 跟我来
若有迟缓则杀无赦
冲线
羊角辫想胜过马尾辫 还早了一百年呢
这个跟发型无关吧
真幼稚啊 头发就是女人的生命
当你把生命一分为二的时候 便是败局已定
什 什么啊 你那是什么理论啊
你就再努力些吧
没有比胜负已定的比赛更无聊的了
下次我一定不会输的
我说 近卫啊
干嘛
不要再和公主斗气了
她是特别的
你这是什么意思
我才不想被你说教呢
不 可是…
说到底 我们还是敌人
别来套近乎
明明是赢不了公主的
不 还有一个
能赢她的人
Dragon Spike
到此为止
东军获得1000亿分
真无聊 这么快就完了
铁学姐果然厉害啊
也许得认真考虑对付乙女的办法了
干得好 铁学姐
不愧是铁学姐啊
实在是过于强大了…
东军终于逆转了 现在进入午餐时间
欢迎光临学校的名盛“露天寺津村大食堂”
祈老师推荐的是“祈监制 营养百分百套餐”哦
如今已经是东西两军一对一的形势了
绝对不能输啊
说起来素奈绪 那些涂在你米饭表层的是什么啊
嗯?这个?是花生酱啊
米饭就是要配着花生酱吃啊
尤其是运动过后味道更加好
算…算了…各人口味皆有所异…
啊 铁学姐
您辛苦了
铁学姐 下午也拜托您了
只要有学姐在 冠军便十拿九稳了
把西军打个落花流水吧 学姐
铁学姐
不能总是依靠铁学姐
铁学姐能参加的比赛项目是有限的
要是其它的比赛我们不拼命争取胜利的话…
可是其它赛事公主她似乎都有参加啊
赢不了公主呀
靠我们是不可能的
怎么总是把“公主公主”的挂在嘴边啊
公主她和我们一样也是人啊
不对 公主就是公主呀
嗯 公主就是公主呀
公主和我们之间有堵无法逾越的高墙啊
气死我也
那么就让我来击败那个公主吧
公主算个啥
走着瞧 雾夜艾莉卡
论骨气 决不输给任何人 夜露死苦
看我等 纵横驰骋于松笠 夜露死苦 夜露死苦
我们是 无敌的松笠联合 夜露死苦 夜露死苦
为友情 上刀山下火海 气势无人能敌 夜露死苦 夜露死苦
现在加入我们的队伍
即可获赠这个大背头发型的头盔 夜露死苦 夜露死苦
松笠联合Lady募集
※带日本刀的女性免谈
募集愿意与我们一起驰骋的女孩子 死苦夜露 死苦夜露
西崎纪子的One Point Message
大家晚上好
现在是西崎纪子的One Point Message时间
她如是说
信任一个人很简单 但是被人信任却很难
那么 回头见 的说
预备
这叫骑马战… 这惊吃得我快审美疲劳了
比起这个…
随便你从哪里进攻
不用你说 接招吧
到此为止 西军得500亿分
你还好吧 素奈绪
我早就说过了吧
没人能胜过公主的
只有铁学姐她才行…
素奈绪
不够…
花生…花生酱不够
那个…
只有这个了
精力恢复了 谢谢你 静香
嗯 太好了
好 下次一定要赢
但是你为何要如此拼命呢
公主说 只要我在体育武道祭胜出就批准成立戏剧社
输了的话 便要接受惩罚游戏
戏剧社的命运竟然要看公主的心情而定
说实话 我非常生气
素奈绪
所以我一定要赢
我才不要靠赌博来赢取戏剧社
我要告诉她 我要用自己的实力来创建社团
要大干一场
气势很好
铁学姐
近卫 我很期待你的表现
好 我会努力的
今天艾莉好像很高兴呀
看得出来？
看到罕见的光芒闪耀 不禁让我起了有心雕琢的念头
欢迎光临 龙鸣汁三杯是吗
和美 也给我来一杯鲜乳汁吧
要鲜榨的哦
你找死
东军 目标优胜
Fight Fight 东军 Fight Fight 东军
Let's go! 西军
Go Go 西军 Go Go 西军
好耶~
虽然你很努力 但仍然不是我的对手
这只是才刚刚开始
只有气势还不错 不过很遗憾
体育武道祭的最后一项就是这龙鸣馆格斗比赛
你已经没有再向我发起挑战的权力了
怎么会这样…
良良 我和她的比赛成绩是…
14比0 艾莉全胜
这就是现实 你已经彻底地输给我了
还是祈祷你的同伴能得分吧
只要东军赢了 我就遵守诺言批准你成立戏剧社
我…
双方 倒下
1 2 3 4
加油啊 加油啊
5 6 7 8
快站起来呀
你还没有到达极限
9 10
双方 出局
平手？ 但这是最后的比赛项目了
艾莉 体育武道祭打成平手的时候…
就会实行赛会的特例项目
龙鸣馆著名项目 怠慢躲避球
在一根横柱上用球相互攻击
先掉下来的一方为输
与通常的躲避球不同
即使被球击中 只要不掉下来就不算输
只有把对方打下横柱才算取胜 名副其实的死亡竞技
西军的代表当然是公主 雾夜艾莉卡
没有几人能与她匹敌
但是东军里…
有铁学姐在
怠慢躲避球我们赢定了
铁学姐 拜托您了
这样就能得到优胜了
拜托了 铁学姐
近卫 你去
哎？我去？
为什么啊
铁学姐 请你出战吧
只有学姐你才能战胜公主
去吧 近卫
可 可是…
去给公主一些颜色瞧瞧
铁学姐 好的
我本以为出战的会是铁学姐呢
也罢 这样西军就稳赢了
不比试一下又怎能知道
比赛开始
很努力嘛
那么 尝尝这个
这次轮到我攻击了
要做我对手 你还早着呢
哎呀～实力相差悬殊啊
压倒性的嘛
公主 快点送她归西吧
西军为何要派转校生上场
谁知道啊
无所谓了
喂喂 你刚才的气势哪里去了
果然不行吗
输定了
还是敌不过公主啊
被彻底压制住了
为什么学姐你不出场呢
因为我的坏习惯
习惯？
我一旦看上一个人 就会对其有所期待
面对公主 西军几乎所有人都失去了斗志
但只有近卫敢于再三地与她交锋
我乐意将比赛托付给她这样的人
铁学姐
而且近卫还没有放弃
素奈绪 加油
加油 素奈绪
上啊 近卫
加油 加油 加油啊
真是的 你就那么想成立戏剧社吗
当然了
但是 就凭这种打赌来赢得成立
我才不会高兴
要创建的话 我得用自己的力量来创建
那你为何要战斗
我就是想给蛮横的公主一点颜色瞧瞧
还有 便是因为大家都在为我加油
竟然能迫使我动用双手 这点值得表扬
不过 这就是最后一击了
近卫
气势很好 你是位了不起的少女
太棒了 干得漂亮
龙鸣馆体育武道祭的优胜者是 西军
这是什么梦啊
这里是… 我…
体育武道祭
很遗憾 东军输了哦
这是艾莉给你的
她说 惩罚游戏就是要你穿着这个去做打扫
好
大家都在等你哦
大家… 为什么
还真见外啊 近卫
人多打扫得快嘛
我们是朋友嘛
说实话 我好感动啊
好帅啊
明年我们也要努力
大家…
我 我可没说过要你们来帮忙啊
真是的
近卫的名字可是“坦率”啊
日语中“素奈绪”的发音与“坦率”相同
但是本人却一点也不坦率
用别人的名字做话题可是NG呀
NG 即No Good 在文艺表演中表示“不行”的意思
椰丝之夏
暑假…吗