POPGO
今晚 12点 我来取走宝石
神探夏洛克·素奈绪 真的没问题吗
既然本神探夏洛克·素奈绪来了
你就放心吧
马上要到12点了 老师 整理出什么头绪了吗
会特意寄预告信来的胆大包天的怪盗 唯有此一人
怎么了
金…金库被…
中招了
果然是你 阿鲁西诺·艾莉卡
好久不见 夏洛克·素奈绪
宝石我便收下了
又 又是大萝卜
那么 再见
等等 给我站住
翻译   LAMS
校译   adamth
时间   兔子
片源   DCBY
质检   fayfay
压制   MR
又做怪梦了吗
嗯 算是吧
总之你快点吃饭 不然就没法收拾了
嗯 说得也是
你这样是会苦夏的 早上无论如何都要吃些东西呀
苦夏  中医里又称“疰夏”  是一种由天气热而导致身体虚弱的症状。
嗯 说得也是
可是 到中间为止还很好啊
尤其是被聚光灯笼罩的那一幕
对呀 为了将来要成立的戏剧部 去买照明器材吧
但是还不知道戏剧部能否成立…
能成立 绝对能
但是到时候一件器材都没有的话 就无从谈起了
无从谈起的是姐姐吧 你应该…
事不宜迟
拜托你收拾了
打工充满了危险的芳香
好贵啊
根本买不起呀
原来照明器材是那么昂贵啊
对了 预支零花钱吧
说起来 下个月的早就预支过了
没有轻松一点的工作吗
这已经够轻松的了
拜托了
假若能给我再轻松点的工作 我会更高兴的
搬运区区5公斤重的东西 你都敢叫累？
现在的年轻人都很纤细呀
连这点活都干不了的话就滚回家吧
不过工钱是一分都没有
啥啊
对呀 我也可以去打工啊
我很喜欢你的坦诚 合格了
招聘女服务生
太好了
关于工作内容 你就询问马上会到的前辈吧
好
前辈吗 会是个怎样的人呢
抱歉来晚了
小蟹 这位是从今天开始在此打工的近卫素奈绪
你给她说明一下工作内容吧
你是认真的吗
真的真的 千真万确
请…请多指教
接下来就拜托了
真是倒大霉了
我也是 早知道你在的话 我绝对不会来应聘
现在也不迟 你大可不干啊
既然被录用了就要干到最后 否则对不起店长
真是个食古不化的家伙
由于会沾染店里的气味 你换上这服装吧
H-Game魂
在说明工作内容之前 请你先称呼我为蟹泽前辈
来 叫叫看
蟹泽…绢前辈
丫的 你明知我不喜欢被别人叫名字才故意这么叫的吧
我才不知道呢…
不许再那样叫我哦
是 是
“是”说一遍就够了
好了 赶紧告诉我工作内容吧
一般情况下 只要客人点单后送菜就行了
什么啊 很简单嘛
太天真了
比草莓牛奶还要“甜”数倍
日语中“甜”与“天真”发音一样
此话怎讲
本店是正宗的印度咖喱店 菜谱数量高达300种
记不住所有菜的名字和相关说明
便根本算不上是合格的女服务生
3…300种？ 你全都记住了吗
当…当然了
真是这样吗
就这么定了 到明天为止要全部记住哦
这根本就做不到啊
而且我只是打短工而已
因为是打短工 所以便记不住吗
别因为是打短工就来敷衍工作
欢迎光临
你干什么啊
有~客~人~
快点去送水
久等了 这是菜谱 请用
欢迎光临
是新人吗
小蟹很可爱 你也不错啊
承蒙夸奖
请问 可以点菜了吗
好的
这个Chapati是什么
Chapati  一种印度北部地区的日常食物  类似煎饼
这个嘛…
怎么 你不知道吗
对不起
她是新人而且记性不太好
你问Chapati吗
Chapati是…很好吃的
怎么了 一副快死了的样子
还不是被你使唤的
听从前辈的命令是理所当然的
那么就像个前辈的样子来请后辈吃饭吧
凭啥要这样
总是自称前辈前辈的
到头来也只是嘴上说说而已啊
可恶 我知道了
这就叫店长做饭 你坐这里等着
那岂不是…
少废话 有的吃就行了
本想难为蟹泽她的
若是吃老板做的就没意思了
好了 完成了
这个是…
我为你专门点的萝卜咖喱
要心怀感激地吃掉啊
丫的 你明知我不喜欢萝卜才故意点的吧
我才不知道呢
你这大骗子
我不是骗子
二位 打架可不好哦
两个混账 再不收敛点 我就送你们俩归西
事情就是这样的
真不巧 偏偏她也选择在“绿洲”打工啊
但愿那家伙别由于太莽撞而累倒了
她看起来还蛮结实 没问题的
雷奥怎么想
我有点担心啊
与其关心她 还不如来关心我
咖喱吗 我很喜欢吃
Co Coconuts
椰子
松笠车站前开花店
Co Co Coconuts
椰子
每周二、周五有特价
只限于先来的五十位顾客
经验丰富的音效人员
娇蛮之吻
2006年版 龙鸣体育武道祭写真集
～松笠死斗篇～ 好评发售中
2006年版 ～运动短裤篇～ [监制：昂]  同时发售
运动短裤篇同时发售中
让你们也见识一下我最爱的运动短裤们
欢迎光临…
您要点什么
那个 蘑菇咖喱 中辣
明白了
你跑来干什么呀
没啥 只是想偶尔品尝一下这里的咖喱
得了吧 你分明是在意那羊角辫才来的
怎么可能啊
喂 请拿杯水来
好 马上来
那就赶紧吃完走人
蘑菇咖喱 中辣
近卫啊…
你这样会给其他客人添麻烦的 请快点吃完走人
这不是特辣嘛
真是白替她担心了
Oh 食辣王
Dash
怎么了
她果然点了超辣特制咖喱
椰丝你这家伙 真想毁了这家店吗
咋办啊 小蟹
这是怎么回事啊
超辣特制咖喱 在20分钟内吃完就免费
可以反复挑战的特制特制咖喱
椰丝那家伙看中这点 所以每天都来吃
照此情形 这次也会被她吃完的
妈妈，今天的晚饭在
桌子上
还是放弃抵抗 投降吧
混蛋 已经没办法了吗
试试做到极限的辣味如何？
已经试过了
椰丝完全不怕辣
那么这个办法如何？
久等了
你点的超辣特制咖喱
看招~~~
原词为日本鹿儿岛方言 曾是萨摩武士出招时的呐喊
来吧 别客气 椰丝
限时20分钟
那么开始记时
输…输了
她是怪物
果然在这里
铁学姐 你怎么来了
我听说你在这里打工
太高兴了 铁学姐竟然来看我
能让你如此高兴 我也不枉此行了
今天就让我请客吧
你的好意我心领了
但我是你的学姐 不能这样
不 我能得到折扣 所以请别介意
是吗 那我就恭敬不如从命了
好的
海鲜咖喱 大份的
明白了
店长 拜托了
了解
在这里啊
这不是公主和良良嘛
哎呀 你就那么高兴吗
正相反啦 相反啦
可真是稀客啊 公主会来光顾“绿洲”
我是听和美说的
真是多嘴啊…
这家店连杯水都没有吗
来了来了
馆长 大江山老师也来了
恭候多时了
哟 雾夜 要你请客还真是不好意思啊
我正逢囊中羞涩 实在是帮大忙了
俺要鸡肉咖喱 鸡肉要多些
喔 这不是近卫吗
村田同学和纪子 你们怎么来了
听公主说 今天这里的咖喱可以任吃啊
公主 让你请客真是不好意思啊
近藤参上
Hello 咖喱
你这是想干啥 说什么“可以任吃”啊
别担心 帐全由我来结
诸位 放开胃口尽情吃吧
我要海军咖喱 特大份
我要时令蔬菜咖喱
早说过 俺要鸡肉咖喱 鸡肉要多些
我要奶酪咖喱
西崎要鸡蛋咖喱
咖喱乌冬面
巧克力咖喱
咖喱拉面
我要咖喱炒面
都怪你 害得我也快忙死了
有怨言就对她说去
近卫 再来一份行吗
当然可以
再来一大份的猪排咖喱
好的
开始手忙脚乱了 开始了哦
艾莉 你做得有点过头了
我是在帮她们提升业绩 没问题的
是这样吗…
是这样没错
再来一份
我可以点菜了吗
你还没有点吗
因为一旁看着很好玩啊
你这个人…
那么 要点什么呢
这个“Tandoor鸡”里的“Tandoor”是什么啊
“Tandoor”就是指壶状的印度烤炉
那这个“Dahi”是什么
就是酸奶啦
在印度有时会用水牛和山羊的奶来制作
味道或许有所不同
近卫好厉害啊
那家伙真的全都记住了
再来一份
总算都走了
小蟹 把辣椒粉放回仓库吧
好
你们还好吧
还好
对不起 没想到你会在这里
没事就好 你俩去洗澡吧
我说…
什么
你真的把菜谱都背下来了
被你叨念的时候 我确实是很恼火
不过回头一想 背下打工店里的菜谱则是理所应当的啊
是吗
对不起 因为我的关系才弄成这个样子
什么啊 你还在意呀
因为你平时可没这么安静
我在想昨天的事
昨天？
就是让你吃萝卜咖喱的事啦
那件事啊
没想到你讨厌萝卜
我应该先问清楚你的喜好的
你真的不知道吗
咱俩又不是一个班的 怎么会知道啊
原来不是为了刺激我才去点萝卜咖喱的啊
总之我要向你道歉 对不起了
我才应该说对比起 小蟹你并没有恶意
别介意了
其实…我以前…
素奈绪 你表演得太棒了
谢谢
你真是星光耀眼啊
宛如大萝卜似的
宛如大萝卜似的…
大萝卜演员 即差劲的演员
从那之后 我就变得很讨厌萝卜
可惜啊 萝卜可是非常好吃的哦
也许吧
有错的是那个叫你“萝卜”的家伙
丝毫不考虑别人的感受 跟雷奥一个德行
已经谈不上像不像了…
不 没什么
久等了 鸡肉咖喱来了
欢迎光临
近卫 拜托你给客人送水
那结帐就交给你了
好啊
我本以为近卫和螃蟹相处不了3天呢
这难道还不好 以和为贵嘛
怎么样 雷奥 放心了吧
不 我并没有…
你往哪里看啊 很危险啊
经过别人身后时应该说一声吧
一般都能看见啊
怎么可能看见呢 你那么矮
丫的 说了不该说的话 我饶不了你
说“饶不了”你又能怎样
我拧 我拽
够狠啊 你
收回前言 果然相处不了啊
大概这也算是感情好的表现吧
姐姐 吃晚饭了
你在干什么呀
你问“在干什么”…是在测试照明器材啊
照明器材？ 这不就是手电筒吗
打短工的话 这已经是极限了…
大海
大海在呼唤我
乌贼岛漂流记