POPGO
你俩呆愣着干嘛？ 赶紧给我拥抱接吻啊
终于迎来这瞬间了
铁学姐…
来 雷奥 嫁给我吧
好
乙女姐
我会让你幸福的 雷奥
睡着了
几点了
要找他好好问清楚
翻译   LAMS
校译   adamth
时间   兔子
片源   DCBY
质检   fayfay
压制   MR
饭团&演出&龙鸣祭
早安 素奈绪
早…早安 对马同学
戏剧准备得怎么样了
当然是一帆风顺
是吗
自打幼儿园以来 能再次看到素奈绪你的表演
怎么突然提起这个
我期待得不得了
我早就说过了
我非常喜欢 演戏时的素奈绪
似乎是有这么说过吧
我一定会来看你的演出
我可不介意你是否来看
不过你实在是想看的话 那就来吧
现在也许能问他了
对马 我问你
早上好
早安 乙女姐
啊 早安
近卫 喂 近卫
早安 近卫
早…早上好
你身体不舒服吗
不 没事
你似乎练习到很晚 不要勉强哦
如果累倒的话 那可就本末倒置了
是 我会注意的
那个 还有练习 我先走了
素奈绪
近卫 我很期待你的表演哦
近卫
你是怎么进来的
这里应该是无人能进的
我被月光和爱所引导
无论与你相隔多远 我都能找到你这颗宝石
啊 罗密欧
真棒
感觉真不错
因为午休时间都用来练习了嘛
正式演出令人期待呀
就是 就是
啊 但是还得准备好戏装
不用担心戏装
看
那都是素奈绪你做的？
总感觉我们把活都交给你干了
真是不好意思
因为我希望大家能专心练习啊
就差一点了 加油吧
这是什么呀
这是对马同学的戏装啊
学院祭人气项目的前两位
鬼屋和咖啡店的完美结合
名为“大揭秘咖啡店”
一定能行得通
赚钱的同时还能对吓破胆的女生们搂搂抱抱
简直是一箭双雕
你这个变态狂
那个 小蟹 你穿的是什么呀
你好 我把消防设备拿出来了
你这是什么妖怪呀
良良你不知道吗
本地妖怪“金枪鱼”
与人为敌
极易融入现代社会
但难以忍受上司施加的压力及人类社会的隔阂
变成以欺负弱小为生的狡猾妖怪
难得这么有干劲啊 小伙子
发生什么好事了吧
我只是很期待龙鸣祭而已
后夜祭时你打算邀请谁共舞啊
邀请谁？
复活了
年轻人你不知道吗
在龙鸣祭结束日所举行的后夜祭中
共舞的男女会永结同心 是这样的传说
是这样啊
这对没有女友的雷奥来说是毫无意义的
你不也连朋友都没几个
那么 你有何打算
是啊
看啊 黎明即将来临
乐园的时光结束了 噩梦般的清晨即将开始
好厉害呀
果然有经验的人就是不一样
诸位很努力呀
铁学姐
这是慰劳品
来 别客气 尽管吃
我们就不客气了
为何做了这么多呢
我们班级要办饭团茶馆
这些是试制品
试制品吗…
铁学姐做的饭团 我真幸福啊
这怎么是豆馅…
我的这个是蛋奶羹
怎么会是匹萨饼呢
怎么样 好吃吧
不 馅料是不能放蛋奶羹的
想要命就别说
怎么了
很好吃
村田喜欢饭团吗
是的 非常喜欢
好 那就多吃些吧
我…我就不客气了
很好 很好
近卫 你也吃一点吧
我还有收尾工作
别这么说嘛 来
谢谢
这个…
好吃吗
是的 可是…
是你最爱吃的花生酱吧
你知道呀
嗯 听雷奥说的
花生酱饭团出乎意料地好吃啊
我回来了
欢迎回家 晚饭准备好了
抱歉 我吃过了
但是 今晚的是姐姐你最喜爱的花生酱饭哟
今天不想吃花生酱了
可是…
我去休息一会儿
姐姐 演出要加油哦
我会去为你加油的
现在要集中精力 那可是我一直为之奋斗的戏剧啊
等结束后再去问个清楚吧
他们两人的事 以及信的事
诸位 我是戏剧同好会的近卫素奈绪
在即将开幕的龙鸣祭上我们戏剧同好会被允许登台献艺了
※虽说是以2－A班级的名义被允许的
万众瞩目的剧目就是
罗密欧与朱丽叶
爱由月亮以及它的光芒所引导
即便相隔万里
我也能找到你这枚宝石
戏剧同好会 罗密欧与朱丽叶 于大礼堂公演
大家都要来哦
3－A 饭团茶馆－乙女
请诸位前来品尝
梅干 木鱼花 昆布 鲑鱼 豆陷 可乐饼 肉馅 特制奶油 匹萨 西红柿 拉面 乌冬面 以及花生酱
饭团茶馆－乙女 出售各种饭团 地点：3-A教室
还有清茶相送哦
庖丁解肉
钢丝切割
料理部 上午 庖丁解肉 下午 金枪鱼解体 并且供应龙汁汤
料理部下午有金枪鱼解体秀
欢迎诸位光临
进度缓慢呢
只完成了预定的30％
怎么办 艾莉
不能按时完成的话 就要把他们全体流放到孤岛啊
要是按时完成的话 那就赐他们一个香吻吧
好厉害 你真的打算吻他们吗
大众所需要的并不是真实
只要满足他们的好奇心就行了
说白了 你就是在忽悠他们啊
听说近卫他们在礼堂合练彩排
是吗
很令人期待吧 艾莉
不期待
真是一点也不坦率呀
行了 行了 别拿人家的名字做话柄
实战演练果然很累人呢
就是
可是大家都表现得很不错
这样的话 明天的正式演出就没有问题了
近卫你这么一说 我就放心多了
只要真名你别忘记台词就万事OK了
我虽然有说错过台词 但是没有忘记过喔
还是让人担心呢
今天到此为止 好好庆贺一下吧
素奈绪 能出来一下吗
对马同学？
有什么事
明天 你有空吗
你该知道我有演出啊 怎么会有空
我问的是表演结束后…
还要收拾舞台啊
我的意思是活都干完后…
你到底是什么意思啊
我问的是后夜祭的事啦
后夜祭又怎么了
后夜祭不是有土风舞嘛
有啊
我问你是否愿意与我共舞啊
为啥非要和你跳舞啊
你刚才说啥
我是说 想一起跳舞
谁跳啊
我啊
和谁啊
和你…
我们先走了 祝你和对马同学幸福 静香
真是的 替人乱操心
拿她们没辙
这些都要由我一个人来收拾吗
没想到对马同学和近卫… 呐
真是意外的发展呀
不过听说她俩是青梅竹马哟
什么 原来早就成一对了
真令人羡慕
纪子和村田同学也是青梅竹马吧
这里还有成双成对的呢
令人妒嫉啊
实际发展到哪一步了
要是我也有个青梅竹马就好了
就是
青春啊
总算是收拾完了
原来不能用微波炉煮鸡蛋啊
竟然会发生爆炸
所以才叫你住手的
小铁太乱来了
我果然和电器八字不合啊
说起来 明天的舞伴 决定好了吗
还没
小铁呢
她当然有了
说什么呢
后夜祭的舞伴
啊 这事啊
啊 胸有成竹啊
是二年级的对马同学吧
嗯 今年也要和雷奥跳舞吧
你们俩 正在同居吧
我们确实是在一起生活
卿卿我我的校园生活呀
风纪委员自己在搞不纯男女交往
我们确实是在一起生活
而且我从小就一直照顾他到现在
从小就照顾他…
这次同居是因为雷奥他双亲外出
不放心他独自在家 才找我来照顾他的
只是这样吗
没有恋情吗
说什么啊 怎么可能…
没有吗
算是吧 从小就在一起
多少会有些萌芽 也不能说一点都没有
那还是有吧
他还远未成熟
我要锻炼他成为一个顶天立地的男子汉
也就是说 要亲手将他精心培育成如意郎君喽
怎么会想成这样
我只是为了让他在步入社会时不丢人现眼
而采取最低限度的管教
其实就是金龟婿候补吧
金…金龟婿 你们在说什么
别玩弄少女心啊
金枪鱼 金枪鱼
金枪鱼 螃蟹金枪鱼
就是明天了
把地址…
好好干活
料理部 金枪鱼解体秀
3-A 饭团茶馆
哈密瓜饭团
发酵椰汁饭团
米粉饭团
豆沙饭团
草莓饭团
巧克力饭团
即将在大礼堂上演戏剧《罗密欧与朱丽叶》
觉得好激动啊
还没来…
素奈绪
怎么了
快要开始了
嗯 大家加油吧
素奈绪
欢迎光临 我给二位带路
不妙啊
快到休息时间了 小伙子
可是还…
能应付过来的 快去吧
不好意思 谢谢啦
欢迎光临
雷奥
为何我非要戴上这个面具
只是去见爱人一面 有何畏惧
似乎有点欣赏价值嘛
出发吧 月光将引导我
看来迟到很久了
啊 罗密欧 罗密欧
为什么你是罗密欧呢
我只求你 能叫我一声恋人
这样的话 我就…
怎么了 素奈绪
艾莉
无聊
我… 我…
素奈绪
演得疏松平常呀
刚开始还是不错的
后面马上就乱套了
别介意 浅田
虽然有点可惜
但还是很有趣
大家都表演得很好
谢谢你 穗乃香
那么我们去跳舞吧
没有舞伴啊
姐姐呢
她说要先走一步…
素奈绪在吗
雷奥呢
去找寻他的公主了
哎 没劲
螃蟹 我说啊
我没有舞伴 你能与我共舞吗
真没办法 就当是增进友谊吧
喂 也和我增进一下友谊啊
我偶尔也想感受一下别人的温暖
沾上你就一身臭 没门
你不算是朋友 没门
一身臭… 不算朋友…
打扰一下 见到雷奥了吗
后夜祭差不多就要开始了
真是无聊
幕が開いてドキット 動き始める夢世界
振り向いてたら負けよ 隠したスナオ·プリンセス
ドレスはもういらない
无法再成为素奈绪…