POPGO
就差一点了 加油
站住
乳臭未干就想玩私奔 太放肆了吧
虽说有点羡慕 但再不停下就宰了你们
站住
给我站住
这是怎么回事啊
等等呀
好棒
真漂亮 雷奥
素奈绪
今后我们要永远在一起哦
雷奥
其实有件东西我很久以前就想给你了
想给我？
这个…
翻译   LAMS
校译   adamth
时间   兔子
片源   DCBY
质检   fayfay
压制   MR
即将举办！
龙鸣馆文化祭！
龙鸣馆文化祭马上就要开始了
2-C的节目必然是IT咖啡店
这是个充满金钱和名誉气息的命名啊
不
同样是用英文字母的话 SM咖啡店更能一炮打响
或者是惯例的女仆咖啡店吧
这才是日本的民俗风情 是传统艺术啊
我说 为什么一定要是咖啡店呢
这可是文化祭的节目啊 必须是能挣钱的
万事得靠钱啊 钱
那么 令人怀旧的No-Pants咖啡馆如何
No-Pants即“无下装”  该行当已遭法令禁止
那你就不穿裤子吧
怎么扯上我了
这不是挺好的吗
你们俩把神圣的No-Pants想像成什么了
不就是光屁股嘛
说起来 素奈绪准备干些什么呢
惹她生气了
这是艾莉你的责任哦
哎呀 没办法
这就是学生会长的工作啊
龙鸣馆文化祭出场申请书
近卫素奈绪
演出节目
总之 就要演戏剧
没想到她竟敢正面向我发起挑战
戏剧同好会起动!?
气死我也 气死我也
有你这样的发声练习吗
有啥关系 我现在就是心里不爽
气死我也 气死我也
即使这么喊出来 依然还是很空虚吧
无法踏上重要的舞台
可是
难得的文化祭 总想做点什么
总之 要先做好准备
气死我也 气死我也
没错呢
话说 从那之后 你和对马进展如何
怎么突然提起对马了呢
我和他没什么啦
真不坦率
别拿人家的名字做话柄
请问
近卫同学你们是在排练戏剧吗
嗯 是这样没错…
抱歉 是打扰到你们了吗
不 不是的
正好相反 我们也想来帮忙呢
近卫同学你自从转校以来
一边在和公主对着干 一边也在做着演出吧
看过你的演出之后 觉得很有意思
当个女演员 似乎很酷呢
所以我们也想踏上舞台
不知道我们这些新人能否胜任 你觉得呢
我还能有什么意见 当然是热烈欢迎了
真是太感谢了
我们才要请你多多关照呢
太好了 素奈绪
嗯 好
既然如此 就一定要真真正正地办场演出了
话虽如此 但是要怎样才能在文化祭中出演呢
喂
穗乃香
真是个爱使唤姐姐的妹妹
自己来买不就好了嘛
算了 能发现新牌子的花生酱也就不计较了
素奈绪
午安 不对 应该是晚安了呢
大米类 粗米 免淘洗米
是吗 我也是被使唤来买东西的
而且非得买“松笠锦”大米不可
到底是摆放在哪里了
我也一样 是被妹妹使唤来的
是这个吧
啊 对对 谢谢
太好了呢
你做的饭很好吃嘛
讨厌啦 Darling
嘴真甜 就会哄人
怎么办 我们俩莫非也被看作是情侣了…
谢谢你 素奈绪
差…差不多就要到鱼的特价时段了 得赶紧过去才行
啊 那我也去
不知道该说什么好了
那个… 前几天的戏剧很精彩
女演员的演技也很棒
对了 大剧院的票是本周开始售卖吧
能买到吗？ 那里的票很难弄到的…
那个 你怎么认为？
怎么了
你真的很喜欢戏剧演出啊
当然了 这次的文化祭一定要想法搞场表演
有不少人愿意来帮忙
是这样吗
可是 还不知道能否办成
总之 就是有这个打算啦
是吗
加油啊
我非常喜欢 演戏时的素奈绪
怎么了
没什么 没事
谢谢你 来陪我买东西
不 我才是要道谢呢
那 明天见
嗯 明天见
“非常喜欢”吗
姐姐
我没叫你买这个吧
没办法 我的心情如今就像萝卜一样嘛
心情像萝卜一样？
萝卜很好吃呀
我最爱吃了
“再见了 雷奥”
事到如今 也不能再问“为何当时不收下呢”这样的话
忘掉吧
过去的就让它过去吧 要放眼未来
明天起要加油
学姐
早安 近卫学姐
早安
椰子也被家人使唤来买东西吗
可是 这还是大清早啊
这个呀 是在料理部用的
料理部？
是的
这次文化祭的主题 新菜谱方面就交给一年级学生负责了
原来如此 这是材料吧
等菜谱完成后 请你来评审一下
那么回头见
椰子也很忙呀 我也要采取行动了
有什么烦恼啊 少女
这和鹦鹉没关系
真冷淡啊
怎么样 俺有个好主意 想知道吗
好主意
无聊啊 没有什么好玩的事情吗
你不是有堆积如山的工作嘛
良良你真无情
但是这样反而更加有魅力呢
行了 行了
“对人类进行深刻考察研究的同好会”
Jin wei Su nai xu
素奈绪？
对人类进行深刻考察研究的同好会？
这就是所谓的游击作战吧
这样就能在文化祭上演出了
撒谎也这么逼真 不愧是近卫同学
呀 也没那么…
不过 这么做真的没关系吗
没关系
总之 不能登台演出就毫无意义
诸位 加油吧
来人啊 救救我弟弟呀
主演 犬神帆波
在世界的中心呼唤弟弟
姐姐在纽约与分别十年的弟弟重逢 却忘却了手足之情
听好了 吃完这个就给我回日本去
果然
怎么了 姐姐现在很忙啊
姐姐果然很漂亮
与弟弟的重逢 使姐姐有了巨大的变化
然后 风波连连
罗马 香港 澳大利亚
全部实景拍摄
对不起 姐姐
我……已经……
不要啊
在世界的中心呼唤弟弟
你流下 无法忍耐的泪水了吗
日本之夏在松笠
松笠节时将举办“松笠小姐选美”
各位都来参加吧
我是松笠小姐－大江山 祈
今年我依然会努力的
祈的占卜馆 算无不中 每次5000日元
在松笠神社的参拜道上开设有占卜馆
大家都要来喔
喔 罗密欧啊罗密欧 为什么你是罗密欧呢
Cut Cut
静香 你要多投入一些思恋之情
我是明白的啦…
那么 思恋之情是什么样的感觉
好 下一个该是罗密欧的台词了
啊 被无视了
朱丽叶 请称我为“恋人”吧
从今天起这就是我的新名字
请问 还没轮到我出场吗
这个场景结束后就是了 再等一下吧
啊 是这样啊
这么专业的台词 怎么也记不住啊
看来戏剧也不是那么容易的
我们能行吗
不用担心
再优秀的女演员 最初也是门外汉啊
我们一定能行的
没关系 相信我
近卫同学
正如近卫同学所说
是啊
加油吧
说起来 我扮演的这位“神爹”是谁的父亲啊
神爹？
看 就是这个
这个是神父啊…
原来如此 不愧是莎士比亚
光听角色名就觉得够厉害
魔球手是被你所杀 吉布罗托
如今你还要和我作对的话 那么就决斗吧
什么? 决斗
何人胆敢来招惹近卫
我代替她来教训你
不是的 你误会了…
原来如此 是同好会呀
话虽如此 也只是个名字罢了
不这么做的话 就无法登台演出了
嗯 那是不行的
就是嘛 公主真是任性傲慢讨人嫌…
不 我无法容忍的 是近卫你
无论你多么想演出 我也不能放任你的欺诈行为
可是…
我… 我很欣赏近卫你
铁学姐
第一次看你演戏时 虽然不是很懂
但是能够感受到你对戏剧的热情
那里才有真正的你 你真实的自己
真实的自己…
可是如果你通过欺诈行为来踏上舞台
会有损于你对舞台的热情
我是这么认为的
是 铁学姐说的没错 是我错了
我要以自己的风格来与公主正面交锋
好 与外表不同 其实公主她人品是蛮不错的 她会理解你的
是
好 下次我给你做点慰劳品吧
我很擅长做饭团的
真的吗
嗯 用刚蒸好的松笠锦捏成的饭团是最好吃的
梅干饭团 干松鱼饭团 黄油饭团 果酱饭团 还有…
果…果酱?
素奈绪 等一等 为什么突然要…
果然还是要像我的作风 做事要光明正大才行
一定能成功的
素奈绪
那个
能打扰一下吗
不行 没想到你竟会用这么卑鄙的手段
可是很不巧 我没有被这种小把戏骗到
其实已经被骗了
总之 不行
喂 公主
哎呀 没有规矩不成方圆
只有被正式认可的社团才能参加文化祭
顺便提一下 文化祭的活动申请到今天就截止了哦
可惜啊
近卫…
等一等
静香
对不起 这么晚才来送班级节目的申请表
这是申请书
班级节目？
是的 2-A的节目将由近卫同学全权负责
这是委任书
如果是班级节目的话 素奈绪做什么都没问题了吧
怎么会这样
抱歉 为了取得大家的签名而花费了不少时间
静香
艾莉 怎么办?
没有规矩不成方圆哦
知道了 我同意就是
太好了
要签名是没问题 可是没想到还要打扮成这个样子…
真是没辙
谢谢你 静香
班级节目真是个好主意
那个 其实 那并不是我的主意
此话怎讲
这个人不愿让我说出来
想出这个主意的 其实是对马同学
对马同学
素奈绪
漆黑之中 扬起爱的翅膀
遍地荆棘亦无法阻挡爱的羽翼
恋爱之心 轻舞飞扬…
静香已经告诉我了
这到底该怎么说好呢…
真是的 你老是爱多管闲事
我自己也能解决的
是吗
骗你的 谢谢
哪里哪里
不好意思 我只能帮你这么多了
如果我有实力向公主多提些建议就好了
没办法啦 对手可是学生会长 公主啊
虽然很讨人嫌…
演戏要加油哦
我非常喜欢 演戏时的素奈绪
好了 努力练习
真是的 穗乃香那家伙 又使唤我去买东西
到底把姐姐我当成什么了啊
总之 演出一定要成功
罗密欧与朱丽叶
就算是报答帮助我的雷奥
如果演出成功
然后… 也许能和雷奥…
呀 讨厌呀 我在想什么呢
对马同学…
为什么对马同学和铁学姐…
而是非得买“松笠锦”大米不可
嗯 用刚蒸好的松笠锦捏成的饭团是最好吃的
饭团&演出&龙鸣祭
原来是这样啊…