POPGO
怎…怎么了
今天也是大丰收啊
干得好 艾莉
Release
因为尺寸太小了呢
到底哪里小了
啊 睡醒了呀
雾夜艾莉卡 怎么了
会迟到于集合时间便证明你还缺乏锻炼啊 近卫
集合时间？
什么 难道你连强化集训都忘了吗
强化集训？
翻译   LAMS
校译   adamth
时间   兔子
片源   DCBY
质检   fayfay
压制   MR
乌贼岛漂流记
龙鸣馆学生会执行部
每年都会为了增进成员间的友谊
而在乌贼岛进行两天一夜的野外生存训练
在大自然中 众人团结合作 战胜困难
培养在安逸的校园生活中所欠缺的团队精神和毅力
到了集合时间也未出现的你
只好由我亲自带到此处
我去守岛了 素奈绪
不必言谢 这是身为导师的我应该做的
我说 馆长啊
什么
我可不是学生会的人
说什么胡话呀 你不总是和雾夜她们在一起吗
真是这样吗 雾夜
诶 算是吧
馆长
这种小事不要介意
借此良机和大家相互了解来加深友谊吧
他想蒙混过关
他在敷衍了事
他已经在忽悠了
那么 再见了
等等 我该怎么办才好啊
今明两天竟然要做野外生存
说干就干
诸位 齐心协力 来度过这两天的难关吧
首先是要确保饮用水
接下来便是食物…
乙女学姐和小蟹负责寻找食物
明白
交给我们吧
和美和伊达同学负责做饭
是
OK
对马同学和“鱼翅”负责拾柴和打水
好的
知道了
那么就解散了 各干各的活去吧
喔~~
哎呀？
良良 帮我涂防晒油
好 好
喂 你什么都不干吗
头儿的工作就是发号施令啊
你说什么
别吼了 难得的度假快要被你糟蹋了
度假…
阳光充足啊
麻烦你给俺也抹点防晒油
好的
(色拉油)
哦 这样做菜时能减少一半卡路里呢
你是要把俺给吃了吗 还是涂上油烤着吃吗
开玩笑的啦
良良你不像是在开玩笑啊
没这回事啦
等一等
对了 对了 你可以什么都不干
会把你当成客人来对待的 反正你也帮不了忙
我这就去帮他们
来了
素奈绪在家吗
那个吗…
我去守岛了
守…岛？
什么客人啊 尽是小瞧人
绝对要争口气给她看看
我记得学姐是往这边来了…
不会吧 这是…
是近卫啊
鲨鱼说话了？
不是鲨鱼 是我啦
铁学姐 那条鲨鱼是…
很大一条吧 近卫你要不要也来试试
这是有诀窍的 要用力锤击鲨鱼的鼻尖…
您的好意我心领了
然后你就来找我了吗
是啊 不好意思呢
真拿你没辙 备用的就借给你吧
谢谢
鱼饵放在那边 可以随便用
这…这是…
蚯蚓啊 这可是在海里钓鱼的必备品
真有活力 能钓到大家伙哦
近卫
干得不错嘛 椰子
学长也很厉害啊
大功告成
我这边也完成了
我…绝对办不到…
啊 不必客气
姐姐在学校里是怎样的呢
也算很受大家的爱戴吧 只是…
只是？
花生酱
果然…
素奈绪？
对马雷奥…
还有我呀
你怎么会在这里啊
没什么 啥事都没有
快到午饭时间了 回公主那里去吧
喂 雷奥
怎么了
我搬运的水会渗透她们体内吧
这真让人兴奋啊
连这种变态都能帮上忙…
我…
怎么了 素奈绪
混蛋 我怎能认输啊
她怎么了
谁知道
不愧是和美和伊达同学啊
这也多亏小蟹她们弄到了好的材料
好好感谢我吧 椰丝
闭嘴 螃蟹
还有 不许吵闹
你说什么
你们俩都别吵了
别影响大家的食欲
无论如何 感谢大伙为我辛苦了
那么 开饭吧
我们开动了
那家伙 还没有回来吗
为什么全是大萝卜啊
让俺来告诉你这无知的小姑娘吧
这个便是乌贼岛的特产 乌贼萝卜
好古怪的名字
虽然有点乌贼的味道 但是可以生吃哦
尝尝看吧
萝卜
萝卜之类的
素奈绪
对马…
你来干什么啊
午饭做好了 一起去吃吧
不行 我不能不劳而获
别钻牛角尖了
找不到食物我决不回去
喂 等等我啊
别跟着我
你才是 别发无名火了
我才没发无名火呢
真是不坦率啊
日语中“坦率”和“素奈绪”发音相同，这里是一语双关
别拿人家的名字当话柄
不是吧
悬崖哦
危险
谢谢…
欢迎光临 松笠汉堡店
来个新发售的海军咖喱汉堡如何
配个龙汁薯条怎样
饮料就选花生乳吧
请问 这个 是什么呀
薯条
120日圆
微笑 （梅）
1000日圆
微笑 （竹）
2000日圆
微笑 （松）
3000日圆
微笑 （特级）
5000日圆
微笑 梅级
松竹梅：在日本过去是表示鱼的大小
现在泛指东西的大小，其中松级最大，梅级最小
微笑 竹级
微笑 松级
微笑 特级
我统统要打包
祈出品 松笠汉堡 招募员工 总是一副扑克脸的女孩
松笠汉堡店 招募“总是摆出扑克脸”的女孩
有人要买火柴吗
火柴 有人要买火柴吗
好冷啊 肚子也饿了
对呀 用这火柴
啊 是海军咖喱
我不客气了
好吃
好吃 总之是好吃的不得了的海军咖喱
要想吃正宗的海军咖喱
咖喱店 绿洲
就在绿洲咖喱店
大家一定要来哦
一定要来哦
还有印度茶
铁学姐 看来你心情不错嘛
能在身心舒畅时泡露天温泉 这可是无比奢侈的享受啊
要是没有那家伙的话就更好了
86？ 不 是87吗
我说 艾莉…
别和我说话 会分心的
但是…
诶 好平啊…
胜负还未定 两人出局后才是棒球比赛里反击的时刻
虽然是Minority
Minority，原意“未成年”，这里指“未发育成熟”
但这样也会有不少人欣赏 挺不错的嘛
Minority？
听起来似乎很牛呢
是吗 原来我是Minority啊
蟹泽同学 集训结束后要来补习英语哦
艾莉 听我说啊
怎么了 良良
从刚才起就没见到对马同学和近卫同学了啊
真的 不见了呀
你都没察觉到吗
因为她胸部太小 所以没有兴趣关注
艾莉
平胸、羊角辫却不是Loli 这还有天理吗
我没有问艾莉你的嗜好…
很好 非常好
竟然能够生还 小鬼们
作为奖励 就说一段俺的精彩往事给你们听听
素奈绪 你没事吧
还好
是吗
虽然要绕点远路 但还是游回去吧
等等
那边
不是吧
喂 近卫学姐
喂 近卫
雷奥 你在哪里啊
近卫
学姐
雷奥
我说
怎么了
离我远一点
不可能啊
难得的暑假 为何会变成这样
不知道纪子她们怎么样了
虽说是为了拍照 但竟然会来到这种地方 真是服了她
你饿了吗
我从早上起就没吃过任何东西 会饿也是没办法的啊
是啊 也对
吃下这个 打起精神来吧
早说过我讨厌这个了
你讨厌萝卜了吗
这玩意 我从来就没有喜欢过
可是…
烦人啊 我可不想听你说“萝卜”二字
将军
我输了
还不回来呀
就是啊
日落西山了
那俩人 果然失踪了
能找的地方都找了
到底是在哪里
作为老师我想说的是…
千万别出人命啊
别说不吉利的话
他俩都处在思春期
除了意外事故 还有其它的可能性
除了意外事故？
可能性？
雷奥才没那个胆呢
近卫学姐也不可能做那种事
对啊 他俩是不会躲起来独处的
不纯洁的异性交际是不对的 我也曾这么认为过
撒谎 你们都在骗人
雷奥是不会扔下我 独自跑去寻花问柳的
闭嘴
你丫的
今夜北斗七星清晰耀眼 包括它旁边的那颗红色小星
北斗七星旁的红色小星即是“死兆星”
素奈绪
等等 你干什么搂着我
这么有精神 看来是没事了
什么呀
刚才抱歉了
什么事
没能把你拉上来
这又不能怨你
可终究还是没有获救
你想说这是因为我太重了吗
我可没这么说 别无理取闹了
我才没无理取闹呢
你这不正在无理取闹吗
没有无理取闹
无理取闹了
看来现在不是吵架的时候
是啊…
素奈绪
喂 醒醒啊
振作点啊 素奈绪
情况有点严峻啊
素奈绪 怎么能轻易就放弃了
这不像你的作风啊
我的作风… 你又了解我多少啊
当然了解啦
怎么说我们也是青梅竹马
来到这个学校后 你就和公主对上了
素奈绪和以前一样
还是笨乎乎的
你倒是窝囊极了 被公主呼来唤去的
我可是学生会的成员呀
工作上就听她吩咐便是
什么啊 装成熟
自大狂
你和小时候一样 一点也不可爱
真漂亮
是啊
头一次见到这样的星空
会不会成为最后的回忆呢
真不吉利
素奈绪 振作点啊
喂 对马
怎么了
有件事我一直想对你说
那个…
对不起 雷奥
素奈绪 素奈绪
乙女Kick
乙女姐…
还好吧 雷奥
夏日之吻
只是晕过去而已
就让她好好睡一下吧
你保护了近卫
没什么 最后还是被乙女姐救了
不 在鲨鱼的包围之下你已经很努力了
我也感到很高兴
话说回来 雷奥
你俩之间发生了什么吗
不 没什么啊
真的吗
学长你们是青梅竹马吧
是这样没错 但她似乎讨厌我
为什么会这么认为呢
我也不清楚 以前一起玩的时候总叫近卫她“大萝卜”
无论是谁 被叫作“大萝卜”都会生气的
为什么
就是 为什么要生气啊
萝卜是很了不起的啊
既有破土而出且笔直成长的坚强意志
又有白嫩水灵的美妙身躯
萝卜是至高无上的植物
是吧 乙女姐就是这么教我的
这么说 萝卜对雷奥而言是褒义的吗
嗯
当然了
一般而言 萝卜都是贬义的啦
是吗
她立志要当演员
被叫做萝卜的话
她会以为你在骂她是演技拙劣的“大萝卜演员”
还有这种说法呀
这种说法才是常识
被小蟹用“常识”来训斥了
原来语言是如此的深奥啊
白痴
竟然与这种白痴是青梅竹马呀
萝卜啊
这个和这个
静香 帮帮我嘛
对决！考试！GO！
不行
假期结束后有考试 你必须自己做
怎么会这样啊