POPGO
乙女姐
雷奥
我喜欢你
你呢
我…
为何我会站在舞台上呢
真是动机不纯啊
因为他会表扬我
所以我才能继续下去
素奈绪真是星光耀眼 就像萝卜一样
对不起 素奈绪
我一直以为萝卜既有白嫩水灵的美妙身躯
又有破土而出笔直坚挺的坚强意志 所以它是个褒义词
是的 我喜欢雷奥
我决不会把雷奥交给这种人
为何无法下手撕掉这封信啊
翻译   LAMS
校译   adamth
时间   兔子
片源   DCBY
质检   fayfay
压制   MR
卷土重来！我是近卫素奈绪！
到此为止
这场比赛 依旧是雾夜艾莉卡获胜
真是的 赢得太轻松反而没劲
能让我动真格的对手 到底在哪里呢
艾莉
素奈绪
这样下去 下任学生会长肯定是公主了
我并非有什么意见啦
可是心里总觉得不太爽
好 既然如此我就再度挑战吧
从我当选的那一刻起
就把全校女生的校服改为皮革装
怎么样
真恶心
别说我恶心啊
近卫学姐 真的不打算来了吗
她一定会来的
铁学姐
因为我那优秀的表弟已经去迎接她了
素奈绪
对马同学
原来你在这里啊
你来干什么呀
干什么？ 嗯…
你为何无故旷课呀
回来上课吧 这不像是你的作风
大家都很担心你 而且…
现在正是紧要关头
学生会长的竞选正打得火热
公主突然说要辞去会长的职位
真不知道她是怎么想的
怎么了
突然跑到这里 自言自语些什么啊
你以为我是因为谁才哭成熊猫眼的吗
谁自言自语了
你呀 根本不明白人家的心情
你的心情怎么了
那是…
你从前就是这个德行
蠢笨 迟钝 净给人添麻烦
还乐呵呵地把别人叫做“大萝卜”
我早说过那是误会了
而且那时候也一样
我写给你的信 你一眼都不看
信？ 怎么一回事啊
10年前 你要搬家的时候…
饱含我心意的信 竟然被退了回来
那 那个 10年前
喂 你真的不记得了吗
是吗 原来我在你心中是不值一提的呀
我真是个笨蛋呀
素奈绪
对马同学
我… 我呀…
啊
素奈绪你在干什么呀
静香
浅田
你俩不是在约会吧
你误会了
那你在干什么呀 大家都在等你呢
我也一直…一直都在担心你呀
静香
我们走吧 素奈绪
可是我…
素奈绪
对马同学
总之先走吧 事后再去懊恼也不迟
就算你这么说…
而且 我想看看站在舞台上的素奈绪
抓紧吧
等等啊
等等我
还有候选人吗
没有的话 学生会长一职则将由雾夜艾莉卡连任
混蛋 我错看她了
近卫学姐
怎么 真的没人了吗
等等
我把最后的候选人带来了
2-A的近卫素奈绪
近卫她终于来了啊
总算把她带来了
你这家伙 让我等得花儿都谢了
哦 真正的主角登场了
喂 别捣乱
近卫学姐
来得这么晚 是睡过头了吗
啊 睡过头
她说话不看场合 别介意
起床了 祈 近卫她来了
好戏就要开始了
恭候多时了
去吧 大家都在等你呢
铁学姐
哎呀 真是华丽的出场式啊
竟敢让我等那么久 真是大腕啊
虽然这出场式只是虚张声势而已
好 轮到你了
我很期待你的演讲哦
不 我只是…
我根本不知道在竞选学生会长
当然我也没有报名候选人
哎呀 你在操什么无聊的心啊
我作为推荐人推荐下列人员参加龙鸣馆学院学生会长选举
参选理由…
为了发展戏剧部
推荐理由…没有对手很无聊（虽说我是稳操胜券）
参选的手续早已办好
顺带一提 推荐人是我
看 很完美吧
没问题
没问题…？
事到如今 莫非你怕了吗
你说啥
那就快点认输吧 就算天地倒置 你也赢不了雾夜艾莉卡
你真是一点也不坦率呀
别拿人家的名字当话柄
我明白了 现在就登台挑战你
前情回顾
骑士素奈绪中了淫鲨男MK2及
双胞胎怪人螃蟹之姐的大萝卜陷阱成为俘虏
大危机 骑士素奈绪你可怎么办呀
怎么处置她呀 螃蟹大人 鲨鲨
那还用问 蟹蟹
用这钳子咔喳咔喳地改造掉她那聊胜于无的胸部
千万不要啊
闭嘴蟹 马上把你咔喳得比我还飞机场蟹
住手
谁
来者何人
扰乱风纪的坏蛋 本铁乙女绝不饶恕
你哪根葱啊
乙女 变身
瞬间全裸啊
看不见啊 切
宇宙风纪委员长 铁乙女登场
谜之宇宙风纪委员长！
谜之宇宙风纪委员长以及
被地心引力吸来的谜之物体到底…
是敌是友
骑士素奈绪 The Movie
穗乃香 今晚吃什么
萝卜米饭和萝卜酱汤
可能也有那个哦
骑士素奈绪 The Movie
哭吧 螃蟹
我就不哭
疼死了
我怎么会在那里
好雄伟的胸部啊
放开你的手 小心我揍你
《身心互换 我与她》  戏剧同好会主办
没事 又不会少块肉
少了 别摸了
我…
为啥我会站在这里 中了公主的激将法
真是的 我像个笨蛋似的
她到底在愣什么呀
学姐 我支持你
近卫素奈绪 到了该展现你“少女神力”的时候了
我…我…我…我…我
真让人看不下去
你在瞎想些什么呀
你顶多也就是会表演戏剧而已吧
戏剧
萝卜
加油啊 大萝卜
雷奥
萝卜真的是褒义词吗
千真万确
已经这么晚了
转校第一天绝对不能迟到
安全上垒
龙鸣馆学院吗 从今起就是我的母校了
什么 日本刀
你那算什么发型
型不整则心不正
本风纪委员铁乙女 绝不饶恕你
请问 这个是日本刀吧
这把是风纪委员的象征“地狱群蝶”
已经得到馆长的带刀许可
风纪委员的象征？ 带刀许可？
古怪的学校
那是…
你说啥
身为后辈却如此嚣张 椰丝
疼啊 我可不想受任何束缚 我要享受自由的生活
“自由自在”和“自由散漫”根本就是两回事 螃蟹
近卫学姐
怎么我又觉得有些疼了
小蟹真单纯啊
莫非接下来该轮到我出场了
然后…
遇到了一位比较有风度的男生
比较有风度吗
为啥是你啊
我听说龙鸣馆没有戏剧部
所以我想创建一个戏剧部
不行
总有些人啊 为了和朋友玩耍而组织社团
那些人很会装出一副要努力的样子
我才不是这样的
是吗
不过 不认真的人也不会说自己不认真啦
气死我也 这学校的学生会究竟是怎么回事啊
这个傲慢 任性 讨人嫌的独裁会长
你少说了优雅和聪明哦
你要吐槽的对象是那个吗
真是与众不同的选举演说啊
正符合这所学校的校风
这才是自由奔放
啊 我的高中生活 究竟会变成什么样呢
虽说是自由参加
可这龙鸣制服节怎么看都像是在满足会长的个人恶趣味
她真打算以此来选择制服吗
然后…
以创建戏剧部相要挟
在体育武道祭上被卷入突如其来的战斗
我很恼火 但还是硬着头皮上场了
再说了 那个巨大的圆柱型躲避球赛场是从哪里冒出来的呀
从这玩意上掉下去后 可不是闹着玩的
最后还是输了
“要接受惩罚游戏呀 惩罚游戏” 我正这么想呢
一夜之间又被“绑架”到了乌贼岛
馆长的误会导致我被迫参加了强化集训
跌落悬崖 又被鲨鱼围攻
接着 征求萝卜工作人员？
为啥我非得穿着萝卜布偶装啊
真是气死我也
虽说是因为我考试不及格才落得如此下场的
话说 为啥这所学校会有那么多活动啊
期中考试刚结束就到了龙鸣祭
龙鸣祭…
后方支援就交给我们吧
真是个麻烦的家伙
静香 纪子 村田同学
没什么值得沮丧的
就是 就是 明年龙鸣祭之前 我一定会记住台词的
再来挑战一次吧
过那么久 你会把记住的又忘干净啦
说得没错
我们再举办演出吧
下次我会更加努力的
继续努力吧 近卫同学
作为戏剧同好会的头号观众 我为你们加油的
诸位…
我与许多人相遇 终于明白了什么才是最宝贵的
恼怒 欢笑 还有泪水
传递我的感情 传达别人的感情
而且 总是有人在守望着我
在背后支持着我
所以 我想要站在舞台上
所以 我喜欢戏剧
这是在座的各位所告诉我的
现在 我要向你们传递我的心意
虽然不能拿自己的名字开玩笑
但是 素奈绪要诚恳地感谢你们
素奈绪
怎么了
你终于做到了呢 羊角辫
这场比赛 近卫素奈绪获胜
给 这次你要收下哦
万事都要有个了结
可是 说实在的 我已经忘记写过些什么了
莫非你把它塞进邮箱了吗
当然了 这是信啊
这个是玩具邮票
难怪会被退回来 简直是罗密欧与朱丽叶的翻版
多么可悲啊 不 根本就是悲剧
雷奥 我最喜欢你了
我到底写了些什么啊 丢死人了
和10年前相比 如今一点都没变嘛
没什么 果然这信还是没寄出去比较好
真是的
我也一样
我也和10年前一样 一点没变哦
那就好
两个人正在亲热吗
令人羡慕啊 素奈绪
难以置信 废柴雷奥竟然也嚣张起来了
对马同学 谁让你靠过来的
你什么意思啊
怎么了
别以为赢了学生会长的竞选就能得到男朋友
这世上可没有那么好的事
等等 我根本没打算当学生会长
想得美
今后我将凌驾于学生会长之上
担任总会长来拼命使唤你
请多指教啦 羊角辫
那算什么呀
到手了
看看写了些什么
令人兴奋啊
住手 你们都在干什么呀
气死我也
Cut
停止拍摄
拍得正好
All OK
大家辛苦了
太棒了 大家表现得都很可爱
下次的主角一定要由我来担当
对甲壳类动物而言 这担子太沉重了
只有我才能胜任
你拽什么 臭椰丝
给我哭 螃蟹
我就不哭
这女主角舍我其谁啊
对吧 良良
那个 只要大家同意的话 我也可以当主角哦
没办法 看来我只好挺身而出了
这边这边 论姿色我也不差哦
真是棘手啊
也给我留点美好的回忆吧
让我一脚踏入桃花源般的后宫世界吧
也可以拍BL片哦
是吧 雷奥
请问 我能叫你哥哥吗
我们也想…
出出风头啊
老师也可以担任主角呀
那么 就让我来扮演你的恋人吧
动物题材的电影目前也很卖座哦
诸位 要拍纪念照了
动作快点啦
大家都开始自顾自了
娇蛮之吻!