POPGO
素奈绪Kick
鲨鱼鲨鱼鲨鱼
现身了 好色鲨鱼男
鲨鱼鲨鱼
气势挺好 可是…
鲨鱼
大…萝卜…
这里需要说明一下
全段都是在恶搞当红特摄剧《假面骑士Kabuto》
为正义而战的假面骑士素奈绪
她唯一的弱点就是那生熟皆美味的萝卜
鲨鱼鲨鱼鲨鱼
哪里觉得难受啊
是这里吗
我终于能在三维世界里出道了
谁呀
乙女姐曾说过
她是谁呀
邪恶当前 决不饶恕
闪电 流星 飓风  必杀一击
可恶 螃…螃蟹大人
你还好吧
雷奥
素奈绪
素奈绪你醒醒啊
素奈绪 我快喘不上气了
翻译   LAMS
校译   adamth
时间   兔子
片源   DCBY
质检   fayfay
压制   MR
这次的能力测验要全力以赴啊
目标 全班平均400分以上
每人每科都要考到80分以上
让2-C那群笨蛋瞧瞧什么叫差距
对决！考试！GO！
我被鲨鱼围困时…
是铁学姐救了我吧 万分感谢
不 并非是我
那么是…
是雷奥
不会吧
我没有骗你
雷奥毫无畏惧地在群鲨中保护着你
真想让你看看他的英姿
是他…
素奈绪
我有事想和你说…
又没能向她道歉
给你
谢谢
你和对马之间发生什么了吗
为何这么说呀
他有话要对你说 正四处找你呢
那个呀 不是什么大事 别管了
真的不用管吗
都到这时间了 要赶紧回家看重播的连续剧
等一下 素奈绪
良良
是
按计划执行吧
好困啊
看来要和他好好谈谈了
条幅字：“松笠名产乌贼岛萝卜”
新上市！乌贼岛萝卜馒头
冰凉 美味 乌贼岛萝卜雪糕
清爽的味道 乌贼萝卜曲奇
新上市的乌贼岛萝卜馒头
冰凉 美味 乌贼岛萝卜雪糕
萝卜大减价
价廉物美的乌贼岛大萝卜
萝卜 大萝卜哟
讨厌啊
为什么
此次本龙鸣馆受松笠市邀请 继“海军咖喱”后
再次协助新特产“乌贼岛萝卜”的宣传活动
因此 广招有意协助此次活动的学生
详情请咨询学生会执行部
还写着 在下周的能力测验中平均分不达标的班级
以及要补考的人都将强制参加
是这样写的哦
这些字我认识
你也来帮忙吧 乌贼岛萝卜的宣传活动
凭啥
学生会执行部的人可是强制参加的
那不正和我无关吗
哎呀 你都和我们一起参加过强化集训啦
别开玩笑了
招募萝卜工作人员 寻求！萝卜boy萝卜girl
这个… 你误会了 素奈绪
你果然还是跟公主她们一伙的…
诸位 这次的能力测验要全力以赴啊
目标 全班平均500分以上
难道 有危机逼近吗
全部科目都要考100分以上
素奈绪?
要痛扁2-C那帮家伙 让他们后悔自己活在世上
声音太小了
我说 雷奥
现在的我很粗壮魁梧吧
拜托你 闭嘴吧
请来吃我吧
我命令你闭嘴
为啥 为啥连我也要打扮成这个德行啊
烦死了 Help me
寻求萝卜工作人员
成为工作人员后 将会获赠10根乌贼岛萝卜
近卫 来帮帮忙嘛
要是传单不发完 我们就不能回家呀
拯救心爱的我吧 素奈绪
我们是朋友嘛 朋友就要相互帮助嘛
咱俩一起来宣传乌贼岛萝卜吧
就算是咱两口的初次合作嘛
来 穿上这个
不干
螃蟹你的那套就给她穿吧
看不出你还会说人话呀
我不是说过“我不干”嘛
我太得意忘形了…
你说啥
马上要考试了 没空搭理你们
考试算哪根葱啊 白痴
而且2-C是敌人 明白了吗
“敌人”是啥意思啊
竟会来拜托你这羊角辫 我还真犯傻
总觉得素奈绪有些失常啊
螃蟹 消消气 抓紧去发传单吧
你啥时开始对我指手画脚了
乙女姐
忙到这么晚 辛苦了
是吗 你还没有向近卫…
还没向她好好道歉
我来代你向她说吧
毕竟你是受我误导才成这样的
我有责任
谢谢你 乙女姐
但是 我一定要亲自去道歉才行
伤害她的人是我
是吗
好吧 加油啊 雷奥
说拼就拼
来了
姐姐 有客人
晚上好
你们俩怎么…
那时 她…
事件 始于快艇在某小岛上触礁
被困在无人岛上的年轻人们
此时没有人能预料到即将发生的惨剧
潜藏在这恶岛的团团迷雾
被囚禁在地牢里的谜之美少女
在重重恐惧中所孕育的浪漫
结局却…
乌贼岛 The Movie
你能在这恐惧中支撑到最后吗
同时上映
《在世界的中心呼唤弟弟》
拍摄顺利
花生奶油
体验成年人的蜕变 花生奶油
来吧 这属于成年人的味道
考前复习请努力哦
谢谢你 穗乃香
那么 从哪里开始呢
比起这个
我们还是先来讨论一下你今天有些失常的事
什么啊 这么突然…
再说 考试复习怎么办
那个无所谓啦
对马他怎么惹着你了
我早就和他有隔阂了
可是 若在平时的话 你早就吼出一声“气死我也”啦
今天的素奈绪 生气得有些失常
不是吧 我和平时一样啊
真是一点也不坦率呀
别用人家的名字来当话柄
你干什么呀
纪子她说 现在的素奈绪才是正常的
你俩到底在搞什么名堂呀
不要把话憋在心里哦 素奈绪
我讨厌…
讨厌萝卜
小时候被他叫做萝卜之后就讨厌萝卜了
原来你和对马是青梅竹马呀
我不会忘记 在联谊会的表演结束后
那家伙…那家伙…
素奈绪 太好了
谢谢
素奈绪你真是星光耀眼 就像大萝卜一样
就像大萝卜一样
他竟然这么说
开什么玩笑 谁是萝卜啊
他就是想讽刺我演技拙劣或者是个萝圈腿
气炸我了
你们就是因为那种事而吵架呀
什么叫“那种事”呀
今天他竟然还在我面前穿萝卜装
究竟要藐视我到什么程度才满足啊
这也无可奈何的呀 对马是学生会执行部的人
可是…
乌贼岛萝卜的事是来自松笠市的正式委托
我认为对马也是不得已而为之
你们好好谈一谈吧
原先的关系还算不错啦…
可恶 可恶 可恶
死羊角辫 见我有难竟然袖手旁观
难得咱们小两口的初次合作呀
一起玩这个游戏吧
姐姐 起床了 姐姐
姐姐她马上就来
怎么了 穗乃香 一大早就…
早上好 素奈绪
早上好
一大早就来打扰 请见谅
对马
对不起
为…为什么对马会来我家啊
对马 请喝吧
谢谢你 穗乃香
不客气
那个 对马…
怎么了
我能叫你“哥哥”吗
这个嘛…
你在慌什么呀
那么 你有什么要说的
你不觉得这么一大早来我家 会让我感到很烦
我认为 如果不这么做的话 你是不会听我说话的
说什么啊
等等 你想干什么
对不起 素奈绪
等等 这究竟是怎么回事啊
长久以来我一直认为 萝卜洁白漂亮 高大坚强
它是个褒义词
啥
演戏时的你非常美丽迷人 使我很感动
我想把这份感动传达给你 所以…
就叫我萝卜吗
你是认真的吗
是的
真的认为萝卜是褒义词
我真的认为萝卜是褒义词 对不起
对马你这笨蛋
怎么想 萝卜也不会是褒义词呀
通常指萝圈脚啊 三流演员啦之类的
我完全没发觉
全垒打级别的大笨蛋
实在无地自容
你知道我在被你叫做萝卜后吃了多少苦头吗
在幼儿园被人欺负 根本吃不下萝卜
抱歉
但是 请你相信我
我确实是被你的演技折服了
舞台上的你光彩迷人 所以…
这算是在称赞我吧
真的非常抱歉
你真是个笨蛋
算了 就原谅你…
素奈绪 怎么了
你偷偷摸摸地看个啥 笨蛋
你要是以为道声歉就能被原谅的话 那可大错特错了
对马你这大笨蛋
姐姐真的是…
一点也不坦率呀
什么呀 对马这个 大笨蛋…
螃蟹大人万岁
僕が開いたらきっと 動き始める夢世界
振り向いてたら負けよ 隠したスナオ プリンセス
風になびく長い髪を 二つリボンで結び
鏡に映る姿 見つめ 決めた意志はひとつ
どんなに厚い壁が 立ちはだかってきでも
ベースの手袋を捨てて 登って行くわ
あたしを縛って 惑わされられない
思い出受け止めで
愛が生まれた時に 素直になれる気がするの
2年生TOP！2-A平均410分
干得好
2-A好猛啊
果然是2-A
2-C垫底呀
真是奇耻大辱啊
就是啊
大家都穿上布偶装了
被大幅拉低班级平均分的真名这么一说
我就有一股杀气汹涌而上
她说话不看场合 没办法啊
别夸我了
谁夸你了
素奈绪 怎么了
近卫素奈绪 你在这里啊
给 这个是近卫同学的
为什么
按规定 要补考的人也得参加宣传活动
素奈绪 要补考吗
真丢人啊 羊角辫
不过这也是没办法的 谁让你没考及格呢
来 快穿上这件布偶装
然后 为自己的肤浅而感到羞耻吧
这样就行了吧
走吧 静香
萝卜不是她的弱点吗
真奇怪呀
也就是说她已经克服这个弱点了
羊角辫看来也不简单嘛
话说回来 艾莉你不穿这个吗
我全考满分 没有穿的必要
果然…
萝卜
谁是萝卜呀
素奈绪
对不起 又叫你萝卜了
算了 没什么
从你嘴里出来的萝卜是褒义词吧
是啊
真的吗
真的
真是真的吗
真是真的
真的是真的是真的吗
真的是真的是真的
你少没事耍贫嘴啊
我才没有耍贫嘴呢
错 你耍贫嘴了
没有耍贫嘴
耍贫嘴了
我说没耍贫嘴就是没耍贫嘴
我说你耍贫嘴了你就是耍贫嘴了
什么啊 气死我也
真好玩
姐姐 接下来轮到我了
知道了 知道了
准备 我拉
呼唤暴风雨的松笠祭！
(古时候日本土豪劣绅调戏民女的经典腔调)
有什么不好嘛 小姑娘