前略
老家的父亲大人 母亲大人
梅雨终于过去
接着要迎来真正炎热的天气
不知两位的身体是否安康
能否让我为你们讲述一个故事呢
很久很久以前在某处
有一个十分笨拙的巨大少女
少女不仅笨拙
而且懒散 不肯努力弥补笨拙的缺点
终于唤起了名为全科挂红灯的奇迹
她的行为被神所知晓
巨大少女被囚禁在了时间流逝缓慢的房间一星期
以她体感为一年的时间内
为准备补考而疯狂学习 这是她所受的惩罚
于是乎 在巨大少女不在的这一周
今宵敬请观赏「茉莉花狂热」
雌ブタにおなりなさい~
变成母猪吧~
るんるんりる　ご機嫌いかが
露露哩露 心情如何
らんらんらら　天使が通る
啦啦啦啦 天使经过
るんるんりる　お花畑に
露露哩露 花田中
恋という蜂
有只名为恋爱的蜜蜂
ドッキリ　めちゃくちゃLove You
好惊讶 爱你爱得一塌糊涂
はっきり言ってね　パラダイス
清楚地告诉你 那就是天堂
行け　そらそら攻撃
上吧 看招看招攻击
がっかり　やっぱり玉砕
太失望 果然玉碎了
Hey People! Hey People!
どけどけ 踊るキーゼルバッハ部位
刺痛刺痛 跳动的鼻血易发区
木漏れ日の午後
午后阳光透过树叶照射下来
可憐な乙女たち
可爱的少女们
柔らかに　ほら ミラクル妄想の中
看吧 柔和的奇迹般的妄想之中
あぁ　描き切れないトキメキを
啊 无法描述的心潮澎湃
期待してるしてるしてる
期待着期待着期待着
待ってる待ってる待ってる
等待着等待着等待着
赤いスコールなの
红色的暴风雨
そう
没错
ドッキリ　めちゃくちゃLove You
好惊讶 爱你爱得一塌糊涂
はっきり言ってね　パラダイス
清楚地告诉你 那就是天堂
行け　そらそら攻撃
上吧 看招看招攻击
がっかり　やっぱり玉砕
太失望 果然玉碎了
どっくん　グリグリドS
心跳 转动转动超级攻
どんだけ　ビューティー　パラダイス
天堂到底有多美
もっかい　そらそら攻撃
再一次 看招看招攻击
がっかり　やっぱり玉砕
太失望 果然玉碎了
Hey People! Hey People!
どけどけ 踊るキーゼルバッハ部位
刺痛刺痛 跳动的鼻血易发区
るんるんりる　ご機嫌いかが
露露哩露 心情如何
らんらんらら　天使が通る
啦啦啦啦 天使经过
るんるんりる　お花畑で
露露哩露 花田中
らんらんらんらんらん
啦啦啦啦拉
第6章 「小鹿乱撞 教会学校 混乱状态」
星期天 第2天下午
衹堂同学 在不在?
衹堂同学
怎么了 石马同学
衹堂同学的话 这一周都回家哦
舍监老师
我是和平时一样来品尝衹堂同学提供的美味点心的
原来是这样啊
就连她室友 宫前同学也外出了
这一周要寂寞了呢
这一周竟然都吃不到衹堂同学提供的美味点心
真是很痛苦的一周啊
是啊
真希望有个能一扫这种阴霾心情的新乐子呀
星期一 第3天早上
锵锵~我想了一个新乐子哦
名为
「欢快学习日本史战斗 日本的黎明篇」哦
想拿来当辅助教材吗
如果目标是最近大热的「历女」的话
设置成战国时代不是更好吗
「是什么君」的…
「历女」是什么？
「历女」就是对战国时代特定的武士与武士之间
进行各种基情妄想的女性
战国周边贩卖店
特征为 大部分人对战国时代以外的日本史毫无兴趣
我闻到了赚钱的味道
就是这样！
就是历女啊！
又是BL 眼罩啊 let's party什么的
仅仅着眼于日本史最容易接受的部分
真是让人叹息
所以 对付那可叹风潮的对策…
就是这个？
我觉得喜欢武将和喜欢新撰组的人 立场是很相近的
这个时代的话 小说和电视剧里提到的也很多
对日本史菜鸟来说 也很容易接受吧
陶醉
希望不久的将来
「你是尊皇派？还是攘夷派？」之类的对话
啊哈
能在学校里流行起来就好了
真是精彩
衹堂同学
寓教于乐 这个想法实在是太好了
我能够感受到熊谷老师对教育改革的热情
太过奖了 衹堂同学
是啊 她只是个日本史宅而已
但是…
仅仅这样 老师的想法是无法传达给学生的
只是在厚纸上贴彩色复印纸这种简单做法
提不起学生的兴趣
手感和使用感也不是很好
而且难得有这么美丽的插图
我觉得应该赋予其作为收藏品的价值
但是 真要做那么精细的话预算就…
这事就让我来协助您吧
印刷的话 可以拜托我家的出版社
这样成本就会降低
紧急印刷初始包300份
然后再准备5张一组的升级包1000份
这么多?
还是算了吧 衹堂同学
这种东西即使做出来了也没人会买吧
不用担心 殿村保健老师
我想至少初回版是一定能够销售出去的
类似品高峰概率 80.5623%
热潮冷却指数 一礼拜内=80.2 一礼拜后=30.8
先攻得胜指数 70.253%
后攻得胜指数 15.463%
思考中
现在这个历女狂潮的时代 不知何时就会出现类似产品
卡片游戏方面如果落后于他人就必败无疑了
必须赶快才行
今晚就通宵作业 在本周之内…不
…在明天早上就摆架上货
制作完成后 也放在御星之森的商店中出售吧
如果能得到顾客的回馈 就更能完善其寓教于乐的功能了
顾客调查问卷
1 您是在何处知道此商品的？
·朋友处  ·网上  ·广告
2 想介绍给朋友吗？
·想  ·不想
3 有希望出场的志士吗？最多请写3人
原来如此
鞠也同学暂时正进行繁琐而切实的营销计算
在结束前请欣赏美丽的风景
先吹嘘为辅助教材进行出售
然后慢慢的特定成卡片对战游戏
目标就是举行全国大赛
问题是货物的流通性
作为布局先随便成立些日本史鉴定或日本史服务之类的团体
使卡牌成为团体认可的推荐品的话
就更容易摆上书店货架了吧
只要商品销售到一定程度
但是弄得像经商一样有点…
首先要在熊谷老师冷静下来之前 清除外围障碍
下次就以颇具人气的源平合战为中心
制作「平安时代篇」吧
「平安 风流沈草子篇」！
看您的反应 看来已经有构想了吧
当然 插图都预定好了
交给我吧 接下来要通宵开始忙了哦
与一的箭正中芙美的心
话说回来 衹堂同学一大早来保健室有什么事
我有事要找熊谷老师
星期一 第3天短班会前
加奈子请假吗 请一个礼拜？
是的 鞠也同学让我转达给熊谷老师
这样啊 加奈子身体很虚弱呢
经常出鼻血呢
不 并不是病假 好像是因为家里的事情哦
是吗 而且还得补考 真辛苦呢
话说起来 总觉得今天很安静呢
果然加奈子不在的话很寂寞呢
是啊 该说是只有绿叶没有花了吧
她一直都是喧闹的中心呢
如果没有花的话 让它绽开不就好了
是啊 奈奈美真聪明
太好了 我正好带着花呢
这 这个…
希望不会在PPA引起问题啊
PPA：Parents and Professors Association 家长及教职员联合大会
桃井同学 很遗憾
这样是无法表现她的存在感的
也对 只是这样也没人知道这是加奈子的座位啊
也就是说要这样子吧
很完美 桃井同学
不 不要啊!
这种气氛活跃法可能会引发误解
我们来探讨下其他方法吧
其他的方法?
星期二 第4天放学后
很漂亮的发卡呢 隆显大人
啊 这个啊
这是绚璃给我的 说让刘海遮住眼睛不好
天之妃的天才饰品师学生会长的作品吗
是新作呢!
有点不好意思呢
不合适吧 像我这种乱糟糟的发型
没这回事
隆显大人不管什么发型都…很很很很帅！
谢谢
如果可以的话我也想试一试流行的「盘发」呢
石马隆显那不经意的话
竟然成为天之妃天才盘发师诞生的契机
这是当时谁都没有预料到的事
我筒井穗佳一定会实现隆显大人的愿望！
星期三 第5天晚上
决胜负！
由两张「黑船」和一张「马修·佩里」发动「日美亲善条约」
与那国的桌面变为强制开国状态
然后使用「哈里斯」牌
发动「日美修好通商条约」
然后使用陷阱牌…
果然 把样品牌贡献给舍监老师是正确的
对 早预想到她会为了寻求对手 强制学生购买
真是 简直感觉像在印刷纸币
因为除印刷费外 没花其他任何成本
哎呀哎呀 大盛况呢
舍监老师
这周日我想举行第一次官方比赛
在那之前追加印刷来得及吗？
是 明天追加订购的货就能在小卖部出售了
她说「官方」？
这话真是可怕
怎么能让举办官方比赛的权力丧失在这种地方
请交给我吧
官方比赛就用我的权限 认真负责地举行
切！
切？
不不 没什么哦
那我想商量下比赛的奖品和惩罚
以及给GOD的专利权使用费
专利权使用费吗？
是的~
星期四 第6天19点45分
绚璃 外面天都黑了哦
是啊 但是…
看 托你的福终于完成了
这么大件的委托过来时 一时都不知所措了
但是每天坚持不懈地赶工 总算完成了
真没想到会有人要求装饰课桌
是啊 不过学校会点头认可这点更让我惊讶
咦 都这时候了教室还亮着
她是上天所引导的女神
由内而外的美 今天也是如此娇艳
她在二年级的教室干什么呢
先不说这个 都这么晚了
我是不是应该送她回家呢
不 我绝对没有下流的想法
这不过是教师的义务而已
刚来这教室的时候吓了一跳呢
没想到课桌上放着花和加奈子同学的照片
什么！
这 这怎么可能
正在播放鼎神父脑内的图像
加奈子同学不是因为家事才请假的吗？
花和照片同时放在桌子上的原因
以我的拙见 只能想到一种情况
英年早逝！
虽然也知道人生短暂…希望这一定是弄错了！
冷静 藤一郎
这还不一定是真的
首先必须去找寻真相 后半集继续
星期五 第7天早上
睡得好香
睡惯了的自己的房间 我喜欢的床垫硬度
还能听到小鸟的叫声
何等舒服的早晨啊
鞠也大人 好不容易回家了
变回本来的形象不是更好吗
说什么蠢话 这是给粉丝久违的杀必死机会
要让我全宇宙的信仰者 看到我可爱的睡醒的样子
少了一个角色 你就以为自己抢眼的机会变大了吗
那个角色 明天就要回来了吗
还以为可以平平静静过一周呢
结果各种事件 好不热闹
是啊 流行装饰品 流行盘发 流行卡片游戏
那个角色
故事里果然不需要那个角色啊
星期五 第7天班会前
祇堂同学 汐王寺同学
早安 鼎神父
早安
早
啊 今天也这么可爱
我的女神们啊
有什么事吗
是 是关于宫前同学…
啊 前两天远去的那个
远去？！
果然 宫前同学已经不在这个世上了吗
是的 到我们无法触及的地方去了
持有不同消息的两个人之间的决定性沟壑
时间流逝与现实不同的房间
是一个超自然的空间
果然是吗 但是为什么没有公布她的死呢
远 远 远去的原因是什么 知道吗
持有不同消息的两个人之间的决定性沟壑
这个啊…
我认为主要还是因为全科补考
难道是自杀吗！
活着比死难
为什么
为什么啊 宫前同学？
既然那么烦恼 为什么不找我谈谈呢
只因为区区的期末考试 就干这种蠢事
不对 仔细想想的话
所有科目都挂红灯就已经很奇怪了
认真上课的她 怎么可能得到这种结果
是不是有什么让她无法集中精神考试的事呢
或者是她为了什么目的 故意不及格的吗？
鼎神父 怎么了
脸色好像不太好
不是的
碎掉的碗难以拼回原状
碎掉的碗拼回原状：指对无法挽回的事物留恋并执着
现在该考虑的 不是已经逝去的宫前同学
而是眼前女孩们的幸福啊 藤一郎
但应该给她们打气的自己 却让她们担心
我是何等的没用啊
鞠也大人 鼎神父看我们眼神有点阴森森的
嗯
哎呀 预备铃响了
不好意思 班会要开始了 告辞了
等 等等
祇堂同学 汐王寺同学
多么迷茫的背影啊
现在想起来
祇堂同学看我的眼神就像在看路边之石
路边之石：如同道旁掉落的石块一般无意义 比喻不值得去做的事
汐王寺同学则是面如冰霜 毫无表情
不能这样下去
天国的宫前同学 祝福我吧
我鼎藤一郎会帮她们取回真正的笑容
天国的妈妈
我该如何表达我这难以理解的现状呢
「坑人终坑己」吗？
坑人终坑己：陷害别人 自己也不会有好报
不对 只有「坑」符合现状
「前途未卜」吗？
前途未卜：完全不知道下一秒会发生什么
嗯 很接近了
暂时找不到比这更能表达现状的词了
话说 这是啥？
这是啥？
静珠大人 给鞠也大人准备陷阱已被他人占了
鼎神父？
太失望了
应该是我对你太失望了
立刻把他给我挖出来 笨蛋龙胆
与其挖出来 不如埋了更环保
然后在上面种树 为了地球美好的未来
笨蛋
对不起 您的衣服都是泥
所以让人拿去洗了
喂 龙胆 快给人家道歉
十分抱歉
没想到真有蠢货会中那种明显的陷阱
不过 还好中了显眼的陷阱
毕竟是龙胆
应该有设置媲美Vietcong 破坏力超群的主菜
Vietcong：南越南解放民族战线
要是中了那个 能不能留全尸还是个问题呢
原本只是想拜访下祇堂同学家
没想到闯进不得了的魔境了
但是…
那个 今天是鞠也的家庭访问吗
难道说我妹妹做错什么事了吗
我不知道鞠也和父母什么时候能回家
可以的话 和我谈谈也…
很像！
怎 怎么了？
不 没什么
虽然听说是双胞胎
但性别不同 两人却如此相像
优等模范生祇堂同学不可能做什么错事
我只是想安抚她心灵的创伤
怎么感觉这人有些恶心 静珠大人
嘘 闭嘴龙胆
简直让人无法想像是男的
柔弱而可爱的脸蛋
而且 应该怎么说呢
味道好香啊
啊 不不不不不不不不
不不不不不不不不
蛋定 藤一郎
Don't worry Take it easy
Don't worry take it easy 兄弟别在意 世事难预料 不必多想
意译 新房昭子
冷静下来 藤一郎
静珠是祇堂同学的哥哥 不管怎么说都是男人
Boys be ambitious
Boys be ambitious：古话来说就是「再见了 朋友 加油吧」程度的寒暄话
鼎神父？
是那么难说的事吗
那个…果然跟我说不行吗
没有问题！
Be careful
不是的！
不行 再这样下去肯定完蛋了 藤一郎
再这样下去不知道我会说漏什么嘴
那 那 那个…不
I'l offer sa confiance et son amour
在这里表示传递爱和信赖的内衣厂商
现在就立刻离开的话
as soon as
「as soon as」（三秒之内 去把炒面面包买来)
意译 新房昭子
我是正常人 正常人啊～
鼎神父
你注意到了吗
鼎神父 真是个不一般的老狐狸啊
看静珠大人的时候 不是看男人的视线
怎么会 你想多了
不 您还不需要为此担心
鼎藤一郎 需要注意的人物
我在做什么呢
又不是班主任 也没有预约就去拜访别人家
宫前同学走了
就得意洋洋地以为自己能安慰悲伤的祇堂同学了吗
这不就等于间接性地为宫前同学的死而高兴吗
刚才的事 不正是对这不争气的我的神罚吗
鼎神父
祇堂同学 汐王寺同学
现在才回家吗
是的 社团活动延长了
啊 多么朦胧的笑容
在月下摇曳的你们 是多么幻想般的存在啊
但是…
话说回来 鼎神父
对不起 祇堂同学
现在的我 没有注视你的资格
那个…
想问「为什么会从我家方向 穿着浴衣出现呢」
原本以为变态活跃的季节刚刚过去
天国的妈妈 冷静下来想想
侍奉神的我 对于恋爱什么的…
啊 鼎神…
你是学生会副会长吧
夜也深了 快回家吧
我现在就回去 对不起
心跳
怎么了
她在慌张什么
不过 好香的味道啊~啊~
菜鹤 脸色发青呢 身体不舒服吗
没事的 绚璃 快点回家吧
说 说不出口
鼎神父居然是裸身穿着浴衣在校内乱逛的变态
第2个星期六 第8天 加奈子回归之日
前略 老家的父亲大人 母亲大人
就这样 各地都埋下了疑惑的种子
巨大少女不在的一周 终于结束了
别磨蹭了茉莉花 要迟到了
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:lulu修&DDestruction  校对:迦罗叶·夕蓦  时间:阿中 后期:エスト MKV:U2
咦？
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
第6章 「小鹿乱撞 教会学校 混乱状态」
「快乐！可爱！！甜美！！！」
怎么了？
你们的表情很奇怪啊
太失礼了 表情奇怪的只有这家伙
这是啥啊？
在画纸上的时候 我还没带这线呢！
加奈子大人的存在 在「茉莉花狂热」中没什么必要
所以被半删除了
对了 就是这个
「茉莉花狂热」是什么啊？
后半差点变成「藤一郎狂热」
从哪里开始算是「茉莉花狂热」啊
不光有「茉莉花日志」 还想霸占本篇吗
我差不多全身都要消失了
前略 老家的父亲大人 母亲大人
请期待下回「茉莉花狂热」
【花絮】
neta：前段时间日本的多起「是我是我」电话欺诈案 犯人打电话去别人家 只说「是我 是我啊」 因日本年轻人打电话回家常用这种语气 父母误以为是自己儿子 从而听信对方汇款什么的
妈妈 是我是我啊
太郎 是太郎吗
对 我就是太郎
中计了吧 我儿子的名字叫Fighting Falcon Jogger
你骗我！
居然给自己的儿子起F16战斗机的名字！