前略 天国的母亲大人
在天之妃的生活我已经十分习惯了
连刚开始稍觉困难的 保持节奏的走路方式
以及不会从楼梯上摔下来的走路方式
现在也已经如您所见熟练掌握了
贵安
一天的学习之后 室友间的茶会也十分别致
今天是加入玫瑰果油的英国司康饼
呐 宫前同学
听说下周是圆城寺老师的生日
我们也去祝贺吧
哎呀 这真是个不错的主意呢
加奈子 加奈子
快醒醒
你在做什么糟糕的梦呢
鞠 鞠也！
什么啊 你这打扮！
是客舱乘务员哦 加奈子
早安饮料要咖啡吗 还是要红茶？
再或者 是 要 我？
别来捣乱啊
人家难得做个正统派百合感觉的美梦
正沉静那幸福的感觉之中的说
加奈子大人口中竟然会说出正统派三个字
真是让人惊讶
对啊 加奈子是个表面像女高中生
但内心却是大叔的变态百合少女嘛
被美少女用脚践踏 非正统派也不错啊
贵安 贵安
前略 天国的母亲大人
转入天之妃已经快两个月了
还没遇到命中注定的爱情
在暑假之前 无论如何都想找到命中注定的爱情
为此我只能尝试过时少女漫画中常有的那一招了
嘴里叼着烤土司喊「迟到了 迟到了」
然后在转角和「也许是邂逅的人」撞个正着
…的那个狗血剧情吗
烤土司上涂的不是黄油 而是肝泥酱
这已经连过时少女漫画都不如了
我出门了
舍监老师
宫前同学这可不行哦
一边吃东西 一边在走廊上跑可是会死的哦
竟然还是涂了肝泥酱的那一面着地
天国的母亲大人
即使如此 加奈子也不会放弃的
就像母亲从前在这学校和父亲命运的邂逅一样
加奈子也要…
迷路了
天之妃也太大了吧
这！这是？
第一章 「禁断的女子宿舍」
第一女子宿舍？
对 今早偶然找到的
地图里也没有 还以为已被拆除了
没想到还留着呢
加奈子同学 你知道第一女子宿舍的事情？
因为 那里有着美妙的传说啊
在黄道吉日的戌日
在第一女子宿舍内院中的木兰树下告白而产生的情侣
会被永远的幸福所连结
心跳加速的魔法呢
桐也知道吗
本校学生应该都知道吧
是这样啊
我的爸爸妈妈就是在那木兰树下结下姻缘的
我这样说后 大家就决定明天一起去赏花了
是已去世的父母的回忆之地啊
真是浪漫的事呢
浪漫什么的先不说
你真准备去那种地方吗
「那种地方」是啥意思
难道说鞠也在嫉妒？
嫉妒我说不定会在传说之树下和某位美少女结下姻缘吧
为什么我必须嫉妒你
因为 因为
明天正好是黄道吉日 而且还是戌日哦
也就是说 只要趁赏花的时候顺利告白的话
两人就能永远连结在一起了
但是到底对谁告白好呢
果然选小幸吧 或者选弓弦？或者桐？
好犹豫啊
玛利亚狂热 基础知识一
加奈子是个百合女
但是 同时跟三人告白的话
难道命中注定能造就出永远的后宫？
就能酒池肉林了？
玛利亚狂热 基础知识二
并且她还是个变态百合女
在父母的回忆之所搞后宫 还酒池肉林什么的
不自重也要有个限度
而且要跨越那艰难的试炼去赏花
你们还真行呢
真的说了要一起去吗
艰难的试炼？
刚才开始就说「那种地方」「真的要去吗」什么的
到底是怎么回事啊
加奈子大人不知道吗
第一女子宿舍就建在天之妃的兄弟校
男子高中御星之森领地的旁边
男子高中!
玛利亚狂热 基础知识三
加奈子对男生很无力
正因为此
当时的第一女子宿舍充满跟踪狂
偷窥 内衣贼之类的各类问题
所以 为了减少这类情况发生
就想到了设置各种陷阱来击退入侵者
但这只是悲剧的开始而已
因为所有人都随心所欲地设置陷阱
等发觉的时候
它已成为别说入侵者 连学生都无法靠近的要塞了
难道大家都是白痴吗
轮不到白痴的你来说
嘛 就因为这样
不得已关闭了第一女子宿舍
但是也有人想穿越种种陷阱 挑战极限
据说这就是心跳魔法的开始
大多数挑战者还没穿过大门就都失败了
毕竟那门有「试探之门」的称号
什么啊 那充满危机感的名称
大家居然愿意跟我去那么可怕的地方
友情万岁
不知怎么的 我也想去赏花了
虽然正面突破什么的 我无法奉陪
你要加油突破种种试炼哦
鞠也竟然给我打气
天国的母亲大人
明天加奈子要去母亲的回忆之所
和在天之妃遇到的重要朋友们一起
加奈子 这里这里
早上好 小幸 弓弦 桐
努力克服种种试炼吧
克服种种试炼？
加奈子 你是认真的吗
嗯
为了不拖大家的后腿 我会拚命努力的
这样啊 我明白了
我们似乎有点误解宫前同学的心情了
是啊
以赏花这种轻浮的心情来邀请你 真是不好意思
一起正面突破吧
嗯 谢谢
大家一起合力到达终点吧
首先是试探之门呢
你准备如何突破这道门到达里面呢
没关系啦 我就想到会有这种事
所以带了开锁工具
真是老旧的锁呢
这样不就是随便让人入侵吗
虽然猜到什么都随身带的桃井会带着开锁工具
竟然连开锁的技能都会 真是超过了想像范围啊
试探之门
在这门之后究竟会有何种恐怖的陷阱呢
禁断的陷阱
下流的悬挂天花板
充满羞辱的飞刀
还是幼女固定情节 抽打虐待 充满愉悦的触手
加奈子 没事吧
可怕的试探之门 我的身体能承受住吗
打开了哦 加奈子
谢谢你 小幸
那么进去吧 各位
做好觉悟了吗？
危险！
bbs . dmguo . com
动漫国字幕组
石马隆显学姐
怎么了 为什么会在这里？
我听到传闻说 你们要挑战第一女子宿舍的试炼
传…闻？
太好了 千钧一发之际赶到了
但 但是 这箭头好像用橡胶做的
学姐按兵不动的话 她受的伤比较轻吧
危机时刻 战斗的智慧
路线 通往传说中的那棵树
不觉得有点奇怪吗
你觉得哪里不对劲 弓弦？
不…
作为封锁已久的建筑物 这也收拾得太干净了
第一个试炼
有试探之门的前车之鉴 我来开门
两个装满水的浴缸？
这是什么陷阱
没想到此时突然进入入浴时间
不 等等
我见过这场景
具体说来是在电视节目上
泡在滚烫的水里多长的时间
就能做相应时间的内置广告的那个吗
不过那个只是看上去是热水 实际上只是温水…
烫啊！
看来是如假包换的热水啊
第一个试炼 热水澡
规则很简单
不要啰嗦 直接跳进浴缸
泡在水里多少秒 就能拿多少奖励硬币
奖励硬币？
既然不是逢场作戏 也就是说…
浸湿后通明的衬衫
微微染上粉红色的肌肤
以及进入热水时美少女们的烦恼的表情
结果入浴的是我 为什么
太好了 加奈子
拿到了这么多奖励硬币
总之第一个试炼通关了
不过还有下一个试炼
第二个试炼 那家伙要来的老虎机
根本不知道什么意思！
再说了 「那家伙」是谁啊
1  放入硬币
2  拉动摇杆
3  那家伙来了
所以说那家伙到底是谁啊
总之用刚才的奖励硬币试一试吧
这回我来试
什么？
毕竟不能只让加奈子一个人冒险啊
小幸
茉莉花？
你好
今天的援助角色
我是援助角色 茉莉花
「那家伙」是指茉莉花？
而且她的背后还有一整支管弦乐队
穿燕尾服的绅士在铺地毯
你好
我是援助角色 茉莉花
那个 这句刚刚说过了
话说为什么你会在这里
果然这些荒唐的机关是…
「荒唐的机关」可不能装作充耳不闻呢
也对 第一女子宿舍出现挑战者也是久违的事了
看在GOD慈悲的面上再稍微看一会吧
很遗憾 这跟鞠也大人没有关系
今天我是以每小时821日元的价格雇来的学生工而已
821日元不是平成22年10月24日公布的都内最低工资吗
人的心灵是钱买不来的
但是 总是能迷惑女人心灵的…
是这永远的光芒
被人家用宝石收买了啊！
第三个那个
第三个游戏 Strike Out
游戏！这个人刚刚说游戏了吗？
哎呀 不是游戏 而是第三个试炼性陷阱
现在才订正 太晚了吧
Strike Out 是用球来打破分成九格的图板
好 这里由我来投吧
隆显大人
哎呀 到了石马同学出场的时候了吗
看来变有趣了呢
想像 要想像
场景是棒球界
一人出局同分 双方难分高下的局面
一垒是急速的乱打
对方肯定会设法使他跑开 企图盗垒
不会让你得逞的！
石马前辈投出去了
滚 滚滚滚 突然停下
哎呀哎呀 真看不下去了
茉莉花小姐？
想召唤援助角色的话 需要消费10枚硬币
要召唤援助角色吗
YES OR YES
YES…
轰 确认输入指令
以十枚硬币和一张谕吉为代价
福泽谕吉：一万日元上的头像 这里指一万日元
茉莉花被召唤而来了
谕吉？那是怎么回事
咦 为什么茉莉花小姐会拿着我的钱包？
茉莉花 出发了
突然停下
第四项娱乐 超快的跑步机
那不给力的名字是怎么回事 而且还说成了娱乐
第四个余兴节目 高速…
不用订正了！
不过不渡过这里就没有办法前进 是吧
好 加油！
加奈子
是不是有些太突进了
茉莉花小姐 用10枚硬币召唤援助角色
咦 都到这时间了
对不起 加奈子大人 剩下的请自力更生
到下班时间了
由于没有加班补贴 所以请允许我抛下您不管了
怎么这样…等等 拜托了
没有援助角色茉莉花 根本没法通过这荒唐的游戏
小幸
加奈子是为了什么来到这里的？
不是为了找到已故的父母的记忆
才来体验他们渡过的考验的吗
再加把劲啊 我们都在你的身边
一起面对这余兴…试炼吧
小幸
虽然刚刚感觉你说了「余兴」
也对
我再也不放弃了 大家看着吧
哎呀 刚到高潮就没茶点了
真没办法
亲自出马吧
啊 是加奈子膝盖关节！
因失去援助角色而战力大减的我们 仍继续接受试炼
突破多个总感觉在哪里看到过的关卡
然后终于…
舍监老师
不只是舍监老师
今天的舍监老师是最终Boss的舍监老师
简称God就够了哦
这第一女子宿舍的最终Boss God是老师？
是的 在我身后的就是通向院子的大门
God喝茶的时候 最想吃的是草莓大福呢
怎么会这样 这种清爽的初夏
谁会有草莓大福呢
没关系 我…
我有
奈奈美！
想大家一起吃 所以自己做了
因为有很多 所以分点给那猫耳女孩也没关系
称呼什么「女孩」 嘴真甜啊
不过就算拍马屁也无济于事…
哎呀 通往院子的门钥匙好像掉了
不过肯定是错觉
好了 走吧 与那国
天国的妈妈 通向院子的门终于…
这就是传说中的木兰花
欢迎光临 久等了
鞠也？
大家一定累了吧
要去那边喝杯茶吗
我接受你的好意了 祠堂
正想吃点甜食好好休息呢
那就不客气了
很好吃的样子
要把草莓大福拿出来吗
鞠也 果然是你…
先声明 今天在宿舍发生的事 我什么都不知道
肉眼看到的情报就只有 茉莉花工资袋里的1642日元
以及一块大得离谱的粉色钻石
我的谕吉呢？
干什么呢
快来喝茶吧
这就过去 隆显大人
算了 真是的
本打算减肥的 还是放弃吧
真是不容易的试炼啊
不过托它的福终于明白了
把相恋的两人永远结合到一起的咒语的秘密
为了告白的女孩子和被叫来的男孩子
为到达这个木兰树下 都必须经历那么多的试炼
如果双方不是打从心底想着对方的话
中途就会放弃回去了吧
嗯 有那么强烈的思念的话
就算不是永远 至少也会结下长久的姻缘吧
对 所以聚过来的未来的恋人们
就算深知危险 也依然会去挑战吧
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
为了证明自己的思念 特意不走那个安全出口
翻译:lulu修&DDestruction  校对:迦罗叶·夕蓦  时间:阿中 后期:エスト MKV:U2
对 那个安全出口…
安全出口！
怎么回事啊？
为防止紧急情况 不设置安全出口是违反消防法的
什什什…
那么说 即使不经历那么残酷的历程…
真的很吃惊啊 没想到加奈子想正面突破
对啊 我们本想用那边的安全出口来着
没想到会从正面突破
我对传说中的试炼也很有兴趣 从正面突破这点来说
什么啊 其实根本不用经历那么危险的事吧
都怪你故意不告诉我 害我白费力气
但是不是很好吗
你能感到已故母亲的一部分感受了吧
天国的母亲
因为去世太早 记忆都有些模糊的母亲
总觉得能看到 你在这树下穿着天之妃的制服
心跳加剧地等着父亲到来的样子
太好了 加奈子
既然你懂 那就再按原路回去吧
加油 加奈子
挑战第一女子宿舍的客人一位 再次请进哦
不要啊！
如果能使用魔法
要把一个谕吉老师变成一亿个
用一千万人去投资期货
两千万人投资外汇
五千万人住宅储蓄
剩下的当然是买股票