很早以前就有人這樣說 的危險狀況
OP
前略 天國的母親
那麼 現在起
宮前被告襲擊與那國氏案件的公審就要開始了哦
到底為什麼會變成這樣啊
妄想戦士　宮前かなこ　ウーッ
妄想戰士 宮前加奈子 嗚—
涼やかな風吹く　マリア様の丘に
涼風吹來 瑪利亞大人的山丘處
やって来た　あいつは
到來的是 那傢伙
そう　宮前かなこ
沒錯 宮前加奈子
憧れの美少女の園に編入だ
轉學來到憧憬的美少女樂園
かなこは百合乙女
加奈子是個百合女
今日もときめき妄想さくれ
今天也是心潮澎湃 妄想不斷
ルームメイトは　腹黒美少女
室友是個腹黑美少女
私も居ります
還有我呢
そんな事より　かなこさん
比起那種事 加奈子
今日からプール開きですって
今天開始泳池開放了哦
スク水！バタフライ！
學校泳衣！蝶泳！
そして禁断のマウストゥーマウス！
還有禁斷的嘴對嘴呼吸！
ポロリもあるかも！
也許還有特別福利哦！
鼻血を出してもへっちゃらさー
噴點鼻血算什麼
生レバーで鉄分補給
吃生肝臟補充鐵份
男嫌いがたまに傷
偶爾會因男性恐怖症而受創
触れられると出ちゃうの蕁麻疹
被觸摸就會爆發蕁麻疹
天の妃女学院
天之妃女學院
2年A組　宮前かなこ
2年級A組 宮前加奈子
み　や　ま　え　か　な　こ！
宮 前 加 奈 子 ！
第四章 被囚禁的少女
今天的長班會就講一些關於陪審員的事情吧
你們還未成年 所以可能覺得和自己沒什麼關係
但是不了解社會大事的話 可是很羞人的哦
首先有人知道什麼是陪審員制度嗎？
我知道 熊谷老師
請回答 筒井穗佳同學
是指從選民中隨意抽選出的陪審員
參加司法審理的制度
說的很對 筒井同學
那些被選作候補的人
很好 坐下吧
都會收到從法院寄來的這樣一封信
因為有保密的義務
所以即使家人收到信 也不能傳到博客上去哦
弓箭！？
為什麼這種地方會有弓箭？
振作一點 加奈子
冷靜一點 小幸
沒問題的 你們仔細看
這就是所謂的「一根弓箭易折斷 但有三根的話…」
多麼漂亮的身手啊
弓弦你才是要冷靜一點啊
逃避現實 才不是沒問題呢！
不行啊 兩個人都被這種騙小孩的東西給騙了
桐同學
我扭!
不是真箭
是在鬼屋或者拍電影時經常使用的特技而已
不要 不要啊
那個脖子被扭成了不可思議的角度…也是特技吧?
不行哦大家 在傷員周圍吵鬧
老師
總之 先把宮前同學送到保健室去吧
這個是…
審判長 舍監老師
那麼 現在起
宮前被告襲擊與那國氏案件的公審就要開始了哦
程序其1
「檢察官陳述起訴狀」
被告宮前加奈子在7月2日上午1點20分左右
咬傷了被害人與那國氏的臀部及腿部
那個…我們是被叫來做陪審團的吧
造成了大約需要一個月才能痊癒的傷害…
是啊 宮前同學的罪狀和刑罰需要審理呢
法律有規定 虐待飼養犬與毀壞財物是同罪的
連審判必要都沒呢
但是 沒想到那事件會變得如此嚴重
但是 真讓人意外呢
沒想到鞠也會作為檢察官質疑加奈子
難道…她們關係不好嗎?
不 那是你誤會了 桃井同學
你自己看 那裝飾在衹堂同學肩部的秋霜烈日
秋霜烈日？
是檢察官徽章的專用圖案
秋霜是指秋天所降之霜
烈日是指夏日嚴酷的日照
這表明了要揭露和追究犯人罪責的嚴正信念
佩戴那徽章的衹堂同學 想必已有所覺悟了吧
就像我的名字
石馬隆顯的隆 表示了勇敢威風
顯表示士氣高漲 突顯光明正大的樣子…
沒問你這個 石馬前輩
而且小幸 你仔細看 鞠也同學的眼角
閃
鞠也同學一定也不想傷害重要的朋友
站在那個位置 是需要莫大的覺悟的
她肯定在自責
責怪儘管案件突發在眼前
卻沒能阻止加奈子同學的自己
眼藥水式滴鼻液
真好騙
程序其2
「被告人反駁」
那 那個…
我承認起訴內容是事實
但那時的記憶已經基本沒了
我完全不知道自己當時為什麼會那麼做
程序其3
「檢察官訊問」
你想說這是無計劃的突發性行為嗎？
那你為何選擇夜深人靜的時候來實施犯罪呢
那個…我沒有專門挑那個時候
怎麼說呢 我實在太餓了
而且在實施犯罪的前一天
還有證言指出
曾目擊到你搶奪同學私有物的暴力行為
不 那個是…
我反對
程序其4
「辯護人反駁」
剛才檢察官的發言是對當事人人格的不當侮辱
並且和本案並不相關
反對無效哦
並且被害人與那國氏的前腳並沒有因為反抗而受傷
由此可見被告是在被害人不能反抗的情況下
從背後進行突然襲擊的
我反對
由於與那國氏只是隻狗而已
無法做到「用前腳自我保護」這種事吧
切!
反對有效哦
不止如此 與那國的前腳可是非常短的呢
茉莉花是辯護方呢
是啊 一定是鞠也同學希望她這麼做的
她相信 如果是自己左右手的茉莉花同學
一定能保護好加奈子同學的
吶 弓弦
我們陪審員也是能夠發言的吧
嗯 應該是這樣的 小幸
程序其5
「來吧 輪到陪審員出場了」
法官大人
有什麼事 桃井幸陪審員
被告當天由於不當節食 肚子很餓
所以才會為了尋找食物而半夜跑出房間吧
小幸…
哦哦 就是說被告把與那國氏當成食物了嗎
就是這樣 法官大人
這個說法是行不通的
奈奈美!
從沒聽說過正在減重的拳擊手會襲擊牧場的牛
連平時作為食物的動物都如此
更別說連味道都無法想像的小狗
有人會直接放到嘴裡啃嗎？
但是 那時加奈子已失去正常的判斷力了
但是這並不能當做暴力正當化的理由
奈奈美到底是幫誰的啊？
我不會幫任何人
我只是想讓真相大白
奈奈美
正如桃井幸陪審員所說
茉莉花
被告當天由於過度節食
已經處於相當的飢餓狀態了
召喚證人
程序其6
「傳證人出庭的種種」
我是保健教師殿村
宮前同學當天確實
由於過度節食而被抬進了保健室
我可以提一個問題嗎
允許提問
被告被抬進保健室時 有沒有噴鼻血？
這麼說來 確實…
還記得當時被告所說的話嗎
記得她說「自己都驚訝還有能流失的水分」
這麼說來
被告就不是因為飢餓才倒下的吧
被告平時就經常噴鼻血
根據證言可以斷定 被告當天也噴了許多鼻血
是否可以考慮 襲擊與那國氏和鼻血有關聯呢
就是說
被告由於噴鼻血而失去大量的血
是通過襲擊與那國氏從而補給的
怎麼會這樣
從與那國氏的臀部那裡吸血…
難道這就是傳說中的吸血鬼嗎
無稽之談
我反對
反對有效
竟然說是無稽之談 我可是很正經的說
我反對
反對有效
打擊
那麼傳第二個證人
我是學生會長志木絢璃
被告在作案前幾天 在多功能教室
曾把你的卷髮當做羊角麵包了吧
是的 我記得宮前同學看到我的頭髮後
一邊空洞地喃喃「還差一點羊角麵包就到手了」
一邊試圖用手抓
說來好像確實有這麼回事
但再怎麼餓 把頭髮看成羊角麵包也太…
啊 那種地方竟有如此美妙的巧克力海螺包
真的肚子餓了呢 石馬前輩
失 失禮了 我真是太失體面了
從中午起就什麼都沒吃…
如您所見
只要餓到一定程度 即使是卷髮
也能看成羊角麵包 巧克力海螺包等
恐怕犯罪當時 被告眼中的與那國氏的臀部
看起來更像是烤全火雞吧
請等一下
如果肚子餓到那種程度
為什麼不請同室的祗堂同學幫忙呢
奈奈美 你又來了
確實 她總有準備美味的點心和茶呢
實際上 我和舍監老師也為此常光顧這裡
那不值得自豪吧…
但是對外公佈要減肥的加奈子
可能不好意思說自己餓了吧
可是如果那樣 她就還擁有正常判斷力
你的言論就自相矛盾了哦 桃井同學
隆表示勇敢威風
顯表示士氣高漲 突顯光明正大的樣子
真相永遠只有一個！
這裡有個不會察言觀色的人
為什麼大家這麼有幹勁呢
相比之下 鞠也同學的表情多麼痛苦
糟了 要是不咬著嘴唇 都忍不住笑
那麼 我也要提供證物
程序其7
「圍繞證物的種種」
那是！
傳證人
我是二年A組的筒井穗佳
向海產品知識豐富的筒井穗佳請教
知道這是什麼嗎
膨脹的裙帶菜
在被告人房間的包裡 留有這膨脹的裙帶菜
就是說 她犯罪的時候 屋子裡面有食物
而且裙帶菜是低卡路里食物 最適合減肥時食用
儘管包裡有膨脹裙帶菜
被告人依然為尋求食物出去了
這不奇怪嗎
這下看你怎麼辦 加奈子
你完全處於劣勢了
就這樣等有罪判決 還是說…
討厭 怎麼會來這裡
裁判官 我也要提供證物
我的包？
正是如此
這就是放膨脹裙帶菜的包
放在被告人房間的壁櫥裡
如各位所見 這包裡有隻令人毛骨悚然的生物
而且粘著加奈子
那麼 請允許這迷一樣的生物作為新的證人
程序其8
「令人意外的證人登場」
事件當晚 被告有打開放著你的包嗎？
就是說事件當晚 被告並沒吃包裡的膨脹裙帶菜
然後空腹難耐 就迷失到了走廊
與那國氏就把被告當成了可疑人物
我反對 這頂多是辯護人的想像而已
程序其9
「白熱化的爭論」
反對無效
請繼續 辯護人
我繼續說了 就是說為了履行看門犬的職責
與那國氏對加奈子大人進行了襲擊
而加奈子大人只是進行了正當防衛而已
肅靜 與那國
原來如此 茉莉花那傢伙想以正當防衛來進行辯護嗎
但是 如果這樣的話 我也有辦法
原來如此
與那國氏雖然只是個掛名的
畢竟是第二女子宿舍的看門犬
為了保護我們學生 對可疑人物露出獠牙也不足為奇
但是繞到背後 咬住它身體的時候
被告人的危險應該已經解除了
但這之後又咬傷其臀部和腿部 這不是過度防衛嗎
來這手啊 鞠也大人
還沒完呢 茉莉花
還能變得更好玩的吧
局面急轉直下
怎麼回事 石馬前輩
至今為止 都是在爭議犯罪是計劃性的還是突發性的
但是剛剛 利用與那國不能說人話的特點
把論點轉移到了 行為是否為正當防衛
不愧是祗堂同學和援助茉莉花同學啊
正當防衛成立的話 宮前同學就無罪釋放了
沒錯 毫無疑問只能算「損壞財物」呢
剛剛還有些擔心
大家都很冷靜我就放心了 石馬前輩
隆表示勇敢威風
顯表示士氣高漲 突顯光明正大的樣子…
抱歉 看來是我多想了
這樣 如果加奈子過去有被狗咬的經歷
形勢一下就能變成有利
對 接下來就看她能否察覺到援助茉莉花同學的作戰了
加油 加奈子
怎麼辦…
動畫第二季好不容易開始了
卻比以往更加不引人注目了
即使平常…
咦 「瑪利亞狂熱」的主人公不是鞠也嗎
「鞠也」同音「瑪利亞」 看過第一季的各位都懂的
連標題都是「瑪利亞狂熱」
處於常被人這麼說的危機狀況中
現在這種毫無存在感的狀況 太糟了
說笑
現在不是糾結這種無聊事的時候 加奈子大人
嗯 想法被讀透了？
即使沒那回事 主角的位置也很危險
被貼上犯罪者標籤的一瞬間
節目有被替換的危機啊
節目 替換 犯罪者！
不過等一下 如果在這裡被定有罪
然後送我去監獄 就是說…
女囚！
而且說到女子監獄 不就是有名的百合天堂
至今為止雖然因百合妄想流了不少鼻血
卻沒想到這點
啊~女囚~
從手段高超的強勢姊姊到陰沉的病嬌美少女
還有美女監管進行的恥辱身體檢查
內部肯定還有世間想像不到的各種眼花繚亂的活動
女囚可以有~
不過等一下 加奈子 要冷靜
雖然女囚很有誘惑力 不過是不是太難了
而且變成了犯人的話 也對不起天國的媽媽啊
但是如果放過這機會 可能再也無法體驗女囚了
長時間蹲監獄可能不行
但是兩週左右的話…
對了 就暑假期間去打工當女子監獄的監管
是啊 還有這手啊
打工去做監管
那種奸笑是怎麼回事
難道說他真來搶當主角了？
我快活地當監管不在天之妃的期間
他想霸佔這節目嗎
而且還是動畫第二季剛開始的黃金時期
不會讓你得逞的
我宮前加奈子可沒有你想像中的那麼SO SWEET
鞠也用出這手的話
我也要把我留的那手拿出來了
裁判長
其實 我有個一直都沒說的秘密
現在要在這裡揭開那個秘密…
哎呀哎呀 都這個時間了啊
那是加奈子同學的鬧鐘嗎
是的
GOD自己調到了六點半哦
那麼GOD要去看週日六點半的那個節目
就此告辭了哦
GOD一週一次的樂趣 誰都別來礙事
接下來 大家請自便
要走了哦 與那國
咦 我要曝光的秘密呢
話說 與那國的傷不是要休養一個月嗎
那個 如何判決呢
各位陪審員
程序其10
「審議」
罪狀依照日本的法律 算作「損壞財物」可以吧
對像畢竟是寵物
「簡單決定」
那麼刑罰呢？
請交給我吧
早就預想好是這個結果 已經做好準備了
準備？
難道說…
宮前同學
動物虐待成何體統！
奈亞拉托提普！
怎麼了 宮前同學
為什麼會說出克蘇魯神話中架空的神的名字呢
因為認為人類無法念出來
它被寫成「奈亞爾何提普」或「奈亞拉托提普」
我是「奈亞拉托提普」派的
不過話說回來 是叫「克蘇魯」還是「克蘇魯夫」
或者叫「克斯魯夫」的問題出現來
在洛夫克拉夫的書中 正確的發音方式是…
就這樣 第一回與那國公審退庭了
怎麼了 宮前同學
今天還有要說的事呢
來吧 直到你悔改我都會陪著你
作為對我的懲罰
鼎神父直到早晨都在說教房裡 讓我見識了地獄
我回來了 My Room
怎麼了 這就回來了？
鼎神父很激烈嗎
別用那麼噁心的說法啊
對你溫柔嗎
這算是性騷擾吧…
不過你也真可憐啊
今天就期末考察了 居然這麼勞累
還沒做好考試準備的狀態下…
嗯？
期末考察？
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
期末考察
什麼時候？
今天
翻譯:lulu修&DDestruction  校對:迦羅葉·夕驀  時間:阿中 後期:エスト MKV:U2
不會吧！
於是我成為天之妃創校以來 第一個全科成績掛紅燈的人
宮前加奈子全科紅燈緊急對策委員會運營本部
完成了讓教員室成立對策委員會的壯舉
茉莉花日記
晚上好 我是茉莉花
週六下午六點半的那個節目 我也不討厭
一直都和GOD一起 興致勃勃地觀看
【花絮】
哎呀 你叫穗佳啊
我叫QB
你有成為史上最糟糕的傲嬌妹的潛質
和我締結契約成為魔法少女吧
當然 你完全不需要支付任何費用
快 來這裡簽字