上集 你用自私的借口为你那轻浮的思想狡辩 罪孽深重
于是 本集将剥夺你发言的权利
前略
老爸 老妈
再加上阿花 小玉 义夫 五里村 安托瓦内特
以下省略
俺从大阪千里迢迢来到这片土地
来到这心爱的女孩所在的学校
为了将重要的话传达给她
雌ブタにおなりなさい~
るんるんりる　ゴキゲンいかか？
らんらんらら　天使が通る
るんるんりる　お花畑に
恋というハンティング！
どっきんめちゃくちゃLOVE YOUんな
はっきり言ってパラダイス
ゆけ！トラトラ攻撃
ランパリやっぱり玉砕
Hey ピーポー Hi ピーポー
どけどけ踊るキーゼルバッハBoo!!!
木漏れ日の午後　可憐な乙女達
柔らかにほら　ミラクル妄想の中
あぁ描ききれないトキメキは
期待してるしてるしてる
待ってる待ってる待ってる
赤いスコールなの
そう
どっきんめちゃくちゃLOVE YOUんな
はっきり言ってパラダイス
ゆけ！トラトラ攻撃
ランパリやっぱり玉砕
ゾッコンくるくるドS
どんだけBeautyパラサイト
もっかい！トラトラ攻撃
ガッカリやっぱり玉砕
Hey ピーポー Hi ピーポー
どけどけ踊るキーゼルバッハBoo!!!
るんるんりる　ゴキゲンいかか？
らんらんらら　天使が通る
るんるんりる　お花畑に
らんらんららんらん
第9话 早熟的未婚夫
起立 敬礼
石马 你还记得今天说要去书店的吗
拿到外出许可了吗
当然了 千史
机会难得 我们在外面吃饭吧
应试学习时 休息也是很重要的
真想吃好久没吃的汉堡包和快餐啊
太不健康了
而且话说回来 千史根本不需要考试…
啥呀！
你不就像是金角锹甲虫一样的家伙嘛
金角锹甲虫
披着锹甲虫皮的害虫！
别把人家当小孩子看 俺都已经十岁了
一个手已经不够数了哦
就算大锹甲 活到5岁就是了不起的育种家了
这个少年 到底为何会在这里说大锹甲的事
这少年所说的大锹甲
恐怕就是鞘翅目锹形虫科大锹形虫属大锹形虫亚属的
锹形大甲虫的亚种
人工饲养和繁殖非常兴盛
繁殖！
难不成这个少年…
这里是女校 男生是不能入内…
你白痴吗 俺可是小孩子
别把大人的那套来跟我说
你刚刚不是说别把你当小孩子吗
啥时候的事了啊
所以你这种只会翻旧帐还没大脑的大叔才会讨人嫌
大叔！？
难道说大叔你不是男人吗
不是发情的野兽吗
不行啊
这么危险的生物 竟然连项圈都不栓就放在外面
我 我是圣职者
虽然是男人 但是不危险的男人
警察叔叔~
这里！这里有个萝莉控！
误会啊！
只要有爱 年龄不是问题…
桃太君？
为什么你会在这里
是石马的熟人吗
大美人 大美人
一个人除外 都是大美人
哎呀 都市的姑娘都很文雅呢
一部分除外
金发的大美人 谢谢你
多亏你开口 我才能作为客人被招待进来
请不要介意
石马前辈的客人 对我来说也是重要的客人
呐呐 你跟石马是什么关系啊
弟弟还是表弟？
还没做自我介绍呢
俺的名字叫花房桃太 职业是小学生
是隆显未来的老公
就是未婚夫吗！？
石马 这是怎么回事啊
是怎么开始的
讨厌 一定要烧红豆饭了
千史 冷静一点
婚礼什么时候办？
媒人是谁？
是让瓢虫来当产婆吗？
千史 我知道了
中午就吃汉堡包吧
恋爱话题可以改变人的性格呢
皋月小姐本不该是这么八卦的人
大家好
我是来帮助这次没有发言权的加奈子小姐
描述内心活动的汐王寺龙胆
还有我是助手GOD
那么 请继续欣赏接下来的剧情
那么身为石马未婚夫的你 为什么会来天之妃呢
是乘N700系的希望号来的
不 我不是这个意思
因为新大阪府车站附近没有售票处
到西中岛南方车站北出口附近才买到票
那个啊 隆显
隆显
解说的龙胆先生
看现在宫前同学的表情
由于隆显大人被直呼其名 内心着实孕育着一股杀气呢
对 正像是老百姓意欲爆发起义前的表情
起义吗 那可真是糟糕呢
说来 用代替品当武器找上门去打架还真是无谋呢
对啊 比如夜袭什么的 竹子陷阱什么的
还有作战娴熟的野外战专家呢
舍监老师好像真的看透了所有呢
GOD能看穿一切哦
那么 我们就先告辞了
两位就在此到处走走吧
我还有好多想问的东西呢
不行哦 皋月部长
我们该去射箭场了
说的也是
马上就要高中校际比赛了
石马 我们明天再去书店
把你的外出许可改一下
好的 不好意思了
那么 接下来就交给年轻的两位了
哎呀 在意外的地方上演了一场意外的好戏啊
不亏是部长
原以为会进化成啰嗦角色 结果她果断闭嘴了
加奈子选手强制退场
哎呀哎呀 看上去很不服气呢
就像在玩具店撒娇磨人的小孩子 看上去还真可怜呢
「这小屁孩竟然是未婚夫？
能待在隆显大人旁边的 只有我这样的美少女啊！」
虽然她想这么骂来着
但是现在话语权被剥夺了啊
但是对于拥有不屈精神的加奈子小姐
我们还是很期待她今后的反击
是啊
桃太君 有什么想去的地方吗
话虽这么说 也只能在附近走走
看看各种设施 或者参观一下社团
什么地方都可以
和喜欢的姑娘在一起就行了
如果还有大锹甲的话 那里就是天堂了
大锹甲?
不…没什么
听说这里尽是高楼大厦
亲自来一趟才发现绿色植物也挺多的
你在干什么呢 桃太君
没没没 没啥
你就是我的麻栎树
是长颈鹿锯锹形虫级的特大幸福啊
长颈鹿锯锹形虫是栖息于热带雨林的世界最长种类
顺便提一下 导弹界中世上射程最长的是
160km到200km的实战空对空导弹 AIM-54「凤凰」
和唯一使用它的机种 F-14战斗机一起
在2004年9月30日退役了
AIM-54本身 在美军数据中没什么战果
F-14天文数字般的开销也是个问题吧
不管怎么说
在实验之外没击中过的导弹 不得不觉得它很浪漫啊
装作若无其事的样子 把镊子装进包里
不用想 刚刚他肯定是想要「树洞采集」吧
「树洞采集」吗？
对 是捕捉以树洞为地盘的大锹甲的方法
洞：树的中心烂掉的部分所呈现的空洞
用笔形电筒探查树洞内部 然后把它拽出来
看 在东张西望吧
看来还没放弃 换成边找边采的方式了吧
解说的龙胆同学 桃太君是来见石马同学的吗
还是来抓锹甲的呢？
我推测是见到石马小姐 冷静下来后
就控制不住锹甲虫的诱惑了
公司的大人物和政治家也经常中美人计呢
明辩事理的大人尚且如此
对年幼的少年要求如此程度的自制力 是否太残酷了呢
咦 你去过一趟老家了？
嗯 去找你 却说你虽然放暑假但还要上课
明明可以直升去上短期大学的
突然说要考别的大学不回去了
你老爸老妈都很生气呢
不过 俺是站在你这边的
但是我有想实现的梦想
梦想？
女人的梦想不就是组建家庭吗
如果还有锹甲虫的话 那里就是乐园了
不…我想锹甲虫是不需要的吧
俺会拚命工作 赚很多钱
可能平时会因此缺少夫妻共处的时间
难得的休息天 两个人去后山找80毫米以上的大锹甲
好想建立这种简朴而幸福的家庭啊
虽说是未婚夫
其实只是叔叔们在酒桌上的玩笑而已
当真的也只有桃太君而已
不…我是说 那个…
怎么办呢 弄哭了就…
俺 俺超喜欢隆显的
但隆显好像不是这样
桃太君
哎呀 这脸真不错啊
是啊 就算是杀父之仇 也没这种恨之入骨的杀意啊
咦 她迈出了脚步
打算用暴力解决问题吗
哎呀 宫前同学
哎呀 这时候出现了意外的选手
是学生会长志木绚璃和副会长菜鹤真纪
学生会长是祇堂同学的亲戚对吧
你戴着口罩 是得了夏季感冒吗
哎呀 这真是意料之外的进展
对无人吐嘈的口罩投以关注的普通感觉者终于登场了
没错 这样接下来就值得期待了
咦 这动物好像注意到了什么
注意到我的裙子了？
宫前同学看得真细呢
不愧是副会长
只凭借视线就理解了她所没有说出来的话
是新裙子 之前的刮破了
怎么了
不舒服吗…
宫前同学
捂住嘴 像是在忍耐着不吐
是啊 好担心呢
口罩被鲜血染红了
可能是因为刚才的妄想 才让久违的鼻血喷涌而出
平时一定会选择「乐园套餐」
让绚璃大人她们在保健室照顾她
现在的优先事项是石马小姐和自称未婚夫的人之间的事
这种毫不动摇的目标意识 很适合当谍报员啊
她再度迈出了脚步
她心里只有破坏的冲动
该干的是 把年幼可爱的小学生的恋慕粉碎得体无完肤
奔跑
就算声音干涸了 膝盖快崩溃了
甚至无暇顾及快要崩裂的心脏 只是一直奔跑
奔跑！
即使到达的地方不是乐园…
又有一个麻烦的生物卷了进来啊
是啊 不知道为何一脸以胜利为傲的表情站在那儿
是那个被排除美女之列的姐姐
加奈子同学 怎么了
按照刚刚的情节来看 她是绕近道去抓锹甲虫了
她是想证明自己比对方更强吧
但是 这是愚策
好大的胆子
隆显 俺要证明给你看 俺是配得上你的男人
桃太君
决胜负！
战斗结束了 太阳下山了
宫前同学主场败退了吗
虽然在开始之前就已经知道结果了
事到如今才说明一下
少年桃太是拥有「浪速的巴拉望」之威名的国外名人
与那国：巴拉望是啥？
巴拉望扁锹形虫是栖息在巴拉望岛的
世界上最大 打架最强的扁锹形虫
说到世界上最强的直升机
AH-64D 长弓·阿帕奇
从原型完全改进的MANPRINT型座舱 搭载Arrowhead
MANPRINT型座舱：所有系统数字化和多路化
装有多功能显示装置 以减轻飞行员工作负担 提高效率
Arrowhead：使用新一代红外线技术的探测器
外加长弓雷达 火控雷达使「地狱火导弹」也能投入使用
任意发射对战车用导弹
和70年代开发出来的AH-64简直就有天壤之别吧！
阿帕奇族的战士们 嘴里含着水翻山越岭
如果回来的时候嘴里的水少了 就算失败
用这种看上去很有意思的训练 来练出超人般的忍耐力
可能是因为这样 杰罗尼莫很健壮啊
杰罗尼莫：美国西南部阿帕切的印第安领袖
什么 麦克开着呢
回到现场直播 我是龙胆
现在问题是 这是一场什么样的战斗呢
我们当解说员的 也不太了解呢
干啥呢 抬起头来
你是想让俺在隆显面前好好表现一番吧
这是谢礼哦
好马配好鞍 98毫米的大锹甲很适合你
说你不是美女 抱歉了
俺也差不多要回去了
隆显 伸出手来
这样吗
这是？
学问之神 太宰府天满宫的护身符
天满宫：里面祭拜着日本最有名的学问之神
其实我知道你要考试
毕竟是你的未婚夫 这是当然的
其实俺是来把这个交给你的
加油学习
谢谢 桃太君
接下来 事情也解决了 该回大阪了
刚来就要回去吗
原本就打算当日往返 快赶不上新干线了
下次来的时候 一定会成为一个更好的男人
到那时候再好好考虑下婚约的事吧
等…
桃太君
你 你是…
什么嘛 这不是在学校见到的大叔吗
管大叔叫禽兽大叔 抱歉了
下次会叫你鼎大叔的
这个是临别礼
不用谢了
前略 老爸 老妈
再加上阿花 小玉 义夫 五里村 安托瓦内特
以下省略
天之妃倒是个好地方 这下放心了
俺还远远不够成熟 但已经完成使命可以回去了
在心爱的女人所在的学校 俺又成长了
哎呀 阿帕奇果然很帅啊 阿帕奇！
可变翼战机F-14汤姆猫 也让我的爱好之心奇痒难忍
好了 小小的恋情的旋律会怎样呢
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
今天由汐王寺龙胆
翻译:lulu修&DDestruction  校对:迦罗叶·夕蓦  后期:阿中 围观:エスト MKV:U2
和助手GOD为大家担任了解说
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
大家 再见
再见再见~
第9话 「早熟的未婚夫」
うわさを信じちゃいけないよ
私の心はうぶなのさ
いつでも楽しい夢を見て
生きているのが好きなのさ
今夜は真赤なバラを抱き
器量のいい子と踊ろうか
それともやさしいあのひとに
熱い心をあげようか
あぁ　蝶になる　あぁ　花になる
恋した夜はあなたしだいなの
あぁ　今夜だけ　あぁ　今夜だけ
もう　どうにも　とまらない
あぁ　蝶になる　あぁ　花になる
恋した夜はあなたしだいなの
あぁ　今夜だけ　あぁ　今夜だけ
もう　どうにも　とまらない
一步一回头…
注：小时候玩的游戏名 另名「红灯绿灯停」
为什么会变成这样？
昨天为抓锹甲虫 在太阳下转了一天
但是我有好好涂防晒霜的
蛋黄酱
这肯定是开玩笑吧
因为蛋黄酱含食物油 被烤得焦黄
原来如此 所以才来找身为美之化身的我商量吗
那么首先 用民间疗法蛋黄酱面膜怎么样
蛋黄酱所带来的伤痕 用蛋黄酱来治愈
就是说以毒攻毒是吧
简直像鞠也和茉莉花之间的关系
你给我吸蛋黄酱去吧
好吃…
【花絮】
快起床吧 我可爱的勇者
老妈：今天是很重要的日子
今天是很重要的日子
是勇者去殿下那儿举行成人礼的日子吧
老妈：哦 终于要成为真正的勇者了
为了今天 才想把你养育成勇敢的男人的
男性妹子