前略 天國的母親
在這第二女子宿舍
有一個地方是嚴禁加奈子進入的
那就是大浴場
由於以前浴場的水被我的鼻血染紅
GOD一怒之下就嚴禁我進入了
加奈子現在
正在和天國般的大浴場僅有一牆之隔的自習室中
暑假馬上就要結束了
在我期盼已久的那天來臨之前
我必須把一切都完成
第2011題
請根據讀音在空格中填寫相應漢字
「你的笑話很（微妙）」）
「美乳」和「微妙」讀音類似
搞定了~
這樣一來今年也能平安地迎接那一天了
暑假的最後一天
我宮前加奈子的生日
雌ブタになれ~
るんるんりる　ゴキゲンいかか？
らんらんらら　天使が通る
るんるんりる　お花畑に
恋というハンティング！
どっきんめちゃくちゃLOVE YOUんな
はっきり言ってパラダイス
ゆけ！トラトラ攻撃
ランパリやっぱり玉砕
Hey ピーポー Hi ピーポー
どけどけ踊るキーゼルバッハBoo!!!
木漏れ日の午後　可憐な乙女達
柔らかにほら　ミラクル妄想の中
あぁ描ききれないトキメキは
期待してるしてるしてる
待ってる待ってる待ってる
赤いスコールなの
そう
どっきんめちゃくちゃLOVE YOUんな
はっきり言ってパラダイス
ゆけ！トラトラ攻撃
ランパリやっぱり玉砕
ゾッコンくるくるドS
どんだけBeautyパラサイト
もっかい！トラトラ攻撃
ガッカリやっぱり玉砕
Hey ピーポー Hi ピーポー
どけどけ踊るキーゼルバッハBoo!!!
るんるんりる　ゴキゲンいかか？
らんらんらら　天使が通る
るんるんりる　お花畑に
らんらんららんらん
最終章 「加奈子的生日」
什麼 8月31日？
哦 是蔬菜日吧
8和3和1 讀音同「蔬菜」 真是太簡單了
不是啦
不是這樣的 是更重要的日子
鞠也和茉莉花都不知道嗎？
是馬來西亞從英國獨立的日子嗎
我記得倫敦的開膛手傑克第一次犯案也是今天
不是的 是生日！
哦 你是說第17世羅馬皇帝科莫德斯的生日啊
第3世皇帝卡利古拉的生日也是同一天呢
都說到這份上了 看來你們是故意的啊
都不是啦 是我的生日！
宮前加奈子的生日啦！
不過 說起來也是呢
沒人會記得我的生日呢
雖然已經說了很多次相關話題了
是的
別看我這樣 我可是處女座的
8月31日出生的哦
我總是會提前完成暑假作業
要說原因的話 因為8月31日是我的生日呢
宮前加奈子的…
生日是…
8月31日
吵死了！
但是 果然還是希望大家替我慶祝
雖然不奢望能像小幸那樣盛大
現在開始還不算晚
總之 我要做力所能及的事
但是現在已經不能直說了
不知有沒有能婉轉表達的方法呢
吶吶 關於這次學校菜單的調查卷
我想提案碳烤料理呢
真不錯呢 烤肉
夏多布里昂牛排之類的
夏多布里昂牛排
一頭牛上僅有800克左右的最頂級的部位
不是的 不是這樣的
是舌頭啊 舌頭
（「舌頭」發音和「生日」的前兩個音相同）
舌頭？是指牛舌嗎？
沒錯
而且不是普通的牛舌 而是和天之妃相稱的上等牛舌
根據口味不同 還提供A套餐和B套餐
A是普通的醬燒
B是鹽蔥味
我的話毫無疑問會選「上等舌B」
（發音同「生誕日」）
「上等舌B」？
「上等牛舌B套餐」簡稱「上等舌B」
雖然聽起來有點像泡沫經濟時期的行話
加奈子?
吶吶 穗佳同學
什麼事 加奈子同學？
從前在老虎隊 號碼是44號的超強外國選手叫什麼名字
哦 爸爸好像告訴過我
記得是叫巴斯吧
（音同「Birth」）
是的 是的 就是巴斯
D班好像有個和巴斯很像的美少女哦
巴斯加上D…
Birth加上D…
什麼?
沒事吧 宮前同學
我稍微有點流鼻血
但是沒關係 稍微休息…
宮前同學?
這是夏期補習時 由於加奈子上課塗鴉才沒收的
超現實主義
嶄新的呢
不是這樣的 這個…
是潛意識效果呢
在翻頁漫畫的其中一頁加入信息
訴諸於潛在意識
實際是否有效卻不得而知呢
做到這地步 都想把自己的生日傳告訴大家
所以最近加奈子才這麼奇怪啊
圈子繞太大了 都聽不懂她講的
那個 我們為加奈子舉辦個生日派對吧
這想法不錯呢
真沒辦法 大家就一起為她慶祝吧
等一下 機會難得 偷偷準備給她個驚喜吧
開個驚喜派對吧
吶 加奈子
暑假的最後一天有空嗎？
31號嗎
當 當然有空！
不過 有什麼事情嗎
不 什麼都沒有哦
那麼 再見咯
來了 這絕對是驚喜派對
比如 8月30日的深夜
在毫不知情的情況下被叫到泳池
然後在時鐘指針指向零點的瞬間…
穿著學校泳裝的美少女們出現在泳池邊！
生日快樂 加奈子
大家一起來水中騎馬戰吧
宮前同學
好棒~
是這樣啊
8月31日是宮前同學的生日啊
嗯 看到院子裡類似加奈子形狀白線旁的血字
很像是數字的831 所以想起來了
說的是呢 與那國
一個人過生日 果然是很寂寞的
那就讓第二女子宿舍的大家一起為她慶祝吧
嗯 既然這樣就舉辦一個驚喜派對吧
加奈子同學
暑假的最後一天有空嗎
是31號嗎？
當 當然有空
又出現了
難道說宿舍的大家要為我舉辦驚喜派對嗎
宮前同學
今天一天就為你特別開放大浴場哦
來吧 各位
讓我們用出生時的姿態 為宮前同學慶祝吧
好棒好棒~
說起來8月31號…
由於「英俄協約」的簽訂 而達成的三國協約日子
雖然也有這麼回事
我記得今天也是加奈的生日呢
叫上哥哥 絢璃還有菜鶴
大家一起為她慶祝吧
原來如此 那麼就舉辦驚喜派對吧
毫不知情的加奈子小姐
掉入院子裡的陷阱中
還有埋伏等著她槍響…
驚喜倒是不錯
但那根本不算慶祝吧！
靜珠？
什麼 31號有沒有空？
當然有空了
靜珠
加奈 我就是禮物
請享用我吧
等一下 宮前同學要享用的是我
絢璃太狡猾了
那麼 我也要
好棒 好棒 好棒~
這傢伙沒救了
這傢伙妄想的東西跟大叔越來越像了
敬啟 天國的媽媽
夏季即將接近尾聲之際 不知您過得如何
我聽說暑假的最後一天
是我的學生 宮前加奈子的生日
她那因柴可夫斯基症候群而過世的哥哥
想必也很想為她慶祝吧
因此 就讓我代替她去世的哥哥…
為她慶祝吧！
8月31日 我在教會等你
追加 如果可以的話
希望祇堂同學和汐王寺同學也能一起來
為什麼連鼎神父都…
怎麼了 收到了不幸的信嗎
才不是呢
就算鞠也不為我慶祝 也有很多人為我慶祝的
鼎神父姑且不論
比如小幸她們 隆顯大人
還有靜珠也是
但是我到底該去哪個派對呢
加奈子好傷腦筋
要是大家能把時間錯開來辦派對就好了
真是可喜可賀啊
對啊 就因為生日臨近了
天國的母親 今年的生日貌似能很熱鬧
加了那個的特製蛋糕~迫不及待地想吃~
今天終於暑假就結束了啊
前略 天國的母親
等了很久的8月31日終於到了
雖然是到了…
大家都只是問我有沒有空
可至今還沒人真正邀請過我
收到的只有鼎神父給的邀請信
人氣急速上升！舉辦女性百合作家 薔薇小路實美老師的粉絲會
和「月刊百合同好」的即時傳單
不 現在放棄還太早了 加奈子
因為…
驚喜派對不正是這麼回事嗎
比如說 打開夏季補習的教室門
聽到滿教室響起紙筒煙花的聲音
還有「生日快樂」的歌聲
早上好 加奈子
或者是上課時 朋友突然拿著蛋糕進教室…
好了 今年的夏季補習到此結束
好奇怪啊
難道說今天還沒到8月31日嗎
難道天之妃用的不是陽曆 而是陰曆嗎
不 現在放棄還太早
回到房間時 突然響起的紙筒煙花聲
進食堂時 突然迴響在食堂裡的歌聲
進大浴場時 歡聲雀躍湧過來的光著身子的維納斯們
為什麼 不是有驚喜派對嗎
為什麼沒人給我慶祝呢
為什麼？
怎麼辦 加奈子
與其這樣孤獨地過生日 還不如去教堂看看
不 只有這個不可能
還不如去「東京驚喜SIGHT」的百合活動呢
「東京驚喜SIGHT」：惡搞「東京BIG SIGHT」
每年國際漫展及各大型活動舉辦地
現在去的話 還勉強能趕上
但是這樣真的好嗎 加奈子
啊 天國的母親
加奈子到底該怎麼做
對了 如果沒人給我開驚喜派對的話
我親自設下驚喜不就行了
潛伏在大浴場裡 然後大家進來的時候…
你在這種地方做什麼呢
鞠也
怎麼了
今天不是會有很多朋友給你慶祝嗎？
要你管 我只是在猶豫讓誰給我慶祝呢
這是？
等等 住手！
所以我叫你住手
沒事吧
別碰我 會出蕁麻疹的！
第二女子宿舍的下面居然會有這種空間
真是「驚~喜」啊
「驚~喜」個鬼啊！
這是什麼啊 討厭
難得的生日 為什麼要跟鞠也一起在這種地方…
沒人替我慶祝 太過分了
適可而止 別把所有責任都推到別人身上
孤獨地過生日 歸根結底都是你自己的錯吧
為什麼是我的錯啊
從桃井幸開始 大家都問你31日有沒有空
得意洋洋地對全部人都說「有空」的是誰？
那是…
至於鼎神父的邀請信
我知道你不想被他邀請
但即使如此 鼎神父也滿懷好意的想幫你慶祝
然而 到現在還沒給回覆的又是誰？
也許鼎神父現在還在教堂 帶著生日帽拿著紙筒煙花
一邊想「是不是來了」一邊滿懷期待地等著你呢
有什麼好笑的？
你可是把鼎神父以及大家的感情給糟蹋了啊
而這一切的一切 都是因為你太膚淺了
我知道了
現在就去教會給鼎神父道歉
然後去參加「東京驚喜SIGHT」的百合活動！
這個倒是不變啊
嗯？
這是…以前令人懷念的「會膨脹的裙帶菜」
是啊
就是說…
不要啊！
大量保存在地下的東西
因為剛剛的洗澡水恢復了啊
為什麼會在地下！
茉莉花 加奈子
蕁麻疹出來啦！
這樣能爭取點時間
死胡同啊
等等 好像有什麼
這東西好像在哪兒見過…
這個難道是…
試著把硬幣放進去如何
硬幣？
有了
果然是「那傢伙要來」的老虎機
而且出現這個名字就是說…
你好 我是穿梭於戰場的臨時工
援助角色龍膽
龍膽 出發了！
真是個不錯的角色啊
趁現在走吧
多謝 援助者龍膽
絕對要從這裡活著出去
一定要好好向鼎神父道歉
加奈子
這回是什麼？
是加奈子大人所飼養的可愛寵物 迷之生物呢
是鞠也硬塞給我的吧
不知何時增殖到這麼大了
看來 接下來該我出場了
茉莉花也來
鞠也！
啊咧~
茉莉花
別管我們 去吧
但是…
快走！
堅持住 鞠也 茉莉花
我馬上就去找救援
從這裡上去就是外面了
Happy birthday to you~
Happy birthday 親愛的加奈子~
生日快樂！
這是…驚喜？
知道大家都想在同一天舉行驚喜派對
於是哥哥說 那不如大家一起辦場大的
是鞠也？
可能是對你好過頭了
不過畢竟是一年一度的生日
鞠也
生日快樂 加奈子同學
這是我給你的 生·日·禮·物
不要！
出蕁麻疹了！
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
天國的母親
雖然還沒能找到命中注定的愛情
翻譯:lulu修&DDestruction  校對:迦羅葉·夕驀  時間:阿中 後期:エスト MKV:U2
加奈子遇到了這麼多對我來說很重要的人
本季完結更多動漫請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
在這天之妃學園
感謝一直以來的觀賞
請期待遠藤海成老師的下一部作品
未だカラダは　スクスク
身體還未成熟 茁壯成長
ココロそぞろに　エロエロ
心臟卻不由地想入非非
大好物は　ロリにメガネ
最喜歡的是蘿莉加眼鏡
お姉さまに萌えるおやじっぽ～い
像是萌上御姐的怪大叔
ひざまずきなよ　オラオラ
給我跪下吧 快點過來
美しさなら　ピカイチ
論起漂亮的話 出類拔萃
勘違いした取り巻きども
就算被誤會包圍
どうも　どうも　頭沸いてる
總覺得 總覺得 腦袋要炸掉了
L O V E わぁ　歪んだ世界で
L O V E 啊 在扭曲的世界裡
渦巻いて～（絡まって～）
螺旋著~（糾纏著~）
ワカメって～（とろろって～）
新芽般~（山藥般~）
ネバネバ気味なの～ん
黏黏糊糊的感覺
ドンマイ　ドンマイ　挫けない
別在意 別在意 不要灰心
頭のフィルム美少女浮かべ
腦中的膠卷浮現出美少女們
ドンマイ　ドンマイ　分かってない
別在意 別在意 他們不懂
見てくれ　飛びつくあわれさ
看看我吧 撲過來悲傷吧
ドンマイ　ドンマイ　くだらない
別在意 別在意 實在無聊
嗚呼無念 海の底知れなさ
啊好遺憾 海深不見底
ドンマイ　ドンマイ　この先
別在意 別在意 在這前面
どこまで泳いでみても
不管游到哪裡
妄想の海原まだら
都有妄想的斑駁海洋
「瑪利亞狂熱」劇場
主角宮前加奈子同學
很棒的體格啊 很棒的大胸筋啊
首先是開頭的松鼠場景
拿著武器的加奈子大軍 消滅群聚的類人猿
其實這個加奈子是改造人吧 是器械人吧
這部電影就是這樣 成為機械的加奈子變得更加殘酷了吧
值得一看吧？
那麼一會兒再見