拜启 盛夏时节
不知两位过得是否安好
我终于再次来到了这里
别忘挑去鱼刺再烧烤~夏季的应时鱼…
怎么啦 与那国
哎呀 你是哪位啊
初次见面
我是在这里就学的宫前加奈子的妹妹未来
雌ブタにおなりなさい~
るんるんりる　ゴキゲンいかか？
らんらんらら　天使が通る
るんるんりる　お花畑に
恋というハンティング！
どっきんめちゃくちゃLOVE YOUんな
はっきり言ってパラダイス
ゆけ！トラトラ攻撃
ランパリやっぱり玉砕
Hey ピーポー Hi ピーポー
どけどけ踊るキーゼルバッハBoo!!!
木漏れ日の午後　可憐な乙女達
柔らかにほら　ミラクル妄想の中
あぁ描ききれないトキメキは
期待してるしてるしてる
待ってる待ってる待ってる
赤いスコールなの
そう
どっきんめちゃくちゃLOVE YOUんな
はっきり言ってパラダイス
ゆけ！トラトラ攻撃
ランパリやっぱり玉砕
ゾッコンくるくるドS
どんだけBeautyパラサイト
もっかい！トラトラ攻撃
ガッカリやっぱり玉砕
Hey ピーポー Hi ピーポー
どけどけ踊るキーゼルバッハBoo!!!
るんるんりる　ゴキゲンいかか？
らんらんらら　天使が通る
るんるんりる　お花畑に
らんらんららんらん
第11章 「妹妹的秘密」
所谓暑假
不就是因为考虑到太热无法学习 所以设立的假期吗？
但是为什么每天要参加各种特别补习
而且作业还这么多啊！
不觉得很奇怪吗
这不是因为加奈子大人在期末测验时
引发了全科红灯的奇迹才造成的吧？
现在每个教室都安装了空调
「太热无法学习」无法成为休息的借口
不流汗的夏天…
这太奇怪了！
夏天就该是热的啊
美少女小麦色肌肤上闪耀的汗水
白色的夏季衬衫被汗水弄湿后
肌肤若隐若现的才算夏天吧
来吧 大家一起来出汗 Let's Sweat
宫前同学有客人哦
鞠也 茉莉花
姐姐一直以来承蒙照顾了
未来炭 来看姐姐了吗
快来 坐这边
不用跟那两个家伙打招呼啦
未来才不要变得和加奈子一样没常识呢
嘛 严格的样子也好可爱
一段时间不见 是不是又变可爱了啊
一段时间不见 是不是又变巨大了啊
啊 那是她的伤疤呢
未来 欢迎来到天之妃
一路上一定已经很累了吧
承蒙关心
鞠也自上次离别后 变得如梦幻般美丽了呢
上次离别后？
是的 加奈子
看这个
这个是…
没想到真的寄过去了啊！
还有这个是给鞠也的
姐姐的毕业文集 中学版
哎呀 真是太好了
等 等等等等等…
没想到竟然藏在换气扇罩子的后面呢
给我等一下 这究竟是怎么回事
你们两个到底什么时候开始搭上线的啊
只要我还活着 我绝不允许这样！
长大后 我要成为天才西点师
因为妹妹最喜欢吃蛋糕了
如果不行的话 我就要成为天才复印机骑士
那可真有趣呢
是啊 特别是从这里开始
还有好多其他的梦想
但是 最大的梦想就是…
成为公主
变成可爱的公主 让王子来迎接我
那时候还是喜欢男生的啊
让王子来迎接 真是好浪漫
对不起
让你看到姐姐令人害臊的一面
未来不必要在意哦
姐姐令人害臊的一面 也不能去否定呢
我很开心 你跟姐姐相处得很融洽呢
加奈子 那个是…
是小学的毕业文集吧
让我看看 让我看看
这…这个不行
也是呢 毕业文集让别人看了会很害羞呢
这样啊
说来我也曾毫不在意地写过「将来的梦想」之类害羞的东西呢
是啊
我写过将来想进外交部
我记得写的是「想要变得和圣母玛利亚一样」
我写的是「希望全世界人类都能和平共处」
现在想起来 还真令人害羞呢
你们害羞的程度和我比起来 根本不是一个次元的
到底怎么了 宫前同学
表情如此忧愁
那是 小学的毕业文集
说起毕业文集
就是记录长大之后想做什么的东西
难道宫前同学 由于现实和理想间的差距而在烦恼吗
那么…
作为教师 我必须告诉她「只要相信梦想就会实现」
今天的夏季特别讲习
要改变课题 改为讨论梦想
鼎神父?
但是等一下 我的梦想是什么来着？
我小学毕业文集上写的梦想实现了吗
我的梦想是…
成为英俊的新郎！
但是在天主教的戒律中 神父是不能结婚的
也就是说
时至如今 成为新郎根本是无法实现的梦想！
而我却邂逅了降临在天之妃最后的天使祇堂鞠也
并且还遇到了汐王寺茉莉花 志木绚璃 菜鹤真纪
这样的我
还能说出「只要相信梦想就会实现」之类不负责任的话吗
我到底该怎么说呢
鼎神父
宫前同学
梦想虽然不能实现 但是要坚强地活下去
就像我这样！
涅磐 科特尼！
加奈子
未 未来炭
你在这里做什么呢
鞠也去社团了 所以我一个人在这里转转
说起来 你刚才好像认识鞠也的样子
曾经见过面吗？
嗯
妈妈去世后 全家曾一起来过天之妃吧
虽然那时候还小 什么都不懂
那之后 我一个人又来过一次天之妃
因为想好好了解爸爸妈妈的事情
未来炭…
小学的时候 我曾经离家出走过吧
那时候我就来了这里
伊莲娜大人没把我当小孩子看
把爸爸妈妈在这个学校的故事都告诉了我
伊莲娜大人就是鞠也的奶奶
也就是天之妃的理事长吗？
已经跟你家里联络过了 你就放心住下吧
鞠也 未来就由你来照顾了
你可是比她年长哦
那时候 我第一次遇到了鞠也
哎呀 宫前同学 怎么了
殿村老师
这一位是？
我是宫前加奈子的妹妹未来
好帅啊 那是弓道服吧
你喜欢弓道吗？
翻译：那么要试一下吗
前略 天国的母亲
这情况到底是怎么回事啊
非常漂亮
未来炭太帅了
没想到自己有朝一日能弯弓射箭 我好感动
只让体验一下 不觉得失望吗
哪里的事 能让我进道场就已经很高兴了
八卷前辈
借我的衣服能用洗衣机洗吗？
稍微穿了下而已 就这样还给我就行了
还有未来炭 不要叫我八卷前辈
叫我小町或者小町酱吧
朋友都是这么叫我的
我叫你八卷 鞠也叫你小町同学的吧
鞠也是恋人 所以是特别的
恋人？
小町同学真是的
可爱的女孩子都是你的恋人吗
对 我最喜欢女孩子了
所以未来炭也是恋人~
好奇怪啊
我们2年A组引以为荣的大和抚子 稻森弓弦同学
3年D组的庶民派大和抚子
家里开寿司店的皋月千史前辈
高中少有的从外面转学过来的大和抚子
1年A组的八卷小町碳
「和星之森的反抗期弟弟断绝关系就好了」的大和抚子
3年F组的万里前辈
这样的话
只有俄罗斯的混血大和抚子 铃鹿安娜炭不在有些遗憾
而且世界上最可爱的未来未来炭
还在橡皮筋手枪射程的距离内闪闪发光
为什么我就一点都不高兴呢
未来炭 明年就升学了吧
考我们这里吧
然后来做弓道部的经纪人吧
有你这样可爱的吉祥物在 大家肯定会更有干劲的
这想法不错呢
我们这里还没有经纪人 正好
那时候我已经毕业了 真遗憾
喂喂 别无视她本人的意愿 就讨论得这么热烈
我作为鞠也粉丝的前辈 会好好照顾你的
小町同学真是的 别让未来困扰哦
是啊 小町前辈
要说鞠也粉丝的话 我才是前辈
我小学3年级就开始迷恋鞠也了
咦 那时候的小鞠也是什么样的孩子？
未来 那事从何谈起…
我好想听~
当时他 就是个很温暖的人
未来？
穿着着弓道服拉着弓 鞠也威风的样子
让人心跳加快般的帅
从那时候起 鞠也就是我憧憬的公主了
鞠也
加奈子…
未来 过来
加奈子 等等啊
怎么了 你在生什么气？
不行的未来 不行
什么不行啊？
总之就是不行 鞠也是…
在那儿啊
不可以看着他陶醉 为他难过
更不可以觉得「喜欢喜欢很喜欢他」
因为 鞠也是男孩子！
犯贱了！
我说…
那个 那个…
要被做掉了
这这这个是…有有有有原因的
加奈子真是的 又开这种玩笑
他笑了！
为什么 难道说他肯原谅我？
不 不行啊加奈子
不能掉以轻心啊
毕竟是这两个人 大意的话就会和未来一起遭殃
也 也是啊
我姐姐太失礼了 对不起
喂 加奈子也快道歉…
双手向上为尽全力表示自己没有恶意的动作
加奈子？
请您宽恕我
鞠也知道这点
虽然我不认为道歉就能获得你的原谅谅谅
但但但是 这次是我一个人的责任
加奈子真是的 真是个有趣的人
不不不不管怎么样 请放过未来！
你动摇个毛啊
我还想跟西风的妖精般 轻轻一笔带过呢
别站着说话了 回去吧
大家都很担心呢
您 您肯原谅我了吗？
干脆把你那张嘴焊接掉算了
你只需要和斑嘴鸭一样 乖乖跟过来就行了啊
2年级的铃鹿安娜差不多快到了
快走吧
加奈子一直很想见她吧
原来如此 这是鞠也的援护射击
是啊 鞠也不是男的啦
未来炭知道了吗 鞠也不是男的哦
这蠢女人怎么又提起来了
嗯 是啊
姐姐即使被鞠也摸到 也不会噗噗噗地出荨麻疹哦
因为鞠也不是男的嘛
鞠也
在
你干什么啊 未来炭
姐姐被男的摸到会出荨麻疹的啊！
啊 不…
沉默
加奈子 茉莉花
能让我和鞠也独处一会儿吗
未来未来没事吧
早知道不该让她和那个恶魔独处的
稍微冷静一下如何 加奈子大人
反正该来总会来的
茉莉花丢下鞠也一个人没问题吗
他本人都说好了 当然没问题了里奥
没错 我是男的
扮成女生的样子 上女子学校
这么说你满足了吗？
你不是男同性恋吧
你看像吗！
不像…
我不问原因 也不会和任何人说
能这样就太感谢你了
还有其他想说的吗
我要成为天之妃的学生
未来的中学是直升高中的吧
原本爸爸打算让我们姐妹都上天之妃的
如果我告诉他的话 他肯定会很高兴的
然后我加入弓道部 到那时候…
请和我交往！
原来如此 交换条件吗
作为保守秘密的条件 让我成为你的人
不是的 不是那样的
我只是想告白而已
我一直都喜欢着你
喜欢到不惜恐吓 都想得到手吗
真是我的荣幸啊
请不要这样说
你的身影一直映在我的眼里
笔直的身躯 坚定的眼神
我一直一直都很想变成那样
我倒认为向往的事物 就该一直放在高处眺望
这样对大家都好
我也有想过 这种感觉是不是尊敬或是其它什么感情
毕竟我从没想过鞠也是男的
你只是突然知道 一直坚信是女生的人
其实是个男的 因而心里乱套而已
回宿舍去 吃饭洗澡 然后睡一觉吧
有什么事到时候再说吧
虽然我不是保姆 但我看到了
我看到了 自己妹妹的恋情破碎的画面
太残忍了 茉莉花
在这种悲剧的结局面前
为什么不让我飞奔过去呢
放了加奈子大人的话 反而会变成毁灭性的结局
这是何等冷酷的做法
要找那混蛋讨个说法
但是现在应该先安抚未来未来那产生了裂痕的玻璃心
未来炭
低头走只能发现小钱哦
你偷看了吧 加奈子
对不起 姐姐是担心未来…
差劲
鞠也果然很温柔
那个魔鬼军曹哪里温柔了？
他说他不会甩掉未来的
巧妙的回避了我冲动的告白 当什么都没发生过
超级乐天主义
我怎么看他只是不想陷入麻烦的恋爱
所以含糊其辞地推掉了而已呢
突然来访 真是不好意思
别在意哦
见面礼的芥末马卡龙也非常好吃
再多待几天也没什么不好啊
那可不行 得快点回去说服父亲呢
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我还会来的 明年我也是天之妃的学生了
翻译:lulu修&DDestruction  校对:迦罗叶·夕蓦  时间:阿中 后期:エスト MKV:U2
天国的妈妈
在你和爸爸相遇的这所学校
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
我找到了命运的爱情
第11章 「妹妹的秘密」
うわさを信じちゃいけないよ
私の心はうぶなのさ
いつでも楽しい夢を見て
生きているのが好きなのさ
今夜は真赤なバラを抱き
器量のいい子と踊ろうか
それともやさしいあのひとに
熱い心をあげようか
あぁ　蝶になる　あぁ　花になる
恋した夜はあなたしだいなの
あぁ　今夜だけ　あぁ　今夜だけ
もう　どうにも　とまらない
あぁ　蝶になる　あぁ　花になる
恋した夜はあなたしだいなの
あぁ　今夜だけ　あぁ　今夜だけ
もう　どうにも　とまらない
茉莉花日记
晚上好 我是茉莉花
顺便说说 我小时候的梦想是…
…的将来…石油王…投资
【花絮】
我现在不在家
如果有什么事情的话
请在官方明信片上写上住址 名字
羞于启齿的妹子类型
一周以内邮送过来