OP
與那國
難道說…你胖了嗎
真的嗎
感覺下巴的肉多了哦
長太肥的話
說不定就被誰給吃了哦
尾巴是最後 也是最初~
妄想戦士　宮前かなこ　ウーッ
妄想戰士 宮前加奈子 嗚—
涼やかな風吹く　マリア様の丘に
涼風吹來 瑪利亞大人的山丘處
やって来た　あいつは
到來的是 那傢伙
そう　宮前かなこ
沒錯 宮前加奈子
憧れの美少女の園に編入だ
轉學來到憧憬的美少女樂園
かなこは百合乙女
加奈子是個百合女
今日もときめき妄想さくれ
今天也是心潮澎湃 妄想不斷
ルームメイトは　腹黒美少女
室友是個腹黑美少女
私も居ります
還有我呢
そんな事より　かなこさん
比起那種事 加奈子
今日からプール開きですって
今天開始泳池開放了哦
スク水！バタフライ！
學校泳衣！蝶泳！
そして禁断のマウストゥーマウス！
還有禁斷的嘴對嘴呼吸！
ポロリもあるかも！
也許還有特別福利哦！
鼻血を出してもへっちゃらさー
噴點鼻血算什麼
生レバーで鉄分補給
吃生肝臟補充鐵份
男嫌いがたまに傷
偶爾會因男性恐怖症而受創
触れられると出ちゃうの蕁麻疹
被觸摸就會爆發蕁麻疹
天の妃女学院
天之妃女學院
2年A組　宮前かなこ
2年級A組 宮前加奈子
み　や　ま　え　か　な　こ！
宮 前 加 奈 子 ！
第三章 貪心的戰慄
唉~
沒戀愛可談啊…
前略 天國的母親
今天是倦怠的週日
這次又中啥毒了 宮前加奈子？
戀愛不是人為造就 而是天之恩賜
真想現在就飛向那令人神往的美麗世界啊
因此 我打算去新大陸尋找突來的邂逅
你們覺得怎麼樣
你要轉校嗎
Goodbye
好過分 我才不轉校！
我的主場是天之妃啊！
切
好不容易從老家出來了
加奈子也想開始一段都市的戀曲
比如 和只生活在都市的各種各樣的OL姐姐們邂逅
被上下班乘車高峰所淹沒
脖頸處走光 卻無法喊「不要」的OL姐姐
在趕時間的時候 因鞋跟折斷而困擾的OL姐姐
不知道如何使用複印機而困擾的OL姐姐
午餐時間 將錢包忘在桌上而困擾的OL姐姐
下班後錯過末班車而困擾的OL姐姐
你想讓都市的OL多困擾啊
現在才上午 時間還多的是
既然決定了 加奈子不換戰鬥服怎麼行
閃亮
啊 煩人
哎呀呀 好奇怪啊
數字凶殘到讓我懷疑自己的眼睛
啊 對了
最近長度和質量的測量方法改變了吧
不要嚇我啊 MKS單位制
是以米 公斤 秒為基準的測量方法嗎
你啊 盡知道些沒用的東西
難怪最近覺得制服也有點緊了
是嗎 肥了啊
不論橫向還是豎向都茁壯成長了 真是可喜可賀
平時的不良習慣積累過度遭報應了吧
太放縱本能的結果
平時的?
能想到的原因…
休息會兒
一起來喝點茶吧
我想到了!
都怪鞠也總是準備太多好吃的點心啦
舍監老師和隆顯大人也受此影響 總往我們房間跑吧！
今天的點心是高卡路里的司康餅啊
再塗上高卡路里的濃縮鮮奶油
口感真是與眾不同啊
請務必再試一下這高卡路里的果醬
這些和你的巨大化有啥聯繫？
不准說巨大化！
是高卡路里的這個那個孕育了我的皮下脂肪啊
關我屁事 笨蛋
是你自己吃太多了
鞠也是不會明白的
女生總是會做好與甜點殉情的覺悟的
那不就正合你意嗎
味道濃厚卻輕盈的鹹味派皮
愛惡作劇的焦糖衣包裹著奶油蛋糕的誘惑
芳香可口的蛋撻胚子 加上入口即化的爽滑小軟餅
梨子和蘋果 檸檬和樹莓 鳳梨和柑橘
色彩繽紛的水果與巧克力所交織而成的彩虹色桃園鄉
也就是說是糕點師！
糕點師就是一切的元兇!
我的復仇之宴就此開始
嚐嚐我做的糕點吧
我要剪了那盛氣凌人的廚師帽的蓬蓬部分
讓它變成一個煙囪！
你這麼做有什麼意義嗎
就是
再說了 還有更根本性原因呢
根本性原因？
是甘蔗…嗎？
從某種意義上來說 也算是根本吧
差不多是時候別把責任推給別人了吧
怎麼會這樣
如此寒磣的打扮 我還有什麼臉去參加舞會
你在嘲笑天之妃的制服嗎
決定了 加奈子要減肥
那麼 宮前同學是說不吃晚飯了？
是的 舍監老師
從今天起 我要做一個孤高的敢死隊員
但是 你連中飯也沒吃吧
胡亂減肥是持久不了的哦
沒關係 我有勝算
我有秘密武器
第2天午休時間
宮前同學
請問 你那是啥玩意兒？
是秘密武器香菇乾
為了流出更多唾液 要使勁咬
流出唾液很好嗎？
人體的大部分是由水組成的吧？
沒錯…呢
也就是說 只要將水分從體內逼出來
體重就會眼睜睜地減下去了
這就是加奈子發明的「沙漠減肥法」
加奈子 這個名字好不吉利哦
請重新想個名字 加奈子同學
岩石沙漠 沙礫沙漠 礦石沙漠
宮前同學想到的 到底是哪種沙漠？
就個人來說 提起沙漠
我想起的就只有撒哈拉那種由鳳紋織成的淺色大地
奈奈美 為什麼你還能這麼冷靜
快阻止加奈子啊！
香菇
阻止
加奈子
玻璃珠怎麼樣
玻璃珠?
絕食的時候 嘴中還含著食物太危險了
現在香菇乾的芳醇香味 正在不斷刺激你的胃吧
確…確實
嘴巴想停都停不下來
拳擊手減體重時 會通過舔小石子促進唾液分泌
不過那樣有點不衛生吧
而且我想 桃井同學應該帶著消毒過的清潔玻璃珠
小幸
不行 玻璃珠什麼的我才沒帶
騙人
來 把你手中嘩啦作響的東西給我看看吧
不要 不要
玻璃珠~
不要啊！
多功能教室A
肚子好餓啊
偏偏今天是班級飲食會議
但是總覺得 平時聞不到的班上女生的香味
在替我抵擋飢餓
啊 學生會長今天也好美
後面的菜鶴同學也更加可愛了
今天想總結下之前調查的學校菜單要求
我們收到了很多大家提案的美味菜單
在此一一宣讀 希望大家討論下
怎麼偏偏是這種好死不死的話題
那麼…
牛肉裡脊排的醬汁 Bearnaise醬加糯米粉
小綿羊肉Forestiere風味旋轉燒烤
Oreille de mer法式乾煮
Americaine醬汁美洲藍龍蝦
聽上去完全不知道是什麼樣的料理
請等一下
美洲藍龍蝦用Nantua醬汁才更正宗吧
要我說的話 更喜歡Bechamel醬汁
那乾脆用Bechamel醬打底 再加點Mornay醬更好
得救了 好慶幸自己是庶民！
Mornay醬是在白色醬汁中加入滿滿的奶酪粉
等奶酪融化成糊狀時 再加入黃油的一種醬吧
這種時候 隆顯大人還做多餘的說明
美洲藍龍蝦肥美的肉質
一口咬下去 鮮美的湯汁趁熱在口腔中滿溢
還有黃油芳醇的濃香和奶酪的濃郁 絕妙融合
無比幸福的瞬間誕生了
撐 撐不下去了
還有同學提議增加麵包的種類
法式長棍 硬式甜甜圈 羊角麵包之類的
羊角麵包？
啊 羊角麵包！
那裡居然有羊角麵包
還差一點羊角麵包就到手了！
怎 怎麼？
好像在房間做桑拿浴排汗吧
不幹了！
不幹了 再也不減肥了
看來開始腦內鬥爭了
小幸 退後
加奈子 形象變換好徹底啊
真是嶄新的時尚啊
這種讚揚方式好嗎
今天沒吃早飯就跑出來了
上課前稍微吃點什麼比較好吧
對啊 所以我特意帶了Ruibe
順便提一下 Ruibe是把冰凍生魚切成薄片
不解凍 直接吃的北海道的鄉土菜哦
阿伊努族語中 Ruibe指的是解凍食物哦
剛開始解凍的Ruibe更合我胃口
和芥末醬油很配呢
你…身上有海產品的香味
海 產 品！
宮前同學 沒事吧
這 這不是哈密瓜嗎！
哎呀 糟糕
對不起 在食慾和理性之間混亂了
我自己都驚訝還有能流失的水分
成長期過分減肥 我可不贊同
宮前同學 沒事吧
熊谷老師
從大家那裡聽說了 連續三天都不吃東西
到底怎麼了？
對了 我要減肥然後去尋找真愛
來吧 加奈子同學
吃飯的時間了哦 一起去食堂吧
今天的菜是加奈子同學最喜歡的燒烤本地雞哦
現身了啊 鞠也夢
又把我和那狸貓型機器人合體了嗎
不 是「鞠也」加「惡魔Demon」等於「鞠也mon」
真麻煩啊 天天都來這套
你不吃是你的自由
但你過於虛弱的話 身為室友的我會被責問管理責任的
我不會聽信惡魔的耳語的
把迷路之人引入歧途的恐怖存在啊
退散吧
啊 是嗎
不要逞強 可丁可卯地加油吧
那麼 我們走了
只要撐過這關 一定就能見到涅槃
還是睡吧
劃破黑暗的悲鳴 敵襲嗎？
怎麼了 發生了什麼
舍監老師 剛剛的悲鳴是與那國吧
到底發生了什麼
難道說有可疑人物入侵了？
加奈…子
你到底想幹什麼？
因為被害者是狗 才只判你「故意破壞財物罪」
要是咬人的話可是「故意傷害罪」啊
是
日本的法律對寵物很嚴酷啊
稍微放聰明點
靠不吃飯減肥只會反彈
生活要有規律 不要攝取過多的卡路里
適當進行運動 減肥不就應該這樣嗎
嗯 和教科書一樣 真沒勁
讓人火大啊 這女人
連基本的都做不到的人 就別追求個性
天國的母親 減肥不是一朝一夕的事
這之後加奈子每天都努力鍛煉
忍耐著不加飯
拒絕世間甜食的誘惑
然後 第二週的星期一
剛好合身
終於穿進去了！
果然上週是哪裡弄錯了吧
完全否定了這怒濤滾滾的一週呢
這女人 給人添了那麼多麻煩
備戰完畢 加奈子要去城裡了
啊
話說回來 天之妃禁止便服外出哦
即使在這第二女子宿舍
也不允許穿睡衣和校服以外的衣服
還有 以玩為目的外出許可 當然不可能批准
什麼？我沒聽說過這種事啊
你讀過入學簡章了嗎
話說回來 拿到的文件全都看一遍也是為了你好
怎麼這樣…
那我的都市戀愛物語怎麼辦？
永遠不會開始
天國的母親 天之妃是監獄
鞠也給我甜點！
這份憂傷只有甜美的點心才能治癒！
茉莉花 看上去很有意思 往死裡給她吃
是 我盡量挑高卡路里 不好消化的
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
如果說想去朋友家學習的話
外出許可很簡單就能批准了啊
翻譯:lulu修&DDestruction  校對:迦羅葉·夕驀  時間:阿中 後期:エスト MKV:U2
別特意告訴她
教笨蛋知識 會惹麻煩的
加油 藤一郎君！
敬啟
陰雨連綿的每一天
天國的媽媽過得怎麼樣？
可能是天氣的原因 憂鬱的心情愈來愈強
近日感覺神父服有點緊身了
祇堂同學聯繫我說有重要的事要談
鼎神父 今天您的衣服真板正呢
不 其實很長時間沒活動筋骨了
「目短於自見」正是這麼回事吧
「目短於自見」即使明白事理 但凡當事人成自己時 就無法分清了
給
這就輪到「夢幻減肥4.2版」登場了
夢幻減肥…4.2版？
難道說祇堂同學和汐王寺同學光彩奪目的樣子
其秘密就在這藥裡嗎
並且還要將它推薦給我鼎藤一郎嗎
「光彩奪目」讓人覺得瞠目結舌的美
這款「夢幻減肥」第二系列
在購入後30天以內 不管有沒有用過
都可以退貨
什麼？就算用完 只剩下空盒也可以嗎
是的 因為我們對商品有足夠的自信
而且…
衣服滑落
真的真的是很棒的商品
所以想讓鼎神父也試試
祇堂同學
不過這商品 不在商店出售
除去宣傳費和各種運費
希望能回饋消費者…
怎麼說？
就是說 與其說這是做買賣
倒不如說是組建一個好產品的粉絲俱樂部
粉絲俱樂部？
類似同好會的東西嗎
剛剛說了希望薄利多銷吧
把商品介紹給其它客人的會員 能回饋一部分錢
就是說 會有報酬？
答對了 不愧是鼎神父
新入的會員 如果三個月內能介紹10個人的話
普通10％的回饋 能提升成12％
並且通過累積實績 回扣率也能提升
會員的排名也會升級
祇堂同學 你真是菩薩心腸啊
「菩薩心腸」對他人慈悲 心情深切 仁慈深切
媽媽 我們的涅槃在這裡啊
「涅槃」滅掉煩惱之火
充滿智慧的領悟之境界
能讓人從一切煩惱 束縛中解放的
圓滿 安樂之地
這是讓好東西更便宜 更普及的
嶄新的21世紀的商務方式
來吧 一起抓住夢想吧
鞠也大人 這種灰色玩笑能不能到此為止？
我差不多也厭了
【花絮】
「是什麼君」的…
「是什麼君」到底是什麼呢？
「是什麼君」 日本NHK教育電視台多年前播放的一期節目
「是什麼君」同時能擁有穩重的人生和冒險精神
對方單身 並且超級受歡迎
夢想是讓自己寶貝獨生子進入美國職業棒球甲級聯賽
分享一點美國職業棒球甲級聯賽的餘惠…
我聞到了錢的味道