建於天之妃女子院校內的衹堂家
歡迎回來 鞠也 茉莉花
好久不見
靜珠 龍膽
看到你們都很健康真是太好了
話說回來 那個東西你準備好了嗎
當然了
龍膽
好的 靜珠大人
好膽量 到時候別哭哦
你才是
決勝負！
是我贏了
這不是真的
身為哥哥的我竟然比較矮小 這不可能
這是測量失誤！
你可不要得意哦
只是3毫米 在測量誤差之內哦
竟然裝傲嬌 真會見風使舵啊 哥哥
雖然只是3毫米 卻是決定性的差距
而且體重也毫不留情地具有決定性差距呢
龍膽！
沒辦法的 現在是長胖的時候
靜珠大人要比較…
就當是平手吧 妹妹
好吧 哥哥
那麼…
第二場勝負
期中考試的答題紙
決勝負！
就像在玩卡片遊戲的小孩子呢
令人欣慰啊
同樣是雙胞胎 我和茉莉花沒有一點相似的地方
那兩位卻是一模一樣
雌ブタにおなりなさい~
變成母豬吧~
るんるんりる　ご機嫌いかが
露露哩露 心情如何
らんらんらら　天使が通る
啦啦啦啦 天使經過
るんるんりる　お花畑に
露露哩露 花田中
恋という蜂
有隻名為戀愛的蜜蜂
ドッキリ　めちゃくちゃLove You
好驚訝 愛你愛得一塌糊塗
はっきり言ってね　パラダイス
清楚地告訴你 那就是天堂
行け　そらそら攻撃
上吧 看招看招攻擊
がっかり　やっぱり玉砕
太失望 果然玉碎了
Hey People! Hey People!
どけどけ 踊るキーゼルバッハ部位
刺痛刺痛 跳動的鼻血易發區
木漏れ日の午後
午後陽光透過樹葉照射下來
可憐な乙女たち
可愛的少女們
柔らかに　ほら ミラクル妄想の中
看吧 柔和的奇跡般的妄想之中
あぁ　描き切れないトキメキを
啊 無法描述的心潮澎湃
期待してるしてるしてる
期待著期待著期待著
待ってる待ってる待ってる
等待著等待著等待著
赤いスコールなの
紅色的暴風雨
そう
沒錯
ドッキリ　めちゃくちゃLove You
好驚訝 愛你愛得一塌糊塗
はっきり言ってね　パラダイス
清楚地告訴你 那就是天堂
行け　そらそら攻撃
上吧 看招看招攻擊
がっかり　やっぱり玉砕
太失望 果然玉碎了
どっくん　グリグリドS
心跳 轉動轉動超級攻
どんだけ　ビューティー　パラダイス
天堂到底有多美
もっかい　そらそら攻撃
再一次 看招看招攻擊
がっかり　やっぱり玉砕
太失望 果然玉碎了
Hey People! Hey People!
どけどけ 踊るキーゼルバッハ部位
刺痛刺痛 跳動的鼻血易發區
るんるんりる　ご機嫌いかが
露露哩露 心情如何
らんらんらら　天使が通る
啦啦啦啦 天使經過
るんるんりる　お花畑で
露露哩露 花田中
らんらんらんらんらん
啦啦啦啦拉
漫長的梅雨也過了
終於要到夏天了呢 與那國
前略 天國的母親
考試也平安地結束了
暑假之前即將到來的就是等待已久的…
游泳大會！
從誘惑的換衣現場開始
令人難為情的集體淋浴
還有心跳的準備運動
令少女心癢難耐的自由式
害羞的蛙泳
禁斷的蝶泳
還有和字面意思一樣 令我心潮澎的「福利」哦
誰會對天國的母親說「有福利」啊
對不起 母親
天國的母親肯定躲在草叢裡哭了
但是原諒我吧
因為是游泳大會嘛~
而且還是全校學生都參加的嘛~
平時的游泳課絕對看不到的三年級的隆顯大人
學生會長的絢璃 還有菜鶴前輩
天之妃的各種美少女都會一起以泳裝示人哦
就連鞠也和茉莉花也不得不參加哦
而且而且
還有平時游泳課絕對無法舉行的水上芭蕾和水中騎馬戰哦
不激動才比較奇怪吧
即使沒有福利 說不定「舔一下」還是行的
「舔一下」算是啥玩意啊
「舔一下」就是…
是的 比如說
在泳池邊不小心滑了一下 踉蹌的同時
在旁邊的美少女曬成小麥色的肌膚上…
「舔一下」
在那個瞬間
輕微刺激鼻子的消毒水味 夏天的味道
比起福利 說不定這個更好呢
「舔一下」棒呆了！
今天的加奈子大人比平時更猛烈呢
我已經等不及了 快點來吧來吧游泳大會
嘎噗!
第7章 「真·全是美少女的游泳大會」
於是 到了游泳大會當天
那一天 天之妃的泳池被加奈子的鼻血給染紅了
完蛋了
一瞬間就完蛋了
我明明那麼期待的
練好的對白一句都沒說就完蛋了
話說回來 那個水中騎馬戰
沒想到鞠也那傢伙 竟然跟妹妹靜珠調包了
鞠也 今天就是最後了
這下子就全部結束了！
不要~
光是回想一下鼻血就…
雖然發生了一點點小麻煩
但是天之妃的游泳大會能平安結束真是太好了
什麼叫「一點點」！
但是沒想到真有福利
如果沒跟靜珠大人調包的話就麻煩了呢
鞠也大人
如果沒調包的話 就是我贏了的說
根據前理事長的遺言
隱瞞自己的性別
分別進入天之妃和御星之森上學
本來的性別被別人發現的話就算輸
勝者的獎勵是理事長的寶座
不過兩人都已經被宮前加奈子發現真實身份了呢
這也是沒辦法的
老鼠好像入網了呢
前略 天國的母親
加奈子現在潛入了衹堂鞠也的住宅
真是奢侈的住宅 有錢人的氣息
可惡 該死的虐待狂大少爺
不對 這次是來道歉的
因為我的錯 發生了福利事件
必須再次跟靜珠好好道歉才行
任務完成
目標捕獲完成
真頭疼
野外生存遊戲請留到私人時間去玩
生存遊戲狂同學
鞠也大人 我們的私人時間為零
也不知道是拜誰所賜
雖然這是希望鞠也大人某天能中招而設的陷阱
不過最近總有些無關的人中招呢
這麼說來 聽說前幾天鼎神父掉進陷阱了
總之 別在人家院子裡弄那麼多陷阱了
弄不好會受傷的
這對鞠也大人來說 可能只是自家的院子
但是 據我所知 那裡是激烈的戰場
住嘴吧 你那生存遊戲設定
My favorite battle field
即使用流利的英文說也不可以
M F B F
簡稱也不行
說來 他們兩個從小就開始設各種陷阱呢
為了讓對方中招
你個混蛋
可惜 就差一點點的說
龍膽也真是的 戰爭早結束了啦
那個…
百忙之中打擾你們真不好意思
要是能把我從這難受的狀態下解放出來 我會很高興的
高橋名人不也說過 生存遊戲一天只能玩1小時嗎
1小時內戰爭是不會結束的哦
混蛋啊
你們夠了吧 我可是客人啊 也就是VIP哦
Very important的Person哦
你們這算是什麼意思啊
抱歉了 加奈 我現在就放你出來
哦 你就是傳說中的宮前加奈子大人嗎
被稱為電線桿來著？
還有1比1高達？現在矗立在靜崗縣吧
話說 你來我家幹嘛的
這可是非法入侵住宅哦
真好玩啊
我也可以摸摸嗎
不要啊 會出蕁麻疹的 會出蕁麻疹的
龍膽
哥哥也是 就放過她吧
對不起 隨便進到院子裡
但是我想就福利事件好好向靜珠再道一次謙
不用了 不要放在心上
話說回來 沒事吧
適可而止吧
對她太溫柔的話 她就要來勁了
騎馬戰那事 也是因為她想陷害我才衝過來的吧
猜中
明明是哥哥在逼加奈子吧
靜珠…
哼 算了
加奈子 你先回寢室吧
鞠也你不回去嗎
我今天就住這了
這樣啊
但為什麼呢
那個 實際是因為…
不用現在說出來
反正到明天就會知道了
到明天？到底是怎麼了
早上好
早上好 宮前同學
圓城寺老師
昨天的游泳大會 發生了好多事吧
我有點話想對你說 關於福利事件
鞠也？
加奈子同學
其實是昨天的福利實在太震撼了
無論如何都想再看一次
就把衹堂同學硬拉來了
上吧宮前同學 用你的雙手重現福利吧
我已經做好覺悟了
就算說要重現福利 鞠也畢竟是男的
如果在這裡弄出些其他福利
鞠也的身份就暴露了 我就自由了
不過 不管怎麼說這種程度的福利…
是夢？
早上好 加奈子同學
鞠也
怎麼了 不是回家住了嗎
嗯 剛剛回來的
不要碰我 會出麻疹的 會出麻疹的
咦 沒出
啊 靜珠
這樣啊 今天是星之森的游泳大會啊
所以鞠也才…
再怎麼說也不用那樣子瞞你吧
可能他只是想在廣告前留個懸念而已
但為什麼一大早還跑來宿舍
直接去學校不好嗎
我想體驗一下女子宿舍的氣氛
你知道的 我在星之森住的是男子宿舍
早晨好 衹堂同學
早上好
對了 靜珠雖然不像我會出蕁麻疹
但是也討厭男生來著
不過 稍微等下
就是說今天一整天 鞠也就是靜珠
可以好好享受一下美少女室友的感覺了
不是男扮女裝 而是真的美少女
性格也好 摸到也不會出蕁麻疹
請不要亂摸
天國的母親 加奈子現在最幸福了
和嚮往已久的美少女一起吃早餐
幫她把臉上的飯粒拿下來
去上學前的短暫時間 一起愉快地聊天
一起上學
然後指尖和指尖偶然相觸
和以前的妄想和做夢不同 全都是現實
是吧 茉莉花同學
對啊 不然我擰你一下用來確認吧
請務必！
捏
好疼好疼
已經不能再拉長了 不過不是夢
對啊 原本那張臉就超合我口味的
而內在居然是靜珠 太幸福了
怎麼了？
沒什麼 只是…
想永遠這樣一起走下去
不過…
那再見了 加奈子
一年級的教室在這裡
好不容易今天一天鞠也就是靜珠
到學校之後就分別是一年級和二年級了
教室也不一樣啊
加奈子今天怎麼了
從早晨開始就那樣了
就像是憧憬夢想的少女一樣
加奈子
靜珠
把我帶到這裡 到底怎麼了
其實說今天是星之森游泳大會 那是騙人的
那為什麼靜珠要和鞠也互換呢
是因為我萬般請求哥哥
我感覺到了
感覺到什麼？
對加奈的思念
一想到加奈 我就心跳個不停
很難受
靜 靜珠
所以拜託鞠也 讓他結束身份互換競賽
我認輸 然後Game over
那昨天鞠也說「明天就會知道了」
不是廣告之前留的懸念？
對 所以從今天開始我就是天之妃的學生
加奈的室友
從今往後一直在一起哦 加奈
靜珠
加奈
喂 你們在那裡做什麼？
圓城寺老師
衹堂同學 鈴已經響了
快去體育館
可是…
沒有可是
我不會把加奈子同學交給任何人
加奈子同學的嘴唇是我的
來吧 加奈子同學
讓我們深情地 Mouse to mouse
別這樣 圓城寺老師
來吧 Mouse to mouse
等下 你們兩個
加奈 那掛墜…
又做白日夢了
這種坑爹般的故事結束方式 可是說糟糕透頂
但是 從什麼時候開始是夢？
難道說從早晨開始一直都在做夢？
雖然不知道你做了什麼夢
但直到我嘀咕「就像是憧憬夢想的少女一樣」為止
都是現實哦
真的？太好了
不過如果今後鞠也都是靜珠的話 該有多幸福啊
就算沒有剛剛夢裡那番告白也好
如果從今往後靜珠都是室友的話…
不 我不奢望永遠
就算一晚也好
一晚也好 能和靜珠在同一個房間共渡的的話…
據說星之森學園今天游泳大會
弓道部前輩的弟弟在星之森就讀
昨天天之妃游泳大會
因為加奈子被送去保健室 辦得很糟糕啊
但願那邊別發生什麼事 順利結束
如果在星之森學園的游泳大會上發生了什麼意外
導致鞠也回不來的話
那樣的話 今晚就可以和靜珠做室友了
加奈子 怎麼了
沒什麼
對啊 你在想什麼 加奈子
那種意外怎麼可能會發生呢
但是…
不發生意外的話 我親手去製造意外不就好了
加奈子同學
但是那…
需要我親自潛入星之森學園
那太危險了 加奈子
但是 為了和靜珠過一夜
必須要幹
小幸 弓弦 小桐 請收下這個
如果我回不來的話 請把這掛墜交給我在故鄉的妹妹
加奈子 這…
講通俗點 就是死亡的信息
這場戰鬥結束之後 我就去求婚！
沒事的 肯定能行
首先去找穗佳同學 得到最上等的海產品
然後用這個去賄賂GOD
取得第一女子宿舍緊急出口的鑰匙
換身衣服 萬一被發現也不至於暴露自己是天之妃的學生
從第一女子宿舍的緊急出口 迅速跑向星之森的校園
潛入到了午休時的游泳池
問題就是接下來 如何讓鞠也捲入意外
泳池旁很滑 如果讓鞠也滑倒並受傷的話…
或者走錯更衣室 被反鎖之類的設定
不 或者用其他方法讓鞠也被「福利」
使他因為羞恥而產生心理創傷
加奈子大人 你在那兒做什麼？
糟了 午休結束了
啊 您不就是新來的宮前老師嗎
我記得您是全國水中騎馬戰聯盟的會員
而且擁有水中騎馬戰三級證書
我知道了 您是來當下午的水中騎馬戰的裁判的吧
不 那個…不是…
不要~
天國的母親 星之森也發生了福利事件
第7章 「真·全是美少女的游泳大會」
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:lulu修&DDestruction  校對:迦羅葉·夕驀  時間:阿中 後期:エスト MKV:U2
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
「龍膽日記」
你好 我是龍膽
興趣是野外生存遊戲
為了讓鞠也大人中招 今天也滿懷希望地設置了陷阱
不過 最近總是有些無關人士中招
加奈子大人好像是做了這樣的夢
你故意把這說成是夢境
然後把內容變回「茉莉花日誌」了吧
當然了
【花絮】
外婆的的耳朵好大啊
因為是孩子你啊
而且眼睛放著光
手有這麼大嗎
因為是孩子你啊
特別是那張大嘴