前略 天國的母親
雖然這世上應該不存在什麼不可思議的事
母親您相信詛咒嗎
加奈子大人 這個給你
那是十字架？
難道是作為禮物送我的嗎？
請買下來
強行推銷啊
會變得幸福哦
你的前世是16世紀歐洲的大食蟻獸
通靈占卜？
而且是巴勃羅・畢加索式的大食蟻獸
感覺好厲害
但是我不會被騙的！
開玩笑的
送給你吧
謝謝
茉莉花為了我…
嗅 嗅
啊~有茉莉花的味道
順便說一下
這是我父親的東西
不要！
香味 男人臭
太好了呢 茉莉花
能把詛咒的十字架處理掉
詛咒？
是啊 不管扔到哪裡都會回到枕邊
父親也十分困擾呢
驅魔師也束手無策呢
等…茉莉花!
哦呀 父親發來的短信
HI 我的小可愛
不知為什麼 肩膀突然變輕鬆了哦
他是這麼說的
不要啊！
我要還給你 把這還給你！
助人為樂是件不錯的事呢
真是覺得神清氣爽
有時也得孝敬一下父母呢
不要啊！
還給你 還給你！
天國的母親
從此以後每晚 加奈子都夢魘纏身
幼女…
有個非常可愛的幼女…
吵死了！
雌ブタにおなりなさい~
るんるんりる　ゴキゲンいかか？
らんらんらら　天使が通る
るんるんりる　お花畑に
恋というハンティング！
どっきんめちゃくちゃLOVE YOUんな
はっきり言ってパラダイス
ゆけ！トラトラ攻撃
ランパリやっぱり玉砕
Hey ピーポー Hi ピーポー
どけどけ踊るキーゼルバッハBoo!!!
木漏れ日の午後　可憐な乙女達
柔らかにほら　ミラクル妄想の中
あぁ描ききれないトキメキは
期待してるしてるしてる
待ってる待ってる待ってる
赤いスコールなの
そう
どっきんめちゃくちゃLOVE YOUんな
はっきり言ってパラダイス
ゆけ！トラトラ攻撃
ランパリやっぱり玉砕
ゾッコンくるくるドS
どんだけBeautyパラサイト
もっかい！トラトラ攻撃
ガッカリやっぱり玉砕
Hey ピーポー Hi ピーポー
どけどけ踊るキーゼルバッハBoo!!!
るんるんりる　ゴキゲンいかか？
らんらんらら　天使が通る
るんるんりる　お花畑に
らんらんららんらん
第10章 第1節「聖職者的祭品」
這是真的
相信我
每晚都有個可愛的幼女出現在枕邊 睡不著了
詛咒什麼的太不科學了
一定是心理作用啦
那麼 誰能替我拿走這個嗎？
我不需要
我也已經有一個了
睡不著的話 就用那時間做作業吧
慰問品
宮前加奈子同學 眼下有黑眼圈已經一個禮拜了
雖然衹堂同學聯繫我 說原因是睡不著
必須拯救她
總感覺有種非常不好的預感
恐怕是因為那一位吧
那一位？
你每晚做惡夢 睡眠不足的事
我已經若無其事地發電報告訴他了
電報？
為什麼是電報？
為什麼現在還用？
而且都發電報了 一點都不「若無其事」好不好
話說回來 「那一位」是誰啊
你到底給誰發了電報？
宮前同學
你在嗎 宮前同學
鼎神父！
不 不要過來
宮前同學
我從衹堂同學那裡聽說了
有什麼煩惱的話儘管說吧
杜氏藻！
杜氏藻？
杜氏藻是日文名為鹽鬚蟲的真核藻類 綠藻的一種
但是！
這時候提起這個明顯很不自然
所以 考慮成是宮前同學的悲鳴比較妥當
宮前同學
你一定渡過了不少恐懼到悲鳴 無法入睡的夜晚吧
但是 不用再擔心了
全都交給我吧
好了 給我躺到床上去
知道了
我知道了 所以千萬別碰我
鼎神父 您準備做什麼呢
是小時候媽媽教我的「入睡的魔法」
一般來說的話 數綿羊的方法比較好用
媽媽的魔法正是對此方法的運用
一邊想像把在舊約聖經中被稱為Devilfish
令人厭惡的章魚的腳一根根砍下來 一邊數數
這是個能讓惡夢退散 並瞬間進入夢鄉的有效魔法
章魚？
沒錯！
給我試一試 宮前同學
一根
兩根
三根
四根
五根
六根
七根
八根
那個…我砍光了
完蛋了！
小時候的我 總是在數完八根以前就睡著了
對現在的宮前同學來說 八根還不夠嗎
媽媽的魔法都不起作用的話 就只能…
採取最後的手段了
是研究會的前輩教我的催眠術
催眠術？
那麼 請放鬆身體慢慢閉上眼睛
然後請想像
你走在一條上山的單行道上
然後對面有隻動物走過來了
那麼 這隻動物是什麼呢？
水豚
啊 完蛋了
這是測試人隱藏需求的心理測試
並且選了水豚的話說明 宮前同學
你所隱藏的需求是…
是 是 是！
陪睡！
為了讓宮前同學能安睡
也為了讓衹堂鞠也同學和汐王寺茉莉花同學能安心
我就捨身陪睡吧！
不要！
貌似休克了呢
不過 也可以說是順利入睡了
太好了
終於能安穩地睡著了
鼎神父 謝謝你
作為一點薄禮 這十字架送給你
這 這要送給我？
對 是我的一番心意
請收下隨身攜帶哦
衹堂同學
你的心意我收下了
最近不知道為什麼 總感到肩膀很沉重
還有每晚到我房間來的可愛的幼女
這難道是繼衹堂鞠也同學 汐王寺茉莉花同學
志木絢璃同學 萊鶴真紀同學之後
整個人生的戀愛嗎？！
第10章 第2節 「淫夢之宴」
沒事吧 加奈子
還因為詛咒的十字架而睡不著嗎
沒 鞠也已經把十字架送給鼎神父了
說是再這樣下去的話 他也要睡不著了
但是…
前略 天國的母親
只有失去之後才會懂得珍惜的東西 真的存在呢
茉莉花 關於詛咒的十字架
有沒有其他類似的詛咒道具？
我無法忘記和那個可愛幼女渡過的每個夜晚
也不是固執於可愛的幼女
比如說年長的妖艷保健老師
帥氣的女警官
空姐…不對 客艙乘務員
有沒有什麼詛咒道具 能讓她們每晚出現在我枕邊的？
你這傢伙 是想遭多大的報應啊
真拿你沒辦法
那麼 這個怎麼樣
這是？
你所不知道的世界 「詛咒的客艙乘務員的長筒襪」
客人
客人中間有醫生嗎？
我是保健室的老師 如果我可以的話…
這邊請
還真有這樣的事啊
客人
客人中間有傲嬌妹嗎？
啥 傲嬌？
如果我可以的話…
但 但是
才不是特地為了你才去的呢
這邊請
飛機裡需要醫生和傲嬌妹的情況…到底是啥情況？
飛機裡到底發生了什麼
客人中間有雖然是主角 但是存在感薄弱常被欺負
而且還是百合的客人嗎？
有！就是我
除了我之外沒有別人了
不行嗎
那麼 這個怎麼樣
這個是？
續 你所不知道的世界 「被詛咒的護士的護士帽」
這個能讀嗎？
我
那這個呢
是・難・看・的・百・合・豬
讀得真不錯
好 接下來輪到宮前同學給我檢查了
意思是隨便讓菜鶴前輩說什麼都行
這種話啦 那種話
甚至連那種話都可以！
先 先從「最喜歡加奈子了」開始
加 加 加…
沒有 沒有加奈子的「加」字！
這樣的話
菜鶴前輩 這字唸什麼
加
果然還是不行啊
那麼 這個怎麼樣
這是？
續 你所不知道的世界 「被詛咒的女百合漫畫家的G筆」
宮前同學
這裡的背景請加上百合
是 老師
不行了 只是畫百合而已 鼻血就…
多麼真實的感覺
明明是在夢裡 簡直就像真的一樣…
喂 這是怎麼回事啊 茉莉花同學！
怎麼只會夢到一些離奇的夢
當然了 再說怎麼可能有那麼巧的詛咒道具
怎 怎麼回事？
放在加奈子大人枕邊陪您入睡的
不是詛咒道具
而是我在網上競拍下的 那方面的愛好者們的收藏品
肌肉男用過的襪子
肌肉男用過的護士帽
肌肉男專用漫畫家用G筆
不要~
那方面是指哪方面啊！
第10章 第3節「禁斷的關係」
拜啟 盛夏時節
天國的媽媽過得如何
其實最近聽說了一個令人不安的傳聞
衹堂同學送我的十字架 其實是被詛咒的十字架
這個意思
這到底是什麼意思呢
世界上的可怕～故事
以前聽媽媽講的故事裡 有一個「邪惡的十字架」
某天早晨 男人發現餐桌上沒有醬油
於是跑去附近的乾貨店買
但是發現乾貨店關著門 並貼著寫有營業時間的紙
那個男人看著這張紙 低語道
要給粉絲回信嗎？（微博用語）
要十點開門啊！
和「邪惡的十字架」同音
學生間傳聞的詛咒的十字架
也是這類故事中的一種吧
那麼到底是什麼樣的故事呢
被詛咒的十字架
詛咒…詛咒…
十字架走路很遲緩！
「遲緩」和「詛咒」同音
貴安
不 十字架不會走
更何況根本沒必要拘泥於「遲緩」和「詛咒」
說起「祝女」 也指沖繩庵美諸島區域負責祭祀的女祭司
「祝女」和「詛咒」同音
祝女是庵美諸島掌管祭祀的神官或巫女
也可以唸成「努爾・塔爾」
祝女祈求豐收 驅散災厄
每逢迎接祖先的時候都會舉行祭祀
身體會被神所依附
鼎神父
那個請還給我
真正附有可愛的幼女的 只有那個十字架
宮前同學
你也知道那個可愛的幼女？
就是說…這樣嗎
禁斷的三角關係
百合豬
幼女
自稱正常人
（現在就增加了20%的蘿莉控屬性）
禁斷的三角關係！
哎呀 宮前同學和鼎神父
站在這裡友好地暢談呢
舍監老師
鼎神父 那十字架是怎麼回事？
這是前幾天衹堂同學送給我的
話說在那之前 是茉莉花給我的禮物
那個十字架 是GOD小時候弄丟的東西哦
在漫長的時間裡 在你們手裡傳來傳去呢
還給我
附著我美好的朋友 是GOD的摯愛哦
美好的朋友是指那個可愛的幼女？
話說 那十字架看起來年代久遠
GOD小時候到底是…哪個時代？
世上有些事情還是不知道為妙
不要深究
否則…會死哦
那走吧 與那國
天國的媽媽
看來藤一郎第5次戀愛 早早就收場了
第10章 第4節 「夏天的脖頸」
前略 天國的母親
今晚是愉快的暑假祭典
換上浴衣 大家一起去看煙火大會
加奈子同學
準備好了嗎
脖頸 從浴衣領子處看到的脖頸 破壞力好強大
受不了！
不過等一下
就是說 也能看到桐同學 小幸同學 弓弦同學的脖頸嗎
還有還有
臨時參加的皋月前輩和小町同學的脖頸也能…
最高興的事了
親眼！一次性看到
桐同學的脖頸
小幸同學的脖頸
弓弦同學的脖頸
皋月前輩的脖頸
小町同學的脖頸
脖頸 那是燃燒的生命
相同的地球 不同的是每個人有不同的脖頸！
糟了 以為不是游泳大會就不會流鼻血
看到了真的脖頸的話 可能不止這樣了
不趕快想點辦法的話…
大腦還是一如既往的發熱呢 加奈子大人
嘛 畢竟是夏天嘛
乾燥豬肝？
畢竟夏天 吃生的太危險了
才不是！
為什麼大家都不把頭髮盤上去呢
好不容易能看到的脖頸…脖頸
脖頸…我都做好萬全的鼻血對策了
等等 千史 我還沒說要去呢
浴衣都換上了 事到如今還說什麼呢
不過…
偶爾也得放鬆一下吧
喂 快點 大家在等著
隆顯大人
好啊 加奈子同學
大家都來了
千史非要拉我來
這樣全員到齊了吧
那走吧
穿過前面的森林 就是最好的眺望地
還沒來過這邊呢
已經獲得允許了 沒事的
居然能在天之妃的校園內看到煙火 真好啊
大家真是悠閒呢
石馬也好好享受吧 別老說考試考試的
我有想實現的夢想
再說了 你的夢想到底是什麼啊
夢想不是隨便就能跟別人說的
死板 太死板了啊 石馬
怎麼了 加奈子
脖頸…
脖頸？
說到脖頸
日本女子洗澡最先洗的部位 連續七年第一名都是脖頸
是 是啊
70%的日本女子 洗澡最先洗的地方都是脖頸
是 是這樣呢
我先從上臂開始洗的
石馬的上臂確實值得洗
你說什麼呢 千史不也是
吶吶 鞠也從哪裡開始洗？
我是…
左肘開始吧
順便說一下 我是從左腳踝開始
怎麼回事 這浴衣後宮
因為當著大家的面 鞠也也是美少女模式全開
加奈子呢 從哪兒開始洗？
簡直就像是真的美少女
難道說這又是夢
不會是「被詛咒的女煙火師的六尺玉」之類的吧
沒有那種東西
舍監老師
哎呀 大家也在啊
開始了
快來 這邊這邊
鞠也到我旁邊來
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:lulu修&DDestruction  校對:迦羅葉·夕驀  時間:阿中 後期:エスト MKV:U2
真漂亮
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
真的很漂亮呢
うわさを信じちゃいけないよ
私の心はうぶなのさ
いつでも楽しい夢を見て
生きているのが好きなのさ
今夜は真赤なバラを抱き
器量のいい子と踊ろうか
それともやさしいあのひとに
熱い心をあげようか
あぁ　蝶になる　あぁ　花になる
恋した夜はあなたしだいなの
あぁ　今夜だけ　あぁ　今夜だけ
もう　どうにも　とまらない
あぁ　蝶になる　あぁ　花になる
恋した夜はあなたしだいなの
あぁ　今夜だけ　あぁ　今夜だけ
もう　どうにも　とまらない
【花絮】
從桃子裡生出來的桃太郎
從金裡生出來的金太郎
從浦島裡生出來的浦島太郎
媽媽生出來的佳子
什麼東西裡生出來的「是什麼君」
五人合稱…