ED
OP
前略 天國的母親
令人感覺漫長的第一學期也即將結束
進入暑假之後
又要和天之妃的美少女們再次分別了
加奈子覺得有點失落
那個 我不在之後 鞠也你們要怎麼辦
不在了？
終於下定決心準備從這世界上消失了嗎
別說不吉利的話啦
我只是問 我暑假回老家的這段時間你們回不回家
噗~
什麼嘛 一副看到「我丈夫被大食蟻獸殺掉已經有3年了」
之類垃圾郵件的表情！
你覺得你還會有暑假嗎？
我來說明一下
天之妃在假期會有針對志願者的特別講習
就是說 如果暑假想去補習校的話還不如來學校
每年都會有許多學生自發參加這個講習
以下的學生必須全天參加暑假特別講習
2-A 宮前加奈子 以上
這是啥？
我可沒聽說啊！
他們有什麼權限對我做這麼殘酷的事情
這不是權限 而是監督責任
因為你全科不及格
老師們才在想
「到底是誰用什麼權限讓你這種白癡轉校過來的」
全科都不及格
至少四月份入學考試的時候是全通過的
為什麼現在會這麼落魄？
因為當時戰友的狀態…
答題卡天使戰友 享年 2歲10個月
等一下
有很多學生自發參加的話…
暑假時也能被美少女們包圍
繼續「哇哈哈」的後宮生活了嗎
而且是帶有神秘氣息的特別講習
加奈子的妄想劇場
禁斷的課外教學
不行哦 宮前同學
那裡不是這樣的
14142 1 3 5 6
日本學生記憶圓周率時的口訣
禁斷的課外教學！
是啊
我也不回家 準備參加全天候特別講習了
太好了
隆顯大人也能全天候禁斷了
考試也很近了呢
我不想進直升的短期大學
為了實現夢想 我要考最適合自己的大學
我也想報名自己不擅長的科目
可以的話 我想和父親一樣從事外交方面的工作
將來能將弓道的優點傳播到世界各地就好了
我暫時要回一趟家
因為父親管理的國外子公司業績不理想
必須從日本飛過去
但我會馬上回來 盡可能參加講習的
因為學生的天職就是學習啊
說的也是啊
即使高中結束了 人生也還沒結束啊
哦？蝗蟲終於意識到即將到來的冬天了嗎
話說我都沒問 一個個都跟我說什麼閃亮亮的夢想
世界在2012年可是要毀滅的哦
不知道是印加還是瑪雅的預言哦
膽戰心驚地祈求遙遠未來的事也是沒有意義的
就全力地!活在當下吧~
為什麼恐懼大王 沒在1999年把你帶走呢
雌ブタにおなりなさい~
るんるんりる　ゴキゲンいかか？
らんらんらら　天使が通る
るんるんりる　お花畑に
恋というハンティング！
どっきんめちゃくちゃLOVE YOUんな
はっきり言ってパラダイス
ゆけ！トラトラ攻撃
ランパリやっぱり玉砕
Hey ピーポー Hi ピーポー
どけどけ踊るキーゼルバッハBoo!!!
木漏れ日の午後　可憐な乙女達
柔らかにほら　ミラクル妄想の中
あぁ描ききれないトキメキは
期待してるしてるしてる
待ってる待ってる待ってる
赤いスコールなの
そう
どっきんめちゃくちゃLOVE YOUんな
はっきり言ってパラダイス
ゆけ！トラトラ攻撃
ランパリやっぱり玉砕
ゾッコンくるくるドS
どんだけBeautyパラサイト
もっかい！トラトラ攻撃
ガッカリやっぱり玉砕
Hey ピーポー Hi ピーポー
どけどけ踊るキーゼルバッハBoo!!!
るんるんりる　ゴキゲンいかか？
らんらんらら　天使が通る
るんるんりる　お花畑に
らんらんららんらん
小幸生日快樂~
小幸生~日…
吵死了
所多瑪！
所多瑪：舊約聖經創世紀19章中出現 道德敗壞的城市
茉莉花的吐槽總是這麼粗暴
禮貌的吐槽是需要另外付費的
我明明是在學瑪麗蓮夢露的
馬上給我去天國跪地謝罪
第8章 「被污染的純真」
把傷心冰凍起來~冰…
說來 明天好像要舉辦桃井幸同學的生日會呢
送什麼禮物好呢
不過 竟然能在暑假的學校舉辦生日會
小幸真的很受歡迎呢
那是當然
她可是連加奈子大人這種工業廢品都會傾注關愛的…
極富愛心的人
微笑
而且還超可愛的說
這是什麼？
不要把指紋弄上去
偷拍狂啊
這個是小幸篇
這是弓弦篇
這是桐篇
這是穗佳篇
其他美少女也有編錄
身為男生的鞠也就沒了
沒人問你這個
你這傢伙在學校整天拿著相機嗎
不是哦
這個音樂播放器可以做到無聲拍攝哦
本故事純屬虛構
蛾摩拉！
蛾摩拉：舊約聖經創世紀18章提及的死海沿岸城市
茉莉花的吐槽越來越粗暴了
有人吐你就已經不錯了
這個要沒收
太過分了 我到底做錯了什麼
你偷拍啊
原來不只是銘刻在心靈膠卷裡啊
沒辦法
今天小幸的回憶就用手機湊合拍吧
你給我反省一下吧
天國的母親
加奈子今天非常期待
一定會是個和小幸十分相符的可愛生日會的
小幸生日快樂
小幸生日快樂~親愛的桃井幸
小幸~生日~快樂~
這是聖誕節還是什麼嗎
這是在慶祝小幸降臨到這個世上的寶貴之日啊
包括我在內
差不多有三位數的學生因小幸筆記而得救了
桐同學
第2女子宿舍的澡堂壞掉的時候
多虧她正好帶著的挖掘機 替我們挖出了溫泉呢
所以GOD的皮膚也水嫩水嫩的
舍監老師
她用金屬探測器幫我把掉在撒哈拉沙漠的訂婚戒指找了回來
這是貌似曾露過臉的西崎老師
她阻止了我國家的原子堆芯熔化危機
這誰啊?
桃井幸
對所有人都一視同仁 傾注的關愛無止境
不愧是「全球最乖孩子」的第三名啊
穗佳同學
話說這「全球最乖孩子」排名到底是…
我曾經也因為她 才確保了鮭兒的採購路徑
鮭兒?
「是什麼君」的 鮭兒到底是什麼呢?
主要在知床或者網走捕獲的年幼白鮭
是一萬條中只有1至2條的極品食材
聞到賺錢的味道了
各位
謝謝你們今年也為我舉辦這麼盛大的生日會
那個 本來準備了很多話想在大家面前表現一番的
但是站在這裡 我實在太感動了
都不知道說些什麼好了
小幸 加油
弓弦就像來參加年級會議 注視著孩子的爸爸一樣
雖然知道小幸很可愛
沒想到人氣如此爆棚
不愧是我的小幸
宮前同學準備了什麼禮物？
哦 禮物
其實我…
加奈子同學
鞠也
能打擾你一下嗎
把我帶到這裡來有什麼事嗎
給我看
你準備把我的禮物怎麼樣啊？
我來確認一下你到底買了什麼
這到底是什麼啊？
是甜心小惡魔制服哦
沒問你衣服的名字！
可以用大量的絨毛來掩飾嬌小的胸部
你這是多管閒事啊
這種cosplay系的衣服可是很貴的哦
我可是省吃儉用才買下…
你要把我的禮物怎麼樣啊！
沒收
為什麼
這明明是能把小幸可愛指數發揮到極限的魅力物品
你想找死嗎
你這個腦漿天國女
好歹站在附和你那變態愛好的人的立場想想
東西我會幫你退掉的
你快點給我回到會場去
怎麼這樣…
桃井同學 生日快樂
禮物是二氧化碳滅火器哦
謝謝你 奈奈美
我正好想要一個電器滅火器呢
我的禮物是風扇皮帶和發動機油
謝謝
我正好想要改造一下豆腐店的熊貓AE86呢
熊貓AE86：頭文字D中出現的車
桃井同學 很想要測速器吧
謝謝
我正好想測一個外國球員的高速球速度呢
這是麻藥搜查犬哦
謝謝 正好想找最近弄丟的醋海帶呢
送你一隻油輪
謝謝 剛好想挖原油呢
大家送了很不錯的東西啊
明明我的甜心小惡魔制服也不輸他們
卻讓鞠也那傢伙…
話說回來 該怎麼渡過這窘境
小幸肯定會說「有這份心意我就很高興了」
其他嘉賓則必定會想「加奈子真不識趣」之類的責難
加奈子也來了啊 我真高興
多麼美好的向日葵般笑臉！
既然這樣 也只能用最後的手段了
小幸 生日快樂
就把我自己當成禮物…
禮物？
油輪 風扇皮帶 測速器
大家都去調查並尋找小幸想要的東西
因為大家都喜歡小幸
想看小幸快樂的表情
我是那樣嗎
好歹站在附和你那變態愛好的人的立場想想
可惡 鞠也那傢伙居然說了句正確的話
怎麼了 加奈子
真不想在這絕境中恢復冷靜啊
對…
對？
怎麼辦 我有些不好意思啊
對不起 我沒有準備好禮物
加奈子 等等
小幸生日快樂
小幸生日快樂~親愛的…
好熱
回想起來 在天之妃最關照我的就是小幸啊
轉學過來的第一天 很不安的時候
笑著對我說「好好相處吧」
開學儀式上 肚子叫的時候
悄悄地分給我零食
正是那時候 我有了在這個學校努力的信心
怎麼辦 我什麼都還不了她
加奈子 找到你了
小…小幸
太好了 找你好久了哦
真是對不起啊 我…
謝謝你
嗯？
我收到了哦 加奈子的禮物
那是…
偷拍寫真集 小幸篇
為什麼？
我交給她的
鞠也
加奈子同學為了讓你回憶起一去不復返的16歲
把逝去的季節裝到了相機裡
都是沒有意識到鏡頭的 自然的表情啊
這樣的裝訂到一起的東西
和大家給的高價的東西一比
她很不好意思 拿不出手吧？
咦？
是吧？
嗯 是的
得救了
加奈子 什麼時候給我照了這麼多啊
我完全沒有察覺到呢
畢竟是偷拍啊
不過真高興
我會把它當成我的寶物的
不是的
好了 大家在等著哦
回到會場吃蛋糕吧
不是的
拜託你 不要那麼高興
我沒有接受你那笑容的權利
聽我說 小幸
你說破之後想怎樣啊？
沒有準備像樣的禮物
為了自己的變態愛好 一直都在偷拍
實話實說之後 又能怎樣？
誰會高興嗎？
茉莉花 說得太露骨了
這樣做的話 你倒是輕鬆了
桃井同學也會笑著原諒你吧
但是 這樣有誰會幸福嗎
有一些事情不是道歉就能解決的
你要知道這點 加奈子大人
綜上所述 宮前加奈子
要給你些懲罰
懲罰？你說什麼呢
踐踏了桃井幸的純真的罪孽是嚴重的
所以剝奪你在下集裡說話的權利
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
就是說 下回加奈子大人要成為沒有台詞的路人角色
翻譯:lulu修&DDestruction  校對:迦羅葉·夕驀  時間:阿中 後期:エスト MKV:U2
天國的母親
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
下回 意想不到的衝擊性情節在等著加奈子
第8章　「被玷污的純真」
うわさを信じちゃいけないよ
私の心はうぶなのさ
いつでも楽しい夢を見て
生きているのが好きなのさ
今夜は真赤なバラを抱き
器量のいい子と踊ろうか
それともやさしいあのひとに
熱い心をあげようか
あぁ　蝶になる　あぁ　花になる
恋した夜はあなたしだいなの
あぁ　今夜だけ　あぁ　今夜だけ
もう　どうにも　とまらない
あぁ　蝶になる　あぁ　花になる
恋した夜はあなたしだいなの
あぁ　今夜だけ　あぁ　今夜だけ
もう　どうにも　とまらない
茉莉花日記
晚上好 我是茉莉花
為什麼唱那種東西？
對不起
由於我是窮人家的孩子
有錢人家的高檔次BGM 只能想起這首
我不是在吐嘈曲名哦
為您帶來安東尼奧·維瓦爾第作曲「四季」中的春章
別彈響指來配樂！
你別湊熱鬧 茉莉花
別增加多餘的噪音
哥哥 別陪他們玩了
快來和我交換暑假作業啊
啊 抱歉
作業我都拿來了
怎麼了 這是天之妃的你的作業哦
咦咦 但是星之森只有這些
我知道了 又是騙人的吧
哥哥總是這麼耍我
準備這麼大量的假作業 編這種謊對我有什麼好處
也是啊 對不起
這世上也有些人 只為取樂而撒毫無好處的謊
考試和作業
這種會留記錄的東西都盡量自己來做 我們約好的
畢竟原本在天之妃的學生應該是我啊
我會負責做好的
很了不起哦 不愧是我妹妹
由於哥哥很感動 就特別把問題讀給你聽
第一問
把神照到鏡子裡的話 鏡子中會出現什麼？
這是腦筋急轉彎吧
是嚴酷的作業
有點公務員第一類考試題的感覺
不過 這是腦筋急轉彎吧
別東扯西扯的 快回答
把神照到鏡子裡的話…
照到鏡子裡 樣子會反過來吧
神…GOD反過來讀DOG
答案是狗吧
原來如此 有道理
那麼第二問
把名字唸出來就會將它破壞的東西是？
果然是腦筋急轉彎吧
是嚴酷的作業
答案是…寂靜？
正解 感覺不錯啊
那麼 下一個腦筋急轉彎
哥哥 剛才你說腦筋急…
季節變換順序是「秋春夏冬」的地方是？
Pass
沒有嘴 但卻會向大家訴說真理的東西是什麼？
一週從週五開始的地方是？
河童三月三日吃的什麼？
日本最長的面是「油炸豆腐麵」還是「油渣烏冬麵」？
第一次在日本吃醃蘿蔔的外國人是哪國的？
現在是第幾問？
只讀題 哥哥太狡猾了
這不是你的作業嗎
沒錯
鞠也大人很狡猾
要比喻的話 現在的你們就是司令部的將軍和前線的戰士
但是兩者沒有優劣
雖然在戰場上的職責不同 但是都是不可或缺的人才
這是我的比喻方法
我完全無法理解你的比喻方法
而且那結論 我也不狡猾
為了消滅這種不公平
你也要回答我出的腦筋急轉彎哦
為什麼會變成那樣
來了哦
第一問
麵包是麵包是什麼？
好險 差點說「炸一下就是平底鍋」了
原問為「麵包是麵包 卻不能吃的麵包是什麼」 而答案為「平底鍋」 日語「炸麵包」發音同「平底鍋」 此處是靜珠咬舌說錯問題了
那麼自信地挑戰我
不可能出「麵包是麵包 卻不能吃的麵包是什麼」這基礎問題
太興奮 說錯了
話說這問題乾脆就不用出啊
75％左右日本國民都會正確回答「平底鍋」的基礎問題啊
靜珠這種認真的表情 是要來真的吧
麵包是麵包是什麼？
鞠也的表情 這是認真的表情
這種時候也沒法告訴他是我說錯了
只能想辦法矇混過關了
但是完全想不出辦法×2
怎麼辦 不懂看臉色的龍膽肯定靠不住
但如果是茉莉花的話…
雖然知道 但是完全沒有幫我的意思
加油 靠得住的就只有哥哥了
你想怎樣啊
請等等
難道說 龍膽你…
嗯 我找到答案了
不該過這座橋
不上橋 直接從中間走過去
就這樣
三人的鬥智大戰 激烈到極點
天亮了 暑假結束了
一直持續到到出席率差點不夠
少編那些沒有的事！
【花絮】
我是戀愛中少女的調教師 DJ曼哈頓
今天要教大家能和最喜歡的人結合的魔法
需要準備的是 結婚登記表 正式印章
以及爛醉如泥狀態的他
受理部門二十四小時都開門哦