OP
前略 天國的母親
又到淅淅瀝瀝的沉悶雨季了
偷偷吃東西的話 我就幹掉你~
今天又下雨啊
每天都下 還真能下啊
已經進入六月的梅雨季節了呢
是啊 梅雨季節真沒辦法呢
而且馬上泳池就能開放了
梅雨一過 暑假也就不遠了
咦？
稍微等一下
不覺得很奇怪嗎
我記得以前…
進行水中騎馬戰
鼻血狂噴 當場休克
醒來後 保健室
被暴露的秘密
加奈醬 你那掛墜…
什麼？
感謝至今為止的觀賞
請期待遠藤老師下回的作品
母親遺留的掛墜中
到底隱藏了什麼秘密？
謎底即將揭曉
故事究竟如何發展？
天之妃女校
二年級A組 宮前加奈子
宮 前 加 奈 子
好像有過這樣的事
你說什麼呢
現在才六月
那說不定是發生在不遠的將來的事哦
不遠的將來的事?
是的~
這事就期待著一個月後再盡情享受吧
不…但是…
宮前同學 禁止再刨根問底了哦
我說是六月 現在就是六月
第2章 第1節 糟糕的遊戲
前略 天國的母親
由於大雨洪水警報
天之妃的學生都留在家裡待命
這雨大得用「打翻了水桶般」來形容也不為過
就算學校不下「禁止外出」令  我也不想出門呢
就是
這樣好是好…
為什麼大家都聚在這裡呢
來這裡就能吃到祇堂同學提供的美味點心啊
這美妙的玉露茶是八女產的吧
玉露茶：八女產的玉露茶為極品
話雖如此 為什麼我的心情一直沒好轉呢
即使這特級練切的力量
練切：一種白豆沙包牛皮糖餡的日式點心
也治不好我的抑鬱呢
既然如此 舍監老師
為了活躍氣氛
我們來玩3年E組
卡奧拉·瑪尼亞製作的「三國志紙牌 武將篇」嗎？
三國志紙牌…
加奈子剛來天之妃沒多久還不知道吧
卡奧拉是來自意大利的交換留學生
意大利？
來自那個熱情的國家意大利?
那到底是個怎樣的美少女呢
是來自托斯卡納區 面帶憂愁的古羅馬風美少女
還是來自那不勒斯 如太陽光輝般閃耀的陽光美少女
或是來自西西里島 飄散著危險氣息的美少女
無論哪個類型 來自熱情的意大利
肯定是個渾身散發著費洛蒙的美少女沒錯
為什麼我一直沒發現自己學校有這樣的美少女存在
宮前加奈子 一生的失敗
卡奧拉來日本前 就是和我們一起玩三國志的同伴
最近多虧了網絡
可以從全世界找到志同道合的朋友呢
天國的母親
這話題貌似不錯
但卻是關於宅友和三國志的…
玩法很簡單哦
就是把唱讀牌對應的武將牌給找出來
對三國志一竅不通的人怎麼辦?
不存在這種人吧
不存在呢
這怎麼可能!
汪
連與那國都知道!?
為免誤會 話說在前頭
我並不是特別喜歡三國志
他不會為了加深修養而什麼都學
是這樣啊 我放心了
加奈子如果想建國
可以選十個部下的話 會選誰呢
我的話會選郭嘉 荀彧 魯肅
諸葛亮 糜竺 陸遜 馬超
剩下的 我在猶豫是不是選張郃 曹仁 太史慈
陶醉
不過說實在的 周瑜也想選
她是在玩真的啊
希望能把他和孫策放一起啊
真頭痛啊 歷史之類的我不太擅長呢
對了 糜竺和諸葛亮並非是作為戰力…
是郭嘉啊
這孩子雖有些傲慢 但非常精明呢
沒錯 沒錯
因此才動輒惹怒陳羣
果然在魏國 我最喜歡郭嘉了
真是失去了一個值得惋惜的孩子啊
郭嘉是魏國前期第一作戰謀士 但英年早逝
成了狂熱追星族和鄰居的粉絲婆婆間的對話了嗎！
宮前同學我要糰子
看起來像在講前幾天發生的事
但三國志已經歷史超級久遠了吧
吶 隆顯大人
不要一直回顧過去 展望一下未來怎樣
微笑
打擊
什麼！
你看那啥…回顧過去是為了更美好的未來
所以…
但那些人已經死了哦
這是毫無意義的 永遠只是一廂情願而已
而且對方都是一夫多妻 兒孫滿堂的哦
所以說…
把她弄哭了！
真是的
對不起 加奈子
沒考慮到你的喜好 就提出這種遊戲
就是哦 石馬同學
考慮到別人的興趣 在這種場合是重要的哦
所以我們來玩從207室的田丸同學那沒收的…
不對 是送給我的「萌角色大集合」吧
God啊 你把我當成哪種污穢思想的人了？
水手服 學生裝 執事 女僕
好了 「萌角色大集合」是從背過去的牌中
尋找成對紙牌的遊戲哦
如果猶豫不決 可以解釋成神經衰弱的象徵哦
為了方便搜集對應的牌
背面已經用顏色區分開了哦
這樣的話 即使初學者也能放心玩了呢
原來如此 真體貼玩家啊
舍監老師 紙牌的話我還準備了這樣的哦
「快樂學六法」紙牌
刑法第二套
為什麼大家都有自己的牌啊
這是像加奈子大人這樣
一直活得很極限的人才需要的東西啊
才不極限 是超安全型！
別再言語攻擊我了！
為了不被迫成為加害者
為了不成為被害者
法律的知識 無論是誰都必須掌握呢
這刑法第二套
在前作第一套的基礎上 應大家熱烈要求加入了朗讀CD
這樣 即使一個人也可以玩了
希望能對本校學生有所幫助才製作的
又是自製的嗎！
因好評如潮 加印了6次
而且還這麼受歡迎！
對神祠 佛堂 墓地及其他教堂公然不敬者
第188條「對教堂不敬 以及妨礙傳教等」第一項
不會連茉莉花小姐都有吧？
我有啊
這是少女的嗜好吧
茉莉花小姐的是什麼牌…
這是假借紙牌在羅列想要的東西啊！
全都是參考價格
順帶一提 前幾天得到的鑽石的紙牌已經拿掉了
茉莉花真是喜歡閃閃發光的東西呢
不會連與那國都有吧
與那國的紙牌 好像ESP牌呢
為什麼就我不入伍？
太過分了 我不要！我也想要專屬牌
咚 咚 咚
宮前 想要專屬牌的話
為什麼不馬上告訴我？
鼎神父！
不行哦 鼎神父
這裡可是秘密花園般的女生宿舍
即使你是天之妃的教師
男子也是禁止入內的哦
這真是失禮了 舍監老師
路過第二女子宿舍時 正好遇到了大雨
在房簷下躲雨之際
從祇堂同學的房間聽到宮前同學哭喊「想要專屬牌」
於是…
對了 這是一點小小的心意
最近正流行的3D顯示50吋電視機
這樣啊
嘛 正是當局頒布洪水警報期間 真是沒辦法啊
對 我絕不會以宮前同學為幌子
來見祇堂同學和汐王寺同學的
來 宮前同學
我鼎藤一郎 現在就把自己的專屬牌傳送給你
不要 別過來
蕁麻疹要出來了
祇堂同學和汐王寺同學也過來
一起來玩吧
玩法很簡單
不用客氣 快開始吧
旋棍
旋棍就是硫球空手道中使用的
集攻防一體的擊打武器拿到了哦
宮前同學
菲利比諾·利比
菲利比諾·利比是文藝復興中期佛羅倫薩派的畫家
這是啥牌啊
誰知道 大概是加奈子大人的慘叫牌吧
好了 接下來吃什麼呢
哎呀 點心已經沒有了嗎
有點沒吃夠也是沒辦法的事呢
那麼 反正事情也辦完了
差不多就讓雨停了吧
那麼各位 一起去吃午飯嗎
下午可以認真去上課了哦
天國的母親
我說…呃…
算了 沒怎麼
怎麼都無所謂了！
第2章 第2節 秘密的接待
天國的母親
請看 這湛藍的萬里晴空
擦 擦 擦
如同畫般的大掃除畫面
卡 卡 卡
滾 滾 滾
我說…
那邊的兩位 百忙之中不好意思啊
既然說不好意思了 能不能別和我說話呢
是 我知道了
滾動聲×N
煩死了
你是怎麼回事？
好不容易有個週日 都不讓人靜下心來看個書
你才是怎麼回事
反對家暴
室友幹活的時候
你們或是在興致勃勃地讀書 或是不停地在狩獵
好歹幫個忙啊
過家家的掃除算什麼了？
過家家？
這可是接待狩獵
真刀真槍的決鬥場
接待狩獵？
就是其奧義為 不站在玩家面前 不拖玩家後腿
默默無聞地輔助玩家
並在玩家玩得精彩時拍手喝彩「好球」的那個接待狩獵？
既然知道 在我滅掉龍之前給我乖乖待著
這結果關係到第二女子宿舍的未來
啊 這麼回事啊
不能問「是誰的接待」之類的愚蠢問題
祝你好運
我會盡力的
一分種後回到星球
雖然接待很麻煩 有隸屬動物的生活也不錯啊
感覺有什麼東西崩掉了啊 茉莉花小姐
別問我是貓控還是狗控 我可是僕從控哦
這算哪門子宣言？
那麼 剛才有什麼事 加奈子大人？
對了 所以說
如果不好好打掃的話 這種地方…
咦 為什麼 沒有灰
喂 別把手上的油蹭上去了
一直都沒有意識到
鞠也那邊的生活空間看起來好像很耀眼
還有 這是什麼香味？
玫瑰 茉莉 橙花
多種花的甜味混合在一起的佛手柑和柑橘的清涼感
多麼雅致的清香效果
我這骯髒的身體 別說入境了
連碰都不被允許碰
這是何等高貴 何等神聖
這就是先進國
好想讓我的領土也高度發展下啊
ODA 拜託了
ODA：Official Development Assistance 官方開發援助
駁回
Subprime!
Subprime：次級抵押貸款 即貸款給中低收入者 風險很大
你是傻子嗎？
為什麼我要給你資金援助和技術上的支持
一邊閃閃發光 一邊邋遢陰暗
明明是同一學校的同一宿舍
為什麼等級差距會蔓延到這麼大！
現在不該向這個扭曲的世界敲響警鐘嗎！
反對差別社會
完全不知所云
我也想要一個能給我掃除的女僕啊
來這套了嗎
對了 如果有個可愛的女僕
不但可以給我掃除 還可以給我膝枕掏耳朵
給我讀百合小說
這種服務 那種服務 甚至那種服務…
好不容易打掃乾淨的 怎麼又弄髒了
鞠也太狡猾了 你有茉莉花小姐太狡猾了！
隨便摸 隨便脫 太狡猾了！
誰要脫啊
唉 就是說 想要一個幫你打掃的人是吧
嗯
我就知道 早為你準備好了
咚 咚 咚
宮前同學
如果因為身體虛弱無法自己打掃房間的話
直接跟我說就好了啊
今天祇堂同學給我發了短信 我才能過來
怎麼了？
宮前同學口吐白沫了
快叫救護車 快叫救護車！
哎呀哎呀 加奈子同學
身子這麼弱就不要勉強自己嘛
天國的母親 掃除是該自己加油的對吧
我決定認命過符合自己身份的生活了
第2章 第3節 羞恥的報酬
注意到了嗎 眼鏡成長了
要是問「哪成長了」的話肯定不行
但又看不出跟以前有啥變化
這種時候只能矇混過關了
嗯 光澤不一樣了呢
是啊 新鏡片就是光澤不一樣呢
鏡片？原來是這樣啊
是把樹脂的換成玻璃的了吧
很適合你哦 小桐
嗯 以前的那個有很多小劃痕
想犒勞下在期中考試中努力的自己才買的
用眼鏡鏡片犒賞自己 這怎麼說呢
買些更可愛的東西多好…
其實我也因為自己成績提升 買了點犒賞品
夢寐以求的三角形螺絲刀
又是個一點都不可愛的！
話說三角形螺絲刀是什麼？
所謂三角形螺絲刀
是用於分解廠商不想讓使用者分解的東西的特殊螺絲刀哦
下次想要有眼的六角形和星形的
真是不錯的犒賞品啊 桃井同學
我倒是很在意你們為什麼會對螺絲刀有那麼深的造詣
小幸想用那個分解什麼呢？
現在還沒什麼計劃
不過希望任何時候 都能拿著任何東西
啊…原來為此在努力啊
桃井幸
技能
任何時候都能拿著任何東西
不過真不錯呢 給自己的犒賞
難道弓弦同學也買了什麼…
太過分了 加奈子同學
你想讓我蒙羞嗎
為什麼要哭啊
只買了喜歡的巧克力 讓你們失望了 對不起
和小幸 小桐的犒賞不一樣
是毫無看點的犒賞 對不起了
沒 沒事的 弓弦同學
誰都沒想透過這種事來看個性
倒不如說甜食便宜又可愛 好感度更高…
這不是非常貴的巧克力嗎
一點都不便宜
我每顆都如寶石般細細品嚐 對不起
巧克力是寶石嗎
和茉莉花小姐列在願望清單上的要旨完全不同啊
弓弦同學 好萌~
今天發生了這些事
我也覺得想要點什麼了 鞠也同學
你不是把我和某個狸貓型機器人搞混了吧？
我想要獎勵啊 鞠也夢
所謂獎勵 不是一直認真努力
然後獲得優異成績時才能得到東西嗎
你有什麼成果了？
十分慚愧 什麼都沒！
我也知道
確實我是一點都不努力的廢柴小動物
但是我覺得
即使這樣的我 體內也會有未知的光芒
會有什麼精神力量 能傳達到大家內心深處的
來吧 告訴我吧
鞠也同學 茉莉花同學
我自己所不知道的 我的努力
太過分了 鞠也夢
我真的想給自己獎勵啊
又來這套嗎
咚 咚 咚
宮前同學
如果為努力不夠而困擾的話
找我商量不就好了
事先說明 我不會拿宮前同學當幌子
來見祇堂同學和汐王寺同學的
怎麼了？
宮前同學又口吐白沫了
救護車 快叫救護車！
哎呀哎呀 加奈子同學肯定是努力過度了
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
天國的母親
您肯定看到我在努力了吧
翻譯:lulu修&DDestruction  校對:迦羅葉·夕驀  時間:阿中&Zero0o0 後期:エスト MKV:U2
作為獎勵 要是能把我從這環境中解救出來 我會很高興的
加油 藤一郎君
敬啟
梅雨時節的晴天仰望蔚藍的天空 卻忽感夏意的現在
天國的媽媽 過得怎麼樣呢
最近我的學生祇堂鞠也時常給我發郵件
拜託了
幫幫加奈子吧
我很苦惱該如何回覆
不 不是說回信的內容
而是苦惱要不要用表情
確實 郵件是傳遞簡短信息的手段
如果不能好好的傳達自己的意圖
交給我吧
就很可能引起誤會
這時候用微笑的表情的話
就可以避免多餘的誤會了吧
不過我再怎麼說也是國語老師
依賴表情這種簡便的表達方式好嗎
如果想表達情感的話
不該用正確的日語來正面表達嗎？
不 但也聽說太長的文章會讓女高中生敬而遠之
這樣的話 就折個中…
但是 在這麼多的表情裡面
到底用哪個好呢
這個嗎 這個嗎？
還是這個？
不 還是用這個？
就是這個了！
這隻天真無邪的小雞雛的話！
【花絮】
一休啊 你可以給這個二次元的女人綁上紅線嗎
那麼 將軍大人
首先請把這個二次元女人從顯示屏裡叫出來
這個夏天 將軍大人邂逅了PhotoRetouch軟件
人稱 風雲Idol Collage將軍