全科挂红灯…吗
为了我的名誉我要声明一下
我脑子并不是那么差的
以前可是每天都被严格的父亲逼着预习和复习的
为什么现在不这么做了呢
老家的学校也是中等里的中等水平
我的成绩还保持在中等偏上点呢
每天都好好学习还能考出那种成绩
这反而更难吧
又不是我想考不及格的！
是天之妃的水准太高了啦
这么说可能会吓死你
城里跟天之妃同一水准的学校多的是
都市人的脑子都这么好的吗?
话说回来
笨成这样已经没药救了
还真是悲剧的分数啊
从血统上来看 应该很会学习才对
血统上来看？
父亲曾在天之妃担任教师就不用说了
听说你妹妹也在有名的中学就读
至于你姐姐
不是还考入了极度难考的加州大学吗
对 就是这个
那个笨蛋姐姐都能考进去
一定是个超蠢的大学吧
如此失言 就算下一个画面你被删除
用小熊玩偶代替也无可厚非吧
咦 怎么回事？
是官员的话 这失言程度足够让他下台
并解除议员身份呢
听好了 加奈子大人
非常遗憾 加州大学在工业和科学领域
可是世界顶尖水平的大学
骗人!
为什么那个笨蛋进那么厉害的地方了？
不是因为太笨考不进日本的大学
所以才逃去国外的私立大学吗
肯定是想去西海岸渡假才去的！
为什么你的想法这么恶劣啊
我真是看错姐姐了
虽知道她是个无可救药的笨蛋…
但没想到她竟然会这么肮脏
走后门入学什么的最差劲了
给我变成母猪吧
第5章 第1节 被玷污的姐妹
说起加州大学 可是从建校以来
已经培养出31位诺贝尔奖得主的名校
对 从6个学科只有不到900人的规模来看
这人数比例是世界第一的
对从事NASA技术开发的喷射推进试验的管理
也非常有名呢
这么优秀的学校 根本不可能走后门入学吧
玛利亚狂热 全力应援加州大学
加奈子大人
对周围的人更加了解和尊重一些会比较好哦
因为实在太难以置信了嘛
那个笨蛋姐姐怎么可能这么厉害
什么夸克 素粒子 超弦理论之类
她整天就知道说些不明所以的东西
要不就全是关于男人的话题
受不了
为什么就这么不愿意承认你姐的实力呢
才不是呢 只是鞠也不知道而已
她真的是个笨蛋啦
好了 别说了
现在可是在讨论你不及格的问题
稍微给我反省一下！
由天之妃支付薪水的教职人员的工作时间
因为你的懒惰给浪费了
这可是严重事态
是
给我听好了 下周的补考给我一次全过
看吧
这是各位任课老师制作的补考对策问题集
知 知道了
懂了的话
就对着教工宿舍的方向行礼之后 迅速开始学习
遵命
以上 解散
咦咦 你们不帮我吗?!
都是些靠不住的家伙啊
祇堂 你终于来了啊
对不起 我来晚了
练习已经开始了哦
是不是太松懈了啊
松懈的是部长的肚子哦
八卷 不要摸我 不要性骚扰我
小町同学也来了呢
全国高中运动会 被选作团体赛的候补了呢
虽然是很没用的孩子
但是对这个倒很有天赋
非常厉害呢
学弓道才开始三个月来着？
从外校转入天之妃之后 才开始接触弓道的吧
是的 小前辈
我是鞠也前辈的崇拜者
是为了接近她才入部的
在部长的面前说这些吗
我也是进入天之妃之后才学习弓道的哦
真的假的啊
难道你不是弓道家的女儿
从裹着尿布开始就学习弓道什么的吗
因为 名字可是弓弦哦
写成「弓」和「弦」 弓弦
对不起 让你失望了
鞠也这家伙都不帮我复习一下 还以为跑哪儿去了
原来在这里
话说回来 怎么回事
穿弓道服的美少女们都聚在一起
满溢着「啊哈哈哦呵呵」气氛的百合空间
由于父亲工作的关系
在海外生活时接触过来复枪 石弓 洋弓之类
但完全没碰过日本弓
我这么说后 就被同寝室的皋月前辈强迫入部了
强迫入部！
是这样啊
稻森你趁我不在的时候
一个人就在干些这个啊
那 那照片是…
如果不加入弓道部的话
就把这些羞羞照片公之于众吧
怎么这样
咦 你在责怪我吗
因为你叫弓弦哦
谁都会觉得一定是以弓道来命名的嘛
皋月前辈被攻了？
「攻」和「责怪」同音
别看那样 其实皋月前辈是受 弓弦才是攻？
皋月前辈
稻森
宫~前~同学
你在这里干些什么呢
连补考的复习也不做 这可不行啊
不觉得刚才好像有什么声音吗
是吗 错觉吧
救命
果然这里最内行的还是鞠也呢
初中的时候就取得三段资格了
升段测试的监考老师小骚动了一下呢
说有对很拿手的兄妹
据说御星之森的哥哥 也作为个人代表参赛了
是的 但是很可惜团体赛好像被淘汰了
兄妹一起参加全国高中运动会 真太棒了
弓道的话 男女之间差距不大
可以一起享受呢
我以前和弟弟一起踢足球
一开始还是我踢得比较好
但是之后被渐渐拉开差距
感觉很寂寞就放弃了
因为说 想选个两人都能长期从事的竞技活动
商量之后就选了弓道
真好啊
最近弟弟好像完全进入叛逆期了
偶尔回来一下 连看都不看我一下
像我家一样 关系过好也很伤脑筋哦
也许我们也该关注一下除对方以外的人
什么 那家伙跑哪里去了
问题集也没了呢
难不成逃掉了吧
咚咚
是说宫前同学吧
请安心吧
请看这个
就在刚才
GOD就任为宫前同学挂红灯对策委员会的会长
可是 就算现在开始增加学习时间
因懒散而丧失的学力是补不回来的 GOD这么想到
因此 决定让宫前同学
去时间流逝方式跟普通空间不一样的地方
用一年的时间好好自习
啥？
预定一礼拜后回这里
敬请期待宫前同学的成长哦
那么 就此告辞
等等 舍监老师…
看来能渡过一个和平的礼拜了
就当休养 回一下宅邸吧
天国的母亲
这第二女子宿舍 似乎隐藏着很多不为人知的秘密
也许在这封信送达之前 我就与您相见了
到时候还请您多指教了
代笔 「祇堂鞠也」
早 偶是加奈子
还以为努力了一整年 原来只过了一礼拜啊
偶好兴奋啊
这屋子也没什么变化啊
同学们都还好吗
大家！把你们学习的功力都传授我一点吧
闭嘴！
第2节 恶作剧的指尖
宫前同学 欢迎回来
一年…不 一周来努力如何？
请放心 舍监老师
我把参加补考的热情写了下来
Exile（流放）
那是什么？
很不错
交错着旧字体的同时 稍带潮流感
通过这笔字
我感觉到了传统舞蹈和J-POP融合的可能性
是的 光是传统舞蹈成员
再增加14人左右也绰绰有余
真努力啊 宫前同学
我很期待啊
茉莉花
不行
千万别被她骗了 鞠也大人
但是…
就算先不提作为人类的尊严 万事都放一边
刚刚开始就很在意…
话说 几天不见长得真快啊
两厘米吗
啊 果然是身高啊
头发长得更快哦
对 果然是身高啊
加奈子同学 总算回来了
欢迎回来
这是谁
隆显大人？
发生了什么！
才一周不见 头发就长了这么多啊
还是说你带了假发？最近很流行啊
今天补考是吧 加油啊
合格的话大家一起庆贺庆贺
天国的母亲
短短一周的变化 好像还不止这些
早上好 大家好久不见…
这是啥？
是加奈子啊 欢迎回来
王者回归王位啊
拜托天才装饰师志木绚璃学生会长替我们装饰的哦
学生会长的装饰品很有人气 很难排上号的哦
装饰？
「是什么君」的…
装饰是什么呢？
「是什么君」neta 详见第3集附赠花絮
所谓装饰 就是用人造钻石和树脂零件等
把手机之类的小东西装饰得超华丽
蝴蝶结和甜品造型的 都可以贴在上面哦
我闻到了钱的味道
虽然也替加奈子预约过了
不过请假期间正好轮到你了
可是又不好随便动你的私人物品
原来是这样啊
快看快看
我的手机也拜托她装饰了一番
哇 很可爱
我则是破魔矢
破魔矢？
这不是魔法棒之类的东西吗
闪闪的 很喜庆
想明年的正月用来装饰
小桐同学是…
嗯 不错 我明白了
呃 奇妙地觉得坐着很舒服
明明下午就要补考了 完全静不下心来
短短一周 世界就有这么大的变化啊
短短一周 加奈子变化真大啊
我？
头发长得好长
而且感觉变得更大了
要具体说的话…
两厘米吧
两厘米？要比那多吧
不 正好两厘米
好不容易长这么长 想试试烫卷发
但是我手太笨 弄不太好
交给我吧
这声音是？
穗佳同学
波斯猫尾柔软弹力式发型
圣代甜点蓬蓬波浪双马尾
谁啊！
起名字了
隆显大人亲卫队A 一桥锳
隆显大人亲卫队B 羽二重美衣
今后 希望大家谨记
以防万一 先问一下
你们是一直和穗佳同学在一起的那两位吧
正是
不是玛丽·安托瓦内特之类的吧
Marie Antoinette：露易十六的皇后
不是的不是的
加奈子不知道「盘发」吗
「是什么君」的…
「盘发」是什么呢？
「盘发」原本是陪酒小姐专用的发型
最近Gal系女孩子都有偷偷弄哦
我闻到了钱的味道
不 那个我知道
但为什么在天之妃会…
话说宫前同学 你是在为发型的事情而烦恼吧
不…在这种状况下我没有那么庞大的勇气老实说「是」
不用客气
头发是长久的朋友 每天的造型是至高的事情
请交给我吧
天之妃的天才盘发师筒井穗佳
会帮你把头发盘成华丽丽的
怎么了 宫前同学？
不 不 不！没什么！
真是个怪人呢
这梦境般的场景是什么
是梦
对 是梦
瞬间的虚幻的梦
不过就算是梦也好 上帝请让这幸福多一秒也好…
啊 这是何等无法形容
罪孽深重的手指撩动着我的头发
挑逗般的爱抚着我的脖颈
噗嗤
加奈子
啊 鼻血喷得像间歇泉一样
完全天黑
天国的母亲
后来听别人说
我晕过去之后 穗佳同学继续盘我的头发
天才果然名不虚传
在那之后 虽然由于贫血身体摇摇晃晃的
但还是拚命参加了补考
装饰品 装饰品磕着手肘疼得发麻！
虽然感觉苦难好像都过去了
没想到所有科目同时补考
我回来了
欢迎回来 加奈子
隆显大人 现在要去上班吗
什么意思？
不 反射性地…
看你这样子 补考是没事了吧
有空的话 要和我一决胜负吗
又是专属纸牌吗
这倒和一周之前没什么区别 安心了
胜机！
以「中冈慎太郎」的牺牲 发起「近江屋事件」
近江屋事件：中冈慎太郎和坂本龙马被刺杀
破坏对方牌组里的「坂本龙马」
打算发动的「萨长同盟」牌被…
正想牺牲「通」 让墓地里的「西乡隆盛」复活来着
通：幕末英雄西乡隆盛的爱犬
「欢快学习日本史战斗·日本的黎明篇」哦
然后发动事件卡「废刀令」
除穿大礼服的人 军人 警察以外
其他人到下个回合前攻击力减半
中计了 小町
发动还击「士族」！
发动条件为 对手舞台上出现「废刀令」或「四民平等」
那么我发动对士族反乱卡「西南战争」
好不容易复活的西乡隆盛居然自杀了
加奈子 这游戏有意思的地方在于
不管玩家多努力 历史都不会被改变
「黑船」和「佩里」太强了 皋月前辈
马修·佩里：率黑船驶入日本 逼日本撤消闭关锁国政策
中冈慎太郎的通用性也大过头了
下个版本得把发动条件改严格点…
而我现在拿的是
昨天发行的「平安京迁都篇」
加奈子 能用我的「律令制度崩坏牌」一决高下吗
想问「不是战国篇啊」之类的
看来答案会很烦人 还是闭嘴吧
咦 不问问题吗？
不了
我说啊 隆显大人
暂且不说一决高下 我还不知道规则呢
啊 是啊
加奈子还没玩过是吧
如果不介意的话 让我来指导你吧
为了让你第一次玩也不会显得生疏
手把手地教你 好吗
手把手！纠缠在一起！
好好好
那就请您务必现在就以迅雷不及掩耳之速…
啊 不过我没有卡
「欢快学习日本史战斗」在天之妃的小卖部好评热卖中哦
鞠也
而初次官方大会从明天上午9点开始
在第二女子宿舍食堂举行
第二第三女子宿舍全员强制参加 请各位谅解哦
最后一名的学生 作为惩罚
要连续观看共3部作品165话
压制成45张DVD的长篇电视剧
「日本英雄传说 LEGEND BOX」
不许眨眼地看4370分钟
要目不转睛地连续观看哦
老师 值班老师！
快开门！请把小卖部的门打开！
之后 我到底会不会不眨眼地看4370分钟
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
让我更详细地认识日本史呢
翻译:lulu修&DDestruction  校对:迦罗叶·夕蓦  时间:阿中 后期:エスト MKV:U2
把卡卖给我吧~~
第5章 第1节 被玷污的姐妹 第2节 恶作剧的指尖
【花絮】
爷爷 爷爷
现实主义者是什么呀？
那是梦想破灭只能诅咒下一代的悲哀生物
马基雅维利是什么？君主论是什么？
马基雅维利：着「君主论」
不要榨取我的知识了