從小我就知道
我不是正常人
怎麼會有那麼暴力的小孩
要是消失的話該有多好
簡直就是惡魔的孩子
不對 我…
才不是惡魔！！
褻瀆信仰之人 阻斷其道路
請用上帝之手 將其除於雅各之階
跟上
不是吧
流浪狗 好臭啊
*棲息在墓地和下水道的一種惡魔 以人肉為主食 容貌似犬 害怕光照
是食屍鬼 它們會附在屍體上
食屍鬼？
真是幸運啊
日本以外的地方 會出現人形的食屍鬼
哪裡幸運了啊
等等 炸彈？
別擔心
只是聖水而已
果然上了年紀的話保護小孩子比較吃力啊
誰是小孩子
趁現在趕緊回去
還沒搞定嗎
不是說過了嗎 所有的惡魔都會來追殺你
馬上太陽就下山了
到時候惡魔們會蜂擁而至
flsnow
flsnow
接受新生 各自謳歌人生
生を受け それぞれが人生を謳歌
片源
lippi
瞭解大腦的奧秘 這是幸福嗎？
腦のブラックボックスを知る それは幸か？
翻譯
prometuse
關鍵要超越所有的界線
要はリミットラインをすべて凌駕
出發吧 邁出去 就是今天
さぁ行こうか 踏み出す それは今日だ
果然每天都必須兢兢業業 NO NO
やっぱ日々は如何せん こう そつなくこなしてちゃ NO NO
時軸
zhbconan
Stop 看穿過程 先不顧一切地出發吧
ストップ 流れを見極めな まずものともせず行こうぜ
後期
zwc
sakuya
那些無法觸及的 和那些被限制的
屆かぬ物や限りあるものに
BD壓制
dgwxx
將變得火熱的內心抑制於其中
熱くなる胸を押さえつけるのは
不去理解 一直想要去抑制
理解もせず 押さえつけようとしてきた
那豈不是和大人們一樣了嗎
あの大人達と同じじゃんかよ
要怎麼樣 無法實現的空話
どうしたって 葉わない繪空事だろうが
內心燃燒的火焰任誰都無法撲滅
胸を燃やす火は誰にも消せやしない
即使從天而降的雨水淋濕全身 無休無止
空から降る黑い雨が この身濡らし降り止まなくとも
自我仍能改變 我一定會改變
まだ俺は變われる自分で變えてみせる
這就是 「Pride」 在各自的天地…
これが そう「プライド」 それぞれの場所で…
心中的火焰還在熊熊燃燒
まだまだ消えるな 心の火を
雪飄工作室
我還能行 還能行
まだまだ行けるぞ 行けるぞ
www.flsnow.net
虛無界的門
真的什麼都不記得了嗎
包括收拾奧村這件事？
還有那傢伙的身體燃燒起來這件事？
不行 完全記不起來
晚飯的時候 我給你墊付了500日元
我墊付了你的醫療費用
你一直想買的魔法boemi的抱枕我幫你買了
*魔法boemi：魔法少女類喜劇動畫
主要內容是名叫boemi的少女如何使用魔法抵禦外星人侵略
是嗎 為了我 真是抱歉了
話說回來
你們在耍我嗎
治療費用可是真的啊
為什麼
因為你和奧村燐打架了啊
奧村？
本想收拾他的 結果反而被他收拾了一頓
然後直接被送到醫院了不是嗎
被你這麼一說 確實全身上下都疼死了
白鳥他沒事嗎
說不定被打中了要害
這樣啊 是奧村那個混蛋啊
別開玩笑了 奧村…
管他惡魔、狂犬、奧村什麼的
奧村 混蛋 奧村 奧村 奧村…
開什麼玩笑 奧村…
白鳥先生！
我不玩了
果然還是這個身體最合適了
我們的幼君 你在哪裡呢
您回來啦
事情做的怎麼樣了
魍魎已經全被驅除了
在修道院周圍設置了3重結界
多設置一倍 否則堅持不到明天早晨
剛才追擊大人的是？
阿斯塔羅斯一族
往下水道倒入三桶C濃度的聖水
不要讓任何一隻惡魔進來
跟我來
這是降魔劍
又叫做俱利伽羅 是傳說中上古時代的魔劍
你身為惡魔的力量被轉移到劍身中 被劍鞘封印著
我的力量？
這是比你生命還要重要的劍
絕對不要交給其他人
睡覺的時候也要帶在身邊
但是 絕對不能把劍拔出
拔劍之後你身上的惡魔之力就會覺醒
無法再變回人類
等一下 如果說我是惡魔 那雪男呢
難道說他也…
你們兩個是異卵雙生
雪男在母體內發育較慢 體質弱
無法容納惡魔的力量
只有你繼承了惡魔之力
我不是人類這件事 大家都知道是嗎
還有我是惡魔的私生子這件事
就是這裡嗎
幼君藏匿身份 忍受著凡世的痛苦 暫居之地
混蛋 突然跳出來幹嗎
很痛的 混蛋
我這就去了哦 幼君
這麼重要的事情 為什麼現在才告訴我
只要你還是人類 我就會撫養你
這是你身為惡魔的後代 能活下去的唯一條件
條件？
我本是想把你當做人類來撫養
所以什麼都沒告訴你
有關你出生的秘密 什麼都沒說
過來
我來接你了 幼君
一起回虛無界吧
到了早上惡魔就會變得動作遲緩
你離開這裡 躲到惡魔無法發現的地方去
到底躲到哪去啊
這是我的手機 裡面只存了一個號碼
那是我的摯友 一出修道院馬上給他打電話
他肯定會保護你的
等一下
我話沒說完呢
褻瀆信仰之人 阻斷其道路
深深籠罩的迷霧 關閉通往天國之門
保護燐！
上帝寄宿在吾神拳之中
神鬼寄宿於吾之內心
出現吧 豐饒的守護神 morukin！
可惡的驅魔師
放我出去 老傢伙 把我從這放出去
我是…惡魔
可惡
這孩子怎麼了 簡直就是惡魔的孩子
我才不是什麼惡魔
我真的是…
哥哥
你在朝哪射啊
morukin！
好快
經堂先生
主給予和剝奪 為生命而喜悅
盛讚主之名
潰爛吧 腐朽吧
切 區區人類
丸田
無法原諒
好大啊
我要把你們一個不留全殺光 內臟全部掏出來
不是跟你說我話還沒完嗎 臭老傢伙
幼君 你這是幹嗎
主啊 請在此人頸脖上套上石臼
讓其永沉於利維坦的深淵之中
*利維坦在《聖經》中是象徵邪惡的一種海怪
通常被描述為鯨魚、海豚或鱷魚的形狀 被冠以七大罪之一的「嫉妒」
住…住手！
無視任何情景 無視任何聲響
囚禁於永恆的黑暗之中吧
長友 把車開過來
是
和泉還有經堂 你們倆給這小子刻上Tetramorph的咒印
*Tetramorph指包含公牛象身體的上古獅身人面像
與鳥翼、獅子的爪子和人面這四種元素的符號
另外別忘記了淨化處理
是
等等 大家應該先給自己治療吧
現在最要緊的是把你給藏起來
惡魔們都是衝著你來的 給我做好這點覺悟
這樣啊
那麼我離開這裡就沒有問題了
燐
那我就離開這裡吧 那樣你們也輕鬆了
放開我
早晚都得拋棄我不是嗎
反正我只是個沒出息的兒子
不 根本沒血緣關係 毫無關係的…
燐
「裝作一家人很累啊」 坦白地說出來吧
聖職者說不出來那樣的話是嗎
還是說 只是想當一個稱職的父親
開什麼玩笑 你根本不是我的父親
不要再在我面前裝成父親了
天馬上就亮了 快點收拾下行李
知道了
糟了
籐本神父
別過來
離我遠點
怎麼了
終於得到了這副軀體了
終於見面了啊 兒子
太愉快了
你怎麼了 老傢伙
被附身了 身體被撒旦奪取了
沒錯 我就是撒旦
我是虛無界的統治者 你真正的父親
叫我爸爸也沒關係哦 哈哈哈
籐本神父
吵死了
大家
不要打攪如此感人的重逢嘛
我時間不多了
對於物質界來說 我的力量過於強大了
所以凡被我干涉的生物都活不長久
這個男人的身體也是 你的母親也是
這什麼東西
通往虛無界的大門
連接物質界跟虛無界的魔法大門
出發吧 朝往虛無界
別過來 別過來
怎麼了 小便失禁了嗎
真沒出息 趕快恢復惡魔的力量吧
我不是惡魔 我是人類
這是…我嗎…
我…果然是…
你繼承了身為虛無界統治者的我的血脈
但肉身卻在物質界
你的存在是特別的
很棒的哭啼聲啊
你今天要作為惡魔重生了
誰來
救救我…
生日快樂 我的兒子
你錯了…吧
這傢伙是我的兒子
把他還給我
你這…可惡的驅魔師
沒想到這個臭和尚會自行了斷
但是…已經晚了
這個大門…是不會關上的
老傢伙 振作點 老傢伙
可惡！
爸爸 為什麼我跟別人不一樣啊
我是不是惡魔的兒子啊
沒這回事
你是人類的孩子
嗯
這把魔劍
住手 燐
你忘了籐本神父的話了嗎
拔劍的話 你就…
老傢伙…
不甘心的話 就讓我看看你的成長吧
我可還什麼都沒給你看啊
別死啊 老傢伙
父親
哥哥
與你的相遇
君と出會ったのは
並不是偶然
ただの偶然じゃない
這被稱之為命運
これを運命と呼ぶんだ
映射於瞳孔之中
その瞳に映る
為了讓我們能夠一直閃耀光輝
ぼくたちが輝いて
いられるようにずっと
一直注視著
見つめ續けて
Please be 所以在我的內心
Please be だからもしこの胸が
With me 迷失在前路之時
With me 道に迷う日には
希望你打開通往未來之門
未來への扉を開いてほしい
準備好起飛
Ready, ready ready for the take off
前往未知的世界
未知なる世界へと
飛揚於天際
舞い上がるんだ
所以不會放開那隻手 夥伴
だからその手離さないで buddy
準備好起飛
Ready, ready ready for the take off
前往夢想所指之地
夢が目指す場所へ
緊緊握住獲得的羈絆
つかんだこの絆
握りしめて
準備好起飛
Ready, ready ready for the take off
前往夢想所指之地
夢が目指す場所へ
緊緊握住手中的羈絆
つかんだこの絆
握りしめて
歡迎回來 燐
找到工作了嗎
真是的 光長個子
手機裡只有一個號碼 是我的摯友
出了修道院 馬上給他打電話
他肯定會保護你的
初次見面
我是正十字騎士團日本分部的代表 梅菲斯特·菲雷斯
我是籐本神父的朋友 請節哀順變
你們是驅魔師嗎
是的 我們很清楚你的身份
籐本神父好像把你作為人類撫養長大了呢
你違背了他的期盼 讓惡魔的力量覺醒了
撒旦的兒子留在物質界的話 將會是人類的災難
以梵蒂岡城之名 我們必須要消滅掉你
不是要保護我嗎
我可是個公私分明的人
你有兩個選擇
被我們殺掉 或者是 殺掉我們然後逃走？
對了 還有自殺這一選項
一共三個選擇
那麼你喜歡哪個呢
讓我成為你們的一員吧
你們說什麼怎麼想 我都不管
我不是什麼惡魔的兒子
我的父親只能是籐本獅郎
原來如此 是要繼承籐本神父的意志嗎
但是我問下可以嗎 你當上了驅魔師後要幹什麼？
狠狠地揍撒旦一頓
有什麼好笑的啊
什麼好笑？ 撒旦的兒子立志當驅魔師？ 哈哈哈
這可真是傑作啊 好久肚子沒有笑疼了
我是認真的
有趣 那好吧
菲雷斯卿
可以嗎
這是違反一般規定的處理辦法
但是燐 你所選的是一條荊棘之路
艱難到讓你後悔沒有死在這裡的命運 在前方等著你的哦
誰在乎呢 我已經既非人類 也非惡魔
只能向前邁進了
我一定要成為驅魔師
歡迎來到正十字學園
從今天開始你要在這個學園學習哦
怎麼回事啊
從沒聽過這事
乾脆給我死掉吧
兄與弟