好疼啊
媽媽
燐君 你在幹什麼
園長 園長
flsnow
flsnow
片源
lippi
我內心的黑暗面是
Dark side in my heart is
過去無法抹去的哀傷
拭い去れない過去の哀しみ
翻譯
prometuse
沒關係 內心亦無
It's alright　心にもない
時軸
zwc
放飛Blastar 伸出手
Blastar放ち　手を伸ばした
後期
zwc
哼日
無法避開的道路 何時起變成這樣
避けて通れない道は いつからかこんなだった
誰都不在了
そして誰もいなくなった…
BD壓制
dgwxx
命運什麼的誰管它呢
運命なんてくそくらえ
無法忍受 cry for pride
やりきれなくてcry for pride
ah ah ah alone in my world
ah, ah, ah, alone in my world
響徹著的愛之歌
響く愛の詠唱
歪曲的現實 彎曲的願望
歪んだ現實 曲がった願い
逐漸崩壞的理想和明天
崩れさっていく理想と明日
無聊到想唾棄
吐いて捨てるほどに退屈だっ
good bye precious life
命運什麼的重新改變
運命なんて塗り替えて
變得滿身傷痕 try for pride
傷だらけになって try for pride
ah ah ah alone in my world
ah, ah, ah alone in my world
即使那樣也要謳歌愛
それでも愛を歌う
彎曲的世界 傳遞的願望
歪んだ世界　屆かす願い
築成的羈絆和未來
築き上げてく絆と未來
即使唾棄還是很重要
吐いて捨てても結局大切なんだ
It's my precious life
我內心的烏雲
Dark cloud in my heart is
雪飄工作室
在放晴的道路上射入陽光
晴れ渡り道に光は射した
Let's fight 不必恐懼
Let's fight　恐れはない
揮舞起雙刃劍
諸刃の劍 振りかざした
證明
梵蒂岡總部？ 高級監察官？
這是許可證和徽章
確實沒錯
我是中級驅魔師 椿薰
不用了 我這人不喜歡死板
總之先把這傢伙帶到日本支部去
另外我有話跟支部長梅菲斯特講 就算強迫也把他給帶過來
好的
站起來
要問你的也有很多
那個…燐受傷了 治療一下再去吧
他這樣沒問題 乳臭未乾的一邊呆著去
乳臭未乾？
老師
到底發生了什麼
今天任務結束了 大家先回宿舍吧
放開 要窒息了
那什麼啊 好羨慕
志摩
話說那個大姐姐是誰啊
不是山田嗎 下面好像是他的制服
不是吧
奧村那混蛋又惹事了？
你給我等下
到底發生了什麼
不清楚 但燐沒做錯什麼
燐
要去哪啊
對啊 你還沒去過基地吧
基地？
這裡是？
正十字騎士團日本支部的中樞
總部位於梵蒂岡聖彼得堡大教堂地下 統領著世界各地的支部
歷史悠久 2000年前就開始負責驅除怪物的任務
沒錯
歡迎來到正十字騎士團日本支部
好久不見啊 修拉
沒想到你會以監察官的身份潛入補習班
我完全不知情
梅菲斯特 我就單刀直入了
為什麼要隱瞞撒旦之子的存在
哪裡的話 這都是為了正十字騎士團的未來而考慮的
未來？
把撒旦的兒子馴養成騎士團的武器
2000年來一直進行防衛戰的驅魔師 便可獲得由守轉攻的機會
這不算答案 我在問你為什麼沒有向梵蒂岡報告
如你所見 他的力量還不成熟
這樣的半吊子 三賢者是不會認同的吧
再問你一件事 籐本獅郎參與了這件事嗎
談不上參與 但火焰變強之前是由籐本撫養的
我只是個監護人
是嗎
不管怎樣 我會向上頭報告
要先訊問下這傢伙 用一下大監獄
請隨意
他非常有趣哦
你很從容嘛
等下就讓你變成哭喪臉
修拉 請等一下
問哥哥是沒用的 我來代替說明下吧
這一點還是老樣子啊 雪男
光是長個子 真是沒辦法
辛苦了 回去睡吧
修拉
跟半路上撿來的小貓一樣老實嘛
你跟老頭子和雪男認識嗎
是啊 我是籐本獅郎的徒弟
徒弟？
也就是說 修女？
真不巧 我從來沒向上帝祈禱過
因為在一個糟糕的地方活下來的
把每天只是為了生存而活著的我救出來的
那個人就是籐本獅郎
這是你們出生前很早的事
怎麼了 剛才受傷了嗎
笨蛋 上當了吧
就那麼想把這個送別人當禮物嗎
怎麼…可能
明明沒有拔劍 俱利伽羅沒有壓制住力量嗎
你叫我當這個膽小眼睛男的師傅？
不是 雙胞胎裡的另一個
是個很有趣的傢伙
為什麼要我…
因為你精通魔劍
你想讓他使用魔劍嗎
讓小孩子用魔劍太亂來了
你自己也明白吧
我明白 但形勢所迫
我要是有個萬一 就拜託你了
教那孩子如何使劍吧 就是這樣
太不像話了 那個強大 冷靜 完美的你居然…
衰老將至 所以害怕了嗎
把我丟在一旁 這次又要把孩子丟給我嗎
我看錯你了 別再來了
獅郎 我很想相信你
相信你是最強的師傅
吞噬八歧大蛇
斬斷毒蛇
為什麼 老頭子的徒弟為什麼要向我拔劍
獅郎死的那天 作為高級監察官的我從梵蒂岡總部得到了密令
籐本獅郎和日本支部部長梅菲斯特有可能共同圖謀
隱藏了16年前「青之夜」後關於撒旦的事情
要我調查此事
還有件事
如果確定是跟撒旦有關 允許我立刻除掉它
除掉？
我已經親眼目睹了你的青炎 青炎就是繼承撒旦血脈的證據
我會按照命令殺掉你的
徒弟來幫師傅收拾殘局而已
殺了我？ 等等
霧隱流魔劍 蛇牙
好像開始了呢
你去也沒用 只有上級驅魔師能使用大監獄的鑰匙
我們還是等訊問結束比較好吧
什麼 發生了什麼
白天攻擊我的惡魔也好 完全不是一個級別
太強了
獅郎 你到底想要幹什麼
違背梵蒂岡 偷藏撒旦的兒子
把撒旦的兒子馴養成騎士團的武器
那是你的意思嗎 你拼上性命要做的就是這個嗎
獅郎
我想錯了 這樣的廢材再怎麼鍛煉 也不可能傷及撒旦半分
什麼
你真老了 獅郎
放棄了戰鬥 寄希望於不可能的事情
你錯了 老爹是為了保護我死的
不是什麼膽小鬼
就是膽小鬼
明明什麼都不知道 別胡說八道
管你是徒弟還是什麼 我絕對不原諒瞧不起老頭子的人！
這傢伙太亂來了
動作不夠簡練 更關鍵的是完全沒有戰鬥方法
怎麼了 不是不原諒我嗎
你不來 那我就出手了
霧隱流魔劍技 虛無
很丟臉哎 老老實實被打倒吧
我不能在這死掉
我在他墳前約定過了
我要成為老爹那樣厲害的驅魔師 狠狠地揍撒旦一頓
揍撒旦？
對 我要成為最強的驅魔師 聖騎士
我要是當上了聖騎士 大家都會承認老頭子是對的吧！
當聖騎士？ 笑死人了 臭小鬼
是個很有趣的傢伙
真的哎 這傢伙太有趣了
不 是我有趣吧
你喜歡獅郎嗎
才不是那樣的
獅郎 你培養的不是什麼武器
你所培養的
是兒子啊
疼…疼 滲進去了 輕點
到底發生了什麼
沒什麼大不了的
拿著
這是什麼
很明顯是木刀啊
我的劍呢
我來保管它
你拿著不知什麼時候又會變成阿麥蒙的玩具了
想我還給你的話 就變強吧
戰勝我 把它拿回去
然後證明給我看獅郎是對的
我先保留給梵蒂岡的報告
但我會繼續監視奧村燐
所以給我在日本支部準備個安身之地
明白了 不管怎樣有你這樣優秀的驅魔師在 我心裡很有底
就這些了
就要回去了？
我可準備了上等的宇治抹茶冰激凌哦
梅菲斯特 你到底有什麼企圖
我的願望只是人類和物質界的和平而已
所以我才離開虛無界到了這裡
別忘了只要你還是惡魔 上頭就不會信任你的
真可憐 哥哥你不被信任哎
阿麥蒙 關於這次事件你有很多要說吧
燐 大清早的幹什麼啊
睡不著啊
有煩心事嗎
想起了老爹
老爹是指獅郎嗎
燐君 冷靜點 來我這
吵死了 別過來 別過來
燐
爸爸
知道自己在幹什麼嗎
挨你打的朋友在醫院裡很痛苦
那樣的不是朋友
什麼
是他不對
他說我是惡魔 怪物 說我壞話
你濫用暴力 這樣不對
太危險了 這孩子怎麼培養啊
真的就跟惡魔一樣
請退下 很危險
爸…爸
才怪呢 騙你的
嚇到了嗎
聽著 燐
這樣下去你會一個人孤零零的
你的力量應該為了他人和一些更美好的目的而使用
我希望你將來成為個有很多夥伴 受女孩子歡迎的人
什麼啊
要怎麼做到
努力！ 努力對別人親切
一段時間後回想下 發現不知不覺中你就做到了
不行了 還是給我叫輛救護車吧
爸爸
籐本先生 能聽到嗎
肋骨斷了呢
不是吧
爸爸
那什麼表情 別擔心了
我是不會被你那樣的拳頭打倒的
但他們說骨折了
我故意的 一時興起
我去讓巨乳的護士小姐給我看下病嘍
輕點搬
我想有天變得跟老爹一樣有型
搞不懂 父親跟哥哥居然會中意這樣的傢伙
馴養成騎士團的武器
然後證明給我看獅郎是對的
我這小腦袋 怎麼也想不出答案
來吧 黑 跟我玩吧
玩哦 玩哦
來了哦 燐
來吧
現在我能做的就是讓大腦空白 向前突擊！
初次見面
我是從梵蒂岡總部轉到日本支部的霧隱修拉 18歲
開玩笑的啦 這三個月我們都在一起上課的嘛
以後請多指教了
總之魔法圓印章術和… 還有劍術啊 真麻煩
這些課由我來上 還望關照
那個… 老師
什麼事 勝呂同學
老師為什麼裝成學生
大人的事嘛 小孩子別管了
小孩…
老師 魔印的課應該是由涅高斯老師負責的
怎麼會在學期途中調走呢
那個… 是產假 產假
涅高斯老師是男性
那就是育兒產假之類的
麻煩死了 那些事問理事長吧
燐好慢啊
對不起
燐
那個…昨天睡不著…
在屋頂睡了…
班會結束了也沒人叫醒我…
別站在那解釋了 快進來吧
我不會生氣的
你怎麼會…
別管了 快到位子上
燐
傷好了嗎
沒事 怎麼了
那就好
那傢伙精神頭兒變了吧
可能發生了什麼吧
是嗎
很好 大家都到齊了 開始上課了哦
先讀下印章學入門的風水這一章吧
那遲到的奧村
好
為了成為聖騎士 我要開干了
卯足勁干！
(WIRED……)
跟舞蝶一樣輕巧
舞う蝶のようにヒラリ
天空中漂浮著不可思議的光束
宙に漂う不可思議な光
這裡是某個別處的世界
ここはどこか別の世界
落下的速度沒有變化
落下する速度は變わらない
Cut the Rope
旋轉大腦的數值
頭をめぐる數值は
繪出螺旋急速上升
螺旋を描き急上昇
沒注意到巨大的過失
重大な過ちにも氣づかずに
人與人之間相互連接
人から人へとつながる
閃耀著淡淡青藍色的Wire
淡く青藍に輝くWire
美麗異常 彷如絲綢
とてもきれいでまるで絹の糸
這就是被稱作命運的鎖鏈嗎
これが運命という鎖なのか
尋找著 但糾纏著
探して でも 絡まって
無法到達
だどり著けない
What is Wired Life
無法逃避之類的
逃れられないなんて
愚蠢卻又美麗
愚かで美しい
Wired Life
尋找著 但糾纏著
探して でも 絡まって
無法到達
だどり著けない
What is Wired Life
無法逃避之類的
逃れられないなんて
愚蠢卻又美麗
愚かで美しい
There is Wired Life
那個 跟風水相關的…古代的…文獻（monken）
是bunken
跟以前一樣吧
是啊 我們誤會了
那不是我的錯
終於到了愉快的暑假了
總覺得跟野餐一樣 好興奮哦
你不明白嗎 真是的
叫你別用火焰啊
你 剛才的是什麼
愉快的露營