秘密花園
繼續報告發生在正十字學院的綁架事件
人質已經被安全救出 但犯人仍在逃亡中
正十字騎士團正在對周圍十公里的區域進行搜查
但仍未發現其行蹤
詩惠美
幫我煎一下那的鹿子草好嗎
媽媽出去一下
好
大家在學校都好嗎
不好了
你沒事吧
傷的好重 得馬上醫治
搬不動
怎麼辦啊
小尼
要幫我嗎
flsnow
flsnow
片源
lippi
我內心的黑暗面是
Dark side in my heart is
過去無法抹去的哀傷
拭い去れない過去の哀しみ
翻譯
prometuse
沒關係 內心亦無
It's alright　心にもない
時軸
zwc
放飛Blastar 伸出手
Blastar放ち　手を伸ばした
後期
zwc
挪日
無法避開的道路 何時起變成這樣
避けて通れない道は いつからかこんなだった
誰都不在了
そして誰もいなくなった…
BD壓制
dgwxx
命運什麼的誰管它呢
運命なんてくそくらえ
無法忍受 cry for pride
やりきれなくてcry for pride
ah ah ah alone in my world
ah, ah, ah, alone in my world
響徹著的愛之歌
響く愛の詠唱
歪曲的現實 彎曲的願望
歪んだ現實 曲がった願い
逐漸崩壞的理想和明天
崩れさっていく理想と明日
無聊到想唾棄
吐いて捨てるほどに退屈だっ
good bye precious life
命運什麼的重新改變
運命なんて塗り替えて
變得滿身傷痕 try for pride
傷だらけになって try for pride
ah ah ah alone in my world
ah, ah, ah alone in my world
即使那樣也要謳歌愛
それでも愛を歌う
彎曲的世界 傳遞的願望
歪んだ世界　屆かす願い
築成的羈絆和未來
築き上げてく絆と未來
即使唾棄還是很重要
吐いて捨てても結局大切なんだ
It's my precious life
我內心的烏雲
Dark cloud in my heart is
雪飄工作室
在放晴的道路上射入陽光
晴れ渡り道に光は射した
Let's fight 不必恐懼
Let's fight　恐れはない
揮舞起雙刃劍
諸刃の劍 振りかざした
怎麼了 坐
都說男孩子像母親 的確長得像尤里
尤里？
沒聽籐本提過嗎
隻字未提
這樣啊
這是尤里留下的唯一一張照片
籐本指定菲雷斯特卿作為你們的監護人
但這個菲雷斯特卿被正十字騎士團逮捕了
所以現在你們由我這個祖父來照顧
幼兒園的時候 有一次母親節我們被要求畫肖像
哥哥憑著想像畫出來了
但我怎麼都畫不出來
現在和那時候很像
讓你們孤單寂寞地生活長達15年
對此我誠摯地道歉
但這也無可奈何
15年來我一直被囚禁著
囚禁？
15年前「青之夜」的慘劇讓我失去了一切
地位 名譽
還有這張臉
甚至包括我最愛的女兒尤里
死了？
那母親是被撒旦殺死的嗎
不 殺死尤里的不是撒旦
而是囚禁我的梵蒂岡
撒旦蹂躪全世界驅魔師的那天
尤里不可思議地懷上了惡魔之子
也就是我跟哥哥
三賢者把尤里當做魔女 處以了極刑
怎麼可能 又不是中世紀的搜捕巫女 為什麼要制裁母親
*搜捕巫女：14~17世紀歐洲將某些人視為巫女加以審判並處以火刑
為了再次樹立正十字騎士團的權威
尤里被當成了祭品
怎麼會
那些人的做法跟500年前一樣
身為魔女的父親 我也被囚禁了起來
我失去了活下去的動力 留下的唯一希望就是這個
那個是？
是籐本給我的照片
這是我一直以來的願望
想要親手擁抱尤里拼上性命生下來的你們
但你們的身份被公開的話 梵蒂岡也不會坐視不語
所以你才一直隱姓埋名？
沒錯
但三賢者已經不再構成威脅
現在我會一直跟你們在一起
請等一下
為什麼只跟我一個人講這麼重要的話
跟哥哥也要…
很遺憾 還不能做好準備接收覺醒的燐
接收？ 在哪？
這是？
Dragon Laboratory
對惡魔殲滅武器機構
已經變成梅菲斯特傀儡的正十字騎士團 根本沒法保護物質界
隨我一起來吧 雪男
為了人類的自由與和平 一起創造新的時代吧
修道院那邊怎麼樣了
多虧了他的火焰 蛛絲基本被清除了
全員平安
雪男呢
沒有來這
涅高斯老師呢
正在大監獄裡被審問著
是嗎
你要去哪
我也有問他話的權利吧
那個涅高斯老師 好像正在被梵蒂岡通緝
真的嗎
理事長也被逮捕了
我們的學院到底會怎麼樣呢
我說了很多遍了
那是我的妻子
可是那些蛛絲 怎麼看都是虛無界的東西
難道你的夫人是惡魔嗎
不是
你說過的吧
重要的家人被撒旦殺掉了
已經死掉的人為什麼會走來走去
為什麼要襲擊我的夥伴
回答我！
是回魂術嗎
回魂術？
那是一種可以讓人死而復生的秘術
我應該在課上教過的
那個啊…
你好像當過波蘭人工生命研究所的所長吧
別裝蒜了
你利用那人工生命的技術 讓死去的妻子復活了
不是我
我確實冷藏了妻子的遺體
但沒進行回魂
越過這道界限的話 上帝之門永遠不會再敞開了
那到底是誰
不知道
但是那天…
我回到研究所時 冷藏用的密封艙是打開著的
米歇爾？
歡迎回來 親愛的
我很快就意識到惡魔附在了妻子的身體上
但再次讓深愛的米希爾受痛苦折磨…
我沒法做到
米歇爾
伊高爾·涅高斯
以人工生命研究和死者復生的罪名 現在逮捕你
什麼
燒燬這些骯髒的設施！
米歇爾！
我使用鑰匙 和米歇爾一起逃到了日本
但那時開始 米歇爾就逐漸產生了異變
不——
米歇爾
好燙
救救…救救我
沒事了…已經沒事了
恐怕米歇爾想起來了
自己被青炎燒死的事情
不可原諒
我一定要血祭跟撒旦有關的一切
米歇爾變成了復仇的厲鬼
我本想在事情敗露之前挽回一切
但落到這步田地
為什麼不早點老實地告訴我們
即使說了 你們也救不了她
留給她的時間太短了
就算被惡魔附身 也只是一具屍體
沒幾天就會腐爛 化作塵土
燐
你要去哪
還用問嗎 我去找涅高斯老師的妻子
找到了又怎麼樣
你能做什麼
不知道
但我沒法坐視不管
笨蛋只會向前進是嗎
我的使魔已經在追趕她了
這張護符應該能指引你
Thank you 修拉
是修拉小姐吧 快去吧
但是找到了馬上聯繫我
千萬不要想自己做點什麼
噢！
話說回來 喚醒涅高斯妻子的到底是…
鼓足幹勁跑出來了 但這個怎麼用啊
乾脆打電話問吧
你真笨的一無是處啊
肯定會被殺掉的
你好 我是奧村
是燐嗎
詩惠美？怎麼了
找你有點事
嗯 挺急的
知道了 馬上過去
什麼
最好別亂動哦
醒過來太好了
這裡是哪
我為什麼在這
你倒在了我家的院子裡
幸虧那孩子幫忙把你搬到這
你到底是誰
我其實是個驅魔師實習生
驅魔師？
打擾了
沒人在啊
虧得我特地趕過來
你好 知道詩惠美在哪嗎
知道是嗎
詩惠美
怎麼了
以前沒來過這裡啊
什麼
是修拉的使魔
難道說…
在這裡嗎
這裡是婆婆留給我的秘密花園
婆婆常說
傾聽植物的聲音 花兒就會綻放
那不是騙人的
婆婆能聽見這些孩子們的聲音
居然被這麼多的妖精敬仰
婆婆果然是個了不起的人
對不起 擅自一個人說起來了
這裡簡直是天空庭院呢
我聽丈夫說過 那是上帝創造的樂園
匯聚了全世界的花草
要真的存在的話 肯定是這裡吧
那個… 請和我成為朋友吧
我第一次碰到知道天空庭院的人
很溫暖啊
那個… 你的名字是？
名字？
我是杜山詩惠美
我叫米歇爾
詩惠美！
燐
離開那傢伙
別過來
住手！
沒想到你也是撒旦一夥的
這跟詩惠美沒關係
我說過這是復仇
因為你的青炎 我失去了全部的生存意義
絕不原諒
就像撒旦奪走我的一切那樣
我也要把你重要的東西…全部奪走…
詩惠美！
米歇爾
等等 她受傷了
必須趕快治療
沒用的
那個人已經死了
她是為了向撒旦復仇而覺醒的
讓開 詩惠美
不行 米歇爾不是壞人
這傢伙想要殺死勝呂和修道院的人
我必須保護重要的夥伴
我只是要你幫忙才打電話給你的
我這不是來救你了嗎
我是為了保護你…
不對！
我沒拜託你做這事
詩惠美
看 要真是壞人的話 小尼它們是不會親近她的
對吧
她是涅高斯老師的夫人
打不通嗎
我去打個電話 別離開這哦
喂
是燐嗎 怎麼了
找到了
真的嗎 在哪
驅魔商店
為什麼在那種地方
我怎麼知道
總之我帶涅高斯過來 盯著她
不用來了 不 是不准過來！
怎麼了 燐
發生了什麼
很棒的庭院啊 這種美麗…
不適合惡魔
歐葛斯特卿 抓到犯人了
燐
果然躲在這裡啊
你這披著人皮的惡魔
復活死者這種行為是對物質界法則的最大褻瀆
以梵蒂岡之名 剷除你
米歇爾
讓開 讓開
米歇爾的一切罪行由我來補償吧
所以米歇爾她… 放過米歇爾吧
拜託了
夫婦間美妙的羈絆嗎 但是…
死者復活這種事…
只有在天使吹響最後樂章時才被允許
住手！
你要袒護惡魔嗎 撒旦之子喲
你們這些用髒腳弄亂人家院子的人 才不可原諒
跟我作對等同於反抗梵蒂岡
跟這有什麼關係啊！
燐
撒旦之子為了保護我們在戰鬥
為什麼
我明明想要奪取那孩子的一切重要之物
就這點程度嗎 撒旦之子啊
吵死了！
蛇牙
你幹什麼 修拉
冷靜點 你要是暴走了怎麼辦
給我讓開 修拉
你真正想要做的是什麼 好好想想
滾開——
米歇爾！
怎麼會
米歇爾 振作點
米歇爾
可惡——
誰開的槍 給我出來！
我叫你出來啊！
住手 燐
天空庭院
匯聚了全世界花草的樂園
不是這裡 但肯定是存在的…
我們可以安靜生活的地方
去尋找吧 兩個人一起
親愛的…
你們在幹什麼
給我逮捕這些異端分子
住手！
居然有這麼多綠男的妖精
歐葛斯特卿
我知道
撤退
這鐘聲是什麼
是梵蒂岡的緊急召回命令
緊急召回？
吶 這樣好嗎
沒關係 肯定能找到的
他們倆可以安靜生活的天空庭院
(WIRED……)
跟舞蝶一樣輕巧
舞う蝶のようにヒラリ
天空中漂浮著不可思議的光束
宙に漂う不可思議な光
這裡是某個別處的世界
ここはどこか別の世界
落下的速度沒有變化
落下する速度は變わらない
Cut the Rope
旋轉大腦的數值
頭をめぐる數值は
繪出螺旋急速上升
螺旋を描き急上昇
沒注意到巨大的過失
重大な過ちにも氣づかずに
人與人之間相互連接
人から人へとつながる
閃耀著淡淡青藍色的Wire
淡く青藍に輝くWire
美麗異常 彷如絲綢
とてもきれいでまるで絹の糸
這就是被稱作命運的鎖鏈嗎
これが運命という鎖なのか
尋找著 但糾纏著
探して でも 絡まって
無法到達
だどり著けない
What is Wired Life
無法逃避之類的
逃れられないなんて
愚蠢卻又美麗
愚かで美しい
Wired Life
尋找著 但糾纏著
探して でも 絡まって
無法到達
だどり著けない
What is Wired Life
無法逃避之類的
逃れられないなんて
愚蠢卻又美麗
愚かで美しい
There is Wired Life
亞瑟·歐葛斯特·安吉爾 參上
辛苦了 我們的聖騎士
三賢者在哪
被罷免了
不可能 三賢者應該是正十字騎士團的最高顧問
那已經成為過去了
從今天開始正十字騎士團——
由我艾倫斯特·弗雷德裡克·艾金來統轄
諸位 一直以來我們人類都在進行防衛戰
現在終於到了反攻的時刻了
讓我們徹底消滅惡魔 真正地獲得自由吧
奧村雪男
燐 這是驅魔師的工作嗎
這樣我們簡直就像…
你是認真的嗎
放開 哥哥
我叫你放開！
狩獵惡魔