神大人 花音消失了
剛才還在這兒唱歌呢
冷靜點 現實中的人怎麼可能使得出這種絕招
仔細看清楚了
在那呢 花音在那呢
不覺得有點透明嗎
不行了 誰都沒在聽我的歌
和那時候一樣
和那時候一樣 什麽都沒變
什麽都…什麽都沒有…
我還是透明的啊
原來如此
Love is such a sweet illusion
愛是如此美妙幻象
let's come together
我們一起
can't seem to stop but my imagination
綺思永不停息
goes on forever
無限夢魘
What a ridiculous situation
這是何等可笑
Another matter
這是另一回事
But I can't deny I'm faced with a tricky temptation
但我無法否認 面前這魅惑
In the world
在這個
that keeps on changing
無常的世界
don't know why
不知為何
my heart is aching
心痛不止
Gotta handle it no more hesitation
只能面對 不再迷茫
There can be no turning back
再也無法回頭
god only knows
只有神知道
My mind is as free as the wind
我心如風
but now
但現在
what I should do is to fall in love
只需要墜入愛河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real things
我不需要 世間的真實
Feels like I am lost in the labyrinth
如同歧路亡羊
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
這必定是 生活的意義
Somehow unexpectedly happenings thrill me
撲面而來 讓我戰慄
god only knows
只有神知道
雪酷字幕组
just believe
只要相信
in myself
以我之名
and my dream anyone
在我夢中 每人
could be a hero or heroine
都能主演
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：飯團粽子  宣啟  最愛炮姐   後期：粉色的季節
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
不 不是
我認真聽過你的歌了
撒謊
明明一直在睡覺
在睡是因為…那個…
因為唱的太好聽了
仿佛身在天國
明天也 也在請來這
命保住了…
神大人 不要緊吧
這樣就ok了
話說回來
那個半透明現象是受了遊魂的影響嗎
是因為神大人一直在無視她呀
她當然會生氣啊
我可不是喜歡才這麼做的
是爲了瞭解那傢伙的苦惱而做的試探
犯得著爲了瞭解苦惱做到這個地步嗎
那是當然的
原因是…
已經有人出1200萬了
還有沒有更高的
那麼在此我宣佈以1200萬…
1500萬
卡號069 NEKOKO的煩惱 贏得競標
買的…很值…
「苦惱」是我們的華麗卡片
即使賠上性命也要弄到手
太長了
因為它就是如此重要
攻略這玩意
不知道女主角的煩惱就無從下手
沒事 給她留下的壞印象我最後也洗白了
那個算是洗白了嗎
那麼
現實偶像的苦惱之類雖然大致能想像得到
但實在不想在這種攻略上白白浪費時間和壽命
艾露西
在
你稍微去收集下那傢伙的情報
明白了
那麼 請聽 ALL 4 YOU
接下來 今天請花音介紹自己自滿的寵物
啊 好可愛
嗯 牠叫喜太郎
喜太郎喜歡食物是荷蘭芹哦
這是有用的情報嗎
對於花音的fan來說是常識哦
啊對了花音
不久就舉辦演唱會了吧
是 在鳴澤臨海會場
踏上那個舞臺一直是我的夢想
非常令人期待
那麼請唱一首吧
happy crescent
這首歌下周開始發售哦
這是重要情報
我說 你讓我成為花音fan又能怎麼樣啊
快給我拿點對攻略有用的情報
黒板　そっちのけて
把黑板往那挪挪
ちらり　見つめる先は
瞟一眼 前方滿是
甘い橫顔ばっかち
甜美的側臉
突然　校舎の裏
突然 在校舍後面
壯大戀愛モード
開啟宏大地戀愛模式
やぱっ　私にじゃない
果然不是爲了我
花音醬~
だけどあなたのために頑…
但我會為了你而努…
爲什麽
爲什麽看都不看我一眼
happy happy happy crescent
不覺得花音剛才有點怪嗎
いつか終わるの
何時才結束
ねえ　抱きしめてほしい
啊 想緊緊擁抱你
ホット思い
火熱般地思念
真是的 終於結束了
神大人
什麽事
這是現場直播吧
我去下這個電視臺
這樣肯定能從花音那裡瞭解到點情況
就知道蠻幹
我看看
鳴澤電視臺
是那個
我來了
打擾了
我想見見花音
爲什麽不讓我見花音啊
那些人…
花音醬 您辛苦了
花音在那車裡嗎
不行喔 小妹妹
不要再追了
在歌詞上犯錯了呢
抱歉
這幾天不在狀態呢
身體不舒服嗎
不 不要緊的
睡一晚上就沒事了
是嗎
對了 抱歉突然加進了工作
明天5點開始安排了追加的電視劇拍攝工作
拜託了
FLAG 6.0 我很平凡？
是
是這樣嗎
嗯 因為工作太忙了
也許是有點累了
不過 多虧你一直在鼓勵我
我沒事的
對了 這才是偶像
電擊棒什麽的真是豈有此理
你到底去哪兒鬼混了
真是的 你以為現在幾點了啊
對不起 對不起
女孩子怎麼可以一個人在晚上跑來跑去啊
要是發生什麽事的話就麻煩了啊
真是對不起
別害我擔心啊 小傻瓜
對不起
在演什麽肥皂劇啊
桂馬
你也給我過來
你們@#￥%…
爲什麽連我也要挨駡啊
真是對不起
真是的
那麼 有什麽收獲嗎
是的 收獲大大滴
這些傢伙是什麽人啊
是花音的fan們
還有上了年紀的人啊
大家都是很好的人 告訴了我很多事情
花音之前好像在一個叫CITRON的組合裡面
這個情報在網上也有公佈吧
是的
但是 我也聽到了很多網上沒有的情報哦
CITRON本來是爲了捧隊長萊姆而建立的組合
但結果花音的人氣卻高了起來
最終組合就解散了
另外的兩個人好像已經不幹了
不知道是不是這個原因
花音現在不再唱CITRON時代的歌了
原來如此
還有這種隱情啊
花音一定很寂寞
所以神大人也請對她再溫柔一點吧
爲什麽要那樣
那傢伙的內情和攻略她根本就是兩回事
但是 煩惱的核心已經看見輪廓了
明天開始就積極的去和她見面吧
第二天 放學後
爲什麽就今天沒來啊
虧我還想積極的來見面啊
果然是因為很忙吧
畢竟是偶像嘛
喂 不是那裡啊
對不起 準備的有點遲了
請再等待一段時間吧
好的
今天沒能去見桂木同學啊
咦 你在啊
你在啊
太沒存在感了 都沒注意到
哎呀 忘記把你的名字寫在聯絡本裡了
你真的在嗎
有郵件哦
來了啊
花音發過來的郵件
什麽時候告訴她郵箱地址的啊
我把她給我的CD裡夾了紙條
放回她的外套裡了
萬無一失
又在消沉了
桂木同學
我不是透明的吧
我的歌有好好傳達到吧
是的 是首好歌
真的嗎
太好了
再這樣下去的話就沒辦法工作了
果然是這樣啊 你聽了啊
桂木同學
什麽
那個…可以再給你發郵件嗎
我在學校沒什麽朋友
桂木同學是第一個能好好說話的人
有好好說過話嗎
但是 這種發展正是我所希望的
唯一能聽她訴苦的存在
只要得到這個位置
就和完成攻略沒什麼兩樣了
如果我可以的話 隨時都可以…
有郵件哦
請多指教請多指教請多指教…
請多指教哦
有郵件哦
今天十分感謝大家的到來
那麼握手會差不多可以開始了
對不起啊 突然安排了活動
我有點不安
不 沒關係
只要能幫到你的話
嗯 看見你後就湧現出勇氣了
請多指教哦
有郵件哦
新歌的排名掉下來了
請多指教哦
我不會游泳
從那裡掉下來的話該怎麼辦啊
請多指教哦
錄音時犯錯了
被導演罵了
請多指教哦
要是摔跤了怎麼辦
頭髮翹起來了
請多指教哦
神大人 請振作起來
真是的 現實遊戲的設計滿是缺陷啊
有郵件哦 有郵件哦 有郵件哦…
桂馬同學
等很久了嗎
不
今天有什麽事嗎
不 沒事哦
剛好還有空 就想見見面
是這樣啊
啊 是花音
真可愛啊
啊 已經這麼晚了
我必須走了
對不起啊
一點點時間也好 就想見見你
今日的「戀愛一點」所播放的歌曲
是來自現在人氣大熱的中川花音
請大家好好欣賞
花音真了不起呀
中川花音 12月24日
將在鳴澤臨海會館舉辦首次個人演唱會
12月24日 鳴澤臨海會館
桂馬同學 這裡這裡
我今天要在這裡舉辦演唱會哦
我知道
據說可以容納一萬人啊
我還是第一次在那麼大的場地演唱啊
厲害吧
好像做夢一樣
大家為了我而來到這裡
我已經不再透明了
就知道在玩遊戲
有在聽我的話吧
是我的歌
桂馬同學在聽我的歌
這是預習啊 是預習
是什麽的預習啊
我的歌 好聽嗎
好聽的話就請稱讚我吧
拜拜
不愧是神大人
花音內心的空虛馬上就要填滿了呢
我可不這麼想
請多指教了
加油吧
啊 多指教了
因為有你在 我才能唱歌啊
今後也請在我的身邊支持我吧
戀人是偶像
確實是理想中的HAPPY END
但是…
去找
趕快去找
什麽 花音不見了？
是啊 找不到了
不好了 神大人 花音她…
來了
結局
我已經看見了
コイノシルシ　君の瞳に
自從在你眼中
みつけたのあの日
看見愛的印記的那一天起
気づいた時胸の磁石回り出した
明瞭的心仿佛磁場一般擴展開來
探していたトキメキにやっと出会えたの
終於與找尋已久的心動相遇
どこに行っても見つけ出すよもう
不管你去到哪裡我都能找到你
二度と迷わない
不會再迷惘
きっと二人は運命だよ
我們一定是命中註定的二人
何億もの人がいて
世上不知有幾億人
出会うのはコンピューターでも無理
即使在網上邂逅也是難上加難
平凡すぎる毎日に ピリオドを打ったの
為平凡的每一天畫上句號
溜息　卒業　できるの　やっと
終於可以從唉聲歎氣中畢業了
青空が眩しい　君がいる風景は
耀眼的青空下 只要有你在
幸せのオーラ溢れ出すの止まらないよ
我不禁全身溢出了幸福的氣場
駅前の噴水
車站前的噴水池
虹を作っているよ
製作著彩虹
君を待つ時間さえも
就連等待你的時間
掛け替えのない　Preciousな時
也那麼無可替代 那麼珍貴
FLAG 7.0 Shining Star
我們在用著比使用於月面登陸計劃的電腦
更高性能的機器玩著遊戲
尼爾·阿姆斯壯所說的「這對於人類來說的一大步」這句話
和現在這個地圖有所聯繫也說不定
是哪裡啊
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：飯團粽子  宣啟  最愛炮姐   後期：粉色的季節
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論