你来了呀
嗯…
这个你一直收着吗
因为是非常重要的东西嘛
谢谢你
你愿意看看我的画吗
Love is such a sweet illusion
爱是如此美妙幻象
let's come together
我们一起
can't seem to stop but my imagination
绮思永不停息
goes on forever
无限梦魇
What a ridiculous situation
这是何等可笑
Another matter
这是另一回事
But I can't deny I'm faced with a tricky temptation
但我无法否认 面前这魅惑
In the world
在这个
that keeps on changing
无常的世界
don't know why
不知为何
my heart is aching
心痛不止
Gotta handle it no more hesitation
只能面对 不再迷茫
There can be no turning back
再也无法回头
god only knows
只有神知道
My mind is as free as the wind
我心如风
but now
但现在
what I should do is to fall in love
只需要坠入爱河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real things
我不需要 世间的真实
Feels like I am lost in the labyrinth
如同歧路亡羊
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
这必定是 生活的意义
Somehow unexpectedly happenings thrill me
扑面而来 让我战栗
god only knows
只有神知道
just believe
只要相信
in myself
以我之名
and my dream anyone
在我梦中 每人
雪酷字幕组
could be a hero or heroine
都能主演
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：饭团粽子  宣启  最爱炮姐   后期：粉色的季节
对本片制作有任何建议或意见 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
曾有一个难以攻破的游戏
那是一个不知有多少人类向其挑战
却都惨遭败北的游戏
我的画
愿意看看我的画的人再也不会出现了
我愿意
我一定会…
早上好 神哥哥大人
喂 桂马
不是一直和你说要么吃饭要么玩游戏嘛
我们走了
路上走好
小艾 麻烦你注意一下不要让桂马被车撞了
好的 母亲大人
神哥哥大人
不注意一点的话可能会被车撞的呀
然后
艾利 早上好
艾利 今天也很精神嘛
然后
I think that they just seem to be cleverer as they obey our command
桂木 翻译一下
难道听从我们的命令不显得看上去更聪明吗
你以为答对了就行了吗 说啊
这样没什么问题吧
然后
仁火趴在地上 就像巨大的蜘蛛巢穴般的睡着了
对不起 对不起啊
你没事吧 神哥哥大人
你还愿意把如此无能的我
称为神吗
一直自信满满的神大人今天是怎么了
就和传闻说的一样
无论怎么样都无法攻陷
还是游戏的事啊
但是连神哥哥大人也无法攻陷的话
应该是相当难的游戏吧
这种话等你看过这个游戏再发表吧
麻烦您解释了
首先 这个女孩是这个游戏的女主角
她叫飞鸟空
是个画画的女孩啊
这是她让玩家看她的画的场景
你愿意看看我的画吗
这里当然应该选「好」吧
怎么回事 又是同样的问题嘛
接下来选「不看」
你愿意看看我的画吗
又是一样的
是不是这个女孩哪里不对劲啊
因为BUG陷入了循环地狱
本来应该进入下一个场景
由于程序的错误多次重复同样场景
是BUG吗
现在想想 这个游戏在购买时就有不祥的气息
触动你的心 「心悸·哭泣」AVG
注：原文せつなき意为哀伤苦闷 せつ
和なき分开就成了「心悸·哭泣」的意思
PFP初次的2碟装大作
今年最大的话题作 终于开始发售
并且初回限定版还有绑定5大豪华特典
心悸心悸广播剧CD
12色的彩色蜡笔
原画设定集
飞鸟空手办白百合 白色版
飞鸟空手办黑玫瑰 黑色版
初回限定版 12600日元（含税）
传达到吧 这份哀伤
哀伤你个大头鬼啊
贩卖延期了23次
有空做这种周边的话就给我把BUG清理掉啊
PFP初次的2碟装大作？
第二张是错误修正资料吧 白痴
很生气呢
出售当日购买 初回限定版
然后 发售了自然是很好
但这个BUG却给我了致命一击
不行啊 就算打了补丁也没用
修补好了一个BUG后居然又产生了新BUG
这是个坑啊 我已经放弃了
大家都放弃了这个游戏
就算这样 我还是认为我能解开这个游戏
但是如果对手是BUG的话…
请振作一点啊神大人
游 游戏都坏掉了嘛
那也是没办法的事啊
就算是攻略之神
办不到的事就是办不到的啊
谁说办不到了啊
不管是什么游戏都能攻略
因此我才被称为神啊
神大人
这场战斗 要赢
赌上我身为攻略之神的自尊
来帮忙
我也要战斗吗
听好了 艾鲁西
现在开始我选择的选项全部都要记录下来
全部吗
重复的原因不仅仅只隐藏在直接的选项上
有可能在之前的选项就进入错误分支的话
只要改变条件的话
说不定就可以回避掉那个循环地狱
就是寻找不是死路的路对吧
很好 现在开始验证所有的选项
开始游戏
开始不了呢
这个游戏 3次里有2次启动会失败
这游戏到底要烂到什么地步才甘心啊
这是这个游戏最开始的选项
刚刚选了不去食堂
这次就选去食堂
好的
这些全是食物的名字
这些全部都要选一次吗
这 这是当然的了
因为还不知道是哪个选项掌握着之后的命运啊
这要花多少时间啊
啊 忘记说了
这个游戏不能存档哦
只要一存档PFP就会坏掉
所以失败的话就要一步一步从头开始
是全靠谁才能抓到游魂的啊
你会帮忙的吧
是的
恶 恶魔啊
游戏是
咦 空小姐倒转过来了
这只是普通的问题
消耗时间的
好像声音不对啊
制作方把这个叫做演绎艺术
最强的怪物
突然变成奇怪的大叔了
臭作大叔在哭啊
变换角色这种就别管了
食堂 蛋包饭 喜欢 迷你游戏 赢了
美术教室 YES
啊 重复了
神大人 我已经不行了
不管做几次都一样啊
选项还没有全部选过
解开的可能性并不是零
就算有一个攻略不了的游戏
也没什么不好的嘛
神大人为什么就不会累呢
明明一直在玩
要是抓游魂也能这样认真就好了
神大人
我买了饮料哦
我正要去吃午饭
那我也一起去吧
我中饭一直都吃乌冬面
你呢
我…我吃…
那就大婶的推荐套餐吧
为什么是躲避球啊
别乱加这种没有意义的迷你游戏啊
我正要去吃午饭
我中饭一直都吃乌冬面
你呢
那我就吃咖喱吧
我正要去…
至少给我能存档啊
你来了呀
这个你一直收着吗
因为是非常重要的东西嘛
谢谢你
你愿意看看我的画吗
可恶 又重复了吗
我中饭一直都吃乌冬面
你呢
我吃大婶的…
不 新鲜出炉的学院盖饭
我开动了
你喜欢这个吗
很喜欢哦
我正要去吃午饭
我…
我午饭一直都吃乌冬面
你呢
我…我吃…
接下来是12色冰激凌圣代
您不要紧吧 神大人
一直总说现实是垃圾游戏 并无视掉的说
为什么要对真正的垃圾游戏那么纠结呢
那你说 空的画要由谁来看呢
确实 这是个垃圾游戏
但是 空却没有任何错
不存在有错的女主角
错的只有游戏本身
女主角一直都在游戏中寻求帮助
就算游戏被做废了 我也无法抛弃她们
神 神大人？
对了
既然试了那么长时间都不行
那干脆去找这个游戏的生产厂商提些意见如何
这个公司上个月破产了
将空拘禁在循环地狱中的家伙们已经消失了
而且 也没任何人玩这个游戏了
已经…
只有我了
我一定
会救出她的
鉛筆の先　指で確かめ
用手指确认 铅笔的前端
どんな絵になるの
会成为一幅怎样的画呢
まだ見えないけど
现在还无法看见
目を閉じると浮かび
一闭上眼便浮现
ああなるから
会成为那样
心の奥にある思い
藏于心中深处的情感
形にしてみて
试着将它整出一个形状
綺麗な絵道具たち並べてみていると
将美丽的绘画用具整齐排列后发现
心ときめいてくるの
让人如此心跳不已
そう　初めての色
没错 这就是最初的色彩
你愿意看看我的画吗
当然了 只要你不介意
空
谢谢
走出了
终于走出循环地狱了
神大人好厉害
真的成功了呢
成功了 我成功了
神大人 虽然也有些怪怪的地方
不过能够逼出游魂
说不定也是因为是这样的神大人才能办到
看到了 我看到结局了
乱码…
我就知道没那么简单
神大人？
不管前方等着我的是什么BUG
我都不会认输
我可是游戏世界的神啊
要上了喔
回家吧 神大人
游戏要一天100小时
不要啊啊啊啊
FLAG.4.0 此时此地发生的圣战
空之艺术 wiki
无数的BUG 毁灭性的flag 第二张碟是修正资料
网上传闻有人玩到了结局 但无人相信
最终经过时间的流逝 渐渐被人淡忘了
煌く星を見上げて
仰望闪耀的星空
思う　あの日のこと
回想起那天的往事
届けたい　胸の奥にある
想传达给你 深藏在心中的
この気持ちきっと
这份心情
あなたの笑顔を見つけたい
一定是想寻找到你的笑容
たった一度の奇跡
在梦中梦见
そう夢見ている
那一生一次的奇迹
二つの心　一つ重ねて
两颗心 合二为一
見つめ合えれば
相互注视
そう　願い叶えて
愿望就能实现
白く輝く翼広げて
张开纯白光辉的翅膀
舞い上がれ　永久の空へ
飞舞上那永恒的天空
37是质数
FLAG5.0 惊爆偶像!!
但 222 333 444 555 666 777 888
999却能把它除尽
数学太美了
而用数学制作出的游戏角色又怎么会不美呢！？
1 2 3 同意！
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：饭团粽子  宣启  最爱炮姐   后期：粉色的季节
对本片制作有任何建议或意见 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论