Love is such a sweet illusion
爱是如此美妙幻象
let's come together
我们一起
can't seem to stop but my imagination
绮思永不停息
goes on forever
无限梦魇
What a ridiculous situation
这是何等可笑
Another matter
这是另一回事
But I can't deny I'm faced with a tricky temptation
但我无法否认 面前这魅惑
In the world
在这个
that keeps on changing
无常的世界
don't know why
不知为何
my heart is aching
心痛不止
Gotta handle it no more hesitation
只能面对 不再迷茫
There can be no turning back
再也无法回头
god only knows
只有神知道
My mind is as free as the wind
我心如风
but now
但现在
what I should do is to fall in love
只需要坠入爱河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real things
我不需要 世间的真实
Feels like I am lost in the labyrinth
如同歧路亡羊
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
这必定是 生活的意义
Somehow unexpectedly happenings thrill me
扑面而来 让我战栗
god only knows
只有神知道
just believe
只要相信
雪酷字幕组
in myself
以我之名
and my dream anyone
在我梦中 每人
could be a hero or heroine
都能主演
本字幕由雪酷字幕组制作
对本片制作有任何建议欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
翻译：饭团粽子  最爱炮姐   后期：粉色的季节
也差不多习惯这个世界了
啊 母亲大人 早上好
早上好
星期天还起的那么早啊
又帮我搞好卫生了吗
是的
咖啡店那边也搞干净了
小艾露真是好孩子啊
比起桂马 你是我亲生女儿就好了
现在在给神…
在给哥哥大人做早饭
不死族！？
哥哥大人？
这是怎么了
不行 不行
哥哥大人只有这张可爱的脸才是唯一可取之处
不能搞得那么狼狈啊
好 这样就可以了
游
游？
游戏玩的不够啊
自从你来了之后
我就没好好玩过游戏
已经到极限了
你不是一直在玩吗
不管在学校还是在家里
怎么会够啊
完全不够
就现在 我房间里堆满了新发售的GALGAME啊
堆积游戏就是耻辱 罪孽
对于我来说游戏就是能量
是营养
是氧气
游戏…
给我更多的游戏啊
真想当没生过那个儿子啊
哥哥大人 总之先吃早饭吧
不要妨碍我
我从现在开始
要进入攻略之神的模式
请等一下
哥哥大人
攻略之神模式是什么啊
对了
完成
好
还是第一次看啊
神大人的房间
神 神大人
早上好 今天还真早啊
快觉醒吧 被选中的勇者
寄信过来的是你？
本游戏纯属虚构如有雷同实属巧合
这里 在这里哦
能听到我的声音吗
好 好多手啊
这就是神大人的…
真正姿态
攻略之神
不对
那是残像
因为手动的太快 所以看起来有好多
不会游泳吗 让我来教你吧
午饭去哪里吃呢
对不起 我没有兴趣
这里是人类不能进入的圣域
要选择哪个？
冷不防的你做什么
你这样也算是勇者吗
有
有什么意义吗
契机是
因为没时间就开始同时进行两个游戏的攻略
这种事能做到吗 我自己也感到怀疑
但是做到了 我做到了
太简单了
然后马上就变成了三个
变成了四个
现在可以同时进行六个游戏的攻略
好厉害啊 桂马
要是全部是AVG游戏的话
12个同时进行也OK
而且
右上和左下的台词真感人啊
就算是我也被感动到了
居然还很入戏
THIS IS 这就是
男生是马拉松啊
这就是
那封信 你还留着？
这就是攻略之神模式啊
你住在哪里
我几乎没有和哥哥在一起的记忆
快补充啊
我要招你为婿
没有我攻略不了的女生
瘦了吧？
我觉得胖了
没变化
我看见路线了
太完美了
很好 很久没做了 试一下那个吧
秘技
同步操作
这里应该选择接吻
就是说
A…
果然还是游戏里的接吻好 太棒了
很久没感觉到神大人的那么恶心了
怎么了
哥哥大人开始玩游戏了
也不吃早饭 没关系吗
对那孩子来说游戏就好像是饭一样啊
FLAG 12.0 神灵以上 人类未满
很好 这样就完成了5张
就这样一口气把剩下的也玩掉吧
在那之前
网页也要更新一下
稍微休息一会吧 桂马君
将智力 体力 集中力发挥到极限的攻略之神模式
同时也是一把侵蚀使用者的双刃剑
发动一小时 相当于缩短使用者三年的寿命…
…那般让人感到疲惫
那又怎么样
反正是一条染血的道路
有邮件哦
攻略之神大人
「赛马公主」的攻略还没完成吗
我正焦急的等待着
连马都不会骑
可是配不上我的哦
还是算了吧
应该做
不知道
是A吗
不 这里应该是B
也是 如桂马君所说
上升的太慢了啊 好感度
什么 弹幕？
这哪里是赛马啊
攻略之神模式 发动
「赛马公主」攻略 完成
话说回来
好久没玩了 还真有趣啊 这个
我记得 这个作品的FC版就在这一带
还有PC版和MD版 SFC Jaguar FX…
还真是多平台啊
「赛马公主」系列
OK 时隔许久 稍微玩玩吧
嘛 几乎都是通过一次关的游戏
很快就能解决了吧
游戏 开始
秘技 火道大华轮
糟了 游戏机都…
真是讽刺
连读取都未完成的你
不 正因为如此才幸免于难吗
对了 老游戏是应该更悠闲享受的玩意啊
我到底在急什么呢
神哥哥大人 您没事吧
哥哥…大人？
请 请慢慢享受
这里是什么地方
我应该是在…
星奈 要继续吗？
是     不
当然了
好 继续吧
游戏要一天100小时
神大人
你来干什么
请停下吧 您还准备干什么呀
还用问吗 当然是攻略了
剩下的基本都是AVG
六面同时攻略已经到极限了
干脆赌一把 24面同时攻略或许还有胜算
有必要把自己搞成这样还要继续玩游戏吗
神大人不会觉得寂寞吗
同龄的男孩子们
在城市中 在山里 在海边讴歌着自己的青春
神大人却只躲在昏暗的小房间里玩游戏
即使偶尔去明亮的室外
也只是盯着PFP那块小屏幕
这种像机器一样 只是选择着游戏支线的生活
太可悲 太凄惨了
作为青春实在太黑暗了
别搞错了
我并不痛苦
就算没有你这种多余的担心
我也已经无数次尝到了燃烧般的充实感
和虚有其表的不完全燃烧不同
可谓是熊熊燃烧
不管别人说什么
我就是喜欢游戏 喜欢的不得了
攻略再开
谢谢
谢谢你们 Galgame
每个月都出那么多新作 谢谢
能行 还有那么多
结局是无限的
前方正是神之领域
只有神才能知道的世界！
三个月累积下来的份终于都搞定了
剩下的只有你了
不要去！
保重啊…
结婚吧！
你是最后一个了
出现BUG了吗
说起来 我用了多久神模式？
我也一起去
选项…
不行…已经没…力气了…
我已经燃尽了吗
桂马君
还差一点
你还能继续战斗
没错
只差一点点了
你一定能行
「P2」的理奈
「Why Why」的响
「Fairy」的椋
提亚 小瞳 小司 泉 凉子
原来大家都在守护着我啊
我会 继续的
不要去！
保重啊…
结婚吧！
我也一起去
加油 加油 加油……
来吧 神大人 一起去游戏世界
游戏世界？
嗯 我去
ランプに火を灯したら
点上煤油灯
さあ 出かけよう
好了 出发吧
始まるよ　ホール·ニューワールド
开始吧 Hall·NewWorld
FEELING HEART　感じるよ
感受那份动情的心
このトキメキ（ドキ　ドキドキ）
这份悸动（心动 心动心动）
HEALING HEART どんなこともかなう（困った時は SAVE&LOAD）
不管何时都能治愈我的心（犹豫时就SAVE&LOAD）
約束の場所で
在约定之地
君に会える
与你相见
素敵な世界の
美妙世界中
無敵なボクさ
无敌的我
素敵な世界の
美妙世界中
無敵なボクさ
无敌的我
完结
完结才怪
只有神知道的世界 迈向第二季
神大人 果然要进行啊
第二季
是吗
不然的话 我不就没戏份了吗
你谁啊你
只有神知道的世界 迈向下一个舞台
也就是说换Disk2的意思吧
包含各种意义后我宣言
我的战斗才刚刚开始
I shall return 再会
我回来了！