是桂木的妹妹呀
好可愛啊
艾魯西是真名嗎
那傢伙究竟在打什麼主意
真是他妹妹？
嗯 只是惡魔妹妹
這句話可以理解成只是妹妹 也能理解成惡魔妹妹
做四眼宅男桂木的妹妹太可惜咯
你究竟胡說些什麼
神…哥哥大人可是很厲害的人呢
今天起 哥哥大人將成為世上所有的女性的偶像
Love is such a sweet illusion
愛是如此美妙幻象
let's come together
我們一起
can't seem to stop but my imagination
綺思永不停息
goes on forever
無限夢魘
なら見て 今日の situation
看看現在的境況
あなた前は
在你面前
but I can't deny a full-speed tricky temptation
但我無法拒絕這脫韁的魅惑
In the world
在這個
that keeps on changing
無常的世界
don't know why
不知為何
my heart is aching
心痛不止
Then handle it no more hesitation
只能面對 不再迷茫
There can be no turning back
再也無法回頭
god only knows
只有神知道
my mind is as softy
我心飄渺
I don't remember
不曾記得
what I should do is to fall in love
只需要墜入愛河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real feel
我不需要 那些真感情
Things like all the messages that now I believe
我如此地確信著
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
這必定是 生活的意義
Somehow unexpectedly happening soon to me
撲面而來
god only knows
只有神知道
just believe
只要相信
in myself
以我之名
in my dream anyone
在我夢中
雪酷字幕组
could be a hero or heroine
都能主演
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：飯團粽子  宣啟  最愛炮姐   後期：粉色的季節
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
神大人 等等我
我還不太熟悉人間呢
遊魂不是已經給你抓住了嗎
那契約應該已經結束了吧
快給我把這個斷頭項圈拿掉
契約還沒結束呢
因為這個城裡還潛伏著許多遊魂呢
難道說要把他們全部抓住才行嗎
所以為了和神大人更好的合作
我還麻煩大骷髏室長辦了許多手續
作為神大人的妹妹 在同一個教室
不管遊魂什麼時候出現…
等一下 難道說你還準備跟到我家裡來嗎
這邊兄妹不一起住嗎
所以說你不是我妹妹嘛
就是你妹妹 從今天開始
我不是指這個
都說了…
對3D的讓步就到此為止了
絕不會讓你進我家門的
真稀奇呀 桂馬居然和朋友在一起
那個 請問您是哪位
初次見面 我是桂馬的媽媽
好 快請坐 快請坐
家裡就是椅子多
來 請慢用
謝謝
那你叫什麼名字呀
我叫艾魯西
那我就叫你小艾吧
好 我是這裡父親大人的私生女
真是幽默的孩子
這是我去世的媽媽留下的信
我看看
喂 親愛的
嗯 是我
能說說是怎麼一回事嗎
什麼事？
去問你的蛋蛋吧
神大人
你這混蛋 又要去造人啊
我媽媽以前是暴走族
別給我回來了
桂馬 忘掉爸爸吧 那傢伙已經死了
你爸爸去世了嗎
才沒有呢
乖 我會好好照顧你們兄妹的
等一下 等一下啊
我可沒有承認
我做什麼都可以 讓我留在家裡吧
不行 不能和你住一起
要說為什麼 你作為妹妹的設定實在太淺薄了
設 設定？
教你一句話
所謂妹妹的品質標誌就是BMW
BMW？
這是妹妹之所以為妹妹的基本條件
看好了
首先是blood 血緣
應該有血緣關係
乾妹妹也好 像妹妹一樣的人也好 終究都是外人
接下來是memory 兩人的回憶
既然是家人 就該有各種高品質的回憶
這可是兄妹間不可替代的聯繫
還有對哥哥無可比擬的崇拜心 萌兄（wonichanmoe）
對 世界本該是更嚴密的
妹妹未滿的人 就不能稱其為妹妹
但是…
我和你沒有回憶 還總是讓我吃苦頭
而且 我們根本就是流著不同的血
哇 出 出血了
你突然搞什麼鬼啊
這樣我身體裡也有神大人的血了
求求你了 我想繼續遊魂狩獵
神大人 神哥哥大人
那個BM…那個
也就是說 只要作一個好妹妹一定就可以了吧
母親大人去找稱作律師的人了
所以今晚我做了晚飯
我看出你要搞什麼鬼了
肯定會給我吃超難吃的飯菜吧
是咖喱嗎 還是義大利面
噢 太厲害了 居然都猜對了
咖喱雜燴面 三途川剛撈起的新鮮貨
這個咖喱雜燴面原文ペスカトーレ
有著雜燴是以魚為主的意思
可比這邊的魚好吃兩倍噢
樣子可要噁心五萬倍啊
為了神大人 用心做出來的噢
來 啊嗚
倒是意外地好吃
對吧
說起來 房間好像變乾淨了嘛
我打掃過了
其他的房間也是 店裡也是
只是打掃嗎 像新買的一樣閃閃發光呢
不管怎麼說我可是做了300年的清掃工作
300年！？
是的 我和這把掃把相處了298年
很厲害哦
因為注入了魔力 所以只要看著就會把垃圾都清理乾淨
這種吃剩的殘渣的話
用最小出力一掃就夠了
開始嘍
對不起
調成了最大出力
對不起 對不起
肚子好疼啊
剛剛那該死的面
可惡 我該從哪裡開始生氣啊
明明那麼不像個惡魔
只有結果都是噩夢級的
不趕快把她趕走的話…
而且她作為妹妹完全不行
回憶
萌兄
糟了
感覺條件什麼的都好像開始湊齊了
停電
什麼 好像碰到了什麼東西
你在搞什麼鬼啊
因為我的錯神大人才會吃壞了肚子
所以想 至少要幫您清洗一下菊花…
不需要
不管做什麼 我是不會承認你是我妹妹的
居然搬出這種不自然的妹妹路線劇情
不是不自然的啊
我是真正的妹妹
我有一個姐姐
姐姐做什麼都很優秀
簡直就是惡魔中的惡魔
但是
和她相比我卻…
日復一日的做著掃除的工作
所以被驅魂隊選中的時候
高興的覺得就算是死也無所謂了
因為 終於作為一個惡魔而開始工作的時候來了
這關我什麼事啊
我是遊戲世界裡的人 不會被氣氛所帶動
除非有更符合邏輯性 更正當的理由
對 邏輯性的想了想
我承認你是我的妹妹
真的嗎
雖然很遺憾 但這已經是最好的方法了
我想儘快切斷和你的孽緣
但就算如此 把你趕出去也沒什麼意義
只要有這個項圈在的話 我就無法切斷跟你的孽緣
這樣的話 最有效的方法就只有一個
抓住遊魂來完成契約
神大人
非常感謝
別碰我
對我來說 這只是第一步
順便說一下 你也要提高成績
接受姐姐稱讚吧
非常感謝你 神大人
怎麼了
神大人 給
用水洗了嗎
不不 我很仔細的用清潔劑洗的
你還是給我滾出去吧
FLAG 2.0 只是妹妹
宇治拾遺物語
日本鐮倉前期的故事集 多為佛教故事
這是 沉浸某件事中的人類 以罪孽為主題的故事
在裡面出現的畫師領主
擁有著把畫中女子畫的活靈活現的技術
所以作品完成的時候 都不會缺少奇怪的傳聞
這個畫師有個女兒 和父母不同 長的非常可愛 也很善良
躲藏在人類的心靈空虛處的靈魂嗎
到底有多少只藏在這附近啊
…作為他的夫人 來到了他府上
小阪 接著讀下去
是
給哥哥大人兼神大人
能夠一起生活 艾魯西真是幸福啊
今天的中午一起聊聊天吧
PS 浴室的事因為很難為情 請忘記掉吧
為什麼要讀出來啊
有什麼關係嘛 反正該說的都傳達到了
還有 浴室是怎麼回事
浴室是怎麼回事
不管有幾隻 一定要早點全部抓住
快點把和這傢伙的契約結束掉
神大人 請等等我
怎麼了不舒服嗎
那是當然了
等一下 等一下
麵包還有很多 快排隊孩子們
今天所有的麵包都打九折
那是什麼
是外賣麵包
外賣麵包？
因為我們學校的食堂很貴 大家都跑來買麵包
熱銷的蛋炒麵麵包 先要先得啊
蛋炒麵麵包是什麼啊
那是炒麵麵包包了層炒蛋 因為醬汁是原創的 據說很好吃
看上去很好吃啊
出現了 遊魂的提示
這是很近的地方啊
在那人群裡的誰嗎
不是 好像不是那裡
讓開
叫你讓開
安靜點 那邊的庶民們
是美生
啊 是那個青山家的
你們幾個給我讓開
給我一個
給 蛋炒麵麵包100日元
一萬元
我可找不開 沒零錢嗎
真對不起 出生到現在從來沒帶過零錢
那麼這樣吧
用這筆錢能買多少蛋炒麵麵包就買多少吧
蛋炒麵麵包賣完
別吵了庶民
不甘心的話就變成和我一樣的有錢人吧
那麼 游魂的主人就是…
對 就是那個人
青山美生 16歲高中部2年A班
青山中央產業的大小姐 1月2日出生
唉 要攻略那種看來很難相處的女孩這種事
感覺又要被脫層皮了
你在說什麼 輕鬆的讓人松了口氣啊
告訴你一句名言吧
「傲」是「嬌」的鎧甲啊
那種類型雖然被華麗的鎧甲包圍著
內心其實很纖細 比一般人還要純粹
只要打破那層鎧甲的話
就會露出她那既害羞又軟弱的內心了
明明就沒說過話 為什麼會知道啊
我就是知道
既是貓眼 一頭明亮的發色
還是露出額頭的雙馬尾
99%都是這樣的女孩子啊
我曾見過300人左右
在遊戲裡嗎
當然 再加上loli因素 基本100%確定了
哎哎 也沒那麼lo…
哇 好厚的底
神大人
真是的 我還以為您跑哪兒去了呢
我喜歡你
從第一眼見到你起 就喜歡上你了
神大人
我 我們只…只是搭檔…這個…那個
剛才那個告白感覺怎麼樣
總覺得差了點什麼
用compresslove的臺詞比較好嗎
請問 剛才那個究竟是…
遊戲中的告白臺詞
那種強氣的角色 都會意外地容易動搖
所以為了不被對方牽著鼻子走
就要在初次見面時突然告白
就是說 要由我們先下手
原來如此
那我按順序開始說 幫我把印象比較深刻的選出來
由 由我來？
那就從第二個開始
嗯 好
我一直注視著你
明明知道是假的 卻也很讓人不好意思呢
怎麼可能是假的
我是認真的 非你不娶
好好好好好 好的
痛
這是臺詞啊 給我好好看那個列表啊
好 好的
我喜歡你 和我交往吧
在
我認輸 我投降啊
您辛苦了
為什麼會拒絕啊 真不敢相信
連眉頭都沒皺一下
雖然被拒絕是在意料之內 但方式與想像的有些不一樣
是我搞錯了什麼前提嗎
艾魯西
是 正用羽衣追蹤他們呢
現實中要知道攻略對象的住處也要費一番功夫啊
一般都有圖示顯示的吧
噢噢 不愧是千金大小姐
喂 看來不是這兒
我回來了
FLAG2.5 Baby,You're A Rich Girl
コイノシルシ　君の眼に
自從在你眼中
みつけたのあの日
看見愛的印記的那一天起
気づいた時胸の磁石周り出した
明瞭的心仿佛磁場一般擴展開來
探していたトキメキにやっと出会えたの
終於與找尋已久的心動相遇
どこに行っても見つけ出すよ
不管你去到哪裡我都能找到你
もう二度と迷わない
不會再迷惘
きっと二人は運命だよ
我們一定是命中註定的二人
何の苦悶の人がいて
不管周圍有多少苦悶的人
出会うのはコンピューターでもみゅり
對在電腦中相識的我們來說只是浮雲
平凡すぎる毎日に ひり音を歌うの
在平凡的每一天裡 扯開喉嚨地歌唱
溜息卒業をできるの　やっと
終於可以從唉聲歎氣中畢業了
青空は眩しい　君がいるフルメンバー
有你在 有大家在 在那閃耀地晴空下
幸せのオーラ溢れ出すの止まらないよ
不禁全身溢出了幸福的氣場
駅前の噴水
車站前的噴水池
虹映っているよ
映照著彩虹
君を待つ時間さえも
就連等待你的時間
掛け替えのない　Preciousな時
也那麼無可替代 那麼珍貴
FLAG3.0 Drive My Car
FLAG3.5 I Don't Want To Spoil The Party
兩首全是披頭士的歌
因為遊戲角色不會背叛我 所以喜歡
而說出這種話的你 有背叛過遊戲角色嗎
有愛上過其他人嗎
「她們」也在螢幕的另一端有著屬於「她們」的人生
而我 愛著她們的一切
是啊
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：飯團粽子  宣啟  最愛炮姐   後期：粉色的季節
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論