本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议或意见 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
翻译：饭团粽子  宣启  最爱炮姐   后期：粉色的季节
第一话 来自冥府的威胁1
桂马是个本性不坏的孩子
可惜也就本性是好的
什么人
Love is such a sweet illusion
爱是如此美妙幻象
let's come together
我们一起
can't seem to stop but my imagination
绮思永不停息
goes on forever
无限梦魇
What a ridiculous situation
这是何等可笑
Another matter
这是另一回事
But I can't deny I'm faced with a tricky temptation
但我无法否认 面前这魅惑
In the world
在这个
that keeps on changing
无常的世界
don't know why
不知为何
my heart is aching
心痛不止
Gotta handle it no more hesitation
只能面对 不再迷茫
There can be no turning back
再也无法回头
god only knows
只有神知道
My mind is as free as the wind
我心如风
but now
但现在
what I should do is to fall in love
只需要坠入爱河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real things
我不需要 世间的真实
Feels like I am lost in the labyrinth
如同歧路亡羊
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
这必定是 生活的意义
Somehow unexpectedly happenings thrill me
扑面而来 让我战栗
god only knows
只有神知道
just believe
只要相信
雪酷字幕组
in myself
以我之名
and my dream anyone
在我梦中 每人
could be a hero or heroine
都能主演
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议或意见 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
翻译：饭团粽子  宣启  最爱炮姐   后期：粉色的季节
第二话 恶魔料理
一大早就那么精神
这…这是什么东西
说什么呢 是便当呀
早上6点起来做的哦
哪个世界里会有活着的便当啊
但是活着的话 到中午也不会凉哦
给 为神哥哥大人准备的特大份
谁要那么恶心的玩意啊
好过分
我就只有料理有自信啊
哪里有啊 只会做些可怕的玩意儿
一般像你这种老是把人卷入事件中的角色
都应该会有项很厉害特技才对
但你却什么都没有
你真的是恶魔吗
你就和充满BUG的游戏一模一样
你这个BUG恶魔
舞岛学园 上课之前
艾利 你怎么了
哥哥大人他太过分了
什么啊
根本不用在意那种社会渣滓的话嘛
但是…
我的确是稍微 稍微
稍微有一点点废的地方
但是只有料理我是很有自信的啊
还有打扫
但是哥哥大人他不认可我
从我身上除去料理还能留下什么啊
还有除去打扫的话…
若无其事地说出了相当残酷的话呢
虽然不知道来龙去脉
总之就是艾利想让那个四眼宅男称赞你做的料理吧
那么…
给他做这个怎么样
这 这是
是红白啊
红的和白的
是蛋糕啦 蛋糕
蛋糕…
是红白呢
做出那么美妙的东西给他的话
那种没女人缘的四眼宅男肯定会被萌杀的
原来如此
我做
做这个红白的
神大人 请走着瞧吧
终于让你见识一下地狱厨师实力的时刻到来了
这本书用完了就帮我扔了吧
接下来是桂木艾鲁西
桂木的妹妹
艾鲁西施了错觉法术大家才会把那个当做她
你的回答呢
好厉害
在学校里居然有厨房
人类世界真是棒极了
很好 赶快开始吧
嗯…什么什么
制作点心是科学
让我们正确的按照食谱来制作吧
了解了
首先计算一下材料
砂糖100克
砂糖…
这边也用砂糖啊
不用去买新的了
地狱的砂糖
然后是…
蛋白酥皮
把蛋清和砂糖混在一起搅拌到冒泡
蛋 蛋 蛋
是什么蛋呢
艾利马克鹦鹉蛋吗
还是涅槃鹌鹑蛋呢
2小时后 午休时间
给神哥哥大人做的蛋糕
要是被龙吃掉就麻烦了
蛋白酥皮做好了
因为是一边被曼多拉龙追杀一边做的
量稍微减少了点
还不行
神哥哥大人
让你久等了
今天哥哥大人终于能见识到我真正的力量了
蛋白酥皮里加入黄油和牛奶以及香草精后搅拌
准备好新鲜的草莓
今日も
今天
そばでお供してゆきまぁすー!(ゆきまぁすー!)
也在身边侍奉（侍奉）
私が がんばりますからっ　神にーさま☆
我会努力的                   神哥哥大人
放入烤箱用190度烤
そうじ
扫除
お料理おまかせください（ください）
料理请交给我吧（交给我吧）
決して足でまといになどなりません
绝对   不会扯您后腿的
何やっても　ダメな私だけどめげませんっ！
不管做什么都不行的我 也不会放弃
探している
寻找着
かがやき　キャッチして
捕捉到光辉
就算是我 就算是我
只要想做也能做好
あくまでも
我只是
私　妹なんですぅ
您的妹妹
太棒了 和食谱一模一样
かなり無理を承知です
我知道这很勉强
拍手 拍手 拍手 拍手
接下来只差…只差…
あくまでも
我只是
只差把草莓放上去了
やる気はあるんですう
充满着干劲
艾鲁西好厉害啊
好好吃 好好吃啊
少し不器用だけど
虽然有些笨拙
こんなに半熟な…
就算是这样不成器的…
曼多拉龙
你…你回来了啊
因 因为在房间里生了火
蛋都…
喂 不要过来啦
我的蛋糕可不是你们的饲料啊
不可以用火烘烤烤箱
蛋糕…
不见了
喂 你好
啊 儿玉老师
是 是
今天不来家访了吗
一定是累了吧 请好好休息
好 再见
我说你 白天不在教室啊
干嘛去了
真讨厌 我有好好去上课啊
今天虽然失败了 但总有一天给哥哥做的
草莓蛋糕
事先声明 我非常讨厌甜点
立刻进入下一篇章
第三话 我思 故理想在
一大早就那么精神啊
这…这什么东西
我优雅的游戏生活不复存在后
已经过了多久啊
说什么呢 是便当呀
罪魁祸首就是这家伙
现实世界派来的 最恐怖的刺客
你和充满BUG的游戏一模一样
你这个BUG恶魔
到底要和这家伙一起待多久啊
那个BUG恶魔
究竟准备在我家赖到什么时候啊
现实到底与我有什么仇恨
我明明已经很有效地隔离现实了
桂木同学
桂木同学听见了吗
桂木
发布上次的考试成绩了哦
快点来拿
又在玩游戏
用这种态度好吗
没问题 两边都完美兼顾着
有在听课 结果也应该无可挑剔才对
别以为考100分就万事大吉了
为什么要对我发火 不是没问题嘛
接下来是桂木艾鲁西
桂木的妹妹
你的回答呢 喂
午休时间
艾鲁西那家伙去哪了
那那那是什么东西啊
还不行
神哥哥大人
让你久等了
今天哥哥大人终于能见识到我真正的力量了
那家伙脑子里想的绝对不是什么正经事
第六节课 体育
今天木村老师休息
由我来给你们上体育课
首先给我跑 绕操场20圈
还有19圈哦
耐力不行
桂木同学 可不能一直玩游戏哦
最后一名要加罚20圈哦
要是你能为早上的态度而道歉的话
倒是可以少追加10圈喔
这混蛋还在记仇啊
不管你挑战我几次…
什么
我可是攻略之神
现实的障碍全可轻松化解
怎么样 知道厉害了吧
喂 桂木 今天我要去你家家访
和妈妈一起给我等着 知道了吗
哼 傲慢的小子
像你这种分不清现实与游戏的家伙
日后定将成罪犯
不要把游戏和现实混为一谈
游戏是游戏 现实是现实
不管说什么都要扯上游戏的人
才是真正分不清游戏与现实的人
没错 这种低等世界 居然敢如此放肆
我来自光之世界
怎么能受「现实」这种外国人的干涉
喂 你刚才对我说了什么
回家
艾鲁西那家伙 肯定是她吧
今天那个的罪魁祸首
真是不得安宁的一天
但我决不会败给现实世界的障碍
这是她说的东西吧
那BUG恶魔干的事
反正不会是什么好事
不与之扯上关系才是上策
是定时事件啊
到某一时段才会发生的galgame事件
第四话 某位母亲的日常生活
喂 你好
啊 儿玉老师
是 是
很抱歉
要进行家访吗
嗯 今天5点吗
我知道了
好的 恭候大驾
真TM啰嗦 这个叫儿玉的杂种
总是从我宝贝儿子身上挑刺
干脆宰了他…
也不能那么做啊
还得稍微打扮一下才行
桂马是个本性不坏的孩子
可惜也就本性是好的
从小时候起就是个怪孩子
要是罚他停学该怎么办啊
算了 不管了 我以前也不是什么好鸟
什么人
休想逃
偷窥了老娘 别以为还能活着
不是吧 进房子里了？
不是色狼 而…而是小偷？
怎么办 叫警察比较好吧
别小看我
我比以前强多了
我可是单凭女人之身保护着这个家呢
让你见识一下
妈妈的力量
桂 桂马！？
桂马 振作点
对不起 对不起啊
第五话 来自冥府的威胁2
什么人
可恶
FLAG 8.0 Coupling with with with with
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
コイノシルシ　君の瞳に
自从在你眼中
みつけたのあの日
看见爱的印记的那一天起
気づいた時胸の磁石回り出した
明了的心仿佛磁场一般扩展开来
探していたトキメキにやっと出会えたの
终于与找寻已久的心动相遇
どこに行っても見つけ出すよもう
不管你去到哪里我都能找到你
二度と迷わない
不会再迷惘
きっと二人は運命だよ
我们一定是命中注定的二人
何億もの人がいて
世上不知有几亿人
出会うのはコンピューターでも無理
即使在网上邂逅也是难上加难
平凡すぎる毎日に ピリオドを打ったの
为平凡的每一天 划上句号
溜息　卒業　できるの　やっと
终于可以从唉声叹气中毕业了
青空が眩しい　君がいる風景は
耀眼的青空下 只要有你在
幸せのオーラ溢れ出すの止まらないよ
我不禁全身溢出了幸福的气场
駅前の噴水
车站前的喷水池
虹を作っているよ
制作着彩虹
君を待つ時間さえも
就连等待你的时间
掛け替えない　Preciousな時
也那么无可替代 那么珍贵
FLAG 9.0 巨大墙壁的内外
宇宙人来了 最好的交流方式是什么
答案当然是galgame了
语言文化种族的代沟 靠galgame就能轻松跨越
亲密度增强后 就借他们的游戏来玩吧
一起玩吧