花音！花音！花音！…
先来一首「镇压Marlin」
Love is such a sweet illusion
爱是如此美妙幻象
let's come together
我们一起
can't seem to stop but my imagination
绮思永不停息
goes on forever
无限梦魇
What a ridiculous situation
这是何等可笑
Another matter
这是另一回事
But I can't deny I'm faced with a tricky temptation
但我无法否认 面前这魅惑
In the world
在这个
that keeps on changing
无常的世界
don't know why
不知为何
my heart is aching
心痛不止
Gotta handle it no more hesitation
只能面对 不再迷茫
There can be no turning back
再也无法回头
god only knows
只有神知道
My mind is as free as the wind
我心如风
but now
但现在
what I should do is to fall in love
只需要坠入爱河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real things
我不需要 世间的真实
Feels like I am lost in the labyrinth
如同歧路亡羊
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
这必定是 生活的意义
Somehow unexpectedly happenings thrill me
扑面而来 让我战栗
god only knows
只有神知道
雪酷字幕组
just believe
只要相信
in myself
以我之名
and my dream anyone
在我梦中 每人
could be a hero or heroine
都能主演
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：饭团粽子  宣启  最爱炮姐   后期：粉色的季节
对本片制作有任何建议或意见 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
现在公布
NSS音乐节的最优秀新人奖是…
中川花音小姐
成功了 成功了耶 花音
祝贺你 花音
非常感谢
好可爱啊
那么接下来让花音为我们献唱一曲
ALL 4 YOU
神哥哥大人 花音得到新人奖了呢
她谁啊
她可是现在最有人气的偶像噢 看啊
无聊
你再稍微看看嘛
不是很可爱吗
你是电视迷呢
难道小艾的蝴蝶结是学花音的？
我也想感受一下偶像的感觉
偶像和电视什么的已经是旧时代的遗物了
什么意思
本世纪是游戏偶像的时代
是游戏偶像的时代
经过漫长的岁月
偶像的词义已经升华到精神崇拜的层面上了
永不变质劣化的游戏偶像才正是我们所追求的
我有异议
现实中也有这么可爱的女孩啊
绝对比非现实的可爱女孩强
反过来说 正因为在现实中
这已经是现实偶像的极限了
所谓偶像是什么呢
那是永恒的梦的体现
但现实中的偶像无论如何都会变质的
皮肤会松弛 皱纹会产生
还会抽烟 因丑闻而隐退
只是他的个人观点
上了点年纪就会闹出听都懒得听的八卦绯闻
然而游戏偶像却不同
和现实偶像相比
游戏偶像的进步简直是分秒不停
从点阵图开始 加入了语音
可以说话了
色彩也变多了 最终能够进行育成了
随着设备的发展实现了立体化
故事和情节也得到了充实
设定的加入也是现实中望尘莫及的
在这期间现实偶像有什么进化吗
什么也没有改变
游戏偶像永不变质的高质量才是次世代
现实偶像什么的就像要沉的船
新时代就必须要乘新的航船
船要出航了 前往新世界的船
让我也乘上
你们俩…
吃饭都给我讲点规矩
谢谢花音的献唱
非常感谢
虽然神大人那么说
花音也已经足够可爱了
花音 去洗澡吧
好…
终于到中午了
神哥哥大人我们去买面包…
咦？
真的吗
嗯 刚才看到她来学校了
究竟怎么了
今天教室里有种奇怪的气氛啊
今天人特别多呢
毕竟已经时隔两个月了嘛
请问…
什么两个月呀
对了 艾利还没看到过呢
来上学了噢
是啊是啊
中川花音大小姐她
看 没有人吧
这里是我的秘密之地
最优秀新人奖吗
我很努力了 很努力了
当今满是惹眼又精神的女孩
选我这种不起眼又老土的人真的好吗
差不多我也可以算是能独当一面的偶像了吧
那今天就好好学习啦
有人在啊
被你听到我自言自语了吧
你好 竟然知道这个地方
你是第二个呢
你谁啊
我很忙 别和我说话
也是 不认识我的人还是有的嘛
此电击棒是安全的
为什么 为什么不认识我啊
我是偶像什么的都是骗人的 骗人的 骗人的
再重复一次 此电击棒是安全的
让…让我存个档
神哥哥大人
为什么不告诉我啊
在同一个班里有…
啊 花音
是真人
你认识我吗
是啊 当然了
哥 哥 哥哥大人 有什么可以写的东西吗
那 那个…
请给我签名
那是…
我签 请让我签
给
好厉害啊
竟然和那么有名的人在同一个学校
很有名什么的
我还差得远呢
还我
啊 说起来
恭喜你获得新人奖
谢谢
但是 要走的路还长呢
我想要让大家…
想要让我的歌在大家的心中回响
已经在回响了
擦不掉
是油性笔吗
太过分了啦 哥哥大人
为什么不告诉我花音的事啊
明明就是同一个班级的
同一个班级的？
我说过吧
我对现实偶像这种无药可救的玩意没兴趣
再次重申一下 此电击棒是安全的
连同一个班的同学都不认识我
我根本就不是什么偶像啊
是垃圾 垃圾 垃圾
两把会死人的啊 两把的话…
不要让我不安啊
存档 存档…
可恶 看不清画面
不要让我不安啊
你叫什么名字
我…我叫桂木
桂木同学
感觉被危险的家伙缠上了啊
请让我不要再碰见她
神哥哥大人
不好了
也不想看见你啊
是花音
小花音是…你看
游 游魂
是的 中川花音是下一个目标
是花音啊
她来学校了啊
明明大家都认识我
桂木同学 为什么就只有你不认识我
明明是同一个班的
花音 请看这边
桂木同学
FLAG 5.0 惊爆偶像
我要打倒你
短い髪を靡かせて
短发飘飘
リボン革命を起こしちゃう
发动丝带革命
レボンレボンな 未来
丝带丝带般的 未来
みんなの声が聞きたいの
想听大家的声音
皆に届け愛の歌
传达给大家的爱之歌
メロメロなメロディー
火热的旋律
明日も会えるかな
明天还能再见面吗
きっと会えるよね
一定还能见面的
胸のトキメキは 伝えたいな
想传达给你 我激动的心情
I MY ME アイドル私 アイドル
I MY ME 我是偶像 偶像是我
皆を打っちゃうぞ
射穿大家的心
love かのん　テンバンバン
love 花音 呯呯
I MY ME アイドル私を見てね
I MY ME 关注偶像的我
みんなのハートを狙い撃ちよ
向着大家的心瞄准射击
もう離さない
不会再分开
あなたに伝えたい
想传达给你
I MY ME アイドル私 アイドル
I MY ME 我是偶像 偶像是我
皆を打っちゃうぞ
射穿大家的心
love かのん　テンバンバン
love 花音 呯呯
I MY ME アイドル私を見てね
I MY ME 关注偶像的我
あなたのハートを狙い撃ちよ
对着你的心瞄准射击
ずっと　離さない
永远不会再分开
大家辛苦了 辛苦了
经纪人
怎么样
没有问题吧
很完美哦
一直都很完美啊 一直都完美
非常感谢
那么 我就先走了
歌不错 相貌不错 性格也不错
无所畏惧了吧
不 还不够
已经和刚出道时完全不同了啊
毕竟也发生了很多事啊
中川花音
3月3日出生16岁
久违了的正统派偶像
正统派吗
那个用电击枪的
那一定是受到了游魂的影响啊
总之 我不想和那家伙扯上关系
怎么这样 神哥哥大人
你忘记了吗
狩猎游魂可是关系到我们的性命哦
没有了存档生命还有什么意义
真是的
游魂为什么专门找那些奇怪的女孩子啊
CD？
总之只能做了啊
给桂木同学
放学后请来昨天相遇的地方
拜托了
神 花音？！
还说 要是不来的话就要教训你呢
那 那个
不好意思 劳你特地跑一趟
威胁之后还低声下气的家伙
那个 很快就结束的
今天的事请保密
要是被经纪人知道的话会被骂的
桂木同学
我要在这里打倒你
打倒我？
请听吧
ALL 4 YOU
花音要唱歌了
ALL 4 YOU　白い砂に
ALL 4 YOU  在白色的沙滩上
ALL 4 YOU　アタシの愛
ALL 4 YOU   我的爱
听到什么了吗
是什么啊
这不是小花音的歌吗
不是吧 是从哪里传过来的啊
好像是从上面传来的
君と走り抜けたい
想和你一起跑完
とこなつの恋い叶えたいよ
想实现常夏的恋爱
哇 小花音在这么近的距离唱歌
但是为什么特地要为了神大人唱呢
算了 这种事无所谓了
桂木同学
你让我感到不安
你会动摇我的存在
是我的敌人
但我是偶像 所以会用…
歌唱与舞蹈来战斗
桂木同学 我一定会让你成为我的fan的
你到底有什么事啊
只要听你唱歌就行了吗
糟了 快赶不上录音了
明天也请务必到这里来啊
究竟哪里秘密了
但是捡回一条命呢
我的PFP
神大人 为什么要这么冷淡呀
难得花音她特意跑来亲近神大人呢
看清楚点
此处乃是陷阱
当心 过于美味的事件
一尝才知乃是剧毒flag
游戏中 恋爱=追求女人
而当对方来倒追你时
就极有可能是陷阱
特别是偶像系 设定上本应很难碰见
现在却倒贴上门 无视才是王道
原来如此
而且 PFP的存档也被她毁了
这才是主要理由吗…
这是第一次公开歌唱的…
新曲 happy crescent 请听
黒板　そっちのけて
把黑板往那挪挪
ちらり　見つめる先は
瞟一眼 前方满是
甘い横顔ばっかち
甜美的侧脸
突然　校舎の裏
突然 在校舍后面
壮大恋愛モード
开启宏大地恋爱模式
但是话说回来 她为什么要那么纠结
只不过有一个人不认识她而已
だけどあなたのために頑張る
但我会为了你而努力
这时究竟是该顺势而上
还是应该继续观望呢
鈍感過ぎなunionさん
太过迟钝的union
happy happy happy crescent
嗯 感觉不错
感觉就算去东京巨蛋也没问题了
东京巨蛋 很大的体育馆 经常用于演唱会
解ってほしいのこの気持ち
期望你理解的这份心情
没错 我已经和从前不同了
我已经是偶像了
觉得如何
不行啊 我还是不行啊
不行 不行啊
消 消失了？
コイノシルシ　君の眼に
自从在你眼中
みつけたのあの日
看见爱的印记的那一天起
気づいた時胸の磁石周り出した
明了的心仿佛磁场一般扩展开来
探していたトキメキにやっと出会えたの
终于与找寻已久的心动相遇
どこに行っても見つけ出すよもう
不管你去到哪里我都能找到你
二度と迷わない
不会再迷惘
きっと二人は運命だよ
我们一定是命中注定的二人
何の苦悶の人がいて
不管周围有多少苦闷的人
出会うのはコンピューターでもみゅり
对在电脑中相识的我们来说只是浮云
平凡すぎる毎日に ひり音を歌うの
在平凡的每一天里 扯开喉咙地歌唱
溜息卒業をできるの　やっと
终于可以从唉声叹气中毕业了
青空は眩しい　君がいるフルメンバー
有你在 有大家在 在那闪耀地晴空下
幸せのオーラ溢れ出すの止まらないよ
不禁全身溢出了幸福的气场
駅前の噴水
车站前的喷水池
虹映っているよ
映照着彩虹
君を待つ時間さえも
就连等待你的时间
掛け替えのない　Preciousな時
也那么无可替代 那么珍贵
FLAG6.0 我很平凡？
她们只是像素点 只是数据
我当然明白
那你喜欢的女孩又是什么
蛋白质吗 钙质吗
这种争论实在太愚蠢了
你们不是也常说「重要的是爱」吗
爱…
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：饭团粽子  宣启  最爱炮姐   后期：粉色的季节
对本片制作有任何建议或意见 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论