要快點 說些什麼
要快點道謝
快點 快點
謝謝論
Love is such a sweet illusion
愛是如此美妙幻象
let's come together
我們一起
can't seem to stop but my imagination
綺思永不停息
goes on forever
無限夢魘
What a ridiculous situation
這是何等可笑
Another matter
這是另一回事
But I can't deny I'm faced with a tricky temptation
但我無法否認 面前這魅惑
In the world
在這個
that keeps on changing
無常的世界
don't know why
不知為何
my heart is aching
心痛不止
Gotta handle it no more hesitation
只能面對 不再迷茫
There can be no turning back
再也無法回頭
god only knows
只有神知道
My mind is as free as the wind
我心如風
but now
但現在
what I should do is to fall in love
只需要墜入愛河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real things
我不需要 世間的真實
Feels like I am lost in the labyrinth
如同歧路亡羊
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
這必定是 生活的意義
Somehow unexpectedly happenings thrill me
撲面而來 讓我戰栗
god only knows
只有神知道
just believe
只要相信
雪酷字幕组
in myself
以我之名
and my dream anyone
在我夢中 每人
could be a hero or heroine
都能主演
本字幕由雪酷字幕組制作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片制作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：飯團粽子  最愛炮姐   後期：粉色的季節
謝謝…論？
應該是謝謝你吧
又被書的內容給牽著鼻子走了
為什麼簡單的5個字都不能好好說出口呢
日語的謝謝由5個字組成
趕緊離開這裏吧
讓剛剛的「謝謝論」立刻消失在那忘卻的地平線吧
書這種東西
已經可以消失了吧
書這種東西只會占地方
全部轉化成數據不就行了
這個人竟然說出這種話
正因為有封面 有裝訂
有扉頁 有底頁
紙張的香味 厚實感 觸感
把這些全部用上才構成了一個世界
在顯示器上看到的文字
會有翻書頁時的那種緊張感嗎
但是
每個人的價值觀都不同吧
對於這個還是需要寬容認可的
想說的人就讓他去說就行了
而且
和不認識的人爭論這種可怕的事我也做不到啊
全部掃描一遍
書什麼的就能扔了
笨…笨蛋
真是的
要是說什麼「不需要書」「扔掉書」這種話
會讓喜歡書的人生氣的
書也有書的優點啊
我只對實質內容有興趣
遊戲也是 盒子越大內容就越爛
這就是所謂的容積和內容成反比法則啊
我不是很清楚遊戲的事
但是 也不用特地去找碴吧
但是 多虧這樣
我聽到獨白了
獨白？
就是心聲
因為她不愛說話嘛
普通的對話根本無法使她開口
那是故意讓她生氣
讓她呼喊出心聲的嗎
誰讓現實的設定是如此不便呢
因為看不到她的內心獨白
如果不想辦法看到 要親近她就簡直是天方夜譚
你還是一如既往 不怕降低好感度的作風真是厲害啊
說起來
妳在幹什麼
這個啊
是消防車的書哦
因為是好不容易幫我找來的
我就想看一下吧
你看
如此巨大的消防車
這就是書的魅力啊 神哥哥大人
這次這家夥好像也幫不上什麼忙
還不至於罵他笨蛋吧
為什麼會說出那種話啊
之前才剛感謝過他
哎呀呀
為什麼連謝謝都說不好的嘴卻能好好的說出笨蛋啊
能反過來就好了
我的嘴還真是沒用啊
笨蛋笨蛋 嘴是大笨蛋
從以前開始我就是
以遲鈍而出名
這可不行啊 不行啊
要告訴老師喔
道個歉吧
沒錯 沒錯
不是的
腦子裏一直都在高速回轉
只是無法好好說出來
我說 小栞
妳看過這本書了嗎
什麼 沒看過嗎
其實是看了24遍 最喜歡的書啊
卻不能好好的傳達
所以就寫了100頁原稿用紙的感想
帶了過去
感想？
我說過那種話嗎
這堆東西是什麼
被人討厭了
和別人之間交流為什麼會這樣啊
我說 這個如何
為什麼妳不回答我啊
喂
妳也說點什麼吧
書不會催促我
能讓我安心
在書裡
我是自由的
在這裡
我是個通曉各種語言
並能使用自如的萬能之人
Bismarck曾經說過
德意志帝國初代宰相
從歷史中學習之人乃賢者也
從經驗中學習之人乃愚者也
而圖書館就是人類歷史之塔
就算不和人說話
我也知道一切
根本沒必要和別人交流
沒錯
就是這樣
我要
活在書的世界中
我聽到心聲了
聽到了哦
現階段只是被叫了「笨蛋」而已喔
FLAG 10.0 我心中的……
第二天 放學後
就是這樣 諸位
終於 從下個禮拜開始
圖書館內要誕生視聽專區了哦
這樣一來CD和DVD也能租借了呢
好期待啊
再早點建立就好了
增建花了太多預算
DVD要放點什麼好呢
有有 死或生
征求全校學生們的意見吧
所以說了死或生啊
若木啊 那是遊戲吧
那麽 因為要在下個禮拜的休館日進行布置
空閒的圖書委員全部要來 請多指教了
汐宮書記 妳怎麽了
有什麼想說的嗎
難道是要上廁所嗎
真是的 老是這樣
好 沒什麼事的話今天就到此結束吧
神大人
小栞如果能稍微健談一點比較好吧
那樣可什麼都傳達不了啊
不想說的話 不說就可以了啊
嘴這種東西本來就只是個裝飾品
玩遊戲時用不上的零件
幸好聲控遊戲全是爛遊戲
個人看法
但是
那為什麼栞會被遊魂附身啊
難道 其實她很想說話
這種老掉牙的圖書委員我可不認同
神大人你以為你是誰啊
為什麼人與人的交流需要會話呢
我們的祖先應該進化精神感應這方面才對啊
在 在在塗鴉
這 這個人是昨天的胡言男
圖書館的書是公共物品
居然在上面塗鴉 腦子怎麽長的
去死吧
啊 神哥哥大人在上面塗鴉了
是訂正
那個作者寫的遊戲年表滿是錯誤
書就是信息
錯誤的信息沒有任何意義 對吧
話 話雖如此
但塗鴉是不行的
這種人會以同樣的理由
在推理小說最開始 在犯人的名字旁邊註明
「這家夥就是犯人」
還會在字典上那些下流詞上畫圈
也為善後的人考慮考慮啊
連訂正也如此不便
書本果然只是上個時代的遺物啊
白…白…白…
白癡
神大人惹女孩生氣的功力越來越厲害了
不是惹她生氣 是在誘導她說話
什麼誘導 只是從「笨蛋」變成了「白癡」而已啊
差別大了
聽好了
惡化的非常嚴重呢
這麼下去最多只能撐半年了
醫 醫生 請救救我女兒吧
錢不是問題
那麼
就收三千萬gavas吧
fami通積分 價值跟日元差不多等價
艾魯西 準備手術
了解
沈默寡言文學少女的女人心
就如診察肝臟一般
即使不流露於表面
也不代表內在也一樣平靜
內在說不定有非常巨大的變化
就是說小栞是肝臟系少女嗎
總之現在只能
去收集能引發事件的線索了
不要亂了步調
又過了一天
又在塗鴉
今天不會再聽你的藉口了
要用強硬的口氣
要強硬
強硬的…
對圖書館的書…
那是 我的書
不是圖書館的
沒有藏書章
也沒有圖章
還我
為 為什麼偏偏在我采取攻擊性態度時…
這個人是怎麽回事
但果然應該道個歉吧
不 不需要對這種人道歉
可是
對不起
禁止你塗鴉 禁止進入圖書館
不 全部禁止
我只想靜靜的生活
但你在一切都會亂套
對不起
要是視聽專區建好了
來一群像你這樣的人
那我的圖書館就…
心裡想的和說出口的搞反了
我 我的書
之後
又過了一天
都說禁止進入了
我明白了 一定又是來惹我生氣的
妳說出口了
咦 真的哎
憤怒的力量真是可怕
是因為昨天的關系嗎
好奇怪
這裡真是個好地方
外面到處都吵吵嚷嚷的
我只想不受任何人騷擾 安靜的生活啊
沒錯
圖書館是個很美妙的地方
是保護我不被現實中喧囂所擾的
神之堡壘
我叫桂木桂馬
我
我叫 汐宮栞
請慢慢坐
根 根本沒必要告訴他名字嘛
他可是個危險人物啊
都怪他 突然報了名字
這只是條件反射 條件反射而已
不過
感覺和他有些相通處了
神大人真了不起啊
已經快要和那麽難相處的女孩子打好關系了
攻略成功 近在眼前了呢
心靈的空隙一定很快就會被填滿的
不願見人
視聽專區
喜歡書
心聲
心靈的空隙究竟在哪裡
她怎麽了
感覺有點怪怪的
這份東西是…
復原看看吧
羽衣 拜托了
完成了
給 神哥哥大人
原來如此
是這個啊
我已經看到結局了
隨著建立視聽專區 將處理一部分藏書
コイノシルシ　君の瞳に
自從在你眼中
みつけたのあの日
看見愛的印記的那一天起
気づいた時胸の磁石回り出した
明了的心仿佛磁場一般擴展開來
探していたトキメキにやっと出会えたの
終於與找尋已久的心動相遇
どこに行っても見つけ出すよもう
不管你去到哪裏我都能找到你
二度と迷わない
不會再迷惘
きっと二人は運命だよ
我們一定是命中註定的二人
何億もの人がいて
世上不知有幾億人
出会うのはコンピューターでも無理
即使在網上邂逅也是難上加難
平凡すぎる毎日に ピリオドを打ったの
為平凡的每一天 劃上句號
溜息　卒業　できるの　やっと
終於可以從唉聲嘆氣中畢業了
青空が眩しい　君がいる風景は
耀眼的青空下 只要有你在
幸せのオーラ溢れ出すの止まらないよ
我不禁全身溢出了幸福的氣場
駅前の噴水
車站前的噴水池
虹を作っているよ
制作著彩虹
君を待つ時間さえも
就連等待你的時間
掛け替えない　Preciousな時
也那麽無可替代 那麽珍貴
FLAG 11.0 完結之日
您知道消防車嗎
又紅又帥喔
既能發出警笛聲 又能噴水
神大人 有消防車出現的遊戲嗎
擬人化嗎
本字幕由雪酷字幕組制作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片制作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：飯團粽子  最愛炮姐   後期：粉色的季節