--------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------
需要中小尺寸的请通知店员
那 那个
请问
是 现在就过来
Love is such a sweet illusion
爱是如此美妙幻象
let's come together
我们一起
can't seem to stop but my imagination
绮思永不停息
goes on forever
无限梦魇
What a ridiculous situation
这是何等可笑
Another matter
这是另一回事
But I can't deny I'm faced with a tricky temptation
但我无法否认 面前这魅惑
In the world
在这个
that keeps on changing
无常的世界
don't know why
不知为何
my heart is aching
心痛不止
Gotta handle it no more hesitation
只能面对 不再迷茫
There can be no turning back
再也无法回头
god only knows
只有神知道
My mind is as free as the wind
我心如风
but now
但现在
what I should do is to fall in love
只需要坠入爱河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real things
我不需要 世间的真实
Feels like I am lost in the labyrinth
如同歧路亡羊
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
这必定是 生活的意义
Somehow unexpectedly happenings thrill me
扑面而来 让我战栗
god only knows
只有神知道
just believe
只要相信
雪酷字幕组
in myself
以我之名
and my dream anyone
在我梦中 每人
could be a hero or heroine
都能主演
What I'm seeing...Is it real?
所见为何 疑幻疑真
What I'm feeling...Is it real?
所感为何 疑幻疑真
What I'm doing...Is it real?
所作为何 疑幻疑真
There is no regrets satisfy my curiosities
好奇之心 无怨无悔全新境地
There is a new world waiting explore my possibilities
正待我探索没有依靠
There is no guarantee just improve my abilities
全凭自我修行面临抉择
There is a choice to make setting the right priorities
权衡彼此轻重
You will always be the one so feel the power
天降大任 你知手中权力
And you should know the sun comes up－For you
你可知道 黑夜为你破晓
There is no regrets satisfy my curiosities
好奇之心 无怨无悔全新境地
There is a new world waiting explore my possibilities
正待我探索没有依靠
There is no guarantee just improve my abilities
全凭自我修行面临抉择
There is a choice to make setting the right priorities
权衡彼此轻重
哎呀 让诸位久等了
那么大家一起赶紧把它搞定吧
怎么了
门打不开
密码对不上
委员长
好难看清楚啊
是…
反对导入视听专区
汐宫栞？
喂
汐宫
你给我出来
喂
给我打开啊
栞她
把自己关在了图书馆里
为什么啊
预兆有很多吧
就是因为你只顾着看消防车才会没发现
虽然这么说
对于听不见她内心独白的人来讲
这展开应该很意外吧
之后应该怎么办啊
是要阻止栞吗
是否要阻止
就要看这路线的发展情况了
汐宫
对于我来说还真是做了件超乎想象的事啊
要是把老师叫来了该怎么办啊
肯定会叫来吧
不可以示弱
我已经做好了破釜沉舟的觉悟了
快打开啊
就是这样
明白了吗
栞
你在做什么啊
快点打开啊
那家伙到底想做什么
最后需要确认一下
艾鲁西 干吧
是…
希望书不会被扔掉
不能让这些书受到废弃处理
居然放入那些到处都能买到的CD和DVD
而要把这些孩子们处理掉
图书馆可不是便利店啊
就算被租借出去的频率很低
但保护那些有价值的书不正是图书馆的工作吗
必须保护我最重要的图书馆
坚决抵制视听专区
好困啊
是因为今天起太早了吗
为什么要打碎花瓶
不好好说出来的话
我不会明白哦
已经开始了
迟到了会被骂吧
怎么办
应该怎样进去呢
像漫画那样
啊 迟到了 迟到了
这样很有朝气的进去
这么胡闹肯定会让人更生气吧
果然还是
应该普普通通的边反省边进去吧
妨碍到人不太好
等钢琴结束后进去
就是现在
这里真不错啊
和人处的不好也没事
不和人说话也没事
喂
是在这里吗 栞
快打开 你这怪人
喂 栞
栞
我真的要生气了喔
我也觉得安静的地方能保留下来比较好
我支持你
桂木同学
一下子就说出来了
神大人
你没事吧
还以为是来吵架的
居然从这种地方冒出来
这个人是何方神圣啊
就好像童话故事里的人一样
请 请用
谢谢
变成个狭小的秘密基地了
不 不介意的话
请不用客气
真冷淡
真的是来支持我的吧
是不是和他说些话比较好啊
但是应该说点什么好呢
那个 那个
没有…话题
由他那边先开口说话也可以嘛
为什么一定要我费心费神啊
那个时候也是
因为问了我对书的感想
我才很拼命写的啊
这样不好吗
一定要说出口才能明白吗
又不禁说出口了
搞错了吗
可以喝点吗
电被…
断电后把密码初始化
委员长 好过激
叫老师不就行了
要是闹大了会影响到视听专区啊
通过可是费了我好大功夫呢
好重
要是被书给压死可就悲剧了
现实这玩意究竟要纠缠我到何时啊
真希望它能别管我了
没错 现实很可怕
人际交往也很麻烦
桂木同学他
能理解我
我也只是想永远在这里静静地生活
骗人
你其实很想和别人交谈
但是很不安
因为不想交谈后被人讨厌
这 这种事 不管是谁
桂木同学也一定…
我对现实世界一点感觉都没有
因为
我有我相信的世界
栞 你现在是想保护书吗
还是说
想保护你免受外界干扰的避风港
不对 我
我喜欢书
和其他人…
但是 我也想与人交谈
想和别人谈谈书
What I'm seeing...Is it real?
所见为何 疑幻疑真
一直都很想
那时也是
还有那时
What I'm feeling...Is it real?
所感为何 疑幻疑真
但是 已经太晚了
What I'm doing...Is it real?
所作为何 疑幻疑真
和人交流什么的 我已经…
There is no regrets satisfy my curiosities
好奇之心 无怨无悔全新境地
There is a new world waiting explore my possibilities
正待我探索没有依靠
办不到
There is no guarantee just improve my abilities
全凭自我修行面临抉择
办不到
There is a choice to make setting the right priorities
权衡彼此轻重
我无法从这里出去
想永远在这里生活
You will always be the one so feel the power
天降大任 你知手中权力
外面太可怕了
人们都好可怕
可怕 可怕 太可怕了
And you should know the sun comes up－For you
你可知道 黑夜为你破晓
There is no regrets satisfy my curiosities
好奇之心 无怨无悔全新境地
There is a new world waiting explore my possibilities
正待我探索没有依靠
不过 若是我能有勇气
There is no guarantee just improve my abilities
全凭自我修行面临抉择
但我没有
There is a choice to make setting the right priorities
权衡彼此轻重
反正 一定传达不到
我的声音 一定传达不到
传达不到
我来 赐予你勇气
Just keep your vision,your dream,and your soul alive
莫放弃 洞见 梦想和精魂
Be as you are I will always be right by your side
直道而行 我将永伴你身边
游魂捕获
喂 栞
给…给…
给你们添麻烦了
我
实在忍受不了扔书这种事
对不起
但不管是什么书 都有它想传达的话语
我想书本们也一定十分想传达
在说话
在说话呢
声音可能很微弱
但我希望这个图书馆能成为一个听得到它们轻声细语的地方
拜托了 针对要处理的图书问题 请再做一次商讨
知道了
那就择日再谈
但视听专区已经决定了喔
开始工作了 来帮忙吧
喂 开始咯 各位
那 那个
非常感谢
一会儿要跟我去办公室喔
是
啊 这个不是摆那边
请问
这里还有谁在吗
除我之外
谁是指…谁？
哎？是谁来着
但是我
在梦中似乎得到了什么
确实得到了什么
来帮帮忙啦
真是的 从刚刚开始就一直光说不练
要再来喔 桂马君
YES 会再来的 NO
コイノシルシ　君の瞳に
自从在你眼中
みつけたのあの日
看见爱的印记的那一天起
気づいた時胸の磁石回り出した
明了的心仿佛磁场一般扩展开来
探していたトキメキにやっと出会えたの
终于与找寻已久的心动相遇
どこに行っても見つけ出すよもう
不管你去到哪里我都能找到你
二度と迷わない
不会再迷惘
きっと二人は運命だよ
我们一定是命中注定的二人
何億もの人がいて
世上不知有几亿人
出会うのはコンピューターでも無理
即使在网上邂逅也是难上加难
平凡すぎる毎日に ピリオドを打ったの
为平凡的每一天 划上句号
溜息　卒業　できるの　やっと
终于可以从唉声叹气中毕业了
青空が眩しい　君がいる風景は
耀眼的青空下 只要有你在
幸せのオーラ溢れ出すの止まらないよ
我不禁全身溢出了幸福的气场
駅前の噴水
车站前的喷水池
虹を作っているよ
制作着彩虹
君を待つ時間さえも
就连等待你的时间
掛け替えない　Preciousな時
也那么无可替代 那么珍贵
我是栞
最近开始写故事了
那天 那一刻
确实 有某个人在
靠着些许存留的记忆
我写着主人公的一些小故事
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
干嘛呢
对本片制作有任何建议欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
翻译：饭团粽子  最爱炮姐   后期：粉色的季节
FLAG 11.0 完结之日
其中也有一些羞人的场景
FLAG 12.0 神明以上 人类未满
就像游戏有ENDING那样 故事也有结局
虽说上述并不能成为理由 不过下集就是最终回了
但就像最近的游戏一开始就已经想好有续篇那样
不能掉以轻心呢
哎？这是什么意思啊