快点 快点
好大啊 能容纳多少人呀
听说是一万人左右
真厉害啊
我们什么时候也能在这里唱歌就好了
但是 一万人的场地没那么简单就能…
你在说什么啊花音
莱姆
这种事只要出道的话马上就可以的
你和由莉
就安心的跟着我好了
嗯
是 是
1 2 3 4
初めまして　どぞうよろしく
初次见面    请多关照
恋　お願いします
恋爱 拜托了
キュンと　急展開
突然激烈的展开
BOY MEETS GIRL
いろづきながら
情窦初开
ひらくはなびら
盛开的花瓣
いつか　君に見せたい
好想在什么时候给你看
一緒にトキメキ咲かせてください
一起心跳不已的盛开吧
Love is such a sweet illusion
爱是如此美妙幻象
let's come together
我们一起
can't seem to stop but my imagination
绮思永不停息
goes on forever
无限梦魇
What a ridiculous situation
这是何等可笑
Another matter
这是另一回事
But I can't deny I'm faced with a tricky temptation
但我无法否认 面前这魅惑
In the world
在这个
that keeps on changing
无常的世界
don't know why
不知为何
my heart is aching
心痛不止
Gotta handle it no more hesitation
只能面对 不再迷茫
There can be no turning back
再也无法回头
god only knows
只有神知道
My mind is as free as the wind
我心如风
but now
但现在
what I should do is to fall in love
只需要坠入爱河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real things
我不需要 世间的真实
Feels like I am lost in the labyrinth
如同歧路亡羊
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
这必定是 生活的意义
Somehow unexpectedly happenings thrill me
扑面而来 让我战栗
god only knows
只有神知道
just believe
只要相信
雪酷字幕组
in myself
以我之名
and my dream anyone
在我梦中 每人
could be a hero or heroine
都能主演
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：饭团粽子  宣启  最爱炮姐   后期：粉色的季节
对本片制作有任何建议或意见 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
花音 嗨 花音 嗨
花音
听说门票一瞬间就卖完了啊
真厉害
我其实也没做什么…
全是托了工作人员们的福
又在谦虚了
花也送了很多过来
花音 最近又变的更可爱了
是不是有喜欢的人了
咦 没 没那种事啦
啊 不好意思
你好 那是…
所以说
不是说了那是那边的工作吗
终于要到了
我努力了 很努力了
是啊
你说得对
真的很努力啊
恭喜你 大家都看着你哦
但正因为如此 要是今天搞砸了就全完了呢
在那么大的会场
在那么多人的面前
你一个人能唱吗
我 我行的
我一定行的
真的吗
失败的话大家就会离开你哦
经理人 工作人员们
还有fan们
大家都会很失望 离你而去
CITRON已经不在了
已经是一个人了
你只能靠你自己走下去了
让你久等了
去哪里了啊
那孩子
花音 去哪里了啊
喂 找到了吗
观众们已经开始进场了啊
别那么大声
会被那些来采访的人发现的
把卖周边的工作人员也叫过来
总之一定要找到
快点
是
花音失踪了…
明明靠着神大人变得那么有活力了
为什么啊
冷静点 废材恶魔
为什么啊 为什么啊…
在我的攻略里没有「倒退」这个词
正好好的在向前进展着
这是最后的事件
最重要的地方
一定要最先找到花音
不能把这个事件交给别人
赌上GALGAME玩家的名誉
但是花音的气息消失了啊
在那么大的场所怎么找透明人啊
首先 把选项都选一遍吧
这是什么办法啊
走一步算一步吧
说的明白点啊
花音 嗨
还找不到吗
不行啊 哪里都找不到
边上的车站也去看了
在搞什么啊 真是的
那个…
难道是被卷进了什么事件里了吗
果然还是报警吧
这样演唱会要中止了…呢
再稍微加把劲
寻找到最后一刻为止吧
是
那些人好像是…
你好
啊 小艾尔
你也来听今天的演唱会了啊
啊 不
我只是在找花音
花音不是应该已经在里面了吗 还需要找吗
啊 糟了
要是被大家知道的话会引起骚动的
说的也是啊
先告辞了
啊 请等一等
初めまして　とぞよろしく
初次见面    请多关照
现在大家正在看CITRON的DVD
要一起看吗
出道曲「恋爱请拜托了」
很稀有哦
可以吗
你这个废材恶魔
都一直在干什么啊
不好意思 下次再说吧
肯定不行的
和由莉还有莱姆一起都不行
我一个人怎么可能让那么多人尽兴呢
肯定不行
要消失了
又要消失了
对了
桂马同学
必须去见桂马同学
要更多更多地见桂马同学
神大人
怎么样了
还是不行
演出前如果不能找到花音
演唱会就会停止 咱们就出局了
嗯
怎么才能找到看不见的人呢
神大人 有游魂传感器
即使透明 用这个也能知道位置
花音的游魂有过记录 再搜索一次吧
你就不能反应快点嘛 废材恶魔
就在附近 游魂…在哪呢…
在了
花音
桂马同学
FLAG 7.0 Shining Star
在干什么呢
今天不是重要的演唱会吗
是啊 话虽如此…话虽如此…话虽如此…
害怕又变成透明吗
成为了偶像 摆脱了不起眼的自己
歌很热门 fan也多了不少
却时时感到不安
要是不再受人关注 不再受到称赞了
就感觉会再次变得透明
是这样 是这样
果然我的事桂马什么都知道
桂马同学
只 只是偶然
我碰到过这种情况
在游戏中
桂马同学 永远陪在我身边
给予我勇气 看着我
我现在只有你了
受到多人的称赞是不可能的
这次我注定要失败
但如果桂马同学能支持我的话
我…我…
不要
太空虚了
空虚？
你只能通过别人的话语来确定自己的存在吗
这样下去早晚会变成透明的
可是…可是…
不要去靠别人
就算不这样 你的歌也…
你的歌也…非常棒
歌？
你要靠自己的力量散发光芒啊
不行啊 光靠我的力量…
光靠我一个人…
我做不到
你早就办到了
花音…花音…花音…
花音 能听到这欢呼声吗
花音
花音…花音…花音…
被你的光芒所吸引 大家聚集于此
让我一人独享 我做不到
桂马同学
我不在乎永远都只为那一个人而歌唱
回头见
游魂捕获
是花音
来了来了
你去哪了
很抱歉
马上就要开演了 快去准备一下
拜托了
联系舞台准备人员 花音准备出场了
是
祝中川花音 莱姆上
祝中川花音 由莉上
花音…花音…花音…
花音
何も見えない暗闇の中で
在什么都看不见的黑暗中
見つけたんだ　小さな光を
找到了微弱的光辉
私は　歩いてく
我走过去
もう迷わない
不再迷茫
まっすぐに　届け
勇往直前
何も聞こえない　幻想の中で
在什么都听不到的幻想中
見つけたんだ　小さな声を
听到了微弱的声音
私は歌う　メロディーが
我要奉献歌曲
空へいっぱいに　広がれ
让旋律充满天空
心はあなたに　続いてる
我心与你同在
今すぐ会いたい　感じたい温もりも
现在立刻想见你 感觉你的温暖
世界が満たされる 光で
光芒充满世界
どこに行っても　感じるよ　声を
无论走到何处都能感受到 你的声音
私のLOVE CALL あなたに
传达给你 我的LOVE CALL
全场压制 要上了
黒板　そっちのけて
把黑板往那挪挪
ちらり　見つめる先は
瞟一眼 前方满是
甘い横顔ばっかち
甜美的侧脸
突然　校舎の裏
突然 在校舍后面
壮大恋愛モード
开启宏大地恋爱模式
やっぱ　私にじゃない
果然不是爲了我
花音酱
だけどあなたのために頑張る
但我会为了你而努力
いつかの日にか　振り向かせて見せるわ
总有一天 让你回头注视我
鈍感過ぎなロミオさん
太过迟钝的罗密欧
happy happy happy crescent
あなたにhappy present
为你献上happy present
分かって欲しいのこの気持ち
期望你了解的这份心情
あなた　だけよ　永遠ロマンス
是只属于你的 永恒的浪漫
happy happy happy crescent
あなたに全部捧げるI love you
全部奉献给你 I love you
いつか終わるの
何時才結束
ねえ　抱きしめてほしい
啊 想被你緊緊拥入怀中
片思い
这份单恋
神大人 花音真了不起呢
嗯
对现实偶像改观了吗
还 还差得远呢
而且 她已经不再是偶像了
花音她 已经成为了能发出耀眼光辉的…
明星了
元気出してよ
打起精神来
私がいるよ
不是还有我吗
告白だよ　でも
这是告白 可是
気付いてない顔
一副没发现是告白的表情
鈍感過ぎよロミオさん
太迟钝了啊 罗密欧
トキメキhappy crescent
心动的happy crescent
ドキドキもっとpresent
心跳加速 present
気付いて欲しいの胸の鼓動
希望你能注意到这份胸中的悸动
奏でてるよ　恋のメロディー
奏响恋爱的旋律
トキメキhappy crescent
心动的happy crescent
あなたに全部捧げるI want you
全部奉献给你 I want you
何時になるだろう
究竟要何时
ねぇ　終わらせたいよ
呐 好想快些结束啊
片思い
这份单恋
happy happy happy crescent
あなたにhappy present
为你献上happy present
分かって欲しいのこの気持ち
期望你了解的这份心情
あなた　だけよ　永遠ロマンス
是只属于你的 永恒的浪漫
happy happy happy crescent
あなたに全部捧げるI love you
全部奉献给你 I love you
いつか終わるの
何時才結束
ねえ　抱きしめてほしい
啊 想被你緊緊拥入怀中
片思い！
这份单恋！
初めまして　どうぞよろしく
初次见面    请多关照
恋　お願いします
恋爱 拜托了
キュンと　急展開
突然激烈的展开
BOY MEETS GIRL
一切的一切
非常感谢
FLAG 8.0 Coupling with with with with
大部分游戏机都在一开始以高性能为卖点
发布的都是超美贴图的或是超大作的游戏
但到后期 却基本都会变成galgame
「她们」一直陪伴到最后的这份体贴
你注意到了吗
当 当然了
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：饭团粽子  宣启  最爱炮姐   后期：粉色的季节
对本片制作有任何建议或意见 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论