--------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------
需要中小尺寸的請通知店員
那 那個
請問
是 現在就過來
Love is such a sweet illusion
愛是如此美妙幻象
let's come together
我們一起
can't seem to stop but my imagination
綺思永不停息
goes on forever
無限夢魘
What a ridiculous situation
這是何等可笑
Another matter
這是另一回事
But I can't deny I'm faced with a tricky temptation
但我無法否認 面前這魅惑
In the world
在這個
that keeps on changing
無常的世界
don't know why
不知為何
my heart is aching
心痛不止
Gotta handle it no more hesitation
只能面對 不再迷茫
There can be no turning back
再也無法回頭
god only knows
只有神知道
My mind is as free as the wind
我心如風
but now
但現在
what I should do is to fall in love
只需要墜入愛河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real things
我不需要 世間的真實
Feels like I am lost in the labyrinth
如同歧路亡羊
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
這必定是 生活的意義
Somehow unexpectedly happenings thrill me
撲面而來 讓我戰慄
god only knows
只有神知道
just believe
只要相信
雪酷字幕组
in myself
以我之名
and my dream anyone
在我夢中 每人
could be a hero or heroine
都能主演
What I'm seeing...Is it real?
所见为何 疑幻疑真
What I'm feeling...Is it real?
所感为何 疑幻疑真
What I'm doing...Is it real?
所作为何 疑幻疑真
There is no regrets satisfy my curiosities
好奇之心 无怨无悔全新境地
There is a new world waiting explore my possibilities
正待我探索没有依靠
There is no guarantee just improve my abilities
全凭自我修行面临抉择
There is a choice to make setting the right priorities
权衡彼此轻重
You will always be the one so feel the power
天降大任 你知手中权力
And you should know the sun comes up－For you
你可知道 黑夜为你破晓
There is no regrets satisfy my curiosities
好奇之心 无怨无悔全新境地
There is a new world waiting explore my possibilities
正待我探索没有依靠
There is no guarantee just improve my abilities
全凭自我修行面临抉择
There is a choice to make setting the right priorities
权衡彼此轻重
哎呀 讓諸位久等了
那麼大家一起趕緊把它搞定吧
怎麼了
門打不開
密碼對不上
委員長
好難看清楚啊
是…
反對導入視聽專區
汐宮栞？
喂
汐宮
你給我出來
喂
給我打開啊
栞她
把自己關在了圖書館裡
為什麼啊
預兆有很多吧
就是因為你只顧著看消防車才會沒發現
雖然這麼說
對於聽不見她內心獨白的人來講
這展開應該很意外吧
之後應該怎麼辦啊
是要阻止栞嗎
是否要阻止
就要看這路線的發展情況了
汐宮
對於我來說還真是做了件超乎想像的事啊
要是把老師叫來了該怎麼辦啊
肯定會叫來吧
不可以示弱
我已經做好了破釜沉舟的覺悟了
快打開啊
就是這樣
明白了嗎
栞
你在做什麼啊
快點打開啊
那傢伙到底想做什麼
最後需要確認一下
艾魯西 幹吧
是…
希望書不會被扔掉
不能讓這些書受到廢棄處理
居然放入那些到處都能買到的CD和DVD
而要把這些孩子們處理掉
圖書館可不是便利店啊
就算被租借出去的頻率很低
但保護那些有價值的書不正是圖書館的工作嗎
必須保護我最重要的圖書館
堅決抵制視聽專區
好困啊
是因為今天起太早了嗎
為什麼要打碎花瓶
不好好說出來的話
我不會明白哦
已經開始了
遲到了會被罵吧
怎麼辦
應該怎樣進去呢
像漫畫那樣
啊 遲到了 遲到了
這樣很有朝氣的進去
這麼胡鬧肯定會讓人更生氣吧
果然還是
應該普普通通的邊反省邊進去吧
妨礙到人不太好
等鋼琴結束後進去
就是現在
這裡真不錯啊
和人處的不好也沒事
不和人說話也沒事
喂
是在這裡嗎 栞
快打開 你這怪人
喂 栞
栞
我真的要生氣了喔
我也覺得安靜的地方能保留下來比較好
我支持你
桂木同學
一下子就說出來了
神大人
你沒事吧
還以為是來吵架的
居然從這種地方冒出來
這個人是何方神聖啊
就好像童話故事裡的人一樣
請 請用
謝謝
變成個狹小的秘密基地了
不 不介意的話
請不用客氣
真冷淡
真的是來支持我的吧
是不是和他說些話比較好啊
但是應該說點什麼好呢
那個 那個
沒有…話題
由他那邊先開口說話也可以嘛
為什麼一定要我費心費神啊
那個時候也是
因為問了我對書的感想
我才很拼命寫的啊
這樣不好嗎
一定要說出口才能明白嗎
又不禁說出口了
搞錯了嗎
可以喝點嗎
電被…
斷電後把密碼初始化
委員長 好過激
叫老師不就行了
要是鬧大了會影響到視聽專區啊
通過可是費了我好大功夫呢
好重
要是被書給壓死可就悲劇了
現實這玩意究竟要糾纏我到何時啊
真希望它能別管我了
沒錯 現實很可怕
人際交往也很麻煩
桂木同學他
能理解我
我也只是想永遠在這裡靜靜地生活
騙人
你其實很想和別人交談
但是很不安
因為不想交談後被人討厭
這 這種事 不管是誰
桂木同學也一定…
我對現實世界一點感覺都沒有
因為
我有我相信的世界
栞 你現在是想保護書嗎
還是說
想保護你免受外界干擾的避風港
不對 我
我喜歡書
和其他人…
但是 我也想與人交談
想和別人談談書
What I'm seeing...Is it real?
所见为何 疑幻疑真
一直都很想
那時也是
還有那時
What I'm feeling...Is it real?
所感为何 疑幻疑真
但是 已經太晚了
What I'm doing...Is it real?
所作为何 疑幻疑真
和人交流什麼的 我已經…
There is no regrets satisfy my curiosities
好奇之心 无怨无悔全新境地
There is a new world waiting explore my possibilities
正待我探索没有依靠
辦不到
There is no guarantee just improve my abilities
全凭自我修行面临抉择
辦不到
There is a choice to make setting the right priorities
权衡彼此轻重
我無法從這裡出去
想永遠在這裡生活
You will always be the one so feel the power
天降大任 你知手中权力
外面太可怕了
人們都好可怕
可怕 可怕 太可怕了
And you should know the sun comes up－For you
你可知道 黑夜为你破晓
There is no regrets satisfy my curiosities
好奇之心 无怨无悔全新境地
There is a new world waiting explore my possibilities
正待我探索没有依靠
不過 若是我能有勇氣
There is no guarantee just improve my abilities
全凭自我修行面临抉择
但我沒有
There is a choice to make setting the right priorities
权衡彼此轻重
反正 一定傳達不到
我的聲音 一定傳達不到
傳達不到
我來 賜予你勇氣
Just keep your vision,your dream,and your soul alive
莫放弃 洞见 梦想和精魂
Be as you are I will always be right by your side
直道而行 我将永伴你身边
遊魂捕獲
喂 栞
給…給…
給你們添麻煩了
我
實在忍受不了扔書這種事
對不起
但不管是什麼書 都有它想傳達的話語
我想書本們也一定十分想傳達
在說話
在說話呢
聲音可能很微弱
但我希望這個圖書館能成為一個聽得到它們輕聲細語的地方
拜託了 針對要處理的圖書問題 請再做一次商討
知道了
那就擇日再談
但視聽專區已經決定了喔
開始工作了 來幫忙吧
喂 開始咯 各位
那 那個
非常感謝
一會兒要跟我去辦公室喔
是
啊 這個不是擺那邊
請問
這裡還有誰在嗎
除我之外
誰是指…誰？
哎？是誰來著
但是我
在夢中似乎得到了什麼
確實得到了什麼
來幫幫忙啦
真是的 從剛剛開始就一直光說不練
要再來喔 桂馬君
YES 會再來的 NO
コイノシルシ　君の瞳に
自從在你眼中
みつけたのあの日
看見愛的印記的那一天起
気づいた時胸の磁石回り出した
明瞭的心仿佛磁場一般擴展開來
探していたトキメキにやっと出会えたの
終於與找尋已久的心動相遇
どこに行っても見つけ出すよもう
不管你去到哪裡我都能找到你
二度と迷わない
不會再迷惘
きっと二人は運命だよ
我們一定是命中註定的二人
何億もの人がいて
世上不知有幾億人
出会うのはコンピューターでも無理
即使在網上邂逅也是難上加難
平凡すぎる毎日に ピリオドを打ったの
為平凡的每一天 劃上句號
溜息　卒業　できるの　やっと
終於可以從唉聲歎氣中畢業了
青空が眩しい　君がいる風景は
耀眼的青空下 只要有你在
幸せのオーラ溢れ出すの止まらないよ
我不禁全身溢出了幸福的氣場
駅前の噴水
車站前的噴水池
虹を作っているよ
製作著彩虹
君を待つ時間さえも
就連等待你的時間
掛け替えない　Preciousな時
也那麼無可替代 那麼珍貴
我是栞
最近開始寫故事了
那天 那一刻
確實 有某個人在
靠著些許存留的記憶
我寫著主人公的一些小故事
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
幹嘛呢
對本片製作有任何建議歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：飯糰粽子  最愛炮姐   後期：粉色的季節
FLAG 11.0 完結之日
其中也有一些羞人的場景
FLAG 12.0 神明以上 人類未滿
就像遊戲有ENDING那樣 故事也有結局
雖說上述並不能成為理由 不過下集就是最終回了
但就像最近的遊戲一開始就已經想好有續篇那樣
不能掉以輕心呢
哎？這是什麼意思啊