大小姐 我不能再跟着您疯了
请不要在装作有钱人了
我可是青山中央产业社长的女儿
这种生活方式是没法改变的
Love is such a sweet illusion
爱是如此美妙幻象
let's come together
我们一起
can't seem to stop but my imagination
绮思永不停息
goes on forever
无限梦魇
なら見て 今日の situation
看看现在的境况
あなた前は
在你面前
but I can't deny a full-speed tricky temptation
但我无法拒绝这脱缰的魅惑
In the world
在这个
that keeps on changing
无常的世界
don't know why
不知为何
my heart is aching
心痛不止
Then handle it no more hesitation
只能面对 不再迷茫
There can be no turning back
再也无法回头
god only knows
只有神知道
my mind is as softy
我心飘渺
I don't remember
不曾记得
what I should do is to fall in love
只需要坠入爱河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real feel
我不需要 那些真感情
Things like all the messages that now I believe
我如此地确信着
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
这必定是 生活的意义
Somehow unexpectedly happening soon to me
扑面而来
god only knows
只有神知道
just believe
只要相信
in myself
以我之名
in my dream anyone
在我梦中
雪酷字幕组
could be a hero or heroine
都能主演
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：饭团粽子  宣启  最爱炮姐   后期：粉色的季节
对本片制作有任何建议或意见 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
请您接受现实吧
大小姐 您已经不是社长千金了
爸爸一直是这么说的
绝不能忘记青山家的骄傲
您父亲已经不在了…
您母亲去工作才艰难维持生计 这就是现实
但是这些要怎么办啊
没有办法啊 只带了一万日元
那可是您四个月的零花钱啊
您是时候也该认同零钱的存在吧
一百个面包怎么吃得完
过不了多久就会坏掉
然后您要怎么解决中饭问题啊
没有面包就吃甜点好了
我已经受不了了 请允许我离开
你要去哪里 森田 你可是司机啊
我是社长的司机 不是你的司机
站住
你 你是刚才的告白的庶民
还 还想来告白吗
请弄清楚你的身份是庶民
以为美生是有钱人 但其实是穷人呀
你只顾自己躲起来
对不起
被看到了
怎么办
我才不认输呢
我们应该被当成了去偷看的了吧
百分之百yes
这样又一下子留下了不好的印象了吧
不 这是一个很大的进步
让我教你一句话吧
只有神知道的世界 原作 若木民喜
相隔遥远的两人
有共同秘密的话
那就是粘合剂
粘合剂
明白了吗
谁都不知道美生其实很穷
也就是说只有我和她知道而已
两个人共有的秘密
将成为强大的羁绊
连偷听知道的秘密也算吗
之前也和你说过啦
坏印象是有可能转变成好印象的
这都是游戏中的情况吧
我说过现实中的事情吗
人们会把用不惯的武器带去上战场吗
决定了 我今后也要靠游戏中的理论去战斗
就算现实中的事也是如此
啊 虽然不太懂
但是神大人的感觉好像武士啊
森田那家伙
哼 落伍之辈
让我送您吧
大小姐 早上好
我听说司机不在就马上赶来了
告白偷看庶民？！
你从昨天开始一直搞什么鬼啊
而且还是自行车？
请在后排就坐
庶民
不赶快的话要迟到了 来吧
怎么可能坐这个去 还不如走路呢
好痛
啊 啊 面包…
这样的长靴是没法好好走路的
还是请坐自行车吧
我会坐如此寒酸的交通工具吗
咦
我被您守护名门尊严的骨气感动了
请一定要让我助您一臂之力
真叫人没办法 谁叫我脚痛得没办法走路
出发吧
收到
难道真这么喜欢我
我是不会接受庶民的
算了 只要把他当佣人就没什么问题了
青山同学？
那是…四眼宅男？
辛苦了
放学后会再来接您
你没事吧 神大人
这次的攻略真是出乎意料得消耗体力啊
喂 你们知道吗 青山的司机换了呢
你们猜是谁
是桂木？
有钱人的想法真是难以理解
辛苦了
请…慢…走
神大人 请挺住啊
这家伙还真是相当忠诚啊
我家的事也没说出去
葫芦里卖的什么药
桂木 太不像样了
别偷懒快给我蹬车
今天的大小实在是超出…
游戏宅男的双脚能力范围之外了
准备这东西的可是你自己啊
艾鲁西那家伙为什么没发现难度过高会破坏游戏平衡
什么啊 动不了了吗
看来要我来念一下恢复精神的咒语了
咒语？
用这个打你两下想必就会有力气了吧
你怎么会有这种鞭子啊
会骑马也是淑女的基本嘛
直接攻击可在预料之外啊
抓住你了
要回去了 没空陪你这个庶民
让我这个从地狱来的人说这些虽然很怪
但我认为是美生不对
明明这么穷却打肿脸充胖子
继续假装有钱人
对社长千金的身份如此自豪
却从没见她给父亲上一炷香
应该对逝去的人抱有尊重才对
这台词从恶魔嘴里说出来真是奇怪
但是那家伙看来是个好人啊
也就是说按照我的预期路线 只有这个结论
跑哪儿去了 把我一个人丢下 你是傻瓜吗
那种类型人设的任性只是为了显露出含羞的前奏罢了
告白
秘密
接送
还有 不可取的女孩
条件场景已经齐备了
没 没什么
只是觉得偶尔一起回去也没什么不好
接下来就差找到束缚着她的东西了…
艾鲁西
文字：第63次“华美晚会”举行
我已经看到结局了
第63回「华丽晚会」召开
FLAG 3.0 DIVER·MY·CAR
桂木那家伙
难道…
让您久等了 大小姐
太慢了
请赶快吧
礼服也已经准备好了
怎么回事
桂木
桂木在哪里啊
为什么这个会在他手里
明明一直都是无视掉的
美生小姐
礼服您还满意吧
擅自帮您选择了
好 好可爱
庶民也要靠衣装啊
是谁叫你带我来这个派对的啊
一直待在那个破烂的公寓里的话
会透不过气来的吧
所以我觉得有时候也要参加一下
真正的有钱人的活动
我说的不是这种事
派对的会场是在那儿啊
这里是里院啊
你这个呆子司机
因为我对跳舞什么的没什么自信
所以希望正式上场之前大小姐能教教我
你真打算参加派对？
开玩笑的吧
这个晚会是真正的有钱人和上流人士才能来的啊
虽然我来过好几次了
果然是来过的吗
那当然了 好几次和爸爸…
够了 你就一个人在这里开派对吧
不过没有客人服务生和厨师就是了
要来点饮料吗
喂 这轻浮的衣服是怎么回事
也穿件普通点的啊 因为是女仆啊
为什么就我是女仆啊
我也想穿礼服啊
别想着享福啊
桂木 你不是想我教你跳舞吗
那就给我过来
因为没多少时间来对付庶民所以给我一分钟内学会
这不可能
你在干什么
把手伸出来
你什么都不懂吗
好好给我握住
怎么了
不 没什么
只不过是手而已 别脸红啊
跳舞的话这很普通啊
明 明白了
要开始了哦
右 右 在这转圈
上 上 下 下
L R L R
你不是学的还蛮快的吗
多谢
但是 这种像漫画一样的世界还真是有啊
还真是庶民一样的感想啊
真正的上流社会就是这样的
和我无缘的社会啊
我可是和爸爸一起跳过好几次了
这不是青山家的…
美生小姐
在这种地方做什么啊
既然来了的话就请到里面来吧
我并不是想来…
那又为什么…
不过说起来 青山社长的事还真是遗憾啊
听说美生小姐现在也是和令堂住在公寓里吗
喂 你太失礼了吧
想必平时的生活很辛苦吧
里面还有食物 请不要客气
是谁送的招待券啊
没想到她真的会来
肯定是来白吃白喝的
差不多该停手了吧
待在这种世界里能怎么样呢
吵死了
我是真的有钱人啊 是有钱人啊
你明明说过会帮我的
已经足够了
父亲大人也一定已经满足了
为了不忘记已经死去的父亲
才一直遵守着父亲的教诲
所以才一直扮演着社长千金
灵位前也没有上过一炷香
但是 你应该走上自己人生的路了
爸爸 爸爸
美生 你稍微长大了点呢
以后也不要忘记青山家的骄傲好好的活下去啊
我知道 因为我是爸爸的女儿啊
美生
爸爸他 爸爸他活在我的心中
只要我还在遵守的爸爸的教诲
爸爸就绝对不会死
但是 那个时候你笑了
一直都不笑的你很活泼的 很开心的笑了
父亲的教诲当然是很重要的
但是 我想更多地看你的笑容
你这个骗子
是想装着要帮我的样子而来骗我的吧
因为你的出现 爸爸渐渐的变小了
这样下去的话 爸爸他…
爸爸就真的要死了
就算这样 我也…
我也想留在你的心中
讨厌我的话 就回去那边的世界吧
你必须做出选择
由你自己来做决定
选择接下来你该走的路
爸爸
爸爸…
你长大了啊 美生
爸爸
神大人 太感谢您了
游魂 扣留
全靠了神大人 已经抓住了两只游魂了
我差一点就破坏契约了
等一下 那边的庶民
把手伸出来
我想买蛋炒面面包 这些硬币够了吗
因为从没用过
所以哪个是哪个根本不清楚
够买两个了
是吗
美生小姐承认零钱的存在了
但是性格好像没怎么改变啊
记忆消失了稍微有点遗憾呢
能相处的很好也说不定
算了 也没什么
那家伙还是把我以及父亲的事忘掉比较好
这样才能踏实的走自己的路啊
两个蛋炒面面包 我要了
FLAG.3.5 I Don't Want To Spoil The Party
コイノシルシ　君の眼に
自从在你眼中
みつけたのあの日
看见爱的印记的那一天起
気づいた時胸の磁石周り出した
明了的心仿佛磁场一般扩展开来
探していたトキメキにやっと出会えたの
终于与找寻已久的心动相遇
どこに行っても見つけ出すよもう
不管你去到哪里我都能找到你
二度と迷わない
不会再迷惘
きっと二人は運命だよ
我们一定是命中注定的二人
何の苦悶の人がいて
不管周围有多少苦闷的人
出会うのはコンピューターでもみゅり
对在电脑中相识的我们来说只是浮云
平凡すぎる毎日に ひり音を歌うの
在平凡的每一天里 扯开喉咙地歌唱
溜息卒業をできるの　やっと
终于可以从唉声叹气中毕业了
青空は眩しい　君がいるフルメンバー
有你在 有大家在 在那闪耀地晴空下
幸せのオーラ溢れ出すの止まらないよ
不禁全身溢出了幸福的气场
駅前の噴水
车站前的喷水池
虹映っているよ
映照着彩虹
君を待つ時間さえも
就连等待你的时间
掛け替えのない　Preciousな時
也那么无可替代 那么珍贵
FLAG.4.0 此时此地发生的圣战
人生里发生的所有事都会在GALGAME中发生
但是在GALGAME中发生的事在现实中基本不会发生
会发生过的家伙本身就不玩GALGAME
尽管人生如此的不合理 但我今天也按下了开始键
轰隆~！
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：饭团粽子  宣启  最爱炮姐   后期：粉色的季节
对本片制作有任何建议或意见 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论