你來了呀
嗯…
這個你一直收著嗎
因為是非常重要的東西嘛
謝謝你
你願意看看我的畫嗎
Love is such a sweet illusion
愛是如此美妙幻象
let's come together
我們一起
can't seem to stop but my imagination
綺思永不停息
goes on forever
無限夢魘
なら見て 今日の situation
看看現在的境況
あなた前は
在你面前
but I can't deny a full-speed tricky temptation
但我無法拒絕這脫韁的魅惑
In the world
在這個
that keeps on changing
無常的世界
don't know why
不知為何
my heart is aching
心痛不止
Then handle it no more hesitation
只能面對 不再迷茫
There can be no turning back
再也無法回頭
god only knows
只有神知道
my mind is as softy
我心飄渺
I don't remember
不曾記得
what I should do is to fall in love
只需要墜入愛河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real feel
我不需要 那些真感情
Things like all the messages that now I believe
我如此地確信著
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
這必定是 生活的意義
Somehow unexpectedly happening soon to me
撲面而來
god only knows
只有神知道
just believe
只要相信
in myself
以我之名
in my dream anyone
在我夢中
雪酷字幕組
could be a hero or heroine
都能主演
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：飯團粽子  宣啟  最愛炮姐   後期：粉色的季節
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
曾有一個難以攻破的遊戲
那是一個不知有多少人類向其挑戰
卻都慘遭敗北的遊戲
我的畫
願意看看我的畫的人再也不會出現了
我願意
我一定會…
早上好 神哥哥大人
喂 桂馬
不是一直和你說要麼吃飯要麼玩遊戲嘛
我們走了
路上走好
小艾 麻煩你注意一下不要讓桂馬被車撞了
好的 母親大人
神哥哥大人
不注意一點的話可能會被車撞的呀
然後
艾利 早上好
艾利 今天也很精神嘛
然後
I think that they just seem to be cleverer as they obey our command
桂木 翻譯一下
難道聽從我們的命令不顯得看上去更聰明嗎
你以為答對了就行了嗎 說啊
這樣沒什麼問題吧
然後
仁火趴在地上 就像巨大的蜘蛛巢穴般的睡著了
對不起 對不起啊
你沒事吧 神哥哥大人
你還願意把如此無能的我
稱為神嗎
一直自信滿滿的神大人今天是怎麼了
就和傳聞說的一樣
無論怎麼樣都無法攻陷
還是遊戲的事啊
但是連神哥哥大人也無法攻陷的話
應該是相當難的遊戲吧
這種話等你看過這個遊戲再發表吧
麻煩您解釋了
首先 這個女孩是這個遊戲的女主角
她叫飛鳥空
是個畫畫的女孩啊
這是她讓玩家看她的畫的場景
你願意看看我的畫嗎
這裡當然應該選「好」吧
怎麼回事 又是同樣的問題嘛
接下來選「不看」
你願意看看我的畫嗎
又是一樣的
是不是這個女孩哪裡不對勁啊
因為BUG陷入了迴圈地獄
本來應該進入下一個場景
由於程式的錯誤多次重複同樣場景
是BUG嗎
現在想想 這個遊戲在購買時就有不祥的氣息
觸動你的心 「心悸•哭泣」AVG
注：原文せつなき意為哀傷苦悶 せつ
和なき分開就成了「心悸•哭泣」的意思
PFP初次的2碟裝大作
今年最大的話題作 終於開始發售
並且初回限定版還有綁定5大豪華特典
心悸心悸廣播劇CD
12色的彩色蠟筆
原畫設定集
飛鳥空手辦白百合 白色版
飛鳥空手辦黑玫瑰 黑色版
初回限定版 12600日元（含稅）
傳達到吧 這份哀傷
哀傷你個大頭鬼啊
販賣延期了23次
有空做這種周邊的話就給我把BUG清理掉啊
PFP初次的2碟裝大作？
第二張是錯誤修正資料吧 白癡
很生氣呢
出售當日購買 初回限定版
然後 發售了自然是很好
但這個BUG卻給我了致命一擊
不行啊 就算打了補丁也沒用
修補好了一個BUG後居然又產生了新BUG
這是個坑啊 我已經放棄了
大家都放棄了這個遊戲
就算這樣 我還是認為我能解開這個遊戲
但是如果對手是BUG的話…
請振作一點啊神大人
遊 遊戲都壞掉了嘛
那也是沒辦法的事啊
就算是攻略之神
辦不到的事就是辦不到的啊
誰說辦不到了啊
不管是什麼遊戲都能攻略
因此我才被稱為神啊
神大人
這場戰鬥 要贏
賭上我身為攻略之神的自尊
來幫忙
我也要戰鬥嗎
聽好了 艾魯西
現在開始我選擇的選項全部都要記錄下來
全部嗎
重複的原因不僅僅只隱藏在直接的選項上
有可能在之前的選項就進入錯誤分支的話
只要改變條件的話
說不定就可以回避掉那個迴圈地獄
就是尋找不是死路的路對吧
很好 現在開始驗證所有的選項
開始遊戲
開始不了呢
這個遊戲 3次裡有2次啟動會失敗
這遊戲到底要爛到什麼地步才甘心啊
這是這個遊戲最開始的選項
剛剛選了不去食堂
這次就選去食堂
好的
這些全是食物的名字
這些全部都要選一次嗎
這 這是當然的了
因為還不知道是哪個選項掌握著之後的命運啊
這要花多少時間啊
啊 忘記說了
這個遊戲不能存檔哦
只要一存檔PFP就會壞掉
所以失敗的話就要一步一步從頭開始
是全靠誰才能抓到遊魂的啊
你會幫忙的吧
是的
惡 惡魔啊
遊戲是
咦 空小姐倒轉過來了
這隻是普通的問題
消耗時間的
好像聲音不對啊
製作方把這個叫做演繹藝術
最強的怪物
突然變成奇怪的大叔了
臭作大叔在哭啊
變換角色這種就別管了
食堂 蛋包飯 喜歡 迷你遊戲 贏了
美術教室 YES
啊 重複了
神大人 我已經不行了
不管做幾次都一樣啊
選項還沒有全部選過
解開的可能性並不是零
就算有一個攻略不了的遊戲
也沒什麼不好的嘛
神大人為什麼就不會累呢
明明一直在玩
要是抓遊魂也能這樣認真就好了
神大人
我買了飲料哦
我正要去吃午飯
那我也一起去吧
我中飯一直都吃烏冬面
你呢
我…我吃…
那就大嬸的推薦套餐吧
為什麼是躲避球啊
別亂加這種沒有意義的迷你遊戲啊
我正要去吃午飯
我中飯一直都吃烏冬面
你呢
那我就吃咖喱吧
我正要去…
至少給我能存檔啊
你來了呀
這個你一直收著嗎
因為是非常重要的東西嘛
謝謝你
你願意看看我的畫嗎
可惡 又重複了嗎
我中飯一直都吃烏冬面
你呢
我吃大嬸的…
不 新鮮出爐的學院蓋飯
我開動了
你喜歡這個嗎
很喜歡哦
我正要去吃午飯
我…
我午飯一直都吃烏冬面
你呢
我…我吃…
接下來是12色冰激淩聖代
您不要緊吧 神大人
一直總說現實是垃圾遊戲 並無視掉的說
為什麼要對真正的垃圾遊戲那麼糾結呢
那你說 空的畫要由誰來看呢
確實 這是個垃圾遊戲
但是 空卻沒有任何錯
不存在有錯的女主角
錯的只有遊戲本身
女主角一直都在遊戲中尋求幫助
就算遊戲被做廢了 我也無法拋棄她們
神 神大人？
對了
既然試了那麼長時間都不行
那乾脆去找這個遊戲的生產廠商提些意見如何
這個公司上個月破產了
將空拘禁在迴圈地獄中的傢伙們已經消失了
而且 也沒任何人玩這個遊戲了
已經…
只有我了
我一定
會救出她的
鉛筆の先　指で確かめ
用手指確認 鉛筆的前端
どんな絵になるの
會成為一幅怎樣的畫呢
まだ見えないけど
現在還無法看見
目を閉じると浮かび
一閉上眼便浮現
ああなるから
會成為那樣
心の奧にある思い
藏於心中深處的情感
形にしてみて
試著將它整出一個形狀
綺麗な絵道具たち並べてみていると
將美麗的繪畫用具整齊排列後發現
心ときめいてくるの
讓人如此心跳不已
そう　初めての色
沒錯 這就是最初的色彩
你願意看看我的畫嗎
當然了 只要你不介意
空
謝謝
走出了
終於走出迴圈地獄了
神大人好厲害
真的成功了呢
成功了 我成功了
神大人 雖然也有些怪怪的地方
不過能夠逼出遊魂
說不定也是因為是這樣的神大人才能辦到
看到了 我看到結局了
亂碼…
我就知道沒那麼簡單
神大人？
不管前方等著我的是什麼BUG
我都不會認輸
我可是遊戲世界的神啊
要上了喔
回家吧 神大人
遊戲要一天100小時
不要啊啊啊啊
FLAG.4.0 此時此地發生的聖戰
空之藝術 wiki
無數的BUG 毀滅性的flag 第二張碟是修正資料
網上傳聞有人玩到了結局 但無人相信
最終經過時間的流逝 漸漸被人淡忘了
煌く星を見上げて
仰望閃耀的星空
思う　あの日のこと
回想起那天的往事
届けたい　胸の奥にある
想傳達給你 深藏在心中的
この気持ちきっと
這份心情
あなたの笑顔を見つけたい
一定是想尋找到你的笑容
たった一度の奇跡
在夢中夢見
そう夢見ている
那一生一次的奇蹟
二つの心　一つ重ねて
兩顆心 合二為一
見つめ合えれば
相互注視
そう　願い叶えて
願望就能實現
白く輝く翼広げて
張開純白光輝的翅膀
舞い上がれ　永久の空へ
飛舞上那永恆的天空
37是質數
FLAG5.0 驚爆偶像!!
但 222 333 444 555 666 777 888
999卻能把它除盡
數學太美了
而用數學製作出的遊戲角色又怎麼會不美呢！？
1 2 3 同意！
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：飯團粽子  宣啟  最愛炮姐   後期：粉色的季節
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論