花音！花音！花音！…
先來一首「鎮壓Marlin」
Love is such a sweet illusion
愛是如此美妙幻象
let's come together
我們一起
can't seem to stop but my imagination
綺思永不停息
goes on forever
無限夢魘
What a ridiculous situation
這是何等可笑
Another matter
這是另一回事
But I can't deny I'm faced with a tricky temptation
但我無法否認 面前這魅惑
In the world
在這個
that keeps on changing
無常的世界
don't know why
不知為何
my heart is aching
心痛不止
Gotta handle it no more hesitation
只能面對 不再迷茫
There can be no turning back
再也無法回頭
god only knows
只有神知道
My mind is as free as the wind
我心如風
but now
但現在
what I should do is to fall in love
只需要墜入愛河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real things
我不需要 世間的真實
Feels like I am lost in the labyrinth
如同歧路亡羊
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
這必定是 生活的意義
Somehow unexpectedly happenings thrill me
撲面而來 讓我戰慄
god only knows
只有神知道
雪酷字幕组
just believe
只要相信
in myself
以我之名
and my dream anyone
在我夢中 每人
could be a hero or heroine
都能主演
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：飯團粽子  宣啟  最愛炮姐   後期：粉色的季節
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
現在公佈
NSS音樂節的最優秀新人獎是…
中川花音小姐
成功了 成功了耶 花音
祝賀你 花音
非常感謝
好可愛啊
那麼接下來讓花音為我們獻唱一曲
ALL 4 YOU
神哥哥大人 花音得到新人獎了呢
她誰啊
她可是現在最有人氣的偶像噢 看啊
無聊
你再稍微看看嘛
不是很可愛嗎
你是電視迷呢
難道小艾的蝴蝶結是學花音的？
我也想感受一下偶像的感覺
偶像和電視什麼的已經是舊時代的遺物了
什麼意思
本世紀是遊戲偶像的時代
是遊戲偶像的時代
經過漫長的歲月
偶像的詞義已經昇華到精神崇拜的層面上了
永不變質劣化的遊戲偶像才正是我們所追求的
我有異議
現實中也有這麼可愛的女孩啊
絕對比非現實的可愛女孩強
反過來說 正因為在現實中
這已經是現實偶像的極限了
所謂偶像是什麼呢
那是永恆的夢的體現
但現實中的偶像無論如何都會變質的
皮膚會鬆弛 皺紋會產生
還會抽煙 因醜聞而隱退
只是他的個人觀點
上了點年紀就會鬧出聽都懶得聽的八卦緋聞
然而遊戲偶像卻不同
和現實偶像相比
遊戲偶像的進步簡直是分秒不停
從點陣圖開始 加入了語音
可以說話了
色彩也變多了 最終能夠進行育成了
隨著設備的發展實現了立體化
故事和情節也得到了充實
設定的加入也是現實中望塵莫及的
在這期間現實偶像有什麼進化嗎
什麼也沒有改變
遊戲偶像永不變質的高品質才是次世代
現實偶像什麼的就像要沉的船
新時代就必須要乘新的航船
船要出航了 前往新世界的船
讓我也乘上
你們倆…
吃飯都給我講點規矩
謝謝花音的獻唱
非常感謝
雖然神大人那麼說
花音也已經足夠可愛了
花音 去洗澡吧
好…
終於到中午了
神哥哥大人我們去買麵包…
咦？
真的嗎
嗯 剛才看到她來學校了
究竟怎麼了
今天教室裡有種奇怪的氣氛啊
今天人特別多呢
畢竟已經時隔兩個月了嘛
請問…
什麼兩個月呀
對了 艾利還沒看到過呢
來上學了噢
是啊是啊
中川花音大小姐她
看 沒有人吧
這裡是我的秘密之地
最優秀新人獎嗎
我很努力了 很努力了
當今滿是惹眼又精神的女孩
選我這種不起眼又老土的人真的好嗎
差不多我也可以算是能獨當一面的偶像了吧
那今天就好好學習啦
有人在啊
被你聽到我自言自語了吧
你好 竟然知道這個地方
你是第二個呢
你誰啊
我很忙 別和我說話
也是 不認識我的人還是有的嘛
此電擊棒是安全的
為什麼 為什麼不認識我啊
我是偶像什麼的都是騙人的 騙人的 騙人的
再重複一次 此電擊棒是安全的
讓…讓我存個檔
神哥哥大人
為什麼不告訴我啊
在同一個班裡有…
啊 花音
是真人
你認識我嗎
是啊 當然了
哥 哥 哥哥大人 有什麼可以寫的東西嗎
那 那個…
請給我簽名
那是…
我簽 請讓我簽
給
好厲害啊
竟然和那麼有名的人在同一個學校
很有名什麼的
我還差得遠呢
還我
啊 說起來
恭喜你獲得新人獎
謝謝
但是 要走的路還長呢
我想要讓大家…
想要讓我的歌在大家的心中迴響
已經在迴響了
擦不掉
是油性筆嗎
太過分了啦 哥哥大人
為什麼不告訴我花音的事啊
明明就是同一個班級的
同一個班級的？
我說過吧
我對現實偶像這種無藥可救的玩意沒興趣
再次重申一下 此電擊棒是安全的
連同一個班的同學都不認識我
我根本就不是什麼偶像啊
是垃圾 垃圾 垃圾
兩把會死人的啊 兩把的話…
不要讓我不安啊
存檔 存檔…
可惡 看不清畫面
不要讓我不安啊
你叫什麼名字
我…我叫桂木
桂木同學
感覺被危險的傢伙纏上了啊
請讓我不要再碰見她
神哥哥大人
不好了
也不想看見你啊
是花音
小花音是…你看
游 遊魂
是的 中川花音是下一個目標
是花音啊
她來學校了啊
明明大家都認識我
桂木同學 為什麼就只有你不認識我
明明是同一個班的
花音 請看這邊
桂木同學
FLAG 5.0 驚爆偶像
我要打倒你
短い髪を靡かせて
短髮飄飄
リボン革命を起こしちゃう
發動絲帶革命
レボンレボンな 未來
絲帶絲帶般的 未來
みんなの聲が聞きたいの
想聽大家的聲音
皆に屆け愛の歌
傳達給大家的愛之歌
メロメロなメロディー
火熱的旋律
明日も會えるかな
明天還能再見面嗎
きっと會えるよね
一定還能見面的
胸のトキメキは 伝えたいな
想傳達給你 我激動的心情
I MY ME アイドル私 アイドル
I MY ME 我是偶像 偶像是我
皆を打っちゃうぞ
射穿大家的心
love かのん　テンバンバン
love 花音 呯呯
I MY ME アイドル私を見てね
I MY ME 關注偶像的我
みんなのハートを狙い撃ちよ
向著大家的心瞄準射擊
もう離さない
不會再分開
あなたに伝えたい
想傳達給你
I MY ME アイドル私 アイドル
I MY ME 我是偶像 偶像是我
皆を打っちゃうぞ
射穿大家的心
love かのん　テンバンバン
love 花音 呯呯
I MY ME アイドル私を見てね
I MY ME 關注偶像的我
あなたのハートを狙い撃ちよ
對著你的心瞄準射擊
ずっと　離さない
永遠不會再分開
大家辛苦了 辛苦了
經紀人
怎麼樣
沒有問題吧
很完美哦
一直都很完美啊 一直都完美
非常感謝
那麼 我就先走了
歌不錯 相貌不錯 性格也不錯
無所畏懼了吧
不 還不夠
已經和剛出道時完全不同了啊
畢竟也發生了很多事啊
中川花音
3月3日出生16歲
久違了的正統派偶像
正統派嗎
那個用電擊槍的
那一定是受到了遊魂的影響啊
總之 我不想和那傢伙扯上關係
怎麼這樣 神哥哥大人
你忘記了嗎
狩獵遊魂可是關係到我們的性命哦
沒有了存檔生命還有什麼意義
真是的
遊魂為什麼專門找那些奇怪的女孩子啊
CD？
總之只能做了啊
給桂木同學
放學後請來昨天相遇的地方
拜託了
神 花音？！
還說 要是不來的話就要教訓你呢
那 那個
不好意思 勞你特地跑一趟
威脅之後還低聲下氣的傢伙
那個 很快就結束的
今天的事請保密
要是被經紀人知道的話會被罵的
桂木同學
我要在這裡打倒你
打倒我？
請聽吧
ALL 4 YOU
花音要唱歌了
ALL 4 YOU　白い砂に
ALL 4 YOU  在白色的沙灘上
ALL 4 YOU　アタシの愛
ALL 4 YOU   我的愛
聽到什麼了嗎
是什麼啊
這不是小花音的歌嗎
不是吧 是從哪裡傳過來的啊
好像是從上面傳來的
君と走り抜けたい
想和你一起跑完
とこなつの戀い葉えたいよ
想實現常夏的戀愛
哇 小花音在這麼近的距離唱歌
但是為什麼特地要為了神大人唱呢
算了 這種事無所謂了
桂木同學
你讓我感到不安
你會動搖我的存在
是我的敵人
但我是偶像 所以會用…
歌唱與舞蹈來戰鬥
桂木同學 我一定會讓你成為我的fan
你到底有什麼事啊
只要聽你唱歌就行了嗎
糟了 快趕不上錄音了
明天也請務必到這裡來啊
究竟哪裡秘密了
但是撿回一條命呢
我的PFP
神大人 為什麼要這麼冷淡呀
難得花音她特意跑來親近神大人呢
看清楚點
此處乃是陷阱
當心 過於美味的事件
一嘗才知乃是劇毒flag
遊戲中 戀愛=追求女人
而當對方來倒追你時
就極有可能是陷阱
特別是偶像系 設定上本應很難碰見
現在卻倒貼上門 無視才是王道
原來如此
而且 PFP的存檔也被她毀了
這才是主要理由嗎…
這是第一次公開歌唱的…
新曲 happy crescent 請聽
黒板　そっちのけて
把黑板往那挪挪
ちらり　見つめる先は
瞟一眼 前方滿是
甘い橫顔ばっかち
甜美的側臉
突然　校舎の裏
突然 在校舍後面
壯大戀愛モード
開啟宏大地戀愛模式
但是話說回來 她為什麼要那麼糾結
只不過有一個人不認識她而已
だけどあなたのために頑張る
但我會為了你而努力
這時究竟是該順勢而上
還是應該繼續觀望呢
鈍感過ぎなunionさん
太過遲鈍的union
happy happy happy crescent
嗯 感覺不錯
感覺就算去東京巨蛋也沒問題了
東京巨蛋 很大的體育館 經常用於演唱會
解ってほしいのこの気持ち
期望你理解的這份心情
沒錯 我已經和從前不同了
我已經是偶像了
覺得如何
不行啊 我還是不行啊
不行 不行啊
消 消失了？
コイノシルシ　君の眼に
自從在你眼中
みつけたのあの日
看見愛的印記的那一天起
気づいた時胸の磁石周り出した
明瞭的心仿佛磁場一般擴展開來
探していたトキメキにやっと出会えたの
終於與找尋已久的心動相遇
どこに行っても見つけ出すよもう
不管你去到哪裡我都能找到你
二度と迷わない
不會再迷惘
きっと二人は運命だよ
我們一定是命中註定的二人
何の苦悶の人がいて
不管周圍有多少苦悶的人
出会うのはコンピューターでもみゅり
對在電腦中相識的我們來說只是浮雲
平凡すぎる毎日に ひり音を歌うの
在平凡的每一天裡 扯開喉嚨地歌唱
溜息卒業をできるの　やっと
終於可以從唉聲歎氣中畢業了
青空は眩しい　君がいるフルメンバー
有你在 有大家在 在那閃耀地晴空下
幸せのオーラ溢れ出すの止まらないよ
不禁全身溢出了幸福的氣場
駅前の噴水
車站前的噴水池
虹映っているよ
映照著彩虹
君を待つ時間さえも
就連等待你的時間
掛け替えのない　Preciousな時
也那麼無可替代 那麼珍貴
FLAG6.0 我很平凡？
她們只是圖元點 只是資料
我當然明白
那你喜歡的女孩又是什麼
蛋白質嗎 鈣質嗎
這種爭論實在太愚蠢了
你們不是也常說「重要的是愛」嗎
愛…
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：飯團粽子  宣啟  最愛炮姐   後期：粉色的季節
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論