要快点 说些什么
要快点道谢
快点 快点
谢谢论
Love is such a sweet illusion
爱是如此美妙幻象
let's come together
我们一起
can't seem to stop but my imagination
绮思永不停息
goes on forever
无限梦魇
What a ridiculous situation
这是何等可笑
Another matter
这是另一回事
But I can't deny I'm faced with a tricky temptation
但我无法否认 面前这魅惑
In the world
在这个
that keeps on changing
无常的世界
don't know why
不知为何
my heart is aching
心痛不止
Gotta handle it no more hesitation
只能面对 不再迷茫
There can be no turning back
再也无法回头
god only knows
只有神知道
My mind is as free as the wind
我心如风
but now
但现在
what I should do is to fall in love
只需要坠入爱河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real things
我不需要 世间的真实
Feels like I am lost in the labyrinth
如同歧路亡羊
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
这必定是 生活的意义
Somehow unexpectedly happenings thrill me
扑面而来 让我战栗
god only knows
只有神知道
just believe
只要相信
雪酷字幕组
in myself
以我之名
and my dream anyone
在我梦中 每人
could be a hero or heroine
都能主演
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
翻译：饭团粽子  最爱炮姐   后期：粉色的季节
谢谢…论？
应该是谢谢你吧
又被书的内容给牵着鼻子走了
为什么简单的5个字都不能好好说出口呢
日语的谢谢由5个字组成
赶紧离开这里吧
让刚刚的「谢谢论」立刻消失在那忘却的地平线吧
书这种东西
已经可以消失了吧
书这种东西只会占地方
全部转化成数据不就行了
这个人竟然说出这种话
正因为有封面 有装订
有扉页 有底页
纸张的香味 厚实感 触感
把这些全部用上才构成了一个世界
在显示器上看到的文字
会有翻书页时的那种紧张感吗
但是
每个人的价值观都不同吧
对于这个还是需要宽容认可的
想说的人就让他去说就行了
而且
和不认识的人争论这种可怕的事我也做不到啊
全部扫描一遍
书什么的就能扔了
笨…笨蛋
真是的
要是说什么「不需要书」「扔掉书」这种话
会让喜欢书的人生气的
书也有书的优点啊
我只对实质内容有兴趣
游戏也是 盒子越大内容就越烂
这就是所谓的容积和内容成反比法则啊
我不是很清楚游戏的事
但是 也不用特地去找碴吧
但是 多亏这样
我听到独白了
独白？
就是心声
因为她不爱说话嘛
普通的对话根本无法使她开口
那是故意让她生气
让她呼喊出心声的吗
谁让现实的设定是如此不便呢
因为看不到她的内心独白
如果不想办法看到 要亲近她就简直是天方夜谭
你还是一如既往 不怕降低好感度的作风真是厉害啊
说起来
你在干什么
这个啊
是消防车的书哦
因为是好不容易帮我找来的
我就想看一下吧
你看
如此巨大的消防车
这就是书的魅力啊 神哥哥大人
这次这家伙好像也帮不上什么忙
还不至于骂他笨蛋吧
为什么会说出那种话啊
之前才刚感谢过他
哎呀呀
为什么连谢谢都说不好的嘴却能好好的说出笨蛋啊
能反过来就好了
我的嘴还真是没用啊
笨蛋笨蛋 嘴是大笨蛋
从以前开始我就是
以迟钝而出名
这可不行啊 不行啊
要告诉老师喔
道个歉吧
没错 没错
不是的
脑子里一直都在高速回转
只是无法好好说出来
我说 小栞
你看过这本书了吗
什么 没看过吗
其实是看了24遍 最喜欢的书啊
却不能好好的传达
所以就写了100页原稿用纸的感想
带了过去
感想？
我说过那种话吗
这堆东西是什么
被人讨厌了
和别人之间交流为什么会这样啊
我说 这个如何
为什么你不回答我啊
喂
你也说点什么吧
书不会催促我
能让我安心
在书里
我是自由的
在这里
我是个通晓各种语言
并能使用自如的万能之人
Bismarck曾经说过
德意志帝国初代宰相
从历史中学习之人乃贤者也
从经验中学习之人愚者也
而图书馆就是人类历史之塔
就算不和人说话
我也知道一切
根本没必要和别人交流
没错
就是这样
我要
活在书的世界中
我听到心声了
听到了哦
现阶段只是被叫了「笨蛋」而已喔
FLAG 10.0 我心中的……
第二天 放学后
就是这样 诸位
终于 从下个礼拜开始
图书馆内要诞生视听专区了哦
这样一来CD和DVD也能租借了呢
好期待啊
再早点建立就好了
增建花了太多预算
DVD要放点什么好呢
有有 死或生
征求全校学生们的意见吧
所以说了死或生啊
若木啊 那是游戏吧
那么 因为要在下个礼拜的休馆日进行布置
空闲的图书委员全部要来 请多指教了
汐宫书记 你怎么了
有什么想说的吗
难道是要上厕所吗
真是的 老是这样
好 没什么事的话今天就到此结束吧
神大人
小栞如果能稍微健谈一点比较好吧
那样可什么都传达不了啊
不想说的话 不说就可以了啊
嘴这种东西本来就只是个装饰品
玩游戏时用不上的零件
幸好声控游戏全是烂游戏
个人看法
但是
那为什么栞会被游魂附身啊
难道 其实她很想说话
这种老掉牙的图书委员我可不认同
神大人你以为你是谁啊
为什么人与人的交流需要会话呢
我们的祖先应该进化精神感应这方面才对啊
在 在在涂鸦
这 这个人是昨天的胡言男
图书馆的书是公共物品
居然在上面涂鸦 脑子怎么长的
去死吧
啊 神哥哥大人在上面涂鸦了
是订正
那个作者写的游戏年表满是错误
书就是信息
错误的信息没有任何意义 对吧
话 话虽如此
但涂鸦是不行的
这种人会以同样的理由
在推理小说最开始 在犯人的名字旁边注明
「这家伙就是犯人」
还会在字典上那些下流词上画圈
也为善后的人考虑考虑啊
连订正也如此不便
书本果然只是上个时代的遗物啊
白…白…白…
白痴
神大人惹女孩生气的功力越来越厉害了
不是惹她生气 是在诱导她说话
什么诱导 只是从「笨蛋」变成了「白痴」而已啊
差别大了
听好了
恶化的非常严重呢
这么下去最多只能撑半年了
医 医生 请救救我女儿吧
钱不是问题
那么
就收三千万gavas吧
fami通积分 价值跟日元差不多等价
艾鲁西 准备手术
了解
沉默寡言文学少女的女人心
就如诊察肝脏一般
即使不流露于表面
也不代表内在也一样平静
内在说不定有非常巨大的变化
就是说小栞是肝脏系少女吗
总之现在只能
去收集能引发事件的线索了
不要乱了步调
又过了一天
又在涂鸦
今天不会再听你的借口了
要用强硬的口气
要强硬
强硬的…
对图书馆的书…
那是 我的书
不是图书馆的
没有藏书章
也没有图章
还我
为 为什么偏偏在我采取攻击性态度时…
这个人是怎么回事
但果然应该道个歉吧
不 不需要对这种人道歉
可是
对不起
禁止你涂鸦 禁止进入图书馆
不 全部禁止
我只想静静的生活
但你在一切都会乱套
对不起
要是视听专区建好了
来一群像你这样的人
那我的图书馆就…
心里想的和说出口的搞反了
我 我的书
之后
又过了一天
都说禁止进入了
我明白了 一定又是来惹我生气的
你说出口了
咦 真的哎
愤怒的力量真是可怕
是因为昨天的关系吗
好奇怪
这里真是个好地方
外面到处都吵吵嚷嚷的
我只想不受任何人骚扰 安静的生活啊
没错
图书馆是个很美妙的地方
是保护我不被现实中喧嚣所扰的
神之堡垒
我叫桂木桂马
我
我叫 汐宫栞
请慢慢坐
根 根本没必要告诉他名字嘛
他可是个危险人物啊
都怪他 突然报了名字
这只是条件反射 条件反射而已
不过
感觉和他有些相通处了
神大人真了不起啊
已经快要和那么难相处的女孩子打好关系了
攻略成功 近在眼前了呢
心灵的空隙一定很快就会被填满的
不愿见人
视听专区
喜欢书
心声
心灵的空隙究竟在哪里
她怎么了
感觉有点怪怪的
这份东西是…
复原看看吧
羽衣 拜托了
完成了
给 神哥哥大人
原来如此
是这个啊
我已经看到结局了
随着建立视听专区 将处理一部分藏书
コイノシルシ　君の瞳に
自从在你眼中
みつけたのあの日
看见爱的印记的那一天起
気づいた時胸の磁石回り出した
明了的心仿佛磁场一般扩展开来
探していたトキメキにやっと出会えたの
终于与找寻已久的心动相遇
どこに行っても見つけ出すよもう
不管你去到哪里我都能找到你
二度と迷わない
不会再迷惘
きっと二人は運命だよ
我们一定是命中注定的二人
何億もの人がいて
世上不知有几亿人
出会うのはコンピューターでも無理
即使在网上邂逅也是难上加难
平凡すぎる毎日に ピリオドを打ったの
为平凡的每一天 划上句号
溜息　卒業　できるの　やっと
终于可以从唉声叹气中毕业了
青空が眩しい　君がいる風景は
耀眼的青空下 只要有你在
幸せのオーラ溢れ出すの止まらないよ
我不禁全身溢出了幸福的气场
駅前の噴水
车站前的喷水池
虹を作っているよ
制作着彩虹
君を待つ時間さえも
就连等待你的时间
掛け替えない　Preciousな時
也那么无可替代 那么珍贵
FLAG 11.0 完结之日
您知道消防车吗
又红又帅喔
既能发出警笛声 又能喷水
神大人 有消防车出现的游戏吗
拟人化吗
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
翻译：饭团粽子  最爱炮姐   后期：粉色的季节