本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：飯團粽子  最愛炮姐   後期：粉色的季節
Love is such a sweet illusion
愛是如此美妙幻象
let's come together
我們一起
can't seem to stop but my imagination
綺思永不停息
goes on forever
無限夢魘
What a ridiculous situation
這是何等可笑
Another matter
這是另一回事
But I can't deny I'm faced with a tricky temptation
但我無法否認 面前這魅惑
In the world
在這個
that keeps on changing
無常的世界
don't know why
不知為何
my heart is aching
心痛不止
Gotta handle it no more hesitation
只能面對 不再迷茫
There can be no turning back
再也無法回頭
god only knows
只有神知道
My mind is as free as the wind
我心如風
but now
但現在
what I should do is to fall in love
只需要墜入愛河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real things
我不需要 世間的真實
Feels like I am lost in the labyrinth
如同歧路亡羊
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
這必定是 生活的意義
Somehow unexpectedly happenings thrill me
撲面而來 讓我戰慄
god only knows
只有神知道
just believe
只要相信
雪酷字幕组
in myself
以我之名
and my dream anyone
在我夢中 每人
could be a hero or heroine
都能主演
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
神哥哥大人
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
作為夜宵的蛋糕做好了
翻譯：飯團粽子  最愛炮姐   後期：粉色的季節
第二天 早上
神哥哥大人 請等等我呀
昨天那個是意外
不小心把小麥粉份量搞錯了
在人間界
就算這樣蛋糕也不會爆炸啊
我說你啊 對於這個世界的事也太不瞭解了吧
給我稍微去學一下一般常識啊
別讓我重複太多次
對於這個時代的搭檔角色來說
擁有知性和個性是必要的
那麼神大人就是我在這個時代的搭檔呢
不要光站在你的角度看啊
你才是搭檔啊
我也有好好的學習啊
人間的事我也好好的學習過喔
我的日本史可是「優」哦
我是日本博士哦
順便問一下
那個時候你最後學到的是什麼
是黑船啊 黑船來啦
黑船是日本幕末時代從外國襲擊而來迫使幕府開國的強大軍艦
是黑色的船啊
好黑啊
黑 船
給我打開國家大門
我記得是…這樣的
在操場邊上有間圖書館
你就在那裡學習一下這個世界的事吧
因此
這個學校什麼都有呢
很好 開始學吧
一般常識 一般常識
死語：當今時代不會再用的單詞或句子
チョベリバ  KY  ナウなヤングにバカウケ
意思依次為：超very bad、不識趣、在now的young中大受歡迎
先從簡單易懂的開始吧
好…好帥啊
全身通紅啊
消防車
現在這個時代全是這種車在街上橫行呀
消防車來啦
是消防車啊
是紅色的啊
紅色的
紅色
好想更瞭解這車啊
去找找吧
消防車 消防車 消防車
消防車 消防…
好多書啊
啊 對了
這個時候就要去問一下櫃檯的人哦
那個 打擾一下
這類書在哪裡有啊
請問
沒聽見嗎
打 打擾一下
找…
找在下有什麼事嗎
在下？
被書裡的臺詞給…
有什麼事嗎
請問 還有其他登載著消防車的書嗎
請問…
請你…放學後再來一趟吧
放學後？
放學以後嗎
請 請你安靜一點
對不起
那個人
那個女孩的身體裡有遊魂…
只有神
popopo 鴿子popo
想要豆子嗎 來 給你吧
PFP軟體 花音的挑戰書
最新發售
teitou
只 有 神
這邊 在這邊
對圖書委員有反應啊
又來了啊
圖書館都去厭了
最近
在遊戲裡絕對會出現啊
圖書委員
因為基本上學校都有圖書館
以這裡為本職工作的角色
出現地點就會受到限制
也容易製造事件
現在的圖書委員
可以說是校園戀愛遊戲裡不可或缺的
激戰區中的激戰區啊
如果不是相當優秀的傢伙
可是提不起我的幹勁啊
好像…不是很優秀的樣子
因為她沒有馬上告訴我關於消防車的書在哪裡
消防…車？
如果是半吊子的傢伙
我就寄明信片提出抗議
寄到哪裡呀
讓你久等了
這個圖書館裡登載著消防車的書都在這裡了
全部
一共有458本
到這裡為止是以消防車為主題的書
這本的插畫是消防車
這本是一個叫根津的警察所回憶的火災故事片段
我們學校的圖書館
有個很厲害的搜尋引擎啊
不是搜尋引擎
因為我基本上都記住了
我把這個圖書館所有的書
都看過了
這種事可不能說出來啊
要是說出來了
會讓人感到害怕的
那拿了那麼多消防車的書又算什麼啊
這樣才會更讓人覺得害怕吧
搞不好只拿兩三本出來更好吧
要不要再問一下
「你想看怎麼樣的消防車呢」如何啊
不不 事到如今才…
怎麼辦呢
真是個沉默寡言的人啊
我不擅長與人接觸
不過沒關係
只要有書
只要在這裡 我就沒問題了
我將在這座城堡中 生活下去
看來這次也是個難關呢
話說回來 你到底在學點什麼啊
FLAG 9.0 巨大牆壁的內外
我喜歡書
也非常喜歡這裡
一冊書中有著一整個世界
不同語言所建築成的不同世界
一個書架就好比是一個宇宙
無限延伸的幻想空間
在這裡 我能去往任何地方
能成為任何人
無所不能
紙和文字構成了書
是人類創造的合奏曲
是穿越了千萬時光的
傳情魔法
書乃藝術
書乃文化
書乃奇蹟
書乃時代
書乃生命
書乃太陽
書乃歌曲
書乃人生
書乃約定
書乃微風
書乃大海
書乃星辰
書乃心靈
書乃夢想
書乃希望
書乃愛意
書乃喜悅
書乃感動
伴隨書的一天…又將開始了
我真正的時間又將開始了
汐宮栞
2年級C班 12月26日出生
血型為B 圖書委員
是個相當沉默寡言的女孩子呢
真的能和那種女孩打好關係嗎
天知道
不過關於圖書委員有一條鐵則
鐵則？
放耳傾聽便能聽見
那是文學少女的內心之聲
文學少女雖然很文靜
但腦子裡想的事比一般人多上一倍
和既囉嗦又無腦的某人正相反
這種兩面性正是文學少女的魅力所在
低調 知性
今後是文學少女的時代
知道了啦
但要怎樣才能聽到她的心聲呢
所以才說你們這些外行不行啊
心聲什麼的 不是隨時都能聽到嗎
他是…誰？
看 就在這裡
那個 這是在遊戲中啊
那就沒法攻略了
神大人
咦 真的嗎
真的啦
但那個不是…
那下次要來我家看看嗎
要不要去呢~
太不知羞恥了
這裡可是充實知識的神聖之地
可不是小倆口幽會的地方喔
而且
就像「男女七歲便要分清界限 不可隨意遊玩」所說
所謂正確的男女交際應該…
汐宮
辛苦了
每天都要麻煩你
沒什麼
不好意思 能幫我個忙嗎
我還要去一趟辦公室
拜託了
好嗎
好
謝了 我會給你帶好消息的
本月廢棄書籍候補名單
再見了 書本們
很快你們就要離開這個圖書館了
一部分會到別的圖書館
一部分會到二手書店
還有一部分會…
書是紙 但不單純是紙
它是積累了無數睿智的記憶
居然要輕易丟掉這些
愚蠢
怎麼 怎麼回事
這個人確實就是昨天那個…
他剛才幫了我吧
為什麼呢
喔 是出於好心呀
應該是好心吧
但為什麼要幫我呢
不對 一般來說都會這樣吧
對了 得向他道謝才行
呃…用普通的答謝語就行了吧
普通的 應該說是比較輕微的
咦 但昨天也見過面了
要加一句「昨天見到你很高興」比較好嗎
來做一下模擬訓練吧
你好 昨天我們見過面了吧
慢著慢著慢著
說不定他根本就不記得我了
那要…
那就…
不好 再猶豫下去就又要錯過時機了
要快點 說些什麼
要快點道謝
快點 快點
謝謝論
コイノシルシ　君の瞳に
自從在你眼中
みつけたのあの日
看見愛的印記的那一天起
気づいた時胸の磁石回り出した
明瞭的心仿佛磁場一般擴展開來
探していたトキメキにやっと出会えたの
終於與找尋已久的心動相遇
どこに行っても見つけ出すよもう
不管你去到哪裡我都能找到你
二度と迷わない
不會再迷惘
きっと二人は運命だよ
我們一定是命中註定的二人
何億もの人がいて
世上不知有幾億人
出会うのはコンピューターでも無理
即使在網上邂逅也是難上加難
平凡すぎる毎日に ピリオドを打ったの
為平凡的每一天 劃上句號
溜息　卒業　できるの　やっと
終於可以從唉聲歎氣中畢業了
青空が眩しい　君がいる風景は
耀眼的青空下 只要有你在
幸せのオーラ溢れ出すの止まらないよ
我不禁全身溢出了幸福的氣場
駅前の噴水
車站前的噴水池
虹を作っているよ
製作著彩虹
君を待つ時間さえも
就連等待你的時間
掛け替えない　Preciousな時
也那麼無可替代 那麼珍貴
FLAG 10.0 我心中的……
遊戲中 沒有無果之戀
不管是青梅竹馬還是明星 學生會長還是義妹
也不管是女神天使還是惡魔 只要一豎FLAG便可手到擒來
如果有例外的話 那說不定就是愛…
不對 肯定是BUG 嗯
神哥哥大人 蛋糕做好咯