Love is such a sweet illusion
愛是如此美妙幻象
let's come together
我們一起
can't seem to stop but my imagination
綺思永不停息
goes on forever
無限夢魘
What a ridiculous situation
這是何等可笑
Another matter
這是另一回事
But I can't deny I'm faced with a tricky temptation
但我無法否認 面前這魅惑
In the world
在這個
that keeps on changing
無常的世界
don't know why
不知為何
my heart is aching
心痛不止
Gotta handle it no more hesitation
只能面對 不再迷茫
There can be no turning back
再也無法回頭
god only knows
只有神知道
My mind is as free as the wind
我心如風
but now
但現在
what I should do is to fall in love
只需要墜入愛河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real things
我不需要 世間的真實
Feels like I am lost in the labyrinth
如同歧路亡羊
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
這必定是 生活的意義
Somehow unexpectedly happenings thrill me
撲面而來 讓我戰慄
god only knows
只有神知道
just believe
只要相信
雪酷字幕组
in myself
以我之名
and my dream anyone
在我夢中 每人
could be a hero or heroine
都能主演
本字幕由雪酷字幕組製作
對本片製作有任何建議歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：飯團粽子  最愛炮姐   後期：粉色的季節
也差不多習慣這個世界了
啊 母親大人 早上好
早上好
星期天還起的那麼早啊
又幫我搞好衛生了嗎
是的
咖啡店那邊也搞乾淨了
小艾露真是好孩子啊
比起桂馬 你是我親生女兒就好了
現在在給神…
在給哥哥大人做早飯
不死族！？
哥哥大人？
這是怎麼了
不行 不行
哥哥大人只有這張可愛的臉才是唯一可取之處
不能搞得那麼狼狽啊
好 這樣就可以了
遊
遊？
遊戲玩的不夠啊
自從你來了之後
我就沒好好玩過遊戲
已經到極限了
你不是一直在玩嗎
不管在學校還是在家裡
怎麼會夠啊
完全不夠
就現在 我房間裡堆滿了新發售的GALGAME啊
堆積遊戲就是恥辱 罪孽
對於我來說遊戲就是能量
是營養
是氧氣
遊戲…
給我更多的遊戲啊
真想當沒生過那個兒子啊
哥哥大人 總之先吃早飯吧
不要妨礙我
我從現在開始
要進入攻略之神的模式
請等一下
哥哥大人
攻略之神模式是什麼啊
對了
完成
好
還是第一次看啊
神大人的房間
神 神大人
早上好 今天還真早啊
快覺醒吧 被選中的勇者
寄信過來的是你？
本遊戲純屬虛構如有雷同實屬巧合
這裡 在這裡哦
能聽到我的聲音嗎
好 好多手啊
這就是神大人的…
真正姿態
攻略之神
不對
那是殘像
因為手動的太快 所以看起來有好多
不會游泳嗎 讓我來教你吧
午飯去哪裡吃呢
對不起 我沒有興趣
這裡是人類不能進入的聖域
要選擇哪個？
冷不防的你做什麼
你這樣也算是勇者嗎
有
有什麼意義嗎
契機是
因為沒時間就開始同時進行兩個遊戲的攻略
這種事能做到嗎 我自己也感到懷疑
但是做到了 我做到了
太簡單了
然後馬上就變成了三個
變成了四個
現在可以同時進行六個遊戲的攻略
好厲害啊 桂馬
要是全部是AVG遊戲的話
12個同時進行也OK
而且
右上和左下的臺詞真感人啊
就算是我也被感動到了
居然還很入戲
THIS IS 這就是
男生是馬拉松啊
這就是
那封信 你還留著？
這就是攻略之神模式啊
你住在哪裡
我幾乎沒有和哥哥在一起的記憶
快補充啊
我要招你為婿
沒有我攻略不了的女生
瘦了吧？
我覺得胖了
沒變化
我看見路線了
太完美了
很好 很久沒做了 試一下那個吧
秘技
同步操作
這裡應該選擇接吻
就是說
A…
果然還是遊戲裡的接吻好 太棒了
很久沒感覺到神大人的那麼噁心了
怎麼了
哥哥大人開始玩遊戲了
也不吃早飯 沒關係嗎
對那孩子來說遊戲就好像是飯一樣啊
FLAG 12.0 神靈以上 人類未滿
很好 這樣就完成了5張
就這樣一口氣把剩下的也玩掉吧
在那之前
網頁也要更新一下
稍微休息一會吧 桂馬君
將智力 體力 集中力發揮到極限的攻略之神模式
同時也是一把侵蝕使用者的雙刃劍
發動一小時 相當於縮短使用者三年的壽命…
…那般讓人感到疲憊
那又怎麼樣
反正是一條染血的道路
有郵件哦
攻略之神大人
「賽馬公主」的攻略還沒完成嗎
我正焦急的等待著
連馬都不會騎
可是配不上我的哦
還是算了吧
應該做
不知道
是A嗎
不 這裡應該是B
也是 如桂馬君所說
上升的太慢了啊 好感度
什麼 彈幕？
這哪裡是賽馬啊
攻略之神模式 發動
「賽馬公主」攻略 完成
話說回來
好久沒玩了 還真有趣啊 這個
我記得 這個作品的FC版就在這一帶
還有PC版和MD版 SFC Jaguar FX…
還真是多平臺啊
「賽馬公主」系列
OK 時隔許久 稍微玩玩吧
嘛 幾乎都是通過一次關的遊戲
很快就能解決了吧
遊戲 開始
秘技 火道大華輪
糟了 遊戲機都…
真是諷刺
連讀取都未完成的你
不 正因為如此才倖免於難嗎
對了 老遊戲是應該更悠閒享受的玩意啊
我到底在急什麼呢
神哥哥大人 您沒事吧
哥哥…大人？
請 請慢慢享受
這裡是什麼地方
我應該是在…
星奈 要繼續嗎？
是     不
當然了
好 繼續吧
遊戲要一天100小時
神大人
你來幹什麼
請停下吧 您還準備幹什麼呀
還用問嗎 當然是攻略了
剩下的基本都是AVG
六面同時攻略已經到極限了
乾脆賭一把 24面同時攻略或許還有勝算
有必要把自己搞成這樣還要繼續玩遊戲嗎
神大人不會覺得寂寞嗎
同齡的男孩子們
在城市中 在山裡 在海邊謳歌著自己的青春
神大人卻只躲在昏暗的小房間裡玩遊戲
即使偶爾去明亮的室外
也只是盯著PFP那塊小螢幕
這種像機器一樣 只是選擇著遊戲支線的生活
太可悲 太淒慘了
作為青春實在太黑暗了
別搞錯了
我並不痛苦
就算沒有你這種多餘的擔心
我也已經無數次嘗到了燃燒般的充實感
和虛有其表的不完全燃燒不同
可謂是熊熊燃燒
不管別人說什麼
我就是喜歡遊戲 喜歡的不得了
攻略再開
謝謝
謝謝你們 Galgame
每個月都出那麼多新作 謝謝
能行 還有那麼多
結局是無限的
前方正是神之領域
只有神才能知道的世界！
三個月累積下來的份終於都搞定了
剩下的只有你了
不要去！
保重啊…
結婚吧！
你是最後一個了
出現BUG了嗎
說起來 我用了多久神模式？
我也一起去
選項…
不行…已經沒…力氣了…
我已經燃盡了嗎
桂馬君
還差一點
你還能繼續戰鬥
沒錯
只差一點點了
你一定能行
「P2」的理奈
「Why Why」的響
「Fairy」的椋
提亞 小瞳 小司 泉 涼子
原來大家都在守護著我啊
我會 繼續的
不要去！
保重啊…
結婚吧！
我也一起去
加油 加油 加油……
來吧 神大人 一起去遊戲世界
遊戲世界？
嗯 我去
ランプに火を灯したら
點上煤油燈
さあ 出かけよう
好了 出發吧
始まるよ　ホール·ニューワールド
開始吧 Hall?NewWorld
FEELING HEART　感じるよ
感受那份動情的心
このトキメキ（ドキ　ドキドキ）
這份悸動（心動 心動心動）
HEALING HEART どんなこともかなう（困った時は SAVE&LOAD）
不管何時都能治癒我的心（猶豫時就SAVE&LOAD）
約束の場所で
在約定之地
君に会える
與你相見
素敵な世界の
美妙世界中
無敵なボクさ
無敵的我
素敵な世界の
美妙世界中
無敵なボクさ
無敵的我
完結
完結才怪
只有神知道的世界 邁向第二季
神大人 果然要進行啊
第二季
是嗎
不然的話 我不就沒戲份了嗎
你誰啊你
只有神知道的世界 邁向下一個舞臺
也就是說換Disk2的意思吧
包含各種意義後我宣言
我的戰鬥才剛剛開始
I shall return 再會
我回來了！