快點 快點
好大啊 能容納多少人呀
聽說是一萬人左右
真厲害啊
我們什麼時候也能在這裡唱歌就好了
但是 一萬人的場地沒那麼簡單就能…
你在說什麼啊花音
萊姆
這種事只要出道的話馬上就可以的
你和由莉
就安心的跟著我好了
嗯
是 是
1 2 3 4
初めまして　どぞうよろしく
初次見面    請多關照
恋　お願いします
戀愛 拜託了
キュンと　急展開
突然激烈的展開
BOY MEETS GIRL
いろづきながら
情竇初開
ひらくはなびら
盛開的花瓣
いつか　君に見せたい
好想在什麼時候給你看
一緒にトキメキ咲かせてください
一起心跳不已的盛開吧
Love is such a sweet illusion
愛是如此美妙幻象
let's come together
我們一起
can't seem to stop but my imagination
綺思永不停息
goes on forever
無限夢魘
What a ridiculous situation
這是何等可笑
Another matter
這是另一回事
But I can't deny I'm faced with a tricky temptation
但我無法否認 面前這魅惑
In the world
在這個
that keeps on changing
無常的世界
don't know why
不知為何
my heart is aching
心痛不止
Gotta handle it no more hesitation
只能面對 不再迷茫
There can be no turning back
再也無法回頭
god only knows
只有神知道
My mind is as free as the wind
我心如風
but now
但現在
what I should do is to fall in love
只需要墜入愛河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real things
我不需要 世間的真實
Feels like I am lost in the labyrinth
如同歧路亡羊
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
這必定是 生活的意義
Somehow unexpectedly happenings thrill me
撲面而來 讓我戰慄
god only knows
只有神知道
just believe
只要相信
雪酷字幕组
in myself
以我之名
and my dream anyone
在我夢中 每人
could be a hero or heroine
都能主演
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：飯團粽子  宣啟  最愛炮姐   後期：粉色的季節
對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
花音 嗨 花音 嗨
花音
聽說門票一瞬間就賣完了啊
真厲害
我其實也沒做什麼…
全是托了工作人員們的福
又在謙虛了
花也送了很多過來
花音 最近又變的更可愛了
是不是有喜歡的人了
咦 沒 沒那種事啦
啊 不好意思
你好 那是…
所以說
不是說了那是那邊的工作嗎
終於要到了
我努力了 很努力了
是啊
你說得對
真的很努力啊
恭喜你 大家都看著你哦
但正因為如此 要是今天搞砸了就全完了呢
在那麼大的會場
在那麼多人的面前
你一個人能唱嗎
我 我行的
我一定行的
真的嗎
失敗的話大家就會離開你哦
經理人 工作人員們
還有fan們
大家都會很失望 離你而去
CITRON已經不在了
已經是一個人了
你只能靠你自己走下去了
讓你久等了
去哪裡了啊
那孩子
花音 去哪裡了啊
喂 找到了嗎
觀眾們已經開始進場了啊
別那麼大聲
會被那些來採訪的人發現的
把賣周邊的工作人員也叫過來
總之一定要找到
快點
是
花音失蹤了…
明明靠著神大人變得那麼有活力了
為什麼啊
冷靜點 廢材惡魔
為什麼啊 為什麼啊…
在我的攻略裡沒有「倒退」這個詞
正好好的在向前進展著
這是最後的事件
最重要的地方
一定要最先找到花音
不能把這個事件交給別人
賭上GALGAME玩家的名譽
但是花音的氣息消失了啊
在那麼大的場所怎麼找透明人啊
首先 把選項都選一遍吧
這是什麼辦法啊
走一步算一步吧
說的明白點啊
花音 嗨
還找不到嗎
不行啊 哪裡都找不到
邊上的車站也去看了
在搞什麼啊 真是的
那個…
難道是被捲進了什麼事件裡了嗎
果然還是報警吧
這樣演唱會要中止了…呢
再稍微加把勁
尋找到最後一刻為止吧
是
那些人好像是…
你好
啊 小艾爾
你也來聽今天的演唱會了啊
啊 不
我只是在找花音
花音不是應該已經在裡面了嗎 還需要找嗎
啊 糟了
要是被大家知道的話會引起騷動的
說的也是啊
先告辭了
啊 請等一等
初めまして　とぞよろしく
初次見面    請多關照
現在大家正在看CITRON的DVD
要一起看嗎
出道曲「戀愛請拜託了」
很稀有哦
可以嗎
你這個廢材惡魔
都一直在幹什麼啊
不好意思 下次再說吧
肯定不行的
和由莉還有萊姆一起都不行
我一個人怎麼可能讓那麼多人盡興呢
肯定不行
要消失了
又要消失了
對了
桂馬同學
必須去見桂馬同學
要更多更多地見桂馬同學
神大人
怎麼樣了
還是不行
演出前如果不能找到花音
演唱會就會停止 咱們就出局了
嗯
怎麼才能找到看不見的人呢
神大人 有游魂感測器
即使透明 用這個也能知道位置
花音的遊魂有過記錄 再搜索一次吧
你就不能反應快點嘛 廢材惡魔
就在附近 遊魂…在哪呢…
在了
花音
桂馬同學
FLAG 7.0 Shining Star
在幹什麼呢
今天不是重要的演唱會嗎
是啊 話雖如此…話雖如此…話雖如此…
害怕又變成透明嗎
成為了偶像 擺脫了不起眼的自己
歌很熱門 fan也多了不少
卻時時感到不安
要是不再受人關注 不再受到稱讚了
就感覺會再次變得透明
是這樣 是這樣
果然我的事桂馬什麼都知道
桂馬同學
只 只是偶然
我碰到過這種情況
在遊戲中
桂馬同學 永遠陪在我身邊
給予我勇氣 看著我
我現在只有你了
受到多人的稱讚是不可能的
這次我註定要失敗
但如果桂馬同學能支持我的話
我…我…
不要
太空虛了
空虛？
你只能通過別人的話語來確定自己的存在嗎
這樣下去早晚會變成透明的
可是…可是…
不要去靠別人
就算不這樣 你的歌也…
你的歌也…非常棒
歌？
你要靠自己的力量散發光芒啊
不行啊 光靠我的力量…
光靠我一個人…
我做不到
你早就辦到了
花音…花音…花音…
花音 能聽到這歡呼聲嗎
花音
花音…花音…花音…
被你的光芒所吸引 大家聚集於此
讓我一人獨享 我做不到
桂馬同學
我不在乎永遠都只為那一個人而歌唱
回頭見
遊魂捕獲
是花音
來了來了
你去哪了
很抱歉
馬上就要開演了 快去準備一下
拜託了
聯繫舞臺準備人員 花音準備出場了
是
祝中川花音 萊姆上
祝中川花音 由莉上
花音…花音…花音…
花音
何も見えない暗闇の中で
在什麼都看不見的黑暗中
見つけたんだ　小さな光を
找到了微弱的光輝
私は　歩いてく
我走過去
もう迷わない
不再迷茫
まっすぐに　届け
勇往直前
何も聞こえない　幻想の中で
在什麼都聽不到的幻想中
見つけたんだ　小さな声を
聽到了微弱的聲音
私は歌う　メロディーが
我要奉獻歌曲
空へいっぱいに　広がれ
讓旋律充滿天空
心はあなたに　続いてる
我心與你同在
今すぐ会いたい　感じたい温もりも
現在立刻想見你 感覺你的溫暖
世界が満たされる 光で
光芒充滿世界
どこに行っても　感じるよ　声を
無論走到何處都能感受到 你的聲音
私のLOVE　CALL あなたに
傳達給你 我的LOVE CALL
全場壓制 要上了
黒板　そっちのけて
把黑板往那挪挪
ちらり　見つめる先は
瞟一眼 前方滿是
甘い横顔ばっかち
甜美的側臉
突然　校舎の裏
突然 在校舍後面
壮大恋愛モード
開啟宏大地戀愛模式
やっぱ　私にじゃない
果然不是為了我
花音醬
だけどあなたのために頑張る
但我會為了你而努力
いつかの日にか　振り向かせて見せるわ
總有一天 讓你回頭注視我
鈍感過ぎなロミオさん
太過遲鈍的羅密歐
happy happy happy crescent
あなたにhappy present
為你獻上happy present
分かって欲しいのこの気持ち
期望你瞭解的這份心情
あなた　だけよ　永遠ロマンス
是只屬於你的 永恆的浪漫
happy happy happy crescent
あなたに全部捧げるI love you
全部奉獻給你 I love you
いつか終わるの
何時才結束
ねえ　抱きしめてほしい
啊 想被你緊緊擁入懷中
片思い
這份單戀
神大人 花音真了不起呢
嗯
對現實偶像改觀了嗎
還 還差得遠呢
而且 她已經不再是偶像了
花音她 已經成為了能發出耀眼光輝的…
明星了
元気出してよ
打起精神來
私がいるよ
不是還有我嗎
告白だよ　でも
這是告白 可是
気付いてない顔
一副沒發現是告白的表情
鈍感過ぎよロミオさん
太遲鈍了啊 羅密歐
トキメキhappy crescent
心動的happy crescent
ドキドキもっとpresent
心跳加速 present
気付いて欲しいの胸の鼓動
希望你能注意到這份胸中的悸動
奏でてるよ　恋のメロディー
奏響戀愛的旋律
トキメキhappy crescent
心動的happy crescent
あなたに全部捧げるI want you
全部奉獻給你 I want you
何時になるだろう
究竟要何時
ねぇ　終わらせたいよ
呐 好想快些結束啊
片思い
這份單戀
happy happy happy crescent
あなたにhappy present
為你獻上happy present
分かって欲しいのこの気持ち
期望你瞭解的這份心情
あなた　だけよ　永遠ロマンス
是只屬於你的 永恆的浪漫
happy happy happy crescent
あなたに全部捧げるI love you
全部奉獻給你 I love you
いつか終わるの
何時才結束
ねえ　抱きしめてほしい
啊 想被你緊緊擁入懷中
片思い！
這份單戀！
初めまして　どうぞよろしく
初次見面    請多關照
恋　お願いします
戀愛 拜託了
キュンと　急展開
突然激烈的展開
BOY MEETS GIRL
一切的一切
非常感謝
FLAG 8.0 Coupling with with with with
大部分遊戲機都在一開始以高性能為賣點
發佈的都是超美貼圖的或是超大作的遊戲
但到後期 卻基本都會變成galgame
「她們」一直陪伴到最後的這份體貼
你注意到了嗎
當 當然了
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：飯團粽子  宣啟  最愛炮姐   後期：粉色的季節
對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論