你要干什么
你再怎么抵抗也是没用的
你傻么
你怎么知道我在这里
命运时常只有一条路
我 喜欢 你
这样就完成第10000个女主角的攻略了
我通不了关的GALGAME根本不存在
游戏好玩吗 桂木
桂木桂马同学
还有比我的课更有趣的东西吗
说啊
不好意思 请先让我存个档
Love is such a sweet illusion
爱是如此美妙幻象
let's come together
我们一起
can't seem to stop but my imagination
绮思永不停息
goes on forever
无限梦魇
What a ridiculous situation
这是何等可笑
Another matter
这是另一回事
but I can't deny a full-speed tricky temptation
但我无法拒绝这脱缰的魅惑
In the world
在这个
that keeps on changing
无常的世界
don't know why
不知为何
my heart is aching
心痛不止
Then handle it no more hesitation
只能面对 不再迷茫
There can be no turning back
再也无法回头
god only knows
只有神知道
my mind is as softy
我心飘渺
I don't remember
不曾记得
what I should do is to fall in love
只需要坠入爱河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real feel
我不需要 那些真感情
Things like all the messages that now I believe
我如此地确信着
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
这必定是 生活的意义
Somehow unexpectedly happening soon to me
扑面而来
god only knows
只有神知道
just believe
只要相信
in myself
以我之名
in my dream anyone
在我梦中
雪酷字幕组
could be a hero or heroine
都能主演
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：小勾 最爱炮姐    后期：粉色的季节    协助: 出云
对本片制作有任何建议或意见 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
为什么要打我 我玩游戏又没给什么人带来麻烦
我的名字叫桂木桂马
6月6日11时29分35秒出生 17岁
喜欢的东西是
女孩子
等等 等等 四眼宅男
我的PFP
不好意思 不好意思
虽说喜欢女孩子 但不是三次元的
我说 四眼宅男
抱歉 今天的屋顶扫除你一个人去吧
因为 我跟你不同 有很多要忙的事情
田径大赛即将到来 有很多要忙的事情
这家伙神经怎么长的？
居然撞我 小看我 拜托我三不误
开什么玩笑
坚决否决
拜托 谢谢
可恶 真是个不讲道理的家伙
稍微学学游戏世界的女孩子啊
加美美：纸主要是以植物性纤维为材料
添加碱性液体使之沸腾加入将碎块和树脂
调制成德黏糊用纸浆制作成的薄片
我喜欢的只是游戏世界里的女孩子
现实中的不过是个垃圾游戏
未读邮件
有邮件
攻略之神
你好 迷途的羔羊们
请求帮助
我是前几天寻求攻略方法的小樱
这回的游戏又遇到麻烦了
秋色的栞白子无法攻略
请再给我点意见
拜托了
本花 樱
初次见面 我是攻略之神
大家好像都在「哥特危机」这个游戏上遇到了很多麻烦呢
秋色 是个不错的游戏呢
那么 说到攻陷方法
就是 现实世界中这种不合理无条理的东西
更本没必要与之扯上关系
我是攻略之神 游戏世界的神
已发送
那么接下来的邮件是…
给攻略之神
我听说无论什么女性你都能攻陷
虽然我不是很相信 但其实我有个想让你攻陷的女孩子
什么嘛 这封充满挑拨意味的邮件
你以为本人是谁啊
神是不会逃避的
谢谢神大人与我结下契约
那么我们出发吧
去狩猎游魂
范围搜索有反应 所以…
冷静点 不能被现实所吞噬
先存档
好吧 来整理下
首先你是何人
我叫艾利由西亚·D·鲁德·伊玛
大家都叫我艾鲁西
是从地狱派过来的游魂队的恶魔
这是什么好茶
真是风雅
话说 今天是星期四
去买游戏吧
等等
你不小心的话 脑袋会被取走的喔
脑袋？
怎么回事 这条项圈
神大人 已经和恶魔签下契约了
恶魔？
契约书应该已经收到了吧
是室长大骷髅发的
是那封邮件吗
地狱的契约是很严格的 所以请小心
如果契约无法完成或未经允许就放弃的话
那个项圈就会启动 你的脑袋就会搬家
开什么玩笑 太危险了吧 快给我摘掉
没事的 只要抓住游魂的话 自然会掉的
游魂？
来了 是游魂
好了 神大人 请到这边来吧
是那条跑道上的女孩
那家伙 那个 好像是我们班的高原步美
话说 那是怎么一回事
他们是从地狱中逃脱的恶人的魂魄 也就游魂
他们是就算死了也要做坏事 所以逃到地面来了
那就把他们抓住啊
那并不是那么容易的
要说为什么的话 他们一般躲藏在人心空虚的地方
心中空虚的地方？
这样根本抓不到吧
这里就需要人类协助者
协力者出场了
只要把心中的空虚填满就可以了
那么失去空间的游魂就会逃出来
要填平心中的空虚最好办法
就是恋爱
你是要我去攻陷现实生活中的女孩子吗
嗯 算是吧 差不多到亲吻就可以了
白痴
你犯了一个天大的错误
我和现实生活的女孩连手也没牵过
我的世界里只需要游戏中的女孩
过分 太过分了 神大人
居然是个只会玩游戏的神大人
总之知道是个误会了
快点帮我把这个项链给取下来
抱歉我办不到
什么
至少 黄泉路上有我陪伴您
契约是对等的
协助者如果死的话 恶魔的脑袋也会搬家的
FLAG 1.0 爱能驱动世界
唉 难得游魂就在身边的说
安静点
我在列出脑袋搬家之前想要重玩的游戏名单
那个 神大人
神大人是攻略之神吧
那说不定也能把现实中的女孩像游戏里一样…
别把现实与游戏混为一谈
那是田径部？
要我说的话 精度如此低的田径部根本没必要存在
精度？
没有
没有一个人绑着头发
绑头发？
发型什么怎么样都行吧
开什么国际玩笑 田径部的女生就该绑上头发
真是的 她们难道不知道绑头发的橡皮筋内有着萌魂吗
那个 这是游戏里的事吧
这种低质量的世界中的女人 恕我无法攻略
神大人 快看 快看那个
好 要来真的了喔
神大人 她把头发绑起来了
还 还不够
她们穿的是短裤
在游戏中才不可能是短裤什么的
若不是体操短裤恕我无法攻略
这是怎么回事
只要使用羽衣 就能改变外形
但要改变她的内心 就只有神大人能做到了
上吧 神大人
我相信您
加油啊！高原步美！
四眼宅男 这个让人丢脸的横幅是怎么回事啊
大赛也快到了 想为你加油
就是说这是我把扫除推给你的报复行为吗
下次再干就宰了你
神大人 这样好吗
在游戏中 亲密度与相遇的次数成正比
现在能做的只有在开花前拼命浇水了
化为风吧 短跑选手步美
喂 不是警告过你别再干了吗
你憨啊 竖的也不行啦
无视算了
花真的有在成长吗
感觉好像越来越被讨厌了
在游戏中 喜欢和讨厌是能够互换的
在跨越吵架等被讨厌的事件后 一定能变换为有利因素
原来如此 就是说现在并不是真的被讨厌了吗
不能存档 只能玩一次 这算什么游戏啊
请问 您要去哪里
WC啦
请慢慢来
喂 步美
学姐 有事吗
还有脸问吗
二年级在我们跑完之前都该在原地待着吧
很抱歉 因为离大赛已经没多少时间了
你听到了吗
已经完全把自己当成正选选手了
你是不是有点太得意了
只不过碰巧跑出了「一次」好成绩
那个 如果要罚我的话请尽快
绕外圈 绕外圈跑30圈
好过分 不管在哪个世界都有那种讨厌的前辈呢
辛苦了
学姐她们好像都回去了
真够过分的
没关系的
说来那个四眼宅男也挺过分的
这种时候才该给我好好加油嘛
算了 我不在乎
哇 是气球广告啊
真怀念啊
不过为什么是骷髅型的
终于 明天就是田径大赛了呢
在经历了那么多次神大人的应援后 如果能获胜的话
相信步美小姐也一定会对神大人倾心的
步美
步美 步美 没事吧
谁去把老师叫来 快送去保健室
哎？扭伤？
嗯
大赛明明就在明天了
不过 你不觉得今天的障碍栏有点不对劲吗
这么说来 感觉那一段的间隔似乎比较短
果然是有什么人…
要不然怎么可能在那种地方摔跤
绝境啊 要是没法在大赛上取胜的话 我们就…
受伤 学姐 障碍栏 应援
看来一决胜负的时候到了
我已经看到结局了
把我叫到这种地方打算做什么
而且这算什么 刺激我吗
我是想让你吃完这些 在明天的大赛上好好努力
没看见我这条伤腿吗
你觉得我还能参加明天的大赛吗
我是这么认为的
因为你根本没受什么伤
说什么蠢话呢 都没好好跑过步的人 考虑一下当时的速度啊
确实 如果你全力在跑的话会很危险
但那时你…
没绑头发
你尽全力时都会把头发绑起来吧
莫非 你打从一开始就准备摔跤的吗
这样就好
就如学姐们所说的
我只是碰巧在老师面前跑出了一次好成绩
成为了正式选手
但在那之后就完全不行了
明明很努力在练习 却跑不出好成绩
像我这种人还是别出赛为好
为什么 为什么就是跑不快呢
我都那么努力在练习了
有什么关系呢
只要尽力不就够了嘛
在我眼中 你早就已经是第一了
笨蛋笨蛋笨蛋 说什么肉麻话呢
说起来还不都怪你那些奇怪的加油方式啊
笨蛋笨蛋笨蛋
明天你还会来为我加油吗
谢谢
逼出来啦
搞定 成功捕获游魂
怎么样 服了吧
コイノシルシ　君の瞳に
自从在你眼中
好厉害哦
喂 步美
みつけたあの日
看见爱的印记的那一天起
不过赢了一次别太得意啊
気づいた時胸の磁石回り出した
明了的心仿佛磁场一般扩展开来
第一只是偶然罢了
探していたトキメキにやっと出会えたの
终于与找寻已久的心动相遇
どこに行っても見つけ出すよもう
不管你去到哪里我都能找到你
为什么要夸奖她啊
二度と迷わない
不会再迷惘
刚才我被夸了啊…
きっと二人は運命だよ
我们一定是命中注定的二人
高原
何億もの人がいて
世上不知有几亿人
恭喜了
出会うのはコンピューターでも無理
即使在网上邂逅也是难上加难
嗯 谢谢
步美
平凡すぎる毎日に ピリオドを打ったの
为平凡的每一天 划上句号
是新闻部的采访吗
溜息　卒業　できるの　やっと
终于可以从唉声叹气中毕业了
步美失去了攻略她的这段记忆
不过 这样才好
青空が眩しい　君がいる風景は
耀眼的青空下 只要有你在
幸せのオーラ溢れ出すの止まらないよ
我不禁全身溢出了幸福的气场
对了 那家伙去哪里了
駅前の噴水
车站前的喷水池
喂 四眼宅男 怎么回事
你至今都把她藏哪儿了
虹を作っているよ
制作着彩虹
君を待つ時間さえも
就连等待你的时间
大家好 我是今天转校过来的桂木艾鲁西
掛け替えない　Preciousな時
也那么无可替代 那么珍贵
请大家能对我和桂马哥哥多多关照
喂喂 这算什么设定啊
FLAG2.0 只是妹妹而已
FLAG2.5 Baby,You're A Rich Girl
注：恶搞甲壳虫乐队1967年第15张专辑其中一首Baby,You're A Rich Man
火与车轮与齿轮 火药与指南针与活字印刷
文明的转换期一向都伴随着三个大发明
现在如今又会是什么呢
是什么呢
答案是galgame跟galgame以及galgame
对此有疑问的人 给我回石器时代去
我去了！
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：小勾 最爱炮姐    后期：粉色的季节    协助: 出云
对本片制作有任何建议或意见 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论