是桂木的妹妹呀
好可爱啊
艾鲁西是真名吗
那家伙究竟在打什么主意
真是他妹妹？
嗯 只是恶魔妹妹
这句话可以理解成只是妹妹 也能理解成恶魔妹妹
做四眼宅男桂木的妹妹太可惜咯
你究竟胡说些什么
神…哥哥大人可是很厉害的人呢
今天起 哥哥大人将成为世上所有的女性的偶像
Love is such a sweet illusion
爱是如此美妙幻象
let's come together
我们一起
can't seem to stop but my imagination
绮思永不停息
goes on forever
无限梦魇
なら見て 今日の situation
看看现在的境况
あなた前は
在你面前
but I can't deny a full-speed tricky temptation
但我无法拒绝这脱缰的魅惑
In the world
在这个
that keeps on changing
无常的世界
don't know why
不知为何
my heart is aching
心痛不止
Then handle it no more hesitation
只能面对 不再迷茫
There can be no turning back
再也无法回头
god only knows
只有神知道
my mind is as softy
我心飘渺
I don't remember
不曾记得
what I should do is to fall in love
只需要坠入爱河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real feel
我不需要 那些真感情
Things like all the messages that now I believe
我如此地确信着
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
这必定是 生活的意义
Somehow unexpectedly happening soon to me
扑面而来
god only knows
只有神知道
just believe
只要相信
in myself
以我之名
in my dream anyone
在我梦中
雪酷字幕组
could be a hero or heroine
都能主演
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：饭团粽子  宣启  最爱炮姐   后期：粉色的季节
对本片制作有任何建议或意见 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
神大人 等等我
我还不太熟悉人间呢
游魂不是已经给你抓住了吗
那契约应该已经结束了吧
快给我把这个断头项圈拿掉
契约还没结束呢
因为这个城里还潜伏着许多游魂呢
难道说要把他们全部抓住才行吗
所以为了和神大人更好的合作
我还麻烦大骷髅室长办了许多手续
作为神大人的妹妹 在同一个教室
不管游魂什么时候出现…
等一下 难道说你还准备跟到我家里来吗
这边兄妹不一起住吗
所以说你不是我妹妹嘛
就是你妹妹 从今天开始
我不是指这个
都说了…
对3D的让步就到此为止了
绝不会让你进我家门的
真稀奇呀 桂马居然和朋友在一起
那个 请问您是哪位
初次见面 我是桂马的妈妈
好 快请坐 快请坐
家里就是椅子多
来 请慢用
谢谢
那你叫什么名字呀
我叫艾鲁西
那我就叫你小艾吧
好 我是这里父亲大人的私生女
真是幽默的孩子
这是我去世的妈妈留下的信
我看看
喂 亲爱的
嗯 是我
能说说是怎么一回事吗
什么事？
去问你的蛋蛋吧
神大人
你这混蛋 又要去造人啊
我妈妈以前是暴走族
别给我回来了
桂马 忘掉爸爸吧 那家伙已经死了
你爸爸去世了吗
才没有呢
乖 我会好好照顾你们兄妹的
等一下 等一下啊
我可没有承认
我做什么都可以 让我留在家里吧
不行 不能和你住一起
要说为什么 你作为妹妹的设定实在太浅薄了
设 设定？
教你一句话
所谓妹妹的品质标志就是BMW
BMW？
这是妹妹之所以为妹妹的基本条件
看好了
首先是blood 血缘
应该有血缘关系
干妹妹也好 像妹妹一样的人也好 终究都是外人
接下来是memory 两人的回忆
既然是家人 就该有各种高质量的回忆
这可是兄妹间不可替代的联系
还有对哥哥无可比拟的崇拜心 萌兄（wonichanmoe）
对 世界本该是更严密的
妹妹未满的人 就不能称其为妹妹
但是…
我和你没有回忆 还总是让我吃苦头
而且 我们根本就是流着不同的血
哇 出 出血了
你突然搞什么鬼啊
这样我身体里也有神大人的血了
求求你了 我想继续游魂狩猎
神大人 神哥哥大人
那个BM…那个
也就是说 只要作一个好妹妹一定就可以了吧
母亲大人去找称作律师的人了
所以今晚我做了晚饭
我看出你要搞什么鬼了
肯定会给我吃超难吃的饭菜吧
是咖喱吗 还是意大利面
噢 太厉害了 居然都猜对了
咖喱杂烩面 三途川刚捞起的新鲜货
这个咖喱杂烩面原文ペスカトーレ
有着杂烩是以鱼为主的意思
可比这边的鱼好吃两倍噢
样子可要恶心五万倍啊
为了神大人 用心做出来的噢
来 啊呜
倒是意外地好吃
对吧
说起来 房间好像变干净了嘛
我打扫过了
其他的房间也是 店里也是
只是打扫吗 像新买的一样闪闪发光呢
不管怎么说我可是做了300年的清扫工作
300年！？
是的 我和这把扫把相处了298年
很厉害哦
因为注入了魔力 所以只要看着就会把垃圾都清理干净
这种吃剩的残渣的话
用最小出力一扫就够了
开始喽
对不起
调成了最大出力
对不起 对不起
肚子好疼啊
刚刚那该死的面
可恶 我该从哪里开始生气啊
明明那么不像个恶魔
只有结果都是噩梦级的
不赶快把她赶走的话…
而且她作为妹妹完全不行
回忆
萌兄
糟了
感觉条件什么的都好像开始凑齐了
停电
什么 好像碰到了什么东西
你在搞什么鬼啊
因为我的错神大人才会吃坏了肚子
所以想 至少要帮您清洗一下菊花…
不需要
不管做什么 我是不会承认你是我妹妹的
居然搬出这种不自然的妹妹路线剧情
不是不自然的啊
我是真正的妹妹
我有一个姐姐
姐姐做什么都很优秀
简直就是恶魔中的恶魔
但是
和她相比我却…
日复一日的做着扫除的工作
所以被驱魂队选中的时候
高兴的觉得就算是死也无所谓了
因为 终于作为一个恶魔而开始工作的时候来了
这关我什么事啊
我是游戏世界里的人 不会被气氛所带动
除非有更符合逻辑性 更正当的理由
对 逻辑性的想了想
我承认你是我的妹妹
真的吗
虽然很遗憾 但这已经是最好的方法了
我想尽快切断和你的孽缘
但就算如此 把你赶出去也没什么意义
只要有这个项圈在的话 我就无法切断跟你的孽缘
这样的话 最有效的方法就只有一个
抓住游魂来完成契约
神大人
非常感谢
别碰我
对我来说 这只是第一步
顺便说一下 你也要提高成绩
接受姐姐称赞吧
非常感谢你 神大人
怎么了
神大人 给
用水洗了吗
不不 我很仔细的用清洁剂洗的
你还是给我滚出去吧
FLAG 2.0 只是妹妹
宇治拾遗物语
日本镰仓前期的故事集 多为佛教故事
这是 沉浸某件事中的人类 以罪孽为主题的故事
在里面出现的画师领主
拥有着把画中女子画的活灵活现的技术
所以作品完成的时候 都不会缺少奇怪的传闻
这个画师有个女儿 和父母不同 长的非常可爱 也很善良
躲藏在人类的心灵空虚处的灵魂吗
到底有多少只藏在这附近啊
…作为他的夫人 来到了他府上
小坂 接着读下去
是
给哥哥大人兼神大人
能够一起生活 艾鲁西真是幸福啊
今天的中午一起聊聊天吧
PS 浴室的事因为很难为情 请忘记掉吧
为什么要读出来啊
有什么关系嘛 反正该说的都传达到了
还有 浴室是怎么回事
浴室是怎么回事
不管有几只 一定要早点全部抓住
快点把和这家伙的契约结束掉
神大人 请等等我
怎么了不舒服吗
那是当然了
等一下 等一下
面包还有很多 快排队孩子们
今天所有的面包都打九折
那是什么
是外卖面包
外卖面包？
因为我们学校的食堂很贵 大家都跑来买面包
热销的蛋炒面面包 先要先得啊
蛋炒面面包是什么啊
那是炒面面包包了层炒蛋 因为酱汁是原创的 据说很好吃
看上去很好吃啊
出现了 游魂的提示
这是很近的地方啊
在那人群里的谁吗
不是 好像不是那里
让开
叫你让开
安静点 那边的庶民们
是美生
啊 是那个青山家的
你们几个给我让开
给我一个
给 蛋炒面面包100日元
一万元
我可找不开 没零钱么
真对不起 出生到现在从来没带过零钱
那么这样吧
用这笔钱能买多少蛋炒面面包就买多少吧
蛋炒面面包卖完
别吵了庶民
不甘心的话就变成和我一样的有钱人吧
那么 游魂的主人就是…
对 就是那个人
青山美生 16岁高中部2年A班
青山中央产业的大小姐 1月2日出生
唉 要攻略那种看来很难相处的女孩这种事
感觉又要被脱层皮了
你在说什么 轻松的让人松了口气啊
告诉你一句名言吧
「傲」是「娇」的铠甲啊
那种类型虽然被华丽的铠甲包围着
内心其实很纤细 比一般人还要纯粹
只要打破那层铠甲的话
就会露出她那既害羞又软弱的内心了
明明就没说过话 为什么会知道啊
我就是知道
既是猫眼 一头明亮的发色
还是露出额头的双马尾
99%都是这样的女孩子啊
我曾见过300人左右
在游戏里吗
当然 再加上loli因素 基本100%确定了
哎哎 也没那么lo…
哇 好厚的底
神大人
真是的 我还以为您跑哪儿去了呢
我喜欢你
从第一眼见到你起 就喜欢上你了
神大人
我 我们只…只是搭档…这个…那个
刚才那个告白感觉怎么样
总觉得差了点什么
用compresslove的台词比较好吗
请问 刚才那个究竟是…
游戏中的告白台词
那种强气的角色 都会意外地容易动摇
所以为了不被对方牵着鼻子走
就要在初次见面时突然告白
就是说 要由我们先下手
原来如此
那我按顺序开始说 帮我把印象比较深刻的选出来
由 由我来？
那就从第二个开始
嗯 好
我一直注视着你
明明知道是假的 却也很让人不好意思呢
怎么可能是假的
我是认真的 非你不娶
好好好好好 好的
痛
这是台词啊 给我好好看那个列表啊
好 好的
我喜欢你 和我交往吧
在
我认输 我投降啊
您辛苦了
为什么会拒绝啊 真不敢相信
连眉头都没皱一下
虽然被拒绝是在意料之内 但方式与想象的有些不一样
是我搞错了什么前提吗
艾鲁西
是 正用羽衣追踪他们呢
现实中要知道攻略对象的住处也要费一番功夫啊
一般都有图标显示的吧
噢噢 不愧是千金大小姐
喂 看来不是这儿
我回来了
FLAG2.5 Baby,You're A Rich Girl
コイノシルシ　君の眼に
自从在你眼中
みつけたのあの日
看见爱的印记的那一天起
気づいた時胸の磁石周り出した
明了的心仿佛磁场一般扩展开来
探していたトキメキにやっと出会えたの
终于与找寻已久的心动相遇
どこに行っても見つけ出すよ
不管你去到哪里我都能找到你
もう二度と迷わない
不会再迷惘
きっと二人は運命だよ
我们一定是命中注定的二人
何の苦悶の人がいて
不管周围有多少苦闷的人
出会うのはコンピューターでもみゅり
对在电脑中相识的我们来说只是浮云
平凡すぎる毎日に ひり音を歌うの
在平凡的每一天里 扯开喉咙地歌唱
溜息卒業をできるの　やっと
终于可以从唉声叹气中毕业了
青空は楽しい　君がいるフルメンバー
有你在 有大家在 青空下愉快地玩耍
幸せのオーラ溢れ出すの止まらないよ
不禁全身溢出了幸福的气场
駅前の噴水
车站前的喷水池
虹映っているよ
映照着彩虹
君を待つ時間さえも
就连等待你的时间
掛け替えのない　Preciousな時
也那么无可替代 那么珍贵
FLAG3.0 Drive My Car
FLAG3.5 I Don't Want To Spoil The Party
两首全是披头士的歌
因为游戏角色不会背叛我 所以喜欢
而说出这种话的你 有背叛过游戏角色吗
有爱上过其他人吗
「她们」也在屏幕的另一端有着属于「她们」的人生
而我 爱着她们的一切
是啊
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：饭团粽子  宣启  最爱炮姐   后期：粉色的季节
对本片制作有任何建议或意见 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论