本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议或意见 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
翻译：饭团粽子  最爱炮姐   后期：粉色的季节
Love is such a sweet illusion
爱是如此美妙幻象
let's come together
我们一起
can't seem to stop but my imagination
绮思永不停息
goes on forever
无限梦魇
What a ridiculous situation
这是何等可笑
Another matter
这是另一回事
But I can't deny I'm faced with a tricky temptation
但我无法否认 面前这魅惑
In the world
在这个
that keeps on changing
无常的世界
don't know why
不知为何
my heart is aching
心痛不止
Gotta handle it no more hesitation
只能面对 不再迷茫
There can be no turning back
再也无法回头
god only knows
只有神知道
My mind is as free as the wind
我心如风
but now
但现在
what I should do is to fall in love
只需要坠入爱河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real things
我不需要 世间的真实
Feels like I am lost in the labyrinth
如同歧路亡羊
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
这必定是 生活的意义
Somehow unexpectedly happenings thrill me
扑面而来 让我战栗
god only knows
只有神知道
just believe
只要相信
雪酷字幕组
in myself
以我之名
and my dream anyone
在我梦中 每人
could be a hero or heroine
都能主演
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
神哥哥大人
对本片制作有任何建议或意见 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
作为夜宵的蛋糕做好了
翻译：饭团粽子  最爱炮姐   后期：粉色的季节
第二天 早上
神哥哥大人 请等等我呀
昨天那个是意外
不小心把小麦粉份量搞错了
在人间界
就算这样蛋糕也不会爆炸啊
我说你啊 对于这个世界的事也太不了解了吧
给我稍微去学一下一般常识啊
别让我重复太多次
对于这个时代的搭档角色来说
拥有知性和个性是必要的
那么神大人就是我在这个时代的搭档呢
不要光站在你的角度看啊
你才是搭档啊
我也有好好的学习啊
人间的事我也好好的学习过喔
我的日本史可是「优」哦
我是日本博士哦
顺便问一下
那个时候你最后学到的是什么
是黑船啊 黑船来啦
黑船是日本幕末时代从外国袭击而来迫使幕府开国的强大军舰
是黑色的船啊
好黑啊
黑 船
给我打开国家大门
我记得是…这样的
在操场边上有间图书馆
你就在那里学习一下这个世界的事吧
因此
这个学校什么都有呢
很好 开始学吧
一般常识 一般常识
死语：当今时代不会再用的单词或句子
チョベリバ  KY  ナウなヤングにバカウケ
意思依次为：超very bad、不识趣、在now的young中大受欢迎
先从简单易懂的开始吧
好…好帅啊
全身通红啊
消防车
现在这个时代全是这种车在街上横行呀
消防车来啦
是消防车啊
是红色的啊
红色的
红色
好想更了解这车啊
去找找吧
消防车 消防车 消防车
消防车 消防…
好多书啊
啊 对了
这个时候就要去问一下柜台的人哦
那个 打扰一下
这类书在哪里有啊
请问
没听见吗
打 打扰一下
找…
找在下有什么事吗
在下？
被书里的台词给…
有什么事吗
请问 还有其他登载着消防车的书吗
请问…
请你…放学后再来一趟吧
放学后？
放学以后吗
请 请你安静一点
对不起
那个人
那个女孩的身体里有游魂…
只有神
popopo 鸽子popo
想要豆子吗 来 给你吧
PFP软件 花音的挑战书
最新发售
teitou
只 有 神
这边 在这边
对图书委员有反应啊
又来了啊
图书馆都去厌了
最近
在游戏里绝对会出现啊
图书委员
因为基本上学校都有图书馆
以这里为本职工作的角色
出现地点就会受到限制
也容易制造事件
现在的图书委员
可以说是校园恋爱游戏里不可或缺的
激战区中的激战区啊
如果不是相当优秀的家伙
可是提不起我的干劲啊
好像…不是很优秀的样子
因为她没有马上告诉我关于消防车的书在哪里
消防…车？
如果是半吊子的家伙
我就寄明信片提出抗议
寄到哪里呀
让你久等了
这个图书馆里登载着消防车的书都在这里了
全部
一共有458本
到这里为止是以消防车为主题的书
这本的插画是消防车
这本是一个叫根津的警察所回忆的火灾故事片段
我们学校的图书馆
有个很厉害的搜索引擎啊
不是搜索引擎
因为我基本上都记住了
我把这个图书馆所有的书
都看过了
这种事可不能说出来啊
要是说出来了
会让人感到害怕的
那拿了那么多消防车的书又算什么啊
这样才会更让人觉得害怕吧
搞不好只拿两三本出来更好吧
要不要再问一下
「你想看怎么样的消防车呢」如何啊
不不 事到如今才…
怎么办呢
真是个沉默寡言的人啊
我不擅长与人接触
不过没关系
只要有书
只要在这里 我就没问题了
我将在这座城堡中 生活下去
看来这次也是个难关呢
话说回来 你到底在学点什么啊
FLAG 9.0 巨大墙壁的内外
我喜欢书
也非常喜欢这里
一册书中有着一整个世界
不同语言所建筑成的不同世界
一个书架就好比是一个宇宙
无限延伸的幻想空间
在这里 我能去往任何地方
能成为任何人
无所不能
纸和文字构成了书
是人类创造的合奏曲
是穿越了千万时光的
传情魔法
书乃艺术
书乃文化
书乃奇迹
书乃时代
书乃生命
书乃太阳
书乃歌曲
书乃人生
书乃约定
书乃微风
书乃大海
书乃星辰
书乃心灵
书乃梦想
书乃希望
书乃爱意
书乃喜悦
书乃感动
伴随书的一天…又将开始了
我真正的时间又将开始了
汐宫栞
2年级C班 12月26日出生
血型为B 图书委员
是个相当沉默寡言的女孩子呢
真的能和那种女孩打好关系吗
天知道
不过关于图书委员有一条铁则
铁则？
放耳倾听便能听见
那是文学少女的内心之声
文学少女虽然很文静
但脑子里想的事比一般人多上一倍
和既啰嗦又无脑的某人正相反
这种两面性正是文学少女的魅力所在
低调 知性
今后是文学少女的时代
知道了啦
但要怎样才能听到她的心声呢
所以才说你们这些外行不行啊
心声什么的 不是随时都能听到吗
他是…谁？
看 就在这里
那个 这是在游戏中啊
那就没法攻略了
神大人
咦 真的吗
真的啦
但那个不是…
那下次要来我家看看吗
要不要去呢~
太不知羞耻了
这里可是充实知识的神圣之地
可不是小两口幽会的地方喔
而且
就像「男女七岁便要分清界限 不可随意游玩」所说
所谓正确的男女交际应该…
汐宫
辛苦了
每天都要麻烦你
没什么
不好意思 能帮我个忙吗
我还要去一趟办公室
拜托了
好吗
好
谢了 我会给你带好消息的
本月废弃书籍候补名单
再见了 书本们
很快你们就要离开这个图书馆了
一部分会到别的图书馆
一部分会到二手书店
还有一部分会…
书是纸 但不单纯是纸
它是积累了无数睿智的记忆
居然要轻易丢掉这些
愚蠢
怎么 怎么回事
这个人确实就是昨天那个…
他刚才帮了我吧
为什么呢
喔 是出于好心呀
应该是好心吧
但为什么要帮我呢
不对 一般来说都会这样吧
对了 得向他道谢才行
呃…用普通的答谢语就行了吧
普通的 应该说是比较轻微的
咦 但昨天也见过面了
要加一句「昨天见到你很高兴」比较好吗
来做一下模拟训练吧
你好 昨天我们见过面了吧
慢着慢着慢着
说不定他根本就不记得我了
那要…
那就…
不好 再犹豫下去就又要错过时机了
要快点 说些什么
要快点道谢
快点 快点
谢谢论
コイノシルシ　君の瞳に
自从在你眼中
みつけたのあの日
看见爱的印记的那一天起
気づいた時胸の磁石回り出した
明了的心仿佛磁场一般扩展开来
探していたトキメキにやっと出会えたの
终于与找寻已久的心动相遇
どこに行っても見つけ出すよもう
不管你去到哪里我都能找到你
二度と迷わない
不会再迷惘
きっと二人は運命だよ
我们一定是命中注定的二人
何億もの人がいて
世上不知有几亿人
出会うのはコンピューターでも無理
即使在网上邂逅也是难上加难
平凡すぎる毎日に ピリオドを打ったの
为平凡的每一天 划上句号
溜息　卒業　できるの　やっと
终于可以从唉声叹气中毕业了
青空が眩しい　君がいる風景は
耀眼的青空下 只要有你在
幸せのオーラ溢れ出すの止まらないよ
我不禁全身溢出了幸福的气场
駅前の噴水
车站前的喷水池
虹を作っているよ
制作着彩虹
君を待つ時間さえも
就连等待你的时间
掛け替えない　Preciousな時
也那么无可替代 那么珍贵
FLAG 10.0 我心中的……
游戏中 没有无果之恋
不管是青梅竹马还是明星 学生会长还是义妹
也不管是女神天使还是恶魔 只要一竖FLAG便可手到擒来
如果有例外的话 那说不定就是爱…
不对 肯定是BUG 嗯
神哥哥大人 蛋糕做好咯