本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：飯團粽子  宣啟  最愛炮姐   後期：粉色的季節
第一話 來自冥府的威脅1
桂馬是個本性不壞的孩子
可惜也就本性是好的
什麼人
Love is such a sweet illusion
愛是如此美妙幻象
let's come together
我們一起
can't seem to stop but my imagination
綺思永不停息
goes on forever
無限夢魘
What a ridiculous situation
這是何等可笑
Another matter
這是另一回事
But I can't deny I'm faced with a tricky temptation
但我無法否認 面前這魅惑
In the world
在這個
that keeps on changing
無常的世界
don't know why
不知為何
my heart is aching
心痛不止
Gotta handle it no more hesitation
只能面對 不再迷茫
There can be no turning back
再也無法回頭
god only knows
只有神知道
My mind is as free as the wind
我心如風
but now
但現在
what I should do is to fall in love
只需要墜入愛河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real things
我不需要 世間的真實
Feels like I am lost in the labyrinth
如同歧路亡羊
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
這必定是 生活的意義
Somehow unexpectedly happenings thrill me
撲面而來 讓我戰慄
god only knows
只有神知道
just believe
只要相信
雪酷字幕组
in myself
以我之名
and my dream anyone
在我夢中 每人
could be a hero or heroine
都能主演
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：飯團粽子  宣啟  最愛炮姐   後期：粉色的季節
第二話 惡魔料理
一大早就那麼精神
這…這是什麼東西
說什麼呢 是便當呀
早上6點起來做的哦
哪個世界裡會有活著的便當啊
但是活著的話 到中午也不會涼哦
給 為神哥哥大人準備的特大份
誰要那麼噁心的玩意啊
好過分
我就只有料理有自信啊
哪裡有啊 只會做些可怕的玩意兒
一般像你這種老是把人捲入事件中的角色
都應該會有項很厲害特技才對
但你卻什麼都沒有
你真的是惡魔嗎
你就和充滿BUG的遊戲一模一樣
你這個BUG惡魔
舞島學園 上課之前
艾利 你怎麼了
哥哥大人他太過分了
什麼啊
根本不用在意那種社會渣滓的話嘛
但是…
我的確是稍微 稍微
稍微有一點點廢的地方
但是只有料理我是很有自信的啊
還有打掃
但是哥哥大人他不認可我
從我身上除去料理還能留下什麼啊
還有除去打掃的話…
若無其事地說出了相當殘酷的話呢
雖然不知道來龍去脈
總之就是艾利想讓那個四眼宅男稱讚你做的料理吧
那麼…
給他做這個怎麼樣
這 這是
是紅白啊
紅的和白的
是蛋糕啦 蛋糕
蛋糕…
是紅白呢
做出那麼美妙的東西給他的話
那種沒女人緣的四眼宅男肯定會被萌殺的
原來如此
我做
做這個紅白的
神大人 請走著瞧吧
終於讓你見識一下地獄廚師實力的時刻到來了
這本書用完了就幫我扔了吧
接下來是桂木艾魯西
桂木的妹妹
艾魯西施了錯覺法術大家才會把那個當做她
你的回答呢
好厲害
在學校裡居然有廚房
人類世界真是棒極了
很好 趕快開始吧
嗯…什麼什麼
製作點心是科學
讓我們正確的按照食譜來製作吧
瞭解了
首先計算一下材料
砂糖100克
砂糖…
這邊也用砂糖啊
不用去買新的了
地獄的砂糖
然後是…
蛋白酥皮
把蛋清和砂糖混在一起攪拌到冒泡
蛋 蛋 蛋
是什麼蛋呢
艾利馬克鸚鵡蛋嗎
還是涅槃鵪鶉蛋呢
2小時後 午休時間
給神哥哥大人做的蛋糕
要是被龍吃掉就麻煩了
蛋白酥皮做好了
因為是一邊被曼朵拉龍追殺一邊做的
量稍微減少了點
還不行
神哥哥大人
讓你久等了
今天哥哥大人終於能見識到我真正的力量了
蛋白酥皮裡加入黃油和牛奶以及香草精後攪拌
准备好新鲜的草莓
今日も
今天
そばでお供してゆきまぁすー!(ゆきまぁすー!)
也在身边侍奉（侍奉）
私が がんばりますからっ　神にーさま☆
我会努力的                   神哥哥大人
放入烤箱用190度烤
そうじ
扫除
お料理おまかせください（ください）
料理请交给我吧（交给我吧）
決して足でまといになどなりません
绝对   不会扯您后腿的
何やっても　ダメな私だけどめげませんっ！
不管做什么都不行的我 也不会放弃
探している
寻找着
かがやき　キャッチして
捕捉到光辉
就算是我 就算是我
只要想做也能做好
あくまでも
我只是
私　妹なんですぅ
您的妹妹
太棒了 和食谱一模一样
かなり無理を承知です
我知道这很勉强
拍手 拍手 拍手 拍手
接下来只差…只差…
あくまでも
我只是
只差把草莓放上去了
やる気はあるんですう
充满着干劲
艾鲁西好厉害啊
好好吃 好好吃啊
少し不器用だけど
虽然有些笨拙
こんなに半熟な…
就算是这样不成器的…
曼朵拉龍
你…你回來了啊
因 因為在房間裡生了火
蛋都…
喂 不要過來啦
我的蛋糕可不是你們的飼料啊
不可以用火烘烤烤箱
蛋糕…
不見了
喂 你好
啊 兒玉老師
是 是
今天不來家訪了嗎
一定是累了吧 請好好休息
好 再見
我說你 白天不在教室啊
幹嘛去了
真討厭 我有好好去上課啊
今天雖然失敗了 但總有一天給哥哥做的
草莓蛋糕
事先聲明 我非常討厭甜點
立刻進入下一篇章
第三話 我思 故理想在
一大早就那麼精神啊
這…這什麼東西
我優雅的遊戲生活不復存在後
已經過了多久啊
說什麼呢 是便當呀
罪魁禍首就是這傢伙
現實世界派來的 最恐怖的刺客
你和充滿BUG的遊戲一模一樣
你這個BUG惡魔
到底要和這傢伙一起待多久啊
那個BUG惡魔
究竟準備在我家賴到什麼時候啊
現實到底與我有什麼仇恨
我明明已經很有效地隔離現實了
桂木同學
桂木同學聽見了嗎
桂木
發佈上次的考試成績了哦
快點來拿
又在玩遊戲
用這種態度好嗎
沒問題 兩邊都完美兼顧著
有在聽課 結果也應該無可挑剔才對
別以為考100分就萬事大吉了
為什麼要對我發火 不是沒問題嘛
接下來是桂木艾魯西
桂木的妹妹
你的回答呢 喂
午休時間
艾魯西那傢伙去哪了
那那那是什麼東西啊
還不行
神哥哥大人
讓你久等了
今天哥哥大人終於能見識到我真正的力量了
那傢伙腦子裡想的絕對不是什麼正經事
第六節課 體育
今天木村老師休息
由我來給你們上體育課
首先給我跑 繞操場20圈
還有19圈哦
耐力不行
桂木同學 可不能一直玩遊戲哦
最後一名要加罰20圈哦
要是你能為早上的態度而道歉的話
倒是可以少追加10圈喔
這混蛋還在記仇啊
不管你挑戰我幾次…
什麼
我可是攻略之神
現實的障礙全可輕鬆化解
怎麼樣 知道厲害了吧
喂 桂木 今天我要去你家家訪
和媽媽一起給我等著 知道了嗎
哼 傲慢的小子
像你這種分不清現實與遊戲的傢伙
日後定將成罪犯
不要把遊戲和現實混為一談
遊戲是遊戲 現實是現實
不管說什麼都要扯上遊戲的人
才是真正分不清遊戲與現實的人
沒錯 這種低等世界 居然敢如此放肆
我來自光之世界
怎麼能受「現實」這種外國人的干涉
喂 你剛才對我說了什麼
回家
艾魯西那傢伙 肯定是她吧
今天那個的罪魁禍首
真是不得安寧的一天
但我決不會敗給現實世界的障礙
這是她說的東西吧
那BUG惡魔幹的事
反正不會是什麼好事
不與之扯上關係才是上策
是定時事件啊
到某一時段才會發生的galgame事件
第四話 某位母親的日常生活
喂 你好
啊 兒玉老師
是 是
很抱歉
要進行家訪嗎
嗯 今天5點嗎
我知道了
好的 恭候大駕
真TM囉嗦 這個叫兒玉的雜種
總是從我寶貝兒子身上挑刺
乾脆宰了他…
也不能那麼做啊
還得稍微打扮一下才行
桂馬是個本性不壞的孩子
可惜也就本性是好的
從小時候起就是個怪孩子
要是罰他停學該怎麼辦啊
算了 不管了 我以前也不是什麼好鳥
什麼人
休想逃
偷窺了老娘 別以為還能活著
不是吧 進房子裡了？
不是色狼 而…而是小偷？
怎麼辦 叫警察比較好吧
別小看我
我比以前強多了
我可是單憑女人之身保護著這個家呢
讓你見識一下
媽媽的力量
桂 桂馬！？
桂馬 振作點
對不起 對不起啊
第五話 來自冥府的威脅2
什麼人
可惡
FLAG 8.0 Coupling with with with with
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
コイノシルシ　君の瞳に
自從在你眼中
みつけたのあの日
看見愛的印記的那一天起
気づいた時胸の磁石回り出した
明瞭的心仿佛磁場一般擴展開來
探していたトキメキにやっと出会えたの
終於與找尋已久的心動相遇
どこに行っても見つけ出すよもう
不管你去到哪裡我都能找到你
二度と迷わない
不會再迷惘
きっと二人は運命だよ
我們一定是命中註定的二人
何億もの人がいて
世上不知有幾億人
出会うのはコンピューターでも無理
即使在網上邂逅也是難上加難
平凡すぎる毎日に ピリオドを打ったの
為平凡的每一天 劃上句號
溜息　卒業　できるの　やっと
終於可以從唉聲歎氣中畢業了
青空が眩しい　君がいる風景は
耀眼的青空下 只要有你在
幸せのオーラ溢れ出すの止まらないよ
我不禁全身溢出了幸福的氣場
駅前の噴水
車站前的噴水池
虹を作っているよ
製作著彩虹
君を待つ時間さえも
就連等待你的時間
掛け替えない　Preciousな時
也那麼無可替代 那麼珍貴
FLAG 9.0 巨大牆壁的內外
宇宙人來了 最好的交流方式是什麼
答案當然是galgame了
語言文化種族的代溝 靠galgame就能輕鬆跨越
親密度增強後 就借他們的遊戲來玩吧
一起玩吧