神大人 花音消失了
刚才还在这儿唱歌呢
冷静点 现实中的人怎么可能使得出这种绝招
仔细看清楚了
在那呢 花音在那呢
不觉得有点透明吗
不行了 谁都没在听我的歌
和那时候一样
和那时候一样 什么都没变
什么都…什么都没有…
我还是透明的啊
原来如此
Love is such a sweet illusion
爱是如此美妙幻象
let's come together
我们一起
can't seem to stop but my imagination
绮思永不停息
goes on forever
无限梦魇
What a ridiculous situation
这是何等可笑
Another matter
这是另一回事
But I can't deny I'm faced with a tricky temptation
但我无法否认 面前这魅惑
In the world
在这个
that keeps on changing
无常的世界
don't know why
不知为何
my heart is aching
心痛不止
Gotta handle it no more hesitation
只能面对 不再迷茫
There can be no turning back
再也无法回头
god only knows
只有神知道
My mind is as free as the wind
我心如风
but now
但现在
what I should do is to fall in love
只需要坠入爱河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real things
我不需要 世间的真实
Feels like I am lost in the labyrinth
如同歧路亡羊
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
这必定是 生活的意义
Somehow unexpectedly happenings thrill me
扑面而来 让我战栗
god only knows
只有神知道
雪酷字幕组
just believe
只要相信
in myself
以我之名
and my dream anyone
在我梦中 每人
could be a hero or heroine
都能主演
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：饭团粽子  宣启  最爱炮姐   后期：粉色的季节
对本片制作有任何建议或意见 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
不 不是
我认真听过你的歌了
撒谎
明明一直在睡觉
在睡是因为…那个…
因为唱的太好听了
仿佛身在天国
明天也 也在请来这
命保住了…
神大人 不要紧吧
这样就ok了
话说回来
那个半透明现象是受了游魂的影响吗
是因为神大人一直在无视她呀
她当然会生气啊
我可不是喜欢才这么做的
是为了了解那家伙的苦恼而做的试探
犯得着为了了解苦恼做到这个地步吗
那是当然的
原因是…
已经有人出1200万了
还有没有更高的
那么在此我宣布以1200万…
1500万
卡号069 NEKOKO的烦恼 赢得竞标
买的…很值…
「苦恼」是我们的华丽卡片
即使赔上性命也要弄到手
太长了
因为它就是如此重要
攻略这玩意
不知道女主角的烦恼就无从下手
没事 给她留下的坏印象我最后也洗白了
那个算是洗白了吗
那么
现实偶像的苦恼之类虽然大致能想象得到
但实在不想在这种攻略上白白浪费时间和寿命
艾露西
在
你稍微去收集下那家伙的情报
明白了
那么 请听 ALL 4 YOU
接下来 今天请花音介绍自己自满的宠物
啊 好可爱
嗯 它叫喜太郎
喜太郎喜欢食物是荷兰芹哦
这是有用的情报吗
对于花音的fan来说是常识哦
啊对了花音
不久就举办演唱会了吧
是 在鸣泽临海会场
踏上那个舞台一直是我的梦想
非常令人期待
那么请唱一首吧
happy crescent
这首歌下周开始发售哦
这是重要情报
我说 你让我成为花音fan又能怎么样啊
快给我拿点对攻略有用的情报
黒板　そっちのけて
把黑板往那挪挪
ちらり　見つめる先は
瞟一眼 前方滿是
甘い橫顔ばっかち
甜美的側臉
突然　校舎の裏
突然 在校舍後面
壯大戀愛モード
開啟宏大地戀愛模式
やぱっ　私にじゃない
果然不是爲了我
花音醬~
だけどあなたのために頑…
但我會為了你而努…
为什么
为什么看都不看我一眼
happy happy happy crescent
不覺得花音剛才有點怪嗎
いつか終わるの
何時才結束
ねえ　抱きしめてほしい
啊 想緊緊擁抱你
ホット思い
火熱般地思念
真是的 终于结束了
神大人
什么事
这是现场直播吧
我去下这个电视台
这样肯定能从花音那里了解到点情况
就知道蛮干
我看看
鸣泽电视台
是那个
我来了
打扰了
我想见见花音
为什么不让我见花音啊
那些人…
花音酱 您辛苦了
花音在那车里吗
不行喔 小妹妹
不要再追了
在歌词上犯错了呢
抱歉
这几天不在状态呢
身体不舒服吗
不 不要紧的
睡一晚上就没事了
是吗
对了 抱歉突然加进了工作
明天5点开始安排了追加的电视剧拍摄工作
拜托了
FLAG 6.0 我很平凡？
是
是这样吗
嗯 因为工作太忙了
也许是有点累了
不过 多亏你一直在鼓励我
我没事的
对了 这才是偶像
电击棒什么的真是岂有此理
你到底去哪儿鬼混了
真是的 你以为现在几点了啊
对不起 对不起
女孩子怎么可以一个人在晚上跑来跑去啊
要是发生什么事的话就麻烦了啊
真是对不起
别害我担心啊 小傻瓜
对不起
在演什么肥皂剧啊
桂马
你也给我过来
你们@#￥%…
为什么连我也要挨骂啊
真是对不起
真是的
那么 有什么收获吗
是的 收获大大滴
这些家伙是什么人啊
是花音的fan们
还有上了年纪的人啊
大家都是很好的人 告诉了我很多事情
花音之前好像在一个叫CITRON的组合里面
这个情报在网上也有公布吧
是的
但是 我也听到了很多网上没有的情报哦
CITRON本来是为了捧队长莱姆而建立的组合
但结果花音的人气却高了起来
最终组合就解散了
另外的两个人好像已经不干了
不知道是不是这个原因
花音现在不再唱CITRON时代的歌了
原来如此
还有这种隐情啊
花音一定很寂寞
所以神大人也请对她再温柔一点吧
为什么要那样
那家伙的内情和攻略她根本就是两回事
但是 烦恼的核心已经看见轮廓了
明天开始就积极的去和她见面吧
第二天 放学后
为什么就今天没来啊
亏我还想积极的来见面啊
果然是因为很忙吧
毕竟是偶像嘛
喂 不是那里啊
对不起 准备的有点迟了
请再待机一段时间吧
好的
今天没能去见桂木同学啊
咦 你在啊
你在啊
太没存在感了 都没注意到
哎呀 忘记把你的名字写在联络本里了
你真的在吗
有邮件哦
来了啊
花音发过来的邮件
什么时候告诉她邮箱地址的啊
我把她给我的CD里夹了纸条
放回她的外套里了
万无一失
又在消沉了
桂木同学
我不是透明的吧
我的歌有好好传达到吧
是的 是首好歌
真的吗
太好了
再这样下去的话就没办法工作了
果然是这样啊 你听了啊
桂木同学
什么
那个…可以再给你发邮件吗
我在学校没什么朋友
桂木同学是第一个能好好说话的人
有好好说过话吗
但是 这种发展正是我所希望的
唯一能听她诉苦的存在
只要得到这个位置
就和完成攻略没什么两样了
如果我可以的话 随时都可以…
有邮件哦
请多指教请多指教请多指教…
请多指教哦
有邮件哦
今天十分感谢大家的到来
那么握手会差不多可以开始了
对不起啊 突然安排了活动
我有点不安
不 没关系
只要能帮到你的话
嗯 看见你后就涌现出勇气了
请多指教哦
有邮件哦
新歌的排名掉下来了
请多指教哦
我不会游泳
从那里掉下来的话该怎么办啊
请多指教哦
录音时犯错了
被导演骂了
请多指教哦
要是摔跤了怎么办
头发翘起来了
请多指教哦
神大人 请振作起来
真是的 现实游戏的设计满是缺陷啊
有邮件哦 有邮件哦 有邮件哦…
桂马同学
等很久了吗
不
今天有什么事吗
不 没事哦
刚好还有空 就想见见面
是这样啊
啊 是花音
真可爱啊
啊 已经这么晚了
我必须走了
对不起啊
一点点时间也好 就想见见你
今日的「恋爱一点」所播放的歌曲
是来自现在人气大热的中川花音
请大家好好欣赏
花音真了不起呀
中川花音 12月24日
将在鸣泽临海会馆举办首次个人演唱会
12月24日 鸣泽临海会馆
桂马同学 这里这里
我今天要在这里举办演唱会哦
我知道
据说可以容纳一万人啊
我还是第一次在那么大的场地演唱啊
厉害吧
好像做梦一样
大家为了我而来到这里
我已经不再透明了
就知道在玩游戏
有在听我的话吧
是我的歌
桂马同学在听我的歌
这是预习啊 是预习
是什么的预习啊
我的歌 好听吗
好听的话就请称赞我吧
拜拜
不愧是神大人
花音内心的空虚马上就要填满了呢
我可不这么想
请多指教了
加油吧
啊 多指教了
因为有你在 我才能唱歌啊
今后也请在我的身边支持我吧
恋人是偶像
确实是理想中的HAPPY END
但是…
去找
赶快去找
什么 花音不见了？
是啊 找不到了
不好了 神大人 花音她…
来了
结局
我已经看见了
コイノシルシ　君の瞳に
自从在你眼中
みつけたのあの日
看见爱的印记的那一天起
気づいた時胸の磁石回り出した
明了的心仿佛磁场一般扩展开来
探していたトキメキにやっと出会えたの
终于与找寻已久的心动相遇
どこに行っても見つけ出すよもう
不管你去到哪里我都能找到你
二度と迷わない
不会再迷惘
きっと二人は運命だよ
我们一定是命中注定的二人
何億もの人がいて
世上不知有几亿人
出会うのはコンピューターでも無理
即使在网上邂逅也是难上加难
平凡すぎる毎日に ピリオドを打ったの
为平凡的每一天 划上句号
溜息　卒業　できるの　やっと
终于可以从唉声叹气中毕业了
青空が眩しい　君がいる風景は
耀眼的青空下 只要有你在
幸せのオーラ溢れ出すの止まらないよ
我不禁全身溢出了幸福的气场
駅前の噴水
车站前的喷水池
虹を作っているよ
制作着彩虹
君を待つ時間さえも
就连等待你的时间
掛け替えない　Preciousな時
也那么无可替代 那么珍贵
FLAG 7.0 Shining Star
我们在用着比使用于月面登陆计划的计算机
更高性能的机器玩着游戏
尼尔·阿姆斯特朗所说的「这是对于人类来说的一大步」这句话
和现在这个地图有所联系也说不定
是哪里啊
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：饭团粽子  宣启  最爱炮姐   后期：粉色的季节
对本片制作有任何建议或意见 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论