你要幹什麼
你再怎麼抵抗也是沒用的
你傻麼
你怎麼知道我在這裡
命運時常只有一條路
我 喜歡 你
這樣就完成第10000個女主角的攻略了
我通不了關的GALGAME根本不存在
遊戲好玩嗎 桂木
桂木桂馬同學
還有比我的課更有趣的東西嗎
說啊
不好意思 請先讓我存個檔
Love is such a sweet illusion
愛是如此美妙幻象
let's come together
我們一起
can't seem to stop but my imagination
綺思永不停息
goes on forever
無限夢魘
What a ridiculous situation
這是何等可笑
Another matter
這是另一回事
But I can't deny I'm faced with a tricky temptation
但我無法否認 面前這魅惑
In the world
在這個
that keeps on changing
無常的世界
don't know why
不知為何
my heart is aching
心痛不止
Then handle it no more hesitation
只能面對 不再迷茫
There can be no turning back
再也無法回頭
god only knows
只有神知道
my mind is as softy
我心飄渺
I don't remember
不曾記得
what I should do is to fall in love
只需要墜入愛河
god only knows
只有神知道
I don't need that kind of real feel
我不需要 那些真感情
Things like all the messages that now I believe
我如此地確信著
god only knows
只有神知道
There must be the meaning of life
這必定是 生活的意義
Somehow unexpectedly happening soon to me
撲面而來
god only knows
只有神知道
just believe
只要相信
in myself
以我之名
in my dream anyone
在我夢中
雪酷字幕组
could be a hero or heroine
都能主演
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：小勾 最愛炮姐    後期：粉色的季節    協助: 出雲
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
為什麼要打我 我玩遊戲又沒給什麼人帶來麻煩
我的名字叫桂木桂馬
6月6日11時29分35秒出生 17歲
喜歡的東西是
女孩子
等等 等等 四眼宅男
我的PFP
不好意思 不好意思
雖說喜歡女孩子 但不是三次元的
我說 四眼宅男
抱歉 今天的屋頂掃除你一個人去吧
因為 我跟你不同 有很多要忙的事情
田徑大賽即將到來 有很多要忙的事情
這傢伙神經怎麼長的？
居然撞我 小看我 拜託我三不誤
開什麼玩笑
堅決否決
拜託 謝謝
可惡 真是個不講道理的傢伙
稍微學學遊戲世界的女孩子啊
加美美：紙主要是以植物性纖維為材料
添加鹼性液體使之沸騰加入將碎塊和樹脂
調製成德黏糊用紙漿製作成的薄片
我喜歡的只是遊戲世界裡的女孩子
現實中的不過是個垃圾遊戲
未讀郵件
有郵件
攻略之神
你好 迷途的羔羊們
請求幫助
我是前幾天尋求攻略方法的小櫻。
這回的遊戲又遇到麻煩了。
秋色的栞白子無法攻略。
請再給我點意見。
拜託了。
本花 櫻
初次見面 我是攻略之神
大家好像都在「哥特危機」這個遊戲上遇到了很多麻煩呢
秋色 是個不錯的遊戲呢
那麼 說到攻陷方法
就是 現實世界中這種不合理無條理的東西
更本沒必要與之扯上關係
我是攻略之神 遊戲世界的神
已發送
那麼接下來的郵件是…
給攻略之神
我聽說無論什麼女性你都能攻陷
雖然我不是很相信 但其實我有個想讓你攻陷的女孩子
什麼嘛 這封充滿挑撥意味的郵件
你以為本人是誰啊
神是不會逃避的
謝謝神大人與我結下契約
那麼我們出發吧
去狩獵遊魂
範圍搜索有反應 所以…
冷靜點 不能被現實所吞噬
先存檔
好吧 來整理下
首先你是何人
我叫艾利由西亞•D•魯德•伊瑪
大家都叫我艾魯西
是從地獄派過來的遊魂隊的惡魔
這是什麼好茶
真是風雅
話說 今天是星期四
去買遊戲吧
等等
你不小心的話 腦袋會被取走的喔
腦袋？
怎麼回事 這條項圈
神大人 已經和惡魔簽下契約了
惡魔？
契約書應該已經收到了吧
是室長大骷髏發的
是那封郵件嗎
地獄的契約是很嚴格的 所以請小心
如果契約無法完成或未經允許就放棄的話
那個項圈就會啟動 你的腦袋就會搬家
開什麼玩笑 太危險了吧 快給我摘掉
沒事的 只要抓住遊魂的話 自然會掉的
遊魂？
來了 是遊魂
好了 神大人 請到這邊來吧
是那條跑道上的女孩
那傢伙 那個 好像是我們班的高原步美
話說 那是怎麼一回事
他們是從地獄中逃脫的惡人的魂魄 也就遊魂
他們是就算死了也要做壞事 所以逃到地面來了
那就把他們抓住啊
那並不是那麼容易的
要說為什麼的話 他們一般躲藏在人心空虛的地方
心中空虛的地方？
這樣根本抓不到吧
這裡就需要人類協助者
協力者出場了
只要把心中的空虛填滿就可以了
那麼失去空間的遊魂就會逃出來
要填平心中的空虛最好辦法
就是戀愛
你是要我去攻陷現實生活中的女孩子嗎
嗯 算是吧 差不多到親吻就可以了
白癡
你犯了一個天大的錯誤
我和現實生活的女孩聯手也沒牽過
我的世界裡只需要遊戲中的女孩
過分 太過分了 神大人
居然是個只會玩遊戲的神大人
總之知道是個誤會了
快點幫我把這個項鍊給取下來
抱歉我辦不到
什麼
至少 黃泉路上有我陪伴您
契約是對等的
協助者如果死的話 惡魔的腦袋也會搬家的
FLAG 1.0 愛能驅動世界
唉 難得驅魂就在身邊的說
安靜點
我在列出腦袋搬家之前想要重玩的遊戲名單
那個 神大人
神大人是攻略之神吧
那說不定也能把現實中的女孩像遊戲裡一樣…
別把現實與遊戲混為一談
那是田徑部？
要我說的話 精度如此低的田徑部根本沒必要存在
精度？
沒有
沒有一個人綁著頭髮
綁頭髮？
髮型什麼怎麼樣都行吧
開什麼國際玩笑 田徑部的女生就該綁上頭髮
真是的 她們難道不知道綁頭髮的橡皮筋內有著萌魂嗎
那個 這是遊戲裡的事吧
這種低品質的世界中的女人 恕我無法攻略
神大人 快看 快看那個
好 要來真的了喔
神大人 她把頭髮綁起來了
還 還不夠
她們穿的是短褲
在遊戲中才不可能是短褲什麼的
若不是體操短褲恕我無法攻略
這是怎麼回事
只要使用羽衣 就能改變外形
但要改變她的內心 就只有神大人能做到了
上吧 神大人
我相信您
加油啊！高原步美！
四眼宅男 這個讓人丟臉的橫幅是怎麼回事啊
大賽也快到了 想為你加油
就是說這是我把掃除推給你的報復行為嗎
下次再幹就宰了你
神大人 這樣好嗎
在遊戲中 親密度與相遇的次數成正比
現在能做的只有在開花前拼命澆水了
化為風吧 短跑選手步美
喂 不是警告過你別再幹了嗎
你憨啊 豎的也不行啦
無視算了
花真的有在成長嗎
感覺好像越來越被討厭了
在遊戲中 喜歡和討厭是能夠互換的
在跨越吵架等被討厭的事件後 一定能變換為有利因素
原來如此 就是說現在並不是真的被討厭了嗎
不能存檔 只能玩一次 這算什麼遊戲啊
請問 您要去哪裡
WC啦
請慢慢來
喂 步美
學姐 有事嗎
還有臉問嗎
二年級在我們跑完之前都該在原地待著吧
很抱歉 因為離大賽已經沒多少時間了
你聽到了嗎
已經完全把自己當成正選選手了
你是不是有點太得意了
只不過碰巧跑出了「一次」好成績
那個 如果要罰我的話請儘快
繞外圈 繞外圈跑30圈
好過分 不管在哪個世界都有那種討厭的前輩呢
辛苦了
學姐她們好像都回去了
真夠過分的
沒關係的
說來那個四眼宅男也挺過分的
這種時候才該給我好好加油嘛
算了 我不在乎
哇 是氣球廣告啊
真懷念啊
不過為什麼是骷髏型的
終於 明天就是田徑大賽了呢
在經歷了那麼多次神大人的應援後 如果能獲勝的話
相信步美小姐也一定會對神大人傾心的
步美
步美 步美 沒事吧
誰去把老師叫來 快送去保健室
哎？扭傷？
嗯
大賽明明就在明天了
不過 你不覺得今天的障礙欄有點不對勁嗎
這麼說來 感覺那一段的間隔似乎比較短
果然是有什麼人…
要不然怎麼可能在那種地方摔跤
絕境啊 要是沒法在大賽上取勝的話 我們就…
受傷 學姐 障礙欄 應援
看來一決勝負的時候到了
我已經看到結局了
把我叫到這種地方打算做什麼
而且這算什麼 刺激我嗎
我是想讓你吃完這些 在明天的大賽上好好努力
沒看見我這條傷腿嗎
你覺得我還能參加明天的大賽嗎
我是這麼認為的
因為你根本沒受什麼傷
說什麼蠢話呢 都沒好好跑過步的人 考慮一下當時的速度啊
確實 如果你全力在跑的話會很危險
但那時你…
沒綁頭髮
你盡全力時都會把頭髮綁起來吧
莫非 你打從一開始就準備摔跤的嗎
這樣就好
就如學姐們所說的
我只是碰巧在老師面前跑出了一次好成績
成為了正式選手
但在那之後就完全不行了
明明很努力在練習 卻跑不出好成績
像我這種人還是別出賽為好
為什麼 為什麼就是跑不快呢
我都那麼努力在練習了
有什麼關係呢
只要盡力不就夠了嘛
在我眼中 你早就已經是第一了
笨蛋笨蛋笨蛋 說什麼肉麻話呢
說起來還不都怪你那些奇怪的加油方式啊
笨蛋笨蛋笨蛋
明天你還會來為我加油嗎
謝謝
逼出來啦
搞定 成功捕獲遊魂
怎麼樣 服了吧
コイノシルシ　君の瞳に
自從在你眼中
好厲害哦
喂 步美
みつけたあの日
看見愛的印記的那一天起
不過贏了一次別太得意啊
気づいた時胸の磁石回り出した
明瞭的心仿佛磁場一般擴展開來
第一只是偶然罷了
探していたトキメキにやっと出会えたの
終於與找尋已久的心動相遇
どこに来ても見つけ出すよもう
不管你去到哪裡我都能找到你
為什麼要誇獎她啊
二度と迷わない
不會再迷惘
剛才我被誇了啊…
きっと二人は運命だよ
我們一定是命中註定的二人
高原
何億もの人がいて
世上不知有幾億人
恭喜了
出会うのはコンピューターでも無理
即使在網上邂逅也是難上加難
嗯 謝謝
步美
平凡すぎる毎日に ピリオドを打ったの
為平凡的每一天 劃上句號
是新聞部的採訪嗎
溜息　卒業　できるの　やっと
終於可以從唉聲歎氣中畢業了
步美失去了攻略她的這段記憶
不過 這樣才好
青空が眩しい　君がいる風景は
耀眼的青空下 只要有你在
幸せのオーラ溢れ出すの止まらないよ
我不禁全身溢出了幸福的氣場
對了 那傢伙去哪裡了
駅前の噴水
車站前的噴水池
喂 四眼宅男 怎麼回事
你至今都把她藏哪兒了
虹を作っているよ
製作著彩虹
君を待つ時間さえも
就連等待你的時間
大家好 我是今天轉校過來的桂木艾魯西
掛け替えない　Preciousな時
也那麼無可替代 那麼珍貴
請大家能對我和桂馬哥哥多多關照
喂喂 這算什麼設定啊
FLAG2.0 只是妹妹而已
FLAG2.5 Baby,You're A Rich Girl
注：惡搞甲殼蟲樂隊1967年第15張專輯其中一首Baby,You're A Rich Man
火與車輪與齒輪 火藥與指南針與活字印刷
文明的轉換期一向都伴隨著三個大發明
現在如今又會是什麼呢
是什麼呢
答案是galgame跟galgame以及galgame
對此有疑問的人 給我回石器時代去
我去了！
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：小勾 最愛炮姐    後期：粉色的季節    協助: 出雲
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論