那是個從遙遠的彼方  為交朋友而遠道而來的故事
…這條神秘訊息
嗯  現在我還不太清楚
被世界各地的接收線路所收到
OK  Jack  我發現什麼的話會聯繫你的
關於為何前些日子中
自衛隊的電子暗號接受線路也收到那個訊息一事
總務省表示將與ITU-R
日本支部還沒有消息…
即國際電氣通信聯盟一道
…一旦有值得注意的情報將立即報告
進行追查發信源的工作
辛苦了  恩妲小姐
用世界各國的語言發信的這條訊息
已經被確認內容完全相同
謎之訊息
「我來找你玩了」
好  跟上
開火
在日本  這條內容為「我來找你玩了」的訊息  被分解後發送了
好  這角度不錯
你在做什麼
呼
勃朗寧這玩意還真是意外地不好用的手槍呢
我聽說過這樣的話根本沒法瞬時開槍
已確認到可疑船隻開火了
開始進行威懾射擊
向可疑船隻上方  用20釐米艦炮還擊
是火箭彈！
我要出擊
等等  紅葉
要出人命了
你出擊了也是一樣的
但死的人會改變
在命令下達之前待命
七式  啟動
等等  紅葉
S1裝備
貨物是武器和違法藥品
除船員外沒有其他人員
是艘高速船  怎麼辦  你自己自便吧
瞭解
一開始這麼說就好了
K裝備
你無處可逃了
投降吧
沒用的  快住手
傳送
我都說了沒用的
那是什麼
UFO？
怎麼可能
住手！
墜入地球的貓
今天還真能飛啊
喲  玩得開心嗎  騎央
雄一叔叔
給
先不管玩得開不開心  今天可是忌日啊
所以才要開心啊
太傷心的話
死去的人也無法安心到那個世界去
來  為五叔公乾杯
我還沒成年呢
怎麼樣騎央  高中生活習慣嗎
還好
女朋友呢
那種事還不行呢
不行啊
H的事嘛長大了也能做
但只是牽手心裡就小鹿亂撞
是現在才會有的「樂趣」  哦
叔…叔叔
磨磨蹭蹭的話重要的時光可要溜走了哦
你看  那個女孩怎麼樣
身材出眾  外表也挺可愛
還有耳朵
耳朵？
尾巴？
我說  這位小姐
來一杯吧  一杯
好的  謝謝  多謝招待
你在幹什麼啊  雄一叔叔
未成年人不能喝酒
非常抱歉
給你添麻煩了吧？
不會不會  沒這回事
真的很好吃
那個…
這道菜叫什麼啊？
啊  那是芋頭的田樂燒
對對  田樂燒也很好吃
還有昆布卷  五花肉
又柔軟又有彈性  真是太好吃了
難道你是第一次吃沖繩菜嗎
是的  好久沒吃肉了
真開心啊
好久沒吃？
忘了在船上儲存食物
幾乎以為要遇難了
有個叫奧拉的貓告訴我  來這裡的話會有許多親切的人
真是幫了我大忙
奧拉  你說的是我家的貓嗎
正想著它又跑到什麼地方去了…
我叫愛麗絲
你好  我叫騎央…
怎麼啦
不  沒…沒什麼
不好…
咦
我到底怎麼了
記得有通宵宴席  又是爺爺的忌日
雄一叔叔在那裡
還有長著貓耳和尾巴的少女…
不好  難道從那以後我一直都在蒙頭大睡？
算了  反正是暑假
疼疼疼…
你…你是
好痛
哎呀  撞到腦袋了嗎
稍等一下哦
哎呀  為了以防萬一
咦  不痛了
因為有可能發生顱內出血
我就稍微幫你治療了一下
謝…謝謝
怎麼啦
不是…把前面的鈕扣扣好…
話說  為什麼你會在我的床上？
雄一叔叔讓我找個喜歡的地方睡
騎央君
真奈美？
有客人嗎
你  你等等
不…不好了  這樣子如果被發現的話
在學校裡會流言四起的
得想辦法矇混一下讓她回去
呀  早安  真奈美
早安  小騎央
那個昨天和你一起回來的女孩在哪裡？
你怎麼知道的…
我好歹住在你家對面
大概的情況也是瞭解的
要不要我把你藏H書的地方說出來？
是怎麼樣的一個女孩啊
介紹一下嘛
那個…她有點奇怪
啊  原來是這樣啊
對啊  這樣就沒辦法了
對啊對啊
真是太好了  小騎央
那個  真奈美
你是什麼意思啊
沒關係我懂的
那肯定是一個羞於啟齒的  激情的  濃豔的
完美的性感之夜吧
於是她現在還在睡
小騎央就準備給她泡一杯充滿溫情的早安咖啡
怎麼了
你為什麼會這麼下流
真是失禮啊
下流的是小騎央吧
這是誤會
可以打斷一下嗎
外！外國貨！
你  你在幹什麼啊
快點穿上衣服
外套放在浴室了
我可以去拿過來嗎
請便
變態
都說了是誤會！
怎麼誤會了啊
你再喜歡遊戲和漫畫
也不能讓外國人大玩cosplay之後一晚上做什麼激情之事吧
不管怎麼想都是變態吧
這都是你腦補出來的吧
那為什麼戴著貓耳的女孩子會光著身子在你家裡亂晃啊
剛剛說的是真的嗎
糸嘉州老師
您怎麼會在這裡
不是約好討論一下映像部合宿的事嗎
比起這個  嘉和君
你能詳細地把剛才的事說明一下嗎
都…都說了剛才只是真奈美的腦補
那個…
這樣就行了嗎
舶！舶來品！
嘉和君  你一個高中生卻做出這等不知羞恥的事
要是現在就養成這種興趣
長大以後可是很難辦的哦
都  都說了是誤會了
她本來就長著耳朵和尾巴
不要把大人當傻瓜！
雖然不知道你有什麼辛酸的難言之隱
但是不能這樣逃避現實哦
這就是現實哦
要是你還懷疑的話
你看
你看  是真的吧
哈哈  好癢
你到底是什麼人
嗯  我是外星人
調查地球的同時  順便來玩
外星人
別開玩笑了
哪個世界有這種樣子的外星人啊
擁有和人類一樣的外表  使用相同語言的外星人
現在就算是在低俗的宇宙歌劇裡也不流行了
我們也很驚訝啊
最初見到你們的時候還在想這究竟是什麼情況呢
少  少把人當白癡
我不承認有這種事
拿出你是外星人的證據給我看啊  證據
證據嗎  是啊…
怎麼了  魯洛斯
緊急狀況  太空船  被發現了
不是進行偽裝了嗎
的確  但不是主動性的偽裝
那麼情況如何了
被纖維狀物體包住  然後給拖到海面上了
這是  說那個嗎
這個可以判斷為人造物的金屬塊不就是外星人的交通工具嗎？
啊  是我的飛船
我們正在調查它和「我來找你玩了」的訊息的關聯性
真糟糕…  但也沒辦法啊
我也覺得沒辦法
那麼  就啟動吧
啟動程序「あ」的24號
之後就用「へ」的11號
瞭解
剛才的是什麼
是我的飛船的導航系統
我們沒有攻擊的意思
但是被抓住的話會讓我們很困擾  我們會離開
請不要找我們
老  老師我要回去了  感覺有點不舒服
啊  我也要回去了
那麼愛麗絲  你是來地球幹什麼的  侵略嗎
怎麼可能啊  是來締結友好關係的
要是來侵略的話可是會被「銀河智能聯盟」滅族的啊
那是什麼啊
是進化成精神生命體的歐爾索尼亞人指揮的特殊組織
很可怕的哦
那麼愛麗絲你是什麼人呢
我們也是稱自己的星球為「地球」  所以是「地球人」
但是這樣就很容易搞混
所以就決定稱自己為「凱提亞人」了
啊  這個是油味噌啊  真好吃
這個是怎麼製作出來的啊
啊  這個啊
把豬的腰肉炸起來  弄成那樣之後
把味噌和料酒放進去  用油煎炒
HI  怎麼了  真奈美
得到非常不得了的大情報了
OH  Great  知道什麼了嗎
但是有一個條件
能把我也加入到任務執行裡面嗎
真奈美  你去參加現場任務還太早
求  你  了
能夠有協助的實績的話也會對進「公司」很有利的吧
真拿你沒辦法
那麼作為實習  特別幫你拜託一次
謝了  Jack  我會好好寫報告書的
那麼不得了的大情報呢  是什麼啊
已經把圖像傳過去了  Jack說的就是「這個」吧
哇哦  頭彩  中大獎了
早上好  船長
早上好  哈爾
你好  我是恩妲
你好  恩妲  我是凱爾貝洛斯
看過電視了嗎
看過了
很可惜  如果不是那樣的話就能更讓人興奮的
同意
關於那件事  我見過當事人了
對話過了嗎
真的嗎
什麼意思啊
在哪
果真是那個樣子的嗎
哇哦
確實是那個樣子  而且還是說日本語的
真不像話
呼    哦
哇哦
怎麼會這樣
不可原諒  那種東西居然會是我們「第一類接觸」的對象
這是特殊事件  需要立刻對此行動
但是  只有我一個人的話什麼也做不到
撥給你人手吧
給你海軍和空軍  如何
感謝
請努力  恩妲
請不要失敗  恩妲
一切都是為了美好的接觸
為了美好的接觸
能夠吃得飽飽的  然後在地上打滾  好棒啊
和奧拉說的一樣啊
馬上就給我飯吃
一起快樂地唱歌  跳舞
真的都是大好人啊
謝謝
應該是我說謝謝啊
說起來也是啊  那麼今天要做什麼
沒什麼預定要做的事
那麼  雖然你剛來有點對不起你
能拜託你看家嗎  只要留在這裡就可以了
既不用去接電話  有人來也不用回應
那好像和我所知道的「看家」不太一樣
你這副打扮  有點那個…
對哦  我是外星人的啊
那麼就在這閒著打滾吧
冰箱裡的東西隨便吃  沒關係
好  我會做的
關於愛麗絲的事  要怎麼和糸嘉州老師說啊
要是能好好解釋清楚就好了
你好
啊  你好  雙葉
啊  對了
謝謝你  這是之前借我的DVD
感覺怎麼樣
「失衡生活」的影片很有趣呢
「地球交響曲」倒是讓我很意外
其它的還要看嗎
嗯  以前借我的「大誘拐」的導演拍的片子還有其它的嗎
那麼  下次就帶「獨立愚連隊」了啊
嗯
那個  嘉和君
什麼事  雙葉
今天  有空嗎  今天拿到零花錢了
可以的話希望能陪我去買DVD
啊  這不是小葵嗎
啊  是淵東叔叔
現在正打算要回家  要帶你一程嗎
我沒什麼關係的  DVD就下次吧
嗯  對不起
後天可以嗎
好的  後天
那麼  再見
嗯  再見
打攪到你了嗎
來這裡不是違反約定的嗎
是緊急工作  我也不想來的
不過倒是看到有趣的東西了
對他是認真的嗎  還是只是在演戲嗎
要是告訴他你的真面目的話  他會是什麼表情呢
要試試看嗎
沒關係  我只是再轉學一次而已
但是
在那之前先把你殺掉
並不是因為什麼任務中失手之類的藉口
因為我想殺你  所以把你殺掉
住  住手
現在射我的話  車子就會…
我肯定是不會受一點傷的
你也知道的吧
因為我是「厄運紅葉」啊
你想幫我再添一段插曲來裝飾我的傳說嗎
住  住手…
開玩笑的
工作內容是什麼
和以前一樣
排除危險的非法入境者
以及封住其協助者的口
目標指定為A級上  使用什麼手段都可以
期限呢
盡可能快些  希望能夠避免目標的存在被公之於眾
也有其他非法組織參與了行動的情報
希望能避免引起混亂
知道嗎  這只是個任務  請不要殺我
紅葉
為什麼  為什麼會是你
嘉和君
必然を呼び起こした
向喚起必然的
君という光へと
名為你的光芒
降り止まない鼓動の雨
降下不止的心跳之雨
独りきりで  ただ
單單一個人  只是
覚めない夢を求めて
追求著不會醒的夢
瞬間を行くの
讓瞬間流逝
空の果てを知る
探求天空的盡頭
明日があるのなら
如果還有明天的話
どんな闇も切り開こう
無論是怎樣的黑暗  都能把它驅散
心の窓辺で
站在心靈的窗邊
ため息の波を
在歎息的波浪中
泳ぐ願い達
游弋著的眾多願望
誰も知らない物語
一直追尋著
綴る軌跡  追いかけて
那未知故事的  續篇軌跡
同班同學又是青梅竹馬
來自宇宙的訪問者
在身邊卻遙遠的存在和遙遠卻又鄰近的關係
將會引發把世界捲入的大亂戰
次回  我來找你玩了
去你那裡 一起玩吧？