宇宙  那裡是最後的前線
這是宇宙飛船凱提亞號在新一代船員們的指揮下
在21世紀執行任務  探索未知世界  尋求新的生命與文明
在凱提亞星人未曾涉足的宇宙中  勇敢航行的故事
未体験なの
還未體驗過
目の前に　答えは色々あるけど
就在眼前的  答案卻有很多很多
ひとつの大空を何等分できる？
將這一個廣闊天空能分成幾等分？
楽しいから全てをください
因為很開心  所以把全部都給我吧
あたしってば独占したい
我想要將一切都獨佔
本音がこぼれるよ　Blue Sky
真心話要說漏了  Blue Sky
もうっ！
真是的
名前を書いておこう
把名字寫在這裡了
消えないように
希望它不會消失
真剣になったら？
要是認真起來了
そ～ゆ～のヤダなんて言わせない
不會讓你說「這種事我不幹」
純愛装置/Set Up Now/動きだせ
純愛裝置/Set Up Now/動起來吧
焦りと夢の滑走路
焦急和夢想的跑道
シートベルトはもっとぎゅっと致して
安全帶要更緊更貼地繫起來
最新装置/Back Up Now/動きだす
最新裝置/Back Up Now/動起來吧
あなたの心だけは
只有你的心啊
オリジナルが欲しくて　作戦立てましたよ
想要原版的  作戰方案已擬定好了哦
這裡是琦玉超級圓形劇場
最大客容量三萬七千人的可變形會場
現在  在這裡
某個集團的秘密集會正在進行
嗚喵！
諸位  我們都很喜歡貓
不對  正確的說是喜歡貓耳和貓尾巴
以及貓的其他部位所產生的
「嗚喵」「哈喵」的那種觸感  感性和個性
不  這還不夠
是愛  是Love
是L·O·V·E·ING
但是
我們只是戴著這種假貨  只能靠這種假貨來滿足自己
為什麼呢？  因為我們是從猴子進化來的生物
這是詛咒
但是  就在前些天  我們身上降臨了福音
看吧
貨真價實的貓耳  貓尾巴
太完美了  真可謂是巧奪天工  老天是何等慈悲！
如同命運中偶然一般的必然
這正是所謂被所渴望的事物所救贖
在我們的面前  貨真價實的貓耳少女出現了！
我在此宣言  我們貓耳教團「小貓的腳底」
將迎接此人為真正的教祖  並加以崇拜
現在  作戰名「嗚喵君」啟動！
嗚喵！
我來綁架你了
「女孩子的過去什麼的  不說就和沒有是一樣的」
事情可沒有說的那麼簡單啊
來了
咦？
黑貓？
早上好
煎煎煎煎煎煎煎煎煎…
煎煎煎餃子
煎煎煎…
愛麗絲？
騎央  早上好
怎麼啦愛麗絲？
今天一大清早就吃煎餃子哦
一高興  就跳起舞了
煎煎煎  好吃的煎餃…
抱歉  騎央
老媽在網上買了點東西  我帶過來點想分給大家
愛麗絲沒看是什麼就…
木天蓼酒  難道是…
只是讓她聞了下味道而已哦
貓還真的一喝木天蓼酒就會醉啊
沒關係  我沒醉
不行  愛麗絲  不能再聞了
不要不要  我還要
別  別這樣愛麗絲
喂  愛麗絲  給我適可而止
給我放手
對啦  讓騎央嘴對嘴餵我喝吧
嘴對嘴餵
不行！
真是的  搞成這樣
德蕾兒醫生
你剛剛給她注射了什麼
不是注射  是電擊
直接將電流脈衝流入神經  讓她失去意識
嗯  咦？  我這是怎麼了
愛麗絲  你是不是快到發情期了
發情期！？
我們的種族  只要過了16個週期
就會定期迎來繁殖季節
只要接近發情期  大腦就會內分泌過剩
即使只是一點酒也會很容易變得高潮迭起
所以聞了木天蓼的味道就會…
但真是太好了  愛麗絲
第一次發情期就有對象  真走運
大多數人都是用虛擬體驗裝置來湊合的
哎呀  醫生你真討厭
對  對象是
當然是騎央君嘛
不  不行啦
在日本未成年人不能這麼做！
沒關係
這座房子是我們凱提亞星人的臨時大使館  有治外法權
沒有問題
問題大著呢
騎央君應該沒有未婚妻或是戀人吧
有什麼問題嗎
這個…
喂  騎央  你也給我說兩句啊
咦  我…總之我先去收拾房間了
喂  你跑什麼啊  在談你的事呢
那個人行嗎
沒問題  別看他這樣  他可是很有勇氣很有男人味的
是嗎
話說回來  德蕾兒醫生
今天來有什麼事嗎
飛船上下達的指示
到東京去
東京？
「首先舔一下主控制鑰匙的記憶端子後按下傳送鈕」
是這個吧
「這樣你就被認證為最優先命令者」
「接下來是啟動實驗  請下達可以完成的命令」
那麼  站起來
接下來  你名叫「錦」  你名叫「千葉」
知道了嗎
那麼  小跳一下然後跳到旁邊  轉三圈之後模仿招財貓
「接下來請下達不能完成的命令」
那麼  那個…
對啦  模仿一下快槍手
像王牌喬那樣
給
「在機能正常的情況下」
「若不能完成下達的命令則會切腹」
「請在十秒之內下達停止命令…」
住手！
早知道就不要叫她們調校成專家模式了
那群貓要去東京？
是的  不知道她們是準備一口氣推進外交關係
還是要昭示她們自身的存在
哼  這對她們來說太強硬了
出發吧  我也去日本
騎央
嗯？
我這是第一次乘坐通過升力起飛的飛行裝置哦
會是什麼感覺呢  好期待
嗯嗯  是啊
東京人很多吧
說是要保護人身安全  但那副打扮不會太顯眼嗎
人多的話這樣反而不顯眼
是嗎
那個  這位客人
是
您帶來的這位客人…還是寵物機器人  那個…
啊  沒關係
它不會傷害人類  也不會釋放電磁波
不是的  飛機馬上就要起飛了
是把它放在座位上或者放在行李架上呢
我明白了  回來吧
那麼麻煩您當作貨物安放
好…好的
太顯眼了
哎呀  這樣不是很可憐嗎
今天剛好有空位子  就帶它去空位坐吧
是
謝謝  那麼…還原
（謝謝）
哎呀  呵呵
目標從沖繩出發
同行者
少年1人
少女2人
機器人1台
超可愛
JACK
玩伴貓耳娘
雙葉是把他們當做托運物品帶過來的啊
愛麗絲  現在要去哪？
這個啊
這裡就是目的地？
這裡是中野百老匯
要調查這裡嗎
是的  受學術研究班委託
調查文化水平  以及訊息與經濟的關聯性
還有科學技術和機械技術
具體來說呢
就是「去買一大堆玩具跟漫畫書回去」
哈？
所謂的文化水平  比起人們所認識的高雅文化
反而會在不怎麼重視的通俗文化裡得到反映
這就是凱提亞星文化人類學的見解
吶吶  騎央
我們是第一個到這個星球的外星人吧
嘛  我想應該是吧
那個是什麼
那個啊  就是…
過會再給你說明吧
嗯  要先收集資料
葵
打擾一下  有這個單子上的商品嗎
是  稍等一下
就算看到愛麗絲的樣子也不覺得奇怪啊
不好意思
這個是客人您的嗎
是的
稍微失禮一下
就算看到小幫手機器人也不覺得少見啊
真是對異文化適應能力比想像中還要強的民族呢
是  是呢
啊  騎央呢
喂  幹什麼呢
這次是護衛愛麗絲才來的吧
不  但是  你看啊
BC-FX的實機我可是第一次看到啊
真是的  你去守著愛麗絲別讓她接近奇怪的東西
啊  葵
葵
啊  什麼事  真奈美
嗯  騎央他啊…
那…個
我先回去了  你買完東西再追過來吧
嗯  2分鐘就好
麻煩了
想要  這個嗎
原來葵是日本片發燒友啊
這個是Chiappa公司的Rhino 357轉輪手槍
明明空氣槍都沒有出過
（Rhino 357轉輪手槍  六人部製作的唯一作品）
模型槍之神  六人部的瀝血獨作
雖然聽過傳聞  沒想到居然會在這裡…
要看一看嗎
大家都…
這個是  難道…
電影拍攝中使用的日活柯爾特手槍
（日活：日本電影製作、配給公司）
要看一看嗎
不常見的哦
不常見嗎
不常見
好的  交給我們了
東西都弄好了
這裡真的好厲害啊
下次再來吧
本月的零花錢…
別一直悶悶不樂了啦
是男人就不要後悔
話是這麼說…
真奈美花了多少錢
多到說不出口了啊
糟糕
葵也後悔了嗎
中圈套了
週六的中午剛過
這裡不可能這麼清靜
是某種力量在運作嗎
雖然不知道是道術還是西洋魔法
但是有魔法使在
為了不讓除我們以外的人靠近這裡  使用了法術
怎麼辦
你和嘉和他們先上車
我把「支配」這裡的傢伙打倒後就來
千葉  錦
大家就拜託你們了
（瞭解）
哦  靈子力構築的「結界」嗎
是的  是「驅人」結界
居然在東京正中央做這事  還真行啊
真的不是日本政府嗎
是的  內閣調查室  入境管理局  以及公安
這次都沒人行動
那麼…
是何方神聖…
「眼鏡」咬住餌了
「短髮」
三個「小不點」和「附贈品」隨同「對象」上車了
第二階段結束
然後進入第三階段
A班  絕對不許讓真神和附贈品受傷
B班和我去絆住「厄運紅葉」
不要對這傢伙手下留情
瞭解
這個是  式神？！
一號月台  前往東京的中央線快速電車因事故晚班
事出突然  請暫時…
怎麼會…  那麼嘉和坐的車就…
怎麼了
這輛電車  沒有車內廣告
哎  真的啊
這是什麼  酒精？
好像不行了…
愛麗絲
真奈美
放開我
騎央  愛麗絲
去追他們兩個
哎  不會吧
這是什麼啊
我又不是蟑螂
啊  糟了
被擺了一道
不用管這裡了  快追
瞭解
傳送
得手了
嘉和君在哪？
搭霸王車可要抱歉了
要追上去…
果然「代班」就是好啊
愛麗絲能不能讓我一直代班下去呢
在  在  我是巧加
愛麗絲被綁走了？！
現在的我們政治上什麼都做不了啊
因為還沒有和這裡締結友好條約啊
這個我們知道  但是…
我們去救她的話應該沒問題吧
當然了  你們是名正言順的當地人啊
請派電子戰特化型的小幫手機器人來
借我下
還有  把我家的那孩子也叫來
OK
這就是真奈美的小幫手機器人？
嗯  名字叫「潤發」
好  好厲害
是入境管理局的隱藏倉庫之一
做好心理準備  之後會有些許胡來
諸位  我們的真神正熟睡著
從天而降的擁有真貓耳朵  真貓尾巴的真神
將會引導我們「小貓的腳底」進入理想世界
將夢想握於吾等之肉球
嗚喵
嗚喵  嗚喵
小貓的腳底？
近年勢力急速擴展的准宗教團體
盯上真奈美朋友的好像就是她們
教主是
安托妮亞·莉莉摩妮·諾芬德拉斯·芭芭諾嘉絲·亞歷德蕾斯·克諾希斯·穆爾菲諾斯
擁有「歐納西斯第二」之異名的大富豪
米海爾·J·C·D·A·E·穆爾菲諾斯的孫女
根據地是海上要塞「安德羅拉」號
總排水量25萬噸  比普通郵輪還大的船隻
嘉和君就被抓到那裡去了
不會吧
時機已到
我們的時代終於迎來了黎明
嗚喵
夢の世界に連れてって
帶著我去夢想的世界吧
迷ってないで飛び出そ！
毫不迷惘地飛奔出去吧！
君のもとへ
到你的身邊
あそびにいくヨ！
來找你玩了！
時めきの行方は　陽射しの中にある
心兒跳跳的目的地　就在陽光之中
Happy Sunshine　良い事がありそう
Happy Sunshine　看來會有好事來
軽やかなリズムに　ハピネスを詰め込んで
在輕快的節奏上　將快樂裝得滿滿的
ラッキー波に乗って　夏を行きましょう
乘著幸運的波浪　向著夏天前進吧
どこまでなんて決めないで
不要急著決定到哪兒
どこまでだって知りたい
我想知道能走到哪兒
揺れる触れる　ハートは飛行船
搖晃著  觸摸著　心如飛船
楽しいコト集めて
收集起快樂的事情
キラキラもっと咲かそう
更加閃耀地綻放吧
君の声に
你的聲音
胸は躍る
讓我心潮澎湃
性感泳裝的空降作戰
導彈飛啊飛   還有直升飛機
挑戰羞澀難言的少女們的是？
情敵居然在發情期？！
次回  我來救你了
到你這來  找你玩了