某一日與UFO的近距離接觸
帶來了能夠拯救地球的紅色超級套裝
然而
使用說明書卻弄丟了 真不得了
飛上天時要嘛到處亂撞  要嘛墜落
但是  原CIA的真奈美和原入境管理官的葵結成搭檔
完美地完成了任務
身著超級套裝的UFO時代心跳飛行
凱提亞女英雄
事情究竟會如何發展呢？
未体験なの
還未體驗過
目の前に　答えは色々あるけど
就在眼前的  答案卻有很多很多
ひとつの大空を何等分できる？
將這一個廣闊天空能分成幾等分？
楽しいから全てをください
因為很開心  所以把全部都給我吧
あたしってば独占したい
我想要將一切都獨佔
本音がこぼれるよ　Blue Sky
真心話要說漏了  Blue Sky
もうっ！
真是的
名前を書いておこう
把名字寫在這裡了
消えないように
希望它不會消失
真剣になったら？
要是認真起來了
そ～ゆ～のヤダなんて言わせない
不會讓你說「這種事我不幹」
純愛装置/Set Up Now/動きだせ
純愛裝置/Set Up Now/動起來吧
焦りと夢の滑走路
焦急和夢想的跑道
シートベルトはもっとぎゅっと致して
安全帶要更緊更貼地繫起來
最新装置/Back Up Now/動きだす
最新裝置/Back Up Now/動起來吧
あなたの心だけは
只有你的心啊
オリジナルが欲しくて　作戦立てましたよ
想要原版的  作戰方案已擬定好了哦
發現你了
開始注入燃料
預計將耗時三十分鐘
我明白了
北約軍的戰車大隊
馬上就要進入攻擊範圍了
這樣來不及啊
不用擔心
在發射前的這段時間  我們會全力阻止他們的
那是什麼？
這和演習計劃不同！
這不是演習
這是一件非公開地消滅恐怖分子的機密任務
填裝炮彈
目標  前方敵軍摩托隊
發射
小貓貓  怎麼樣啊？
（命中）
凍土區的冬天可是很冷的！
燃料裝填進度50%
瞭解
真奈美也是  明明喜歡著騎央
現在別讓我想起這事啊
保護一點也不喜歡的國家  完成聽也沒聽過星球的任務
你只是個傭兵  殺手
沒錯  我只是個殺手
就連喜歡別人的資格也…
怎麼了  騎央？
沒什麼  只是有點緊張啊
明明連飛機都還沒習慣  現在卻要上宇宙了
沒關係的  有熟悉宇宙的我和你一起去
等一下
能打擾一下嗎？
葵  想要傳達心意就是現在了
什麼心意？
上了宇宙就結束了啊
我不是叫你別多管閒事嗎？
沒關係嗎？機會就要溜走了啊
別管我
真奈美才是  為什麼不傳達自己的心意呢？
你這才是多管閒事
你難道就不難過嗎？
你一直喜歡他吧？
一直想和他在一起吧？
一直在壓抑著自己對他的思念吧？
一直…一直…
住口！
武裝直升機！  全員撤退！
怎麼了？  在這時候…
現在我們很需要你們兩個人的力量
雖然不太瞭解你們吵架的理由
請問你們能和好嗎？
拜託了
住口！
給我住口！
原本就是你的錯！
別給我搗亂！
我要創造一個和小貓貓共同生活的世界！
是的  我在你出現之前就一直和騎央在一起
我一直認為我們會永遠在一起
但是  你突然出現了  搶走了我的一切
真奈美…
再說這也太卑鄙了
你這算什麼啊
貓耳貓尾  巨乳  天然呆  外星人
騎央這個死宅又怎麼能抵擋得住你的突然襲擊
真奈美？
本來我已經想放棄了
但是面對你這樣的對手  我又怎麼能放棄
既然這樣  那為什麼幫我？
我不懂
我不懂我是認為葵不會放棄
還是想讓葵和愛麗絲爭吵而從中漁利
但是回過神來  和騎央的距離卻是越來越遠了
真奈美…
那個…也就是說  對真奈美來說  騎央是很重要的人吧？
這樣一來  葵也是吧？
沒關係哦  就讓我們三個人一起喜歡騎央吧
哈？
你在說什麼啊
因為和凱提亞的社會不同
在地球上不需要基於任何協議也可以保持關係
那麼我們三個人就一起當騎央的情人吧
那個…你們在說什麼？
（我來教育教育他們！）
小貓貓！
女僕長！
進入補時階段
能堅持住嗎？
是！
（是）
燃料注入  完成！
全員做好發射準備  迴避！
愛麗絲大人  飛吧
瞭解
騎央
好
凱提亞斯號  起飛！
愛麗絲
玩伴貓耳娘
這裡就是  宇宙…
好厲害  好美
那裡有好多國家  住著好幾十億的人啊
好厲害啊  要是大家都能和諧相處的話  就更厲害了
（地球好藍啊）
（我是海鷗）
不
不僅僅是地球  讓全宇宙都和諧相處吧
差不多到我出場了
各位小幫手機器人聽從魯洛斯的指揮  操作躍遷裝置吧
（知道了）
發現大量正在接近的飛行物體
開始攻擊了  把那艘船擊沉
怎麼看都不像是自己人啊
要工作了呢
是呢
葵  對不起
不  我才是
哎  怎麼了
我呢  想到這可能是最後一次了  總覺得放得開了
嗯  我也是
作為聖誕禮物…
好狡猾啊  連真奈美都…
比起一起看發燒友的電影  這場景更好吧
我知道了  那麼我也要…
那麼要去了
OK
好的
做  做什麼…
由我們去擋住敵人的攻擊
最優先要做的是把騎央安全地送到凱提亞飛船去
這裡由我們來死守
太亂來了  明明敵人那麼多
騎央以前  因沒有想要做的事和應該做的事而煩惱過的吧
現在也還是那樣的嗎
不
那麼  你就去做你該做的事吧
拜託你了呢
嗯  交給我吧
愛麗絲  出擊
從這裡開始  不會讓你們靠近一步
騎央由我來保護
加緊完成組裝作業
完成了
（差不多該出發了）
嗯
別想走
休想得逞
讓開
痛痛痛…  這裡是
船舷受到衝擊  有物體接觸
來了
全員武裝  開始反擊
哦
痛痛…
居然敢妨礙我  墜落吧
這樣沒法前進啊
喂  看那個
測距裝置改裝的光學武器？！
全員迴避
啊  怎麼了
嘉和騎央
梅爾玟
這裡就是電腦控制室嗎
在這裡大喊「再啟動」
好的  電腦再啟動
拒絕您的要求
哎  為什麼
最上位命令代碼  只能由凱提亞人提出
您的遺傳因子大約有十萬分之一和凱提亞不同
怎麼會這樣
啊  鈴鐺  使用鈴鐺來操作遺傳因子
這種事情能做得到嗎
能做得到  所以它才叫萬能攜帶機
好
把我  變成凱提亞人
什麼啊  這個攻擊
光是躲就用盡全力了
讓我去吧
你這傢伙
什麼
各位  就是現在
最後一擊
QX炮  發射
居然是「超空間重力炮」
好
成功了呢
不行  無法控制了
馬德雷  想點辦法啊
（這我也沒辦法啊）
敵人的發射基地
啊  怎麼這樣
怎麼了  愛麗絲
那個基地  正在向地球墜落
這樣下去的話
會落到以沖繩本島為中心  半徑300公里以內的地方
葵
等一下
千葉  檢索一下
要是抬高一點下落角度的話  就能在大氣層內燃燒殆盡了
（警告）
燃料不足了
但是  只能去做了
不行  推進力不足
（前進路線改變）
真奈美
想一個人耍帥嗎
笨蛋  會一去不回的啊
你不是也一樣嗎
如果用那種受損的戰鬥服的話
是沒辦法穿過大氣層的
檢索一下救出兩人的方法
（沒有所檢索的結果）
怎麼這樣  什麼樣的機率都行
無論使用什麼方法都行  找出救出她們的方法
（沒有所檢索的結果）
求你了
我明明沒關係的
反正為了一點也不愛的國家而戰鬥  只是一個殺手而已
那麼  就不能算是為了喜歡的人嗎
對啊  這也是啊
對不起  錦  千葉
已經可以了  潤發
謝謝  好像  已經到極限了
我也是  ByeBye  葵
ByeBye  真奈美
真奈美  雙葉
請抓住我
喔喔  真是壯觀的流星啊
好漂亮
哦  奧拉啊  跑哪去了啊
騎央
歡迎回來  大家
我回來了
啊  痛痛痛痛
啊  對不起  騎央
沒事嗎  騎央
啊  騎央  那個…
請不要勉強自己  艦長
沒事沒事  好好地睡了一覺  好像比以前狀態還要好
說起來  「聖誕老人」計劃進行得如何了
基本按行程進行了
好  大家都要嚇一跳了
所以就變成這搞笑的樣子了啊
騎央到了宇宙  提升了男子漢氣質了啊
饒了我吧  安托尼亞  我得快點變回去啊
什麼  大家都因可愛而很高興呢  還要去掉嗎
騎央  你討厭貓耳嗎
不  不是這個意思
各位  不好了
那是什麼啊
那是軌道升降機
軌道升降機？
就算不使用火箭也能升到宇宙去的裝置
会いたくなったら（すぐに）
想要見面的話（就馬上）
這是聖誕禮物  凱提亞送給地球人的…
駆けつけたくなるよ（やっばね）
就想立刻趕過來  （果然呢）
友達は宝物です
朋友們是寶物
聖誕禮物？！
おしゃべりしたら（なんだか）
聊了點閒話   不知為何
凹んだ事なんて（忘れたー）
讓人消沉的事什麼的（忘記了）
啊  下雪了
大声で笑い飛ばそうよ
大聲地  笑著忘掉它吧
因為放射性冷卻而變成超低溫的軌道升降機  使水凍結成雪了呢
心リズムに乗って
伴隨著心中的旋律
青空に行ピースサイン
對著青空做勝利手勢
沖繩居然會下雪  就像奇跡一樣
手と手を取ったなら（グッと）
手牽上手了（一下子）
好美
楽しさ急上昇↑（もっと）
快樂感突然高漲（還要）
歌って騒ごう（Yeah）
用歌聲喧鬧吧（Yeah）
好厲害  是白色聖誕節
ここに
在這裡
大好きな人がいる
有著最喜歡的人
それこそが「しあわせ」だから
這才是幸福啊
笑顔の花  咲かせて
讓笑容如花般綻放吧
踊りましょう　ほら明日が待ってるよ
一起歡舞吧  看吧  明天還在等著啊
好久不見
最近可好啊
嗯  關係很好哦
帶著很多機器人的悠閒姐姐
和狗的感覺完全不同啦
嗯  是啊
差不多該告訴那些外星人  我只是個智人而不是地球人了
不許叫我妖怪貓！
人家是仙人  貓仙人
哎  差不多也該輪到狼人和吸血鬼登場了吧
因為  都已經是21世紀了嘛
進攻即是消費
防禦即是尊嚴
天下分水嶺的野球拳
叮噹作響的秘密花飾
烤雞裡的脫衣麻將
次回  過來玩吧
次回 過來玩吧
到你這來  找你玩了