----------------------op-----------------------------
--------------ed----------------
真是千鈞一髮 沒事吧
真那
確實讓人吃驚呢
哎喲 打攪我和士道同學幽會 未免太沒禮貌了吧
有話待會兒再說吧 哥哥
我馬上讓這場戰鬥終結
狂三
快住手！不要殺她！
士道同學果然很溫柔呢
為什麼
為什麼妳能這麼冷靜！妳剛才殺了人…
她是精靈 哥哥
而且 我已經習慣了
它 儘管被賦予芸芸眾生 卻無法購買
人們往往 任其荏苒 惜其如金 為其所迫
此乃何物？
雪酷·字·幕組
BBS. SC-OL.COM
約會　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大　　　　　　　　　　　　　　　　作戰
誰もが俯く街
行色匆匆的小鎮
デート·ア·ライブ
Dead or Alive
乾いた風吹き抜けてく
燥熱的狂風穿堂而過
光求めた瞳
渴求光明的眼眸
デート·ア·ライブ
Dead or Alive
映るのは絶望だけ
反射出的卻唯有絕望
誰にも届かない叫び
無處可歸的呼喊
探すその手で止めて
請找到我 抱緊我
何もかも　壊れた世界で　理由もわからないままに
在這滿目瘡痍的世界 我獨自彷徨
触れた優しさがまだ怖くて
指尖觸碰過的溫柔仍令人畏懼
穴の開いた　心の　隙間　埋めてくれる人は君なの
填埋我內心虛空的裂痕的人正是你嗎？
選んでデート·ア·ライブ
做出選擇  約會大作戰
你從鳶一一曹那裡聽說了不少的事情呢
第九話 狂亂的惡夢
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
今天發生的事情 就當做一個惡夢忘掉吧
怎麼可能忘得掉
她是不死的
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
夢魘 時崎狂三 是一個特殊的精靈
Nightmare
不論殺多少次 不論用什麼辦法殺她
這個女人 會像什麼都沒有發生似的在別的地方再次出現
然後繼續殺人
所以 我一直在殺她
永無止境地追殺她 無數次 無數次 無數次…
夠了！
不要說妳已經習慣了殺人
翻譯：麥粒  詩縞  一笑懸命   校對：小E   後期：一笑懸命  OP:詩縞  小E  ED：A基佬 小E
這樣只會不斷侵蝕妳的心靈
因為這是只有我才能做得到的事情
等一下 真那
可惡
為什麼
為什麼 呢
作戰中止 回收至世界之樹
Fraxinus
士道 你聽得到嗎
士道
士道 你在這兒啊
到底是怎麼一回事
你受傷了啊
抱歉 很痛嗎
不 抱歉
士道
十香
你的傷沒事吧
嗯
這樣啊 那走吧
去做什麼啊
繼續約會
請給我黃豆麵包
法蘭克福麵包
小籠包
多謝
接下來是那裡
十香 我手頭沒有錢了
不用擔心 令音把魔法卡片借給我了
妳這不是白吃嗎
令音告訴了我 狂三和真那的事情
這樣啊
我必須阻止狂三像這樣無止境地殺人
可是 我卻沒有自信面對這一切
狂三雖然是精靈 但是和十香和四糸乃迥異
才沒有那回事喔 士道
狂三和我沒有不同
我有士道陪伴著我
是士道拯救了我
像今天這樣士道邀請我約會
給我展現了這個世界溫暖的一面
如果沒有士道 我可能會變得和現在的狂三一樣
如果說我和狂三有不同的話 那就是
身邊有沒有人伸出援助之手
謝謝妳 十香
多虧了妳讓我明白了很多
已經不害怕了嗎
還是會有點
沒事的 士道就由我來守護
真是讓我受到鼓舞啊
是吧
士道 能讓此刻多停留一會兒嗎
嗯
士道同學 你好啊
早安
五河士道
剛到學校就這麼囂張
無法直視
等等 現在能別打擾士道嗎
不過還真是嚇了我一跳
我還以為士道同學今天肯定是要請假的呢
狂三
是
我決定拯救妳
你說了很奇怪的話呢
再也不讓妳殺人了
也不讓真那殺妳了
這樣啊
士道同學 就讓我來試驗一下你說的話究竟是真是假
拉塔托斯克機關
Ratatoskr
沒想到妳和哥哥在那種組織裡
虧妳調查了這麼多呢 目的是什麼
五河士道
讓赤手空拳的哥哥去和精靈會面
妳已經失去作為妹妹的資格了
之後的事情 就由我來接手
開什麼玩笑 想叫我把士道託付給DEM社這樣的惡德企業嗎？
Deus ex machina
妳為什麼知道這個
別太小瞧我了
除了拉塔托斯克以外
Ratatoskr
供給顯現裝置給世界上的軍隊和警察的軍事企業
妳是從那裡來到AST的公司職員對吧
好
還未能確認時崎狂三是否下課了
問題是 她有沒有偷聽到我們的對話
咦 琴里呢
她有急事
這次就由我來做領航員
我明白了 拜託妳了
這個是…
令音小姐
馬上進行解析
說我們是惡德企業 我可不能置若罔聞呢
那裡給予了失去記憶的我以存在的理由
是個讓我感激不盡的地方
妳是認真的？居然被弄到那種地步
妳說什麼
我對崇宮真那用過的杯子內所提取到的體液進行了一番調查
她的全身被施加了大量的魔力處理
估計只能活不到十年了
難道妳不知道嗎
是我 有什麼事
司令 來禪高中內出現了強烈的靈波反應
應該是時崎狂三
妳說什麼
廣域結界 是使範圍內的人類變得衰弱的存在
狂三她為什麼…
士道
十香 沒事吧
嗯 只是覺得身體實在太沉重了
為什麼只有我沒事呢
同時封印十香和四糸乃的靈力於體內的你
就好像受到了精靈的加護一樣
在這種狀況下 能夠正常活動的人只有你了
士道同學 聽到了嗎
如果找我有事的話 就請到屋頂上來吧
請儘快來喔
十香 妳在這裡休息
沒事的 我會去拯救她的
士道
識別 AST 鳶一折紙
基礎顯現裝置 啟動承認
歡迎 等你很久了 士道同學
妳使用了緊急著裝吧 狀況如何
非常危險 請求支援
折紙同學 這麼著急是要去哪兒啊
時崎狂三
非常抱歉 此路不通
士道 士道
不要一個人去 士道
身體動起來 動起來 動起來啊
這是…
很好 出發！
誰？
妳是
妳好啊 十香同學
狂三 妳做什麼
很棒吧 蝕時之城
一旦踏上我的影子就會被吸取時間的結界
時間？那個是…
這就是我的時間 也就是壽命
我的天使擁有驚人的力量 但是相應地要消耗大量的時間
因此時不時地 需要從外部進行充能
妳說什麼
所有人不幸都是我可愛的餌料
可是 只有士道是與眾不同的
因為 我為了與你合為一體  為了直接吃掉你才來到這裡的
如果我是妳的目標的話 沒必要做那麼過分的事吧
在吃掉你之前 我想讓你收回今天早上的發言
要拯救我之類的話
士道同學 就因為這個理由而做這些事的我是不是很可怕呢
很可恨吧 明白了我是不值得憐憫的了吧
所 以 說 請把那句話收回
要是這樣做的話 讓我把這個結界解開也是可以的喲
對 對 快點嘛 要是錯過時機的話可就無法挽回了喲
請妳解開結界
但是 收回那句話我做不到
你說什麼呢
我厭煩了
你明白這個聲音代表著什麼意思吧
空間震警報？
莫非時崎狂三她…
能自發地引起作為突發災害的空間震嗎
還不打算收回那句話嗎
如果空間震發生了的話 失去知覺的學生們會如何呢
小士 狂三的精神狀態正在發生變化
看起來很有可能會襲擊你
對了 狂三 妳說過妳的目的是吃掉我對吧
那就讓空間震停下來吧
不然的話
我就從這裡跳下去自殺
把自己當人質？
還真是幼稚的想法 你要是敢跳就跳一個我看看啊
難以置信 你是笨蛋嗎
這說明我有作為人質的價值
能請妳停下空間震嗎 另外把這結界也解除了
否則我咬舌自盡
什麼
好 還有一點
還有要求?
狂三 妳還能再一次重來嗎
還執著於那…
容我拒絕
未來是未知的
妳也許會喜歡上那種理所應當的和平生活
否則妳也不會這麼享受和我的約會
可是 那種事…
可以的 我能讓妳做到
妳的罪孽需要用一生去償還
但是狂三 無論妳錯得多深 都無法動搖我要拯救妳
我…
士道 我 真的…
不可以的喔 被花言巧語迷惑
狂三
好好 我明白了 請安息吧
真是的
狂三 為什麼
這個時候的我可能太年輕了吧
我們不要再兜圈子了吧
真那
在 又是千鈞一髮
一直都這麼厲害 真不愧是真那
能這麼輕易地劈開我的靈裝
不過我還不能這麼輕易地被妳殺掉喔
出來吧
刻刻帝
四之彈
dalet
令人瞠目的恢復能力
不是喔 是讓時間倒流
來吧來吧 讓我們開始吧
正合我意 我會一如既往地殺了妳
妳還不明白嗎
妳是絕對無法殺掉我的
從妳喉嚨開始割裂妳
一之彈
Aleph
真那
七之彈
Zayin
真那
狂三
哥哥 不要過來
士道
妳們兩個…
哎呀哎呀 大家都到了
狂三 竟然在戰鬥中逃跑
不會再讓妳跑掉了
喔 人家好怕怕呀
對我一個弱女子 竟然這麼多人欺負
不過 今天我是動真格的
是吧 我們
怎麼樣 開心吧 一起來玩吧
這是什麼
這是我的過去 我的歷史
在各個時間軸上的我自己
明白了嗎 殺不盡我的原因
無法理解
那麼 讓我們一起完結吧
這樣一來 就放心了
對了對了 為了讓你無法再蠱惑我
得將絕望銘刻到你心中呢
難道說…
這次可真的會有好多人死去呢
住手！
怎麼回事
妳不知道嗎
空間震發生時如果遇到同樣規模的震動 會被抵消
那是…
琴里
士道 把它稍微還給我下
焦灼吧
灼爛殲鬼
Camael
那麼 開始我們的戰爭吧
date
モノクロな私の日々　突然君が現れ
單調的日復一日 你突然闖進我的生活
冷たく吹いていた　風が変わる
冷冽的寒風也因你消失
懸命に君が話す　言葉の意味よりずっと
比起你努力對我說的言語的意義
伝わってくるもの　これはなんだろう
我更想知道 想要傳達給我的是什麼
今まで出会ってきた人達と違っている
你和迄今為止我所邂逅的所有人都不同
心を奪うんじゃなく　知ろうとしてる
不是奪走了我的心 而是想要瞭解我的心
Feel me もしかして君だけが　私の眠り覚ます人
Feel me 如果你正是讓我從睡夢中甦醒的那個人
子供の頃に好きだった 絵本のPrinceみたい
就好像小時候喜歡的連環畫的裡的王子一樣
Touch me 予感だけど君しか　触れられない扉がある
Touch me  這一扇門扉 我預感只有你才能夠觸摸
その手がそっとノックして鍵を外し
用你的手敲門 解開鎖
お願い　Save my heart
拜託你 Save my heart
第十話 炎之精靈
Efreet