第六話 戀愛溫泉
------------ed------------------------------
（標題）來訪者們
這裡是二號機 中北部遇襲
不好！通信正受到妨礙…
請速支援…
為什麼！為什麼會變成這樣！
溫泉 那是自地心湧出的溫水
世人自古便難深諳其魅力
甘願以毫無防備之姿委身其中
據傳其存在所向披靡 無人能擋
雪酷·字·幕組
BBS. SC-OL.COM
約會　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大　　　　　　　　　　　　　　　　作戰
誰もが俯く街
行色匆匆的小鎮
デート·ア·ライブ
Date A Live
乾いた風吹き抜けてく
燥熱的狂風穿堂而過
光求めた瞳
渴求光明的眼眸
デート·ア·ライブ
Date A Live
映るのは絶望だけ
反射出的卻唯有絕望
誰にも届かない叫び
無處可歸的呼喊
探すその手で止めて
請找到我 抱緊我
何もかも　壊れた世界で　わけもわからないままに
在這滿目瘡痍的世界 我獨自彷徨
触れた優しさがまだ怖くて
指尖觸碰過的溫柔仍令人畏懼
穴の空いた　心の　隙間　埋めてくれる人は君なの
填埋我內心虛空的裂痕的人正是你嗎？
選んでデート·ア·ライブ
做出選擇  約會大作戰
第六話 戀愛溫泉
溫泉？
嗯 好像十香她們突然就說想去
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
是嗎 也好 立刻為你安排
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
反正精靈自發性的行為我們是求之不得
翻譯：麥粒  詩縞  一笑懸命   校對：小E   後期：一笑懸命  OP:詩縞  小E  ED：A基佬 小E
隨隨便便拒絕讓她們心情變糟也很讓人頭痛
對不起
那她們想去哪
好像叫天宮極樂溫泉吧
喔 溫泉嗎 不如就交給我去準備吧
司令妳也好一起去
哼 這怎麼行
您在說什麼呢  如果有個萬一  司令您要是倒下了該如何是好
請務必好好休養 請務必去泡溫泉
你有什麼目的
哪哪哪有啊…
倍增自主活動型攝影機的數量
三百六十度無死角黏著質觀察
司令那年輕緊致有如青澀果實的嬌軀之類的…
我可是一丁點兒都沒想過…
啊——！司令 還請您手下留情
不要啊！不要把我關起來啊！
交給你一個只有你才能完成的任務
在你接下來要去的地方 花一天時間挖洞
挖好了就把洞填上 然後再挖
重複一週
和哥哥去溫泉嗎…
天宮
駐地
警告
禁止未經許可私自入內
從幕僚本部接到聯絡 這段時間似乎會有DEM社派遣的補充人員過來
聽說她和妳們不同 是非常優秀的魔術師
雖然我也沒料到妳們竟然輸給了民間的烏合之眾
戰鬥技巧什麼的 也稍微給我學著點兒吧
我明白了
那 那個…隊長
什麼事
關於本週末的慰勞旅行…
就是我翹首以待的『周遊十三秘泉！山珍海味任君享用旅』嗎
那個…
嗯嗯
因為最近精靈的出沒頻率有所增強
待機等級上升了一級…
妳…說…什麼…
所以說旅行就被中止了…
精靈玩兒蛋去——！！
請 請您聽我說完啊隊長
也算不上補償啦 體察到隊長大人平時的辛勞
雖知僭越 我們隊員一致贊同
招待隊長大人前去位於市郊的天宮極樂溫泉
就當開一個小小的慰勞會吧
我跳
了不起 幹得好！
我會推薦妳追升兩級的
哪 哪裡…您這是要我命啊
溫泉
啊 太美了 溫泉最棒了
各位 隊長大人許可了喔
太好了 去溫泉嘍
我反對
如果有空把時間浪費在那種事情上還不如去訓練
別這麼說嘛…
喂？
啊 是我
上次從妳這裡借走的書我能不能明天之後再還？
沒事 但為什麼？
啊 稍微有點事…
士道 趕快去天宮極樂溫泉了啦
喂 快放手啦
我撓我撓我撓
下次跟妳道謝 再聊
這個好厲害啊
也是 妳們兩個都是第一次坐車吧
乖孩子乖孩子
要好好注意別暈車喔
士道 士道
呃 這距離太遠了啦
為什麼四糸乃可以我卻不行
令音
四糸乃
士道
四糸音
十香
還不是因為妳吵著要坐副駕駛座吧
但是…
士道君 士道君 四糸音也要
真拿你沒轍啊
士道先生 那個骨碌骨碌轉的是？
那是理髮店
是嗎 那個又是什麼？
喔 那個是…
煩死了！
煩！死！了！
話說回來 把出任務用的列車挪作私用真的沒問題嗎
別誤會了
淡妝
溫泉毛巾
愛用的臉盆
酒
這是確認車輛性能 還包含了平日不常使用的路線的定期檢查
才不是去玩
別心不在焉的 都給我精神點兒！
在玩呢…
心不在焉的…
一點都不精神…
沒錯 正如隊長所說
耳機
望遠鏡
三腳架
錄音器
抱著吊兒郎當的覺悟 是無法到達溫泉的
精神應當高度緊張起來
溫泉？
怎麼回事
是
到底怎麼一回事啊
是 隧道塌方 緊急停車 恢復時間尚不明
沒辦法了 全員起立
是
現在開始徒步朝向目標進軍 跟著我
明白
對不起 士道
真厲害呢 十香 靠跺腳就把車子給跺穿了！
不要太在意了
你沒生氣嗎
沒生氣喔
發生反應 目標出現於對象後方
儘快確認
對照完畢 是AST
AST？為什麼她們會在這裡
難道是有精靈的反應？
不可能 十香她們現在的靈波現在根本是無法偵測的到的
理由姑且不論 現在接觸的話 會妨礙正常作戰
趕快發佈緊急行動命令
請等一下 司令現在正在外出中
副司令也不在 發佈緊急命令…
不 根據第22條第3款 當發生緊急情況時 可以移交指揮權
只要有五名核心成員贊成 就可以發佈緊急狀態
贊成者請舉手
好 現在就由我 Bad Marriage 川越 作為司令代理
啊~ 多麼完美的稱呼 琴里司令的代理
緊急行動命令 組建絕對防衛線
召集本艦全部火力 阻斷AST前進的道路
明白
卡車擋住了去路
橋垮了
給您帶來不便敬請諒解
感謝您對施工的理解和支持
施工中
暴走的牛群
真奇怪 果然和地圖不一樣
這條街道我也沒印象
隊長 前方無法通行
右方無法通行
左方500米左右是商店街
後方道路消失了
沒辦法了
折紙
是
情報偵查
明白
確認 左方不存在商店街
前500米左右發現道路 其後400米連接骨幹道路
好
全員 前進！
饅頭
琴里 妳在做什麼呢
喔 這不是琴里嗎
怎麼了嗎
那個… 是監視 為了避免士道出亂子才這麼做的
不是… 那個在船上也能做吧
莫非是妳也想一起來溫泉嗎
怎麼可能
別逞強了
這麼難得的機會 一起去吧
真是拿你沒轍呢 那就破例…
怎麼了？
到底有什麼事啊
士道 抱歉 你們先去吧
妳沒事吧
我過會兒再去 別磨嘰了快去
嗯
真是的 偏偏在這個節骨眼上
從剛才算起這已經是第十次了啊
從高處看的時候確實是有路的
振動感應器 紅外線感應器沒有反應
聲波感應器也沒有反應 周圍500米內沒有人類
周圍的牆壁是50釐米厚的混凝土牆
不能忍啊！
折紙
是
全員注意 向右轉
yes sir
隊長…
咦？折紙 我剛才做了什麼嗎
什麼都沒做 牆壁自己爆炸了
啊~ 還有這麼可怕的事情啊
原來如此 AST這群傢伙又來多管閒事了啊
date town
啟動第二戰鬥模式
必要時准許採取回應措施
司令 為什麼妳在那兒？
是視察現場 不說這個 快點下令
從現在起date town進入第二戰鬥模式 開始清掃AST
粘鳥膠？
解不開…
注意周圍的異常
全警察戒 抓緊
章魚小丸子
烤雞肉串
司令在看著呢 不論如何都要阻止她們前進的腳步！
是
這個是…
估計是阻止啟動的系統
通過覆蓋特殊的液體 將地面摩擦力降至0.1以下 從而阻止對象前進
那麼那邊的是？
估計是催眠瓦斯之類的東西
我覺得敵人並不想殺掉我們 而只是想阻止我們前進的腳步
雖然不知道是誰敢這麼做 但是膽敢對我們下手
全員 准許使用鎮壓裝備 開始攻擊
啊~
四糸音
冷靜下來 四糸乃
這樣做不行的 士道
要讓四糸乃冷靜下來 就必須找到四糸音
好 我這就去救四糸音 等著我喔 四糸乃
士道 危險
目標 突破都市防禦壁
對象極速接近中 十分危險
第二戰鬥模式無法拖住她們
司令 該怎麼辦
敵人開啟了隨意領域吧
Territory
已經確認
既然如此 那大概死不了的吧
批准使用毀滅模式
destroy mode
明白
date town all guns free
批准所有兵器的使用
無論如何都要阻止AST
蝦仁雞蛋蕎麥麵
油炸豆腐烏龍麵
※待會和各位工作人員一起品嚐
已經滿身汗黏糊糊的了
本來我們應該泡著溫泉了
為什麼受傷的總是我
是呀 每天被萬年散漫的上司罵笨女人
隊員也仗著自己稍微年輕點 就出言…
至少讓我去一次
讓我去一次溫泉!
人家老老實實的 你還來勁了
明明是渣渣 卻妄圖阻撓我等人類 還早一百萬年呢
回你父母那裡 反省去吧
給我加把勁 girls
快樂的 快樂的工作時間到啦
趕快給我把那些垃圾清除掉
殲滅 滅殺 衰滅 虐殺之後驅逐出去
要是還有彈藥還沒用完的傢伙
我就把彈藥全塞到你們菊花裡去
吶 享受嗎 快給我說享受
這是怎麼回事
精靈都沒出現 為什麼會這樣
一直囉囉嗦嗦的肥豬
說我們對精靈無可奈何 那你丫的來試試
要是運氣 可能會給你留下根骨頭
你們別老以為自己年輕
我這可是壓力大睡得少 還拼死保護著皮膚
不要小看花季少女 混蛋
我可是快30歲的27 除了年齡以外…
怎麼搞的 這聲音好瘮人
這是隱居者的
Hermit
快解除隨意領域 要被凍住的
Territory
明白
沒事吧
振作一點 傷口不深
找到了 四系音
停下 快停止攻擊
士道
電波干擾 爆炸地圖像解析中
畫面恢復
沒事吧 士道
十香
那個
難道是 公主
princess
隊長閣下 公主出現
請下達指示
不行啊 沒有指示
放著我來
可是以現在的戰鬥力…
沒事
這是個好機會
得救了
可是為什麼公主突然出現了
princess
難道今天遇到的倒楣事全是精靈搞的鬼
這種事都能辦到 可真不能放鬆警惕啊
啊 神清氣爽
可怕 隊長好可怕
啊 終於到了
我今天可被害慘了
今天可真是長途跋涉啊
不用客氣 向左轉
全員突擊
士道在哪
看來這溫泉沒戲了
司令 報告
神無月 到底有什麼事啊
是 遵照您的命令挖著洞 竟然突然湧出了溫泉
神無月
挖出溫泉
得到100點經驗值!
神無月溫泉 混浴
怎麼樣 舒服嗎 能消解疲勞嗎
聽說這對肌肉痛也有些效果
沒事嗎
不好意思 四系音給大夥添了不少麻煩
難道妳們是為了這個
嘛 好好舒緩舒緩疲勞
還得徵用你的勞動力呢
啊 真是個不錯的溫泉
在世界毀滅之前KILL or KISS
世界が終わる前にKILL or KISS
待った問のこのじゅ文知らないのに
明明還不明白這亟待解決的咒文
あ　どうして　チュートリアルもなく人生
啊 為什麼 人生沒有教程和說明書
気持ちだけフライングして最前線
只有心情 搶跑在最前線
クールなキミ弾かれっぱミー
擺酷的你 和雀躍的我
好感度の波に　振り回されて
隨著好感度的波浪逐流
遊ばれてるおもちゃもじゃあそれ以下
被耍弄的玩具也只能甘拜下風
It's a long way!
果てしなすぎる　キミへの道のりを
這一段無邊無際的通往你的路程
全速力で走り続けるよ
我全力以赴向前奔跑
また逢えますか？　信じてくれますか？
我們還會再見面嗎 ?  你還會再相信我嗎?
恋に似て非なるもので
似是而非的相戀
SAVE THE WORLD
世界が終わる前にKILL or KISS
在世界毀滅之前KILL or KISS
君が笑ってくれたら嬉しいのです
只要你能對我微笑 我就很開心
第七話 來訪者們