-------------------ed------------
（標題）第八話 三重狂躁曲
第七話 來訪者們
臨危不懼 我倒是不討厭妳這樣的
群雲 雙刃形態
就是現在！
太天真了！
嗯 真遺憾 將軍了！
停止 崇宮真那三尉勝出
一對十卻落得這副下場嗎
果然殺死精靈之少女的稱號名副其實啊
義妹 親妹
那甘美而背德的回音
既非食物 亦非咒語 而是…
雪酷·字·幕組
BBS. SC-OL.COM
約會　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大　　　　　　　　　　　　　　　　作戰
誰もが俯く街
行色匆匆的小鎮
デート·ア·ライブ
Dead or Alive
乾いた風吹き抜けてく
燥熱的狂風穿堂而過
光求めた瞳
渴求光明的眼眸
デート·ア·ライブ
Dead or Alive
映るのは絶望だけ
反射出的卻唯有絕望
誰にも届かない叫び
無處可歸的呼喊
探すその手で止めて
請找到我 抱緊我
何もかも　壊れた世界で　理由もわからないままに
在這滿目瘡痍的世界 我獨自彷徨
触れた優しさがまだ怖くて
指尖觸碰過的溫柔仍令人畏懼
穴の開いた　心の　隙間　埋めてくれる人は君なの
填埋我內心虛空的裂痕的人正是你嗎？
選んでデート·ア·ライブ
做出選擇  約會大作戰
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯：麥粒  詩縞  一笑懸命   校對：小E   後期：一笑懸命  OP:詩縞  小E  ED：A基佬 小E
那麼請妳再次自我介紹一下
第七話 來訪者們
我是崇宮真那三尉 以後請多指教
嗯 很好
痛…！
妳們幾個啊 竟敢在模擬戰裡大肆損壞貴重的裝備
我很抱歉…
很抱歉
這麼小的孩子竟然是陸上自衛隊的王牌嗎
以後都給我注意點
接下來會播放上次對隱居者一戰的錄影
Hermit
找個空位坐吧
遵命
隊長也真小氣啊
就是因為這樣才會被精靈耍的團團轉
同感
喔 看來我們很合拍嘛
聽說妳曾經殺過精靈 願聞其詳
殺過精靈嗎…
關於「那個」 恐怕還是不要和其他精靈混為一談比較好吧
啊 不過我想近期應該就有機會讓妳親身體驗了
我也正是為此而被派遣過來的
咦？哥哥…？
今天的Briefing模擬測試被壓制得很慘呢
嘛 反正我們除了一如既往承擔後援工作也無能為力了
怎麼回事 我沒聽說士道有這樣一位妹妹
妳和哥哥認識嗎？
認識？
是戀人
好了 各位早安
今天啊 竟然有一位轉學生要來我們班喔！
嗯？前段時間不是十香才轉來嗎
好啦 請進吧
我叫時崎狂三
我 可是精靈喔
那個…好了 真是個性十足的自我介紹呢
那麼請到空著的座位…
在那之前 我還有一件事
請問是什麼事？
我對這所學校畢竟還不熟悉
放學後也無所謂 希望有誰能帶領我參觀一下校園
請交給我吧
敬謝不敏
不知能否拜託你呢 士道同學？
咦？我嗎？
這沒弄錯吧？
沒有
精靈轉學進了高中？真是個讓人笑不出來的笑話
那不是普通的精靈
除了引發空間震 這傢伙還是曾經親手屠戮一萬餘人的災厄之精靈
Nightmare
存在匹配資料 辨別名：<夢魘>
妳說什麼…？
我們這邊也確認過了 沒想到還真是個精靈…
不過也好 趁AST尚未出面阻撓之前趕快提升好感度 讓她嬌羞吧
士道同學 那麼就拜託了
呃 嗯
我們從哪裡開始參觀呢？
呃……
①屋頂
②保健室
③食堂·小賣部
各自進行選擇 限時5秒
屋頂人氣最旺嗎…
這個③是誰選的？
是我
可以聽一下妳的理由嗎
不過是排除法罷了
保健室裡有保健醫生在
比起屋頂…不如選擇有夕陽斜照的地方更好吧
妳還挺浪漫的嘛
士道 聽見了嗎
那不如先去看看食堂和小賣部吧
好
…那傢伙是怎麼回事啊
不能再放任害蟲接近了
炒麵麵包
菠蘿包
奶油麵包
炸肉餅包
豆沙包
法式麵包
雞蛋三明治
這裡最有人氣的應該是炒麵麵包吧
可以算是慣例中的慣例了
是嗎
不過我推薦的是這個 法式麵包 吃完必須得刷牙喔
呃 你有認真聽…啊！？
哎呀哎呀
怎 怎麼？
十分抱歉 看著士道同學的側臉不禁就入迷了呢
咦 入迷…！？
聽女孩子說甜言蜜語是想怎樣…
抱 抱歉
這種類型的精靈 至今為止尚未遇見過呢
機會難得 還挺想趁此機會打探打探情報的
①妳早上說自己是精靈 那究竟是怎麼回事？
②狂三 妳之前是在哪所學校？
③狂三妳現在穿的內褲是什麼款式？
啊 正好 選擇來了
選③吧
理由？
隔著黑色緊身褲的胖次可是人類的至寶
……司令 饒命啊！饒命啊 司令…！
「狂三妳現在穿的內褲是什麼款式」？這個選項是鬧哪樣啊
我 我說…狂三妳現在穿的內褲是什麼款式？
內褲 是嗎？
笨蛋 剛才那句話不是指示 原本是想讓你打聽關於精靈的情報的
真是的 總之先趕快矇混過去吧
啊 妳這樣說我也…
想看 是嗎？
可以的喲 如果是士道同學的話
不 不必了 夠了
真容易害羞呢
那個 早上妳說妳是精靈 是什麼意思
不用裝傻喲 士道同學不是知道得一清二楚嗎 關於精靈的事情
為什麼妳知道我的事情…
那是秘密喲
現在我能夠告訴你的只有一件事
我知道士道同學的事情很久了 一直都很憧憬你喲
所以像現在這樣在一起 我覺得很幸福
呐 士道同學
我有件事想拜託士道同學 請聽我說吧
嗯
十香？折紙？
妳們二位在這裡做什麼呢
這句話該我們問才對
在學校並不需要手牽手 現在快給我鬆開
其實我患有嚴重的貧血 於是溫柔的士道同學就牽起了我的手
貧血
搞什麼嘛妳們兩個 很可恥呢
士道 其實我也是貧血
是嗎
嗯 老實說我屁股上也沒什麼肉
貧血不是這個意思！
◎注釋
「貧血」與「貧尻」同音
———
哎呀 修羅場啊修羅場
士道君連剛轉學過來的女生也下手？
真是色鬼啊
無法直視
非常感謝你帶我參觀了學校的各個地方 士道同學
如果能只有我們兩個人就更好了
那麼 我就先告辭了
十香她們在真是幫大忙了
如果只有我一個人的話 不知道會發展成什麼狀況
咦 折紙呢
我也不清楚 中途就不見了
這樣子不行 還得再忍耐一會兒
期待的東西一定要放到最後
哎呀呀 真是抱歉呢
喂 等等 小姐
撞到人可不能一句抱歉就完事了吧
喂 這女生很可愛的嘛
名字叫什麼 我們交個朋友嘛
哎呀呀
小哥們莫非是想和我發生性關係嗎
發生性關係…哇 真是露骨！
這不挺好嘛 開門見山
妳也很喜歡做那種事嗎
嘛 和一般人差不多
在這裡太引人耳目了 跟我來這邊
真是主動啊 這位小姐
承蒙款待
還是晚來了一步嗎
哎呀呀 妳是？
又是一頓狼吞虎嚥是嗎 夢魘
Nightmare
士道 今晚吃漢堡牛肉餅嗎
啊 我也想吃那個
啊 該怎麼辦呢
和鳶一…不 和嫂子說的完全一致
妳的熟人嗎？
不是
哥…
哥？
哥哥大人！
哈？！
這裡就是哥哥大人現在的家嗎
初次見面 各位都是這個家裡的人嗎
我家的哥哥大人平時承蒙各位關照了
不過我可是大吃一驚啊 沒想到士道還有另一個妹妹
不是私生子 而是私生妹 挺能幹什麼
請不要誹謗我
話說 為什麼四糸乃也在
那個 這個 對不起
不 也不是什麼需要道歉的事
但是 確實很像呢
那是當然 因為是妹妹嘛
那就奇怪了呢 我也是士道的妹妹來著
也就是說 妳是姐姐大人？
別亂講！
士道很久前就成了五河家的養子 我是他的義妹
原來如此 是這樣的關係啊
那個 真那 能問妳一個問題嗎
是 是什麼呢哥哥大人
哼
那個 抱歉 我完全不記得妳的事情
那也不必勉強
其實我也完全沒有關於過去的記憶
哈？！
妳說什麼 過去是指多久以前？
這兩三年的事情還記得 再之前的話就…
那麼 關於母親的事情
我也不清楚
那妳為什麼知道士道是自己的哥哥
這個是我嗎
那只不過是偶然的相似吧
不 絕對是哥哥
雖然關於小時候的記憶很模糊 但是我清楚地記得哥哥離開了我
雖然感到寂寞 但更多地是擔心哥哥
所以像現在這樣 見到一切安好的哥哥 我 我…
哥哥大人！
給我住手！
妳幹什麼呢！
為什麼踹我！
士道是我們家的人 事到如今我決不允許妳把他帶走
我並沒有那種打算
只要哥哥大人能夠幸福地生活 真那就十分滿足了
而且這麼可愛的妹妹也不願意他走
什麼嘛 妳這不是很明白嘛
嘛 那是當然 雖然是比不上我這個親妹妹
誒 是這樣嗎
不不 一定是如此
這世上沒有能勝過血緣的羈絆了
但是俗話說遠親不如近鄰
不不 說到底義妹不過是個外人
而親妹則是血脈相承
妳為什麼總強調這個
義妹 親妹是什麼？
是大米嗎
◎注釋
「妹」與「米」同音
———
正解 正解
值得一提的是要是做成蓋飯 那可以就有一番禁斷果實的味道了
喔 這可得嚐嚐呀
士道 做給我吃
妳想讓我犯罪嗎
血緣有什麼用 親妹妹連結婚都不行
總之 現在的妹妹就是我
親妹更強毋庸置疑
這和妹妹無關吧
我說 都冷靜一下吧
士道 你是
萌親妹還萌義妹
對了 真那 妳現在住哪呢
如果有妳在叨擾的人家 可能我也有必要上門打個招呼
這個有點…
是難以啟齒的地方嗎
也並非那樣…就像是特殊的全宿工作地
工作地？
妳在工作嗎
不 也不是…
我下次再來
那個 怎麼回事…
島田同學
到
鈴木同學
時崎同學
時崎同學？
咦
狂三那傢伙 轉學第二天就遲到
不會來了 時崎同學不會再來學校了
我都跟她說了 缺席時要提前打招呼
到
時崎同學 妳遲到了
非常抱歉 上學途中突然心情糟透了
沒事嗎
什麼嘛 不是好好來了嗎
折紙
午休就到物理準備室來一趟 有東西給你看
那個想讓我看的東西是
續篇？！
呃 弄錯了 應該是這個
昨天的影像
這是狂三和真那
折紙還有 AST
怎麼會
當然是因為精靈吧
靈裝
就如你所見 時崎狂三昨天被AST崇宮真那殺害了
完全地 完美地 毫無懷疑的餘地
怎 怎麼會 但是 狂三今天照常來學校了
看來就是這麼一回事
我們也不明白為什麼
那個 妳有什麼事嗎
我還沒吃過午飯呢
妳昨天應該死了
啊啊 原來妳是昨天和真那一起來的那位啊
不行的喔 做那種事
昨天還真是承蒙您照顧了
麻煩您這麼用心地清理了我的
身    體
妳有什麼目的
我想體驗一次學校生活 也是事實
但是呢 要說最希望得到的 就是士道了吧
妳對他也有好感的吧
可是遺憾的是 我才是那個一直一直渴望他的人
他很出色 他最棒了 他很是美味
啊 急不可耐 急不可耐
我需要他 需要他的力量
為了得到他 為了和他合為一體
モノクロな私の日々　突然君が現れ
單調的日復一日 你突然闖進我的生活
冷たく吹いていた　風が変わる
冷冽的寒風也因你消失
懸命に君が話す　言葉の意味よりずっと
比起你努力對我說的言語的意義
伝わってくるもの　これはなんだろう
我更想知道 想要傳達給我的是什麼
今まで出会ってきた人達と違っている
你和迄今為止我所邂逅的所有人都不同
心を奪うんじゃなく　白くしてる
不是奪走了我的心 而是讓我的心變得純白
Feel me もしかして君だけが　私の眠り覚ます人
Feel me 如果你正是讓我從睡夢中甦醒的那個人
子供の頃に好きだった絵本のピースみたい
就好像小時候喜歡的連環畫的片段
Touch me 予感だけの君しか　触れられない扉がある
Touch me 這一扇預感只有你才能夠觸摸的門扉
その手がそっとノックして鍵を外し
用你的手敲門 解開鎖
お願い　Save my heart
拜託你 Save my heart
第八話 三重狂躁曲