约会•大•作战
DATE ALIVE
雪酷　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　字　　　　　　　　　　　　　　　　幕组
--------------ed---------------
中国•蒙古
国境附近
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议或意见 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
翻译：麦粒  诗缟  一笑悬命   校对：小E   后期：一笑悬命
袭击了欧亚大陆中央的巨大空间震
引发了空前的灾害 并带走了一亿五千万的人命
然后…
现在我的妹妹正以最糟糕的方式唤醒我
琴里 我可爱的妹妹哟
五河琴里
怎么啦 我可爱的哥哥哟
不 快下来吧 好重啊
咕呼…
还古夫呢 陆战专用啊
◎古夫
MS-07系列机动战士中Zeonic推出的
用以代替渣古II的新型陆战专用MS
———
啊 为什么又睡了
快起来 快起来
哥哥 快起来
快逃 琴里…
我被「总而言之不继续睡个10分钟就会对妹妹
处以挠痒痒地狱之刑的病毒」
简称T-病毒感染了
你 你说什么？！
快逃 琴里
趁我还有意识的时候…
但 但是…
哥哥要怎么办呢？
我变成什么样都无所谓…只要你能得救的话…
快…
怎么会这样！哥哥！
五河士道
好可怕 T-病毒好可怕…
冷静一点 我是平时的哥哥
哥…哥哥？
不可怕 不可怕 我是琴里的朋友
今天凌晨 于天宫市近郊观测到小规模的空间震
损害程度相对较小 附近居民中也无伤者
对于空间震的发生条件 仍在持续调查中
又来了啊 这次很近呢
是呢
空间震
原因不明的广域震动现象
正如其名 整个空间的摇晃
将其周围吞噬殆尽的 毫无道理的灾难
30年前的大灾难之后
半年间 世界各地都发生了空间震
而在日本
曾将我们现今所住之处附近化为焦土的
被称之为「南关东大空灾」
那之后的25年中并无迹象
然而突然在5年前
以在这被再度开发的天宫市所发生的空间震为开端
空间震越发频繁
而且 还是以日本为中心
最近好像特别多啊
是呢
比预想中来得稍微早了些呢
喂 现在可是饭前啊
真是的
饭也要好好吃喔
爱着你喔 哥哥
午饭有没有什么想吃的？
开学典礼
豪华儿童套餐！
那不是家庭餐厅的菜单吗
恕本店无法供应
诶？有什么不可以的嘛
拜托啦 拜托啦
拜托你啦 哥哥
豪华儿童套餐~ 去家庭餐厅吃午饭~
别为了去家庭餐厅吃饭就高兴成这样啊
能去就好 谢谢你啦 哥哥
那再见了 哥哥
放学之后在这里见面喔
我知道啦
绝对哟 约好了哟
即使餐厅被恐怖分子占据了也不能反悔哟
被占据的话 岂不是吃不到饭了
好啦 路上小心点
那不是五河君吗
关系好过头了
说他是妹控的传闻原来是真的啊
无法直视
绝对绝对要守约哟 即使发生了空间震也绝对要来哟
嗯 我知道了 赶快去吧
早安 五河
喔 殿町
新学期第一天就能看到你这么精神 真是太好了
殿町宏人
嘛 这方面的传闻也有呢
据说殿町君是两面通吃的
无法直视
怎么了？
刚才 超级天才在…
无法直视
不过 还真巧啊 五河
又和你分在一个班里
能感受到你我之间命运的联系呢
是吗
不好意思 是来自女朋友的
诶 什么时候交到的
给你介绍一下  看
原来是Galgame啊喂！
即使如此她也是我的女朋友 别抱有偏见啊
Galgame里涵盖了与女性的接触方式以及一切应有的行动
正可谓是恋爱的课本
特别是这款「恋爱吧 My Little Seed」
发售之后瞬间就…
五河士道
叫我？
没错
为什么你会知道我的名字
你不记得了吗
呐 那是谁啊
你这家伙 连超级天才鸢一折纸都不认识吗
鸢一…折纸？
成绩常年位居年级榜首 运动方面也是十项全能
外加这般美貌
在我所调查审评的「最想让她做女朋友排行榜」中
也始终位于TOP3之中
鸢一折纸
你竟然连校内第一名人都不认识
不过 为什么鸢一会认识你呢
我才想问呢
喔 是小珠啊
早安
我是在接下来的一年中 担任各位的班导师的冈峰珠惠
冈峰珠惠
鸢一折纸
为什么会认识我
为什么在盯着我看
怎么回事？
这究竟是怎么一回事啊？
五河 一起回去吧
抱歉 我事先有约了
是女生吗
姑且算吧
不过是琴里
我明白
根据我的调查
好感度高到会和你约好一起吃午饭的女生…
不存在
你这家伙还真是多嘴啊
现于当前空域内预测出空间震…
空间震警报！
要来这里吗
这并不是训练 请各位立刻前往避难所避难
总之先去避难吧
去学校地下的避难所应该就安全了
复述一遍 现于当前空域内…
鸢一
控制错误
超出常规指数
强烈空间震动确认
目标比对 公主
Princess
来了啊
复述一遍 现于当前空域内预测出空间震…
这并不是训练 请各位立刻前往避难所避难
请大家保持冷静 牢记okashi原则
◎「おかし」
是日本小学防灾教育
的避难口诀「不推 不跑 不说话」
押さない　かけない　しゃべらない
——————
不推 不跑 不说话
老师也请注意点吧
说的对啊
琴里那家伙 有好好去避难吗
该不会真遵守了早上的约定吧
即使发生了空间震也绝对要来哟
不会真的等在家庭餐厅门口吧
应该进了附近的避难所吧
没事的 一定是因为避难慌张没注意到电话而已
一定是这样的
先确定现在的位置吧
以防万一
只是以防万一
喂 五河
爱着你喔 哥哥
为什么
谢谢你啦 哥哥
为什么街上空空荡荡
她还会傻傻地待在那里啊
琴里 琴里 琴里
那个女孩在做什么呢
你也是吗
你也是来杀我的吗
你也是来杀我的吧
那么趁早先把你收拾掉吧
等 等等 才没有那回事
什么
杀你什么的 再说你是…
这样做都是徒劳 为什么不明白呢
为什么这个女孩
明明这么强大 却露出那样的表情
鸢一 折纸？
五河 士道？
你那打扮是怎么回事
坐标 fz1820
目标 公主 遗失
Princess
周边反应波 特定警戒线下 确定已经消失
什么
好久不见 终于又见面了
是谁
我很开心 不过还差一点
再等我一会儿
我绝对不会再离开你了
绝对不会再让你牵连进来
所以…
醒过来了呢
你 你是谁
在这里担任解析官的村雨令音
放心吧 虽然没有执照 不过简单的看护还是没问题的
村雨令音
完全没办法放心
那个 这里是什么地方
世界之树的医务室
Fraxinus
◎世界之树
世界之树是北欧神话中的一棵巨树，
名为「尤克特拉希尔」（Yggdrasil），
树种是白蜡树（Fraxinus）
—————
你失去意识后把你送过来的
Fraxi…？ 失去意识？
的确我是被卷入战斗了…
琴里 妹妹 我在找我的妹妹
在家庭餐厅前待着也没去避难 所以才
冷静一下 她的话没事的
该在意的事情还有很多吧
但是我不太擅长说明
详细情况请去问司令吧
我带来了
辛苦了
初次见面 我是这里的副司令神无月恭平
今后请多指教
神无月恭平
琴里？
欢迎 欢迎来到拉塔托斯克
Ratatoskr
◎拉塔托斯克
北欧神话中一只住在世界之树上的松鼠，
名字的意思为「尖牙」
———————
那么 这就是被称为精灵的怪物
刚才消失了
也就是不见了
这边是…
等 等等
什么嘛 难得司令官亲自为你解说
不该感恩戴德地哽咽流涕吗
现在的话倒是可以让你舔舔我的脚心
真…真的吗？
不是你！
感激…不尽…
是琴里吧
我说 你把妹妹的样子给忘了吗？士道
直呼名字！
虽然知道你记性不好 可没想到竟然这么严重
现在就为你预约敬老院如何？
你在做什么呢 这里又是哪？而且…
好的好的 具体待会再说明
总之现在给我理解我接下来说的几点
第一点 她是精灵 原本不存在于这个世界
只要出现 无关她自己的意志 周边一带都会一瞬灰飞烟灭
一瞬…是？
笨得要死
也就是说所谓的空间震现象
是像她这样的精灵降临于世时的余波
是她将那…
第二点 这是AST 陆上自卫队的对抗精灵部队
Anti Spirit Team
如果精灵出现 就会奔赴现场处理
换句话说就是杀掉！
杀 杀掉…
你也是来杀我的吗
第三点 应对精灵的策略除AST的做法外还有一种方法
然而这种方法你的力量是不可或缺的
我的？
你明天起立刻进行训练吧
手续什么的今晚你的负责人会帮你解决的
暂且明天照常上学吧
慢着 训练是什么？
说到底我能做到些什么啊？
我可没问你怎么想的
你只用回答YES就行
话说 你这笨哥哥为什么会出现在那里 找死吗？
还不是因为来找你
都是你说了那句空间震动发生了也要守约
确实这么说了 可没想到你竟然全盘接受了 真笨
当然会了啊 你的手机位置信息在家庭餐厅一动不动
手机？
噢 盲点啊 这里是家庭餐厅的正上方
把滤光器关了
这里是天宫市上空一万五千米
空中舰艇 世界之树的内部
Fraxinus
那个…新学期第二天 这个班又来了位副班导师
我是村雨令音 教物理 请多多关…
你怎么突然就成了老师？这究竟是怎么回事？
村雨解析官
称呼我令音就行 士太郎
不不 我是士道
啊 这样啊
对不起 小士
完全没打算改口啊！不不 不是说这些的时候
以老师的身分待在你身边更方便些吧
这种事稍微想想就能明白的吧
你这个三井寺步行虫
话说你怎么会在这里 中学那边呢？
我有好好办了手续过来的喔
然后呢 希望我干什么能仔细说明一下吗？
只要玩过这个训练软件立刻就能明白的
令音
GALGAME？ 殿町在玩的那个
不是 给我看仔细了
My little 士道
存在于临界的 特殊灾害指定生命体
发生原因 存在理由 皆不明
出现在这边的世界时
会引发空间震 进而造成周边重大的损害
应对方法
用武力将其歼灭
可是 因其拥有超强的战斗力 难以达成
早安哥哥 我是lilico
似乎事情变得不容乐观了
但哥哥的话一定没问题的
一定一定能做到
呐 士道
有可能的话你也不想伤害精灵的吧
可如果放置不管的话
空间震又会发生 又会造成巨大的损失
既然如此 由你去说服他们如何
让她们爱上这个世界
对对 让这个世界看起来更美好
五河君 也就是说
也就是说
总之约会约会 让精灵娇羞吧
友好地交谈
亲昵地约会
让她痴迷上你
这就是士道的
五河君的
哥哥的
使命
所以呢 训练要加油喔
昨天 你看到我了？
嗯
不要告诉任何人 我的事情
还有昨天你所见到的一切都忘掉比较好
那个…你是指那女孩？
我说 鸢一 那个女孩是…
精灵 是我所必须打倒的敌人
她是这么坏的家伙吗？
我的父母 在5年前 因为精灵
死了