4月7日 星期三
7:00
咦?
今天这么早起来呀?
比闹钟醒得还早
你每天都这样就好了
烫烫烫
麻陶
吃完饭你叫 小浩起床
唉 讨厌
每次叫他起床 他都不肯
你是姐姐嘛
吃完了!
太照屁股啦 开学啦­ 快起来!!
我已经叫你起床了
你睡过头我可不管哦
好!
要走了 ?
嗯 我还要去别地方
是吗?
我参加不了你入学典礼 别生气啊
没事儿
那 我走了!
噢 电车电车­
是吧­
开学典礼即将在中学生体育馆举行
请各班按顺序入场
请按照学号
迅速入坐
不准聊天
请同学们遵守会场秩序
有什么问题请附近的老师联系
开学典礼的流程请参照发给大家的典礼手册
(小鸟游)
新入学的学生们
恭喜入学
今天来到的家长们恭贺孩子们入学
各位来宾
你好
什么?
啊­­­
那个
那个 那个
对了 个子!
个子?
你个子好高啊 真羡慕
是吗??
对了 刚才看到你坐车上学
很少见到坐车上学的人 好激动哦
就今天而已
我爸爸非要送我来
我都说不用了
你家在附近吗??
不 在町并町
不会吧! 就在我家附近!
是吗??
是啊 我在木幡站坐电车来的
那 我们是邻居啊
从明天开始我也在那站上车
是吗?
那 你小学在哪儿上的?
不是这附近呢
我刚刚搬来的
啊 原来如此­
什么?
小鸟游 这名 字很少见
如果在我家附近 一会记得
你读错了
写作小鸟游 读作鹰无
唉 怎么会念鹰无呢?(PS:官方字幕都打錯了....­_­!)
因为小鸟游的地方没有鹰
哎呀 原来如此
好名字哦!
但 一般人不会念
我也觉得是
嗯 小鸟游 小鸟游
小鸟游优美
我的全名
我是黑衣麻陶叫我麻陶就行了
麻陶 好名字
啊 谢谢
啊 麻­­陶
这儿
我们的教室
啊 是啊 是啊
那 你搬来之前住哪儿呢?
德国
是吗!
归国子女嘛!
好棒啊!
那会说德语吗?
在德国的时间不长
会说一点点啦
啊我要听我要听!
啊?
早啊
早
又让你久等了 ?
嗯­ 我也刚的来哦
今天我都没瞎逛呢
决定参加什么课外活动了吗?
嗯­还在想呢 你呢?
篮球部
我一直在想上了初中就开始打篮球
是吗
你也进篮球部怎么样?
嗯
你个子那么高
但 我不想个子高啊
个子高没意思
但是我很羡慕哦
我个子不高
所以希望开始打篮球后会长高这是我参加篮球部的理由之一
那 还有其他理由?
什么 ?
理由
哈哈 是啊
其实在也没什么啦
告诉我吧
优美擅长的学科是什么 ?
肯是英语了 ?
不是 英语跟德不语是完全不一样的
虽然算不上擅长
但是我比较喜欢数学
真有人喜欢数学啊
你呢? 擅长什么科目 ?
怎么说呢!
除了体育之外其它都一般般!(PS:還有錯別字)
这边
好球!!
好 OK!
打得不错
以前打过吗??
是的
小学的时候在公园里跟男孩儿一起玩过
不错 不错
好 下一个!
好!
啊­ 优美 ­ 这本子让我抄一下
下门课可能会点到我回答
不自己做的话可不能真正掌握哦
啊­ 优美­ 我爱你啦­ (PS:這就ゅり上了)
不要了 麻陶 好痒啊
我决定参加什么课外活动了
不是篮球部 但是有点儿类似
你的球感不错嘛
谢谢
久等了
辛苦了
今天去哪里逛逛?
好啊
你是姐姐 没办法吧?
优美 你不要像老妈一样的说法
啊 家里来电不好意思
嗯
喂 啊
妈妈?
­­­没事儿­­­好
现在? 跟麻陶在一起
这个好可爱 ­
是啊
你不着急吧?
不着急
我带你去个地方
好吗??
好
这边儿
这边儿 这边儿!
等等­
就是这里
瞧!
这儿是我最喜欢的地方
站在这里看到整个城市
心情会变得很好
不仅仅是风景好
嗯 我也说不清楚
总之就是很舒服
你喜欢这城市哦
很喜欢
因为我是在这里长大的
羡慕你啦
我从小就搬来搬去呢
你以后就一直在这里好了
我不想你离开
是啊­­­
我也想这样
这个给你!
这是­­­
可爱吧?
在刚才店里买
给我吗??
嗯
你手机上没有什么装饰嘛
手机也觉得寂寞哦
你看!
我带的是这样的
我喜欢
谢谢 我会好好珍惜它的
好痛!
好疼啊­
落地时扭到了 ?
应该是
能站起来吗??
没事儿吗?
没事 没事
优美­
专心练习­
好
忍耐点!
这儿就好啦
不好意思 让你久等了
没事
你的脚没事儿吧?
嗯 稍微扭到了而已
我有优秀的球队助理给我包扎
已经不疼了
你好 我就是优秀的球队助理
应该会很快痊愈
但是暂时不要又跑又跳的了
今天泡澡时间短一些 别泡脚
好 好
明天要看情况决定能不能参加课外活动了
啊?! 我要参加
你得听我 你可是大家期待的
一年级的主力选手
不要这样说 我害羞
那 我还有别事要做
再见
谢谢
一年级主力选手哦
不是啦
但是有可能会参加春天的比赛
是吗?? 那可要加油
嗯 加油!
分班了 我们不再同班了
是呀
不过 教师还挨着 课外活动的地方也一样
嗯
休息时间还能见面
­­­没办法哦
­­­没办法啦
新班级 怎么样?
嗯
还行 一般
是啊
还没有上2年级感觉
不过 新的课外活动部员加入的话就会有感觉了吧?
是这样吗??
个子高点儿了吧?
啊 是吗??
还没你高呢
喂 优美
你不要再长高啦
这事儿我控制不了啊
麻陶 现在方便吗??
由宇
今天课外活动前有会开
千万不要迟到
开什么会呢?
吸引新生
有潜质的一年级新生
可不能让排球部强先了
部长已经热血沸腾了
啊 优美这是由宇
你认识她吧》 篮球部的球队助理
这次跟我同班同学呢呢
你好 小鸟游
我也可以叫你优美吗??
可以
OK OK
那你叫我由宇就可以了
那 我走了
好 要加油啊!
你听说了吗?
昨天课外活动结束后山村前辈的事儿
听说了!
用跳箱的起跳板练灌篮
对 对
优美 ­
辛苦了
刚才的山村前辈事儿
我听部长说了 笑死了
他想灌篮
结果灌篮的不是球是自己的头!  还真是好球哦
不可思议!
我一想到前辈倒插在球篮上就乐
笑得肚皮疼
虽然他为人不错
就是有时举止怪怪的
是 是
部长说话也很幽默
老是被他逗笑
那我走这边儿
明天见
山村前辈的糗事很多
可惜我描述得不够精彩
是吗?
啊 说篮球部事儿你也无聊
不好意思
不 不是的
我有点发呆
真的 ?
就是
怎么了 ­ ?
嗯? 不 没什么
让你久等了
辛苦了 ­
不好意思哦 部长谈话太长了
你看见优美了吗??
没有啊
啊你没听说吗?
她说今天有事儿 早就回去了
:她连你都来不及说 肯定是很着急了
别这样嘛 这可不像你哦
是啊 是啊!
辛苦了
今天你怎么了? 你怎么都没有说 我担心了­ 但没事儿我不在意 明天见!
姐姐
吃晚饭了
我马上上到
发送给优美; 早啊
喂
你知不知道优美在哪?
小鸟游?
啊 她没上学吗?
小鸟游? 你们俩不是关系挺好吗?
给她发个短信试试
嗯­­­是啊­­­谢谢了
起立 敬礼!
­­­你今天下课后尽快联系­­­
­­­小鸟游­­­
­­­警察­­­
­­­行方不明­­­
你回来 了
我回来了
楼上有警察在等你
你妈妈应该告诉你了
关于小鸟游优美小姐的事儿 她父母已经提出了搜查请求
昨晚有通报
优美昨天早上上学以后直到深夜
也没回家
警方调查确认 她傍晚放学离开学校
但之后行踪还不清楚
到现在为止 还判断不了
她是被卷进了什么事件
还是她自己离家出走
优美­­她不可能离家出走
是 她父母都这么说
完全没想到
听说你跟她是最好的朋友
你有没有想到她会去哪儿
有什么可能性
什么线索都可以
麻陶
昨天
她­­­
平时都是一起回家­­­
但是昨天没有
排球部的人说­­­
她有急事回家
我发给她短信
也没有回复
有没有其他奇怪的状况?
比如 休息时间等
你知道吗?小鸟游那个人
听说了 他失踪了吗?
会不会被绑架?
她不像是会离家出走的人呀
她看起来是个娇生惯养的大小姐 她家可能很哟偶前的哦
好可怕­
但还没有上新闻
因为不能刺激犯人 ?
好恐怖­ 我也要小心点­
你家不是那么丰裕吧?
那倒也是
那我不用担心欸
打起精神来 优美应该马上会回来
她应该有什么理由吧
你不会以为是自己的原因吧?
这和你没关系的
所以你不要老是那么没精神
你这么心事重重的弄得我也不开心
篮球部的同学们也以样
大家都担心优美
也一样但心你呢
不好意思
你不用道歉!
优美回来的时候让她担心你也不好哦
所以我们相信她会回来
打起精神来
好吧?
嗯 谢谢 由宇
不用 不用 课外活动要加油哦
嗯 加油!
优美!
From: 优美 Subject:(无题)
是什么意思?
优美
麻陶?
喂 麻陶 你去哪儿?
优美那儿!
优美 在哪儿
­­­在哪儿呢?
这里是­­­
什么?
你想不想救她?
你关心的人
也是深深思念你人
是优美吗??
优美在哪儿! ?
我只是­­­
­­只是想再跟她以起上下课!
再跟她一起笑!
想跟优美马上上见面!
是吗?
你是谁?
谁呀?
你是?
我是
黑岩射手
你走吧
你走吧!
那个 那个前辈
还想练灌篮
欸?
由宇 快过来吧