喲
這邊 這邊
突然叫你們出來真抱歉
沒想到會遭到小芽父親的反對
所以才需要選這個時間
趁父親不在的時候說服小芽的媽媽
阿姨的話一定會站在我們這邊的
也是啊
她之前也借了日記給我們
為了小芽的話她一定會支持我們的
小芽…如果知道我又擅自去她家
一定會生氣吧
本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:夢の旅人 後期.校正:依戀緋鞠
歡迎
哦呀 今天連集和鶴子也來了啊
我很高興
來 進來吧
打…打擾了
這不是一帆風順嗎
打擾了
你們說火箭煙花嗎
是的 那個…
之前從爸爸那裡得知此事 真是嚇了一跳
不過挺不錯的啊
一群好朋友聚在一起
你們的想法真有趣 跟小時候一點都沒變
啊 是的
我們和小芽在小時候曾想過做煙花的
是嗎 芽衣子她…
那個…如果能放煙花的話 我想小芽…
我想芽衣子也會高興的
所以 能不能勸說一下叔叔…
你們真的很要好啊
不 也說不上很要好
想必芽衣子也會很羡慕
她被當外人了
說什麼芽衣子會高興
到頭來也不過是掛著芽衣子的幌子自討樂趣罷了
阿姨?
不 我們是…
芽衣子她…明明已經不在了
你們卻還一如既往地…
那個…
為什麼
那一天 你們不也在跟芽衣子玩的嗎
鶴見
你們看過那孩子的日記了吧
時間停下來了啊
只有那孩子滯留在過去 然而…
為什麼你們能長大成人
為什麼只有芽衣子 只有芽衣子一個…
我回來了
發生什麼事了
我們差不多該告辭了
嗯
鶴見 你的手還好吧
別無大礙
剛才小芽的媽媽好可怕啊
是啊 她可能一直在恨著我們
被人如此討厭 也許是有生以來第一次
可能因為是媽媽吧
嗯 因為是媽媽
我們放棄吧 小芽的願望太荒謬了
我們該適可而止了
等一下 那小芽怎麼辦…
你差不多該察覺了
大家只是在配合你而已 配合著可憐的你
雪集
我也做了那樣的蠢事 所以沒資格說你
不過啊
我絕對不會像你那樣把自己的創傷強加於人
把自己的創傷…
不是嗎 因為你無法擺脫過去的束縛
害小芽的雙親 還有大家都受傷了
雪集那時候說的其實是他自己吧 那個受傷的人
啊 我可是一直都相信你的 仁太
我一直相信小芽是存在的
-仁太?
-夠了
我一個人去實現
仁太
但不是大家一起的話…
我啊 本來覺得大家都變了
不過實際跟大家交談起來
卻意外地發現大家其實沒怎麼改變
即便如此
就算沒什麼改變 所謂的大家也不復存在了
因為大家心裡缺少了小芽
仁太…
大家已經不復存在的話 我一個人實現也一樣的
仁太 等一等
我也會像之前那樣繼續的 所以…
歡迎回來
我還在脫鞋 你這樣好危險啊
就算只有我一個 我也要實現
就算只有我一個
誒? 你又多打一份工了嗎
啊 因為體力活的收入意外地好
你臉色不大好啊
啊 因為沒睡覺
我說你啊
因為我至今為止都過著吃完就睡的頹廢生活
所以積累了很多睡眠
為什麼 為什麼你能那麼拼命
你對小芽就那麼…
等…仁…仁太
給你水
還有這是營養劑
總之先服用了吧
感覺好多了
仁太
別再這樣好嗎
仁太也應該注意到了吧 別再這樣了
這樣是指什麼
我還在工作期間
你不可以去
我不要你走
那時候也是 其實我不想你追上去的
那時候是指…
我現在敢說自己是個性格十分惡劣的女孩
那時候 我其實…鬆了一口氣
因為仁太說不喜歡小芽
我覺得自己差勁透了 但還是有點高興
但是…
那樣子跑掉的話
不就意味著你其實很喜歡小芽嗎
自那以後我十分痛苦
我無法原諒在一瞬間感到高興的自己
傷害了小芽 最終變成了那樣子
我無法…無法原諒喜歡仁太的自己
但我果然還是…果然還是…
你還是要去嗎
太奇怪了 仁太
如果 小芽真的在仁太身邊的話
一旦實現了願望 她不就會消失嗎
即使小芽消失也無所謂嗎 明明自己喜歡她
歡迎光臨
仁太你這笨蛋
我這個笨蛋
我回來了
小芽 你一直在等我嗎
指甲變黑了 我去拿牙籤過來
不用了
我幫你拿過來
我當然知道
一旦實現了願望 小芽就會…
好痛
抱歉抱歉 再忍耐以一下
不過 既然那是小芽的願望
那樣的話 我…
仁太?
怎麼了 有那麼痛嗎
我想起了《佛蘭德的狗》這個故事
想起了帕特拉什
帕特拉什?
《佛蘭德的狗》 就是以前電視上重播的那個
我說什麼啊 太不會說謊了吧 但是…
仁太
仁太 我想帕特拉什一定會幸福的
因為耐羅對它不是非常非常好嗎
他們不是好朋友嗎 所以呢
小芽
第八話 我懷疑
因為失去了小芽
小芽的媽媽一直憎恨著我們
小鳴一直責怪著自己
雪集也是 想必鶴子也是
還有小袋
大家都無法從罪惡感中得到救贖
我看得見小芽
只有我被小芽救贖著
多麼…
多麼不公平啊
早上好
已經這個時間了 今天要打工…不 要上學
啊 你要上學嗎
今天透子的…
我也去 等我一下
那我在樓下等你
只有我看得見小芽的話
我就有必須實現小芽願望的義務
門鎖生鏽了啊
我見過
好了
早上好
我們走吧
老爸…
對於我不上學沒有一句怨言
我想他已經覺得我無可救藥了
但是…但是 所謂的父母…
我說
對不起
什麼對不起
啊 打工的事你不用在意
你一直知道的嗎
不是這個嗎 還是說去了本間家的事呢
你說哪一個
你真是無所不知啊
其實我一無所知
因為我根本不知道仁太在為什麼道歉
那麼 是為了什麼呢
沒什麼
啊 把那焚香拿過來
好的
真是鬥不過父母
仁太一聲不響就走了
咦 那是…小袋啊
你好
就算小芽的媽媽那樣說
也不能讓仁太一個人負擔吧
難得超和平Busters能恢復到以前那樣
吶 小袋
小袋 大家鬧不和嗎
所以我相信小芽的事
即使只有仁太看得見 即使大家不相信 我也…
怎麼了
哈 無言電話?
是的
我說 宿海還在打工對吧
不知道 我想應該是吧
來電顯示的號碼 是宿海家的
你說是宿海嗎
好像聽到有沙暴似的沙沙的聲音
這想法也許很傻 來電的也許不是宿海
雪集?
真是的 安城竟然無故曠工 真希望這不是真的
安城有對你說什麼嗎
沒有 不好所意思
是嗎 那沒辦法了
原本今天還打算跟店員們舉行一個Party
下次我該用怎樣的表情面對小鳴呢
麻煩…
歡迎光臨…
真的 很抱歉
哪裡 該抱歉的應該是突然造訪的我們
我家的雙親都不正常
那大嬸幾乎不出家門
感覺不想跟人接觸似的
我知道姐姐不在了是很痛苦
但是 該說是噁心好 還是說有那樣的媽媽很難為情
父母在想什麼真的難以捉摸啊
不過我想父母才是最痛苦的 有這樣的感覺
雖然這話不論到我說
明明還有一個孩子在生
雖然那時我還小 對姐姐幾乎沒有印象
但還有依稀記得一點
我出發了
我也要
我也要去
聰志不可以
我要去
不過呢 姐姐我啊
是超和平Busters
我要去保護大家的和平
所以家裡就由聰志守護 知道了嗎
我知道了
她叫我守護家庭 保護那個小氣的家
我說
安…安城
哦 仁太也來了啊
宿海…
誒 為什麼大家……
你今天幹什麼來了
幹什麼…就是去打工
沒有給我們打電話嗎
電話?
五點左右打來的 無言電話
無言?
還說是 你又想說這是小芽做的嗎
小芽嗎 但那時候我跟老爸都不在家
果然是…小芽嗎
你到底想怎樣啊 你整天就小芽小芽的
等…
喂
雪集
那就給我見一下啊
小芽不是存在的嗎
住手啊 雪集
你沒事吧 冷靜點
就是 稍微冷靜點啊
小芽…
你又來了
我說 你別再那樣好嗎
宿海你太差勁了
事到如今還要裝看到小芽的幽靈
不是的…
大家 對不起
為什麼你要道歉
宿海
在嗎 仁太 小芽在那裡嗎
你也別胡鬧了 小袋
仁太 忍耐一下
小…
拜託你了 拜託你了 別再那樣
我們對小芽做過的事一輩子也不能磨滅
向小芽道歉什麼的根本是胡扯
小芽怎麼可能會原諒我們
雪集…
日記?
為什麼 明明沒起風
不要嚇我啊
不過真的掉下來了
怎麼了 小袋
這裡…
今天我在秘密基地跟長大了的大家玩
不要吵架 超和平Busters要一直和睦相處
給…給我看看
這是小芽的字跡
小芽的?
沒錯
小芽 你為什麼…
我說 仁太
小芽真的在這裡嗎
啊 是的
好厲害 好厲害 好厲害啊