討厭 才不是那樣呢
不是這個意思
不過 你的胸部一定變大了
你說得有點噁心 不過…
去死 去死 去死…
我要把你們一網打盡 你們這群危害蒼生的怪物
咦 那是大嘴怪嗎
不是
這真難纏啊
不過很像啊 嘴脣都是那麼厚
這樣的話地盤的大叔也可以叫大嘴怪
不過呢 仁太
仁太…
仁太?
夏天的怪物 相當的難纏
啊 你太狡猾了
小芽也要吃鹽拉麵
啊 是雞蛋
小芽喜歡雞蛋湯
我要雞蛋湯
那個 雞蛋要變硬了哦
快攪拌 快攪拌啊
在煮拉麵嗎
啊 是叔叔 早上好
不錯嘛 仁太也給我做一份吧
仁太?
啊 好啊
為什麼給叔叔做卻不給小芽做呢
太好了 你真可愛
什麼都用可愛來形容的口癖差不多該改一下了吧
這不是很好的詞語嗎 任何對象都能用
（吶 叔叔剛才是誇小芽可愛對吧）
通常不會用這個的吧
要雞蛋嗎
一個荷包蛋
注意別煎爛了
OK
啊 你偏心叔叔 你偏心 你偏心
果然
看看電視
（大家好）
啊 芽子很可愛
老爸的反應並無異常
就是說她果然是…
仁太
做好了
我不客氣了
胡椒粉 胡椒粉 胡椒粉
小芽也要吃
仁太?
筷子哪裡 筷子在哪裡
你怎麼了 在家裡中暑了嗎
雖然很可愛 但這可大事不妙啊
仁太
那時候的夏天
仁太 那樣很危險的
沒事的
啊 果然仁太捉到的是最大的
很厲害吧
真的很厲害啊
仁太帥呆了
那時的我…
喂 鶴子
什麼事
吶 仁太
怎了 小芽
其實呢…
我有個願望
本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:夢の旅人 校正.後期:依戀緋鞠
我剛才是怎麼了
我很煩惱 這是毫無疑問的
這一定是一隻纏繞著我的精神壓力
以及一直纏繞著我的精神創傷
因夏天的高溫而化作形體
而且 這還跟思春期的癥狀有關
早上好  仁太
假如 因為我的精神壓力得以具現而使你出現在這裡
那樣的話…
為什麼現在才出現…
而且還是…
以成長後的姿態出現
就算你這樣問我也…
我哪會知道
我說你啊
不過呢 那大概是因為小芽有想實現的願望
願望?
什麼願望來著
那個嘛…
我哪知道
不知道願望是什麼又怎麼能實現
不過人家就是有這種感覺
到底是什麼願望呢
我鬼知道
口水噴到我臉上了
討厭 好髒啊
防禦屏障
（這樣以來小芽就無敵了）
這也是夏天的怪物
我的精神壓力我的精神創傷
總之
趕快想起自己的願望
對了 那個是要大家一起才能實現的願望
大家是指…
來了
等下
叫你等一下
不過你看 有人按門鈴了
被人看到你應門怎麼辦
總之你給我乖乖地…
你在幹什麼
是小鳴啊
喂 冷靜點
什麼冷靜點 我又沒著急
怎麼突然覺得肩膀好沉重
小鳴你…看不到我嗎
有何貴幹
給你
這是老師布置的 暑假作業
怎麼現在才拿過來
暑假還有兩天就…
跟你不同 我可是 忙得要命
既然那樣 乾脆直接扔到一邊好了
反正我沒打算回校
你要宅在家裡是你自己的事
但是…
你太不像話了
我走了
仁太你這笨蛋
為什麼不拜託小鳴
你應該跟她說「小鳴 能跟我們一齊實現願望嗎」
我把話說在前頭
別再叫那傢伙小鳴
要叫就叫安城或者鳴子
為什麼 小鳴就是小鳴
大家都很溫柔 還收藏著很多遊戲和漫畫
我就說
那傢伙已經…不是那時的小鳴了
就算拜託了也不見得那臭女人會幫我們
臭女人?
就是笨女人的意思
總之我跟她已經恩斷義絕
討厭 不要這樣啊
我討厭說小鳴壞話的仁太
小芽…
吶 去小鳴那裡吧
去拜託她吧 仁太
仁太?
知道了 把你的願望告訴安城你就會知道
不止是安城
當時的一切都變了
仁太 好沒好嗎
快好了 別催我
帽子和眼鏡?
別在意
來 快走吧
你好
啊 你好 你去買東西嗎
哪裡是
對了 你有聽說過嗎 這家的孩子好像精神有問題
仁太
經常自說自話的
我知道了
該不會是看到不幹淨的東西吧
對啊 對啊
怎麼了
你們好
表情好生硬
啊 牙齒裡還有拉麵碎
少囉嗦
可惡
等等我
我說 小鳴家不在這邊
順便散散步
記得這裡以前是BomBom吧
現在變成麥當勞了啊
好厲害 不過小芽…
那部電影你看了嗎
是同一所中學的人
哪一部
就是有宇宙人登場 還有一個使用雙截棍戰鬥的姐姐的那部
咦 那是什麼電影來著
你朋友嗎
才不是
說來也是啊
雖然剛才阿姨們的話讓我很不爽
但實際上沒有人會注意我
安城不也說了嗎
我想怎樣也與她無關
是夏天的味道
你真是一點也沒變
沒什麼
那是理所當然的
因為她只是個幻覺
實現願望嗎
這一定是…我對小芽的…
仁太
你看 你看
你在幹什麼 好危險的
仁太
仁太 小芽她…
仁…仁太?
你還好吧
我…我沒事
你不是宿海嗎
你在幹什麼
第一話
超和平Busters
鳴子
你剛才去過小仁家嗎
哪有
啊 沒有嗎
嘛 那就算了 說起來…
路過而已 這跟媽媽沒關係吧
有啊
我還想你帶些饅頭過去
自己拿過去不就好了嗎
哦 我家女兒進入思春期了
真是的
不像話的…應該是我
給你
啊 謝了
你們…
剛結束假期補習 正在回家途中
我們好歹是升學學校的學生
本應也穿在我身上的…
（反而是你）
高中生的校服
我的
宿海？
你還好吧
啊 我沒事
告辭了
喂
是雪集 還有千鶴子
我們走吧
不 我是對小芽說…
不…其實是…
什麼小芽
其實…
你至今還沒回到現實中嗎
雪集
我聽說了
你沒有上學對吧
考試考砸了 進了不入流的高中
有學校不去上 自顧喊著本間芽衣子的名字
是不是腦袋不正常了
仁太
雪集你這笨蛋
你怎麼激動起來了
一提到本間芽子就性情大變 你也不是一樣嗎
雪集同學
少囉嗦
真冷漠無情啊 明明長相還過得去
頭腦也不錯
你說了算
仁太 等等我
仁太
這樣一來 你終於明白了吧
大家都變了
不 變化最大的…應該是我吧
仁太 我…
我的精神壓力壓力啊 求你繞了我吧
跟你一起 總讓我…總讓我回憶起不愉快的事
我受夠了
仁…太
那時候 那一個夏天
並不是這樣子的
我想好名字了
什麼什麼名字
我們就叫「超和平Busters」吧
啊 帥呆了
什麼是Budters
意思大概是很強的一幫傢伙
我們要保衛和平
好厲害
哪裡的和平
不管天南地北 總之就是一切的和平
那仁太就是隊長吧
那時候大家都緊隨我身後
沒錯 就連那一天…也不例外
我說 仁太
你喜歡小芽對吧
你 你說什麼
實話實說吧
超和平Busters的同伴之間不該有所隱瞞
雪集
快說 快說 快說
快說吧
你們還是算了吧
快說 快說 快說…
誰會喜歡那頭豬
當時我想她一定會哭 因為小芽是愛哭鬼
然而她卻…
仁太 等一下
仁太
哦 你回來了
我要去媽媽那裡 把飯加熱一下再吃吧
那個笑容 始終縈繞心頭
那時我想第二天跟她道個歉就好了
好燙
然而那個第二天…
永遠無法到來
咖喱的味道
喂 門沒關好
那你去關吧
啊 小志
啊 你長高了啊
爸爸也…陌生了好多
媽媽
算了吧 還要持續到什麼時候
小志
總是留下一份咖喱供奉在姐姐的神台
太礙眼了
不過那是姐姐最喜歡吃的
死人哪能夠吃飯
不要這樣說
姐姐有點迷迷糊糊的
也許她還沒察覺自己已經死了
我知道的哦
自己已經與世長辭 我是知到的
你幹什麼
我哪知道
是杯子自己掉下去的
怎樣都好 快點收拾起來
姐姐?
明明不關我事
裡面什麼都沒有 可惡的老爸
不得不感概 和平不再的我們
漸漸地 各奔東西
小芽喜歡雞蛋湯 雞蛋湯
那傢伙
我盼望著…
她有可能去的地方
一直盼望著那個明天
能跟小芽道歉的那個明天 能夠到來
小芽
我的精神壓力 我的精神創傷
沒錯 一定是這樣
我是為了跟小芽道歉才把小芽創造出來的
這樣的話 就不能再長此下去
小…
這是怎麼回事
這也太重口味了吧
愚昧 浪漫是從乳溝中誕生的
咦 你不是仁太嗎
小袋
那麼我們把名字刻在這裡吧
「超」字怎麼寫
你不知道嗎
是這樣的 左邊是一個「走」字
「走」字怎樣寫
你怎麼在這裡
超和平Busters
那一天
停滯於此的時間再次流動
小芽將何去何從呢
天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php