本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:夢の旅人 後期.校正:依戀緋鞠
明天就是了
真是的 好不容易回來了卻不上學 整天呆在家裡
煩死了 我自己會收拾 你出去吧
好 我知道了
煩死了 對不起 對不起
喂  雪集
小袋說今晚舉行一個集會 你意下如何
不知道啊
嗯 這的確讓人不知所措
總之 我們先在車站會合
話說 鶴見同學好像完全沒學乖
一臉松雪只屬於自己的表情
身高181cm 體重68kg 喜歡的食物是八橋煎餅
興趣是女裝
女裝?
等 等一下 鶴見 我們的話還沒說完
喂
好痛
你有必要把那個說出來嗎 即使是我也…
鶴見…
來吧 來吧 動起手來
這是預祝小芽明天能順利升天的大宴會
裝飾也要引人注目才行
小芽用紙巾做紙花
喂 你貴為主角為啥還要親自動手做
因為很好玩啊
啊 做得很漂亮啊 小芽
仁太別在這裡發呆 做一個垃圾箱
垃圾箱?
以前 我在班裡不被大家當一回事
只能幹些蠢事來恭維大家
但仁太你們卻把我當作同伴
雖然到最後我也只能注視著大家
只能注視著大家…
小袋?
啊 所以呢 這次由我來全權負責
我們給你作個大排場的送行吧 小芽
拜託你了
小袋真體貼
你對這個有什麼看法
我怎麼可能會去
那些孩子要把我捉弄到什麼地步才滿足
要到什麼地步…
我會去的
為什麼
小聰 為什麼啊
喂 冷靜點
媽媽 你知道我身高是多少嗎
在這一年裡我長高了很多
一直以來都很寂寞啊 無論是聰志還是你
忘記芽衣子是不可能的
不用勉強自己去忘記
只不過 我希望這份寂寞能大家一同分擔
你 聰志 還有我 三個人一起
之後會怎樣
放出煙花的話
如果小芽就此消失會怎樣
以前我一直在想這個問題
小芽消失了的話
我就能成為跟仁太關係最好的一個
但事實並非如此
如果小芽真的不在了
我跟仁太的距離只會越來越遠
雖然 最近我們的距離有所拉近
但那是因為小芽回來了
真值得慶幸
沒什麼
是鶴見
請說
今天要去秘密基地嗎
這個嘛…
你在跟安城一起嗎
嗯 是的沒錯
膽小鬼
鶴子
之前還幹勁十足地說要讓她升天
到了關鍵時候就害怕
不是的
真的很可悲啊
因害怕而避開小芽 跟安城在一起
只想讓自己覺得悲慘的不止自己一個對吧
我也想起來了 小芽打電話叫我出去時所說的話
那時她說想為仁太做點什麼希望我們能幫忙
怎麼了 雪集 鶴子她說什麼了
有事相求
小鳴 這是只有你才能辦到的事情
為什麼他們不來啊
（小芽再見）
沒關係啦 反正明天還會見面
差不多該開始了吧
我去叫他們來
啊 喂 小袋
辛苦了
鶴子
我買來了一些零食
真不愧是鶴子
還有飲料
雪集我愛你
啊 要舉行晚會了
等你們好久了 我相信你們一定會來的
我真的好高興啊
哦 我超喜歡吃這個的
大家到齊了
啊 不
感覺漸漸接近終點了
在小芽與我等組成超和平BUSTERS的這個地方…
開場白就免了
好的
那麼 請主角小芽上前發言
是的
（感謝大家今天為小芽做的一切）
然後是這個
（小芽明天就要升天了）
（我想跟大家和睦相處直到最後 請多多關照）
以上是小芽的發言
小芽 你要吃這個嗎
顏色鮮紅一片 一定好辣的 我不吃
好辣是這樣寫的
一點都不辣 沒事的 就嘗一口吧
別 別塞進我嘴裡
沒什麼餘興節目嗎
這樣下去只不過是個酒會而已
這不是個集會嗎
難得一次機會 我們玩點什麼吧
好啊
但有什麼餘興節目可玩呢
是啊
再做一次那天的那件事吧
重現那天在這裡發生的事情
在這裡發生的事情是…
雪集
開什麼玩笑
做這種事情到底有什麼意義
小鳴
仁…仁太
別說了
你喜歡小芽對吧
你們…
快說吧 小芽也在這裡吧
快說清楚
雪集
不…是 不是 不是 不是 不是…
等下 為什麼要舊事重提
我喜歡
我喜歡小芽
在這裡逃跑的話不就跟那時候一樣嗎 仁太
小芽默不作聲 只是…
第十話 煙花
刷刷的落下眼淚
拜託你別再哭了 太不像樣了
反正我就是不像樣
那是雪集事先安排的吧
那 那個 我說還是算了吧
怎麼說 那天他的答案是不言而喻的
直到小芽升天了 事情都還沒弄清楚
在迷惘不安中繼續輸給本應不復存在的小芽
你覺得這樣也無所謂嗎
鶴子你根本不知道
被心上人永遠拒絕的感受
我當然知道
因為我一直喜歡著雪集
雪集他一直追趕著小芽
而我一直看著他追趕的身影
鶴子…
永遠什麼的誰知道
小芽升天的話 宿海也許會…
不可能
不過  雪集他就絕對不會選擇我
因為即使小芽升天了他還能找到替身
而那替身就是你 安城
不是的 不是這樣的
雪集從來沒想過找我當替身
還有我 就算有多痛苦也不會跟雪集交往
因為我喜歡的是仁太
別人怎可能替代得了
是啊 正因為無可替代 才必須讓小芽升天
仁太 對不起 我做出了那麼荒唐的事
小袋
但那時候 我感覺一切好像回到了從前
回到從前…
吶 剛才你說的話是真的嗎
是…是真的
小芽也喜歡仁太
我說的喜歡可不單是作為朋友的喜歡
我知道啊
是想娶我為妻的喜歡對吧
如果小芽能普通地長大的話
不知道能否成為仁太的新娘呢
就算不是普通…
不要升天 一直留在這裡不是很好嗎
我說出來了
我會升天的
因為呢 我想要投胎轉世
不升天的話是辦不到的 也不能跟大家好好聊天
跟大家…好好聊天
我說 小芽
仁太說喜歡你 你的回答是什麼 不
那時她說想為仁太做點什麼希望我們能幫忙
答案我是知道的
我喜歡小芽
明明早就知道
不過沒所謂了
就讓你升天吧 好嗎 小芽
只跟我一起不行嗎 小芽
我說 小芽 你知道投胎轉世嗎
投胎轉世?
沒錯 即使生命走到了盡頭
也會變成嬰兒重新降生到世界上
不止是人類 也許小貓咪和花兒也是這樣的
所以 生命的凋零一點也不悲傷
誒 好厲害
但是 只有一點 只有一點令人傷心
阿姨 請再等一下 我跟大家一起給你放煙花
所以請再等一下
那麼 首先是裝好必要的部件
好
小芽
抱歉 來晚了
鶴見
啊 好可愛
鶴子看起來跟小時候一樣
你這是怎麼回事
轉換心情
騙人的
我想也是
仁太 你拿著那裡
是這樣嗎
預備
你們好
啊 你來了
咦
怎麼了
啊 好像聞到股似曾相識的氣味
是仁太叫小聰來的嗎
嘛 算是吧
仁太 謝謝你
仁太?
真的要 結束了嗎
預備
這樣就可以了吧
因為小芽跟我們的利害關係是一致的
我一定會讓你升天
不過 現在的話還能夠阻止
宿海
小芽一定會很高興的
絕對不會讓你阻止
現在的話還能夠阻止
還能夠阻止 但是…
我要升天
小聰力氣很大啊
宿海
好 剩下就是發射了
超期待啊
那個 有什麼要說的嗎
人家弟弟在這裡
是嗎 那我自說自話吧
我很高興 一直以來謝謝你
小袋
來 仁太也說一句
差不多要開始了
太晚的話會打擾到近鄰的
啊 好的
仁太…
沒關係嗎 現在的話還能夠阻止
還能夠阻止
等…
煙花…發射了
哇 天空開出一朵花來了
小…芽
在嗎 我問你 她還在嗎
喂 宿海 仁太
對不起 小芽 那時候我在想
你沒消失真是太好了
仁太他最近…