風在與我對話
好吃 太好吃了
鬆脆可口 讓人百吃不厭
首先必須整理以下
小芽為什麼會在這裡
在此世有心願未了無法升天 這樣說並無不妥
搞不懂
因為 我所認識的小芽總是…面帶笑容的
誰會喜歡這醜八怪
我一直想跟小芽道歉
這不僅是向她低頭認錯
這一點我是知道的
啊 對了
仁太能夠上學 這也許就是小芽的願望哦
上學…
本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:夢の旅人 代打:殘月止水
咦 為什麼要上學
就字面意思 沒什麼好解釋的
你不用勉強自己哦
什麼嘛
之前還一味慫恿我上學
之前是之前 是之前的事了
仁太
你不用擔心
但是…仁太一直露出可怕的表情
全部刷乾淨了
仁太?
你有願望對吧 也依靠一下我吧
我想讓你升天
仁太媽媽知道什麼是升天嗎
升天是怎麼一回事呢
平常心 要保持平常心
沒錯 我內心一片虛無 虛無 虛無
虧她能若無其事地上學
就是 你說一年級3班的那個對吧
沒錯 就是那個安城鳴子
喂
安城
你看 事情果然是真的
安城…
是啊
不會吧 你說安城她…
這就是所謂的大失所望吧
雖然還是有注意到我的人
那個是誰
就是一直不上學的那個吧
不會吧 你說它被校長叫去問話了?
鳴子也太大意了
去情侶酒店有什麼大不了的
安城壓倒性地比我更贏得關注
這樣一來 反而讓我覺得自己的努力還不夠
不過
據說被PTA的人發現了 對方好像還是大叔
（PTA：全稱是Parent-Teacher Association，即家長和教師協會）
援交嗎
但是
好 大家回到座位上
現在開始上課
安城 你也回到座位上吧
好 翻開教科書
鳴子 被了擺一道啊
對這故事我個人的感想是
當中有幾處讓我感到憤怒的
首先第一點  是對他妻子不忠的憤怒…
這種情況下安城還能悠然自得
這傢伙以前就是這樣子
頭腦簡單 做事笨拙 卻拼命努力著
安城真厲害
去拜託她的話可能也會跟我們做
(……我作為男人的自尊心受到嚴重傷害 然後…)
（不是的）（我什麼都沒做）
（別胡扯）
（第二點 是對自身的憤怒…）
（給我永遠閉嘴）（去死吧）
安城
（察覺到信件的內容 為了向她展示男人的優越感 我對妻子…）
（救救我）
（別冤枉我)
你 你們
看…看看我
我就是那個長期不上學的男人
在入學典禮之後 就只上了一星期學
覺得我這樣子如何
很陌生對吧
樣子?
那個…你是宿海同學
仁…
像她這樣的傢伙 隨時隨地都能見得到
情侶酒店? 就這點事值得議論紛紛嗎
這傢伙怎麼看都去過一兩間情侶酒店
她這樣子肯定是熟客
等…
所以
但我話說在前頭
她的話 是絕對不會做援助交際的
不管怎麼說 這傢伙愛呆坐著看電視電影 一本正經樣子的跟冒險無緣
戴著眼鏡 面無表情 使用東西小心翼翼 最喜最歡整理整頓
從小就長著一張小圓臉 戴著眼鏡 是個十分無趣的女人
別說多餘的話
快拿起書包
宿海我們走
喂
等一下
鳴子
什麼看看我吧 怎麼想都是變態說的話
煩死了
不過…謝謝你
謝謝你維護我
那只不過…
但是 我才不是情侶酒店的熟客
我真的沒去過情侶酒店 連門口都沒進
好 好 我知道了
什麼好好
別管了 總之快回家吧
你媽媽一定很擔心你
喂 你到哪裡去 你家在這邊
我才不回家
學校一定跟家裡聯繫了
絕對會生氣的
那個人 絕對饒不了這種事發生
喂 安城
但是…即使是這樣……
第六話 莫失莫忘
喂 來這裡留宿小鳴你也太那個了吧
要等她消氣了我才回去
等她消氣了?
這裡啊 是我那有無數汗與淚等漢汁搭建起來的城寨
這不是大家一起搭建的嗎
證據就在那裡
看 我在這裡刻了哈姆太郎
哈姆太郎?
比起哈姆更像拜耳吧
首先 這些漢汁太臭 我要清理掉
等 等 等一下 別碰那裡
啊 這是什麼 發爛了
那傢伙到底搞什麼鬼
就算要留宿 也得向她媽媽告知一聲啊
否則反而會鬧出麻煩
那傢伙是個膽小鬼啊
以前總是藏在小芽身後
仁太
現在小芽在嗎
不在啊
真的嗎
那麼要去小芽家嗎
可能會找到小芽願望的有關線索
你…
希望你能實現小芽的願望
仁太?
那樣的話 叫上小芽不是更好嗎
不過啊
在本人面前說去她家的話 她是否會不情願呢
想不到你這麼懂人情世故
還好啦 怎麼說我在越南也擁有5級巫師的資格
有那種東西真的存在嗎
好 就此決定 我給雪集發條短信
郵件地址 郵件地址
（快到定期考試 今天要學習到很晚所以不能去 鶴見也一樣）
什麼嘛 真冷淡
升學學校就是那樣的了
也是啊
但是 還以為久別重逢以後大家會一點沒變
果然那是不可能的
感覺完全變了個人似的
那個 還是不要去小芽家了吧
為什麼
怎麼說 我們從未去過小芽家玩
小芽爸爸可能會十分生氣
不過 這也許是一個機會
因為呢 我也想順便給小芽上香
宿海?
看到我們來了 不知小芽媽媽會有怎樣的表情
難以置信
大家竟然會來
芽衣子也會高興的
來 快進來吧
能給芽衣子打個招呼嗎
好的
我在動搖什麼啊
小芽已經死了
那種事我打從內心知道
這是芽衣子的房間 請進
那個 鶴見同學
美奈子她啊 想拜託你拿這個給松雪同學
討厭
都是一個班的 自己給他不就好了嗎
等等 鶴見同學
有什麼了不起
能夠一直待在他身邊 就看不起人了嗎
我知道的 鶴見喜歡松雪的吧
你說什麼嘛
鶴見
發生什麼事了
走吧
你們要走了嗎 路上小心
最近這一帶有奇怪的傢伙出沒
原來你總是那樣子被糾纏的啊
給你添麻煩了
把你女裝的照片給她們的話
想必能一勞永逸地把她們打發走
我想也是
說起來 宿海他們好像去了小芽家
大家都把宿海說的話當真了
因為我們所有人都無法讓過去僅成為過去
松雪集也不例外
我不否定
你變坦率了啊
對著你什麼藉口都沒有用
那傢伙真讓我不爽
你說宿海?
高中的級別 還有其他能力
現在我完全在他之上
卻還像那時那樣 被他牽著走
還搬出小芽的名字來
要把人玩弄到什麼地步才滿足
那一天也是
如果那傢伙沒有叫我們到秘密基集合的話…
那一天小芽好像不在場吧
對了 那天小芽打電話叫我出來
打電話…
啊 對了 那天好像有什麼要商量
是的 小芽說有事情要跟大家商量
小芽的日記
沒想到那麼輕易就借給我們
真是一位好母親
不過 那樣太凄涼了
孩子爸爸說不要一直被芽衣子束縛著
所以我收拾了一下這房間
這裡面放有芽衣子的遺物
沒辦法 睹物思人的話反而會更痛苦
睹物思人…
雖然我不太了解為人母親的心情
但我想從各個方面來說都是很想念自己孩子的
你也會說這話嗎
果然還是回去一下吧
不是因為我擔心父母
只是想起一件必須做的事情
再見了
真不誠實
嘛 反正拿到了日記
我們回秘密基地好好看吧
那個 能否等一下
今天輪到我做晚飯
早上的餐具也還沒洗
再見了
那我先看了
我不在的時候先別看
別看啊
剩下我一個了
看見了反而痛苦
那樣的話 將小芽視若無睹就好了嗎
不是的 但…
仁太歡迎回來  今天上學感覺怎樣
我還是看了
不知不覺就變成那樣子 從你媽媽那裡…
沒收 沒收 沒收 沒收
喂
為什麼…要那樣做
你問為什麼我也…
小芽…
那樣做的話 媽媽會想起小芽的
小芽讓媽媽非常非常痛苦
我不想再讓媽媽感到痛苦
不想再讓她想起小芽
你說不想讓她再想起 那是不可能的
-因為…
-即使不可能 也希望媽媽稍微能夠忘記小芽
別自欺欺人了
你不是說過嗎
大家還能記得你 你感到很高興
你不是說過的嗎
但是…
給我適可而止
你總是那樣顧慮著別人
多為自己著想啊
你那態度令人好不爽
明明受傷的是自己 還嬉皮笑臉的
卻總是為了別人而哭泣
我為什麼會那麼生氣
仁太
我…
你流鼻血
不好了
用紙巾塞住
等等…
吸進去 仰頭平臥著
然後就會慢慢好的了…
仁太?
抱歉 我出去一下
這個時間嗎
仁太
我在幹什麼啊
真是的 我在幹什麼啊
宿海?
怎麼了 這個時候來
你才是 不是回家了嗎
還有你那裝束…
不 不對
這是剛才殘留的鼻血
絕不是對你發情
等等 冷靜一點
笨蛋 變態 H Sketch Handkerchief
不會有錯
那傢伙絕對是處女