本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:夢の旅人 校正.後期:依戀緋鞠
仁太
請實現我的願望
這不就是說她復活了嗎
太棒了
小芽為了實現願望而回到人世
我想那只是自己的幻想而已
幻想? 還是說fantasy? 帥呆了
她現在在這裡嗎
不 現在的話…
小芽 是我啊
在這裡嗎
在這裡面嗎
小芽你在哪
露個臉吧
雖然一個勁地把小芽的事全盤托出
（在那邊嗎 小芽 小芽）
但沒想到他是那麼容易就接受了
不行 我看不到
所以說那只是我的…
仁太果真是太厲害了
沒什麼 這個密集地是你建造的吧
嗯 是我在日本的時候造的
在日本?
沒錯
地圖上有紅色標記的 都是我去過的地方
我想環游過世界各地
我把打工掙來的錢 用於遊覽世界各地
學校呢
那鬼地方 當然沒空去啦
最近我去了東南亞地方
啊 越南的女生很可愛的啊
仁太好強啊
那時還只是個小不點
現在已經是魁梧的大漢了
（像是這樣 還有這樣）
不過
（可愛得不得了）
一點都沒變
我嗎
已經改變了好多
要檢驗一下嗎
不用客氣
啊 抱歉 抱歉
小芽的願望對吧
你跟她有許下過什麼約定嗎
我不太記得了
她好像一直很想要你那個「ですよ」的簽名
（ですよ：本名為齊藤哲也，是日本的笑星）
不至於為了他的簽名重返人世吧
難道是因為那個
真是的 你又怎麼了
回家我再給你酸奶喝 酸奶哦
家…
哇 鳴子 你真的去了宿海家嗎
是沒錯
竟然跟家裡蹲的傢伙鬼混 真是糟透了
不…不過他應該是有苦衷的
你們不會偶爾有這樣的情況嗎 比如說 總覺毫無幹勁 早上起床很不舒服之類的
我偶爾會…不 是經常會這樣
不曉得 但我不想跟那種陰沉的傢伙相提並論
剛才小鳴絕對在想色色的的事情
哇 被說中了
那女人搞啥鬼
央大附屬校的學生吧
真令人不爽
鶴子…
你怎麼了
我出去一下
謝謝惠顧
鶴…
鶴見
等等我啊
你忘了東西
那個…
這種時候別管就是了
被人看到我跟二等學校的人談話 實在很難為情
什麼意思
你啊
虧人家特意拿給你
我不記得有拜託你
（不要不要 別吵架）
你什麼時候變得那麼囂張
（求求你們 不要吵架）
明明以前是那麼的怯弱
倒是你一點都變
你從前就容易受別人影響
你看你現在 跟身邊那群放蕩的女人一模一樣
放蕩?
就像以前總是在模仿本間芽衣子一樣
別 別把死人的名字掛在嘴邊
小鳴
自己說得自己落淚
真的是無可救藥了
不管是你 還是雪集
告辭了
鶴子
小芽…
我一直憧憬著變成小芽那樣
那一天
仁太 我問你
你喜歡小芽是吧
如果我沒從中挑釁的話…
誰會喜歡那醜女
仁太等一下 仁太
就不會…變成那樣
糟糕
小鳴…
青蛙一哭就回家 青蛙一哭
小芽 將何去何從呢
想要什麼遊戲呢
那個…請問…
抱歉我來晚了
你好
哈? 神奇寶貝?
哪有像你這樣對客人說三道四的
你要哪個版本
珍珠還是翡翠
金
哈? 神奇寶貝金?
那是多少年前的遊戲啊
總之有就快給我
趕快賣給我
什麼 稀有寶貝?
沒錯 小芽很那時很想要的那個
遊戲裡很難碰得見
這麼說來她好像也提到過Birubiruda之類的
就是那個
一共4571日元
一款五年前的遊戲未免太貴了吧
我把話說在前頭 這價格很公道的了
現在市面很難找到 所以升價了
謝了
幹什麼啊 快放手
宿海
沒事了
謝謝惠顧
啊 仁太 你回來了
我回來了
今天在工地找到不錯的盤子 所以今晚做了烤肉哦
抱歉 我沒胃口
咦 你怎麼了 這一點都不可愛
該怎麼玩呢
一開始先從三隻中選出一隻
然後…
小芽還沒有回來
畢竟那只是具現化的精神壓力 是我的幻想
原本是不存在的
然而…然而我…
謝謝你 仁太
（勇者小芽找到了神奇寶貝的商店）
第2話
勇者小芽
雪集
小芽
喲 雪集
小… 不 久川
像以前那樣叫我小袋就行了
現在這樣太生疏了 阿雪
我被這樣叫還是頭一回
沒所謂啦
對了 雪集 你知道嗎
小芽復活了 回到仁太身邊
那傢伙到現在還…
不 宿海他說小芽怎麼了
沒錯 仁太 很久不見還是那麼強大
宿海他說小芽怎麼了
他所是幻聽嗎 還是幻想呢
我記不清楚了
總之就是說小芽想實現願望之類的
啊 糟糕 睡著了
仁太早上好
小芽 你回來了…
你 幹嘛去洗澡
老爸還沒出門
仁太 毛巾只有黑褐色的 小芽不喜歡
仁太?
你啊 稍微注意下自己身體的成長…
不 某部分看來還未成長到那個地步
某部分?
來啦
總之你給我先穿上衣服
來了
咦  這好像是素未謀面的少年
你好
好久不見了
哇 難道你是小袋嗎
好高大
成長期真可愛啊
小袋
跟朋友交換?
沒錯 通過聯機線能夠實現神奇寶貝的通訊交換
啊 叔叔 肉很好吃
不過是最晚剩下的
那麼叔叔我工作去了
叔叔慢走
對啊 我完全忘了
也是啊 小芽說要過她的願望要大家在一起才能實現
是吧 是吧
小袋你好厲害
為什麼你還記得
因為雪集他…
該怎麼說呢
好像是我看到幻聽
幻聽是看不到的
是嗎
不過也是啊
只要能再入手一款神奇寶貝遊戲的話
或者只要其他人有這遊戲的話
的確是…很可愛
那時候
我恨透了自己這副該死的眼鏡
長髮飄飄的小芽
討得仁太歡心的小芽
小鳴 我們用同一款貼紙吧
你看 很可愛對吧
我給你一個
搞定 給你
我很喜歡小芽 同時又很討厭她
鳴子 能過來一下嗎
真會使喚人
記得是這裡
是嗎
是啊
啊
喲 小鳴
為什麼…
開什麼玩笑
連我也要玩口袋妖怪
沒門
偶爾玩玩又何妨
就返璞歸真一下吧
仁太你說對不
咦 你的眼鏡呢
煩死了 少多管閒事
請用茶
啊 麻煩了
說起來 你們倆到咱家玩真令人懷念
啊 要吃做完鳴子做的果凍嗎
好啊 是小鳴做的果凍
別那樣叫我
總之 稀有寶貝就是小芽的願望
白痴 別說出來啊
小芽
小鳴?
小芽怎麼了
怎麼說呢 就像託夢之類的吧
小芽她…
記得神奇寶貝是在…
在這裡吧
不是 那裡是瑪麗兄弟的卡帶
那裡是牛魔王
你竟然有牛魔王
我們要找的不是牛魔王 而是口袋妖怪
怎麼剛才開始就一直站在外面
因為…
只要小芽在的話
小鳴和她媽媽都會傷心起來
還是快找神奇寶貝
對啊 神奇寶貝 神奇寶貝
你有在找嗎
當然有
你在這點等著
（反而是你有沒有認真找）
（當然有了）
啊 BOBOBO
找到了
不過 小小一款遊戲軟件也要貼上名字
你還真小家子
給我閉嘴
時隔多年再看BOBOBO還是那麼有趣
難以置信 為什麼不能沒有柏爾
因為稀有寶貝需要用柏桑特跟剛哥爾通訊交換才能得到
我手頭上沒有波桑特 需要先讓柏爾進化
借我一下
小鳴…
怎麼了
小鳴果然一點都沒變
還是那麼溫柔 收藏這大量的遊戲和漫畫
跟那時候一模一樣
是啊
大家很久沒這樣子一起玩了
我很高興啊
小芽…
成功了 得到波桑特
太好了 仁太
謝謝你 安城
不…不客氣
就當消磨時間
對於我的協助你有什麼回報
要收錢嗎
不是
好好去…上學吧
進展如何
還差一點
把聯機線接上
好 接下來就可以進行交換了
安城
啊 稍等
（通訊中）
（請不要關閉電源）
（恭喜！ 稀有神奇寶貝 友情之王誕生了）
成功了
太好了
得到神奇寶貝了
太好了 仁太
嗯
怎麼了
太好了 我想小芽也一定會很高興
啊…嗯…
我的願望似乎不是這個
不過有很多高興的事情
仁太跟小鳴還有小袋又重歸就好了
你這完全是自說自話
很危險的
沒 問 題
最近小芽身邊盡是開心事
你該不會…
正是
好冷
是嗎
最近小芽身邊盡是開心事
我也很久沒這麼開心過
嗯? 你剛才說什麼
沒說什麼
今天天氣也不錯
雖說我的心靈創傷還未痊愈
只要還有明天
向她道歉的事
我想…也不必急於一時
（恭喜！ 稀有神奇寶貝 友情之王誕生了）
咦 像遊戲一樣