本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:夢の旅人 後期.校正:依戀緋鞠
好燙
冷靜點 小芽
久等了
來 請慢用 品嘗一下吧
她以意洋洋的表情叫你們嘗一下
抱 抱歉 我突然覺得很冷
別這樣 很噁心
吃吧
啊 小袋體型最大 給你最大的一個
給你
她說因為小袋體型最大
是 是嗎
我 體型變得很龐大了啊
好吃 很好吃啊 小芽
太好了
我呢 小芽 你會給怎樣的我吃
她說給雪集有最多葡萄乾的
我沒有這樣說過
小芽 我希望你能直接告訴我
告訴我吧 小芽
雪集…
對 對了  這裡有紙和筆
這樣就能寫下小芽的想法
那個
咦 仁太 寫不出來啊
為什麼 明明能在日記上寫字
給我試試
奇怪 也不是沒有墨水
再借我一下 我再試一次
等 等一下
鶴子 我好難受
鶴 鶴子
現在感覺好睏啊
對啊 感覺渾身沒勁
你怎麼了
小芽並沒有生我們氣 她原諒了我們
她有沒有原諒我們 我們無從得知
誒 但是 如果她生氣的話 就不會給我們做蒸包
也可能正是因為無法原諒才現身責備我們
不 不過啊
既然能寫字 一開始就寫出來不就好了嗎
你說的沒錯
這樣我們既能夠對話 也能立刻相信她的存在
仁太和小芽到最後都是粗心大意的
或者說 他表面上叫我們相信小芽的事
到頭來還是想自己獨占小芽
久川 安城 好好打工積蓄錢
我會做出煙花給你們看
一定會 一定會讓小芽升天
雪集…
那樣子歡鬧 一定很累了吧
大家決定了要做煙花
為了…讓你升天
你會高興嗎
你還醒著嗎
仁太 謝謝你
謝謝你
這樣就足夠了
這樣就…足夠了
拜託您了
果然還是不行啊
小芽 到處亂跑很危險的
誒 小芽在跑步嗎
沒事的 沒事的
那我也要跑
小芽 等等我
真是的
我無法…無法原諒喜歡仁太的自己
我果然…
你還沒有放棄吧
對不起
下周的工作 能不能跟我調班
調班?
有一項很好賺錢的工程
因為薪水是當天結算的 所以我想到那裡做
仁太
你終於回來了
聽我說 聽我說 在那邊…
您好
你們是
哦 是她…芽衣子的媽媽聯絡了山 先生吧
果然是阿姨她…
那就是說叔叔並不反對煙花的事吧
她還活在過去
自芽衣子走了以後 她的時間就再沒流動過
我想把她拉回現實
為此我不希望讓她想起往事 很抱歉
求求你了
雪集
松雪
雖然阿姨的心情也許荒唐可笑
但我能夠理解
我一直喜歡著令千金芽衣子
為了芽衣子我願意做任何事
因為我也一直活在過去
正因如此 我才…
想不到你竟然會做出那麼丟人現眼的事情
連我自己也嚇了一跳
雪集真的一點也沒變
為了小芽願意做任何的事情
鶴子
沒關係的
只要你相信的話 沒關係的
讓小芽升天什麼的
明明那麼執著於小芽 明明支開宿海就能跟她交談
然而你卻…
能夠支開宿海的話
喂
喲 辛苦了
宿海 接下來要去打工嗎
嗯 今天會做得很晚
在那之前想送小芽回家
小芽…在那裡嗎
她說不想整天悶在家裡 打算我走到哪就跟到哪
說的沒錯 我要與大家一同努力
知道了 她說想跟大家在一起
小芽 你還是長頭髮嗎
雪集
說起來 這傢伙跟我們一樣長大了
長大了?
為什麼呢
漂亮嗎
你在說什麼啊
誰…誰會喜歡這樣的醜八怪
樣子不醜 還過得去 算是可愛型吧
什麼還過得去
吵 吵死了
仁太你這笨蛋
煩死了笨蛋 你不就是還過得去嗎
好像在唱獨角戲似的
不過 事實並非那樣 因為…
雪集壞掉了
第九話 大家與小芽
你說真的嗎
嗯 我給你們做
太好了
但我不能讓你們使用火藥
你們幫我做些簡單的工作吧
是
仁太  成功了 我們成功了
叔叔 拜託你了
好
拜託你了
你小心點啊
抱歉 抱歉
我說 那個是從竹管中取下來的吧
我覺得多一點紅色會更加可愛
可愛?
跟你的形象好不相稱
在這裡點火
原來如此 那這裡呢
那只是裝飾而已
為了在發射的時候能夠方便攜帶
然後這樣裡也一樣
很厲害 很厲害啊
仁太 你聽我說…
喂 小芽 很危險啊
別走開啊 仁太
小芽…
小袋 做好了嗎
現在她跳到你背上了
你說真的嗎
小芽你饒了我吧
小芽 雖然看不見 卻能看到
可以看出 我比不過她
無論是以前 還是現在 我都比不過她
怎麼了
我去賣點飲料過來
喲
幫大忙了
多虧你逃跑出來
我也…很想喊出來
雪集
小芽在身邊 這點我接受
但是 卻看不見小芽
也不能跟她說話
我想再見小芽一面
然而 為什麼只有宿海…
果然她心裡只有宿海
宿海也是 心裡只有小芽
那時候開始就什麼也沒變
打算堅守下去嗎
明明想叫他仁太 馬上又換回宿海了
算什麼 你那好像看穿別人內心的態度
我能看穿的只有你
這是所謂的同病相憐
我絕對不要與你這樣性質惡劣的人同病相憐
喂 冷靜點
對不起
雪集
都說對不起
之前說過的話 我是很認真的
之前?
我們要交往看看嗎
你對男生真的沒有抵抗力啊
別開玩笑
踢得好
我說你啊 什麼踢得好啊
你笑什麼
我真的嚇了一跳啊
有那麼令人驚訝嗎
就在這天
好 我興奮起來了
我說 仁太 這裡沒有了小鳴的布偶
小鳴搬回家了嗎
不知道 她突然間就不見了
真是隨心所欲的孩子啊 真是的
如果 小芽真的在仁太身邊
實現了願望的話 小芽不就會消失了嗎
仁太 怎麼了
沒什麼 啊 到打工時間了
要走了嗎
小芽你要怎麼辦
我跟小袋一起
她說想留在這裡 可以嗎
哦 是嗎
當然可以 盡情留下 隨便留下吧
你太胡鬧了
因為人家好高興啊
小芽 好高興的樣子啊
果然…
你看那個了嗎
一開始 把她當作是夏日女妖
不過 現在已經到了穿冬裝的時候
啊 畫好了
小芽 在嗎
嗯 我在啊
（你好）
好厲害 好厲害啊 小芽
不過只能寫在我的日記本上
這是為什麼呢
多寫幾句話吧
讓我們暢談一番
（可以啊） （我們說什麼好呢）
對啊 那就……
那一天 你…
那時候 對我…
啊 對了 我們玩接龍遊戲吧
單詞接龍
我要玩
吶吶 那是什麼 看起來像金楚糕一樣
雙肩背包 紅寶石 彈珠 馬裡奧…
額頭 額頭的皺紋合在一起就是…
幸福
望遠鏡
小芽探員 開始搜查
我回來了
小芽…
您所撥打的電話 在電波範圍外 或者已經關機…
真沒趣 是在打工嗎
為什麼我要走那麼快
為什麼我要跑
小芽多數就在秘密基地裡
然而 我為什麼那麼的…
仁太
喂  我在這裡
喂
仁太 小芽她…
不要 我絕對不要小芽消失
仁太?
仁太
我不要 我絕對絕對不要仁太死
你搞什麼啊 你不也死了嗎
真的啊
奇怪的小芽
說人奇怪的人才是真正的奇怪
是的 是的
好 我們回去吧
等一下
鯉魚
鯉魚?
小河裡有條很大的鯉魚
小芽想靠近點看
你看 就在那裡
就在樹根旁
搖搖晃晃的
你看
不要
仁太?
好痛啊 仁太
仁太是愛撒嬌的孩子嗎
一直 一直留在這裡吧
仁太
你 你待在這裡吧 我幫你捉鯉魚
啊 仁太 你會弄濕的
仁太
真是的 笨蛋仁太 你會著涼的
回去吧 仁太
仁太 謝謝你