小芽並沒有消失
即使放了煙花 小芽也…
本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：夢の旅人 後期.校正：依戀緋鞠
小芽
你們的煙花真的很厲害
謝謝你們邀請我觀看
不客氣
還有 謝謝你們為了姐姐努力至今
小聰
那我先告辭了
路上小心
怎麼了 來是來接我的嗎
爸爸 媽媽
我們也走吧
為了小芽
真遺憾啊 願望好像搞錯了
不過呢
小芽覺得這也不錯
因為小芽最近越來越喜歡看電視
小芽沒能升天 並不是願望搞錯了
也許是因為…
喂 要睡覺就到上面去睡吧
喂 雪集 小芽她睡著了
那你現在馬上出來 注意不要被小芽發現
那個…這到底是…
你覺得小芽為什麼沒能升天
那是..
因為煙花並不是小芽真正的願望
不是的 小芽沒能升天並不是願望搞錯了
我們有真心為小芽著想嗎
是真心想實現小芽的願望嗎
我一直只為自己著想
因為我不想看到一直想著小芽的仁太
我希望小芽快點升天
這不是想實現她的願望
而是為了自己而希望小芽升天
我的私心被看穿了 所以…
我也是一樣
我喜歡小芽 自那時以後無論過了多長時間
我也驚訝於自己對她的矢志不渝
所以對於只有宿海才能看得到小芽
我無法接受這樣的狀況
仁太
我絕對不能接受小芽只屬於宿海
所以我想乾脆實現她的願望 讓她升天更好
真差勁
沒錯 我真差勁
鶴子也很差勁
別再隱藏自己的心意了 你不是有話要對雪集說…
鶴見
跟現在一樣
那一天 你們也串通好向仁太確認他對小芽的感情
啊 沒錯 我知道 我一直妒忌著小芽
不過你也是一樣
我不是
不是才怪 因為你喜歡雪集
明明你是因為羡慕小芽才想讓小芽升天的
不是 我沒有羡慕她
因為我一開始就知道自己比不過小芽
我跟你不一樣 不會奢望不可能實現的夢想
你說什麼
我不是說過嗎 即使小芽升天了 還有你當替身
我覺得即使當替身也無所謂
我從以前就一直羡慕著的是你啊 小鳴
無論是那時還是現在
你總是理解雪集的人 這讓我很不甘心
所以我向小芽告密了
告訴她那天你們打算確認仁太的心意
小芽經已事先知道了嗎
那為什麼小芽一句話也不說
小芽她…
怎麼辦呢
不是怎麼辦的問題 他們兩個把仁太也叫來了
明明說好不要讓人太知道的
很過分對吧 去向他們發火吧
但小芽不止喜歡仁太 也很喜歡大家
果然比不過她
花了不少時間 我好不容易成為了理解雪集的人
這樣我就已經滿足了
不過直到現在我依然對雪集抱有幻想…
鶴子…
只要小芽升天 小鳴跟仁太交好的話
我就能夠…我真差勁
果然還是不行啊 以這樣的心情是不發讓小芽升天
以怎樣的心情又有什麼所謂 總比不無所作為要好得多
小袋你怎麼了
必須實現小芽的願望 必須讓她升天
要不然 小芽是不會原諒我的
小袋…
那天我看到了 小芽溺水的情形
我很害怕 我很害怕留在這裡
明明想逃避 卻怎麼也逃不了
於是我決定走遍所有的海岸
不讀高中遠離這裡周遊世界應該能有所改變
但是…我還是回來了 回到那個地方
求求你們 求求你們 讓小芽升天吧
我知道這樣很自私
這樣的心情可能無法讓她升天 但是…
但我無法忘卻 無法忘卻在眼前遠去的小芽
不止是我 大家對於小芽升天有著私心
並沒有真正考慮小芽的願望
小芽 對不起 對不起
可以了嗎 還不行 還不行
我回來了 回來晚了
咦 仁太不在嗎 還在打工嗎
真是的 還開著燈
叔叔
透子我回來了
今天仁太跟超和平BUSTERS的大家在一起
最近的仁太比以前開朗多了
好 我去洗澡了
仁太最近…
我要去道歉
我不管仁太了 我要給小芽好好道歉 然後…
小鳴
什麼啊
你的睫毛 多出一根來了
不好 掉下來了
喂 雪集
果然
小鳴的眼睛還是一點沒變
鶴子 你…
小鳴 其實你不用特意修飾睫毛的
我也覺得小鳴保持原樣就好了
真是的 謝謝誇獎 但別小鳴前小鳴後地叫我
說起來…
大家相互都叫回昵稱了
真的啊
正如雪集所說
對於只有自己能看到小芽 我有點沾沾自喜
仁太
但是小芽不是這麼想
其實 我之前一直覺得小芽不升天也無所謂
但是她不是這麼想的
不只是我 她還想跟大家好好交談
所以她說希望升天然後投胎轉世
我們好好實現小芽的願望吧
叫小芽來 通過日記好好商量一下
再一次跟小芽一起
嗯 沒錯 沒有小芽的討論沒有意義 因為…
我們六個人是超和平BUSTERS
喂 別搶我台詞
拜託你了 隊長
啊 我馬上帶小芽來 在秘密基地才集合
小芽 我們終於有了前進的動力
為了實現你的願望 這次我們一定能夠…
能夠挺起胸膛 讓你…
小芽
小 小芽
最終話 綻放於彼夏之花
歡迎回來
小芽 你怎麼了 為什麼會這樣
小芽的願望 似乎已經實現了
小芽想起來了 跟仁太媽媽約定過的事
跟我媽媽?
不過呢 只有一件事讓我傷心 那就是仁太沒有哭
可能是因為我變成這樣子 所以一直在逞強
阿姨
雖然投胎轉世讓人期待 但唯獨他讓我始終牽掛
我讓他一直在忍耐
其實我希望他能更多地歡笑 發怒 傷心
我明白了 小芽保證 絕對會讓仁太哭出來
小芽 謝謝你  那麼我拜託你了
不過呢 小芽考慮了很久 完全不知道該如何是好
所以我 也拜託了大家 打電話叫他們出來
我不是跟大家討論怎樣欺負你哦…
小芽…
小芽很笨 所以向大家請教欺負以外能弄哭你的方法
小芽不惜回到這裡也要實現的願望竟然是…
但是 那一天 果然還是不順利
這可能是隱瞞仁太的懲罰吧
這不是什麼懲罰
我始終會去的 這跟隱瞞沒有關係
無論什麼時候 無論所為何事 我都會去
去到那個地方
仁太 你又哭了嗎
不過呢 其實小芽更喜歡仁太的笑臉
差不多到離別的時候了吧
不行 你還不能走 堅持一下 不能只跟我道別
我一直想見你 一直想見你
想呼喚你的名字 想向你道歉 想向你表明心意
仁太…
不過大家都是一樣的 大家都喜歡你 大家都想見你
大家在等著你 等著我們
在只屬於我們的那個地方
小芽
仁太
我想實現你的願望
我最喜歡仁太了
但沒想到事情會那麼突然
小芽很開心
我要跟你永遠地…
開心到想永遠跟仁太這樣子
仁 仁太
大家
仁太
小芽 小芽
怎麼了
難道
小芽該不會…
不可能
仁…太
小芽 怎麼了 你在哪裡 快點出來啊
小芽 小芽 小芽…
仁太你冷靜點
發生什麼事了
這…這是捉迷藏
捉迷藏是怎麼回事
仁太 小芽在玩捉迷藏嗎
小芽
捉迷藏?
喂 仁太
等一下
小芽
我們也去吧
嗯 我們走
不行 現在還不行
我還必須跟大家好好道別
小芽……
還沒好哦
小芽
還差一點 還差一點就好了
仁太 怎樣 找到小芽了嗎
你的腳…
仁太
果然小芽已經…
那是什麼
這 這是日記的紙…
這些字 是小芽寫的
真的嗎
（致鶴子 我很喜歡溫柔的你）
小芽
(致雪集 我很喜歡勤奮努力的你)
（致小袋 我很喜歡長大了的你）
（致小鳴 我很喜歡意志堅強的你）
（我最喜歡仁太了 我對仁太的喜歡是想成為仁太新娘的喜歡）
趕上了 這次真的能好好道別了
算什麼啊 這算什麼啊 小芽
你不是玩捉迷藏嗎 那樣的話
不把你找出來 是無法結束的
仁太…
可以了嗎 可以了嗎
可以了嗎 可以了嗎 可以了嗎……
可以了啊
是小芽的聲音
難道…
小芽
啊 是小芽
真的是 小芽
小芽 是小芽啊
我看到了
小芽 小芽
小芽
這個時候應該不是只叫名字吧
小芽真不會玩捉迷藏啊
仁太 說吧
你說什麼…
這樣才能真正結束
我看了你的信 小芽 我也很喜歡你
我也很喜歡你
我當然也很喜歡你
趕快道別吧 不要兩邊都呆站著 吶 仁太
謝謝你實現了我媽媽的願望 最喜歡你了 小芽
仁太又弄哭小芽了
仁太
喂 仁太
弄哭了 弄哭了
你這傢伙背叛我
這是仁太的錯吧 真是的
煩死了 真是的 為什麼是我啊
小芽 想跟大家繼續在一起
想一直在一起 所以 我要投胎轉世
跟大家在一起
所以 仁太 拜拜了 再見了
所以…
預備
我們找到小芽了
被發現了…
小芽最後果然還是笑了
我們漸漸成為大人
隨著漸漸遠去的季節 綻放於路旁的花兒
也逐漸更替
在那個季節裡盛開的花兒 叫什麼名字來著
輕輕搖曳著 觸碰起來略感刺痛
湊近一聞 有股淡淡的陽光味
那芬芳漸漸淡去 而我們漸漸成為大人
然而
那花兒一定仍在某處綻放
沒錯 我們一直都在實現著那花兒的願望
（超和平BUSTERS永遠相親相愛）
（拜拜）