所以說 她果然在生我氣
真是的 恐怖得像惡鬼一樣
她竟然說有本事就走吧
我說要離家出走不再理她
好像跟我針鋒相對似的
宿海?
你怎麼帶著這個
沒有這個我睡不著
這條毛巾呢
沒有這個也睡不著
你對安眠有多大渴求啊
冷靜下來想一想啊
離家出走是行不通的
也總不能不上學
哈? 這話輪到你說嗎
聽好了 安城
所謂學校 只要休息一天就會出麻煩
最初的第一步走得很輕鬆
覺得休息那麼一天不會有什麼改變
不過 覺得沒什麼改變就一天接一天地休息
回過神來發覺自己已經深陷於泥濘
虧我能以一副了不起的樣子說出這話
是嗎
嗯?
這樣啊 也是啊
宿海真厲害 沒有浪費家裡蹲的日子
我說你啊
果然宿海一點都沒變
即使自己身處劣境 也總是為別人考慮
給我適可而止
你總是那樣顧慮著別人
我才不是那樣的人
這方面小芽比我比我強多了
我說
我跟雪集交談過
他說我們一直被小芽束縛著 這樣好嗎
即使這樣說 她現在還住在我家
所以說 那樣子…
你不是相信小芽的事嗎
也不是不相信
我差不多要回去了
宿海 等等
我買可爾必思牛奶回來了 小鳴 盛惠520日元
可爾必思牛奶撤退
這是誤會
我只是來看日記的…
我的可爾必思牛奶
本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:夢の旅人 後期.校正:依戀緋鞠
看了這個也許就能知道小芽的願望
那麼 我翻開了
小芽不為我所知的一面就在這裡
小芽不為我所知的想法就在這裡
（2月12日 陰天）
（今天跟大家一起玩 很有趣）
（2月14日 晴）
（今天跟大家一起玩 很高興）
這個…
好隨意
不是有趣就是高興
這根本無從下手啊
那傢夥從前就不太會寫文章啊
啊 這篇不是有點不同嗎
今天在跟大家玩耍的時候摔了一跤 好痛啊
哦 這篇也不一樣
今天大家一起去探望仁太媽媽
探病嗎
那時我們經常去的啊 大家一個跟著一個的
媽媽
仁太的媽媽 一直都住在醫院裡啊
對了 給神寄一封信吧
內容是仁太的媽媽早日康復
怎麼寄
仁太你看
對了 那時候…
仁太?
大家決定一起做一個煙花
我覺得很難
不過我會努力的
我想起來了
把信放在火箭煙花裡 然後寄給神
喂 願望是否就是這個
對啊 一定是那樣
那時說好要做最後卻不了了之
我說 宿海
為了我媽媽…
晚歸的仁太
不良的仁太
外宿的仁太
好痛
仁太什麼的 人家才不管呢
半夜吃東西會變肥豬的
要變肥豬的是你
鹽拉麵 還是有雞蛋湯的
因為沒有小健拉麵
想弄些吃的給你 讓你高興一下而至
仁太…
很好吃
老爸快回來了 你快點吃
對了 我明天也會上學
所以…你別跟來
了不起
這是獎勵
啊
我不要了
但不要再做奇怪的事哦
我說 為什麼不上學卻穿著校服呢
有什麼問題
穿什麼是我的自由…
沒門
要使用煙花火藥
根據火藥取締法 需要18歲以上並獲得國家資格才行
你說真的嗎
玩具煙花的話 也許有辦法
不過那也需要許可證
果然還是不行
也是啊
一般來想 放煙花當然要獲得許可
啊 說起來 我昨天打掃的時候
這是認真的嗎
收集大量的煙花 把火藥拆散出來 然後把大家的彙集到一起
然後放進廁紙的捲筒裡
會燒起來所以不行
這當然了
幼稚 真幼稚的想法
不過 在以前 我們卻認為這行得通
啊 以前的我們 即使是這樣  也相信這真的能飛
相信比夏天祭典看到的飛得更高
飛起來了
高中生啊 看起來像個了不起的大叔 感覺無所不能
嗯 但感覺那時候更加了不起
總之 有方向性地尋找辦法
話雖如此 那怎麼可能辦得到
怎麼想都不可能
但是…
都做到這一步了
如果這不是你所說的小芽的願望
就只是一場徒勞
我說宿海同學
你跟你那邊的小芽確認過了嗎
雪集
也許我…
也許我不敢向本人確認
再見
一瞬間閃現眼前
一直走在我們前面的宿海
以及在他身後觀望的可憐的雪集
我說  為什麼不說出來
那一天也是
如果那傢夥沒叫我們到秘密基地集合的話
那天小芽好像不在場吧
嗯 對了
小芽打電話來叫我出去的
打電話…
啊 對了
那一天好像有什麼要商量
難得想起來了 為什麼
因為剛才宿海在這
你還忘記了一件重要的事情
小芽說要瞞著宿海秘密收集
小芽說這樣說嗎
第七話
真正的願望
煙花?
我認識一個能夠製作的人
真的嗎
嗯 我工地有一位大叔在祭典裡擔任煙花師
怎麼了 仁太 想造煙花嗎
啊 是的
為什麼
問我為什麼也…
就是有這種想法
是一個人造嗎
啊 不 是跟小袋他們
什麼啊
沒什麼
好啊 那就拜託他吧
仁太 仁太 仁太 仁太
（我無法走出那個叫康達爾的城市）
怎樣 我現在聯絡他
那個話題下次再繼續
是的 即使是簡單的煙花也花費很大
有錢的話要做還是能做的
歡迎回來 情況怎樣
20萬?
那麼龐大的金額我從沒看過
也是啊
啊 沒問題 一定有辦法的
我很小鳴拼死打工的話一定行的
等下 別擅自幫我決定好不
打工…
有什麼不好 大家相互幫助嘛
不過啊
什麼嘛 那個數額一周工作七天就能輕鬆極達成了
你說什麼 我還沒說要做
我做
我也要打工
在這裡輸入金額
這是二手貨的價格 這裡是新貨的
這裡輸入差額嗎
為什麼我花費一個月才學會的技能你一下子就…
你那耗時太多了吧
歡迎光臨
歡迎觀臨…
這方面卻而完全不行啊
煩死了
看好了 下一位
歡迎光臨
你看 果然是傳聞中的傢夥
在這裡打工嗎
不上學了啊
你看 那不是一直不上學的傢夥嗎
真的啊 那傢夥到底怎麼回事
這反倒不錯啊…
歡迎光臨
那傢夥搞什麼鬼
怎 怎麼樣
幹得不錯吧
什 什麼啊
為什麼呢
感覺這樣子 跟那時候沒什麼變化
仁太 拿膠帶來
宿…海
給你 小鳴
別…別這樣叫
接得好
宿海去打工啊
他對煙花的事似乎是認真的
怎麼辦
我們需要貢獻一下嗎
你要跟宿海一起不務正業嗎
你不想做的話我也無所謂
我說 你能出來一下嗎
出來喝杯茶吧
快考試了 不行
不愧是年級第四
年級第二在說什麼啊 再見
跟著你走會很勞神的
加油
我回來了
仁回來太晚了 不良
仁太
我去泡個澡
仁太絕對有古怪
晚上馬上就睡著了
我出發了
慢走
早上馬上就出門了
又到今天寵物欄目
小狗是母的話
就是仁太在做奇怪的事
今天介紹的小狗是小奧斯卡爾
（小奧斯卡爾 雌性 7歲）
（哈巴狗）
啊 哈巴狗好可愛啊 皺紋好可愛
是母的啊
來了
早上好
那麼 請在名簿上簽字
說起來 仁太綴學了嗎
沒有 為什麼這麼問呢
不好意思 問了唐突的問題
不過他之前好像在打工
我在倒垃圾的時候看到他
仁太有把那些事全部告訴你嗎
啊 有啊
不過我家奉行自由意志 要做什麼都交由他自己把握
沒關係的
這不好
這不好 這不好 這不好...
小鳴
小袋?
我今天不用輪班
店長好像很喜歡他
他晚上跟你一起的吧
啊 七點鐘到地盤工作?
等等 突然做這個負擔太重了吧
嘛 不過要掙錢的話幹體力活倒是最快的
火箭煙花真是燒錢啊
煙花
小芽的…願望
多為自己著想一下啊
你那態度真令人不爽
啊 嗯 還好
說起來 雪集有聯絡嗎
嗯 時常有聯絡
他們也來就好了
明明很在意仁太的事
嗯? 仁太?
什麼嘛 仁太就是仁太嘛
你不是也那樣叫的嗎
叫仁太有什麼不好
仁太…仁太…
新人 這邊
是的
好了就到這邊來
那傢夥真賣力啊
是啊
仁太真是帥呆了
在小芽不在為自己考慮的時候 一直都…
仁太一直都為我考慮著
喂  小心腳下
知道了
喂 怎麼了
別擅自改變照明燈的方向
發生什麼事了
可能是風吧
風能吹動照明燈的嗎
好帥啊 揮灑著閃亮汗水的仁太
好帥啊
這些是…
我做了好多
再多也要靠譜啊
好吃
真的嗎
十分接近媽媽做的味道
我說 仁太
上學辛苦嗎
啊 嗯 不過有點開心
開心?
就是呢 意外地比家裡蹲要輕鬆
有種活著的感覺
活著…
啊 不是的
不是說實際上怎樣
是目前為止的我…那個…
小芽也是
小芽也是 看到散發出活力的仁太 有種活著的感覺
小芽…
總之 我們帶來了定金
雖然還差很多
能不能請您先用這些開工
拜託您了
這個嘛
很抱歉 我無能為力
我不小心對城裡的官員走漏了口風
他生氣起來 喊我不要給高中生幫忙
真的很抱歉
怎麼能這樣
我們都這麼努力了
那個官員是誰
我直接跟他說
他是…本間家的…
小芽家的…
姐姐
仁太他們為了你付出很多的努力
很荒唐對吧