似乎並不只有你
你說什麼
能看到小芽的人
仁太 快來啊
仁太你太慢了
本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:夢の旅人 校正.後期:依戀緋鞠
小芽
你在哪
宿海 你怎麼了
仁太
小芽有一個就足夠了
啊 等一下
你在哪
我 我說
嗯?
那個 你之前…不是想要上學嗎
我想 她們也沒有惡意的
可不可以 再一次…
我並沒有介意
真的嗎
不管你還有你的朋友說了什麼
我的人生也不會因此發生任何改變
什麼嘛 一點都不可愛
我也不想變得可愛
又不是老爸
等 等一下 宿海
謝謝…抱歉
開什麼玩笑 你是傻瓜嗎
宿海…
這樣子的話…這麼亂來的話 連你都…像小芽一樣
吶 小芽出現在你身邊對吧
你果然是…喜歡小芽的吧
你 你說什麼
因為你真的 真的很喜歡她
所以才看到本該看不見的東西
你剛才不是說過相信也無妨的嗎
雖然不太清楚
但如果你能看得見小芽的話
請對她好一點
雖然不太清楚 但拜託你了
喂 仁太
你在那邊嗎
我們走吧
啊…嗯
最後還是沒找到
切 真無趣
虧小芽充滿了期待
辛苦了 我烤了點肉
雪集 你怎麼一個人在烤肉啊
啊 是肉啊
很好吃的樣子
因為是小芽拜託我的
小芽在我眼前出現的時候說過
叫我們不要再起哄
什麼 小芽有那樣說過嗎
雖然我沒聽得很清楚
你們自作主張想要實現她願望什麼的
這可能讓她感到很為難吧
才不是這樣 小芽…
小芽覺得大家齊聚一堂
一起回想起小芽的事
那樣子 才更加更加開心
即使小芽死了
因為希望大家能一直是好朋友
所以…所以…
嘛 既然小芽那樣說了 我們還是收手為好吧
覺得也是
明明不是這樣的
喂 大家 聽我說
這個
蒸包?
啊 好懷念
以前仁太媽媽經常做給我們吃的
這個…
是小芽做的
啊…那個…
仁太…
你說幽靈做了蒸包?
這大話也編得太離譜了吧
久川也是這麼認為的吧
這說法…我覺得挺新穎的
仁太…
即使你覺得我噁心 覺得我瘋了也無所謂
小芽說過 她很高興看到大家齊聚一堂
她很高興大家沒有忘記她
她是這樣說的
仁太
就到此為止吧
無法忘記小芽 總受小芽束縛 你真沒出息啊
啊 烤好了
接下來大家慢慢吃好了
喂  雪集
抱歉 我也回去了
蒸包留給大家吃吧
什麼大家啊 喂
宿海…
沒想到
事情會弄巧反拙
我說
久川看到的小芽是怎樣的感覺
身穿白色連衣裙
在這裡有一條小小的緞帶嗎
記得不太清楚 但印象中好像是這樣的
你為什麼會知道
啊 難道你也看見過小芽嗎
不知道呢
鶴子 你真是個不可思議的女孩
好吃
我說仁太 不知道雪集看到的小芽是什麼樣子的呢
我是小芽馬裡奧的話 她就是小芽路易了吧
能雙人遊戲的話就好了 你說對吧仁太
是啊
真是的 雪集那傢伙真是莫名其妙
小芽說別取鬧了?
叫人家多心痛啊
真是富於妄想的傢伙
最心痛的是我吧
啊
但是 我無法原諒他擅自曲解小芽的想法
我…
你果然是…喜歡小芽的吧
煩死了
仁太君
我聽說好孩子仁太在這裡所以就來了
啊呀 好孩子雷達有反應
喂 小芽
不是小芽
是布玩偶和木雕的小妖精
開玩笑的 正確答案是小芽
什麼正確答案
真的一點沒變
什麼?
沒什麼
仁太 快住手
我說仁太
你是不是…喜歡小芽
我說小芽
沒什麼
差不多該睡了
要關燈了
好
我想問 你那時候…是怎麼看過的
真傻
胸口系有緞帶的連衣裙
第四話 白色的 系有緞帶的連衣裙
透子 我出發了
仁太 我想今天收費的叔叔會來
我把錢放在最上一層抽屜裡
到時候就交給他吧
知道了
慢走
我出發了
沒什麼
（炎熱的天氣仍會持續…）
這人的頭感覺很有趣
說起來 從那天以後就再沒有上學
這傢伙卻一句話也沒說
要掉下去了 危險 危險
有客人?
來收費了嗎
來了
鶴 鶴子
早上好
你要上學嗎
嗯 要為文化祭作準備
我們班的項目是無伴奏卡拉OK咖啡廳
會不會覺得很無趣
能讓我進去嗎
啊 好的
打擾了
咦 為什麼
這裡一點也沒變 真令人懷念
我說 宿海家明明裝有被爐為什麼要鋪上木板呢
我怎麼知道
仁太 點心啊
要拿點心款待客人
那個 這裡只有鄉村葡萄酒…
那些蒸包
比起宿海媽媽做的那些稍微硬了一點
真的嗎
我想是麵粉篩得不充分
用泡打粉的話 我想麵團會膨脹得更大
很厲害 原來小芽的蒸包不好吃不是因為沒有葡萄乾
你會做菜嗎
做菜什麼的 手持一份食譜的話誰都做得到
小芽做不到
知道把握好分量和時間就可以了
沒錯 只要不要往奇怪的方向猛衝
你來有何貴幹
你在這只讓我有種不祥的預感
喂 仁太
我把話說在前頭
我還是無法相信蒸包是小芽做的
嘛 不過也是
你不相信也無可厚非…
不過 正因如此 我想拜託宿海你一件事
你猜向我搭訕的那傢伙怎麼說
他說我散髮住陣陣芳香 尤其腋下的氣味更是沁人心脾
真是的 噁心死了 說得就像變態文學的作家一樣
怎麼了 鳴子
發生什麼事了
抱 抱歉 我想起有事請要辦
鳴子她啊 最近有點難抑相處
是啊 讓人有種微妙的不爽
那是宿海吧
一看就知道了
那副坐立不安的樣子
你們在這裡到底要幹什麼
超和平Busters的活動
打破虛假的和平
吶 仁太
真的要那樣做嗎 為什麼
我自己也不太清楚
你…你好
喂 等一下
我說…
第二學期已經開始了
你在這裡閒逛沒問題嗎
因為小芽吵著要我出來
雪集 你看到的小芽是怎樣的
我的小芽…
啊 不對
我家的小芽 說你看到的小芽是冒牌貨
接下來大家會一起去秘密基地
我也會帶上小芽 方便的話 你也一起…
你少自以為是
現在跟你扮演隊長的那時不同
不過 那時候我也並沒有認同你
別隨便向我搭話 喪家犬
怎 怎麼回事
幹得漂亮 宿海
開什麼玩笑
小芽 出來吧
讓那傢伙 看看你的模樣
沒有必要連你也來
反正我有空
你別管我了
這個你要用嗎
燒烤之後就渾身癢個不停
我沒問題
比起那個 你還是減少皮膚的外露為好
仁太 才不是喪家犬
（有什麼關係 這挺可愛的嘛）
是勇敢的家犬
怎麼說都是狗啊
雪集看到的小芽
也許並不是冒牌貨
因為 再有一個小芽也不奇怪
因為 小芽就連自己在這裡的理由也不知道
咦 為什麼大家都在一起 舉行晚會嗎
廢話少說 你快關燈
很刺眼啊
哦 是啊 是啊
好喝
跟罐裝咖啡就是不一樣
好極了
雙親在義賣市場新買回來的
雖然有點舊 不介意的話就在這裡用吧
你真是個好傢伙
是嗎
而且連杯子都拿來了
果然…
（不要介意 我只是找個地方放置我的收藏品）
跟大家在一起 真的很高興
（這是你的愛好嗎）
能夠這樣子小芽覺得很高興
（怎麼了 有什麼意見嗎）
（沒有 覺得有種被施捨的感覺）
不過 不過
（別在意了 只是收藏品而已）
小…
對了 也讓小芽喝喝吧
對吧仁太
小芽在嗎
這裡嗎  還是在這裡
Please
你在幹什麼
喂  小袋
燒烤之後我認真考慮過
小芽不是說過嗎
看到大家聚在一起感到很高興
總覺得 我覺那超像小芽說的話
我十分贊同
小袋
說不想忘記 其實根本忘不了
小芽真是的 太杞人憂天了吧
小袋
怎麼了
（最喜歡小袋）
你幹什麼
感覺渾身不自在
突然心頭一震 是咖啡的原因嗎
小便大解放
這是背起小芽的暖場表演
小…
無法忘記小芽
總被小芽束縛
你真沒出息啊
喂 鶴子
雪集說過的那些話
全是在說自己
這 這是怎麼回事 是幻覺嗎
他在幹什麼
你褲鏈沒拉好哦
先別管這個
看到了 剛才看到了
小芽
在這邊
你們快點
我說 這是真的嗎
千真萬確
我親眼確認過了
鶴子不是也說過嗎
連衣裙啊
這裡系有緞帶的連衣裙
系有緞帶的連衣裙…
我們快走吧
仁太 你看那裡
那是
就是她了 是小芽
那就是…
仁太?
仁太 一個人去太危險了
喂 小芽 喂
我不行了
你還好吧
休 休息一下
仁太 你那邊有沒有發現
剛才應該跑到這邊來的
沒辦法
暫時先回去吧
啊 肩膀那麼寬 即使腳毛剃得多乾淨也假裝不了
雪集
仁太
在那裡嗎
找到了
等等 等等我
仁太
找到了嗎
雪集…
那個 賢者拉麵