（ガリガリ君是赤城乳業出品的冰制食品）
（Hey!Say!JUMP是日本藝人經紀公司傑尼斯事務所旗下的10人男子團體。於2007年9月21日結成，11月14日發行首張單曲『Ultra Music Power』正式出道，由J Storm唱片公司負責發行。成員都為平成年代出生，全都曾有參與大碟創作。）
本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:夢の旅人 時間軸:殘月止水　後期:依戀緋鞠
仁太 你要小心
宿海?
我沒事
雪集 你那套連衣裙…
跟小芽穿的那件很像
為…為什麼要穿成那樣子
那個 你沒事吧
我看起來像沒事嗎
來 好好看清楚
喂 雪集
拜託你 先不要插手
但 但是…
這是機會 一旦錯過了 他就再也無法…
鶴子
我問你 你看得見小芽嗎
你看得見小芽吧
那麼 我看得見小芽嗎
雪集…
能隱約看得見嗎
都是我的錯
那一天小芽的死 都是我的錯
你說什麼啊
那不是你的錯 是我…
我都說那是我的錯
如果不是我對小芽說出那樣的話 小芽根本不會死
是我害死小芽的
小芽要現身的話 也應該是在我面前出現
就算變成怎樣的怪物也好 也應該是在我面前出現
但是 小芽並沒有現身
沒在我面前出現
雪集…
所以 小芽已經不在了
已經不存在於任何地方
我在啊
小芽說她在這裏
你又說那些話了
小芽說很感謝雪集你送的髮夾
還有對不起
那 那個
雖然不是很清楚 不過…
雪集
你滿意了嗎
喂 就這樣讓他走嗎
好癢
那麼 各位辛苦了
你一直都知道嗎
隱約察覺到而已
很久以前開始 他放學後總是叫我一走
裝出要送禮物給神秘女友的樣子
買了一條女裝的 白色的
系有緞帶的連衣裙
那樣好嗎
嗯 積蓄的怨念應該全部排出
只不過 這怨念已經腐爛他根子裏去
全部排出以後 也許什麼也沒留下
謝謝你
謝謝你的髮夾…對不起
小芽…
仁太 等一下
仁太
等等 等一下 小芽
為什麼 我不要等 仁太會跑掉的
那種傢伙 就讓他跑掉吧
小芽才不是什麼醜女
小芽是…
這個 應該很適合小芽
很適合我最喜歡的小芽
對不起
仁太要跑掉了 我要追上去才行
稍…稍後再見
小芽
跟眼鏡搭配的話不太好看吧
完全看不清
喂 小…
小…芽…
那個 你想吃些什麼嗎
這個嘛…小健拉麵
我家沒那個
再說最近根本沒看到有那種面
那吃什麼好呢
那個嘛…
我出去買
不用特意去買了 就吃家裏有的東西吧
仁太
小芽死了 但她還在這裏
沒有出現在雪集面前而是出現在我面前
幽靈也好 妄想也好 都無所謂
我是這樣想的
但是
我卻迴避了思考
跟大家一起很高興
跟仁太一起很高興
所以 也不用仔細考慮什麼
不知為何有這樣的想法
小芽 為什麼會在這裏
你太受歡迎了
因為找不到小健拉麵 所以買了這些代替
買那麼多來代替嗎
嗯
好了 別呆站著 快坐下
仁太 我有話要說
有什麼話要說
比起那個 快吃吧 ガリガリ君要融掉了
希望你能實現我的願望
怎麼現在還說這個
我在用我的方式努力著…從各個方面
雖然我不像雪集那樣執著
但是…我自己…
我自己啊 本身就很忙 根本沒空理你的事
仁太…
我回來了
今天也很累啊
這是怎麼回事 要舉行晚會嗎
啊 是ガリガリ君 很可愛啊
我不客氣了哦
啊 一點都不可愛
我說什麼啊
我自身有什麼好忙的
吃飯 上網 睡覺 打遊戲 睡覺 吃飯
不就這樣循環著嗎
然而我…然而我…
第五話 隧道
我說 放學後直接坐電車
工作大約七點鐘結束
之後就…
啊 鳴子跟我們一起去真是太好了
我們已經把鳴子算進同行的人裏了
你最初發短信來拒絕的時候我真不知該怎麼辦
啊…
就是 阿良會生氣的
這跟良沒關係
那個…
不過說真的 鳴子最近有點難以相處
我們在討論要不要跟你絕交
春菜真是的 你開玩笑也太過火了吧
鳴子你說對吧
下班車是在半小時之後
你還是跟往常一樣
過於自然反而讓我不舒服
那你想我怎麼樣
希望我譏諷你是女裝男子嗎
是啊 也許那樣更能讓我接受
為保持你的自我平衡 能否請你別再動不動就穿上
多虧了你 對於很多事我都能堅持到最後
謝謝你
他發短信說喜歡我…
特意乘電車出來市區
卻拿著一個大購物袋
那是換裝吧 跟你一樣
不通著裝改變自己的話 有很多事不能放手一試
唱得很好
厲害厲害
接下來到小良點歌了 快點歌吧
亞紀別嬌聲嬌氣的嘛
真是的
小良 哪首都好 快點吧
玩得高興嗎
你看起來有點勉強自己的樣子
我才沒有勉強自己什麼的
我們兩個現退場吧
不好意思 我跟小鳴子先退場
喂 等等
小鳴子不是很舒服的樣子
我明天也要早起 還要去看看連衣裙
看連衣裙是後天吧
是嗎
你太狡猾了
鳴子 之後記得告訴我們詳情
來 我們走吧
好的
這…
請 請問
車站是在這邊嗎
我們不是一起到車站去嗎
討厭 退場可不是那個意思
況且我喝得太多了 想稍微休息一下
沒有騙你
但是我真的不太舒服
所以才需要放鬆一下
休息一下也…
對了 你不是要去看連衣裙嗎
看連衣裙是後天啊
哈 你自己不是說…
你別裝模作樣了
反正裏面穿的是黑色的吧
等…不要不要 住手 我不要那樣
好的 好的
什麼好的 快放開我
你這傢伙 快放開我
咦 安城
我們正要跟宿海去玩 你也來吧
你是誰
喂 大家 到這邊來
真是的 還耍起花招來
就出被你男人纏上的女生
那可謂我人生中最無聊的一件事了
你說那種算是救嗎
不是應該把我拉開然後賞他一拳嗎
雖然頭腦和長相都不錯
但很遺憾 我唯獨匱乏蠻力
那是什麼話
不過 你還真刻薄啊
我才不想被你這個女裝男子說
啊 對不起
果然被這樣一說反倒輕鬆不少
你是處女嗎
這…這…這…有什麼問題
要跟我交往嗎
你不是喜歡小芽嗎
說的也是
我…不行
你無法答應你
因為我…
是宿海嗎
那種男人有什麼好
他有什麼好嗎…你別先入為主啊
我沒說過我喜歡她
有集體凝聚力 天資聰穎 擅長運動
但全是以前的事了
話雖如此…
他意外地有著溫柔點一面
最近的話 如果修修頭髮的話
跟Hey!Say!JUMP的山田有點像
原來如此
我都不知道這是不是喜歡
只是對宿海很在意而已
在意?
小芽死了 阿姨死了 感覺跟宿海交談越來越難
當初得知跟他考上同一所學校 其實我有點高興
但是 宿海他仍忘不了小芽
你也無法忘記仍然牽掛著小芽的宿海
剛才
雪集 你剛才提到宿海對吧
說在一起玩
有特急列車通過 請各位乘客稍候片刻
我們被遺留下來了
很好吃
為什麼你會在我家吃飯的
我不是給你們提供野菜了嗎
天婦羅果然不錯
小袋吃得很香的樣子
鼻子上面弄髒了啊
啊 對了 小芽她在嗎
在 我在啊
小芽也吃天婦羅吧
你真的相信嗎  小芽的事
我先前不是說過嗎
但是…
我又再想了一下
雖然不是很清楚
小芽在這裏也許並不是好事
這意味這她的亡魂不能升天
所以說 她在這裏嗎
升天…
那種事我不懂啊 那種事情
仁太?
小芽在那裏嗎
那個…
好
小芽 一陣子就好 現身吧
我為給你開壇作法
你要實現願望對吧
也不妨依賴一下我
我想讓你升天
久川…
小芽 告訴我吧 拜託你了
不止是仁太 也在我面前現身吧
不行嗎
怎麼會
小芽也想跟大家說話
但是 我真的不知如何是好
讓我們大家一起好好想想吧
真的不清楚啊 願望什麼的 升天什麼的
這樣不錯吧 出來吧 我們大家一起想
真的不清楚啊
然後呢 小芽…
小袋
能不能別再說了
拜託你了 不要再說
搞不懂 真搞不懂
土州蓋飯 我要土州蓋飯