果然 跟大家一起真的很高興
仁太
今天要上學嗎
不去
是嗎 那我上班去了
老爸 為什麼不責備我啊
嘛 不過那樣也好
不 還是痛罵我一頓要好
仁太這樣不行 你必須要上學 要好好答謝小鳴
你…
去上學啊
你那時聽到了嗎
既然她幫我們收集了神奇寶貝 你就不能違背約定
啊 對了 這也許是小芽的願望
希望仁太能夠去上學
是這樣嗎
仁…仁太
我要換衣服 你先出去
突然出現在眼前
在視線裡揮之不去 莫名其妙的夏日女妖 我的幻想
不過呢 也許小芽是想實現願望
一看日曆 現在經已是初秋
然而夏日女妖仍舊住在我家
受她催促 我無可奈何…迫不得已地…去上學
本字幕由天使字幕組製作 僅功學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:夢の旅人 校正.後期:依戀緋鞠
熱死
蟬鳴 蟬鳴 行人 蟬鳴 流汗 流汗 流汗
流汗 太陽 流汗 行人 行人 視線
真難受
果然還是…
你真的…來學校了
算是吧
是嗎
這可不是因為你的關係
咦 真的是宿海耶
你終於來上學了
亞紀 春菜
早啊 鳴子還有宿海
沒事 沒事 不就沒來一學期而已 沒有人會在意的
再說 沒有人會把宿海放在眼內的
喂 春菜
喂 你們這樣說也太…
不過話說回來
愛情的魔力真偉大 就因為你去他家了
熱烈的愛情 真是熱得難受
別再說了 我哪會跟這種傢伙…
熱得難受嗎
也是啊
就算不是受不了這鬼天氣
這種聚集了低能傢伙 就像動物園一樣的地方 誰想去啊
仁…宿海
哦 結果還是回去了
我說 剛才那該不會就是…
所謂的罵完就跑吧
開玩笑 那算什麼
看家太無聊了
打擾了
在仁太家大冒險
先看看這個房間
對啊 仁太的媽媽去世了
阿姨本人比照片要漂亮多了
小芽的照片也是 雖然不太喜歡
但是小芽每次照相時總會笑
也許沒有一張照片是不笑的
雖然小芽也去世了 但我現在還很健康
咦 我又哭了 仁太看到會生氣的
真無聊
這跟與小鳴的約定無關
是小芽…我的幻想叫我去上學的
自己內心某處也有這個想法
回去吧
仁太這樣不行 你必須要上學
現在還不能回去啊
你在幹什麼
夥伴
夥伴?
我也看到了
看到什麼
這還用問嗎 當然是小芽
啊 看來我也變得十分強大
為什麼我的幻想會…
大概那是奇跡的一瞬間
我撒出的炮火是這樣落下的 呈現出奇跡般的繪圖
那時候 大概成三角形了吧
有什麼要出來了
（出來【出た】跟三角【デルタ】讀音相似）
你是看錯了吧
不是 不是
我視力很好的
小芽出落成妙齡少女了
你…你說她長大了嗎
嗯 長得還不錯啊
她是什麼打扮
身穿她很喜歡的那條連衣裙
小芽是為了實現願望才回到人世是吧
我出盡全力認真思考過了 仁太
我先回去了
今天輪到我做晚飯 再見
晚安?
現在還是上午啊
什麼 難道要做咖喱 花費8小時煮咖喱嗎 我也想吃
喂 仁太 我也…
咦
成長過後的小芽
歡迎回來
我…我回來了
不是說這個的時候 你…
仁太回來得真快啊
因…因為 今天是開學典禮
很…很快就放學了
對了
你 幹了些什麼
試著給自己上了一堂烹飪課
竟然自作主張
這是…
肚子餓扁了 趕快
等等我
喂 小袋別推我
媽媽 有那個吃嗎
有啊
仁太 你來看我嗎
去吧
媽媽
大家都想吃你做的蒸包
對不起
仁太
喂 等一下
仁太 仁太…
仁太 我們一起吃吧
我不客氣了
還是仁太媽媽做是好吃
因為沒有葡萄乾嗎
我會不斷練習 以後做更好吃的給你
你說以後? 你打算長期住在這裡嗎
不行嗎
不是行不行的問題
對了 你去小袋那裡了嗎
不知道啊
小芽一直在家裡
不過那傢伙說看到你
那是小芽的幽靈嗎
那樣的話你又是什麼
我是本間芽衣子
完全不成對話
味道還過得去
幽靈也好 什麼也好
沒什麼
裡面有蛋殼...
補鈣嗎?
還沒決定好嗎
我待會還有事
抱歉 再等一下
怎麼了
是久川
久川是…小袋嗎
你跟他交換郵件地址了啊
（發現小芽）
發現小芽?
買禮物嗎
是的
真羡慕你女朋友
那個 這裡還有很多 請慢慢挑選
你總是在不斷比較 到底你要買給誰
第三話 尋找小芽大會
不告訴你
吵死了 吵死了
報紙來了
我家訂的不是財經報紙
沒所謂啦  給你
這是啥
（夏末舉行尋找小芽大會）
（晚上6點 秘密基地 一邊納涼一邊燒烤）
（為想出小芽的願望 讓我們積極討論吧 材料自備）
夏末大家一同舉行尋找小芽大會
小芽 納涼 還有燒烤
完全不明主旨
別在意 總之仁太一定要參加
什麼一定要 喂
大家一起意味著…
啊 很好玩的樣子
我也想找小芽
帶什麼去好呢
沒有人說要去
你要說去
哈?
啊 也許這是小芽的願望也說不定
小芽也許想見小芽的幽靈
這句話已經被你濫用了 願望什麼的
喂  鳴子
放學後我們去唱K吧
不好意思 今晚我不去了
我說 我們去燒烤帶香腸可以嗎
冰箱裡能拿出來是就只有這些了
反正總會有人帶其他食材去
還有小芽的蒸包
那是…
啊 小鳴
仁太 你看 小鳴在那裡 跟她一起走吧
仁太 你別走
仁太 你怎麼了
突然想起有事要辦
仁~太
宿海 從剛才開始你在做什麼
沒什麼 再見
喂 仁太這樣不行
要大家高高興興一起走
還摔得那麼誇張 反正目的地是一樣的
晚上好
是鶴子啊
小袋 鶴…鶴見也被你叫來了嗎
有認真讀我的號外嗎
既然說是大家一起 當然一個都不能少
這是什麼
香料茶
說是把大家都叫來 但不見得雪集會來
他絕對不會相信這些事情的
他應該會來
仁太 你那邊再往上抬一點
仁太加油
覺得這烤爐怎麼樣
我從營業所的大叔那裡借來的
食物呢
我只帶了香腸來
我帶了蠟燭
不是要招喚小芽嗎
我想怪談的程序上會需要小道具輔助
怪談?
謝謝
燒烤的食材呢
我晚上吃得不多 不用在意我
喂喂 鶴子似乎只考慮到自己
在我看來 這樣的笨拙的女生很合我口味
別傻了
那個
我想大家都會帶食物來 不想跟大家重複 所以…
煙花?
又不是小孩子
我帶來的是這個
這…這是什麼
牛奶小米布丁
是我在印度吃過的 用牛奶煮小米做成的
像凍膠一樣
到頭來 這不成燒烤了
那麼 要拿這個烤來試試看嗎
烤香腸就好了
好 終於燒起來了
果然沒有火不行
話說 虧你能把她們叫過來 明明時隔多年
怎麼切才是螃蟹形呢
螃蟹嗎
小鳴能做螃蟹形狀嗎
這跟木炭一樣
原是木材不完全燃燒的產物
本想很再點燃
不過只要回想起來過去 就能再熊熊燃燒了
不能說是個好比喻
真的嗎
需…需要幫忙嗎
無所謂
你去準備燒烤吧
但食材也就只有香腸 而且切口也切好了
螃蟹?
白色連衣裙
是啊 小芽過去經常穿的
跟鶴子說的一樣 我馬上就受影響了
過去也好 現在也好 完全沒變
不過 雖然跟小芽一樣是連衣裙 但小芽的是藍色的
高中的朋友也有穿 不過不是穿白色的
我也有我自己的想法
雖然很容易就隨波逐流
但我自己也有自己的選擇…
你跟我說這話有什麼用處
是嗎 你真了不起
想我這樣說嗎
不是
也許是希望你…能斥責易受周圍影響的我
啊 仁太 你看 是螃蟹  是螃蟹啊
好吃 這真的很好吃
的確
你也這樣認為嗎 鶴子
意外地好吃
真的嗎
我說沒錯吧
仁太 螃蟹要烤焦了
即使是這樣 還要搬出小芽的願望來嗎
哦 你會幫忙的吧
你相信嗎
我…
螃蟹…
我覺得…相信也無妨
是嗎 那我也相信
哦 你願意幫忙嗎
真不愧是鶴子
仁太 超和平Busters果然是…
超和平Busters…果然是最好的
超和平…
真是久違的名字
超令人懷念啊
你說什麼啊 大家還是現役成員啊
咦 說起來我還沒引退
別哭啊
人家才沒哭呢 才沒有哭
這樣一來 小芽想必會倍感親切而突然現身吧
怎麼了 真是盛大的歡迎啊
雪集
很久不見
嚇死我了原來是雪集
你是安城吧
是啊 很久不見
我帶蔬菜和排骨來了
還有香料和橄欖油
這不虧是雪集
果然還是來了
跟某些性質惡劣的女生就是不一樣
你說什麼
不過真嚇我一跳啊
我剛才還以為是小芽出現了
小芽的話我剛才看到了
不會吧
你說真的嗎
她剛才在哪裡出現 現在在哪裡
在那邊的沼澤
我們去吧 仁太
等 等一下
他們…
看來並不只有你
你說什麼
能看到小芽的人