© POPGO.NET/「自由風」工作室
校譯  東大-劉
時間  遮云
FalconIA
特效  FalconIA
鷹子
NOIR
壓制  風之殤
leo
東大-劉
FalconIA
leo
東大-劉
FalconIA
拖稿
連星
漫遊FREEWIND工作室
没事吧？
人类实在是太脆弱了
不要拿我跟你比
你表现得很好
摇篮之庭
请进
早安
早上好
您的身体怎么样？
已经完全没事了
谢谢你
您不记得了吗？
帮您包扎的是姐姐
你说的姐姐…难道是指琥珀？
正确来说是同卵双生的双胞胎姐姐
原来是这样
很抱歉没有及早向您说明
没什么好道歉的
不过  话说回来
琥珀的包扎技术真是厉害
我的伤可是相当严重
却几乎不觉得痛志…
贵少爷
换好衣服之后  请尽快到餐厅来
秋叶小姐在等您
那么我告退了
秋叶吗…
早安  志贵少爷
早上好
请问您早餐要日式还是西式的？
日式的
您身体还好吗？
谢谢你  好像已经完全好了
那真是太好了
那么就请你说明一下
说明什么？
你打算装傻吗？
装傻？
请你告诉我
昨天晚上你到哪里去了？
这个…
回答不出来吗？
我跟…朋友在一起
连打通电话联络都没办法吗？
因为发生很多事情不知不觉就…
不知不觉？
不知不觉连学校都没去啊
有一位姓干的先生打电话过来
有彦打电话来？
你是跟干先生在一起的吗？
不是
那就奇怪了
干先生说
他昨天跟哥哥在一起
看来你似乎有个非常要好的朋友呢
你不是跟一位女性在一起吗？
翡翠看到了喔
我没想到哥哥是那种会跟女人在外面过夜的人
什么在外面过夜
才不是那么回事呢
那么是怎么回事？
那是…
还受了那么重的伤
我这边姑且不论  请不要让琥珀和翡翠为你担心
对不起
对了
今天晚上开个欢迎会好不好？
欢迎会？
欢迎志贵少爷回家的派对
志贵少爷今晚方便吗？
秋叶小姐
志贵少爷已经充分反省过了
这件事就到这里为止吧
好吧
既然这样决定了  就开始准备吧
翡翠也来帮忙
是
今天您出门真早
想先去一个地方
这样啊
但是…
我知道
六点前一定回来
那个…
非常抱歉
什么事？
我多嘴说出志贵少爷跟一位女性在一起的事
没关系
反正也是真的
但是…
因为我有无论如何都要做的事情
无论如何都要做的事情？
不过  事情已经结束了
你不必担心
是
应该结束了吧
志贵少爷昏倒在公园里面喔
您是不是作梦了？
有彦
怎么啦？ 一脸无精打采的样子
没什么
怎么又是这句话啊
好了啦
不要闹了
早上好
你没事吧？
听说你昨天没来学校
弓冢
为什么？
弓冢原本预定要去那个饭店吗？
不过  那一天发烧没办法去
不过  真是太好了
生日却感冒这一点还真是像你啊
不过  这个城市最近真的是不平静啊
是啊
你们两个都要小心喔
我没问题的
不可以太大意
不会再发生事情了
你怎么会知道这个？
远野  你知道些什么吗？
没有  只是这么觉得罢了
老实招来  你昨天到哪里去了？
什么哪里…
打电话去你家问结果说你没回去呢
对啊  害我们担心死了
还以为你被卷入了那起事件呢
对  对不起
该不会在女人那里吧
你这家伙
难道说…
远野  是真的吗？
才  才不是啦
人家担心的要死  结果你是去亲热了啊
都说过不是了
你这么生气就更可疑了
我说你啊
不可以喔
老是跑去夜游
远野
那家伙逃走了
难道真的猜中了吗？
真是个容易明白的家伙
看样子他被一个相当难搞的坏女人缠上了
是这样吗？
绝对没错
你们两个今天也坐下来一起用餐
是
哥哥  欢迎回来
志贵少爷  欢迎回来
我回来了
好吃
琥珀的料理功夫是一流的
想吃什么请尽管说
好的
我擅长料理
翡翠擅长的是洗衣服和打扫
明明是双胞胎却完全不一样
是啊
翡翠是个非常守规矩的女孩
应该很适合像哥哥这一型的人
应该是吧
而且哥哥以前常常跟翡翠一起玩
您忘记了吗？
我们从小就在远野家长大
咦？
好像还有一个男孩子
不知道
你们知道吗？
奇怪  明明有
以前常常有客人来造访
会不会是您弄错想到某个人去了？
是吗…
志贵少爷有什么事吗？
有点口渴
吩咐翡翠拿过去就可以了
这点小事我自己来就好
我问你
什么事  志贵少爷？
可不可以不要那样叫我？
总觉得会有距离
我知道了
那么叫您志贵先生可以吗？
那样就可以了
我也对翡翠说过  可是…
因为翡翠她很顽固的
不过  秋叶小姐看起来很高兴
很高兴？
已经八年没看到秋叶小姐那么高兴了
这样啊
您注意到了吗？
昨天晚上为了照顾志贵先生秋叶小姐她完全没睡
对秋叶小姐来说志贵先生是无可替代的人
秋叶
哥哥
这里好安静
这是最适合读书的环境
对哥哥来说也许很痛苦吧
对了
我记得你学校不是全体住校的吗？
我得到特别允许可以从家里上下学
因为父亲过世之后
我必须以家长的身分守护这个家
这样啊
对不起
八年来都没跟你联络
对有间叔母和叔叔我也觉得过意不去
再加上
我一直觉得老爸有意疏远我
才没有那种事
没关系
不过  我一直很关心秋叶的事情
突然变成孤独一人
是不是会觉得很不安
觉得很寂寞呢
再加上必须继承家长之位
这是出生在这个家的人的宿命
秋叶  你变坚强了
我不会永远都是小孩子
说得也是
变得这么漂亮
你差不多该去休息了
晚风对身体不好
如果又生病了会给大家带来困扰的
好  我去休息了
秋叶
怎么了？
难道说你
在我回到这个家那一天
难道说…
对秋叶小姐来说志贵先生是无可替代的人
不  没什么
晚安  秋叶
晚安  哥哥
Arcueid？
你…
为什么在这里？
你想见我不是吗？
才  才没有
谎话连篇
你想做什么？
我想要…
你的血
我为什么会作那种梦？
各位观众大家好  欢迎收看TVS午间新闻
昨天在美国洛杉矶举办的WBB羽量级拳击冠军赛…
你也会去吧？
去哪里？
游乐园啊
不是在讨论礼拜天大家要一起去玩吗？
礼拜天
别告诉我说你要去约会喔
才没有那种事呢
那就这么决定咯
听说这个游乐园最近重新装修过喔
连按摩浴池都有啊
好像很好玩呢
发现可能是一连串变态杀人案牺牲者的尸体
遗体在19日早上六点左右
又来了啊
于松川上游被钓客发现
好可怕
从遗物判断可能是住在神川县的中川二郎先生
由于警方尚未侦破前几天世纪饭店发生的失踪案
请各位市民尽可能晚上不要出门
喂  你怎么了？
早一点回家…
远野
怎么了？ 突然一句话都不说
喂  那是谁啊？
真是个大美女
怎么了？ 怎么了？
原来是异国美女啊
远野你看
远野？
那家伙
为什么到这里来？
志贵
志贵？
喂  这到底是怎么回事？
远野  你认识她吗？
時間の彼方へと 零れ落ちた涙
滴落的眼泪  飘向时间的彼方
ただ 彷徨い
只是心情迷惘
まだ あてもないまま
仍然旁徨不定没有目标
巡る想い
盘旋的思念交缠的轮回
絡み合う輪廻
刻まれた歴史超え
跨越已写下的历史
永遠の果てで
因为在永远的尽头
まだ巡り合えるから
我们还会再相逢
永久に約束をして
请对我许下永恒的约定
漫游FREEWIND工作室
转生的虚空之蛇
撕裂夜空的银色女王
颤抖的双瞳
渴望着红色的血
次回  真月谭月姬“空之弓”
我才不吸血
因为我讨厌血