© POPGO.NET/「自由風」工作室
校譯  東大-劉
時間  遮云
FalconIA
特效  FalconIA
鷹子
NOIR
壓制  風之殤
leo
東大-劉
FalconIA
leo
東大-劉
FalconIA
拖稿
連星
漫遊FREEWIND工作室
谢谢搭乘
槛发
各位观众午安
现在是TVS午间新闻时间
今天要变更预定节目
报导连续变态杀人的后继消息
不过  真是吓我一跳啊
没想到我们昨天待的地方竟然正在发生命案
也就是那时候犯人正在附近
好可怕喔
是啊
不过  真是太可惜了
要是找到犯人我就可以狠狠揍扁他了
秋叶她没事吧？
对啊  对啊
她一个人先跑回去
到底发生什么事了？
从那天起就有点怪怪的
被害人是住在神奈川县的某公司员工  安藤智美
当天晚上七点左右因为心情不好
就跟一起来的朋友分开一个人坐上摩天轮
学姐  你知不知道是什么原因？
不知道…
这样啊
你怎么了？
从刚刚开始就一直发呆
我没事
看起来不像是没事的样子
饭也没好好吃对不对
我只是没有食欲而已
有哪里觉得不舒服吗？
没有
从去游乐园那天开始就觉得你不太对劲
只是身体不太舒服而已
和Ciel学姐之间发生了什么事吗？
什么事也没发生
请让我一个人静一静
秋叶
秋叶小姐
你怎么了
振作一下  秋叶小姐
秋叶
你没事吧？
您没事吧？
秋叶  振作一点
秋叶  秋叶
秋叶小姐
不请医生来看真的没关系吗？
不必担心
只要休息一阵子就会好的
但是…
真的不会有事的
秋叶小姐不也是那么说吗？
拜托了  不要去找医生
但是…
没关系的
如果叫医生来的话我会恨哥哥一辈子的
自己的身体自己最清楚
马上就会复原的
但是你之前明明还很精神
为什么突然就…
一定是精神上的原因
精神上的原因？
是的
秋叶小姐只要情绪一不稳定
就会变成这样
果然…
是我的错吧
不是的
志贵先生回来之后状况比以前好多了
但是
都是我让她担心这担心那的
今天晚上不会出去吧？
请您一定要待在秋叶小姐身边
这是最好的药了
哥哥
你在哪里？
我在这里啊
在哪里？
在这里啊
秋叶
哥哥
你觉得怎么样了？
我没事了
感觉舒服多了
这样啊
我…
做了一个梦
梦？
嗯
小时候
得了感冒那一次
张开眼睛就看到哥哥在旁边
一瞬间  感觉好像回到那时候
多休息一会吧
今晚我会陪在你旁边的
好的
哥哥
时间快到了喔
糟糕了
那个…我先走了
早餐一定要吃喔
嗯
你今天也要好好躺着休息喔
好的
你到底想怎样？
我可是一直在等你呢
对不起  因为秋叶不太舒服
你妹妹？
嗯
你那边的状况怎么样？
可以说没有收获
这样啊
虽然很抱歉不过  暂时没办法陪你去了
原来就算我被Roa干掉  志贵也不在乎啊
我可没那么说啊
明明对我那么冷淡
远野
发生什么事了？
稍微…发生了一些事情
远野
可以陪我喝杯茶吗？
这样啊
秋叶她…
病倒在床上
果然没错
什么果然没错？
没有  没什么
请用
请问…
是
之前我就一直在想
学姐你是一个什么样的人呢？
就跟远野你知道的一样啊
只有那样吗？
难道说  远野你对我…
不  不是那样的
不管是谁都有秘密
远野  你不是也有吗？
我喜欢跟远野你们几个在一起度过的快乐时光
要是可以的话  我想一直这样下去
学姐？
请再让我多当一阵子爱管闲事的学姐吧
不管什么时候我都会站在远野这一边喔
这句话是什么意思呢？
我回来了
欢迎回来
志贵少爷？
你已经没事了吗
是的  已经完全好了
这样啊
那太好了
多亏有哥哥陪在我身边
请问有什么事吗？
想问你傍晚的事情
傍晚？
那个时候  我出去买东西了
有什么事吗？
我看见你在秋叶的房间
看到我吗？
那怎么可能
您是不是做梦了呢？
但是…
今天可以出来了吗？
你妹妹康复了啊
我问个奇怪的问题
什么？
你在找的那家伙是男的吧？
你是指Roa？
也不能这样断定
虽然原本的Roa是男的不过  宿主都有共通点
什么共通点？
他们都是特殊的家族的人
特殊的家族？
比如混有“非人者”的血液之类
这是什么？
您在做什么呢？
在槙久老爷的房间有何贵干？
只是不知不觉感到很怀念
以前觉得老爸的书房难以亲近根本没想过要来
这样啊
不过  我们这个家族还真不平常啊
您这句话是什么意思呢？
不但大家都很早过世
而且还没有一个是正常死亡的
这不会有点异常吗？
偶然而已
请进
打扰了
我拿洗好的衣服过来
其它还有什么吩咐吗？
我想问你一件事
什么事呢？
大家是不是对我隐瞒了什么事情？
隐瞒？
这个家的事、秋叶的事
还有我遗忘的往事
志贵少爷
秋叶
比如混有“非人者”的血液之类
志贵
那个家伙出现了
什么时候出现的？
从那个样子来判断大概是一个小时前吧
这样啊
秋叶小姐
找不到
没有他的气息吗？
说不定是宿主的人格太强了
为什么还待在家里？
稍  稍微有点事情
不是你妹妹
你为什么知道这件事？
虽然她的确不是普通人
那她到底是什么？
不知道
不知道？
我问你
远野家的人
只有你和你妹妹吗？
是这样没错
真的？
真的
很奇怪
什么很奇怪？
没什么
搞什么嘛
你到底想说什么啊
给我说清楚
算了
今天就到此为止吧
哥哥
你  你是谁？
难道说…
你也看得见？
伤口很痛吗？
回想起来吧
想起那个伤口的意义
你这家伙…
哥哥
哥哥  你没事吧？
哥哥  振作一点
哥哥
哥哥  哥哥
時間の彼方へと 零れ落ちた涙
滴落的眼泪  飘向时间的彼方
ただ 彷徨い
只是心情迷惘
まだ あてもないまま
仍然旁徨不定没有目标
巡る想い
盘旋的思念交缠的轮回
絡み合う輪廻
刻まれた歴史超え
跨越已写下的历史
永遠の果てで
因为在永远的尽头
まだ巡り合えるから
我们还会再相逢
请对我许下永恒的约定
永久に約束をして
漫游FREEWIND工作室
燃烧般的夏日阳光
阵雨般的蝉鸣
贯穿胸膛的七夜匕首
说不出口的痛苦
在此苏醒
次回  真月谭月姬“死”
只有你说的事情才是真的