© POPGO.NET/「自由風」工作室
校譯  東大-劉
時間  遮云
FalconIA
特效  FalconIA
鷹子
NOIR
壓制  風之殤
leo
東大-劉
FalconIA
leo
東大-劉
FalconIA
拖稿
連星
漫遊FREEWIND工作室
空之弓
远野
那家伙从以前开始就容易招来灾祸啊
近来如何？
你在这里做什么啊？
大姐姐
呀呼
下次跟我约会喔
跟我来一下
喂  那家伙搞什么啊？
这么就走了？
志贵  等一下
真是的  你怎么了嘛？
你到底想做什么？
竟然随便跑到学校来
不可以吗？
当然不行
你叫我怎么跟大家解释啊？
说实话不就好了吗？
怎么可能说得出口啊？
说什么我们一起消灭吸血鬼
你在怀疑我？
没有办法吗
那种案件又发生了啊
还是你想说Nero没死？
原来别人说的话你都没在听啊
我不是说过我讨厌血吗？
何况Nero有吸血吗？
这个嘛…
什么嘛
既然这样就说清楚啊
真是的  竟然怀疑到我身上
那么  Nero是什么人？
那家伙不过是个刺客
刺客？
他不是我要找的对象
所以我希望志贵…
我知道了
你希望我也帮忙找  对吧？
嗯…
什么时候开始？
那就今晚九点在公园见
知道了
您要出去吗？
是很重要的事情吗？
对志贵少爷来说是很重要的事情吗？
这个请您拿去用
这是正门以及入口的钥匙
为什么？
因为志贵少爷是我的主人
谢谢你  翡翠小姐
叫我翡翠就可以了
您不直接叫名字的话我会很不自在的
那我出去了  翡翠
路上请小心  志贵少爷
虚空之蛇？
有些人这么称呼Roa
他是个什么样的家伙？
Roa为了追求永远生命的极限
放弃了对肉体的执着
什么意思？
那家伙会转生
转生？
对Roa来说  肉体只不过是个容器
在不断更换容器之后
他已经反覆转生18次了
那不是没完没了吗
是啊
现在他转生成什么样的人？
不知道
人在哪里？
他发现我到了这个城市把气息隐藏起来了
那你打算怎么找啊？
怎么了？
用你的眼睛看那家伙
快点
消  消失了？
他是“死者”
死者？
就是被Roa吸过血的人类
也就是Roa的手下啊
这些家伙一面重复吸血行为一面增加自己的同伴
然后把那些血供应Roa
只要继续这样猎杀死者
那家伙一定会有所行动
你想把他逼出来啊
不过
你为什么突然想帮忙了
之前你不是非常不愿意吗？
老实说到现在我还是不想牵扯进来
那为什么要帮我？
大概是因为痛苦吧
痛苦？
以为弓冢被卷入事件当中的时候我觉得很痛苦
为什么？
因为她是朋友又对我有种莫名的信赖
就因为这样？
大概吧
说不定
如果是志贵的话说不定能打倒Roa
怎么可能
那可是连你都觉得难缠的对手啊
你对自己的评价太低了
是你对我的评价过高了
睡眠不足吗？
有一点
熬夜不睡觉在做些什么啊？
你胡扯什么？
真好啊
有漂亮女朋友的家伙
都说了  不是你想的那样
真好啊
我也想要女朋友
我都说了  她不是啦
远野
学姐
要不要喝杯茶？
请用
真正规啊
再怎么说我也是茶道社的社长嘛
这样啊
虽说是社长  其实社员只有我一个人
谢谢您的招待
一杯粗茶不成敬意
那个…
为什么突然请我喝茶？
远野  你是不是有什么烦恼？
最近都没什么精神
如果方便说给我听的话  可以找我谈谈喔
是因为那个人吗？
那个人是指？
昨天来学校的那个人
那个人很危险
她是那种完全不考虑别人
既任性又自我中心
到最后把人推下地狱的类型
绝对不会错的
学姐你…认识她吗？
不认识
但是…
我的个性就是无法放着像远野你这样的人不管
好慢啊
发生什么事了？
因为刚刚…
他只是邀请我而已
说要跟我约会
那叫作搭讪  对吧？
因为突然跟我说话我还以为是敌人呢
真的很危险啊…
你刚刚说了什么吗？
没有
好羡慕
怎…怎么了？
是Roa吗？
那是什么？
你是说电动游乐场吗？
电动游乐场？
喂  你要去哪里啊？
我们去玩吧
没想到志贵这么笨手笨脚
真不好意思
那这里是？
电影院
那接下来去这里玩
不行啦
为什么？
平常这个时间不会营业啊
(近期上映)
原来是这样啊
不过  一直做这种事真的没关系吗？
目前都没有发现任何气息应该没关系吧
我还是觉得很奇怪
什么很奇怪？
你不但白天可以在外面走
会吃饭
会去电动游乐场玩  还要我带你去电影院
完全不像啊
志贵被既有概念影响太深了
我以前不巧没有当吸血鬼的朋友
那我们差不多该走了
今天算我请你的
咦！ 这样好吗？
不要逞强喔
没问题的  交给我吧
多谢招待
那我们再去喝一杯吧
好主意
我们走吧
我请你
胜利者必须要同情战败者才对
两位总共是2352圆
稍等一下喔
谢谢光临
志贵  等一下啦
不要管  快点走
你刚刚做的事情可是犯罪啊
只是不够用所以复制一下而已啊
那就是犯罪啊
听好  你就算不做这种事就已经够引人注目了
那你是说这都是我的错？
我不是这个意思
不过  要找Roa的话
现在不要太引人注目不是比较好吗？
真拿你没办法
虽然我不是很认同  但是志贵这样说的话…
你那边怎么了？
大概是在哪个地方割到了吧
因为走得很匆忙
你怎么了？
不是什么严重的伤
今天…
今天就到此为止
到底是怎么了
好久不见了
Arcueid Brunestud
Ciel  你又想被我杀死吗？
被远野杀死时的伤还没完全好的你
有办法做得到吗？
找我到底有什么事？
你现在的目的应该跟我一样吧
没错
那就给我退下
太碍眼了
那可不行
我可不能看着远野遇到危险
很可惜
这件事志贵已经同意了
对他来说最危险的是你
对你这八百年来的自我压抑我表示敬意
不过  那也到达极限了吧
你这是什么意思
没有人可以反抗本能的
刚刚那是警告
如果远野出了什么事
我一定会解决掉你
我等着
時間の彼方へと 零れ落ちた涙
滴落的眼泪  飘向时间的彼方
ただ 彷徨い
只是心情迷惘
まだ あてもないまま
仍然旁徨不定没有目标
巡る想い
盘旋的思念交缠的轮回
絡み合う輪廻
刻まれた歴史超え
跨越已写下的历史
永遠の果てで
因为在永远的尽头
まだ巡り合えるから
我们还会再相逢
永久に約束をして
请对我许下永恒的约定
漫游FREEWIND工作室
八百年的漂泊
海市蜃楼般的梦
白色公主的轮廓
在夜光中朦胧地浮现
次回  真月谭月姬“白之梦”
说起来你的事情
我知道得不多呢