©ＰＯＰＧＯ．ＮＥＴ／「自由風」工作室
校譯  東大-劉
時間  FalconIA
特效  FalconIA
鷹子
NOIR
壓制  風之殤
leo
東大-劉
FalconIA
leo
東大-劉
FalconIA
拖稿
連星
漫遊FREEWIND工作室
（再见）
Arcueid…
月世界
我必须做个了断才行
为什么？
因为我抢了他的住所
这样啊
你打算去送死吗？
学姐
既然知道志贵会被杀  我怎么可能让你去
Roa的目标是你喔
或者应该说曾经是四季
至于他的制裁几天内教会的援军会来解决
远野  你没有必要涉入其中
我怎么可能等得下去
要是继续等待
Arcueid她就…
请告诉我
Arcueid在哪里？
学姐  你知道对吧？
你为什么那么执着？
就算她没有被Roa杀死
拒绝本能的她也没有未来
这种事你应该也知道
嗯…
那你为什么？
因为这不是太寂寞了吗
不知道任何快乐的事情
没有人记得她
连死的时候也孤单一个人…
所以请告诉我
Arcueid在哪里？
真拿你没办法
你听好  不可以小看Roa
他在追求永远生命的同时也得到跟Arcueid同等的力量
那么说…
现在的她根本没有胜算
成为Roa器皿的人类
完全无法压抑自己心中
不断膨胀的憎恶
因为我以前就是那样
学姐
接下来分头行动吧
跟狡猾的Roa正面冲突并非上策
我知道了
祝你好运
学姐也是
Arcueid
为什么？
真祖的公主  你疯了吗？
竟然会帮助人类
不要做傻事  Arcueid
真难看
我所爱的那个令人高贵的公主到哪去了？
我不会让你杀志贵的
住手
你的目标不是我吗？
不要那么急
你的对手不是我
Arcueid
你在惊讶什么？
对我来说肉体毫无意义
这件事  你应该是最清楚的
Arcueid
至少得珍惜一下别离的时刻吧
我就给你们道别的时间吧
Arcueid
振作一点  Arcueid
让你看到我狼狈的样子了
志贵  你没事吗？
现在不是担心别人的时候
快点
为什么？
如果是我的话绝对不会犹豫
我并不喜欢假设的问题
我希望你能活下去
我不是说过我们两个还要再约会吗？
我们不是约好再去做没有用的事情吗？
真扫兴
你这混蛋…
下一个就轮到你了
你果然看得到
从那个时候开始
哥哥…
你夺走了我的一切
这次轮到我了
你这个该死的家伙
你八年前就该死了
你只看得到这些吗？
什么？
你这家伙跟我…
看得到的东西是不一样的！
到哪里去了？
志贵…
你很痛苦吧  四季
我现在就让你解脱
学姐
是我杀了Roa
不管有什么理由
消灭生命的行为都是罪恶
那只是诡辩而已
就算是诡辩又有什么不好？
比起伤害你要好太多了
而且
我之前不是说过吗？
我的个性就是无法放着像远野你这样的人不管
秋叶
你没事吧？
是的
这样啊
哥哥呢？
一切都结束了
是这样啊…
哥哥
对不起
志贵
守住重要的东西了吗？
我不知道
是吗
请问
什么事？
我好像没问过你的名字
我的？
叫魔法师不是很奇怪吗？
青子  我叫苍崎青子
总觉得你好像老师一样
我吗？
嗯
你教了我很多事情
我知道那是非常重要的事情
所以你是老师
不可以再到这里来喔
老师
谢谢你
欢迎回来
我回来了
欢迎回来  志贵先生
您早餐要吃什么呢？
日式的就可以
我知道了
没想到…
我没想到你会回来
你想把哥哥赶出去吗？
秋天也已经结束了呢
是啊
请慢走
志贵先生
大家午安
现在是TVS的午间新闻时间
那么  为大家播报第一则新闻
长野县…
那个…
Ciel学姐的事情…
Ciel学姐？
那是谁啊？
是这个学校的人吗？
有这种名字像外国人的家伙吗？
远野
真是奇怪
他们两个人一起到哪里去了
小干
至少你努力过了
天气真好
有彦
还不回去吗？
在这里等谁？
因为我约好了
对不起
我没有遵守约定
我才是
没有能够保护你
把我忘记吧
你在胡说什么？
因为你已经遵守了对我的约定
我不要
我对你…
对不起  志贵
再见
等等我
Arcueid
我说…  Arcueid
等事情全部结束之后
我们再约会一次吧
再做一次没有用的事情
尽心尽力地
没有任何意义
也没有任何义务
就这样约好了喔
漫游FREEWIND工作室