那些涂鸦是谁画的？
校譯  東大-劉
時間  FalconIA
特效  FalconIA
鷹子
NOIR
壓制  風之殤
leo
東大-劉
FalconIA
你在胡说什么啊
leo
東大-劉
FalconIA
根本没有什么涂鸦啊
拖稿
連星
有啊
画了一堆线
房间里到处都是
是真的
我没有说谎啊
我真的看得见…
你是谁
我是魔法师
漫遊FREEWIND工作室
反转冲动
那我走了
行李会先帮你全部送到远野家去
请代我向叔叔问好
要注意身体喔
早上好
是谁啊…
你这家伙
有彦
真看不出  你还有这么两下子啊
大清早就跟女生卿卿我我的
卿卿我我？
少给我装傻
平常明明愣头愣脑的  该出手的时候还真不手软啊
什么出手啊  那是对方自己…
你是说对方自己送上门的？
真不甘心
你们的感情还是一样的好呢
弓冢
远野就算了
连阿干这个迟到大王都那么早到
到底是怎么回事
因为最近晚上不怎么出去玩了
你？ 什么风把你吹成这样的
晚上出去的话老姐会很烦的
为什么
你不知道吗
因为凶杀案啊
凶杀案？
听说被害人的脖子上留有像是牙齿的痕迹
而且体内的血都不见了
那是吸血鬼  吸血鬼啦
怎么可能
谁知道
不过现在到处都在谈这个话题
不快点的话面包就要卖完了
等等我啦
那就麻烦您了
远野
你在这里做什么
你是…
你是来办地址变更的手续啊
是的
因为远野你今天搬家嘛
为什么你会知道
你在说什么啊
昨天不是你自己告诉我的吗
你忘记了吗
今天早上向你挥手  你也呆呆的没反应
远野  你有点奇怪喔
该不会连我是谁也忘记了吧
对不起  Ciel学姊
要不要一起吃午饭？
各位观众大家好
现在为您播报午间TVS超级新闻
不过  你为什么突然要搬家
因为父亲过世了
所以妹妹叫我回去
你还有其他兄弟姐妹吗
不  没有
这么说远野你是继承家业的独子了？
不是的
继承家业的是我妹妹
这样啊
是的  出了事故之后身体就不怎么好
事故？
听说是交通事故
我当时昏过去了  没有留下记忆
在那之后  父亲决定把我寄养在亲戚家
对不起
问了多余的事…
这已经是八年前的事了
找到了  找到了
原来你在这种地方啊
因为你一直没回来  我们两个找了你好久呢
想抢先跑出来吃饭也要有分寸喔
你在胡说什么啊
你们在说什么
我们在说Ciel学姊很可爱
阿干  你真是的
真会奉承人
这可不是奉承喔
对了  学姊
关于上次说的那件事
那下次放假时去怎么样
好啊
有什么想去的地方吗
这个嘛…游乐园好不好？
好啊  好啊
那就这么决定了
原来你们两个早就认识Ciel学姐了啊
你在说什么啊
昨天大家不是也在一起吃的午饭吗
我吃饱了
学姐  那就这样约好啰
好的  我知道了
远野  要走了
接下来是连续离奇凶杀案的跟踪报导
第五位被害女性体内的血液也被抽干
你很在意吗
算是吧
为什么
想知道会做出这种事的人到底是个怎么样的家伙…
说不定意外的只是个普通人吧
融入社会之中若无其事地待在身旁
那个…
开玩笑的
说不定意外的只是个普通人吧
远野  远野
你来回答看看
远野  你没事吧？
又来了啊
不舒服的话  可以早退喔
还有一圈
是
我真的看得见啊
是真的
志贵
戴上这个看看
看不见了
看不到线了
那双眼睛是你独有的特殊力量
有一天  你真正想保护的东西出现之时
你一定会需要它的
知道吗
想保护的东西…吗
不要再哭了
我会一直在你身边的
秋叶
哥哥
哥哥  你醒了吗
你叫我哥哥？
难道你是秋叶？
就算不加“难道”这两个字  我也是秋叶
那么  这里是…
远野家…吗
是的  这里是哥哥的房间
我的房间？
不过  我为什么会在这里
因为哥哥太晚回家了
所以我叫了人去接你
接我？
我叫琥珀
你好
请多注意一下身体
志贵少爷  您昏倒在公园里面喔
除了我之外…
除了我之外没有别人了吗
是的  除了志贵少爷之外没有别人在
是吗…
有什么放心不下的事情吗
没…没有
只是还有一点疲倦而已
是吗
既然如此在晚饭前就请稍微休息一下吧
那是…梦吗
请从两边开始依序使用
谢谢你
有间家连餐桌礼仪都没教吗
因为那边跟这里不同
只是个普通的家庭
你是想说这里不正常吗
不  我没这个意思
虽然我不知道哥哥你以往过着什么样的生活
不过  今后请遵守这个家的规矩
哥哥你可是远野家唯一的长男喔
我对她做过了什么吗
大概是因为什么都没有做吧
请进
刚才失礼了
我叫翡翠
从今天起  我将照顾志贵少爷您的生活起居
照顾什么的…
这个就不必了
我还只是个高中生而已
您不满意由我来照顾您吗
那个…
是
这个家里面没有电视吗
没有
因为秋叶小姐讨厌吵闹的东西
待会去买杂志回来好了
已经过了关门时间
可是现在才…
关门时间是七点
到了八点所有出入口都会关闭
十点以后请不要随便离开房间
怎么这样…
又不是小学生
不满的话  请直接跟秋叶小姐说
还有别的吩咐吗
那就请您好好休息
哥哥呢？
似乎已经在休息了
是吗
明明是我自己的家…
真受不了
这里真的是我自己的家吗
谢谢光临
那…那个…
死…死了…
Ciel…学姐？
真是奇怪啊
到底是…怎么回事啊
志贵少爷
早上好
请用
谢谢你
哥哥
秋叶
报纸在哪里
怎么了  这么唐突
先别管  快点给我
报纸就在那里
到底发生什么事了
警察有没有来过？
警察？
应该发生案件了吧
案件？
凶杀案啊
你是指报纸上的新闻吗
不是  报纸上没有登
您是不是作梦了？
我真的看到了
还被奇怪的家伙攻击
秋叶小姐
在志贵少爷的房间发现了这个
哎呀  哎呀
居然说谎晚上偷跑出去
你是故意在跟我作对吗
你就那么讨厌这个家吗
志贵少爷  请慢走
我说啊…
是
可不可以不要叫我志贵少爷？
总觉得不太习惯
志贵少爷就是志贵少爷
路上请小心
果然是梦吗
找到了
你好
時間の彼方へと 零れ落ちた涙
滴落的眼泪  飘向时间的彼方
ただ 彷徨い
只是心情迷惘
まだ あてもないまま
仍然旁徨不定没有目标
巡る想い
盘旋的思念交缠的轮回
絡み合う輪廻
刻まれた歴史超え
跨越已写下的历史
永遠の果てで
因为在永远的尽头
まだ巡り合えるから
我们还会再相逢
永久に約束をして
请对我许下永恒的约定
漫游FREEWIND工作室
闪耀着金色光芒的诡异双瞳
白色的吸血鬼
还有在黑暗中蠢动
名为浑沌的野兽
真月谭月姬  次回  “黑之兽”
我要你负起
杀死我的责任