位於東方大陸南部的溫暖的沼澤地
在那個地方  住著一種叫作蜥蜴人的魔物
他們的外表介於人類和蜥蜴之間
自遠古以來  就以沼澤地為自己的地盤
他們以周圍的大蜥蜴和鱷魚
鳥和魚之類的動物作為每日的食糧而生活著
然後  住在那個沼澤地的蜥蜴人部族之一
青尾一族引以為榮的勇者嘉干波
正為了每七天來臨一次的  一次特別的出門
而清潔自己在打獵時弄髒的身體
隨著塵土被洗落  嘉干波的身體顯露了出來
嘉干波檢查著自己身上是否還有污漬殘留
並溫暖自己在池水中冷卻的身體
朝著空中高照的太陽
展開他那龐大的身軀  迎接著陽光
曝露在陽光照射下的
是比通常的蜥蜴人要高一個頭的
經過鍛煉而肌肉極為發達的身體
人類遲鈍地揮舞鐵劍的一擊
會直接被他的鱗片反彈
他那被微微帶有青色的  綠色的堅硬鱗片覆蓋著的皮膚上
到處都留有傷痕
從蛋中孵化出世至今已有八年
肉體的年輕和戰鬥的經驗恰好相稱
正值年輕氣盛的嘉干波
在數次危險的戰鬥中存活了下來
傷痕顯示出他身為勇者的一面
那是對他來說極為重要的證明
他用乾燥的藤蔓編製而成的布
擦乾用清水洗過的身體
他滿意地看著自己的鱗片反射著陽光  微微地閃耀著
現在又開始武裝自己
盔甲是他率領族人殺死的九頭蛇的皮所製成的  品質一流
武器是被打磨得光亮的黑曜石長槍
這是他平時一直喜愛的武器
差不多了吧
大約三十年前
在現在已成為祭壇的那個地方
有扇門出現了
決定毅然穿過那扇不知通往何處的門的
是當時被譽為最強的青尾一族的勇者蓋爾帕
他在門背後的異界的貓屋
經歷了奇跡般的邂逅
帶回了美味的異世界食物
從那之後  每次歷經七天黑門出現的時候
在每年一次的祭典中決定的部族最強的男人
將會作為勇者赴往異界的貓屋
並帶回異世界的食物  這成為了一種風俗
來了
勇者大人來了
長老  我準備好了
嗯  去吧  勇者
嘉干波  我們把銀幣石  銅幣石和盤子拿來了
嗯  謝謝
那我走了
歡迎
我來了
蛋包飯  大碗
還要三份蛋包飯打包
蓋爾帕用著從異界的店主那裡學來的
意味著想要菜餚的「點菜」這個詞語
蛋包飯  大碗
還要三份蛋包飯打包
自此  嘉干波這些蜥蜴人
以銀幣石和銅幣石作為交換
得到了異世界的美食招待
好  請稍等
讓您久等了  這是您點的蛋包飯
menu7  蛋包飯
嘉干波終於見到了他的目標  異世界的菜餚
點綴著色彩鮮豔的紅色線條  金黃色的神奇菜餚
被稱為蛋包飯的這道菜
從中散發而出的雞蛋香氣
讓他不禁嚥了口水
嘉干波急忙拿起了閃閃發亮的勺子
我開動了
他說著異世界的飯前祈禱語
小心翼翼地動起了勺子
彷彿像要陷進去一般柔軟的雞蛋輕易地被切開了
切開的部份露出了塞得滿滿的紅色內餡
最先品嚐到的自然是煎熟的雞蛋
這到底是怎麼做的呢
即使用在沼澤找到的鱷魚蛋
也沒有辦法做得如此柔軟
這絕妙的柔軟度
混合著牛奶和牛油的味道
還有胡椒和鹽的味道
但是又有一點甜味
然後將這柔軟的蛋味凸顯出來的是
澆在上面的鮮紅而酸酸的醬汁
雞蛋與鮮紅而酸酸的醬汁相混合
成為了絕頂的美味
還有就是混合在其中的肉也非常美味
雞肉
似乎是為了防止腐敗而醃漬的肉
一咬下就有一股鹹香的肉汁溢出
切成薄片的異世界蘑菇
呈現出了豐富的美味
切碎炒過的異世界蔬菜含著甜味
經過複雜調味的橙色顆粒將所有味道統一起來
這種橙色的顆粒將所有食材的美味都吸收起來
混合成為了一種味道
再來一盤
好的
在吃完一盤之前先點上另外一盤
從第一次吃到現在已經三年了
嘉干波已經徹底被它俘虜了
終於  吃完了飯
嘉干波滿足地呼了一口氣
吃飽後威武的臉上出現了一絲放鬆
多謝款待
久等了  打包的三份宴會用煎蛋卷
來了嗎
結賬
多謝惠顧
再見
歡迎再次光臨
我帶著飯回來了
嘉干波…
對於蜥蜴人來說最為珍貴的蛋菜
看到這個的他們
嚥下了口水
第一盤的煎蛋卷裡面
有著肉醬炒洋蔥的簡單美味
切碎後僅經過鹽和胡椒調味的肉的美味
伴著洋蔥的清甜
正因為蛋和紅色醬汁明顯的味道
才能夠享受各種素材的風味
第二盤的煎蛋卷裡的是
白色的奶酪和燻肉
擁有獨特味道的人類的食物  奶酪
伴上撒上鹽醃製後再熏烤的燻肉
兩者都有著沼澤中嚐不到的富裕的味道
燻肉  那種無論生肉還是烤肉都沒有的味道
以及奶酪在口中融化的感覺  是非常棒的
然後第三盤煎蛋卷中的是
白色的甜奶油和粉色的小蝦
第三個有著最甜的奶油
以及彈牙蝦肉的風味
三份煎蛋卷的香味讓蜥蜴人很是煩惱
只能吃一種
我要吃哪個呢
如果能全吃的話就好了
懷著這種心情
他們等著長老的許可
可以吃了
得到許可後
蜥蜴人爭先恐後的來到煎蛋卷前
有人一口吞了
也有的人一點一點嚐著味道
開心地用尾巴拍著地
馬上又要到下一個祭典了啊
我還要成為勇者
然後在接下來的一年吃到蛋包飯
怎麼樣  還可以入口嗎
那  我去去就回
你一個人沒有問題嗎  法爾妲妮亞
沒事的  我已經不是孩子了
而且中午還差一點吃的
爸爸你喜歡蘑菇沙律的吧
但是
而且今天是
你媽媽的忌日嗎
我想供上好吃的東西
也是啊  一路順風
我出門了
沒事的  我現在就把你治好
小心點啊
是什麼
這難道是傳送魔法
這種波動  不是村裡的任何人
這是…
似乎是古代精靈留下的道具所發動的魔法
要兩份炸肉餅
再來一份炸蝦
抱歉  請再說一遍
兩份炸肉餅
再來一份炸蝦
我知道了
歡迎光臨  請挑空位坐吧
歡迎光臨
謝謝…
決定好後再叫我就行了
配塔塔醬很好  但是豬骨醬也不錯
果然蝦是如此地偉大
嗯  週六還是得有這個
果然這裡是賣人類菜的店
為什麼人類做出的菜  都這麼粗野
麵包和湯也不好
真頭疼  進了店什麼東西都不吃又太沒禮貌
這位客人  決定好吃些什麼了嗎
想想看  那麼
如果有不放肉  魚  奶和蛋的菜的話
就給我上那個吧
沒有的話就不需要什麼了
我馬上出去
真抱歉呢
雖然菜單上沒有
但等我去問問吧
肉  魚  奶  蛋都不放嗎
有嗎  那種菜
廚師自定菜單就可以
好像沒問題
先說好了
即使有佐料什麼的  稍微混入了一點點我都吃不下去
這樣都可以做嗎
這  這個
沒問題
不過  湯的話
我們店是用鰹魚煲的  味噌湯看上去也不行呢
其他可以好好地做給您
我知道了  那就好
他到底想端出什麼菜
我不認為人類能簡簡單單做出那種菜
野生菜和湯類嗎
不過  他好像說了不是湯
menu8  豆腐煎排
讓您久等了
這是什麼
這是豆腐煎排
調味用了蘿蔔柳橙汁…
只用了昆布熬的湯
我想小姑娘應該也能吃
然後我看你不是麵包派的
就給您上了米飯
也是因為  豆腐煎排和米飯特別配的原因
那麼請慢用
確實  沒有野獸的異味呢
但是  問題在味道
那麼開始吧
雖然店主說這是豆腐
總之  只能嚐嚐看了
這是什麼  我好像小時候吃過這個
而且這個蘿蔔柳橙汁
用了甜味較少  重在酸味的果實的汁水
以及與豆腐擁有一些相同風味的鹹湯汁
還有未知的大海的香氣
這兩種醬汁組合  向一種味道昇華
怎麼會  人類居然有這種技術
大海的香氣的真面目是什麼雖然不知道
我感覺能夠理解它是什麼
以前媽媽去人類世界旅行學到的
在太陽下曬乾的蘑菇
雖然不知道怎麼會這樣
但是把乾蘑菇放進湯裡後
會變得比放生蘑菇味道更好
恐怕和那個一樣
曬乾後
能增加美味的未知之物被徹底煮透後
變成了充滿美味的湯汁
包含著未知之物的味道就完成了
在這之上還有有強烈香氣的香草
還有和白雪一樣的蔬菜泥
它們和這個含有酸味和鹹味的醬汁混合
形成富含多種味道和香氣的組合
交織成複雜的美味
說到這個複雜的醬汁
和味道樸素而淡薄的豆腐結合
給人以味道清淡卻又有吃下去的滿足感
填滿了胃袋
這道菜  竟然比我們精靈所做的菜還要美味
怎麼樣  您能享用嗎
這種東西居然是人類做的
不可能就這樣輸掉
真的要去嗎  法爾妲妮亞
當然了  沒事的爸爸
我說過好幾次了  我已經是大人了
怎麼可能是大人了  你還太年輕了
已經沒事了
別擔心  我也一定會讓爸爸嚐到美味的菜的
等等  至少將這封信…
是啊
我一定會做出比那家店更好吃的菜
做出更多更多好吃的菜
豬排蓋飯  新式布丁