我能問你個問題嗎
什麼
我們為什麼要爬山啊
當然是為了去吃飯
我們現在要去的那家店
可是有稀世罕見的極品好酒和魚啊
所以說  我是在問為什麼吃魚要跑到山裡來啊
你這傻子
那是因為這前面有餐廳
馬上就到了
這種深山老林裡的餐廳  怎麼可能有美味的魚嘛
到了
吉連姆  在我看來那只是個破舊的小木屋
嗯  是我建的
有點粗糙  你就別計較了
我說吉連姆
我可是把你當朋友的
但是
那扇門是什麼
我不是說了嗎  那就是有極品好酒和魚的餐廳
異世界食堂的入口啊
歡迎光臨
怎麼回事
等等
其他人都很淡定啊
是啊
店主在裡面嗎
是的  請您自己挑選喜歡的空位
我馬上給您拿菜單
不用了  我已經知道要點什麼了
今天的炸海鮮組合是什麼
鱈魚  魷魚圈  還有扇貝
這樣啊  那就我和他要兩人份的
還有兩扎啤酒  和一瓶威士忌加冰
暫時就這些吧
我明白了
快點上哦  我們翻山越嶺過來的  已經很累了
好的
終於能休息一下了
話說吉連姆  你點的啤酒和威士忌
那就是你說的美味的酒嗎
嗯
身為矮人族第一釀酒人的你都這麼說  有那麼厲害嗎
這裡可是有很多我們不知道的酒呢
然後  每一種都非常地好喝
什麼  真的嗎
真的真的
是嗎  那可真讓人期待啊
哦！
炸海鮮兩人份  兩扎啤酒  還有一瓶威士忌加冰
好
店主  啤酒我來負責吧
嗯  拜託了
貓屋的啤酒要分三次倒  泡沫和酒的比例是3:7
黑  你要記住哦
好
讓您久等了  我把啤酒拿來了
終於來了啊  我們等好久了
這就是異世界的酒啊
看起來好漂亮啊
您點的其他菜還要再等一下
請您慢用
那麼
讓我們喝吧
這個叫啤酒的酒還挺好喝啊
對吧  通過喉嚨的感覺真是讓人欲罷不能
而且還很冰涼
我每次都覺得啤酒這種冰的喝的  真是太棒了
再來一杯吧  吉連姆
當然了
小姑娘  不好意思  這個叫啤酒的酒再來兩杯
要大杯的哦
那麼大扎啤可以嗎
只要是大杯的什麼都行
好  馬上到
不過  這玻璃酒杯也很不錯啊
杯身是透明的  能清楚地看到清澈的酒色
看來我也得做一個試試看呢
對於擅長精密工序的你來說  是不是有點無聊了
不  清澈的酒本身就是一種裝飾品
再加上別的裝飾反而會畫蛇添足
我就知道你會這麼說
而且要做出如此高的透明度和規整的形狀
並不只是花工夫就行了的
還需要相當的技術
不愧是一流的玻璃技師啊
讓您久等了  生啤兩大扎
對不起
沒關係沒關係
沒想到這麼大一杯啊
那麼請您慢用
讓您久等了
這是您點的  油炸海鮮
menu17  油炸海鮮
這就是你推薦的美味的魚嗎
嗯
確實看起來很美味
但這種山裡的店  真的好吃嗎
你吃了就知道了
那個葉子形狀的就是魚
還有貝類和一種叫魷魚的  我也不太清楚的海洋生物
這樣啊  既然你這麼說
這  這是魚的味道嗎
和我們平時吃的鹹得不行的完全不一樣吧
這可真美味啊
對吧
好吃  好吃
這可不行
再來一杯啤酒
我也是
好  知道了
還不夠  我還沒吃夠
這是什麼口感啊
而且越咬味道越是滲進去
久等了
真好吃啊
再來杯啤酒
好的
最後就是這個叫扇貝的東西了
果然這個也很美味
這個比剛才的烏賊要軟
口感也很獨特
而且這種鮮味要怎麼說呢
可以說就是海的味道吧
這個酒和魚還真是美味啊
真是狡猾啊  吉連姆
你經常吃這種東西
果然這種叫塔塔醬的和炸海鮮真配啊
那個  吉連姆
這是什麼
這是塔塔醬
是吃魚的時候最棒的東西
這種重要的事情不是應該剛才就說的嗎
對不起
威士忌拿來了
喂小丫頭  加菜  三盤炸海鮮
給我快點
好的
哦小姑娘  我也要三盤
我知道了
這家店的菜的確很美味
但是對矮人來說量有點太少了
今天要好吃好喝一頓
這次我請了
我就知道你會這麼說
喝吧
這種叫威士忌的酒
這種香味
和你釀的酒很像啊
是這樣嗎
喝吧
異世界的酒  哪個都好喝啊
什麼啊  這裡是神住的地方嗎
可能是吧
這裡的東西無論哪個都不像是這個世界能有的
難道說
還有比這次的魚和酒更好的東西嗎
當然
尤其是那種用了西大陸的米
釀出來的琴酒最好喝了
葡萄酒也有另一種風味
魚除了炸還有很多其他的做法
我每天都想來
我也是這樣想的
那個似乎不是夢啊
必須要感謝他啊
下次來之前先把這間屋子  搞得像樣點吧
之後  在這山中出現了一間與山野格格不入的精美石屋
成為了受來到矮人村莊的旅人和商人歡迎的休息地
作為管理人的矮人
為他們添置了草床和溫暖的毛毯
只要進屋就可以休息
但是  有一個謎
在屋子的深處裝有一扇
即使用矮人的斧頭重重一擊也無法破壞的鋼門
這扇門的鑰匙只有擁有這間屋子的矮人有
他們說這個後面什麼也沒有
只有一間很小的房間
為什麼要在這種地方裝上寶物庫的門呢
這個目的就只有建造人知道了
謝謝惠顧
果然很美麗啊
美麗的你  會回應我的愛嗎
來一來看一看
這是剛冷卻的甜咖啡
給我來一杯
我也要
叔叔  我也要
真的好冰
不知不覺冰咖啡推廣開了
西大陸南部
在稱為沙之國的我們國家
比其他國家  魔法更加的普及
如果只看國土的大小的話
東西兩個大陸上都沒有比沙之國更大的了
但是沙之國的人只住在水源充足的海  河  以及綠洲附近
因此國力和面積不成比例
魔法的發達應該就是當地環境造就的
魔法之水用於緩解行走於沙漠之間人們的疲勞
為了讓腳不陷入沙漠  而用魔力之網製成了鞋子
還有為了和魔物以及不死生物戰鬥的魔法
在追求精靈遺產的沙之國
若是不追求質量  有其他國家兩倍以上數量的魔法師
正因為是這種國家
最近發明的冰咖啡才會普及
成為了沙之國新的特產
提出這種冰咖啡的  是這個沙之國的王子
我的哥哥  夏尼夫
我覺得哥哥你有點太優柔寡斷了
雖然這麼說
但是她是東大陸的公主啊
要離開家嫁到西大陸的沙之國
有很多要準備的
所以我們才需要為了同盟和貿易的共同發展
派遣使者去帝國
我說的不是這個  是哥哥你自己
我自己？
我在你身上完全感受不到
要把她追到手的氣魄
想要將兩個國家聯擊起來
為了體現聯盟的真實性
需要贏取對方的直系公主
原來如此  道理很說得通
如果能夠加深和我們的關係
對帝國來說也不是壞事
無論如何  在那位公主病好之前應該是不會談起婚約的
但是哥哥你要清楚
在西大陸能稱得上強國的我國
和東大陸霸者的帝國比起來
國力完全沒法比
如果美麗的公主拒絕的話
估計她的任性會實現的
所以  才應該在她的病痊癒之前跟她打好關係
總是說著教誨似的話語的這位是我的妹妹  拉娜
但是  我們的母親不一樣
拉娜的母親是下級貴族出身
卻擁有遠超常人的魔法才能
於是  她被允許進出皇宮
最終俘獲了國王的芳心
然後生下了拉娜
接著她作為宮廷魔術師
教給我們魔術
因為這個原因
作為同父異母的兄妹
向同一老師學習的同學
我們的關係很好
那麼  去吧
也是  白天的沙漠太熱了
歡迎光臨
果然這裡很涼快
你好  承蒙你的關照
接下來  哥哥
我們坐那裡可以嗎
是  是的
歡迎光臨  這是菜單和冰水  請用
嗯  謝謝
您決定好要點什麼  請叫我
看樣子  你美麗的公主還沒到呢
是  好像是
拉娜  你想好了嗎
今天喝哪個冰淇淋蘇打呢
碳酸的
有薑汁汽水  可樂  橙子汽水  葡萄汽水
果然還是哈密瓜蘇打嗎
今天就吃冰淇淋吧
我決定好了  兄長大人
是嗎
抱歉  我想點單
來了
我要冰淇淋咖啡
咖啡加甜一點
我要哈密瓜蘇打冰淇淋
好  請稍等
久等了  這是您要的冰淇淋咖啡和冰淇淋蘇打
menu18  冰淇淋蘇打
嗯  一如既往地美麗
那麼  請慢用
第一口不吃冰淇淋可不行
果然  這個叫冰淇淋的東西好美味
接下來是蘇打汽水
還是那麼美味
不適應喝碳酸飲料  兄長真是大損失
要是我的話  咖啡又苦又甜的味道才會不協調
接下來
差不多該開動了
嗯  就是這個味道
冰淇淋的柔軟和甜味以及哈密瓜蘇打刺激的甜味
它們的融合讓人欲罷不能
最後果然要這樣
這三種東西合在一起開始
冰淇淋蘇打才算完整
歡迎光臨
你好  阿蕾塔小姐
拉娜小姐  您好
嗯  您好
兄長也快點
那個什麼  這麼精神再好不過了
可以的話  要一起坐嗎
可以讓我聽下帝國的故事嗎
嗯  可以哦
那麼  打擾你們了
果然今天還是巧克力聖代吧
那麼我再要個冰淇淋可樂
兄長  可以嗎
兄長？
啊  你隨意
我的身體已經清爽了
再來杯維也納咖啡嚐嚐吧
真是的  要是拿出平常一半的威風凜凜的氣質
早就輕鬆追到她了
不過  能讓他們稍微聊上  也算是一點進步吧
可麗餅  納豆意麵