從我在異世界的日本餐廳
西餐廳貓屋打工開始
已經過了105天
到約定的時間了
我睜開眼睛開始邁步
早上好
每次都很準時呢
今天也要加油哦
我準備了早餐  是咖喱
要吃的吧
嗯
不知為何  我從他眼中感受到了
雖不厭惡  卻不想長期感受到的某種東西
我不知道那到底是什麼
然而
沒有什麼東西
比眼前的雞肉咖喱更為重要
我立刻放棄去思考自己感受到的某種東西
店主僱傭我  讓我在這裡工作的契機
是我35688年前的舊相識  紅
紅在那之後來探訪我
在我不在的時候
你在工作的同時
也順便保護那個地方不受心懷惡意之人的騷擾吧
她這麼說道
那個世界的住客  同時也是我僱主的店主
還有和我一樣  在他店裡工作的阿蕾塔
他們都是極為脆弱的存在
紅說不保護他們的話  他們會遭遇危險的
如果是你的話  就算有人鬧事
在我來之前應該還是能夠拖延住他們
但是…
而且我出手的話  事情會鬧大
確實
要保護那家店的話
還是能夠抑制魔力  幾乎能抹除存在感的我比較適合
那麼就拜託你了
所以我決定要保護在這家店工作的人類和魔族
橫臥在東西大陸之間的汪洋大海  大陸海
既是連接東西大陸唯一的航路
也是棲息著眾多魔物的危險地帶
住在大陸海的海妖們
背上長著翅膀  擁有如同鳥一般的雙腳
模樣形似美麗的少女
但其中也有用蘊含魔力的歌聲
魅惑聽到歌聲的人  引誘他們來到大海
使之連人帶船沉入海底的危險之物
喂  喂  阿里烏斯
關於建巢的地點
要不要去奇美拉殺手之島看看
那不是婆婆說很危險不要靠近的地方嗎
沒事的  奇美拉殺手是在我們出生很久之前出現的
雖然是這樣…
就算奇美拉殺手再強  現在也已經上了年紀虛弱了
說不定已經因病什麼的身亡了呢
這我們也不知道啊
那麼稍微看一下也無所謂吧
先從空中看一下  如果不妙的話就飛走  這樣就沒事了
奇美拉殺手是人類  他不會飛的
而且  有奇美拉那麼強的魔物把那裡劃作地盤
一定是個很不錯的島
嗯  也是啊
好  就這麼決定了
既然決定了  我們就趕緊出發吧
這裡就是奇美拉殺手島啊
看起來是個好地方
太好了  看來奇美拉殺手不在呢
這裡就是奇美拉殺手的巢穴？
嗯  他肯定住過在這裡
這個刻線的方法  感覺好奇怪啊
我說  阿里烏斯
你知道這是什麼嗎
這是金幣和銀幣
人類在交換各種東西的時候會用到的
然後  這封信是
好像是用人類的語言寫的
寫了什麼啊
那個  什麼來著
我估計在我之後還會有人來這裡
才留下了這封信
到達這座島的  悲慘不安的漂流者啊
絕不要捨棄希望  一定要活下去
我在這裡生活了20年
期待著每七天一次的土曜之日
這些錢是我送給你的禮物
每七天一次的土曜之日
你去懸崖上的門那裡使用吧
希望幸運與你常伴
阿爾馮斯·佛魯格
土曜之日？
懸崖上？
懸崖上什麼都沒有吧
每七天一次
要怎麼辦
島上似乎沒有什麼危險動物  也沒有奇美拉
是的吧  留在這裡看看吧
是吧  這座島很適合築巢呢
阿里烏斯  那個
那個是
昨天還沒有這個的吧
估計今天就是土曜之日
這就是信上說的門吧
但是
總之先進去看看吧
應該沒事的吧
早上好
歡迎光臨
魔族
這裡是什麼地方啊
這裡是西餐廳  貓屋
被稱為異世界食堂
異世界
食堂
是為客人送上菜品的地方
和客人一樣的魔物們也經常來的
這樣啊
就是這樣
你們有什麼要吃的嗎
這樣的話
要吃
話說回來  有什麼樣的菜品呢
各種各樣的
客人能看懂東大陸語嗎
沒問題
那麼我去拿菜單  請隨便坐
這是什麼呢
等一下  不可以隨便碰的
反正也沒有別人  沒關係的吧
那個  阿里烏斯也一起來吧
真是沒辦法
客人  請安靜
對不起
怎麼回事
但是感覺很舒服啊
這裡有無法抵抗你們歌聲的人
你們如果想在這裡用餐
並安全地回去的話
請不要再唱歌了
是  非常對不起
對不起
但是  你好厲害啊
你是怎麼不用嘴說話的
直接把思考傳遞到你們腦裡了
怎麼做到的
我也想要能夠這樣
我也是
那個  教教我
求你了
客人  怎麼了？
我想讓她教我們不用嘴說話的方法
客人  我拿菜單過來了
請過目
菜單
好多啊
不知道要點什麼了
如果能告訴我想吃什麼的話
我可以問一下店長推薦什麼
那樣的話
我們想要新鮮的魚
不煮也不烤的生魚
魚可以生吃嗎
沒有什麼  我去問問
不可以的  伊麗絲
除了我們以外沒有人會生吃魚的
這樣嗎
好奇怪
明明那麼好吃
那個
意式生魚片的話是使用生魚製作的菜品
就點這個可以嗎
可以  快拿來吧
好的  請稍等
有啊
嗯  有呢
果然因為這裡是異世界嗎
也許吧
不過知道有其他的種族也吃生魚  不是很好嗎
久等了  這是意式金槍魚片
menu21  意式生魚片
那麼  請慢用
好新鮮的樣子
嗯～
好吃
果然很新鮮
而且不止那個
肯定仔細地放了血
不知道為什麼  但是很好地切開了
是嗎
等下啊  別一下子就吃完了啊
鹹鹹的  稍微有點酸
脆脆的  還有點辣
似乎是要把所有的味道都包裹起來
魚的美味在口中散開
第一次吃到這麼美味的
真好吃
還想再吃點
想吃
好的  我再拿一份
太棒了！
好好吃
歡迎光臨
您今天要吃些什麼呢
咖喱飯  大份的
真的  阿爾馮斯先生最喜歡咖喱飯了呢
怎麼了嗎
不  沒什麼
歡迎下次光臨
來到這座島太好了
是呢
在這裡建造巢穴吧
嗯！
歡迎下次光臨
嗯
那天目送最後一位客人  赤回去後
我發現店主在做和平常不一樣的事
他把表面粗糙  橢圓形的白色的東西拿了出來
準備開始菜品
黑嗎  辛苦了
咖喱雞在那裡
啊  你在意這個東西嗎
這個是咖喱麵包
咖喱麵包
對  這裡面填進了咖喱
這是木村給的  但是我一個人吃完有點困難
所以想用來做今晚的晚飯
那個好吃嗎
嗯  很好吃哦
現在開始炸
黑  你要吃嗎
嗯  吃完咖喱雞後
是嗎  那麼反正你馬上就吃完了
我現在就開始炸吧
久等了  炸好了哦  咖喱麵包
menu22  咖喱麵包
喝的我做了印度拉西乳酪
還要喝的話就在那裡自己倒吧
咖喱麵包冷了也很好吃但是
熱的時候最好吃
快來吃吧
那麼  我開動了
魔族之神啊  今天又賜予我們這麼好吃的東西  感謝
好燙  好辣！
但是好好吃
嗯  果然咖喱麵包還是現炸的最好吃
店主好像已經習慣吃咖喱麵包了
所以沒有被燙傷
新鮮炸出來的咖喱麵包
稍微硬硬的觸感與熱度在手掌上擴散開
還散發出  夾雜著微微咖喱香氣的炸麵衣的香氣
我一邊享受這個香氣一邊把咖喱麵包放進嘴裡
脆脆的清淡口感
伴隨著帶著油分的麵包外衣在嘴中擴散開
比炸外衣更厚的麵包表皮
表面稍有些硬  裡面軟乎乎的
麵粉和油帶有的  淡淡的甜味
一下子就被麵包裡的味道覆蓋了
咖喱  我深愛著的  令人欲罷不能的魅惑醬汁
覆蓋了麵包本身帶有的甜味
一下子變成了辣味
將切碎的像牛的肉  香辛料草  和植物的根莖煮融入進去後
再加入植物的種子粉
變成黏糊狀的咖喱  並沒有我喜歡的雞肉咖喱那麼辣
這麼看的話  我是更加喜愛雞肉咖喱的
但是
果然很好吃呢
是呢  我想再吃一個可以嗎
還有很多呢
喜歡就…
放著不管讓面前的這兩人吃完的話有點浪費
我也靜靜的向那邊的第二個咖喱麵包伸出手
確保了麵包到手的同時
喝了店主準備好的白色液體  印度拉西乳酪
酸甜的口感  牛乳發酵成的飲料
洗淨了咖喱的風味  墜進了胃袋裡
這樣就又可以享受咖喱麵包了
那麼下週見  又要拜託你們了
好的  當然了
黑回去也小心點
那種擔心是多餘的
我所居住的天空盡頭  沒有別的生物
而且能加害於我的生物  在那個世界屈指可數
但是…
我知道了  阿蕾塔也小心點
那再見
謝謝你
豬肉湯  可樂餅