今乃土曜之日  前往廢礦
這裡也寫了
這裡也有
然  此來已負
遂明土曜之日  僅七日至也
就是今天吧
這就要出門了嗎  莎拉·哥爾多小姐
嗯  謝謝  承蒙您的照顧
在這種破舊的小鎮裡果然找不到寶藏嗎
這個嘛  誰知道呢
尋寶獵人確實不能透露寶藏的下落呢
那我告辭了
我還以為都收拾乾淨了
應該是這裡吧
這是什麼  昨天還沒有的
是門吧
總之還是得先進去看看才行
要是輸了  暴屍荒野的話
也就說明我只不過是這種程度而已
走吧
警報？
歡迎…
魔族？
光…臨…
歡迎
客人  能不能請你收起這麼危險的東西
貓屋？
嗯  不過是家不起眼的西餐廳…飯店而已
在這種廢礦深處的飯店？
廢礦？
難道說客人你是從威廉先生用的門進來的嗎
威廉用的門…
是什麼魔法物品嗎
算是吧
根據這裡的常客老爺爺所說
它能扭曲時空  創造出好幾扇通往異世界之門
異世界？
這裡是異世界嗎
但是看起來只是普通的…
也不普通呢
不  在這裡算是很稀鬆平常的吧
怎麼樣  要不要吃點什麼
超級好吃的哦
現在剛剛開門沒多久  還挺閒的
也是  那我就不客氣了
太好了
那麼請您挑選自己喜歡的座位
威廉日誌
那麼  異世界的菜  到底是什麼呢
要是端出什麼奇怪的東西就傷腦筋了
客人  您能看懂東方大陸語嗎
嗯  當然
這是菜單  請您慢慢挑選
等等  我可沒點水啊
這檸檬水是免費的
也可以隨意續杯  請您不要客氣
這家店是怎麼回事啊
冰冰涼涼  好好喝啊
燉牛肉湯…之類的我還能看懂
其他的還是不太明白呢
比其他的都便宜  就點那個吧
客人您決定好了嗎
嗯  就點每日套餐吧
好的  每日套餐對吧
請您稍等
等一下
怎麼了？
順便問一下  今天的套餐是什麼？
啊  我去確認一下
那個
今天是…
這也是緣份吧
今天的套餐是炸肉餅
炸肉餅？
是威廉先生最喜歡的菜呢
是嗎
那請您稍等
那個  請問
是
你知道明天的套餐是什麼嗎
那個  通往這裡的門每七天才會出現一次
果然  今天確實是土曜之日沒錯
但是  威廉·哥爾多晚年一直居住在廢礦之鎮的理由是…
難道說  這裡的菜比王都的高級餐廳還要好吃嗎
menu3  炸肉餅
讓您久等了
這是您點的炸肉餅套餐
原來如此  確實是異世界的菜餚呢
那麼  請您慢用
麵包和湯都可以免費加
要是需要的話  請叫我
啊  還有
炸肉餅淋上這個醬汁和檸檬汁的話
會更加好吃的
我知道了  謝謝
那麼請您慢用
首先是…
這是什麼  好好喝
好柔軟啊
那個  湯和麵包能再加一點嗎
好的
切碎的肉
這是什麼啊
飽滿的肉汁和高級油炸的
鬆脆的裹衣相融合  爆發
又再一次融合
用鹽和胡椒調味的恰到好處的肉一起
和洋蔥隱約的甜味一起  同時湧上來
要怎麼形容才好呢
這是添加的湯和麵包
你說加上檸檬汁和醬汁會更好吃的吧
嗯  非常好吃
非常
這是醬汁
請慢用
叫醬汁的調味料
和沒有甜味的叫檸檬的這種水果
讓炸肉餅多出了酸味
把第一口第二口後感受到的油膩感中和了
既讓人滿足又留下了清爽的味道
這才是炸肉餅的完全形態
這樣的話  多少都能吃得下
這簡直就是來自天界的神之菜餚
歡迎光臨  還是點那個嗎
嗯  那是
是今天開始工作的
請多關照
再來一份炸肉餅
好的  我知道了
太好吃了
非常感謝
多謝惠顧
對了  小姐  能拜託你也嚐嚐這個嗎
這是？
外帶  炸肉餅三文治
威廉他來的時候都會點炸肉餅套餐和炸肉餅三文治的
看小姐你吃得那麼開心  順便就做了
今天就當特惠  送你好了
可以嗎
就當是威廉請的
這樣啊  那我就不客氣了
那我走了
請下次再來
對了  威廉最後的日子怎麼樣
似乎是壽終正寢的樣子
雖然很遺憾不能再來這裡了
這樣啊
下次再見
恭候光臨
就叫炸肉餅二世吧
什麼意思啊
還說什麼意思  你看了就懂
啊  這樣啊  二世啊
話說也好幾年沒見了啊
炸肉餅那傢伙
原來如此  天道輪迴  嘛
傳說的寶藏獵人
最後的秘寶
真是有威廉·哥爾多風格的秘寶啊
進來
海因里希隊長  有客人求見
客人  是誰啊
指明要見隊長您  自稱辰五郎
什麼？  辰五郎？
是本人嗎
不巧  沒法確定是不是本人
和吟遊詩人傳唱的一致
知道了  領他進來吧
辰五郎是從西大陸過來的異國劍豪
在這東大陸也武名遠揚
只要是握劍之人便無人不知
為什麼來這裡
也可能是冒充他名字的刺客
人帶來了
讓他進來
初次見面  我是辰五郎
請多關照  賽雷曼卿
沒錯  就是那位大人
有失遠迎
久聞辰五郎大人的武名
請來這邊
請問您來我這鄉下要塞有什麼事嗎
其實我是受熟人所託來送你忘了的東西
這是
三年前  我在月光和星光下奔跑
但是當時我的體力已經超過極限
這樣我無法完成任務便會力竭倒下
一個人死在無人的荒野中
但是我還不能倒下
還有重要的任務
從魔物棲息的公國森林中
飛出了大量長著4隻手和兩對翅膀的像蛾一樣的人形魔物  蛾人
然後奉命在要塞中監視森林是否出現邪惡魔物的我們
為了阻止蛾人的入侵果斷戰鬥了
但是因為接觸了他們撒下的毒粉
面對飛舞在天空中不斷揮下的爪子
還有  最關鍵的是他們那異常的數量
我們陷入了苦戰
必須儘快通知國內派出支援
選中執行這個重要任務的
就是擅長騎馬的我
懷揣著送往國內的密信
從戰友拚死打開的縫隙中
我離開了要塞
按照預計  那時候我應該已經到城市了
但是馬在半路就口吐白沫倒下了
似乎是在離開要塞的時候中了蛾人的毒
扔下馬  帶著最少的行李
我打算用雙腿跑到城市
但那也到了極限
更重要的是我餓了
雖然離開要塞的時候我吃了充足的食物
但是這之後已經一天了
我的胃裡已經空空如也了
為了讓馬跑得盡量快  沒有帶上吃的真是失算
偉大的海與水神啊
請賜予我力量
得救了
歡迎光臨
請問幾位
只有你嗎
我是公國騎士  海因里希·賽雷曼
住在這個小屋裡的公國的臣民
把你的食物和水給我
如果拒絕的話
好
你能坐下稍等一會嗎
我現在就把熱毛巾和水拿來
我知道了
對了
這位客人能看懂東方大陸語嗎
嗯  讀得懂
太好了
那請稍等
怎麼回事  這間小屋
喂  你是什麼人
應該不是個一般的開拓者吧
開拓者？  那是什麼
這是叫作貓屋的西餐廳
餐廳嗎  在這種地方
客人您從哪扇門到達這裡的  我是不知道
你那裡的世界貌似有和這裡相通的門
說什麼蠢話
總之請先上坐
也不要求您相信
但是  這裡毫無疑問是餐廳
在這菜單上寫的菜大都能做出來
請慢來
菜單？
你在說什麼…
嗯  寫得還挺好看的
什麼都可以
總之現在先把肚子填飽
啊  居然是蝦
在我故鄉的港口城市能捉到的那種
因為難以保持鮮活狀態運到隔壁小鎮
所以加入騎士團  離開故鄉之後
已經多少年沒吃到的那個
您決定好了嗎  這位客人
這個  這個  給我這個炸蝦
好的  炸蝦
配麵包可以嗎
啊  可以
真的可以做出來嗎
那個蝦
好喝
為什麼能如此平常地拿出冰塊
這個也相當舒服啊
久等了  您的炸蝦
menu4  炸蝦
請蘸著特製的塔塔醬吃
那麼請慢用
麵包和湯可以免費自由添加
想要的話請叫我
這居然是蝦
根據說明  這是外裹著麵包屑衣放在油裡炸的
算了  先嚐一口吧
外表看起來挺漂亮的
是蝦
而且蝦肉比家鄉的還厚實新鮮
在口中乾脆的口感
優質小麥製成的香脆面衣在高級熱油中脆炸
有著適當的嚼勁  且富有彈力
咬開的時候  淡泊的肉汁溢出
與蝦的味道融為一體
他好像是叫我蘸著塔塔醬吃吧
這個嗎
雖然看著很漂亮
這個醬是什麼啊！
抱歉店長  再來一份拜託您了
好的  客人好像對炸蝦非常滿意呢
司管海與水的神明啊
感謝您賜予我如此美妙的食糧
太好吃了
糟糕了  我沒有錢
但是不付錢是不行的
對了  店主
在  怎麼了
我很想買單  但是有個請求
我沒有錢  相對的  這個給你
下次我來的時候
一定會付你錢
請你幫我把這把劍保管一下
不用了  普通的賒賬就可以了
不行  這是我的誠意
不用擔心  我一定會再來的
現在我還有些要事
要先告辭了
到時候請也再給我做炸蝦
等  客人  雖然您說再來
但是我們七天後才…
告辭
然後我在黎明到達了城中
報導了公國的危機
知道了危機的來臨
城中的士兵馬上出動
公國的危機好不容易才解除
作為對我的褒獎
就給了我這座城寨
然而  十天後
怎麼可能  沒有店
那究竟是怎麼回事
我可以斷言不是夢
那天我交出的劍依然下落不明
那麼  那家店的店主究竟是
所以說了是熟人
熟人？
那麼說  難道是
是的  正如您所想
話說這城寨附近應該有那扇門
怎麼樣  明天土曜之日一起去吃炸蝦
炸蝦  能吃到炸蝦嗎
是  在七天一次的土曜之日可以吃得到
給我炸蝦
這個人怎麼回事啊
是客人吧
是的
歡迎光臨
肉醬麵  巧克力聖代