啊
我决定参加那个计划了
估计有阵子不能回这里来了
你曾经说过的那个  说不定会在那里实现
那么  我先走了
优子
莲治君  早上了哦
莲治君
早上好
圣诞快乐的说  莲治君
圣…圣诞快乐  千寻
我把莲治君叫醒了  阿姨
辛苦你了
还可以吧
你尝尝  千寻
真好吃
今天天气这么好  是个过圣诞节的好日子呢
OK  完成了
啊  早  宫子
今天不应该说「早」  要说「圣诞快乐」哦
纮君
漫画家是没有圣诞节盂兰盆节新年什么的
又说这种脱离生活的话
虽说没有新年  但新年还是要过的
讨厌  真是梦想匮乏
好啦  快进来吧  外面很冷吧
嗯
今年下雪啦
嗯  是个白色圣诞节呢
连看惯了的学校都变得像另一个地方了啊
是啊  到处都是雪白  好漂亮
喂  那边那位
不要说废话了  快来帮我一把
再不快点就赶不上放映会开场了
是～
那我过去一下了
啊  京介  我也来帮忙好了
算啦  你歇着吧
没关系  再说傻站着也冷
那就拜托了  小景
怎么就那么让人生气呢
真难办啊
这件很好  可那件也难以割舍
新买的这件也好想穿
嗯…穿哪件好呢  修一
呀
凪  好久不见了
什么时候来的？
刚来不久
昨天还在日本
还是那么擅长画风景
可人物像就没长进过啊
这要怪你基础不扎实啊
就绘画来说是足够了
基础不扎实的话  岂不是画什么都不行了
那是就艺术而言的
如果饱含着灵魂去做的话  就能凌驾于艺术之上
现如今还要给我上课吗
咱可是你的绘画老师
只要还没除你的名  你就永远都是咱的弟子
我还真是找了位不得了的师傅啊
久濑还好吗
啊  不能太劳累  不过可以普通地生活
而且
是吗  也是啊
你找好住处了吗
没啊  所以就再去你家住几天吧
不行
为什么
这边的工作已经告一段落
我过几天就要回日本
千寻也寄住在了莲治那里
是吗
去久濑那里住吧
有客人来的话  他会很高兴的
那家伙也变了啊
会变也是理所当然的
夕
什么事
你还在惦记她吗
怎么会  早就都忘了
事到如今再和你说这个虽说有些不妥…
什么
くれるまちかど
昏暗的街角
そっとひとりで
静静一个人
ひかるほしとゆうひに
繁星夕阳中
なびくしらべは
飘扬的音调
つきのあかりに
月色照耀下
怎么不去休息  你累了吧？
只是适当做些运动而已
ささやくこいね
爱人的细语
只要能延命  哪怕只是一分一秒
不管是废话还是医生的建议  我都接受
かぜにゆれるmelody
风中的旋律
医生是废物一个等级的吗
只要能给出结果  怎么都一样
真没想到  还能像这样迎接圣诞节的到来
であいめぐるの
定能再重逢
不满吗
这世界糟到超出我的想像
又远比我预想的要好
看来已经不用我陪着你了啊
她很快就会长大
一年以后  也许会变漂亮
再过一年  应该会更漂亮
我到底还能再看她几年呢
想看下去的话  就好好活长久些吧
不用你说
就算强拉硬拽我也要活下去
看来  我的工作是真的结束了啊
要分开一段时间了
分开？
我要回真正的那个音羽去
虽然比预期的要早
但我想赶在圣诞节期间回去
发生什么了吗
不知道  所以我要去验证一下
那边很冷的  记得带冬装哦
给你的临别纪念
这是…
一切开始的地方
能召唤奇迹的护身符
也许你不信  但它已经给过出结果了
Danke
谢了  久濑
Gute Reise
一路顺风  火村
事到如今再和你说这个虽说有些不妥…
什么
回日本的时候  听弟弟说了件怪事
纮吗
啊  说是在教会里遇见了她
「她」是谁啊
优子
纮说他遇见了雨宫优子
天空中的羽翼距离你还有多远  在你隐藏的感情之中寻找我的踪迹
很遗憾  弥撒已经结束了
我不是信徒
只是有个必须要见的人
你呢
我嘛
我只是在等人
真是…让你等了好久啊
嗯  稍微地  稍微地等了一会儿
对不起  优子
好久不见了  夕君
你还记得我啊
哪怕一瞬  你都未曾从我心中消失
这是没能送给你的圣诞礼物
谢谢…可我没有什么可以还礼的…
不  你的还礼我早已收到了
这是…
圣诞快乐
今晚真的好安静啊
啊  好像世界上只剩我们一样
只剩我和夕君…那样每天都会很开心呢
嗯
但是夕君总爱捉弄人
要是别人不在了  你还不知会怎么捉弄我呢
说得真没礼貌
但是  真的…
只有现在  不想让别人打扰
我也是  终于兑现了给你的承诺啊
真的过了好久啊…未来也长大了吧
这会儿正和久濑享受夏天的圣诞节呢
夏天的圣诞节？
你说过吧  去看看吧  澳大利亚
不  不用了
只要未来能够享受夏天的圣诞节就好了
是吗
不过  真没想到事到如今我们还能重逢
与我们俩相识相逢的人们
大家的思念结成同一个羁绊
将我们连在了一起
也许就是这样吧
这么浪漫的想法一点也不像夕君
这世上没有什么奇迹
有的只是偶然与必然
还有人的所作所为而已
我一直是这么认为的
这样就够了
在盲目追寻奇迹的人的身上  是不会发生奇迹的
只有试图用自己的手创造奇迹的人
才会得到上帝的救赎
我也有了不得不做的事
不得不做的事？
那就是向世间播撒温暖
哪怕只多一个  也要向更多的人播撒温暖
为了他人而奉献自身  就是我的工作
因为有人告诉我  要这样做
是谁？
不知道  也许是上帝吧
上帝？
你以前说过  这世上没有上帝吧
现在也还是这样想吗
我会相信自己和自己周围的人而活下去
因为我只会自主地活下去
这才是真实的你
优子  去看看吗
我们两人开始的地方
好的
旋律
记忆
这是我一直梦寐以求的
我也终于实现了梦想
优子  过去有句话没能对你说
我  爱你
夕君…
我爱你  优子
一直没能说出来  对不起
说错了哦
是曾经爱过  才对吧
优子…
我过去真的很幸福  能够遇上你真是太好了
谢谢你爱着我  谢谢你给我的所有的幸福
那是我该说的
看来我在这座城市的工作已经结束了
是吗…  要走了吗
对不起  因为你自己能够决定未来
请继续勇往直前
嗯  我一定会一路往前的
真的很对不起…
没必要道歉  我已经不要紧了
夕君…
我不再孤独  也不再痛苦
无论哪里都能一个人走下去
不要紧的  别为我担心…
这才是真实的夕君…
你给予我的幸福  也请分给其他人
那样的话  思念和幸福会循环轮回
或许有一天会再次降临到我们身上
啊  一定会传达到…
思念和幸福  会一直传达到无尽的远方
今天真的很高兴…  就像做梦一样…
这可不是梦啊
虽然思念使人留恋
但还请你一直放眼明天
嗯
还有  请不要再回首过去
请一定不要回头  幸福地走下去
这就是我唯一的愿望
嗯
别了
夕君…  我一直…  爱着你…
那家伙  真的…
看来天使  也希望能有休憩的一天…
火村先生到底是什么人啊
建筑家
现在我的工作就是守护这里的人们的幸福生活
和日本的音羽一模一样
简直就像做梦一样
一切的根源  都是来自梦想
想飞上天空  想看看深海
想冲出宇宙  想到达远方的星星
把梦想铭记心中  这是实现梦想的第一步
我想造一座美丽的城市
所有人都很温柔  谁也不会孤独一人的城市
连接明天的充满活力的城市
很美好的梦想
而结果  这个梦想通过两种形式变成了现实
两个名唤「音羽」的小镇
在焦土和废墟上建起的  真正的小镇和
映在安详而美丽的大地上的  虚幻的小镇
这里可没有一点虚幻
一切  一切
一切都是真实
城市是  住在这里的人们都是
因为  为他人幸福而撒的谎  就不再是谎言
住着最喜欢的人们
集合了对最喜欢的人们的思念
由大家构建起来的城市
这里是  那边也是
到处都充满了真实的幸福
是吗…  是啊…
对不起  一不小心就犯习惯了…
不牵手也不要紧吗
当然了  人家已经不是小孩子了
真的没关系吗
火村先生  就好像爸爸一样呢
那也不错
已经不会再做噩梦了吗
是的  现在已经…
还没正式问过你的名字
羽山瑞希
不过  小时候大家都叫我未来
写作未来  念作miki
是吗…
真是个好名字
永遠に一つの願いかなえて
用永恒实现那唯一的希望
いつか未来を胸に抱きしめて
心中收束未知明天的方向
闇の向こうに消えるあなたの声
你的声音消逝在黑暗的远方
腕伸ばしたけど届かない影追いかけ
伸手也摸不到那飘忽的影像
走り出す世界が心傷つけても
就算心灵被飞转的世界所伤
握るその手を離さないでいて
紧握的双手是不放弃的希望
果てしなく空へ鳴り響けこのメロディ
响彻在无尽苍穹的旋律
溢れる涙を忘れはしないわ
不要忘记这满溢的泪水
风在城市中一拂而去
凛冽寒风  有时好像要止步不前一般
这种时候  也希望它能慢慢前行
因为总有一天能够到达
就算有悲伤的事情也不要紧
只要伸出手去  总会有拉你一把的人
因为我们能够分享彼此的温暖
一个人寸步难行的道路  只要不放开牵着的手就一定能顺利走过
所以  请不要放弃
在漫长道路的尽头  会有幸福在等待
幸福的重叠  能积聚成更大的幸福
并且  希望有一天你能够察觉到
在你一路走来的路上  那些零星点缀的幸福
请不要忘记  你不是孤独一人
留下真实的足迹  在逝去的季节中  仰望上方的天空
即使没有双翼  也必定能到达
向着那几曾梦见的
充满光明的明天——
胸に隠した　想いは切なくて
藏在怀中的思念  是如此痛苦
怯えた心　少しだけ揺らいでいた
怯懦的心  开始一点点地动摇
忘れないわ　あの日のこと
无法忘记  那一天的情景
手と手繋ぐ　ふたり
牵起手的我们
悲しみ越えていく
就能跨越悲伤前行
どこまでも　どこまでも走れ
奔向世界的  每一个角落
腕の中　愛抱きしめて走れ
把爱握在手心  奔向远方
翼なんて無くてかまわない
现在的我们  已不再渴求翅膀
だから届けて　ふたりへ
将爱传达给彼此
永遠に変わらぬ　あの空
と わ
在那永不消逝的天空