ぜいたくだよな～
朝から温泉なんて
この島の風呂はほとんどが温泉だよ
いい島だよなぁ
そうだな…このシンドウ家に生まれなければな
坊ちゃま～お背中を流しましょうか
いや　今日はいい
は～い
「今日は」って言った
じゃあ　いつもは
お前の生まれの不幸ってほんとに不幸なのか
スガタ君　タクト君　おはよ
おはよ　ワコ
おはよ～…
タクト君ゆうべ泊まってったの
もう～男同士でやらしい
なんで　やらしいの
私も一緒に入っていい
冗談よ
冗談だって
これって…
うちにも何枚かあるんだ
そうなんだ…
もうあの力は使わないで
もしまた王の柱を使ったら
今度こそ目覚めない眠りに落ちるかもしれない
タクトの力だけでワコを守れるかどうか
心配なんだけど
言うねぇ
決着つけるか
決着じゃなくて　稽古をつけてやる
さて　学校に行くか
月曜か
ミズノ～
朝ご飯　出来たよ
マリノ
食べよ
今日はいいや
カースケと遊ぶ約束だから
ごめ～んね
では　では
ここ　２階なのよ
ちょっと…ミズノ
ちょっと～
ミズノ～
いってきま～す
タクト
おはよ
ヒロシ
大変だ
ほんと大変…
どうしよう
どうしたの
落ちそう　確かに大変だな
助けなきゃ
だね
よ～し
タクト　やめとけって
親ガラスに目玉つつかれるぞ
大丈夫　カースケは
君に襲いかかったりしないって言ってる
話はついてるってさ
タクト
オーケー　イッツ　ア　セーフ…
カースケがありがとうって
だめだよこんな危ないことしちゃあ
お前が言うな
僕　１年２組のヨウ·ミズノ
僕は１組のツナシ·タクト
タクト君かぁ
２組のミズノちゃん
タクト君　知らなかったの
我が学園きっての不思議ちゃんよ
不思議ちゃん
双子のお姉さんのマリノちゃんは
天才スポーツ少女で人気者なんだけど
妹のミズノちゃんは魔女っ子ミズノって呼ばれてるの
不思議ちゃんで魔女っ子ねぇ
そう  鳥と話せたり　魔法の呪文を
教えてくれたりするの  私も中等部のとき
呪文を教えてもらったことあるよ
どんな呪文だったかな
すごい子なんだ
確かに…
ある意味ではすごい子よね
あれ　タクト君　ほれた～
誰にほれたの
ライバル登場
何　それ
秘密でゴンス
あら　怪しい
部活行くんでしょ
仮タイトルで「神話前夜」
待て　待て～
まだ脚本は上がってないけど
とりあえず　今年の目玉です
過激なシーンもあるから  みんな覚悟しとけよ
過激なの
そこそこ
どんなふうに
いろいろ
とりあえず　役が多いから
部員をもう少し集めるところから始めないと…
いいね　あなたオーラ出てる
やっと巡り会えた～
「夜間飛行」へ　ようこそ
あなたのお名前は
１年２組のミズノちゃん
ども
タクト君だ～
おや　すでに仲よし
今朝　トイレで一緒に…ねえ～
トイレで一緒に
トイレで一緒に…
大胆だな
トイレで何したの
いや　何って言われても…
ねえ～
これより綺羅星十字団　総会を始めます
誰
私は第２隊
バニシングエージ　新代表
マンティコール
マンティコール  聞いてないけど
言ってないもん
ヘッドはどうした
しばらく休養するそうだ　その間
バニシングエージの代表は
このマンティコールが代行を務める
バニシングエージはそれでいいのか
ヘッドの決めたことですから～
そして　私は…
綺羅星の新しいリーダーでもあるんだよ
お前が綺羅星十字団のリーダー  なんで
それは…
私がこの島に仕掛けた核爆弾のスイッチを
ここに持っているからなので～す
な～んちゃって　うっそ～ん
うざいんだけど…
ちなみに～
シンドウ·スガタにラブラブで戦いよりも
彼を支配することに夢中になったのが
この前のスカーレットキスの敗因だと思いま～す
とりあえず　こいつ殺していい
いやん　暴力反対
彼女はサイバディ　アインゴットの
スタードライバーだ
アインゴット…
あれはサイバディというより金属の塊じゃないの
発見されたときから大破してたと聞いてるけど
まさか壊れたサイバディの復元が…
可能になったということ
ようやく　オリハルコンの蘇生方程式を解いた
数週間後には破壊されたサイバディの復元が
可能になる予定だ
サイバディの復元
すでに　サイバディ　アインゴットの
再生計画は始まっている
アインゴットの眼を使えばその探知能力で
日死の巫女を捜し出すことができる
つまり  我らのサイバディを第３フェーズに
進化させることができる
ヘッドが言ってました
どうせ　第３フェーズにレベルアップするまで
タウバーンには勝てないのだから戦っても無駄だって
休む理由がそれなのか
タウバーンを倒した者が
リーダーになるルールなのでしょ
だったら　日死の巫女を見つけてサイバディを
第３フェーズに進化させるこの私こそが
リーダーだってことですよね～
却下　そのようなルールの拡大解釈は認めない
あくまでもタウバーンを
直接倒した者がリーダーです
んじゃ　アインゴットが直っても
日死の巫女　捜すのは少し考えておこうかな
皆さ～ん　第２フェーズのまま頑張ってくださいねぇ
けれど　そんなに強いのですか
銀河美少年は
真の綺羅星
バニシングエージ
マンティコールは
いるわけないでしょ
この部屋のことは教えてません
そう　つれなくするなよ
我がバニシングエージの代表様なんだから
アインゴットのドライバーになれたってことは
アインゴットの部屋にひと晩いたってこと
すごいねぇ
あの部屋　女の子だったら
絶対に耐えられないって
ウィンドウスターが言ってたのに
でも　あの女の子
どっかで見たことあるんだよなぁ
うちのクラスの子かも
せいぜい彼女を大切にすることだ
旅立ちの日を迎えるためには日死の巫女を
捜し出さねばならない  その事実を忘れるな
そう　日死の巫女を捜し出してくれるなら
有り難い話ではある
缶ジュースを飲むためには缶が必要だ
さて　その缶に感謝しつつも
空き缶になったら捨てればいいと思う人
でも　どうします
第３フェーズまで待つのはだるいなぁ
実際　ヘッドは何やってんの
さあな
ただ　第２フェーズのままでは
タウバーンに勝てないと思っているのは確かだ
弱気なヘッドには永遠に休んでもらった方が
いいんじゃない
自分は第２フェーズでも勝てると思う人
誰から　いきます
これで決めよう
あちゃ…
よし
あれ
リョウスケさん　どうしたの
ここに置いておくと
大事な絵がダーツボードにされそうだ
ただの絵でしょ
この世にある絵はすべてただの絵だよ
アイスクリーム　食べる
食べる～
今日は何味
マリノと同じ
私は何を選んだと思う
パイナップル
いつも　すごいね
ねえ　マリノ
僕　今日　夜間飛行に入ったんだぁ
夜間…何
劇団夜間飛行　演劇部だよ
いきなり　どうしたの
あのね～…
副部長がかわいいのさ
これは誰
これはね　タクト君
タクト君
ツナシ·タクト君
銀河美少年のことか
カースケのひなを助けてくれたんだよ
で…ほら
ツナシ·タクト…
お姉ちゃんちょっと出かけてくるから
綺羅星
代表にお願いします  こよいオレが
タウバーンと戦うことを許可してください
第３フェーズになるまで勝てないという
ヘッドの言葉を信じてないの
スタードライバーになって間もないあなたは
タウバーンの戦いをまだ知らない
確かに
今後の作戦のためにも
敵の戦い方は見ておいた方がよいかと
そう…あの銀河美少年
ツナシ·タクトの力をぜひあなたに
見ておいてもらいたい
ツナシ·タクト…
いいでしょう　許可します
敵の戦力を知るためには
確かに意味のある戦いです
戦ってきなさい  スティックスター
有り難いね  シンドウ流古武術の師範代に
わざわざ稽古をつけてもらえるなんて
気をつけろ　僕のは少し長いぞ
では　遠慮なく
お見事
けど　２度目はないぜ
次は払えるってか
戦いに　２度目はない
これは　稽古だろ
ゼロ時間
そろそろ来るころだと思ってたぜ
アプリボワゼ～
颯爽登場
銀河美少年
タウバーン
見せてもらうわよ  銀河美少年…
あなたの力を
いきなさい　スティックスター
ばかな女
さ～て  ちゃっちゃと片づけるか
スターソード　サルドニクスビキビキッ
スターソード　エムロード
スターソード　サフィール
大丈夫　タクト君を信じて
チェスト～
どうだ
棒術
槍か
勝負だ　銀河美少年
豪快
銀河十文字斬り
タクト君
確かに　２度目はなかったな
あれがツナシ·タクト…
やっぱり第３フェーズじゃないと勝てないな
早いとこレベルアップ　よろしく
敗因はフェーズの問題だけか
同じ条件だったらオレが負けるわけないっしょ
だから早く日死の巫女を見つけてね
ツナシ·タクト君か…
何　見てんの
水のゆったりと流れるさまを
観賞しております
そういえば  さっきどこ行ってたの
森の奥…フクロウの集会
ほんと
うっそ～
な～んだ　うそかよ
うそつきだけど
あの約束は守るよ
ミズノはお姉ちゃんが守ってあげる
絶対　誰にも気づかせない
あなたが日死の巫女だということだけは
球技大会のクラス対抗野球トーナメント
我が１組イチゴスターズは
２組ニンジンファイターズと戦うことになった
日本語字幕仕上げ：xiaobin
次回　スタードライバー　輝きのタクト
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
そしてマリノの初恋
叫べ　アプリボワゼ