早～
早
今早也练剑了？
还有打工呢
真是忙碌的青春
早
怎么了
你没看书啊 好稀奇
而且很开心的样子
有什么好事吗
在意吗
最近拓人君和班长很要好呢
是吗
拓人在丹治古卡拉OK打工吧
看起来那么开心吗
果然有什么好事吧
这个嘛
（逆日死之巫女）
谁知道呢
等考试完了
渡边太太会再开派对吗
有可能
可以拼桌吗
学园长
当然
请
太好了
和年轻的石野老师单独吃饭
要是传什么绯闻就对不住人家了
哎呀 和学园长传绯闻可是我的荣幸
嗯 这三位是我班上的…
进藤君和津名志君是戏剧社的
我是他们的顾问
对哦
松山君是棒球社的吧
记得是捕手？
您真清楚
不愧是学园长
海报还贴着啊
待会儿记得取掉
好好收拾善后了 戏剧才算结束
是
我也看了那场戏剧
部长是远藤同学吧
她一直都是那样的吗
说实话 远藤同学想要表现的东西
有些连我也无法理解
可是她的戏剧该怎么说呢…
有种穿透力
我对她的未来也抱有很大期待
不过实际感觉怎么样 须方
那场吻戏啦
听说扬卷是你未婚妻
你不介意吗
那是演戏嘛
你总是这么老成
或者说悟了
我擅长演出给定的角色
而要不要去演给定的角色
最终是由自己决定
这句话 以前好像也说过吧
要吃炸土豆饼不
要
哦～水平又提高了
学长也一直夸我
恋爱中的少女真可爱哟
有亲亲吗
嗯…
好羡慕
学长说要去东京的大学
我毕业了要不要也去东京呢
你要出岛吗
还没决定
和子怎么办
怎么办？
选好了吗
选…
仰望天空 广阔梦想
打开未来的门扉
此刻依然无限光芒照耀
明朗的天空
打开窗便有阳光洒下
微风拂过
拭去昨日的泪水
寂寞之时
总是寻找着看不见的星星
不知它近在身旁
依然不断追求
（you are the shining star）
仰望天空 广阔梦想
打开未来的门扉
此刻依然无限光芒照耀
星空闪烁的梦想
不计其数的心愿
如今依然等待着你去实现
所以迈步前进吧
最近和拓人君很要好啊
在意吗
拓人君的确是个好孩子
在店里也努力工作
我婶婶好像也完全成了他的迷
古式阿姨？
说拓人君比去年再婚的老公还好
那是开玩笑吧
我倒是只对唯一看中的男人
专心一意就好
我和婶婶 和你都不同
的确很少见呢
班长心情这么好
呐 你怎么把他挖来的
沉醉
我也想过你就是行长
那你就是秘书了？
以前他一直拒绝我们的邀请
是什么改变了他的心意？
这个嘛
在意的话直接问他不就好了？
我不喜欢那个人
感觉很可怕
是啊
某种意义上或许是最可怕的类型吧
早 信悟
时生？
嗯 对
我做了个好长的梦
我知道你在做梦
不过 是怎样的梦呢
还记得约定吗
这个世界无法让我长成我理想的大人
所以我停止了成长
可这样会变得更痛苦
只有自己被留在原地
时生不在意吗
总之我需要你的
这样我会更安心
是吗
那好啊
我的给时生
这次由我来做梦
漫长的美梦
舞台似乎开幕了
仿佛要全球恐慌了一样
商人真是眼疾手快
进藤君和津名志君
看起来似乎都抱有极大的烦恼
所有的青春都会有烦恼
没关系 他们没问题的
任何问题都会自己解决然后成长
他们有这种坚强
真美啊
嗯 真美
真想永远看着这片天空
以后随时都可以看的
可是 今天的天空只有今天能看到
没关系
今后我们一定会看到比这更美的别样天空
抱歉 肚子饿了
须方君
做得好
这下最后的祭典上
Samekh的驭星者就必然会列席了
绮罗星
是秋风
今年也来了
和你一起单独来这里
感觉真是不可思议
逆日死神社吗
是神社遗迹
不过 这里不再是神社也不过是不久前的事
曾祖母那代还是正经的神社呢
逆日死巫女和皆水巫女一样是表巫女
听说当时岛上的人们还都很敬重的
按照进藤家的家规
和须方君结婚的巫女说不定是我…
想想罢了
即使和子从这个世界上消失
大概你也会一直思念着她吧
当那家伙知道我是逆日死巫女的时候
我真的很害怕
虽然他不会直接威胁我
但他给人的感觉就是只要有意随时可以杀了你
然而有一天我突然醒悟了
只要装作顺从他 打破了封印就好
这样你就能成为真正的你
我是为你而生的巫女
只要你的封印不解除
一切都会成为下一世代 下一时代的事
但是你诞生在了这个时代
作为命中注定的人
呐 须方君
拜托你…
赐与我…永恒
谢谢
我的银河中 刚才闪耀着最美的繁星
okito
那是？
立下永恒誓约的逆日死咒文
惠都
你也要活下去
我现在已经不害怕任何事了
逆日死大人是绮罗星十字团的人啊
要杀了我？
你们继承了暗杀Samekh驭星者的奥义吧
此刻正是运用那力量之时…
别说了
少爷您太狡猾了
那种事我根本做不到
少爷您明明知道的
我也一直…一直对少爷…
少爷回应了逆日死大人的心意吗
船长 可能是今晚了
嗯 嗯
若有个万一就按原计划进行
机场也先联络上
夫人 万一是指…
今晚零时空间的封印可能要解开了
到时位于零点的这个岛本身 及周围环境
都很可能被卷入物理性变动
受巫女封印影响 附近火山也可能会喷发
视情况要将附近的人都引导来这艘船上
离开岛去避难
要让岛民都乘上这艘船吗？
你们以为我为什么要买这么大一艘船啊
非常时刻你们也要帮忙引导岛民避难
好帅…
虽然须方说不用付房租真是帮了大忙…
不过我想差不多该回宿舍了
是吗 为什么
会不会有一天
须方跟和子结了婚
然后我会去你们家玩吗
你们说了一样的话
一样？
Hethna（栅）的魔法阵…
和子
惠都
班长
取下了面具？
什么意思
那个印记
是吗 沉醉就是逆日死巫女
那一天 我也驯化了
和子
振作点 和子 和子
惠都
你想做什么
如果你是逆日死巫女
那你应该明白
我们巫女的任务是…
我和你不同
我已经获得了永恒
我的一切都将献给须方君
须方君？
须方…为什么
驯化
星剑 绿松石
惠都
来吧 Samekh复活的时刻到了
驯化
决心不会改变
无论多少次
都能重新起跑
轻飘飘地随风飘扬
飒爽而来
若只想消磨时间
就给我认真点吧
黑白的世界
你应该也早已厌倦
被弄脏也不会放手
紧拥着唯一的自尊
梦想不会就此终结
你依然保持本色
随时都可以重生
摄人心魄的疯狂刺激
才能拯救爱 woo
决心不会改变
谁也无法破坏
给人添麻烦又如何？
想要继续呐喊
无论多少次
都能重新起跑
「想要的只是时代的一页」
翻译：晶晶电脑   AKIRA
下集 驭星者
最终话
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
我们的驯化
呐 拓人君
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
我要是没和你相遇该多好