ねぇ　ガラス越しありな人
そういえば
最近注意しないね
穴の開いたバケツに水を汲むのは無意味だから
イッツ　ア　クール
ねぇ　タクト君
キター
私たち　まだ一度もしてないわね
私　ガラス越しのキスを
入学してから今日までに
七十三人の男の子としちゃったけど
どうしてタクト君が
一度も声を掛けてくれないのかしら
まだ　このお預けプレイを続くの
お預けプレイ…
お預けプレイって何
タクト君って　細身だけど
意外と肩幅広いわよね
考えてみれば　私って毎日毎日
退屈な授業の間
ずっとあなたの背中を見て過ごしているのよね
退屈で悪かったな
ねぇ　タクト君
私は去年　境界で式を挙げたんだけど
その時　神父様に言われたの
人は心の中で　欲望を抱いただけでも
罪なんてすって
じゃあ　いつもこうしてタクト君の背中を見ながら
色々妄想しちゃってる私は
もう　罪人なのかしら
存在自体が公然猥褻罪
奥様　楽しんでるね
そうなのかしら
サイバディ復元のための作業環境が
ほぼ整った
私のアインゴットが直るの
いや　先ずは壊れた他のサイバディを使って
実証実験をしてみる必要がある
アインゴットは発見当初から
破損していた特殊な個体だ
いきなり復元作業を行うのは避けたい
どうせ壊れた全てのサイバディを
復元する予定なんだから
どれでも好きなのを使えたいいじゃない
ところが話はそう簡単な事ではない
確かに　オリハルコン蘇生方程式は解いたが
実際にサイバディを復元するには
スタードライバーの力が必要だ
そして　リスクがある
どんなリスクなのかしら
オリハルコンは共鳴するドライバーの
なんというか　生命力…
いや　リビドーとでもいったようなものを
触媒に蘇生する　そして
サイバディが必要とするだけの
リビドーがなければ
そのドライバーはただ生命力を失うだけの
結果に終わるかもしれない
かつてのザメクのドライバーたちが
意識不明になってしまったのも
それと関係しているの
復元するために
必要なリビドーを集めていたザメクに
アプリボワゼした彼らが
生命力を奪われた可能性はある
じゃあ　シンドウ·スガタが目を覚ましたのは…
もしかしたら　すでにザメクが復元したから…
かもしれないわね
とにかく  最初のサイバディ復元作業は
データも乏しく かなりの危険が伴う
ただ　危険は伴うが
復元が可能になったことをここに報告しておく
アインゴットが復元すれば
マンティコールは
すぐにも日死の巫女の封印を解いて
そのままタウバーンに
戦いを仕掛ける可能性が高いわね
もういいわ　ありがとう
この前の戦いで
あなたと　シモーヌが敗れたお陰で
プロジェクトに関係している
企業の株価はひどい有様
けど　本当に大変なのは
各国政府から引っ張り出した
ＯＤＡを引き上げられることなの
今ごろ　うちの人あちこちのトップに
ねじを巻き直してるわ
申し訳ありません　奥様
勝てるつもりだったのですが
あの銀河美少年の力
何か違うようです
何かが違う
でも　このままでは
あの人に申し訳が立たない
私はすべてのサイバディの所有権が
おとな銀行にあることを
認めさせなきゃならないの
いいわよね　ワニータ男爵は
いつも悩みがなくて…
奥様
シモーヌ　お願いがあるの
タクト
寮長
女の子が会いに来てるぞ
君は…
ワタナベ·カナコからこれを預かってきました
デートの招待状だそうです
それって　なんかすごいデート
いえ　明日の日曜日　待ち合わせして
ただ　お茶をご一緒したいそうです
お返事を伺うようには言われておりません
行く行かないはお好きにしていただいて結構です
これって　またあの人特有の冗談なんだよね
たぶん　冗談ではないと思います
タクトさん
実はあの人かなりすごい人なんです
それは知ってる
たぶん
タクトさんが思っている以上に
あの人はなんでもできるし
なんでも持っています
私はお仕えしていますが  あの人のことが
あまり好きではありません
ただ　こういうことをする
あの人の気持ちは
少しだけ分かるような気がします
なんでもできて
なんでも持っているあの人に
唯一　欠落しているのがいわゆる
普通の一般的な幸せなんだと思います
私も　詳しくはありませんが
あの人はこの南十字学園に来るまで
学校というものにも
行ったことがなかったそうです
タクトさんはあの人がいつもやってる
ガラス越しのキスってどう思います
私はあの人が学園生活を楽しもうとして
結局　心からは学園に
なじめていないように思えます
よくも悪くも　常識がないんです
だから　ただ
タクトさんと親しくなりたいだけなんだけど
こんなふうに招待状を出すしかないんですよ
きっと…
シモーヌちゃんはほんと彼女のこと大好きなんだね
私はこれで失礼します
いきなり訪ねてきてすみませんでした
いや…クラスメートなんだし
そんなに気遣わないで
手紙ありがとう　休みの日に
青い目の女の子が訪ねてきてくれるなんて
ちょっと感動だよ
あら　もうお帰り
あいつ　妙に人気あるから競争率高いよ
そんなんじゃありませんから　失礼します
シモーヌちゃんか…
休みの日に　青い目の女の子が
訪ねてきてくれるなんて  ちょっと感動だよ
どれくらいの競争率なのかな…
タクトちゃん　ほら見て
見慣れないゴージャスな美人が来てんだよ
僕のデートの相手だよ
タクトちゃ～ん
痛い　痛い…マスター　痛い…
お待たせ
どうぞ
シモーヌちゃんは君のこと
すごく大事に思ってるんだね
あの子は私の宝物よ
で　今日はどういう趣向
私は人妻だし
タクト君にはアゲマキさんがいるけど
お互い　休みだというのにそれぞれの相手と
イチャイチャ　ラブラブできない状態だから
寂しい日曜の昼下がり
たまにはこういうのも
いいんじゃないかと思ったの
ぼ…僕とワコは　別に…
お待たせしました
これ　頼んでいませんけど
当店からのサービスでございます今後ともごひいきに
美人は得だね
そうね
こんな毎日がずっと続くといいのにね
タクト君はガラス越しのキスはやっぱり
いけないことだと思ってるわけ
いけないっていうか…
ガラス越しでも相手の顔は見えてるわけで
本当にキスするのと
変わらないんじゃないかな
じゃあ　目を閉じれば　どう
そうだな  目を閉じてれば
ただのガラスとチュウだよね
単純ね
それじゃあ　今度目を閉じて
ガラス越しのキス…しましょうね
ねって言われても…
イッツ　ア　サンデー…
今日は　来てくれてありがとう
楽しかったわ
今日はオレに会いに来てくれたのかな
どんな絵を描いているか　気になってね
それは申し訳ない
まだ何も描きはじめていないんだ
美術部員
実は学校にはほとんど行ってない
君が興味を持ったのは
たぶんオレの描く絵じゃなく
絵を描くオレの方だな
この前　会ったときに思った…
君はどこかオレに似ている
君は自分の進路について迷っている
そして　それはおそらく
常識から外れたような選択肢だ
なぜ　そんなふうに思うんです
オレたちは似てるからさ
ワ～コちゃん
タクト君は
もう部活行ったんじゃないかな
サンキュー
あなた…
２組のミズノさんよね
そだよ
噂で聞いたんだけど
あなたって　魔女っ子なの
魔法使いって本当にいるのかしら
あのね　僕たち人間は
ほんとはみんな魔法使いなんだよ
人間であるということは
魔法使いでもあるってことなんだ
じゃあ　私も何か魔法が使えるのかしら
あのね　人間はみんな魔法使いなんだけど
使える魔力は人それぞれなんだ
でも　今はとてつもなく強大な魔法を
使える大魔王の力で
本来持ってる魔法の力を使えなくされちゃってるの
だから　残念だけど
今はみんなほとんど魔法が使えないんだ
ありがとう  とても勉強になったわ
なんか用
綺羅星十字団　第４隊
おとな銀行　頭取
綺羅星か…
できれば　お前と戦いたくない
戦いを仕掛けてきているのはお前たちだろ
お前は何がしたい
なぜ戦う
なぜ
古代銀河文明の遺産が
この島で発見されてから数十年
これ以上　封印しておくことはできない
ならば　安全に管理していくしかないんだ
お前のやっていることは事態を悪化させている
女の子を拉致するようなヤツの言うことは
信用できない
単純だな…
残念だよ　銀河美少年
奥様　ホンダ·ジョージ様がお見えになりました
お通しして
かしこまりました
せっかくの　ご指名で
どんなバイトかと思ったら…
よく来てくださったわね
ちょっと勘を取り戻すのに
スパーリングの相手が欲しかったの
美容体操なら　ほかにもいろいろあるんじゃないの
まったくね
驚いたわね…私のストレートを浴びて
１発で　倒れないなんて
たかが学生ボクシングと侮っていたけど…
この男　意外に強いのかしら
少しも　なまってませんね
ＩＯＣの会長が次のロンドンオリンピックから
奥様のために女子ボクシングを
正式種目になさったという噂を
耳にしましたが
殺人パンチを持つ私が
まさか　アマチュアの競技に
出るわけにはいかないでしょ
それに　計画どおりに綺羅星十字団が
旅立ちの日を迎えたら
オリンピックどころじゃなくなるわ
奥様はご自分のサイバディで
戦うつもりなんですか
できれば　戦いたくなかった
私はあの銀河美少年と戦って
殺さずに勝つ自信がないの
勝てるのは前提なわけね
でも　しかたないわ
世界のためには結局
私が大魔王になるしかない
大丈夫　戦う以上は
その戦いを楽しむから
たとえ　銀河美少年を殺すことになってもね
透き通る季節が好き
風がまた
熱を連れてくる
何千回も廻って
（開け　電気柩）
何万回も輝く
そうやって光が生まれる
アプリボワゼ
タフホ
アプリボワゼ～
颯爽登場
銀河美少年
タウバーン
いいわ　すごく楽しい
タフホふん
この戦いに手を出すのは不粋かな
さあ　聞かせて
きれいな男の子の悲鳴を
タクトふん
終わった
まだだ…
負けるわけにはいかない…
この島のサイバディは
すべて　僕が破壊する
そうこなくてわね
パイル
何
パイル…
クラッシャー
銀河美少年　ツナシ·タクト…
確かに彼の強さは何か違うわね
全サイバディの所有権は
認められそうもありませんね
これで　あなたはリーダーにはなれない
もし　このまま彼が勝ち続ければ
誰も　なれないけどね
おはよう　タクト君
おはよう
ねえ…今朝はしてくれる
目を閉じて　ガラス越しに…
いけないんだ　人妻に
ほんと　単純
楽しそうですね　奥様
青春の謳歌ってやつかしらね
寮長は　女の子で
剣道部の部長で　そして…
夜中に　僕の部屋に忍び込んできた
日本語字幕仕上げ：xiaobin
この展開はやばいでしょ
次回　スタードライバー　輝きのタクト
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
恋する紅い剣
叫べ　アプリボワゼ