如伊卡洛斯一般
那份纯真的勇气如今已不在
我们活着
将那平凡的日子
平凡无奇地度过
怀着无数问号
寻找答案 却陷入迷惘
若能得知 答案的所在
一切将化作崭新的音色
这阵风的尽头
定会有真实的光辉
我相信
这些泪水
总有一天会干涸
即使现在还很困难
即使现在还很遥远
只需微微一笑
便能迎着清风 乱了呼吸
勇往直前吧
好 加把劲
别以为戏剧社是文化社
演戏可是格斗技
不过 为什么要在室外
当然是服务粉丝
服务粉丝啊
部长
要这里演出的话
我觉得音箱还是放那座时钟的位置比较好
啊 介绍一下
准社员之一 青木翼同学
他是自行车社的 对机械特熟
演出时帮忙负责音响和照明
你好
来当演员也不错嘛
可爱系需求很大哦
让我做后台就足够了
我演技完全不行
没关系
大姐姐会手把手脚把脚地教你
啊 不必…呃
那个 实在抱歉
准社员虽多
不过知道素体秘密和绮罗星存在的
现在只有我们6人
废话少说是吧
咦 地震？
翼同学
（曼陀罗草的花语）
来 会有点痛哦
这样就好了
痛吗
怎么 脸色有点差啊
不 没事
莫非是有烦恼？翼同学
老师 怎么知道我的名字
那当然是…
老师一直都很关心学园里的每个学生啊
我这里也做心理疏导
什么事都可以跟我商量哦
不用 真的没关系
谢谢您
啧 被逃掉了
请进
打扰了
啊 学园长
这是健康食品公司的开发研究员
十分优秀
我觉得跟冈本老师挺般配的
就是年龄有点偏大
怎么样
要是现在没有对象的话
见个面也好
你没兴趣吗
冈本老师还是喜欢美少年啊
学…学园长？
嗯
您为什么会这么说
呃…这些是？
失策
冈本老师
啊 嗯…你是…
丹治惠都
对了 惠都同学
有什么事
女生的名字也请您记一记吧
我是化学实验社的部长
而老师您可是顾问哦
对不起 最近忙晕了
老师
最近好像有人擅自拿走社团柜子里的药品
得想个对策才是
那…那可是个问题啊
那种您不训斥一下吗
接吻违反校规来着？
没有对脑波的反馈
成功了
可以干涉独立时间轴的素体Yodock（腕）
和零时空间这个舞台
再加上我们科学协会的技术才得以实现
这是终极的兵器
这样必能打败Tauburn
以后我们将掌握绮罗星的主导权
那当然
这个装置是有我们科学协会的驭星者格林教授
才能够完成 这点不可不提
谢谢
有一点我不明白
大家都是作为大学部的研究员来这座岛上的
为何格林要当学园保健医生呢
隔着玻璃可以？
当然可以
女孩子主动 真是下贱
呐 你叫什么名字
雏
小雏
好可爱
名字也好可爱
真受欢迎啊
长得可爱又有魅力
不过是不是受欢迎过头了
是这气味啊
对 气味
气味？
不妙啊 这个气味
这样下去会变成那女生的男后宫啊
男后宫？
（和子妄想中）
不不不不 不至于那么严重
（你怎么知道的）
喏 她在看拓人和须方了
媚…媚眼？
第一次在日常生活中见到
真行啊
莫非接下来是传说中的…
来了
飞吻
原来是现实存在的
那位
是？
不过 我们学校有那女生吗
哦哦 那女生好有人气啊
要不要挖来戏剧社
又是地震
好强烈啊
貌似停了
是气多岛在震动吗
咦？
那女生不见了
那个女孩子 好像在哪儿见过
是谁呢
难不成…
哎呀 老师
这个时间真少见啊
喏 我是担心刚才的地震会不会打破瓶子
好歹我也是顾问嘛
拿走曼德拉草媚药的果然是老师吗
曼德拉草？
教师对学生出手
这已经不仅是校规的问题了吧
绮罗星
果然是格林教授吗
你是沉醉…是沉醉吧
用迷人的气味俘虏异性的曼德拉草媚药
只有十几岁的年轻人服用才会发挥效力
但十几岁的年轻人真喝下去就会死
是现实中无法使用的媚药
不过 原来如此
只有身为Yodock驾驭者的你
可以在现实中使用
那种支配力想用来干嘛
我想尝尝你的味道
雏
找到了
快看这个
确实很相像
就是本人吧
这是我们学园的毕业像册
不过是十几年前的
她的名字叫冈本翠
就是那位保健医生
但那是十几年前了啊
有驭星者可以用第一阶能力返老还童
果然是绮罗星吗
但听说那是会对周边时空
造成扭曲的能力
估计正因为滥用那种能力
所以最近地震频发
气多封印被解
气多岛上的火山也开始活跃
最坏的情况 或许会喷发
气多岛喷发 对这里造成伤害的话
他们也应该困扰才对
或许他们并不知道那种能力和地震的关联性
那就麻烦了
她在滥用第一阶段
向许多男生发出了邀请信
这是放在须方书桌里的信
很要命的味道
邀请男生去做什么？
那当然是
为所欲为
为所欲为？
那我假装接受邀请
去刺探情况
果然有收到啊
本来什么打算？
偷偷地「被」为所欲为
才没这么想…
总之用我的方式调查下
你来啦
嗯
坐下吧
信 读了？
破坏力很大
破坏力？
不过这个
也给其他人发了不少吧
没有不少
只发给喜欢的男生
喜欢的男生 有多少？
秘～密～
不好 好香
最近好频繁
如果附近的火山岛喷发
可就不好了
别想可怕的事
享受今宵吧
这地震是你的缘故？
是你使用的能力 在招来这灾害？
那又怎么
引发地震违反校规？
告诉你一件事
打败你的人
能成为我们绮罗星十字团的首领
战斗会更加惨烈
做好心理准备吧
银河美少年
心理准备的话一早就做好了
遗憾
本想尝尝你的味道
有渴望得到的东西就别犹豫！
少女这样说道
终于找到了乌贼大王的栖身地
那里是终年
被狂风暴雨肆虐的
被危险的滔天大浪包围的海域
就连乌贼刺客大人也对这次航海心生顾虑
但是少女这样训斥了萨姆
是啊 面对真正想要的东西
不可以顾虑于风险
那位少女 说得不错
乌贼刺客萨姆
把少女留在海边小屋中
独自开始危险的航海
人生的冒险还在继续…
开启 电气柩
驯化
皆水的巫女吗
来了
飒爽登场
银河美少年
Tauburn
帅呆了
但是 今天是你的死期了
银河美少年
来吧 让我们看看
老师
科学协会的所谓新兵器
星剑 翡翠
星剑 蓝宝石
来 让我品尝
你吧
两把星剑的冲击是9万8千L
超乎预料
不能正面承受
预知模式
运作
能看见 能看见
这个系统可以在零时空间内
预见几秒以后的情形
格斗战中的优势
是绝对性的
爆裂～巨腕！
那家伙怎么回事
行动太完美了
厉害
但是又怎么样
一口气决出胜负
不可以 拓人
被看穿了
更换模式
（预知模式 > 观赏模式）
纤细的腰骨
雄壮的胸板
看吧 下面会怎么来
豪快…
二头肌
银河…
脖颈
十字
啊～锁骨
斩！
好美味
豪快银河十文字斩
啊 不好
啊…
什么？
什么什么
可恶
这样行了吧
我如果没猜错
看得入迷 被干掉了？
真的是这样？
那又怎么样
没 觉得好厉害
没想到
你是 正宗的
这下完了吗
请进
翼同学？
怎么了？
伤口还疼？
老师
能要求心理疏导吗
我知道这样不好
我喜欢上老师了…
想到老师
心里就难受得不得了
是吗 难受吗
进来吧
那先躺在床上吧
我们来诊断
翻译：晶晶电脑  AKIRA
跟和子在岛上商店街购物
咦～这是算约会？
但是 当魔爪迫近和子时
后期：SHINJICO X SHINJICO
须方他…
下集 驭星者
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
王之柱
你的银河 必定闪耀