ケイト
さあ  ザメク復活のときだ
アプリボワゼ
最後の祭りが始まる
こいつが　ザメク
こんな巨大なものを
人間がどうこうできるのか
久しぶりに来てみれば
なんだ　こりゃ
ケイト　大丈夫
このときを待っていた
ザメクは壊れてたんじゃない
私が封印してたんだ
アプリボワゼ
ザメク
スガタ君
ワコ
大丈夫か　ワコ
スガタ君は私の思いに応えてくれた
もうスガタ君は誰のものでもない
もちろん　あんたのものでも
あとは皆水の封印を解くだけ
ザメクがゼロ時間の外に出れば
スガタ君はこの星の王になる
この星はスガタ君の星
ヘッド　これがお前の待ち望んでいた…
そして　この星　最後の祭りだ
サイバディを使って
世界の支配者たらんとした
お前の野心など無意味だったと思い知れ
結局君も恋する乙女でしかない
でも　そこがかわいいよ  イヴローニュ
なぜ　オレが長い間
このサイバディシンパシーに
こだわってきたと思う
アプリボワゼ
なんだ
なんだ　何をした
このシンパシーはほかのサイバディと
アプリボワゼできる能力を持っている
確かに　ザメクはシンドウ·スガタとしか
アプリボワゼできない
だがオレは  そのシンドウ·スガタごと
ザメクを自分のものにできる
そう…彼は永遠に生きるだろう
オレが操るザメクの部品としてね
貴様
スガタを返せ
オレとお前は同じ男から二刀流を教わった
決着をつけるか　タウバーン
スターソード　ディアマン
銀河十文字斬り
タクト君
すでにザメクはオレの手足
今のオレと戦うのはザメクと戦うということ
そして　ザメクの本当の力を
お前たちはまだ知らない
巫女の君たちなら
もう気づいてるんじゃないのかな
目覚めたザメクは今飢えている
復活に必要なリビドーを吸収したくて
身震いしている
それを阻んでいるのがゼロ時間の檻だ
ゼロ時間の封印を解けば
ザメクは本来のサイバディになるために
この星のリビドーをすべて吸い尽くす
だめ…そんなことしたら
この星が死んじゃう
なんですって
確かに
ザメクのキャパなら可能性は十分にあるぞ
それって…
人類が滅ぶってこと
意味分かんねぇよ
人類を滅ぼして
ザメクを手に入れて
それで　お前はどうなる
皆水の封印を解き第５フェーズとなったザメクは
時間を自由に操れる
そしてそのスタードライバーであるオレは
タイムトラベラーとなる
好きな過去を何度も繰り返せるんだ
ここから先の未来はなくなるんだぞ
オレはすべてを取り戻すよ　リョウスケさん
まだ　とらわれ続けるのか　トキオ
緊急動議　ヘッドの行動は
綺羅星規約第１１条に反します
即時　除籍処分を
つくづくおめでたい連中だな
旅立ちの日を迎えるのはオレだけだ
お前たちはオレがザメクを手に入れるための
使い捨ての駒
何が綺羅星だよ　ばかばかしい
黙れよ
クソオヤジ
やかましいガキだ
終わりだ
ツナシ家のサイバディ
ワコ
アプリボワゼ
皆水のサイバディか
神殿から出てくるとはな
だがオレにとっては好都合だ
ワコ
ワコ…
もう遊びは終わりだ　タウバーン
ザメクを我がものにすればこんなこともできる
なんだ
お前が破壊してくれたお陰で
すべてのサイバディが
今やザメクのしもべだ
私のページェントが…
アレフィスト…
やれ
ここから　オレだけの時間が…
永遠の夢が始まる
ワコ
さて　いつまで耐えられるかな
ワコ…
ワコ
タクト
ツナシ君
タクト君
タクト
まだ　僕には見えている
くそっ　結局オレたちは
利用されただけなのかよ
人間がサイバディにかかわったことが
そもそも間違いだったんです
違う
違うと…思う
もしかしたら
私たちには早すぎたのかもしれないけど
サイバディは私たちがたどりつくべき
未来の可能性の一つ
シモーヌ
ただ今回はあの男…
ヘッドがサイバディの間違った使い方をしただけ
そして　あのザメクが
間違ったサイバディであるだけ
そう言ってる…
言ってる　誰が
ダレトスが私を求めてる
私も…
それは…
オレたちにも…シルシが…
失われたシルシがよみがえるのか
ヨドックが…
ツァディクトが…
呼んでる
まだ　私たちにも輝きは残っているようね
綺羅星
バッファロー·クラッシュ
オー　イエス
しまった
ごめんね　戻れなかったサイバディたち　タカシ
秘剣　紙フブキ
綺羅星十字団の起こしてしまった不始末は…
私たちで落とし前をつけるよ　タクト
寮長
いくわよ　みんな
ザメクの呪縛から逃れて
動きだしたか  牢獄の番人どもめ
だが　もう遅い
なんて巨大な王の柱なの
こんな巨大なものどうすれば…
美しいねぇ
勢いでなんでも乗り切れると思っている
その若さは
だが　圧倒的な力の前ではこれが現実だ
そこで見ているがいい
世界の終わりを
僕には見えている…
まだ　僕には見えている
タクト君
ザメク本体の放つ王の柱に
自ら　飛び込んでくるとは
愚かな若者よう
一面の青い闇の中で
自分の居場所も進む方向も分からぬまま
砕け散るがいい
僕には　まだ見えている
さあ　祭りは終わりだ
終わりだ
何
王の柱が消えた
やったのか　タクト
スガタ
なんだ
スガタ君が…
スガタ君が
ザメクを封印しようとしてる…
ザメクを眠らせようとしてる
スガタ君
そんな…
じゃあ　スガタ君は
ザメクを封印するために乗り込んだの
だが　地球は救われたな
この戦いには価値があった
与えられた役割を演じるのが得意なんだ
スガタ…
ワコを守り続ける自信があるか
お前　最初からこうするつもりだったんだな
お前の息子はお前と同じだ
ほかの人間には見えないものが見えている
一体あいつには何が見えてるんだ
オレやお前にはもう見えないものさ
スガタ君…
君も生き延びてくれ
そんな…
ワコ　結局…
スガタ君はあんたのものだ
やりたいこととやるべきこと…
タクト君
タクト
何をする
ゼロ時間が…
崩壊する
いっけぇ～タクト～
ねえ　タクト君
さすがにほんの一瞬だけ驚いちゃったよ
でも　タクト君なら
こうするのは当たり前だよね
あなたがスガタ君をこのまま
ほうっておけるわけない
あなたは出会ったときから
いつも私たちを笑顔にしてくれた
それこそがあなたの第１フェーズなのかもね
でも　私　最近よく思うんだ
私はやっぱりあなたに出会わなければよかった
あなたが島に来なければよかったのにって
ケイトは心に決めた一人の男性だけを
思い続けるのがいいと言ったの
ほんとにそのとおりだと思う
私は彼氏のできたルリがすごくうらやましかった
ねえ　タクト君
二人の男の子をこんなにも深く
同時に好きになっちゃった女の子の苦しみが
あなたには分かる
こんなことをしても無駄だ  ザメクよ
僕には見えている
タクト　僕は…
何も言うな
かよわき者を守れってのが
うちの家訓だ
すごい空だな
すごいな
でも　僕たちはこれから
これとは違うもっとすごい空を
きっと見るさ
日本語字幕仕上げ：xiaobin
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs