眠いなぁ
日曜の朝くらいやめにしない　これ
人を好きになるって何なんだろうな
抱きたいとか　支配したいとか
結局はそういうことじゃないのかな…
それ　新手の精神攻撃
相手に隙を作る言葉攻めとかですか　師匠
そういえば
いつかの賭け試合の話
うやむやになってたな
お前が勝てば
ワコとの婚約は白紙に戻すってやつ
少し賭け金を釣り上げてもいいぞ
そうだな…
僕に勝ったら　ワコをやる
面白いよ　師匠
お陰で　すっかり目が覚めた
まだまだだな
今日のは実質的には
僕の勝ちだろ
とどめの突きをためらった
だから　あれは稽古なんだから…
その甘さを戒めろ
今後　どういう状況が襲ってくるか分からない
いつでも的確な判断ができる心の瞬発力
それを忘れるな
いや  むしろ自然体で対処できる
しなやかな精神というものをだね…
ワコを守り続ける自信があるか
おはよ～
おはよ
おはよう
おはようございます  ワコ様
おはよ～
ご一緒に入浴されるなら
着替えをご用意しますが
冗談で言ってないところがすごいね
タクト　塩
お食事中　失礼します
坊ちゃま　今し方
お荷物が届きました
荷物
包みには美術品と記してあります
絵のようですが
見せてくれ
これって…
どうやら僕は  君の父親と会ったらしいな
タクト君のお父さん
年は僕たちとそう変わらないように見えた
第１フェーズ
じゃあ　もしかしたら綺羅星の
予想はしてた
見つからないと思ってたら
そういうことか
この絵…
似てるけど坊ちゃまには見えません
何か　嫌なリビドーを感じます
そうね　対象への支配欲しか感じられない
すみません
タクト君のお父様が描かれたものなのに…
気にしないで
どうせこれから戦う相手なんだから
相手が誰であれ
ワコを狙ってるヤツとは戦う
この程度じゃ動じないってか
どうよ　どんな状況にも的確に対応できる
この僕の平常心は
よし…
ワコ
デートしよう
デートって…
私とスガタ君の二人で
こんなのでよかった
かわいいよ　少し待ってて
ワコの服の色に合わせてみた
そうなんだ
それがどうした
あれ　タクトじゃん
学生寮が恋しくなったか
ただの散歩です
先輩たちはいつも仲よしトリオっすね
お前こそ今日はトリオじゃないのか
スガタとワコはデートです
何ぃ
どこで
さあ…
どんな　何デート
いや…知りませんよ
いい
私はまだあきらめてないからね
寮長　どうかしました
青春ゆえにいたたまれないんだろ
お前と同じだ
部屋は直ってる
いつ戻ってきてもいいぞ
考えときます
ヤツを寮に呼び戻してどうにかする作戦か
そんなんじゃねぇよ
あいつ　なんか本当につらそうな顔してたからな
でドライバーでもないのに
オレたちはいつまで綺羅星る
お前　先週マネージャーの子にコクられてたろ
お前だって　マユミにラブレター
もらってたじゃないか
あの子けなげにバイク雑誌読んでたぞ
青春を謳歌して  結果　旅立ちの日を迎えたとき
部外者でいていいのか
まあ　ベニオがやめないかぎり
オレたちはフィラメントだ
今も昔も　あいつのナイトか
見て　見て　あの二人
絵になるわね
なんか　最近は…
二人きりだと落ち着かないみたいだな
そんなことないよ
でも　少し驚いた
いつも　二人で散歩とか出かけたりしてたけど
デートしようなんてちゃんと言われたのは
初めてじゃないかな
いつか　僕らが結婚したら…
そこにタクトが遊びに来るのかな
それともワコとタクトが結婚して
僕が遊びに行くのかな
この前の舞台でのキスはどうだった
あれはただのお芝居だから…
ねえ　ワコ…
キスしようか
冗談
冗談だよ
ねえ　そこの彼
ちょっと　道を聞きたいんだけど　いいかな
この辺に火山がよく見える海岸があるって
聞いたんだけど
どの辺りにあるんだろう
白々しい芝居してんじゃねぇ
だから　やめとけって言ったのに
やはりあいつは始末するしかないな
殴られたからじゃない
皆水の巫女を守っているあいつは
結局　力ずくで排除するしかない
オレはやる
ギメロックを復元させる
らしくない熱血だな
ヘッドは信用できない
ヤツがシンパシーを
手に入れる前にカタをつけて
主導権を握っておくべきだ
やりましょう
ソードスター
いくら本物のシルシを持ってたって
サイバディがなければ意味がない
ここでやるか　あきらめるかです
いいだろう
追い詰められていい顔に
なってきたじゃないか
ひと暴れするか
で…どうだったの
デートの方は
キスしようか
楽しかったよ
いいよな～
これだって二人っきりで食事して…
デートでしょ
まっ　そう言われりゃそうだけど
スガタ君がさ　昼間は自分とデートしたんだから
夕方からはタクト君とデートしてこいって
何　それ
あいつ　何考えてんのかな
タクト君は今日何してたの
父さんに会った
とりあえず　一発殴ってきた
ゼロ時間
またあいつか
こっちにも
なんだ
３体目
今日はなんだかにぎにぎしいな
３対１か　受けてやるぜ
アプリボワゼ～
颯爽登場
銀河美少年
タウバーン
戦い方を変えてきたな
フィナーレが近いって感じね
ギメロックの分離戦法は
それなりに効果的だった
コフライトが邪魔しなければ
勝機があったように見えた
遊びの時間は終わりってことだ
今日で終わりだ　タウバーン
スターソード　エムロード
スターソード　サフィール
サイバディ復元のリスクを背負った分
少なくともあの三人はお前より勇気がある
いいねぇ　若いっていうのはうらやましい
囲まれたらやばいな
こちらのサイバディも第３フェーズに上がって
パワーアップしてる
それに　数はそのまま戦力差だ
あのタウバーンがたとえ
特別なサイバディであったとしても
絶対的な能力差があるわけではない
それを考えれば
むしろこれまで
勝ち続けてきたこと自体奇跡だ
豪快
銀河十文字斬り
さあ　どうする
何
ツナシ·タクトは幼少のころから
スタードライバーとして訓練されてきたんだ
しかもかよわき者を守れとかいう
うざい家訓の下にね
だが今日で  ジ·エンドかな
やるじゃないか我がバニシングエージも
チェスト
何
連携がよくなってきてる
イッツ　ア　ピ～ンチか
タクト君…
くたばれ～
こい　タクト
僕をタウバーンに乗せろ
スガタ
スガタ君
どうするつもりだ
僕を使って　タウミサイルを撃て
信じろ
よ～し…いくぞ　スガタ
エキセントリック
タ～ウ…
ミサイ～～ル
すごい…
すごいな　スガタ
そうよ　私がひが日死の巫女
そして　私は…
綺羅星十字団　第３隊
ブーゲンビリアのイヴローニュ
危なかった…
いよいよ敵も必死って感じだね
マスター　ロールキャベツとオムライスと
クラムチャウダー
それに　小エビのサラダ追加で
ワコは怖くないの
全然
だって　タクト君とスガタ君がそろってれば
無敵だもん
まあ　僕はともかく
スガタは確かにすごいよね
だめだ
キングザメクのエネルギー容量は
いまだに　計算しきれない
あの怪物がほんとに復活したら
どうなる
ところで
今夜　ここに集まった目的はなんなのかしら
さあ…オレも聞いていないが
ねえ　イヴローニュがいないようだけど
出欠自由なら　帰ってもいい
暇じゃないんだし
これより綺羅星十字団　総会を始める
今宵　新たな仲間をここに迎える
綺羅星十字団　第１隊
エンペラー代表…
キング
キングザメクのドライバー…
シンドウ·スガタがなぜ
スガタ君が…
スガタ君が来てくれた
綺羅星
あれ今朝は本を読んでないんだ
それになんだか珍しく機嫌がいいみたいだし
日本語字幕仕上げ：xiaobin
何かいいことあったの　委員長
それは　秘密
次回　スタードライバー　輝きのタクト
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
ひが日死の巫女
綺羅星