サムは少女を殺した
まばゆい銀河の世界に旅立つために
少女の赤い血を船のエンジンに注いだ
結局サムが恋したのは  少女ではなく
銀河の世界へのあこがれだった
恋する少女は最初から
あこがれの旅路を飾る花でしかなかったのだ
船はサムを乗せ  銀河の世界へと旅立つ
けれどもすぐにサムは気づいた
あれほどあこがれた銀河の世界…だが
それらの星々は生まれ育ったあの魚の惑星と
どれほどの違いがあるのだろう
あの魚の惑星も同じ銀河の星の一つ
銀河は遠い世界ではなく
サムは最初から
そのまばゆい世界に住んでいたのだ
では　なんのために
サムは少女を殺したのか…
それで終わりか
物語は本当にそこで終わるのか
お前の話はもういい
出てってくれ
さよなら…
なんかぎこちないね
ぎこちあるよ
ないよ　ほら
おはよ
元気そうでよかった
おとといの夜は  助けてくれてありがと
教室で話すことじゃないな
ごめん
でも　それだけ言いたかったんだ
気にするなよ
自分のしたいようにしただけさ
そんな…
だって　スガタ君は…
スガタ君…
死ぬかもしれないと分かってるのに
アプリボワゼした…
あの…これ…
やっぱり気分がすぐれないから  帰るよ
分かった
また明日ね
ほ～ら　ぎこちない
ぎくしゃくしてるしてる～
してる
なんかスガタ君冷たい
昨日　二人そろって休んでたのも変だし
やっぱ　なんかあったな
三人とも　どうしちゃったの
三人
そうね
おとといタクト君がアゲマキさんと
デートなさってたからじゃない
なんだか三人がぎくしゃくしてるのは
三人がって…僕もしてる
してる
お前が僕を殴ったのか
スガタ
気をつけろ
お前　死にたいのか
ぎくしゃくですか…
これより綺羅星十字団　総会を始めます
諸君  ザメクとアプリボワゼした
シンドウ·スガタは深い眠りから目覚めた
ついに　ザメクのスタードライバーが誕生したのだ
けれど　ザメク本体の全容は
いまだ確認できていない
まあ
彼が強力な第１フェーズを持ったとしても
サイバディそのものを動かせる
第２フェーズの敵ではないわ
プロジェクトに変更はない
タウバーンを倒せば
リーダーになれるというルールにも
変更はないでしょうね
ルールに変更はない
だがこれからの戦い方を考え直す必要はある
シンドウ·スガタはあのツナシ·タクトの
同志と考えておいた方がいい
サイバディの戦いにシンドウ·スガタの
強力な第１フェーズを利用してくる可能性はある
面白い…
第１フェーズの力を第２フェーズの戦いに
利用するというアイディアはいいわね
なんだか　ご機嫌のようだけど
ザメクのスタードライバーをスカウトに行って
失敗したのは誰かしら
あら…そうね　ごめんなさい
とにかく　ザメクのドライバーが
覚醒した現状から考えれば
オレたちの最優先課題は
第３フェーズへの移行だ
でなければあのタウバーンには勝てない
珍しく弱気じゃないか
また　お前の手をすり抜けていったのか…
彼女たちは自由だった…
最初からね
お前は大切なものを
いつもいっときの感情でどこかへ逃がしてしまう
ワコ
ケイト
そのプレゼント　返品するつもり
いつもみたいに
少したってから別の理由で渡すのもなし
そんなんじゃないよ  サイズが合わなくてさ
交換してもらおうと思って
そう
待って　待って～
乗りますったら　乗りま～す
はい
その手があったか
キツネ　キツネ　キツネ～
あの…
フェリー乗り場に行くのは
このバスでいいんですよね
３つ先のバス停よ
ありがとう
旅行ですか
まあ…そんなところです
いいですね
実は私…今朝まで大きな鳥かごに
閉じ込められていたんです
うれしかったんだね
私は
私を閉じ込めた彼のことが好きだったから
別にそれでもよかったんです
彼も私のこと好きだって言ってた
なんでだろうな…
お互い好きでも
どうしてかうまくいかない関係って
あるんですよね
結局　島を出て
一人でやり直すことにしたんです
それじゃあ　さよなら
あの…
お元気で
元気でね
ありがとう
皆さんも　お元気で
位相ディスプレイ　データリレー
Ｅ方式を選択　ＡＤＰＳ起動
遠隔ジョブ　入力
加速シミュレーション
５番から　８番のエリアで展開しています
いい仕事ぶりね  プロフェッサー·グリーン
つやつやしてる
つやつや
いいことあったでしょ
男の子　何か余裕を感じるわ
余裕
今日のスカーレットキスにも
そういう妙な余裕があったよね
セルフリペアレントの排除成功
じゃあ　トレース開始　あとよろしく
了解　マーカービーコン設定します
あの子の第１フェーズはキスした男を
操る力だっけ
なら誰にキスしたか
およその察しはつくんじゃない
そうね  お手並み拝見といきましょうか
スガタ君…もう私のものよ
舞う雪は星の欠片
天体に手をのばして
行き交う願い　感じているね
すべては今
モノクロームの中
そんな怖い顔して　どうしたの
少し　スガタと話したいんだけどいいかな
男同士の話
分かりました
ジャガー
行きましょう
いいな　ワコ様は…
ジャガーとタイガーを追っ払ってくれたのか
有り難いね　知ってたか
あの二人はもし僕が島を出ようとしたら
僕を殺すために見張ってるんだ
ザメクのシルシを持つ者は島から出さない
シンドウ家には昔からそういう決まりがある
だから　子供のころからずっと監視されてた
子供のころから
いつも　ポケットにナイフを入れてたんだって
ワコがそのことをずっと気にしてたって言ってた
なんで持ってんのか怖くて聞けなかったって
お前ってさ　本気で誰かと
向き合ったりしてないよな
いつも　一人壁を作って遠い世界にいる
なんだよ  今日は暑苦しいじゃないか
この島に捕らわれている僕やワコの
あきらめの気持ちが分かるのか
よそ者のお前に
ワコはあきらめてなんかない
ワコがそう言ったのか
それに  綺羅星のサイバディは
僕がすべて破壊する
ワコは必ずこの島から出られる
一つ聞く…
今日　ワコが持ってた包みが
お前の誕生日プレゼントだって
お前　知ってたのか
知ってて　受け取らなかったのか
うかつに僕に手を出すなと言ったはずだ
僕の第１フェーズがお前を殺すかもしれない
お前はそんなことしないさ
お前はな  誰かを殺したいと思うほど
他人のことが好きでも嫌いでもない
殺意を抱くほど　僕に
関心なんて持ってない
いや…
自分自身のことだって
ほんとはどうとでもなれくらいにしか
思ってないんだ
お前だって僕と同じ人間じゃないのか
僕は出会ったあの日から
ずっとお前に興味を持ってた
お前がこの島に来たとき死ぬかもしれないのに
泳いできたのはなぜだ
僕の目はごまかせない
試したんだろ  自分の生き死にを
僕が本気で人と向き合ってないって
じゃあお前は  どれくらい本気なんだ
さっきのパンチ　本気で殴ってあの程度じゃないよな
それともまさかあの程度の力で
ワコを守るとか言ってんのか
ならば　王の柱を使うまでもない
お前くらいいつでも殺せるさ
さあ　かかってこい
身の程を思い知らせてやる
ゼロ時間…
タクト君　スガタ君も…
なんだ
スガタ
アプリボワゼ～
颯爽登場
銀河美少年
タウバーン
シンドウ·スガタはすでに
このスカーレットキスの第１フェーズで操っている
彼のすべてはもう私のものだ
スガタ君
スガタ君のあふれるようなリビドーが
私のページェントを満たしていく
ザメクの力でパワーアップした
このページェントは無敵だ
考えたな　これは面白い
それに
ツナシ·タクトとシンドウ·スガタは友達同士
この状況では戦えまい
勝ったな  銀河美少年を倒すのは
この私だ
そんな…
タクト君　スガタ君…
スガタ…
スガタ
いくぞ　スガタ～
こい　タクト
な…何
大したものだな
スカーレットキスの第１フェーズは
これほどまで完ぺきに対象を
コントロールできるのか
違う…私じゃない
彼が動かしてる…
ページェントの方が支配されてる
どうした　その程度か　タクト
なんで　ワコを悲しませる
見損なったぜ　スガタ
お前に何が分かる…あのナイフはな
ワコを守るために持ってたんだ
本当に不器用だな
島育ちの田舎者は
うるさいぞ　よそ者
二人とも笑ってる
だめ～ザメクのパワーに
ページェントが耐えられない
人生という冒険は続く
劇団「夜間飛行」に新しく入部してきた女の子
ミズノちゃん
そして　綺羅星十字団にも新たな幹部が登場する
日本語字幕仕上げ：xiaobin
次回　スタードライバー　輝きのタクト
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
そんなミズノの初恋
それでは皆さん　さようなら