拓人君
最近周末经常在这里过夜呢
嗯？
拓人君 还要点汤吗
好的
我也要
和子不也是
休息日 大多一早就来
我说 拓人君
别说容易让人误会的话
我可不是来蹭早饭的
我也是啊
只不过想 须方一个人会不会寂寞
来这里陪他玩
真敢说
拓人君来这里过夜
最近 周末热热闹闹的很开心
看吧
什么看吧
再说 在外过夜有违校规吧
我们宿舍长的优点就是懂得通融
宿舍长…是那位品红学姐？
对 昨天大吃一惊
虽然知道她是剑道部部长
有同学可能已经知道了
本周举行的地区高中剑道大会上
我们学园的剑道部部长
二年级的品田红绪同学
获得了女子个人优胜
请大家报以热烈的掌声
小时候起 她的剑路就不错
小时候？
少爷
就在刚才 品田红绪小姐造访
希望与您切磋
这莫非就是…
踢馆！
如伊卡洛斯一般
那份纯真的勇气如今已不在
我们活着
将那平凡的日子
平凡无奇地度过
怀着无数问号
寻找答案 却陷入迷惘
若能得知 答案的所在
一切将化作崭新的音色
这阵风的尽头
定会有真实的光辉
我相信
这些泪水
总有一天会干涸
即使现在还很困难
即使现在还很遥远
只需微微一笑
便能迎着清风 乱了呼吸
勇往直前吧
（恋爱红剑）
不用竹刀 而是木刀？
久未问候…
本次前来与进藤流古武术切磋
恭喜取得优胜
谢谢
能否奉陪呢
先让我弟子做你的对手
弟子？
有吗？
他比我强
上吧 拓人
啥时开始我成你弟子了？
开始
点到为止
下面能与你过招了吗
希望你和他再比一次
多少次都一样
这次他会赢
够了
红绪小姐是为和少爷过招才来的吧
一瞬间没能看清对方的行动吗
空有架势 破绽不少
不 是对方行动出乎意料…
宿舍长 又是你…
早就是男生入浴时间了
不是要罚穿泳衣翻单杠100次吗
周末擅自外宿的人还有脸说
是我的宽宏大量
这和那是…
须方说再比一次的话你会赢
这得比了才知道…
有自信？
真敢说呢
听说经常住在进藤家？
他也会有亲密的朋友 我有点意外
进藤须方的挚友
单单是这个身份 就有据为己有的价值了
宿舍长和须方很熟吗
宿舍长…同学？
切 失败了吗
怎么进来的？
有备用钥匙
我是宿舍长
不可以这样吧
没做什么怪事吧
做了哦
亲
为什么要这么做？
青春的回忆
无法接受！
果然第一阶已经不起作用了吗
我对人生的积极态度
加之我与生俱来的生命力
造就了这贪图快乐的欲望
其实只想操纵你
你喜欢我？
嘛 不算讨厌的类型吧
想把你加入收藏而已
拓人 怎么了？
没什么
有只老鼠
愿意包庇我啊
和不喜欢的男人这么胡闹
如果对方当真怎么办？
就算精于剑道…
亲亲
宿舍长没喜欢的人吗
有就不会这么做了
明明应该很受欢迎的
总之 再做一次吧
真的要生气了
我喜欢你 宿舍长
喂 你说有烦恼
才作为宿舍长听你诉苦
告白个什么劲啊
那个…
昨晚 宿舍长在拓人房里的话
我都听见了
我的宿舍在隔壁
真的要生气了
好可爱
越来越想加入收藏了
寂寞难熬的夜晚…
下次 请来我的房间吧！
我说
是！
喜欢我哪里？
那个…
每天看您穿泳衣翻一百遍单杠的盗摄录像…
靠 原来真有这种录像吗！
好受欢迎呢
多亏了你的影带
还以为在说什么呢
让治为什么又闷在屋里？
好像比愤怒公牛被毁的那次还沮丧
让他一个人待会儿吧
没素体的队伍
已经没必要存在了吧
你最好记住
没有我们成人银行的资金
和科学公会的技术
这项计划无法付诸实现
那么「芯」呢
没有素体的「芯」
真有存在下去的意义吗
素体是可以复原的
但驾驭者必须承担风险
特别是早期的复原工作
没有任何数据参照
无法保证生命安全
品田学姐
你…是一年级的
丹治惠都
恭喜比赛获得优胜
周日也这样挥汗如雨呢
你在这种地方做什么？
这种地方…吗
是啊
以前虽然是宏伟的神社
但这里其实
是岛上最早看见朝阳的地方
有什么事？
绮罗星
你是…
原来是…沉醉
就这样放任下去吗
猩红之吻
指什么？
为回应你的期待
我也试着开始创作活动了
看到面前的画布
没想到自己颇有创作欲望
原本不打算重提画笔了吗
不瞒你说 有点害怕
害怕？
以为我再也画不出任何画作了
事实证明我还有作画的原动力
还有类似创作欲望的东西留存在心
看来人确实需要时常确认一下
自己认为失去的东西是否真的一去不复返了
Samekh的驾驭者果然了得
不这么认为吗
明知有死的风险 却实施驯化
他那种境界实在难以企及
正因为如此
进藤家才会持续诞生
继承印记的人吧
对失去印记的一族人而言
或许永远无法做到他那样
我、哲哉和让治三人
在这座岛上土生土长
三人各自的家族
都曾是继承印记的家系
不知何时起 印记失传
明明是本支
却没有了继承印记的人
这份耻辱
决不能让它伴随我一生
绮罗星十字团开发成功电气柩时
我们三人组建了第五队「芯」
他迎来「启程之日」时
你终究只有在这里目送吗
显示位相 转换数据
选择G式
ADPS启动
剩余能量尽可能由SA液吸收
驾驭者状态如何？
脑波 体温 脉搏 血压
全部正常
呼吸略有紊乱
容许范围内
她动真格的了？
算是失印一族的志气吗
她的欲望即将面临考验
欲望是种什么力量？
你估计就挺强
徽章的二次颁发 没有异议是吗
无异议
准备
随时可以开始
只有干了
现在的我已经一无所有了
驯化！
确认猩红之吻与Peshent连接
构成Peshent的奥利哈康
开始自行控制光子活性化
外形已经开始复原
了不起
宿舍长没有喜欢的人吗
你真厉害
不是须方赢了吗
我是第一次输给小学生
天生的王子大人
他从出生那一刻开始就拥有印记
进藤家的少爷
将会娶一位巫女为妻
而本族已经失去印记
不会被放在眼里
不对…
我还能够驱动素体
我还是…
驭星者！
出发 Peshent
素体 Peshent
再生！
成功了
很美味的样子
驯化
飒爽登场
银河美少年
Tauburn
出来吧 绮罗星的素体
那台素体…
是我之前驾驶的那台吗？
本以为灰飞烟灭了
素体的再生？
星剑 红宝石
星剑 翡翠
星剑 蓝宝石
想来 我从小就渴望强大的力量
想用来改变我和我所在的这个世界
之后 又被可能实现我愿望的男人
深深吸引
初太刀 一本！
难道说…
原来 是她…
哎呀 没想到挺厉害的
拓人君
那种刀法被见识过一次
不会有第二次了
什么 偶然吗
素体能够再生吗
还没有…失去
合适吗
我这个外人这样做
你是近藤流古武术的门生
本次对决
一定也会让部员们从中受益
虽然既不是门生也不是弟子…
不过比较有意思
It's a challenge
败因是曾经交手过一次吗
初招没能干掉的话
迟早也会败在他手下
他比我强
原来如此
怎么？
认输
不愧是须方的弟子
说了不是弟子…
你这样的男人
也许才是真正的强
啊？
气氛似乎不错呢 两位
相当般配哦
才不般配！
当两人漂移不定的心跳
相互触碰之时
此刻 你在想着谁？
隔着玻璃晃过的
那忧伤的侧脸
距离那么近 却无法触及
积累种种借口
逃避着现在
那时几近崩溃的软弱
此刻仿佛已能面对
Love in your eyes
打开门扉
前往有你的地方
告诉你这份焦灼已久的心情
Feel my hands
在你坦然露出笑容的世界
你的声音
会让我的泪水更坚强
You are my only shooting star
翻译：晶晶电脑   AKIRA
唉？演剧部的下次舞台演出
有吻戏？
而且男角是我？
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
不好 得赶快练习！
下集 驭星者
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
人面狮之眼
呐喊 驯化！