カースケのひながいなくなってる
巣立ちしたんだ
もう大人になったんだよ
そっかぁ…
オーケー　イッツ　ア　セーフ
タクト君のお陰だね
違う　君だよ
タクト君はまっすぐだね
まっすぐ
僕
初舞台の相手がタクト君でよかった
ねえ…
練習とかしてみる
あの～…
トイレ　使いたいんだけど…
２組の魔女っ子ちゃん
今朝も禁断の惑星でバードウォッチングだって～
禁断の惑星
男子トイレよ
男子トイレでウォッチングよ
いいわよね　あの子
なんか　思いのままに生きてて
着いたぜ～
タクトちゃんが学芸会でチュウする相手って
ワコちゃんかい
違うよ
違うの　じゃあ　誰
すご～く　かわいい女の子
タクト君　モテモテなんだから
違うでしょ
ミズノちゃんはカラスとか副部長みたいに
僕のこと面白がってるだけだよ
はい
ほんとにモテモテだねぇ　タクトちゃんは
意味が分かんないんだけど
女心が分かってないわね～タクトちゃんは
でも　ワコちゃんがあんなんで
シンドウの坊ちゃまはどうするんだろうねぇ
君に二つ提案がある
一つは前にも話したが
絵のモデルになってほしい
いや　これは絶対なるべきだ
もう　運命だと思う
君はそのために生まれてきた少年だ
もう一つは
綺羅星十字団第１隊  エンペラー代表の座は
君のために空席にしてある
我々はいつでも君を迎える用意がある
まさかここで王の柱を使うつもりかな
才能は何か意味があって
神様が与えてくれたんだろ
戦士のシルシを持つということはすなわち
大きなリビドーを持つということだ
あるいは野心と言ってもいい
そして　そうであるがゆえに
戦士のドライバーは誰もオレには勝てない
まっ　君の胸に刻まれているのは
戦士ではなく　王のシルシだが
間もなくあの銀河美少年は敗れる
命まで奪うつもりはないよ
むしろ　彼も仲間だと思っているからね
フジノちゃん
おばちゃん
ちょうどよかった
戻ってきたのかい
ねえ　おばちゃん
お金…貸してほしいんだけど
あんた…
何言ってんの
マリノ
どうした
さっきね  おばちゃんから聞いたの
あいつが帰って来たって
僕たちには関係ないじゃん
関係ないよ
それより  いつもみたいに楽しい話しよ
また　ミズノのお気に入りの話
カースケのこと
カースケより　好きかも
じゃあ　例の副部長
副部長より　好きかも
確かにタクト君はカッコいいよね
もしかしてマリノもタクト君のこと…
私はいつだって　ミズノの味方だよ
あんたって　私が付いてなきゃ
ダメダメなんだから
なんだよ　それ
綺羅星
ようやくバニシングエージのスタードライバーが
こうして　一堂に会したわけだ
マンティコールは結局一度もこの部屋に
訪れることはなかったな
彼女に感謝するんだな
彼女はアインゴットの眼を使って
日死の巫女を捜し出してくれた
じゃあ見つからなかったっていうのは
うそだったの
うその下手な女の子はかわいくていいよね
あれ
二人とも　傘は
ない
タクト君だ
まだ腕が痛い…部活の後
更に呼び出して武術の稽古って
やりすぎじゃない
今のお前には必要なことだ
ゆうべは気合いが足りなかったぞ
もう～しょうがないな　二人とも
三人　入れるかな
無理でしょ
どうしよ～
ワコが好きな方選べよ
また　そういうこと言う～
よし  次の稽古は賭け試合だ
賭け試合
お前が勝ったら
ワコとの婚約は白紙に戻そう
はい
これからはお前がその傘に入ればいい
ええ～っと…
どっから　つっこめばいい
面白い
その冗談　本気にするぜ
「ぜ！」って…
ちょっと　タクト君
そっか…タクト君はワコちゃんのことが…
まだ来てない  どうしたんだろう
風邪気味だったんならしょうがないけど
休むんなら　連絡くらいしなよ
心配した
巫女であることが誰かにばれたんじゃないかと思った
本当に調子が悪かっただけ
でもそのことって  いつまで隠しておけるのかな
ずっとだよ
うそをつき通せば　ほんとになる
でもうそでつくられた世界は幻だよ
カタミ　ワカチタ
ヤガダンセ
大丈夫
消えない幻は現実
私よ
いるんでしょ　ミズノ
お母さんよ
いるんでしょ　開けて
お母さんが帰って来たのよ
カタミ　ワカチタ　ヤガダンセ
ねえ　会ってみない
別れるなら　別れるで
ちゃんと会ってきっぱり言った方がいいと思う
この人が子供を本当に捨てたのかどうか
ちゃんと確認しないと
前に進めないんじゃない　私たち
ほんとは会ってみたいんでしょ
「ほんとは」って…なんだよ…
僕のほんとの気持ちが
なんでマリノに分かるわけ
お姉さんぶって
分かったようなこと言うなよ
あいつ　なんで今になって
島に戻ってくるんだよ…
おはよう　マリノ
マリノ…
お姉さんぶって
分かったようなこと言うなよ
もう　やだ…
全部あいつが帰って来たせいなんだ
ミズノ
マミちゃん
とれたてのさざえだよ  どう
おいしそうだね
でも　また今度
本土へお出かけ
まあ　そんなとこ
いいね
それじゃあ
「マリノへ
ひどいこと言って　ごめんなさい
ゆうべの僕は少し変だった
でも　あの人がここにいると思っただけで
ほんとに僕は変になりそうです
だから　あの人が島にいる間
僕は島を出ることにしました
あの人が島を出てったら
すぐ戻るつもりです
追伸　考えてみれば
本土に行くのは初めてで
ちょっと　ドキドキします」
なんだ　今の
夢
おはよう
マリ…ノ…
ミズノ
とれたてのさざえだよ　どう
あれは予知夢みたいなものだったのかな
な…なんだ　これ…
ねえ
どこまで行くの
本土に買い出し
乗せてってくれる
逆ナン　最高～
お嬢さん  本土に行くのは初めて
安全運転で飛ばしますよ～
一体　何なんだよ　これ
ミズノちゃん
どうしたの
ミズノちゃん　具合悪いの
すごく冷たい
ミズノちゃん
はい　あったまるよ
ありがと
しばらく　休んでた方がいいね
ワコちゃん…
もう一度　手　握ってもらっても…
ワコちゃんは今…ほんとにここにいるの
これって
夢じゃなくて　ほんとのこと…
なのかな
僕にはもう何がなんだか…
やっぱり　あなただったんだ
朝から　島の空気がざわめいてた
だから　私　ここに来たの
島を出ようとしたんだね
あの…ワコちゃんは
今は禊の時間だ
巫女の務めだからね
巫女の務め
今日は朝から
結界のざわめきがひどいと言っておった
いただきま～す
どうした　遠慮はいらないよ
まあ　大したものはないけどさ
あんた　日死の巫女かい
今日まで島を出ようと思ったことは
なかったんだね
ワコちゃんは巫女なんだよね
じゃあ　島から出られないの
そのこと　いつ知ったの
ずっと　小さいころ
僕にも巫女の務めとかがあるの
この島の四方の巫女は大きな力を持ってること
いつも　忘れちゃだめ
ほかに知っているのは
マリノ…
お姉ちゃんとおばちゃん
ほかは誰も知らない
他言は無用だ　いいね
今度　何かあったら
まず　うちに相談に来るといい
透き通る季節が好き
風がまた熱を連れてくる
何千回も廻って　何万回も輝く
そうやって光が生まれる
いい歌ね
島を出る方法教えてあげましょうか
日死の巫女さん
この島に来たのはやりたいことがあったからだ
やるべきことがあったからだ
だから僕は戦う
日本語字幕仕上げ：xiaobin
君が日死の巫女だったの
次回　スタードライバー　輝きのタクト
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
タクトのシルシ
叫べ　アプリボワゼ！