夜明け前にわずかですが
脳波に反応が現れました
目覚めが近いのかもしれません
そうか…
ミヤビ·レイジは戦列に戻ったようです
皆水の巫女　アゲマキ·ワコ
ザメクのドライバーシンドウ·スガタ
そして彼が  タウバーンの
ツナシ·タクトです
彼らもサイバディの存在については
不用意に一般人に話したりはしていないようです
もともとシンドウ家や巫女の家系は
島に伝わる遺跡の力の秘匿を
義務づけられていたようです
もはや　機密保持など無意味だ
程なく　サイバディの存在は
全世界が知ることになる
はい
それにしても…
今　その場にいる当事者の彼らは
なんともまぶしいな
生きる力に満ちあふれている
スガタ君だぁ　やだぁ～
スガタ君何をやっても絵になるよねぇ
それは　もう
坊ちゃまですから
部長～僕　今日はスガタに
サーフィン教えてもらう予定なんですけど…
サーフィン　それ以上
まだモテたいか
僕　モテてます
いいな～タクトちゃん…
ほら
ねえ　ワコ
私さ…昨日
タカスギ先輩と映画見に行っちゃった
う…うちのクラスのタカスギ君
あ…あのテニス部の部長でしょ
つ…つきあってるの
まだ　返事はしてない
じゃあ　コクられたんだ
映画　見ただけ
実はね…
なんでおなかが鳴るの
いいな～
彼氏のいる夏休みかぁ
おぬしも早くどっちかに決めなよ
「いのち短し恋せよ乙女」って言葉
知らんのかね
乙女の胸　でかすぎ
重い…
大丈夫かな～…
スガタ君がおぼれたら人工呼吸してあげた～い
さっきのキスの話はどうした
コウちゃん　見て　あれ
なんかいいわね…マドカもやってほしい
ほら　モテモテじゃん
タクト君はうちの大事なマスコットボーイだから
簡単には貸し出せないよ
マスコットボーイ
マドカ
こっちも面白そうなことしてるよ
まあ　ダイナマイトボディーね
ケンカ　売られてるよ
ビーチバレーか…ねえ
私たちと勝負しない
勝ったら　そのマスコットボーイを
レンタルってことで
いや　マスコットボーイって…
なんか　負けられない気分だわ
一発勝って　私もタクト君に
オイル塗ってもらうぞ～
タカスギ先輩はどうした
もう～しょうがないな～
あら　かわいい
なんだ
じゃあ　ゲームは１セットのみ
２１点先取したチームの勝ちとします　それでは…
それっ
コウちゃん
マドカ
はい
ドンマイ　ドンマイ
なんか　盛り上がってる
坊ちゃま
はい　はい　はい～
強い…こいつら　乳だけじゃない
楽しい島だな  太陽がいっぱいだ
オイル用意して  待ってて…ねっ
なろぉ～
やった
狙い所が見えたぜ
やれそうな気がするときはやれる
スイッチ　入ったな
チェスト
こりゃ　驚きだね
ワコ様　すごい
なんか　興奮する展開ね
もらったわ
まばゆいね
はい　はい　はいはい
あの二人　何者
気持ちいい～
こっちもお願いね
ちきしょう　すでに私の体は
タクト君にオイルを塗ってもらうモードに
なっていたのに…
だから
タカスギ先輩はどうした
日死の巫女の封印は解かれ
我々は第３フェーズに進んだ
旅立ちの日は更に近づいた
さて　次に封印を解くべきは
第３の巫女　ひが日死の巫女だ
それでどこにいるのかしら
その　ひが日死の巫女は
諸君　ひが日死の巫女が誰なのか
そして　どこにいるのか
すでにオレはつかんでいる
けれど　その情報をここで明かすつもりはない
どういうことだ
第４フェーズになればドライバーは更に
サイバディそのものになるといっていい
新しい本当の人間への進化だ
それは喜ぶべきことだがサイバディは
ゼロ時間の外には出られない
サイバディと一体化したドライバーが
もし　アプリボワゼを解除できなくなると
そのまま　ゼロ時間に閉じ込められる危険性がある
だからひが日死の封印を破るときは
同時にゼロ時間を解除する
皆水の巫女の封印も
破れるようにしておかなければならない
勝手にひが日死の封印を破られないように
正体は伏せておくってこと
私たちが信用できないの
かつて第２フェーズに進んだとき
シナリオを無視して皆水の封印を破ろうとした
急進派もいたからな
とにかくまずは皆水の巫女を守っている
あのタウバーンを倒すことだ
結局　彼を倒すしかないのか
ところで　この前の戦いのとき
ヘッドの胸に本物のシルシが
あるように見えたんだけど
その話をする前に…
なんだ
電気柩
貴様　気でも狂ったか
もはや我々に電気柩は必要ない
説明はあるんだろうな
この件に関してプロフェッサー·シルバーから
大事な報告がある
第３フェーズ以降サイバディに乗り込んで
動かすことができるのは本物のシルシを
その体に刻まれたドライバーだけだ
これまでのような機械装置のシルシでは
これからのサイバディは動かない
なんですって
そして…
我らバニシングエージのドライバーは
全員が本物のシルシを持っている
おとな銀行所属の彼ら三人
ウィンドウスターニードルスター　バンカーも
本物のシルシを持っているそうだ
これからはエンブレムも必要ないわけですね
タカシ…
本人たちの希望により
以後　彼ら三人のスタードライバーは
バニシングエージで預かることとする
これはクーデターなのかしら
最初から　仕組んでたのね
勘違いしないでもらいたい
我々が旅立ちの日を迎えれば
世界は我々のものになる
そして　「我々」とは…
今　ここにいる綺羅星十字団全員のことだ
華麗なる革命絵巻だったね
ただ　資金や技術のサポートは
引き続き必要です
やりすぎはよくない
でも　まあとりあえず　メンテナンス作業で
電気柩が使用可能になるのを待つ必要は
なくなったわけだ
ヘッドはいつから
ひが日死の巫女の所在をつかんでたんです
それはオレたちにもないしょですか
彼女にはまだやってもらわなくちゃいけない
大事な仕事があるんだ
彼女の身の安全のためにも
時期が来るまでは伏せておく
そうですか
相変わらず　食えない男だ
要するにフェーズを先に進めるためには
タウバーンを倒せばいいんだろ
早速だけどこのウィンドウスターが
タウバーンと戦ってもいいかしら
あの子たちは危険なのよ
アタリ·コウとケイ·マドカのことですか
特にマドカは本当に危険なお嬢様なの
あの子が綺羅星十字団のメンバーと分かったとき
おとな銀行で管理していくつもりだったのに…
やられたわ
私は
タカシがシルシを持っていたことの方が驚きです
そうね
とりあえずマッサージしてくれる
男の子がいないのは不便ね
ご覧よ　マドカ
夜明けだ
いいわね　この島
なんか楽しそうだね
こんなの初めて
壊れてはじまる
いのちが生まれる
今は気づけなくても
胸のなか受け取っているの
ベッドが冷たい…
タクト君　寝ぼけちゃだめ
タクト
集中しろ
ゼロ時間か
こいつ…前に見たことがある
第３フェーズになってゼロ時間も
変化したようですね
あれは　何
表巫女の神殿だ
表巫女
このゼロ時間の制御装置だよ
ドライバーが中にいる
タウバーンと一緒か
絢爛登場
銀河美少年
ヘーゲント
やっぱり　まばゆいね
女の子なのに銀河美少年
ウィンドウスターじゃなくてヘーゲントを名乗るのか
すでにサイバディと一体化しているという
意識なんだろう
一体化したドライバーは
すなわち銀河美少年
あの子は危険とおっしゃっていましたが
強いのですか
あの子はね
欲しいものはなんでも手に入れようとする…
手段を選ばずにね
アプリボワゼ～
颯爽登場
銀河美少年
タウバーン
スターソード　ペルル
いいわ
チェスト～～
ぞくぞくする～
しまった
よろしくないわね
タウバーン
あいつ　今　攻撃をためらったな
やはりな…タウバーンは
対有人サイバディ戦を何度か経験してはいるが
それでも相手を傷つけなかったのは
運がよかっただけ
相手を殺さなければ勝てない局面に
追い込まれたとき
あなたはそれをする覚悟があるのかしら
ツナシ·タクト君
退屈だわ
タクト君
まずいな
第３フェーズには効かないのか
フェーズの上がったサイバディは
確かにすごいわね
けど　第３フェーズに上がって
パワーアップしたのは
こちらのサイバディだけなのかしらね
よ～し　こっからだ
やれそうな気がするときはやれる
狙い所は分かった
あなたは私を楽しませてくれる人
銀河の光よ
この身に集え
輝く流星
タ～ウ…ミサイ～～ル
あなたとはまた遊べそうね
何なんだ　あいつの強さは
もしかしたら　あのサイバディが
特殊なのかもしれないわね
さすがだな　相手を傷つけずに勝ったか
タクト君
主導権を握ったのはいいけど
あんたのレシュバルは壊れたままだ
どうするんです　ヘッド
サイバディの復元には
ドライバーのリスクが伴います
残念ながら　現時点では
無事に復元できる確率は五分五分です
それ　やばいよな…
復元するときにドライバーが死ぬ確率が
高いらしいよ
いいわね
ぞくぞくするわ
寮でバーベキューパーティー
火事だ
僕の部屋が燃えている
スガタの家に
日本語字幕仕上げ：xiaobin
居候することになったのはいいけど…
次回　スタードライバー　輝きのタクト
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
ケイトの朝と夜
君の銀河は　もう輝いている