破坏中开始
生命在诞生
即便此刻不知不觉
心中却已接受
（惠都的朝与夜）
各位住宿生
好了 注意
暑假最后的节目
由宿舍主办的烧烤派对之夜现在开始
话虽如此就这么几个人…
大家都还没从老家回来呢
暑假还留在宿舍的人才不正常
难得的南方小岛
暑假不在这里度过不是太可惜了吗
说来本田学长在宿舍里面吗？
那家伙打工时受到的心灵创伤还没痊愈
打工？
记住 一年级的
虽说是打零工
只要走上现实社会
就有超乎想象的惊喜在等着你
晚上好
啊 是我叫来的
因为估计人很少
出色的大换血啊
好像很好吃
喂 未经许可不要擅自行动啊
今晚本来打算好好享受宁静的暑假结尾的
这个活动本来是宿舍代代相传
只有住宿生参加的传统…
苏打放这里可以吗
是呀
火热的夏天还没结束呢
仰望天空 广阔梦想
打开未来的门扉
此刻依然无限光芒照耀
明朗的天空
打开窗便有阳光洒下
微风拂过
拭去昨日的泪水
寂寞之时
总是寻找着看不见的星星
不知它近在身旁
依然不断追求
（you are the shining star）
仰望天空 广阔梦想
打开未来的门扉
此刻依然无限光芒照耀
星空闪烁的梦想
不计其数的心愿
如今依然等待着你去实现
所以迈步前进吧
呃 其实期末考试时
（现在正在举行“真心话”烟花大会）
教室里响起的奇怪雷声是我的肚子在叫
漂亮（注：原文玉屋，放烟花时表示赞赏）
呃 其实之前给拓人君做便当的时候
我对着刚炸好的炸土豆饼花了5分钟
注入lovelove念力
漂亮
其实我经常让女仆帮我冲背
其实…
我初吻的对象是我养的猫雷奥纳多
漂亮
其实我不能吃青椒
哑炮
那 红绪穿泳装翻单杠100次是我偷拍的
漂亮
呃呃 那个…以前…
啊 不对不对 那个…
又是拓人君输了
鞋子和袜子都脱了
我实在是没什么可…
喂 快脱吧
小煌 好像很好玩呢
快点脱啊 拓人
你们似乎在做很有趣的事呢
看板郎君
这次是脱衣舞？
哎呀 这位似乎也很可爱呢
好危险啊
突然跑出来还真厚脸皮啊
你们谁啊
哲哉 给我上
（很危险 玩烟花的人千万不要模仿）
好
大家 快住手…
拓人君
快 阻止他们
是
宿舍长
别闹啦
给我
不行
今年夏天真火热啊
热过头啦
是我的房间
是啊
幸好没人受伤
只是小火灾就了事已经算万幸了
津名志同学的房间被烧掉了
今后要考虑一下住宿才行了
他可以寄宿在我家
太谢谢了须方
全都烧完了
暑假最后的活动就是这个吗
拓人少爷
我把换洗衣服放在这里了
啊 谢谢
真不得了呢 累了吧
不介意的话 要我帮您冲背吗
不 不用…
那个就不用了
哎 总之
幸好把这个放口袋里了
很重要的表？
嗯
衣服和课本总有办法的
明天的事明天再想就好了
嗯
振作点
没事 我也没怎么消沉啊
是啊 毕竟是拓人君
这里是须方君以前用过的房间
是这样啊
这是须方小时候画的吗
那涂鸦是我画的
小时候经常来这里玩
对了 给你看样好东西
什么
须方君的相册
这是和子？
那时候经常扮偶像玩呢
这个呢
哦 是惠都
哎 班长丹治惠都？
小时候经常一起玩的
哦…
是这样啊
早安 和子大人
啊 早
那两人一起转进我们班了
富煌和慧窗华
在我们班很有人气
哦…
啊 是琉璃
真羡慕啊
真羡慕呢
我看见咯
什…什么
我给学长做了便当
他说是奖励做菜的手
哦 那是奖励吗
有男朋友的暑假结束了
有男朋友的新学期就开始了吗
和子选定了吗
宿舍的火灾 够呛吧
原因是什么
玩了下火
全身家当都化成灰了
说实话真是陷入绝境了
又得找打工了
现在住哪里
姑且赖在须方家
来我家也可以哦
要玩火怎么不跟我玩嘛
那好像会严重烧伤
对了 我在须方家看到相册了
听说你以前跟和子扮偶像组合？
那是陈年往事了
那照片和现在的印象差太远了
10年前的事了吧
可和子现在还说要当歌手
真傻
等待着朝霞
不安的世界
寻回的时间
即便是无心的表情
秋色的风
用老成的足迹
将逝去的事
教给了我
来来往往
思考烦恼
那唯一的真相
寻找着 一触即破
等待着结局 那是
令人忧伤的
逼近心底的记忆
破坏中开始
诞生的生命 即使
谁也不知道
心中却已接受
紧闭的眼眸 已彼此相系
无论何时
It's a wonder…
的确 现实社会上
有超乎想象的惊喜在等待啊…
不给店里帮忙又在玩什么呢
你这样每天跳得这么兴高采烈的
以为自己是偶像吗
他是从今天开始在我们家打工的津名志君
喜欢的话招来当女婿也行
漂亮…
Heigent（窗）还在搁浅中啊
要怎样才能复原
没那么简单
首先导出你和当前奥利哈康波动周期顶点的计算
最快也需要几天
而且选择复原的素体需要总会的许可
很麻烦啊
还以为可以更轻松地复原
想玩多少次就能玩多少次呢
到了第四阶段
大概就不需要这些复杂的机械界面
可以凭驭星者的意志随意复原
现在的阶段复原可是有生命危险的哦？
据说失败可能会死
你还真无聊
启程之日到来之后
要是这些家伙驾着素体跑出零时空间肆意妄为
世界真的会有危险吧
我也变成无聊人了吗
不能早点玩吗
没有玩具好寂寞
你是拥有真正印记的驭星者
即使素体坏了应该也可以用第一阶段
是呢
那似乎也很有趣
公演快到了
少了水野 还得招收新成员
与其说这是柔软体操
不如当成宣传吧
好帅
比我们还有人气呢
那要好的样子真让人不爽
早
关于昨天的事…
嗯 我不会告诉任何人的
真的？
真的
好吧
你也是戏剧部的粉丝？
是谁的粉丝呢
你们是2班的转校生吧
富煌
慧窗华
请多关照
我对戏剧部没有兴趣
1班的班长 丹治惠都
她大概就是…
对
不过现在比起这个
和他们玩个开心…
才最优先
有社团活动的日子就不要练剑了吧
你能一招打倒我就停止
不要一脸不满的
作为交换房租不收你的
成交
好痛啊
竟然不手下留情
快点抛弃那种天真的想法吧
用木刀练习本身就很天真了 二位
好罢
我来了 房东
来吧 食客
Heigent 第一阶段
镜
什么
零时空间？
不是啊
星剑？
你是之前的…
这种刀法…是拓人吗
须方？
这黑暗是窗之星的世界
在这黑暗中
自己以外的人
看起来全都是我窗之星的样子
接下来我会袭击你们
注意不要打到自己人哦
It's a pinch吗
无聊的小把戏
这就让它结束
哎呀 你做得到吗
在这黑暗中 你只能识别出自己哦
识别出自己就足够了
逃掉了吗
都叫你下手轻一点了
（很危险 使用第一阶段的人千万不要模仿）
好刺激
进藤须方 真不可小视
是吗 只不过是自己怕死才这么做的吧
那家伙 真是毫不留情啊
那种性格为什么还会受欢迎啊
之前不是也说过吗
须方君其实很温柔的
嗯 倒是让我白吃白住了
小时候我要是扮偶像
他总是很开心地夸奖我
哦…
是吗 班长也是…
班长现在也对须方…
要让逆日死之巫女做的工作是什么？
很重要的工作
只不过 并不是我让她去做的
恭候多时了
工作辛苦了 逆日死大人
最近一阵子都没什么问题
不过今晚又陷入了沉眠之底
须方君
决心不会改变
无论多少次
都能重新起跑
轻飘飘地随风飘扬
飒爽而来
若只想消磨时间
就给我认真点吧
黑白的世界
你应该也早已厌倦
被弄脏也不会放手
紧拥着唯一的自尊
梦想不会就此终结
你依然保持本色
随时都可以重生
摄人心魄的疯狂刺激
才能拯救爱 woo
决心不会改变
谁也无法破坏
给人添麻烦又如何？
想要继续呐喊
无论多少次
都能重新起跑
「想要的只是时代的一页」
翻译：晶晶电脑   AKIRA
周日是和子的生日
要亲手做料理庆祝
不过 当我们来到城里
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
绮罗星十字团的魔掌却逐渐逼近
下集 驭星者
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
三人的周日
你的银河 已经在闪耀