ねえ　タクト君　あなた
人妻女子高生って　どう思う
イケてます
イケてる　どんなふうに
いや　どんなふうにって…
私の夫はね  レオン·ワタナベっていうの
ご存じない
ほら　あのグラン·トネール財団の総帥
年は今年で６５歳なの
あの人　パリから外に出ない生活だから
私たち　こうして別々に暮らしてるわけ
これがどういうことか分かるかしら
まだ　新妻の私が
毎晩　独りきりのベッドで何を考えてるか
タクト君には分かる
ワタナベさん
授業中は静かに
タクト君　お昼は
この島に泳いでくる途中
今月の生活費を魚に分け与えてしまったぁ…
なら　私のお弁当分け与えてあげる
コロッケ
なんなら　今月のお昼は私が作ってきてあげよっか
コロッケは得意です
あなたの作るコロッケ
おいしいんでしょうね
ワタナベさん
ミセス　ワタナベと呼んで
教室でカットしないでください
いつも　お固いわね　委員長
奥様　動かないで  もう少しですから
いいじゃない　ちゃんと掃除してるんだから
タクト君はお金でお困りなの
もしよろしければ　今日の放課後
うちでバイトなさらない
アルバイト
プール掃除なんですけど
人手が足りなくて　困ってたの
ワタナベさんのうちって　あのおうち
皆さんも一緒に来てくださると助かるわ
ほんと　あっ　ワコもいい
僕もいいかな
やだぁ～スガタ君も
なんか面白そうだし
もちろん　大歓迎よ
そんなにすごいの　君の家
タクト君　知らないの
ほら　東港に停泊してるでしょ
あの大きな…
人妻さんはこの豪華客船にホテル住まいなの
じゃなくて　この船全部ワタナベさんのものなんだって
結婚したときにだんなさんに買ってもらったそうよ
あれ　来ちゃったの
しょうがないなぁ  おとなしくしてるのよ
いらっしゃい  今日はよろしくね
よろしくお願いします
奥様　だんな様からお電話です
何かしら
はい　奥様がパリに戻られるのはいつかとお尋ねです
早く帰って来るようにとも
さみしがり屋さんね
あとでまた連絡すると伝えておいて
かしこまりました
Ａｌｌｏ　Ｓｉｍｏｎｅ．
電話　出ないの
うちの人は日本語が苦手だし
私はフランス語が苦手なの
それでよく結婚したね
あら
私は若くてお色気ムンムンだし
うちの人はドスケベだけど
世界有数のお金持ちだし
グローバル的には特に不自然ではないカップリングよ
私たちは欲望という確実な絆でつながってるの
ぬけぬけとそういうことを語る奥様って
私　意外と好きです
お色気ムンムンって言葉
日常会話で初めて聞いた…
それでは皆さん　よろしくお願いしま～す
こんなすごい船　初めて見た
な…なんかいますけど…
そのプールはワニータ男爵のおうちなの
大丈夫　ワニータ男爵はとてもおとなしいから
ほんとに
人妻さんは何やってんだろ
きっと　株の売買よ
ワタナベさんがパソコンのキーをたたく度に
小さな国の国家予算くらいが動いてるんだって
そんな彼女が
なんでこの島に来たんだろうね
おとなしくしててよ
こらっ
副部長
ネズミ～～
この　この　この　この～
タカシ　ネズミを片づけて
お任せを
なんだ
副部長
もういいだろ
どいてください
すごいわ  タクト君も心得があるようね
どう　二人で試合してみない
それもバイトの一部
ちょっとちょっと～防具着けないでやるの
平気よね
剣術の経験は
僕がやってもいいけど…
これ　時給いくら
勝ったら　バイト代は２倍
あと　私とガラス越しのキス…
ガラス抜きで好きなだけ
何それ　だめよ　そんなの
２倍か…
その条件でやるの
２倍はおいしいよね
じゃなくて…
始め
つまんない…
奥様
だめね…本気じゃないわ　二人とも
やめっ！
自分でやらせておいて…
気まぐれねぇ
綺羅星十字団　第４隊
おとな銀行　頭取　到着
これより  綺羅星十字団　総会を始めます
フィラメントがまた敗れました
それが何か
壊れたサイバディをどうしてくれるの
すべてのサイバディの所有権は
私たちおとな銀行にあるのですよ
それ　誰も認めてないから
それより　破壊されたサイバディは直るのかな
難しいだろうな
ただそれぞれのサイバディを構成する
オリハルコンは正確には金属的属性を備えた
光学有機結晶体で固有の遺伝子のようなものが
確認できる
可能性はある
あのタウバーンだけが第３フェーズの理由は
それはまだ謎  あのサイバディの力なのか
それとも銀河美少年が特殊なのか
理由など　どうでもいい
今　大事なのはヤツを倒すこと
そしてあのタウバーンを倒した者こそが
我々のリーダーだ
倒した者がリーダー…
リーダーになればサイバディの所有権を
はっきりさせられるのかしら
なれればな　我らに栄光を…
そして　銀河美少年に破滅を
綺羅星
ねえ　タカシ
昼間の試合  なぜ本気を出さなかったの
それほどの相手じゃなかったし
そこまでやる試合でもなかった…
ねえ　タカシ
あなたなら　タウバーンを倒せる
シモーヌ
あなたが倒せばいんじゃない
ねえ　分かってる
タウバーンに勝ったチームではなく
勝った個人が綺羅星のリーダーになれるのよ
そう…タカシがタウバーンに勝てば
タカシはあの女より上になれる
奥様がお呼びだ
奥様　バーツがまた２ポイント下がりましたが
そうねぇ
通貨の先物を空売りして
今の３分の１になったところで買い戻す
利ざやを取ったら
すぐ売り抜けてちょうだい
だんなたちが大量に売りさばいてるから
まだまだ下がるわ
便乗してちょっぴりもうけちゃいましょう
失礼します　奥様
あなたなら　タウバーンに勝てる
どういうことでしょうか
タウバーンに勝ったチームではなく
勝った個人が綺羅星のリーダーになれるのよ
そう…タカシがタウバーンに勝てば
タカシはあの女より上になれる
いいのよ  あなたがリーダーになっても
タウバーンを倒さなきゃグラン·トネールも
困ったことになるしね
ただ　今度は本気でやる気があるかどうかを聞いてるの
それで彼はどうなったんだっけ
ほら　魚の惑星に住んでる腕のいい漁師の…
サムの話ね
彼は結局少女と二人でまばゆい銀河の世界に
旅立ったの
そうね…
魚の惑星には銀河の世界へ行ける船が
１隻だけあったの
その船は王様が持っていた
王様の船か
いい船はただでは手に入らない
そうね
でもある日のこと  王様がお触れ書きを出したの
イカ大王を倒して  その青い血を持ってきた者には
なんでも望みのものを与えると
魚の惑星には夜になると我が物顔で暴れ回る
イカの大王がいたの
食っても　うまくないんだろうな
少年サムは銀河の世界に旅立つ船を
手に入れるため  イカ大王と戦う決意をした
人生という冒険は続く
この島に来たのはあの子を守るためなのかな…
開け　電気柩
アプリボワゼ
舞う雪は星の欠片
天体に手をのばして
ルリ
「タクト君がキスしなくて　安心した
タクト君てイケてる～とか思っちゃったでしょ」
「バーカ」…
来たか
また　これか…タクト君は
挑戦を受けてもらおう
夜までこうなのか  しかも時給はなし
アプリボワゼ
颯爽登場
銀河美少年
タウバーン
スターソード　アメティスト
剣
じいちゃん　あれだよな
スターソード　エムロード
スターソード…
あいつもスターソードを持っていたのか
１１本目というわけね
お前
くっそ～…
突きもあんのかよ
本気だからね
秘剣　紙フブキ
タクト君
タウバーン…
つまらない男かな
だめだ…
やっぱ　やりにくい
スターソード　サフィール
何っ
１２本目のスターソード
二刀流
得手は二刀流か　これまで
動きが悪かったのはそのせい
銀河を満たせ…タウの輝き
豪快
銀河十文字斬り
タウの輝き…
ツナシ·タクト君…か…
負けたら返すんですよね
印があるのに
わざわざ電気柩を使った気分はどうだい
タカシ…残念だったわね
シモーヌ
はい　奥様
うちの人に伝えておいて
私は当分帰れないと
僕がこの島に来たのは
君の歌を聴くためだったのかもしれない
君の歌を聴いたとき　僕は…
日本語字幕仕上げ：xiaobin
次回　スタードライバー　輝きのタクト
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
ワコの歌声
君の銀河はきっと輝く