いちめん染める花は
空へと昇る光
幾億の息吹きたち
今世界が生まれ変わる
少年
君がマルクだね
そう　僕はマルクです
少年マルクです
けど　あなたは誰なんです
その身なり　その髪の色
この辺りではついぞ見かけない姿だ
もしかしたら　夜になると大海原で暴れ回るという
あのイカ大王の化身だろうか
私は君に会いに来たの
はるか遠い所からね
ねえ　マルク
君は今　恋をしてるだろ
彼女はクレイス
彼女を知っているのですか
そして　見えるのですか
私には見える
だから君に話したくてここまで来た
話す　何を
もちろん　彼女と
そして　この船の物語を
日の光に輝く長い髪
クレイスは美しい少女だった
そして数奇な定めの下に生まれた少女でもあった
何しろ　クレイスの姿は
普通の人には見えないのだ
そして触れることもできない
なんと絶望的なその境遇
けれどクレイスは孤独ではなかった
なぜなら　コルムナと巡り会ったからだ
あなたにはここにいる私の姿が見えるのですか
おかしなことを言う
君はそこにいる
だから僕には君が見える
この眼鏡の度はちゃんと合ってる
あなたには普通の人たちにはない
特別な命のオーラがあるのですね
そのオーラの輝きが私の姿を照らしている
どうか教えてください
あなたの名前を
僕はコルムナ　青年コルムナ
私はクレイス　独りぼっちのクレイス
普通の人には君の姿は見えないのかい
私を見た男性は
たぶん　あなたが初めてよ
なら僕は世界でいちばん幸せな男だ
だってこんなにもかわいい君の笑顔が
僕だけのものなんだから
コルムナ…
僕が見つけた
今日からクレイスは僕のものだ
クレイス
ごめんなさい
私の体は蜃気楼のようなもの
あなたの目に私の姿が見えるだけでもすでに奇跡
でも触れ合うことはできないの
今日のことは忘れてください
もうあなたの前には二度と現れませんから
クレイス
待ってくれ　クレイス
たとえ触れ合うことができなくても
僕はもう　こうして君の笑顔に出会ってしまった
それなのにその笑顔を
もう二度と見ることができないなんて…
そんな悲しいことは言わないで
これから迎える朝と夜には
君の笑顔を見ていたい
それは許されないことなのかな
コルムナ…
あなたの言葉こそ
私を世界でいちばん幸せな女の子にする
神様　感謝します
きっと私は
今日この日のために生まれてきたのですね
スガタく～ん
こんにちは
これは驚いた
こんな大きな宝石は見たことがない
幸せそうだね　コルムナさん
なぜ僕の名を
街の酒場は　あんたの噂で持ちきりだよ
あいつはいもしない夢の中の女と
一緒に暮らしてるって
街の連中には見えないだけです
言わせておけばいい
酔っ払ったとき
つい余計なことを口走った僕がいけなかった
さっき　あんたの家の前を通りかかったとき
あいさつさせてもらった
清楚なセーラー服に　栗色の瞳
流れるような長い髪は
更に　まぶしく輝いていた
こいつは驚いた
クレイスの服装のことは
誰にも話してないのに…
じゃああんたにも彼女が見えたのか
あんたも命のオーラの輝きを持っているのか
私が持っているのは
オーラの輝きなんかじゃない
魔法の目だよ
魔法の目
それじゃあ　あんた…
魔女なのか
おや　おにいさん
物騒なもの持ってるじゃないか
男は　誰でも１本のナイフを持っている
見るだけで触れることができない恋人なんて
寂しいね
僕は彼女の笑顔を見るだけで幸せだ
彼女の髪は本当にきれいだ
まさか　その指に巻いているのはクレイスの髪…
いや　見間違えるものか
それは確かに　あのクレイスの髪
私は北の海に住む魔女アイン
そしてこの胸に輝くのは　夜の宝石
こいつを身につけていれば
クレイスの体に触れることができる
あんたにはこいつの価値が分かるだろ
これがあれば
クレイスの手を握ることも体を抱き締めることも
そして　あの可憐な唇にキスすることもできる
もし望むならあんたに譲ってもいい
もっともタダというわけにはいかないがね
いや　いや　いや　いや
「体に触れることができる」
それがどうした
僕はただ
クレイスの笑顔を見ることさえできれば…
私も女だからよく分かる
クレイスはあんたに抱いてほしくて
ほんとは毎晩泣いてるんだよ
貯金と株と国債と…
あと　ビンテージ物の
ジーンズコレクションをネットで売れば…
この宝石の代価に
私が欲しいものはただ一つ
北の島の造船所に
１隻の船がある
その船を動かしてほしい
船
いいね  この宝石はその船と交換だ
来てる
誰捜してるの
い…いや　別に～…
本土から来てる人もいるみたい
急いで　次の幕だよ
はい
コルムナは船を動かした
なんとそれは空を飛ぶ船だった
そして　自分が動かす船の力に酔いしれた
僕の望むとおりにこいつは大空を自在に飛び回る
すごい力だ
もう僕は　昨日までの僕とは違う
コルムナはその船で世界を飛び回った
だが魚の惑星は
空を飛ぶことをタブーとしていた
城の高い塔にいる女王
その女王の部屋に近づくのはタブーだった
だから　空を飛ぶことは
トビウオですら許されなかった
餌だ　餌だ　サメの餌だ
この魚の惑星では
支配者はいちばん高い所にいなければならぬ
私のいるこの高みはこの私だけのもの
それを脅かす不届き至極な輩は
すべて　サメの餌にしてしまえ
お前…お前は…
僕はこの魚の惑星の新しい王だ
私の出番は…これだけ
そう　王はいちばん高い所にいなければならない
つまり　いちばん高い所に行ける者こそが
王なのだ
そしてコルムナは
魚の惑星の王となった
それでクレイスは
彼女はどうなってしまったの
船に乗って
惑星を自由に飛び回るうちに
いつしかコルムナは
クレイスへの思いを忘れていった
あるいは　もう　そのときには
クレイスの姿を
見ることもできなくなっていたのかもしれない
コルムナ
君は　それでいいのか
君の幸せそのものであるクレイスを見失って
君は一体どこへ行く
今はこの船があればいい
この船があれば世界のすべてはもう僕のものだ
それは困る
船は私がもらう約束だ
これはもう僕の船だ
僕の船  まだ気づいてないのか
もはや　お前は
船そのものだ
僕が船そのもの
僕が　船になったというのか
劇団「夜間飛行」による「神話前夜」は
これより　休憩に入ります
後半の上演は約１５分後です
みんな　最後までバビューンと見てくれよ
あら　委員長さん
どう　タクト君たちのお芝居
それなりに　興味深いわ
なんだか悲しいお話よね
結局コルムナは愛より野心を選んじゃった
でも　クールな委員長さんは
ビジネスライクな人生の方が納得できるって感じ
私は…
それでもクレイスは幸せなんだと思う
冷たい
歌  とってもすてきでした
どうもありがとう
本土から来られたんですか
はい
もしかして
この舞台を見るためにわざわざ…ですか
どちらかというと…
あなたを見に来たの
タクト君が　好きになった子が
どんな女の子か見に来たんです
コルムナ
さあ　約束だ
この船を引き…
引き…引き…きゃ
こらっ　魔女が恥ずかしがるな
引き渡してもらおうか
現れたな　魔女
こいつはこの星で
いちばん大きな魔力を持った船なんだ
私はこいつが動くのを７０００年もの間待ち続けた
残念ながらもうお前は私の魔法で動けない
そうそう　この夜の宝石を渡す約束だったかね
けれど　もうお前はクレイスを
その手に抱きたいとは思っていないようだし
必要ないかな
どうして動ける
お前は　私の魔法で…
この船がこの星で
いちばん大きな魔力を持っていると言ったのは
お前だろ
今　僕はその船と一体化している
お前よりも大きな魔力を持っている
死ね　魔女め
ばかだよ　お前は…
この船の魔力を使ってしまって
いよいよお前は船と一体になる
それが愛する少女を捨てたお前の運命だ…
コルムナ
船と一体化したことにより
不老不死になったコルムナ
コルムナはそれ以後も
魚の惑星の王であり続けたが
その王は城の奥深くに隠れて
人前には決して姿を見せなかったという
そしてコルムナの船は残っている
大きな魔力を持った船が…
この船はもはや何者にも破壊することかなわず
故に　封印しておくしかない
クレイスの過去にそんなことが…
でも　どうしてこの話を僕にしてくれたの
もしかしたら　あなたも魔女
それともやはり
あのイカ大王の化身なのだろうか
私たちはエントロピープル
魔力を使わない者
私たち
君はかつてのコルムナのように
命のオーラの輝きを持った少年だ
だからこのクレイスの姿も見えるのだろ
そしてこの船を動かす力も持っている
聞け
命のオーラの輝きを持つ少年よ
私たちエントロピープルは
魔力を使わないと決めた銀河の一族だ
巨大な魔力を持つこの船そのものの破壊
そして　船に偶然接触する命の
生殺与奪の権限などは
もとより私たちにはない
この船を君がどうするのか
私たちには見守ることしか許されない
すぐに　キスシーンじゃないの
こんなセリフ　なかったよね
部長のアドリブ
ただ　私は君にどうしても…
せめて　知っておいてほしかった
この船の物語を
そして知りたい
同じようにこの船を動かせる君が
これからどうするのかを
君も　コルムナのように
やはり　ナイフを持っているの
もし僕に命のオーラの輝きがあるなら
それは船を動かすためのものではなく
彼女の笑顔を見るためのもの
たとえナイフを持っていたとしても　それは
彼女を守るためのものです
そうか…
約束するよ　クレイス
僕は君が大切だと
思っているすべてのものを
何があっても　守ってみせるよ
マルク…
ありがとうございました～
次回の公演もよろしくお願いしま～す
ねえ　やば～いかわいい
この芝居は君が書いたの
いいところで終わったね
いいところ…ですか
だって　あれ以上続けると
今度はマルクが船の魔力に取りつかれて
クレイスが更に悲しむ場面が増えてしまう
それは見る人の解釈にもよると思いますが…
こちら　中学時代の友達で
オカダ·ハナちゃん
こっちは…
いつも　タクト君が話してる
ワコさんでしょ
そんなに　いつも話してないだろ
先程はどうも
どうもです
あれ　もう会ってたの
よかったら　今夜はうちに泊まっていきませんか
ありがとう
でもまだ最終のフェリーに間に合うから
じゃあ　港まで送ってくよ
いいの　いいの
これから打ち上げとかあるんでしょ
けど…
ほんとにいいの
タクト君　昔よりも元気そう
ていうか　なんか輝いてる感じがする
タクト君にも今は
世界の声が聞こえてるんだね
タクト君の初恋の君
そうかも
私とは　全然違うタイプだね
そうだね　全然違うね
こっちも　いい男だぞ
頑張れよ　タクト
オレの連絡先
君には何か特別なものを感じる
もしよかったら
オレの絵のモデルになってくれないか
連絡　待ってるよ
やれやれ  オヤジはだめだな
さて…
この星の運命はいよいよあいつら次第だ
うん　ほかのと違って
タウバーンは
地球人のために作られたサイバディだ
僕たちにもどんな可能性を秘めているのか
分からない
いずれにしても私たちにできることは
見守ることだけだ
お待ちしておりました
今日はゼロ時間も発動しなかったのですが…
なぜかまた　深い眠りの底です
いつも　君がしてくれていたの
やだっ
君が…
ひが日死の巫女だったんだね
バニシングエージのサイバディが
３体同時に襲ってきた
そしてスガタとワコがデートするって
日本語字幕仕上げ：xiaobin
次回　スタードライバー　輝きのタクト
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
エンペラー
みんな　バビューンと見てくれよ