ミズノが教えてくれた魔法の呪文が
私を私にしてくれたの
球技大会が初日から
このような晴天に恵まれ
そしてまた  皆さんが元気な笑顔に
あふれていることは
学園長として　大きな喜びです
どうか皆さん大いに健闘し　試合を通じて
フェアプレーの大切さを学んでいただきたい
これより１年生の野球トーナメント戦
１組イチゴスターズ対
２組ニンジンファイターズの試合を始めます
一同　礼
よろしくお願いします
こい　タクト
ストライク
ストライク  バッター　アウト
よ～し　上げてこうぜ
タクト様～
敵を応援して　どうする
タクト君～
こらこら…
ファイト　ファイト～
似合ってんじゃん  その帽子
先輩たちはテニスですか
優雅ですね
彼女か
彼女です
間違いないな  彼女がマンティコールだ
女の子には全部ど真ん中だ
まあこいつの球なら　それでも平気か
ストライク  バッター　アウト
あれがタクト君だよ
かっこいいでしょ～
敵　取ってあげる
マリノ
カタミ　ワカチタ　ヤガダンセ…
カタミ　ワカチタ　ヤガダンセ
カタミ　ワカチタ…
ヤガダンセ
場外ホームランかよ
天才スポーツ少女なんです
なかなかイケてるでしょ
オレたちの代表様は
ああいうのがタイプか  なら落としちまえ
そうですね
その方が今後の作戦もスムーズに進みますよね
なあ…タケオのヤツ
案外　まじなんじゃねぇ
４番ですか
バックアップは完ぺきだね
いっけぇ～タクト君
タクト君　すてき～
ぶちかませ～
もっと大胆に
キャップからあふれる髪にボリュームが出る感じで
かしこまりました　奥様
今　やんなくても…
この三人が一緒にいるのなんか久しぶりだね
セーフ
痛ててて…
やだ…タクト君
こらっ　タクト
うらやましいぞ
ご…ごめん
大丈夫かい
僕の方は
大丈夫
立てる
よかった
プレー
ボール
ミズノちゃんのお姉さんだよね
妹が演劇部でお世話になっているようね
ツナシ·タクト君
あれ　名前　知ってた
妹から　よく聞かされてるから
よっと
はい…
双子だって聞いてたけどほんとそっくりだね
ヨウ·マリノさん
ミズノちゃんが
いつも君の話してくれるから
きれいな目の色まで  ほんとそっくり
まさに　牽制球だな
ストライク  バッター　アウト
待ちなさい
こういうときはすれ違いざまに
予想以上に手もとで伸びるぞとか言うんじゃないの
楽しんでらっしゃいますね　奥様
頑張れよ　４番バッター
ストライク
ストライク  バッター　アウト
ツーアウト　ツーアウト
一発逆転だ～
いけ～タクト君
タクト君　すご～い
ストライク  バッター　アウト
あれ
７対６で　１年２組
ニンジンファイターズの勝ち  一同　礼
ありがとうございました
すごかったね～
タクト君
残念だったね　最後の打席
野球に二刀流があればねぇ
ねえ　ねえ
ちょっと　耳　貸して
カタミ　ワカチタ　ヤガダンセ
覚えた
今の何
あのね～
大丈夫の呪文だよ
今度から　これを唱えて
思いっ切り振ればきっと当たるから
じゃあ　自分が打つときも唱えればよかったのに
いいの
僕は呪文をあげる人で使う人じゃないんだ
それと～信じてないと効かないよ
じゃあね～
タ～クト君
試合中にマリノちゃんを押し倒すし
妹の魔女っ子ミズノちゃんとも仲よくなっちゃうし
モテモテでござるなぁ
押し倒してないしモテモテでもありません
ワコがやいてるぞ
ル～リ～
ライバル登場
やいてもなけりゃあライバルでもない
眼中ないってか
なんで　そういうこと言うか
だって…
試合よりも　スリリング～
何か用かしら
綺羅星
君はソードスターか
マンティコールはたぶんあなただろうと思ってました
最後の投球第１フェーズを使ったわね
あんなゲームでもあのツナシ·タクトに負けるのは
面白くなかったんでね
それが何か
ミズノちゃんはそのツナシ·タクトに
随分ご執心のようですね
ついさっきも　また呪文とか
教えてたみたいですけど
妹があんなんじゃ苦労しますね
苦労
今日はいいとこ見せようと思ったんだけどなぁ
タクト君　かっこよかったよ
けど　最後のボール
あれはおかしかった
何が
アイスクリーム　食べる
食べる～
私は何を選んだと思う
チョコミント
すごいね　ミズノは
さすが魔女っ子
今日ね　タクト君に大丈夫の呪文教えてあげたら
今度　使うって言ってた
それ　もうやめよう
人に呪文教えるとかはなしにしよ
あなたがいつも
みんなに教えてる魔法の呪文を
本気で信じてる人なんていないの
みんな乗りで信じてる振りしても
心の中ではバカにして笑ってるの
そういう人もいるかもしれないけど
タクト君は違うよ
違わない
みんな　おんなじ
じゃあ  マリノも信じてないの
もちろん
私は信じてるよ
お父さんの居場所が分かりそうなの
お母さん  これから捜しに行ってくるね
でも　あの人は…
あの人なんて呼ばないで
なんでお父さんって呼べないの
だって　その人はお父さんじゃなかった
お母さんをだましてるだけのろくでもない男だった
そんなんだからお父さん  島を出てったのよ
でも　大丈夫
お父さんは私たちを嫌いになったんじゃないと思うの
ただこの島の暮らしに飽きちゃって
少し疲れちゃっただけなのよ
きっとそう…
西森のおばちゃんもいるし
お母さんがお父さんと帰って来るまで
お留守番できるわね
きれぇ～
マリノちゃん
あの男も嫌だったけど
もう　お母さんも嫌いだ…
じゃあ　僕が大丈夫の呪文教えてあげる
マリノちゃんか…
ソードスターは前からラブだったの
本気で仲間にしたいわけ
さっさと日死の巫女捜しをさせて
空き缶のように使い捨てするんじゃなかったのか
僕はただ
銀河美少年を早くつぶしたいだけです
それじゃあ　今回は
僕がいかせていただきます
夏の風だ
今年も来た
ちょっと夏を味わってくるね
ミズノ
透き通る季節が好き
風がまた熱を連れてくる
何千回も廻って　何万回も輝く
そうやって光が生まれる
開け　電気柩
アプリボワゼ
きた
タクト
タクト君
アプリボワゼ～
颯爽登場
銀河美少年
タウバーン
スターソード　エムロード
スターソード　サフィール
ザインスフィア
なんだ　武器か
王の柱を使ってはだめ
それに　第１フェーズの力じゃ
サイバディは倒せないでしょ
よく見てろよ　マンティコール
さあ　とどめだ
終わりか　銀河美少年
砕け散れ～!!
カタミ　ワカチタ　ヤガダンセ
カタミ　ワカチタ…
ヤガダンセ～～
大丈夫の呪文
なんだと
豪快　銀河十文字斬り
ゲームセットだな
うるさい
バックアップは野球だけか…
矢が男世って…
あれ　なんだろ
信じないと効かない…か
カタミ　ワカチタ　ヤガダンセ
カタミ　ワカチタ…
きれいな目の色まで  ほんとそっくり
ツナシ·タクト君…か
何考えてんの
お風呂上がりに食べるアイスのこと
何を食べたいと思うか当ててみようか
さすが魔女っ子
魔法なんか使わなくても分かるよ
マリノと僕が好きになるものは
いつも一緒だもん
ミセス　ワタナベの船で開かれるパーティーに
クラス全員が招待された
でも　あの船な～んか怪しいんだよな
日本語字幕仕上げ：xiaobin
シモーヌの目もなんか怖い
次回　スタードライバー　輝きのタクト
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
サイバディの私的活用術
叫べ　アプリボワゼ