ねえ　ねえ
隣同士ってのは初めてじゃない
スガタ君もすぐ近く
けど　彼は少し離れちゃったねぇ
タクト君  ロールキャベツ好きかな
やぁ～だ
お安くない電波が飛び交ってる
飛び交ってない
もう～ムキになっちゃって～
ほんとのとこ　どうなのよ～
だから　違うってば
もう　ルリ
はいはい　怒らない　怒らない
ねえ　ガラス越しありな人
ありな人よ
じゃあね～
彼氏
全然知らない子
全然で　知らない子と…
よくない遊びだと思います
あら　お固いわね
決まったばかりの委員長さん
いいじゃない  ガラス越しなんだから
ねえ　ツナシ·タクト君…よね
私　ワタナベ·カナコ
お近づきになれてうれしい
あなたもガラス越しありな人
どちらかっていうとなしかな…
先に言っとくけど
私　もう結婚してるの
結婚って…
あの結婚
そう　人妻女子高生
だから　ミセス·ワタナベって呼んでね
ちょっといい
放課後　空いてるか
じゃあ　ちょっとつきあえ
ラブラブね
シンドウ·スガタ君
彼はガラス越しありな人かな
車輪だ　車輪だ
（ここさ）
大きな車輪だ
僕は僕が利用するはずだった
その巨大な車輪につぶされようとしている
３年のエンドウ·サリナ部長
彼がツナシ·タクト君
演劇部「夜間飛行」へ　ようこそ
ども
こっちはもう知ってるよね
２年のヤマスガタ·ジャガー先輩
同じ１年のスガタメ·タイガー
先輩はやめてください　坊ちゃま
お前こそ　学校で坊ちゃまは…
くすぐったいよ
やめて　副部長
ふ…副部長って　何
美少年オーラ　出てるじゃない
舞台栄えしそう
君…
サイバディを動かせるんだって
それが印
いや　それは何かの傷跡だな
傷跡に印が重なってる
こんなの聞いたことないね
そうね
いろいろ聞きたいことはあるけど…
まあ　とにかく
ゆうべはワコを守るために
戦ってくれたわけだ　ありがと
いいなぁ～
白馬の王子様だぁ
もういい
ごめん　ごめん
なぁ～んだ
もう終わりか
ヤツらがその子を拉致した理由は
あいつら　一体何者なんです
ゆうべ　サイバディを動かしたとき
周りの世界がどうなったか覚えてる
へんてこな空間に入り込んだ
そう  そのへんてこな空間でしか
サイバディは動かない
サイバディを動かせば
世界の時間は止まる
現在　サイバディは
あのゼロ時間の中でのみ活動が可能
通常時間ではただの巨大な人形に過ぎない
でも　もしあれを通常時間で動かせば
軍事的　政治的　経済的にも世界は変わる
それをねらってるヤツらがこの島にはいるの
あんたら　一体何者
演劇部よ
綺羅星十字団　第２隊
バニシングエージ代表　ヘッド
綺羅星十字団　第３隊
ブーゲンビリア代表  イヴローニュ
綺羅星十字団　第４隊
おとな銀行代表　頭取
綺羅星十字団　第５隊
フィラメント代表  スカーレットキス
羅星十字団　第６隊
科学ギルド代表
プロフェッサー·グリーン
これより
綺羅星十字団　総会を始めます
昨日　オレたちは気多の巫女の封印を解き
第２フェーズに進んだ
ついに　オレたちは電気柩を使って
あのサイバディを動かせるようになった
だが　諸君
オレたちのその喜びの日は
同時にまた新たな試練の始まりともなった
銀河美少年…
あれは本物なのか
現実にサイバディに乗り込んでいた
なぜ　第３フェーズなのか…
そして　あの見知らぬサイバディタウバーンが
同志のサイバディを破壊した
けれど　フィラメントの勝手な行動も問題です
皆水の巫女の封印解除はまだ先のはずだった
暴走するメンバーを抱えて申し訳なく思っている
白々しい
スカーレットキスの…
いや　フィラメント自体の責任を問うべきでは
誰が問うの
今はヘッドが指揮を執ってるけど
彼は支配者じゃない
もちろん　そうだ
だが　いずれにしろリーダーは必要だ
そこで　今宵の提案だが…どうだろう
我らにとって
敵性サイバディなど許せぬ存在
あの不愉快なタウバーンを撃破した者が
とりあえず　リーダーとなり
旅立ちの日まで指揮を執る…というのは
異議なし
我らに　栄光を…
そして　銀河美少年に破滅を
綺羅星
やりたいこととやるべきことが一致するとき
世界の声が聞こえる…か…
なんの声
つまり　人生における…
寮長さん
とっくに男子の入浴時間ですよ
どっから入ったの
秘密の入り口
ねえ…しよっか
今　１年生ではやってるんでしょ
な、な…何が
ガラス越しのキス
ガラス抜きで
ガラス抜きでガラス越しのキスしたら
ただのチュウですよ～
正解
寮長…
また水着で逆上がり100回コースか
銀河美少年のお尻見てきたの
ジョージはどうしてる
部屋にこもってる
アレフィストは破壊され
スタードライバーの資格まではく奪されりゃ…
まあ　しょうがないか
あいつ　意外に芯は強いから
このまま終われるか
敵は討つのよね
やれば　勝てる
だが　そう焦んな
希望の光を輝かすのが私たちフィラメントでしょ
部長はタクトがヤツらの
スパイかもしれないとか思ってます
ない　それはないよ
なぜ　そう言い切れるんです
タクト君は違うよ
だって　副部長が懐いた
まじめな話をしているんですが
私もそうだよ
ついにヤツらは直接ワコを狙いはじめた
でも　最強のサイバディと
アプリボワゼできる資格はあるのに
あなたはしない
それは私が止めてるの
絶対だめ
あなたのはほかのとは違うから
大切にされてるね
二人が許婚であること
彼はもう知ってるの
誰かに聞いたらしい
あら…いい風
南十字学園か…面白すぎる
春だねぇ
イエス　イエス　イエス　イエス
オー　イエス
スカーレットキスの第１フェーズは
キスをした男を操る力だ
けど　あいつも本当はシンドウ·スガタにほれてるんだ
待つのが苦手なのは若者の常
きっと　すぐに動くだろうなぁ
今夜も眠れない
サカナちゃん　何か話してくれ
話
マスター　ジンジャーエール
彼の気持ちはどうなのかな
じゃあ僕は
そいつらと戦うために
この島に来たのかもしれない
そんなこと
そんなこと軽々しく言わないで
面白いな　あいつ
スタードライバーが外にもいることは予想してたでしょ
しかも　それがヤツらとは一切無関係で
正義感のある子だった
けど　これからも戦い続けるというのは全然別の話
なるべく早く　転校した方がいい
本気を出した綺羅星には勝てるわけないってこと
お待たせしました
どうも
おなかすかない
何か注文したら
いらない…
珍しいな
少年は恋をした
そう…浜辺で出会った少女に
少年は燃えるような恋をした
いいね　恋物語か　好きだよ
場所はどこ
そこは…
魚の惑星
面白いよ　サカナちゃん
少年は腕のいい漁師だった　名前は…
サムでどう
サム…いい名だ
少年サムは出会った少女と二人
ボートに乗ってまばゆい銀河の世界に
旅立つことを夢見た　けれど
サムが恋したのはその少女だったのか
それとも　銀河の世界だったのか
人生という冒険は続く
開け　電気柩
アプリボワゼ
ぶっちぎるぜ　テトリオート
舞う雪は星の欠片
天体に手をのばして
行き交う願い
感じているね
すべては今
モノクロームの中
タクト君
ヘイ　ヘイ　ヘイ　早く乗りな
今夜のオレを待たせんな
唇　使ったわね
ガラス抜きで
それとも…
先に皆水の巫女の封印を破るか
アプリボワゼ
颯爽登場
銀河美少年
タウバーン
はしゃぎすぎだ
出る杭は打たれるってこと
覚えとけ～
いい動きね　第３フェーズだから
壊すのが惜しくなる
あの子　素人じゃないわね
もう　お前たちの勝手は許さない
島の巫女にも手出しはさせない
だがゆうべのようにはいかないぜ
銀河美少年
今夜のオレは気合い１億ボルトだ～
うぶな男は嫌いじゃないけど
よし
やな女
そういうのあり
イッツ　ア　ピ～ンチ…
やっちゃえ　テツヤ
オレたちフィラメントにこそ
綺羅星は輝いている
逃げて　タクト君　もういい
怖いときほど　全力でぶつかれ…
分かってるよ　じいちゃん
恐れずに進めだろ
これで～
終わりだぁ～～
銀河を満たせ…
タウの輝き
さく裂　タウ·銀河ビーム
すごい
本当に出る杭は打たれてもなお出るのさ
あなたの敵は私が必ず取ってあげる
私のおなかじゃないわよ
マスター　ロールキャベツと
オムライスと　クラムチャウダー
金がないのは青春の特権
でも　生活費がないのは正直ピ～ンチ…
アルバイト
日本語字幕仕上げ：xiaobin
美人の人妻女子高生の家で
次回　スタードライバー　輝きのタクト
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
おとな銀行
君の銀河はきっと輝く