遍地的花朵
升空的光芒
数亿的生息
此刻 世界转世重生
哟 少年
你就是迈克吧
对 我叫迈克
少年迈克
不过 你是谁？
这装束 这发色
附近从未见过…
啊 莫非是
夜晚在海原上疯狂作乱的
乌贼大王的化身？
我是来找你的
从遥远的地方而来
呐 迈克
你在恋爱吗
她叫克瑞丝
你认识她？
还能看见她？
我看得见
所以想来告诉你
告诉我？
告诉我什么？
自然是关于她…
以及这艘船的故事
阳光下金色的长发
克瑞丝是位美丽的少女
同时
也是位命运多舛的少女
因为普通人 看不见克瑞丝
更不用说触碰
何等绝望的境遇
但是克瑞丝 并不孤独
要问为何
因为她遇见了科伦纳
你看得见我在这里吗
奇怪的问题
你存在
所以我能看见
这副眼镜的度数准确无误
在你身上
拥有常人没有的生命气息吧
是那气息的光芒
照亮了我
请告诉我！
你的名字
我叫科伦纳
青年科伦纳
我叫克瑞丝
孤独的克瑞丝
普通的人 看不见你吗
嗯 看见我的男性
你应该是第一个
那么我就是
世上最幸福的男人
因为 如此可爱的笑容
只属于我
科伦纳…
是我找到的
从今天开始 克瑞丝属于我
克瑞丝？
对不起
我的身体犹如蜃景
你能看见我 已是奇迹
但无法触碰
请忘记今天的事
我不会再出现在你面前
克瑞丝！
等等 克瑞丝
虽然无法触碰
但我已经邂逅了你的笑容
你却说再也看不见这笑容了
别说这么让人悲伤的话
从今往后的每一个晨与夜
都希望有你的笑容相伴
这是非分之想吗
啊 科伦纳
是你的话语
让我成为世上最幸福的女孩
神啊 感谢你
我就是为了这一刻而降生的吧
须方君～
晚上好
这可了不得
这么硕大的宝石 从没见过
满脸幸福啊 科伦纳先生
怎么知道我的名字？
全城的酒吧里 都在议论你
说你和一个不存在的梦中情人
过着卿卿我我的生活
其他人看不见她而已
何必理睬那些碎言碎語
是我的错 酒后失言
刚才路过你家时
顺道问候她
清纯的水手服 栗色的眼眸
如丝般的长发 熠熠生辉
这真让人吃惊
我没对任何人提起过克瑞丝的打扮
这么说 你也看得见她？
你也拥有生命气息之光吗
我拥有的不是气息之光
是魔法眼
魔法眼？
这么说你是…
魔女吗
哎呀 小哥
带着这么危险的东西
每个男人都随身带着一把刀
看得见却摸不着的恋人
煎熬啊
有她的笑容就足够了
她的头发真漂亮
莫非你手指上缠着的
是克瑞丝的头发？
不！绝不可能认错
这确实是克瑞丝的金发
我是居住在北海的魔女艾茵
我胸前的是夜之宝石
只要带着它
就可以触摸到克瑞丝的身体
你最明白它的价值
有了它
就可以握住克瑞丝的小手
可以拥抱她的胴体
还可以
亲吻她的朱唇
想要的话 给你也无妨
只不过 不能白给
不！ 不不不
可以触摸到她的身体？
那又怎么了！
我只要能见到克瑞丝的笑容…
我也是女人 最清楚
克瑞丝想被你抱在怀里
每天晚上都在梦中流泪
储蓄…股票…国债…
再把古董收藏放到网上变卖…
作为交换宝石的代价
我想要的东西只须一样
北岛的造船厂里
有一艘船
你要启动那艘船
船？
明白吗 用那艘船交换这颗宝石
来了
在找谁？
呀…没什么
好像还有本土来的人哦
赶快 要到下一幕了
是
科伦纳开动了船
那竟然是一艘飞天之船
他沉醉于驾驭飞船的力量
如我心中所想
它能自由自在地翱翔蓝天
了不起的力量
我已不再是过去的我了
科伦纳驾驶这艘船周游世界
但是鱼星球上
飞天是禁忌之事
城堡高塔上居住着女王
靠近女王的房间是禁忌的
所以就连飞鱼
也被禁止飞行
喂鲨鱼 喂鲨鱼！
全都去喂鲨鱼
在这颗鱼星球上
统治者必须身在最高处
我所在的这个高度
是我所独有
那些不识趣的家伙
全都去喂鲨鱼吧
你…
你是…
我是鱼星球的新王
我的戏份只有这么少…？
没错 王必须在至高之处
即是说
能到达最高处的人
就是王！
科伦纳成了鱼星球的王
那么克瑞丝呢？
她去哪里了？
乘坐飞船在星球上自由翱翔
逐渐冲淡了科伦纳对克瑞丝的感情
亦或者是
那时的他已经失去了看见克瑞丝的能力
喂 科伦纳
你这样也无所谓吗
不惜失去你真正的幸福 克瑞丝
你究竟想去哪里？
有这艘船就足够
有了这艘船
世上的一切都已归我所有
那可不行
有言在先船得归我
这已经是我的船了
我的船？
还没察觉到吗
你已经…
变成船本身了
我就是船本身…
你想说…我变成了船？
由夜间飞行剧团表演的「神话前夜」
进入中场休息
15分钟后上演下半场
大家要一口气看完哦！
哎呀 班长同学
拓人他们的表演如何
还算耐人寻味
故事感觉好悲情啊
到头来科伦纳抛弃爱情
选择了野心
不过 酷酷的班长同学
是不是蛮赞同现实派的？
我觉得
即便那样 克瑞丝也是幸福的
好凉
歌 很好听
啊 谢谢
本土来的吗
是
难道是…
为了看这场演出特意…？
更准确地说
是为了看你
拓人君喜欢上的人
是怎样的女孩子 想来看看
仰望天空 广阔梦想
打开未来的门扉
此刻依然无限光芒照耀
明朗的天空
打开窗便有阳光洒下
微风拂过
拭去昨日的泪水
寂寞之时
总是寻找着看不见的星星
不知它近在身旁
依然不断追求
（you are the shining star）
仰望天空 广阔梦想
打开未来的门扉
此刻依然无限光芒照耀
星空闪烁的梦想
不计其数的心愿
如今依然等待着你去实现
所以迈步前进吧
科伦纳
履行诺言吧
交出这艘船…
交出…
喂 魔女不会害羞
交出来吧
终于出现了 魔女
它是这星球上
拥有最大魔力的船
七千年来我一直在等待它的苏醒
可惜了 在我的魔法下
你已经动弹不得
对了 对了
约定把这颗夜之宝石给你是吧
不过你也没想着抱得美人归了
没必要了吧
艾茵…
为什么可以动
你被我的魔法…
「这艘船拥有星球上最大的魔力」
是你说的
现在我和它一体化
拥有比你更多的魔力
死吧
魔女！
你太蠢了
使用了这艘船的魔力
你马上就会和船完全一体
这就是抛弃所爱少女的
你的命运
科伦纳
艾茵～
与船一体化后
科伦纳不再会衰老也不会死亡
在那之后
他仍旧做着鱼星球的王
这位王深居塔内
决不露面
然而
科伦纳的船还保留着
拥有巨大魔力的船
已经无人能够破坏它
因此 只有施以封印
克瑞丝的过去竟然有过这种事
可是 为什么告诉我这样的故事
莫非 你也是魔女？
还是说
你是那个乌贼大王的化身？
我们是「熵族」
不使用魔力的族人
我们？
你亦如昔时的科伦纳
是拥有生命气息之光的少年
所以能够看见克瑞丝
而且 可以驱动那艘船
听着 生命气息之光的少年
我们「熵族」
是决不使用魔力的银河一族
是否破坏那艘拥有强大魔力的船
以及偶遇船的
那些生灵们的生杀大权
不属于我们掌管
不论你如何处置那艘船
我们都只能在一旁守望
马上应该吻戏了吧？
本来没这段台词啊
部长的临场发挥？
我只是无论如何
想让你至少知道
关于这艘船的故事
并且想知道
同样可以驱动船的你
今后做何选择
你也像科伦纳那样
带着一把刀吗
如果我有生命气息之光
它一定不是让我用来开动船的
而是让我看到她的笑容
如果我有一把刀
那也是为保护她
是吗
我承诺 克瑞丝
不论发生什么事
我都会守护你心目中最珍贵的东西
迈克
谢谢
下次公演也请多多关照
这出戏是你写的？
结束得真及时
及时…吗
继续下去的话
这次轮到迈克被船的魔力控制
克瑞丝又会伤心
我想这取决于观众的理解
这位是中学时代的朋友
冈田晴菜
这位是…
拓人君总是提到的
和子小姐吧
没有那么常提到吧
又见面了
你好
啊咧 已经见过面了？
不介意的话
今晚来我们家住吧
谢谢
不过还赶得上末班渡船
那我送你去港口
不用不用
还有完工宴吧
可是…
真的不用
拓人君 比以前还开朗
不如说 感觉闪闪发光
拓人现在
也听得见世界的声音吧
拓人君初恋的佳人？
嗯 可能吧
和我完全不同的类型呢
是啊 完全不同呢
这边也是个好男人
加油哦 拓人
我的联系方式
你有某种与众不同的地方
不介意的话 做我的模特好吗
等你的消息
哎 老爸没教育好
好吧
这颗星球的命运终于要取决于他们了
嗯
不同于其他的
Tauburn是为地球人制造的素体
我们也不知道它蕴藏着怎样的可能性
不论是怎样
我们能做的只有守望
恭候已久
今天没有发动零时空间…
不知为何又陷入了沉睡
总是你在为我做吧
不要看
你就是
逆日死之巫女吧
决心不会改变
无论多少次
都能重新起跑
轻飘飘地随风飘扬
飒爽而来
若只想消磨时间
就给我认真点吧
黑白的世界
你应该也早已厌倦
被弄脏也不会放手
紧拥着唯一的自尊
梦想不会就此终结
你依然保持本色
随时都可以重生
摄人心魄的疯狂刺激
才能拯救爱 woo
决心不会改变
谁也无法破坏
给人添麻烦又如何？
想要继续呐喊
无论多少次
都能重新起跑
「想要的只是时代的一页」
翻译：晶晶电脑   AKIRA
放逐时代的素体
三台同时袭来
须方和和子约会？
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 驭星者
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
王
大家要一口气看完啊