如伊卡洛斯一般
那份纯真的勇气如今已不在
我们活着
将那平凡的日子
平凡无奇地度过
怀着无数问号
寻找答案 却陷入迷惘
若能得知 答案的所在
一切将化作崭新的音色
这阵风的尽头
定会有真实的光辉
我相信
这些泪水
总有一天会干涸
即使现在还很困难
即使现在还很遥远
只需微微一笑
便能迎着清风 乱了呼吸
勇往直前吧
萨姆杀了少女
为了向耀眼的银河世界进发
将少女鲜红的血注入了船的引擎
结果 萨姆爱上的不是少女
而是对银河世界的憧憬
恋爱的少女从一开始
就不过是装点旅行道路的花瓣
船载着萨姆 驶向了银河世界
然而萨姆很快发觉了
他曾经那样憧憬银河世界
然而 那里的星辰和生他养他的鱼之星球
又有多大的不同？
鱼之星球也是银河里的一颗星
银河并非遥远的世界
萨姆从一开始就是那璀璨世界的住人
那么 萨姆又是为了什么杀了少女呢
就这么完了吗
故事真的就此结束了吗
你的故事我听够了
出去
（永远像那颗流星）
再见
好像很拘谨哎
不拘谨啊
拘谨啦 你看
早
你看起来不错
前天晚上 谢谢你救了我
不要在教室里说
啊…抱歉
可我就是很想道谢
不必客气 我只是随性而行
怎么会…
但是 须方君…
须方君 明知自己说不定会死
还是驯化了
那个…这是
我还是觉得不舒服 回去了
嗯 好吧
明天见
看吧 很拘谨
简直硬邦邦的
有吗
有啊
感觉须方君好冷淡
昨天他们俩一起请假也不对劲
果然是发生了什么吧
你们三个都是怎么了
三个？
是啊
是因为前天拓人君和扬卷同学约会了吧？
感觉你们三个之间都好拘谨
三个…我也有份吗？
有
你打了我吗
须方？
给我小心点
你想找死吗
拘谨吗
绮罗星十字团总会现在开始
各位 驯化了Samekh的进藤须方
从沉眠中觉醒了
Samekh（柱）的驭星者终于诞生了
然而Samekh本体的全貌还未得以确认
即使他拥有强力的第1阶段
也不敌能够驱动素体本身的第2阶段
计划无需改变
打倒Tauburn就能当首领的规则也不变吧？
规则不变
但是有必要重新考虑我方的战术
最好认为进藤须方和那个津名志拓人是同伙
他有可能在素体的战斗中
利用进藤须方强力的第1阶段
有意思
在第2阶段的战斗中利用第1阶段的力量
这主意不错
你似乎心情不错
别忘了是谁去收买Samekh的驭星者却失败了
哟 是哦
对不起
总之 考虑到Samekh的驭星者已觉醒的现状
我们最优先的课题是
转移至第3阶段
否则 就赢不了Tauburn
难得你这么没底气啊
又从你手中溜走了吗
她们本来就是自由的
从一开始
你所珍视的东西
总是因一时的感情而放过
和子
惠都
那礼物 要退货吗
难道不能像以前那样
过一阵子再以别的理由送他？
不是的
尺寸不太合 我想去换
是吗
慢着慢着
我要上车我要上车
还有这一招啊
小狐狸 小狐狸 小狐狸
请问
去渡船停泊场是坐这辆车吗
嗯
前面第3个站下
谢谢
去旅行吗
嗯…差不多吧
真好
其实我今早还被关在一个大鸟笼中
你很开心吧
嗯 我喜欢将我关起来的那个人
所以其实也无所谓
他也说喜欢我
为什么呢
总有这种彼此喜欢
却无法顺利发展的关系呢
结果我还是要离开岛
一个人重新来过
那么再见
那个
请保重
保重
谢谢
各位也请保重
相位显示器 数据中转
选择E方式
ADPS启动
输入远程任务
加速模拟 在5号至8号区进行
工作真卖力啊 格林教授
光彩照人呢
光彩照人？
是不是有什么好事
男孩子？
感觉游刃有余呢
游刃有余？
今天的猩红之吻也感觉莫名地游刃有余
自我重塑 排除成功
那么开始追踪 之后交给你了
明白
设定标记光束
那孩子的第1阶段是可以操纵吻过的男人？
那她亲了谁 不难猜吧
是啊
那就见识见识她的本事
须方君
你已经是属于我的了
纷纷雪花 是星星的碎屑
将手伸向天体
你可曾感受到那交错的心愿
此刻一切 都在黑白之中
哟
那么严肃的表情 怎么了
我想和须方谈谈 可以吗
是男人之间的对话
明白了
Jaguar？
走吧
真羡慕…和子大人
替我支开了虎豹姐妹吗
多谢了
知道吗
那二人
是为了防我走出岛外
在身边随时准备杀我的
拥有柱之印的人
不能放出岛外
进藤家族 自古以来有这样的家规
所以 从小孩子的时候开始就一直被监视
小孩子的时候开始
你就随身带刀？
和子 说她一直在意这件事
说她害怕但不敢问
你是不是
从没真心对过别人？
总是建起屏障
独自待在遥远的世界
怎么 今天很激动啊
被关在岛上
我跟和子那种绝望的感觉你能明白吗
就凭你这个外乡人
和子她 根本没有放弃
和子她这么说了？
而且 绮罗星的所有素体
我会全部摧毁
和子她 终有一天能离开这座岛
问你一件事
今天 和子手里的包裹
是给你的生日礼物
你知道吗
是明知却没有收下吗
告诫过你别轻易对我动手
我的第一阶
很可能会杀了你
你不会做这种事
你这人
不会喜欢或者讨厌一个人到想杀他的地步
也没有关心过我到起杀意的地步
不 连自己的事
其实也就是放任自流而已
你自己 和我不也是同一类人吗
我 从遇见你那天起
就一直对你抱有兴趣
你来时
明知可能死还游来 是为什么？
休想骗过我的眼睛
一探究竟是吗 对自己的生死
说我没有真心对人？
那你呢 有多真心？
刚才的拳头
动真格的话不会就那种程度吧
还是说
莫非那种程度的力量
就叫嚣着要保护和子？
那样的话 根本无须动用王之柱
杀你根本不成问题
来吧 尽管挑战
让你知道自己有几两重
零时空间
拓人？
须方也在
什么
须方！
驯化
飒爽登场
银河美少年
Tauburn
进藤须方已经
成为我猩红之吻一阶的俘虏
他的一切都已经是我的了
须方！
须方那庞大的生命力
填满了我的Peshent（口）
经由Samekh强化的
这台Peshent是无敌的
好办法
这可有意思了
而且津名志拓人与进藤须方是好友
这种情况下他无法作战
赢了
击败银河美少年的是我！
这…
拓人 须方
须方…
去了 须方
来吧 拓人
什…什么？
哦？果然了得啊
猩红之吻的一阶
能如此完美的控制对象物吗
不对 不是我
是他在开动
是Peshent被支配了
怎么了 这种程度吗
拓人
为什么要让和子伤心
看错你了 须方！
你懂什么
那把小刀
是为保护和子带在身上的
真够笨拙的啊
岛上长大的乡下人
啰嗦 外乡人
两人都在…笑？
不行！
Peshent承受不了Samekh的能量
人生的冒险仍在继续
翻译：晶晶电脑  AKIRA
新加入剧团夜间飞行的女孩
水野酱
而绮罗星十字团的新干部登场
后期：SHINJICO X SHINJICO
下集 驭星者
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
水野其人的初恋
那么大家再见了