いちめん染める花は
空へと昇る光
幾億の息吹きたち
今  世界が生まれ変わる
おはよう
お…おはよう
早いね
それ　ラケット
このラケットね　先週の誕生日に
先輩からもらったの
テニス　教えてもらってるんだ
順調ですな
まだ　ガラス越しのキスで遊んでるくらいよ
あ～ら  ガラス越しにしているだけじゃ
こんないけないキスマークは付かなくてよ
おはよう
い…いくところまでいっちゃってる
いってない…けど…
けど
次の日曜日に
先輩の家に来ないかって言われてるの
い…家
ご両親に紹介したいんだって
どう思う
はい
これは実際に彼氏の家に行ってみると
両親は急用か何かで出かけていたということに
なっていて  実質的には
二人きりになってしまうという
パターンのにおいがします
やっぱり　そうなのかしら
うれしそう
うらやましい
ワタナベさんは結婚してるじゃない
だんなは彼氏じゃないから
やっぱり彼氏がいてこその学園生活よね
だから　ごめんね　ワコ
次の日曜日
ワコと遊べなくなっちゃった
何か約束してたっけ
おぬし  自分の誕生日をお忘れか
おはよ～
おはよう
おはようございます
彼氏のいる昼休み…か…
おいしそうだね～そのメロンパン
食べる
も～っとおいしいもの
ごちそうしてあげる
今度の日曜日空けといて
誕生日だろ  スガタん家でお祝いだ
さてさて　何が始まるのかな
手作りケーキはさすがに無理だけど
まあ　カレーくらいならね
主役は座ってろよ
殿方のエプロン姿も
なかなかよいですなぁ
タクトってさ　中学のときに
つきあってた女の子とかいたの
つきあってた子はいなかった
けど　好きな子はいたでしょ
なんでそういう話になるの
モテたでしょ  随分女の子泣かせたとか
あのね…
どうした
染みる…
すご～い　スガタ君が泣いてるの初めて見た
ヒロシに借りといたデジカメが
こんな所で役に立つとは
貴重な一枚を押さえた
やるぅ～
お前　居候の立場で大胆なことするじゃないか
タマネギをいためるのはまだ早いだろ
先にニンジンとか
火の通りにくそうなものじゃないのか…って
丸ごと入れちゃったの
このタマネギども
罪なき者を泣かせた報いだ
あのな～…
タマネギを丸ごと鍋にほうり込んだ時点で
お前にも罪があるだろ
ない
お前ってさ　結構感情に任せて…
誕生日とは関係なく
三人で過ごす日曜日はなんだか夢のようで…
夢なら　覚めるなって思う
おかわり
はい　はい
大丈夫か
もう４杯目だぞ
だって　おいしいんだもん
はい
ありがと
それから　これも
この時計って…
火事で焼け出されちゃったから
今お金なくてさ  今年のプレゼントは
それで許して
それはね　僕の母さんらしい
これ　大切な時計なんでしょ
だからね　もらってほしい
これからのワコに持っていてほしいんだ
スガタは
プレゼントとかしたことなくて…
気持ちだけで十分だから
じゃあ…
スガタからのプレゼントはこれだ
それ…いつの間に
それはね　スガタが小さいころからず～っと
ワコを守るために持ってたナイフだ
スガタの真心だよ
古い時計に物騒なナイフ
ひどいプレゼントだな
でも　最高のプレゼントだよ
ありがとう　大切にするね
それじゃあ  街にでも繰り出しますか
コウちゃん　見て　あれ
南の太陽がよく似合う三人…か…
デザートはいかがいたしましょうか
そうだな　今日は少しばかり
刺激の強いやつにしようかな
ここ　バイト先なんだけど…
失礼します
ご注文のドリンクです
どうぞごゆっくりお過ごしください
どうも…
ちょっと失礼
どこ行くの
女の子にそういうこと聞かないの
ではでは
チャンス到来だ
マドカも一緒にできるから
この針の穴越しに見つめればいいのね
ほら　私と手をつながないと
透視能力って面白い
ねっ　どっちにする
そうね　元気印かな
じゃあ　私はクール君ね
じゃあ　いくよ
コフライト　第１フェーズ
針の穴
ケイト
歌　もうやめちゃったの
なんで
なんか久しぶりにカラオケ歌ったらさ
一緒に歌ってたころのこと思い出しちゃって
邪魔しちゃって　ごめん
それじゃあ
誰にも言わないから
ほんと
分かった
ほんとにないしょにしてくれてるんだ
コウちゃん
コウちゃんは面白い第１フェーズ持ってるね
男の子に乗り移ったのは初めてだよ
そう　男の子…なのよね
お待たせ
オレもトイレに行ってくる
オレ
今日もかわいいね　ニチ·ケイトさん
タクト君
どうしたの
オレのこと嫌いじゃないんだろ
見た目どおりまじめなのかな
委員長は
あなた　誰
あなたは誰
タクト君はこういうときに
こういうことは絶対にしない
こんなのはタクト君じゃない
あなたは誰なの
分かってる…これは第１フェーズの
トリックなんでしょ
綺羅星十字団のドライバーなのよね
スガタ君にも同じことしてるわね
こんなくだらないことはやめて
二人を返して
分かるだろ
この体は本物のツナシ·タクトの体だ
君に傷つけられるか…
私の大切なタクト君の体を
これ以上もてあそぶつもりなら
今　この場で…
刺す
この子　本気だ…
分かった…
他人になり済ますのは
そう簡単じゃないわね
そうだね
でも…
コウちゃん
私たちは今タウバーンのシルシを手にしている
そうね　けどこういうふうに
男の子を手に入れるのはむしろつまらない
そうだね
サイバディのゲームは正攻法じゃないと
楽しめないようだ
二人のにおいは…
屋上
あれ…
二人とも　大丈夫
しかし　まあ　仕掛けてくるね～
一服　盛られたのかと思った
まさか　体を乗っ取られるとはね
せっかく三人で過ごせた私の
誕生日だったのに…
やっぱ綺羅星十字団って　大嫌い
じゃあさ　せっかくの誕生日だし
仕切り直しにケーキでも食べに行こう
ほんと…とことん邪魔してくれるな
綺羅星十字団
貴介公子　一刀両断
銀河美少年
コフライト
ここんとこ登場シーンは持ってかれっぱなしね
アプリボワゼ～
颯爽登場
銀河美少年
タウバーン
スターソード　オパール
スターソード　エムロード
スターソード　サフィール
先刻は失礼した
けど　男の子の体はいろいろと面白いね
興味深い体験だったよ
さっきのヤツか
何をされたのかしら
あいつか…
体を勝手に使われて頭にきたかな
許せないのは
ワコの誕生日を邪魔したことだ
派手な登場は見せかけだけか
銀河の光よ
この身に集え
輝く流星
変形
飛んだ
さあ　あなたの針で貫いて
タウバーンを
速い
今　私はハチだ
私の針をかわせるかな
戦いは上を取った方が圧倒的に有利になる
とどめのひと刺しだ
やれそうなこの感じは
やれるってことだよな
タウバーン
パ～イルジェ～ット
なんだと
タウバーンが…
飛んだ
速い
よし　とらえた
銀河の光よ
この身に集え
輝く流星
タ～ウ…ミサイ～
すごい
いいわよ　タウバーン
ぞくぞくする
ツナシ·タクトか…
予想以上にやるな
ここまでマドカを興奮させた男の子は初めてよ
お誕生日　おめでとう
ありがと
今日は一緒にいられなくてごめんね
お気遣い　痛み入ります
そっちはどうだった
先輩の家　行ったの
どうした
本当に両親に紹介されてしまった
期待外れ
そんなことないよ
先輩
私のこと大切に考えてくれてるんだなって
なんだか　うれしかった
そっか～よかったね
いいな～彼氏がいてこその学園生活かぁ
ねえ　ワコはもうどっちかに決めてるの
ワコ
おぬし　さては決めてるな
秘密
僕は居候だから
掃除でもなんでも手伝います
そのときに見た衝撃のシーン
日本語字幕仕上げ：xiaobin
そして　語られるカタシロの過去
次回　スタードライバー　輝きのタクト
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
描かれたあの日の虹
君の銀河は　もう輝いている