那名Servant 是怎样的英灵呢
她是伊斯坎达尔的第一心腹
所以我觉得很奇怪
我没有在王之军势中见过她
Ionioi Hetairoi
Ionioi Hetairoi:[希腊语拉丁转写]Ionia(爱奥尼亚)的伙伴 历史上亚历山大的伙友骑兵(Hetairoi,又称马其顿禁卫骑兵)大都是爱奥尼亚人
亦有注音为Aionion Hetairoi([希腊语拉丁转写]永恒的伙伴)处
追随征服王 拥有相同梦想的战友们
死后会化作英灵与他并肩作战
应该是这样的
韦伯
欢迎回来
我照着你的委托 让他们延迟拍卖会了
目录上有漏洞 列车又误点
想到什么就说什么 滔滔不绝地抱怨了一番
以需要进一步筹集资金为由要求他们延迟拍卖会的开始时间
无理取闹
延迟到今晚零点开始了
还有半天啊
狮子劫的报告 跟格蕾转达的一样
哎呀呀 辛苦你了
虽然你大病初愈 还是很期待你大展身手啊
说我在拿你寻开心 那是当然
犯人已经确定是卡勒柏了吧
还不能确定是他
而且 这次的犯人很明显是我的敌人
这次的犯人
你是说那个杀害特莉夏的人
还是从你手上偷走圣遗物的人
又或是指那个英灵的Master
这三者肯定是同一个人
我在此再次向你请求协助
为什么我非做这种事不可
我讨厌你们
我讨厌那些脸上写着只要加油努力就会被认同这种蠢话的家伙
讨厌那些一脸不需要别人认同我行我素的家伙
占齐了两样的你
是我最讨厌最讨厌的了
师父才没有
那只是没用嘴说出来罢了
因为你们现在 不正试着重振旗鼓吗
你们这个样子 我不就显得更凄惨吗
奥尔加玛丽小姐
对手可是法政科啊
那些家伙 只会把我们当棋子耍
我知道
即使如此 我也要跟那幕后黑手 战斗下去
现在这个没办法完全拒绝你们这种人的我自己 最讨厌了
你 是拥有勇气的人
来聊聊以前的事吧
我曾经偷走那个圣遗物
我并没有锻炼不成器的自己 再与师父对峙
而是误以为用偷来的力量 就能获得他人的肯定
我以前并没有像你这样
拥有对顶撞大人意见的勇气
我只是幸存下来而已
我并没有重振旗鼓
只是单纯觉得 蹲着比较难受而已
师父
这次
我想要赢得胜利
既然知道了这起案件的凶手是我的敌人
我就绝对不能输
你不想试着去夺取胜利吗 奥尔加玛丽
自己绝不是随从死去后 只会哭着躲进棉被的人
不想向这个世界证明一下吗
你叫我奥尔加玛丽
不是阿尼姆斯菲亚 也不是君主的女儿
没错 我需要的是你
你别忘了 这是交易
君主•埃尔梅罗二世
这个直传腹部的排气管震动
果然还是美国车最棒了
话说回来
你真的是受莱妮丝小姐委托而来的吗 Mr.狮子劫
对啊对啊
差不多该告诉我们为何要在特别课程中把我们带走了吧
行驶中的汽车 就好比现世与冥府的交界
不管是以物理上还是灵体上 都算是模拟密室
差不多可以开始了
这个是给你们的新课题
原来如此 这个确实是
是啊 这是我们能适任的工作 弗拉特
冬木的大圣杯是瑕疵品
是的
父亲以前曾经这么说过
在我所知范围内 那个大圣杯怎么想都是真的
如果不是真的 就不可能召唤出英灵
我也不知道啊
父亲说出这个结论之后 就放弃研究圣杯战争了
特莉夏曾经调查过圣杯战争
因为 她想知道为什么你的父亲突然不再对你表达关爱
特莉夏她
然后她追溯你父亲的情报来源时 就被杀害了
简直就像幻影
你是说圣杯战争吗
我是说全部
你经历的圣杯战争也是
腑海林之子也是
这辆魔眼搜集列车也是
对特莉夏的回忆也是
都像是被丢下的残像一样
明明主人早就已经走远 影子却被留在了现在
明明知道剩下的只有影子 为什么每个人都还是那么恋恋不舍
好像 残像一样
就是这个
师父
不愧是天体科的继承人啊
阿尼姆斯菲亚
这双眼就像俯瞰着这个世界一样
干 干嘛呀 不要突然夸别人
不 你独当一面的表现值得受到称赞
我去联络一下
很快就回来
我是露维雅洁莉塔 你哪位
是我
听说你帮助了莱妮丝 十分感谢
我已经收到报酬了 所以无所谓
还是你要追加委托
是的 君主•阿尼姆斯菲亚为什么会知道圣杯战争
就算在钟塔内部 会知道这件事的魔术师可说少之又少
似乎有人在控制情报的样子呢
从化野的反应来看 应该不是法政科所为
不过 有人推动了阿尼姆斯菲亚家 是不会错的
然后特莉夏找寻情报源头却被杀了
或许你忘记了 我并不是埃尔梅罗教室的学生
而是需要个人指导教师 才会花钱雇用你的唷
圣杯战争结束之后 我会给你开个人指导课的
届时我会好好地榨取你渊博的学问
介入纷争获取最大限度的利益是艾德费尔特家的专长
终于轮到我大显身手了
照耀
Bright
这是阿尼姆斯菲亚制造的虚拟环境模型
这样就好了吗
只要有如此精细的灵脉地图就足够了
是吗 原来如此
是顺序的问题啊
这次终于捉住了
为什么之前没有发觉呢
这根本算不上是谜题
为什么赫费斯提翁是女性
又为什么没有出现在王之军势中
都不是问题
问题是 为什么那人要自称赫费斯提翁
Whydunit
这也不是什么事件 只是过去事件的残像而已
不 是更加无可救药的残骸
你在嘀咕什么呢
接着是最后的一片拼图
Miss化野可能隐瞒了
特莉夏•菲洛兹的头之外 虚数空间里还藏了别的东西吧
这个就是和特莉夏的头一起掉出来的
就是这个 我看到的就是
果然 化野这家伙
因为自己的拼图中没有合适的位置 才故意将它排除在之外
这就是找出犯人的关键物品吗
是啊 法政科的推理将会被这个东西彻底颠覆
诸位
魔眼拍卖会就此召开
请移驾至万魔眼球库Pandaemonium
万魔眼球库是魔眼搜集
列车上第二节车厢
即餐车之前一节
君主•埃尔梅罗二世事件簿
魔眼搜集列车
Rail Zeppelin
Grace note
两千五百万美元
三千万美元
四千万美元
小说原文节选(台版译文):姑且不论长度 宽度将近有车厢的两倍 虽然感觉上只有必要的最低限度 这里似乎使用过扭曲空间之类的魔术
四千万美元成交
真不愧是魔眼的名门 碰到关键的魔眼不会让步
那么 最后是今天的主要拍卖品
“宝石”位阶 泡影之魔眼
起拍价三千万美元
四千万
五千万
七千万
八千万
九千万
一亿
毕加索的真迹大概也就是这个价位
宝石级的魔眼 还早得很呢
一亿三千万
不不不 法政科的小姐 你在开玩笑吗
当然是认真的
一亿四千万
一亿五千万
一亿六千万
两亿
两亿三千万
两亿三千万 还有人吗
没有人要出价了吧
两亿四千万
怎么了 我说两亿四千万
拍卖师 请你继续吧
那么
等一下
气氛实在太过激烈了
拍卖师 可以休息一会吗
我接受这个提案
到底是怎么回事啊 韦伯
现在的你 怎么可能拿出这么多钱啊
但是 你在两亿三千万的时候 就打算在那里罢手了吧
毕竟还是得考虑手头预算啊
不过话说回来伊薇特的钱包也很可疑就是了
小说原文节选(台版译文):“说到这个，我认为小伊薇特相当可疑就是了。
再怎么说，出价两亿美元也喊太高了。阿切洛特(植物科)与巴瑟梅罗(法政科)的本家说不定出得起，说归这么说，那也远远不是零用钱程度的小钱。
虽说是代代专攻魔眼的家系，我实在不认为他们有这么多钱。”
那 法政科最高能出多少钱呢
她那边出多少都无所谓
因为那对魔眼现在归法政科管理
成交金额不会交给卡勒柏先生
而是汇到法政科的户口里
意思是不管付了多少钱 最后都会回到自己手上吗
当然 以化野的权限 能调动的金额还是有限
而且还会被扣除手续费 也不是全额入袋
她还是一如往常地心狠手辣
那么 你的目的是什么呢 韦伯
你是认真地想跟法政科较劲财力吗
敌人应该没料到价格会炒得那么高
在拍卖会举行期间 他应该不得不专心应付
我们要趁机准备好手中的王牌
真是大手笔的声东击西作战啊
已经可以买一架隐形战机了呢
韦伯
我再问你一次
你能跟我保证这件事一定会变得有趣吗
你能够断言这是值得赌上友人倾家荡产的一幕吗
我跟你保证 一定符合你的喜好
好 那么
是我啦 是我
关于先前你说过想要的调律器啊
不 不是要给你
虽然不给 用来当抵押品的话你可以出多少钱
三千万美元 不 那怎么可能 应该值七千万才对
我没有时间 取中间数字折衷算五千万吧
那就先这样
小说原文节选(台版译文):
“嗨,是我.我想拿我家房子抵押贷款……不,希望你偷偷进行,别让妈妈听到消息.马上办可以借到多少？”
“嗯,是梅尔文.呕恶恶恶恶恶恶.不好意思,照老样子又吐血了.对了,我想拿你之前就很中意的那些礼装当抵押品,现在立刻要的话,你能融资多少钱……”
好了 追加的部分共一亿三千万
姑且能打一场了吧
对了 格蕾 莱妮丝有将信用卡交给你保管吗
是的 就是这个
虽然我并不想增加债务
如此一来就能确保三千万资金了
那么再加上我的账户和私房钱
小说原文节选(台版译文):“那么,共计追加一亿六千万吗？可以出价到三亿六千万.”
接下来 到底能较量到什么地步呢
事情开始变得有趣了
为什么你要帮到这个程度呢
听好了
我会对于他人的堕落与失败感到欣喜
意外地没有人性
远在得知我的身体无法成为普通魔术师之前
我就是这种人了
不过 无人性者有无人性者的自尊
只要觉得有趣
哪怕赌上双亲或自身 都应该好好地赌到最后的最后
不然 只有自己躲在安全范围的话
那家伙甚至连没有人性都不算
只会堕落成一个懦夫
chicken
那么 从两亿四千万开始重新竞拍
两亿五千万
两亿六千万
两亿八千万
三亿
三亿两千万
三亿三千万
三亿四千万
三亿五千万
三亿六千万
三亿七千万
四亿
四亿一千万
四亿一千万还有人要出价吗
四亿两千万
四亿三千万
四亿六千万
五亿
请等一下
我不同意休息第二次
关于特莉夏•菲洛兹的死 有件事我想说明清楚
哎呀 怎么了 君主•埃尔梅罗二世 难道你不满意我的推理
即使逻辑上充满漏洞 你的推理本身并没有错
因此 想请各位看一下这个
你
因为解决状况需要用到 抱歉擅自拿走证物
让我听听你这个名侦探的推理吧
那么 我想从七年前的连续杀人事件开始整理
当时的事件中 所有被害者都遭到斩首 失去头部
那么 从这个情况可以想到什么
他们死了
韦伯 如果没有头当然会死掉吧
那为什么特莉夏•菲洛兹要把自己的头颅藏起来
为了留下死前信息吧
只有30分 伊薇特•雷曼
她可是魔眼持有者
那 就是犯人想抢走特莉夏小姐的魔眼吧
但是 从人类尸体中摘取魔眼 只有在这辆列车才能做到
不 被害者是头部被夺走了 并非死亡
头部被夺走就会死亡 这本身就是先入为主的观念
之前特莉夏被切断的头颅还活着
如果是优秀的魔术师 确实可以让头颅单独存活下去
这样就算不移植魔眼 也能自由使用魔眼的力量
只要利用有魔眼的头颅就好了
师父你的意思是七年前的事件
犯人是为了抢夺魔眼自由使用而犯罪的吗
我是这么推断的
那 为什么特莉夏会被杀呢
因为她调查了七年前的事件
如果得到所有牺牲者的魔眼
犯人应该也能得到圣杯战争的情报
所以犯人才会想找上卡勒柏和我
也就是说
七年前的事件 您并不否认卡勒柏•弗兰普顿是犯人吗
Miss化野
你看过这个东西吗
这是特莉夏•菲洛兹连同自己的头颅一起用虚数术式藏匿的东西
从“视认”这个人类历史上最古老的魔术开始
就存在着无数个对抗魔眼的对策
例如 用下流的护身符来阻断对方传过来的视线
对方的可视力越强 就越容易将魔力反弹回去
小说原文节选(台版译文):印度与东方一带也诞生了某种魔术研究──根据研究内容,据说万物都具有可视力.
这种思想认为,正因为有可视力,人才得以看见事物.以科学来比喻,可以说是反射光的能力.天使与佛像背后有光环Halo,即出于这种概念. 正因为拥有更强大的可视力,他们才能成为引导人类的存在.更单纯的说法,还有气势或领袖魅力等等吧.一种强行吸引目光的能力.
魔眼反弹吗
原来如此 差点忘记还有这个可能性了
就算是无法控制的魔眼 也能轻易操控了
你故意忽略这个项坠
是因为不想让别人猜到这个可能性吧
您的意思是卡勒柏被特莉夏操控了吗
这样说就太不合逻辑了
按照你的推理
即便假设有第三者操控卡勒柏的魔眼
也欠缺合理的犯案动机
我是这个意思
原来如此啊
其实犯案的人和幕后黑手不是同一个人啊
那 在那之后发生什么事了
特莉夏用未来视 预知到她会遇到卡勒柏
然后搭上了这班列车
就是为了从他口中问出七年前的真相
然后呢
这正是她的失败
她因为未来视无法看到从过去穿越来的刀刃 而丢了性命
也就是说老师你认为真正的犯人操控了卡勒柏先生
犯下七年前和这次的杀人事件吗
能够做到这件事 又有犯案动机的人 这里只有一个人
那是谁啊
关于这个问题
就是这个意思
魔眼搜集列车
/
残像与拍卖
这不是什么事件,只是过去事件的残像而已。
大事なものをいつも
我总是容易混淆
私は間違えるの
什么是最重要的事
微笑みに
在微笑背后
みんな何かを隠してる
大家到底在隐藏着什么
もう誰も知らない
没有人知道
約束がひとつ
有一个约定
物語の始まりと終わりを繋いでた
连接着故事的开始和结局
呼び合っているような
云雀像是与我相互呼唤般
雲雀の声だけ遠く
声音却离我十分遥远
雲の向こうへ
它向着云的彼端飞去
草原に優しい影を残して
在草原上留下温柔的身影
ねえ 本当はいつだって光の中にいたよね
呐 其实你一直在光芒的照耀下吧
愛の形を 見つけに行くの
和我一起去寻找爱的痕迹吧