老師 這是怎麼回事
如你所見
你就是操縱卡拉博神父 殺害特麗莎•費羅茲的真正的犯人
怎麼會 師傅
我既沒有動機又沒有證據
是啊 所以我在等他
真是累死我了啊 老師
如果史賓沒有找到我 不知道會怎麼樣
卡雷斯先生
真有你的啊 韋弗
這一切到底發生什麼事了啊
就是這麼回事啊
萊涅絲小姐
用橙子之旅飛來這裡 真是累死我了
Tohko Travel
不過 最辛苦的應該是費拉特他們吧
真是刺激的課外教學啊
哎呀 竟然硬要求我事先設定飛行目的地
然後像拉開超長距離的橡皮筋一樣使飛行術式成立
沒想到使用魔術飛行還能用這種方法來實踐
剛才的速度應該直逼馬赫了吧
馬赫:一倍音速
他們還活著嗎
真的 沒有邀請函也能靠這招直接抵達魔眼蒐集列車裡
過於合乎常理 以至於手段跟目的整個都翻轉過來
這真是天才的技巧啊
我絕對不會那麼做的
你從哪裡發現的
我自認大體上完美地模仿了真正的卡雷斯•佛爾韋奇啊
Trace
你的失誤只有一個 就是我的治療
卡雷斯的治療手段不可能這麼出色
原來如此
你要是死了會很麻煩 不小心努力過頭了呢
搭上列車開始 就被掉包了吧
我的事先調查很完美
沒有一點違和感吧
還有 洩漏這些情報的人
就是你吧
因為他說拍下的魔眼可以借我研究一下嘛
然後 我事先拜託Miss化野陪我演一場戲
原來如此
全都是為了揭穿我才會拖延時間啊
你到底是誰
你不是已經料到了
是啊 初次見面
現代魔術科的前任學部長
Dr.哈德雷斯
Heartless
Heartless:字面意思是「沒有心的」意為「無情的,狠心的」
Dr.哈德雷斯 心臟被妖精偷走的男人
能輕易打開現代魔術科的金庫
還能資助伊薇特的人物
除了你沒有別人
正是如此 因為我太想見你一面了
應該不只是這樣吧
你那變身術 跟葛魯多亞•達文南特的術式很相似
達文南特卿的資助者也投資了馬貝里工房
運用靈脈的力量 似乎暗地進行一些事情
你不斷留下蛛絲馬跡 宛如看照著無能學生的主考官一樣
原來如此
不過你的推理還沒講完不是嗎
對了 Whydunit又如何解釋
這起事件是殘骸
因為你真正的目的早就已經達成了
可是他沒有得到特麗莎小姐的魔眼啊
他真正的目的另有其他
就是聖杯戰爭
哈德雷斯想參加聖杯戰爭
不愧是露維亞 調查得真詳細
本來應該失蹤的你 其實是跟亞寧姆史菲亞閣下進行了共同調查
父親大人調查的委託人 就是這個男人嗎
你在七年前秘密跟天體科聯手 操縱卡拉博犯下連續殺人事件
然後將活著的魔眼連同頭顱一起奪走
利用這些力量 獲得了聖杯戰爭的情報且壟斷並隱匿起來
不錯 非常好
但是這全都是間接證據和猜測
一個具體的鐵證都沒有
大聖杯並非許願器
這個事實 讓亞寧姆史菲亞閣下陷入絕望
但是 這並不代表大聖杯毫無價值
什麼意思
就是英靈啊 Lady
能召喚英靈 這個功能並非虛假
哈德雷斯 你造出了聖杯
好極了
Excellent
魔眼搜集列車與腑海林之子
小說原文節選(台版譯文):例如 以紙張思考一下吧 在一張紙上下兩端各畫一個點 讓兩個點接近的話會發生什麼事？ 沒錯 會形成杯子 雖然實際上並非在中間點形成 兩股強大的魔力相剋的地點會發生如此劇烈的扭曲 在這種情況下 相剋的魔力越等質又等量越好 比如說 若兩者都是人稱高階死徒的存在留下的產物就十分理想
若這兩者配置於同一條靈脈上
Rayline
必然會產生扭曲
另一個聖杯就誕生了
原來如此 就是所謂的亞種聖杯嗎
當然 光靠這樣聖杯戰爭無法成立
還需要進一步加工
將這條靈脈連結到日本去才行
但是 為了偽造大聖杯還有一個必要的條件
就是曾經身為Master的男人
韋弗•維爾威特
曾經的Master
連結大聖杯的亞種聖杯
這些就是你需要的舞台裝置
也就是說 召喚出Servant的你 早就達成犯案目的了
我說的沒錯吧
我對聖杯戰爭深感興趣
正因為對於魔術師來說 那是一個不可思議的傳說
所以才會令我更加著迷
殺死特麗莎只是額外的事件
為了除掉可能會查覺你真面目的未來視的魔眼
好運的話還能得手
連同卡拉博神父的魔眼一起呢
但是 她預料到自己會被殺害 並且藏起自己的頭顱
她的決斷 將我引導到這一步來
真令人感動
你們說的話我明白了
是你召喚出腑海林之子 攻擊這輛列車的嗎
算是吧
行為被判斷為危及本列車時 當事人將失去參加拍賣會的權利
哎呀呀 事情果然會變成這樣
但這樣還不夠
化野
以令咒令之
來這裡
化野
終於召喚我了啊 Master
因為君主的話太有趣 一不小心就久留了
什麼呀 這是
這就是 英靈
我一直在思考關於你的事
我說過 我是赫費斯提翁
我指的是職階
為何你自報真名 卻不願表明職階呢
虛假的聖杯 虛假的御主 虛假的令咒
一般而言 像這樣胡來的術式是不可能成功的
小說原文節選(台版譯文):既然一切皆為假造的,那編寫利用假造這件事本身的魔術就行了
也就是說 這個人是
應該是叫偽之英靈或者其他有類似意思的職階名吧
正是如此 我將新的職階命名為偽物
Faker
小說原文節選(台版譯文):這個職階是用來召喚英靈作為冒充者或替身的一面吧
那麼你覺得我是誰
伊斯坎達爾的替身 應該是這樣沒錯吧
等一下 兄長大人
話雖如此 但怎麼看都不可能啊
哎呀 這話怎麼說
兄長曾經跟我說過
征服王是身高超過兩公尺的紅髮壯漢不是嗎
正是如此
但是 本來根據傳說征服王的外貌是個矮小黑髮
一隻眼猶如夜空般深邃 一隻眼猶如映照著碧空
擁有金銀妖瞳的人
Hecterochromia
替身 偽造性別 容貌 存在 以保護自己的王
Faker
魔術性的王之替身
王的殘像
正是如此 魔術師
Magus
然後 我沒興趣聽你繼續胡扯了
我是不在意在這裡戰鬥啦
但這樣會犧牲掉不少魔眼吧
能麻煩你打開萬魔眼球庫嗎
好吧
伊薇特 你打算怎麼辦
我決定乖乖受罰
我才不想過逃亡生活
噢噢 我被甩了
再會啦
休想逃走
艾梅洛閣下Ⅱ世事件簿
魔眼蒐集列車
Rail Zeppelin
Grace note
哎呀呀 我覺得就此告別才是明智之舉
但是你還沒把聖遺物還給我
原來如此
給
告辭
等一下
Faker 我有事情要問你
我說過不想再聽你胡扯了
你應該沒有名字吧 為了成為魔術性的替身
是啊 確實如此
我沒有名字
身為赫費斯提翁的雙胞胎妹妹誕生於世 然後被獻祭於神
如果沒有名字
就能將本來以伊斯坎達爾為目標的詛咒吸引到身上來
是呼應概念的高等應用
那個王也曾多次要為我取名字 但我都強硬地拒絕了
僅此而已
只是這樣而已 魔術師
那我還有最後一個問題
就是你沒有出現在王之軍勢中的理由
閉嘴
亞德
抱歉 格蕾
師傅 師傅你就把想說的事情說出來吧
你這傢伙
Faker 我應該命令過你要撤退了
我要先斬下那傢伙的腦袋再走
魔術嗎
亞德 吞噬魔力
這傢伙的魔力好強大啊
真棘手
你說王說過要為你取名字是吧
那麼他肯定對你的境遇難以容忍
他不可能允許你像被當成工具一樣沒有名字
這樣的你卻沒有出現在伊斯坎達爾的王之軍勢中
是因為你自己在憎恨著王之軍勢吧
你這傢伙
不准你的嘴巴再多說一個字
磔刑之雷樹
Crafted Tree
磔刑之雷樹:與英靈弗蘭肯斯坦的寶具為相同寫法 但是弗蘭肯斯坦的寶具標音是Blasted Tree 意為「摧毀之樹」
而此處的魔術標音為Crafted Tree 意為「手工製作的樹」
終於趕上了
小孩子的把戲不要來搗亂
卡雷斯
格蕾小姐 之後拜託了
好的
Dr.哈德雷斯
Faker的身世解謎真是太有趣了
過獎了
是解刨吧 艾梅洛閣下Ⅱ世
你在解開所有神秘謎底之前是不肯甘休的
你的實驗也是 現在就在這裡解決
原來如此 那我也試著抵抗一下好了
翻轉吧 我的心臟
那是
是的 我解放了腑海林之子
小說原文節選(貼吧譯文):雖然我不是虛數屬性,但也能做到類似的事.作為這顆心臟的代價. 對了,你們不覺得的腑海林之子消失得有一點太輕易了嗎？就算孩子比不上本體,但身為偉大的神秘之徒就那麼簡單地被消滅也太丟臉了. 我偷偷地回收了受傷的腑海林之子的核,也封印在虛數口袋裡.然後剛剛在列車前進的方向上放了出來. 不管怎麼說它都是頑強的死徒.傷得越重,就越是會尋求能用來填補的對手.
你打算吞噬這輛列車嗎
餘興節目就此落幕了
師傅
地球是圓的 所以根本不存在世界盡頭之海
那傢伙也說過 知道這件事的時候不怎麼好受
王和部下真是相像啊
追求世界盡頭之海讓帝國步向毀滅
Ωκεανος
[希臘語]Ωκεανος:(英語為Oceanus)歐開諾斯,希臘神話中的一個泰坦,大洋河的河神.
此處用於指代大洋河，即「大地盡頭的海洋」
所謂大洋河是希臘人想像中環繞整個大地的巨大河流,代表世界上的全部海域.
曾經懷抱的夢想全都失去
還有比這更淒慘的結局嗎
你笑什麼
沒 只是覺得很有他的風格而已
那傢伙果然老是棋差一招 是不是根本就沒有才能啊
師傅
謝謝
你在說什麼
在這十年來我沒有一天不煩惱
即使想追逐他的背影 我也不知道該做什麼才好
不過 我對另一個你報了一箭之仇
這樣對那傢伙說的話 他一定也會捧腹大笑吧
你是想戰勝我嗎
格蕾 你能幫我嗎
好的 我要上了
原諒我 Master
雖然我的本意是為您盡忠
真拿你沒辦法
真是傑出的挑釁 不愧是聖杯戰爭的親歷者
Servant和Master意見一致真是少見
抱歉必須把你困在這裡
你想阻止我
不 那是我的工作
卡拉博•佛藍普頓 失明了還敢來
我要回來了 因為拍賣會已經判定無效了
卡拉博先生
這個老不死的傢伙
這是
只要將「斬斷」這個事實從過去浮現於現世
一旦進入那個範圍之內 無論靈體還是物質都無法防禦
讓你嚐嚐操縱我的代價 哈德雷斯
但是 這大量的樹枝你該怎麼辦呢
我也不能怎麼辦啊
如果只有我們幾個的話
星之形 空之形 神之形 吾之形
沒錯 就是這樣 我終於懂了
天體即為空洞 空洞即為虛空 虛空存之以神
我可以在應當生氣時生氣對吧
你在等著我總有一天生氣嗎 特麗莎
Stars Cosmos Gods Animus
Stars:星體
Cosmos:宇宙
Gods:神靈
Animus:精神
Antrum Unbirth Anima Animusphere
Antrum:腔體
Unbirth:未誕生
Anima:靈魂
Animusphere:亞寧姆史菲亞(家系名)
是奧爾嘉瑪麗小姐的魔術
正如我所預想的
真令人吃驚 你連這一步都預測到了嗎
這只是算是初步推理
正適合當作下一步的對策
魔眼裝填完畢
魔眼大投射程序開始
基礎車廂李卡佩羅 與魔眼連結完畢
距離解析尚有三 二 一 完畢
靈質回歸型透鏡•玫瑰眼啟動
RoseEye
魔眼大投射
好過分啊 真是令人掃興的結果
回去吧 Faker
不 還沒結束
休想得逞
看到了吧
這是你逼我的
你一直在等著這個機會嗎
等著我使用魔眼
是啊
如果沒有卡拉博神父
這個術式便無法如期生效吧
「真之榮光存於彼方」
「遙不可及才要挑戰」
「謳歌霸道 彰顯霸道」
「為了守望在我身後的臣子」
那傢伙曾經這麼說過
一介阿諛奉承他短短半個月的小兵
別談論已消逝的吾王
王之影啊
縱使從歷史中被抹去存在 那個意義也未曾消逝
正因為如此 我此刻才在這裡
那麼 接下來也試著倖存吧
真是的
格蕾 交給你了
師傅
現在 我也撐不下去了
我的性命託付給你
我的忠誠屬於王者 請將雷之名諱借予我片刻
灰暗 喧鬧
Gray     Rave
渴望
Crave
使墮落
Deprave
銘刻 於我
Grave
me
這支槍承載著祈願 凝縮為十三種形式的祈願
側耳傾聽吧 傾聽槍的聲音
傾聽在久遠的過去 有誰所祈願的存在方式
他說存在方式喲
喂 格蕾 你以前不是一直抱著膝蓋 蜷縮在房間的角落裡嗎
不過啊 你還是應該好好問問自己
你究竟想做什麼
你不說的話誰知道啊
我想 保護 師父 和大家
自己去守護
老子可聽清楚了 慢性子格蕾
擬似人格停止 魔力收集率突破規定值
開始解除第二階段限制
十三拘束解放 圓桌議決開始
Seal Thirteen           Decisionstart
是為非與精靈之戰 承認
[蘭斯洛特]
是為與強於己身者之戰 承認
[貝狄威爾]
是為為生而戰 承認
[凱]
是為不違人道之戰 承認
[加荷里斯]
是為為真實而戰 承認
[阿格規文]
開始解除第三階段限制
掘墓 為你
Grave
for you
古老的神秘啊 滅絕吧
使那甘美的謎 盡數歸於無
奔馳吧 魔天的車輪
Hecatic Wheel
Hecatic Wheel;意為「黑卡蒂的車輪」
黑卡蒂是希臘神話中前奧林匹亞的一個重要的泰坦女神,也是象徵著暗月之夜的「月陰女神」或「黑月女神」
而用龍拉動戰車的魔術極有可能是自黑卡蒂傳承而來
聖槍 拔錨
閃耀於終焉之槍
Rhongomyniad
雷光與流星
正因如此，我此刻才在這裡。