那件事情最後
被當作死徒的內訌處理
我們跟法政科都沒被追究責任
這樣啊
姊姊的事情你已經聽過了吧
那 那個 對不起
沒事 沒關係啦
我之前也跟費拉特他們說過了
這樣啊
姊姊她遠比我更有才能
如果姊姊遇見老師的話就好了
我也想過這種事
不過 我喜歡這裡
能來到這裡 遇見大家真好
我也是
大家都等著你與老師歸來
特別是史賓聽說你負傷 表情就變得超可怕的
表情很可怕
他果然還是很討厭我吧
你沒事吧 格蕾妹妹
格蕾妹妹
早一秒也好 好想聞到格蕾妹妹那香甜美麗
又帶一點寂寞的香味啊
就是這樣你才會被禁止靠近她啦路•希安君
不要叫我路•希安
還不是因為你
你們兩個要吵就給我回去
特別是史賓
搞清楚你現在的身份再
對 對不起 老師
對了
給 教授
這是什麼
還問吧當然是教授會喜歡的書啊
男生會喜歡的書
沒錯 就是Galgame的攻略書
聽說教授很熱衷於研究日本的遊戲
請讓我助教授一臂之力
好熱鬧啊
身為間諜絕對不能錯過
你不是被法政科關起來了嗎
有個叫司法協商的 然後就被放出來啦
話說回來
比愛遊戲 不如真的更好
夠了 你們都給我回去
我還怎麼養病啊
真是的
要是那些傢伙沒有來煩我 我就能更早出院了
大家 可能都迫不及待想看到師父回來吧
我們能活著回來 都是多虧有卡拉博神父在
是的
直到最後他都在幫助我們
而我卻沒辦法救他
師父
恭喜你出院
特地過來 還真是感謝
七年前的案件最後決定不予追究
是嗎
事到如今聖堂教會也不想再回頭深究了呢
我想請教你一個問題
什麼問題
你本人最清楚你推理中的漏洞對吧
你是指召喚Servant的原因嗎
境界記錄帶確實是很貴重的資料
召喚英靈不惜做到這種地步是可以理解的
但是論稀有價值
寶石級魔眼也不相上下
為何特地針對英靈呢
你的看法是什麼
事件大概還沒結束吧
他說過 我要是死在那裡會很麻煩
表示在今後的計劃中仍是必需的
無論是我 還是那個Faker
是啊 總有一天還會再遇到那個男人
一定會的
翻轉吧
我也想問一個問題
請說
特麗莎的項鍊 為什麼要留下那個東西
你應該已經有某些假設了不是嗎
你曾說過 因為私人原因才會搭上那輛列車
像那樣大動作引起注意
故意公開錯誤的推理 把場面弄得一片混亂
是不是想引出某個人呢
意思是這一切都是我安排的嗎
不是嗎
你太抬舉我了
當然動機的部分 就如同你的推理
所以我才會出手幫你不是嗎
是啊 如果沒有你的話 就抓不住那個假的卡雷斯了
那我就是您的救命恩人了
你這是結果論
至於問題的答案 就是像您與萊妮絲小姐一樣的關係
Dr.哈特雷斯是我的義兄
我們以前都是諾利吉的養子
原來如此
我還有一個問題
又想問什麼
為什麼最終盤你會放棄繼續競標
要是萊涅絲晚來五分鐘我就
哎呀 你該不會相信法政科是認真的吧
啊 兄長和格蕾剛剛出院囉
我說 有人告訴過你你運氣很差嗎
我 我又不是來探望那兩個人的
這還真是失禮了
兄長的治療你不是有協助嗎
亞寧姆史菲亞可不會欠別人人情
這樣啊
關於特麗莎的事情 我向你們道謝
至少艾梅洛閣下代她傳達了她的心意
兄長在的話 應該會說稱呼要加上Ⅱ世吧
父親大人 根本不肯見我
要是大聖杯如同父親大人 馬里斯比利所期待的那般
Marisbury
那個人或許就能實現夢想了
但那是不為我所知的時光 不為我所知的世界
你意外地滿有詩意的嘛
我很中意你
總之 意思就是要公平地提供消息對吧
我們都是君主的下任繼承者
趁這個機會加深交流也不壞才是
你和你那個兄長還差真多
這個啊 畢竟沒有血緣關係嘛
也是 看來我和你能夠好好相處
歡迎 在彼此還有利用價值的日子裡 請多關照了
梅爾文先生
剛才在媽咪經營的飯店裡參加了臨時股東大會 真是累死我了
你真的很忙呢
魔術師也有自己的人生啊
然後 那個
雖然我正在為艾梅洛家破損的源流刻印進行調律
除此之外 維爾威特家的
韋弗的魔術刻印也寄放在我這裡
魔術刻印
就是魔術師代代相傳的
沒錯 也就是最重要的傳家寶
為什麼梅爾文先生會
韋弗不是答應替萊涅絲小姐背負艾梅洛家的債務嗎
那時候作為擔保品交出去的就是那傢伙的魔術刻印
要保管的話 我這個調律師不正是最佳人選嗎
師父他 竟然把這麼重要的東西
從防止魔術師背叛的意義上來說 這可是最棒的擔保喲
畢竟這就像是奪走了他的生存意義一樣嘛
生存意義
那個 從以前開始我就覺得不可思議
梅爾文先生為什麼一直要叫韋伯呢
如果那傢伙讓出君主的寶座之後
沒有人叫他韋伯的話 不會很寂寞嗎
寂寞
聖杯戰爭確實給韋伯帶來了很大的影響
但是呢
在那之前的十九年對韋伯來說 應該也是非常重要的時光
某天他卸下君主身份之後 也是一樣的
卸下君主身份的師父
看你就是從沒想過這個問題的表情呢
迄今為止 他也變了不少吧 因為某些小小的契機
今後的日子裡 也一定會這樣
例如參加第五次聖杯戰爭之類的
真是那樣 或許他會離開這裡吧
到那時候
對我來說 師父也還是師父
教室裡的大家也一樣
這樣也很好啊
人總有各種面貌吧
很高興跟你聊天
那麼 告辭
艾梅洛閣下Ⅱ世事件簿
魔眼蒐集列車
Rail Zeppelin
Grace note
於無明中漂浮的徬徨之子啊
請向前
汝 顯於現世之身該當表述名號
吾名為史賓•格拉修葉特
以野獸的睿智 朝向根源為目標
汝 星之子啊
此時此刻 汝將脫離黑暗
於光芒中得以新生
我以艾梅洛閣下之名
對汝史賓•格拉修葉特授予典位
Pride
我又被自己的學生超越呢
我對自己的腳力很有自信
我能夠走到今天 都是因為老師的指導
我也是 大概費拉特也是
不是因為別人 而是因為有老師的教誨
儀式到此圓滿結束
請見證人們給予熱烈的掌聲
迎接以根源為目標 受到祝福的學子
又送出一個 鐘塔第三位階的學生啊
哎呀 真是令人心生畏懼的本領啊
艾梅洛閣下Ⅱ世
你真厲害啊 史賓
我不會忘記你的 天才兒童
我又不是畢業不來了
神童一旦過了20歲就會變回普通人
感覺你已經做好準備了呢
你這傢伙完全不是在誇人吧
你竟然沒大發雷霆
看來你今天難得心情很好吧 兄長
是啊 這下肩上的重擔總算能放下了
不過是多一個典位而已
就一副要告老還鄉的樣子 我會很困擾的
你別忘了要當我的導師
沒錯 沒錯
今後也要讓我當間諜繼續糾纏你
你啊
或許他會離開這裡吧
師父
該不會你
稍微 喝多了嗎
Lady 雖然我酒量不好 但這點程度沒問題的
而且剛才的派對上 萊涅絲喝得比我還多十倍吧
我認為萊涅絲小姐的酒量有點好過頭了
再喝會影響到明天的
好熱鬧啊 派對
是啊 十幾歲就升任典位真的是非常少見
跟前任一樣啊
因此前任
肯尼斯•艾梅洛•亞奇伯 才會得到神童的稱號
然後在眾多派系中嶄露頭角 成為一代偉大的君主
所以 老師眼中的景色才正是魔術師的理想
不管是誰都不得不承認吧
到頭來 我一次也無法和他共享他所見的景色
我還是跟往常一樣
只能成為祝福學生 目送他們畢業的角色
那個
多虧有了師父 我才能得救
因為師父帶我離開了那座村莊
大家一定也是
因為各自的理由對師父心懷感激
所以 所以
剛才史賓也對我說了類似的話
跟偉大的前任相比 我只是個一事無成的人
永遠只是個半吊子的君主
不 雖然我現在也是這麼想
如果你們都這麼說 那我也稍微好過些了
師父 你果然打算要參加嗎
第五次聖杯戰爭
我正式地
拒絕了
為什麼
想參加聖杯戰爭是我的決心
但並非英靈伊斯坎達爾的決心
雖然心有留戀 但是不應過度執著於此
身為他的臣子也好
或是鐘塔的君主也好
我現在必須要分出勝負的戰場並不在那裡
Faker
換句話說
我要將他利用伊斯坎達爾的力量去滿足的野心
徹底解體
那才是我該做的事
師父
格蕾 可以讓我過去嗎
好 好的
我稍微去外面透透氣
那個 這是我跟萊涅絲小姐她們去百貨公司買的
本來想早點送給您的
抱歉 這種東西還是
我說過很多次了吧 Lady
Whydunit
最重要的是 為什麼想這樣做
格蕾 抱歉啊
單靠我的力量一定不夠
希望你和我一起戰鬥
您覺得 我可以的話
謝謝 今後也拜託你了
下雪了 今年好早啊
我說 路•希安君
據說日本只要下雪 狗就會在畫面右下角轉圈圈
你絕對添油加醋了吧
好難得啊
通常你不是會大喊「不要叫我狗」嗎
這 老師說要展現符合典位的成熟風範
你成長了啊
成長的可不只有我 對吧
是啊 大家都是老師的學生啊
格蕾來了
哪裡 哪裡
格蕾妹妹在哪裡
說好的符合典位的成熟風範呢
終於有一個
我的學生 到達那裡
現在可以對他為所欲為啦 要不要趁機親一下啊
怎麼了小鬼 不到這邊來嗎
這裡 只是夢境
不過是我的大腦從記憶裡 創造出的錯覺罷了
怎麼啦 怎麼啦 你那滿嘴大道理大道理
那是當然的 因為我天天都在講課啊
想不到你居然當了老師啊
瞧你眉間的皺紋
就算聖杯戰爭結束了 人生也還在繼續
雖然既愚蠢又可笑
我比起從前或許有些改變
又或許完全沒變
但有一點可以確定
我還不夠資格去和你比肩而立
因為 一路走來的苦難也好 彼方的榮光也好
必須在現實中才能體會
不是在這裡
而是在我那 名為艾梅洛閣下Ⅱ世的戰場上
是嗎
那麼 如泡沫幻影般的本王 鄭重地問你
你覺得開心嗎 至今為止的旅程
當然開心了
Rider
因為這趟旅程 都在追逐你的背影啊
艾梅洛閣下Ⅱ世事件簿
魔眼蒐集列車
Rail Zeppelin
Grace note
我們開始上課
大事なものをいつも
我總是容易混淆
私は間違えるの
什麼是最重要的事
微笑みに
在微笑背後
みんな何かを隠してる
大家到底在隱藏著什麼
もう誰も知らない
沒有人知道
約束がひとつ
有一個約定
物語の始まりと終わりを繋いでた
連接著故事的開始和結局
呼び合っているような
雲雀像是與我相互呼喚般
雲雀の声だけ遠く
聲音卻離我十分遙遠
雲の向こうへ
它向著雲的彼端飛去
草原に優しい影を残して
在草原上留下溫柔的身影
ねえ 本当はいつだって光の中にいたよね
吶 其實你一直在光芒的照耀下吧
愛の形を 見つけに行くの
和我一起去尋找愛的痕跡吧