动物科都乱成一锅粥了
没想到 卡拉多伦卿竟然被暗杀了
Kharatron
那些觊觎权位利欲熏心的家伙们 正在蠢蠢欲动
就连我家哥哥 也被上门求助的蠢材死缠着不放
话说回来 他自己有什么想法吗
我哥哥还是对圣杯战争非常执着
跟以前一样没变
对冬木的大圣杯 吗
七位魔术师围绕着万能的许愿机
召唤出七骑Servant相互斗争
到底是为了雪十年前的耻呢
还是为了报恩师肯尼斯的仇呢
真是好事之徒
怎么了
没事 只是觉得有点奇怪
就是那个大圣杯
如果真的存在的话 就算是极东的地方性魔术仪式
应该会引起更大的骚动才对
对于一位君主的死亡确实 反应太过平静
你那边的降灵科 学部长的女儿过世了不也是
到底是谁封锁消息的呢
虽然这只是我的猜测
想不透这个道理的 一定是个神经太大条的人
反正 就让我亲爱的兄长大人 去伤透脑筋吧
痛痛痛
费拉特 你这家伙
因为岩盐没有了 只好用黄铁矿代替嘛
这样有什么关系吗
关系就大了
在设置结界术式的课堂上
做出破坏结界的术式是要干什么啊
确实岩盐和黄铁矿都是立方晶结构
也都是大地领域的象征
但是黄铁矿同时 名称里也有火花的意思
也是象征火的领域
终于出现了 必杀 铁爪
Iron Claw
仪式就这样进行下去 别说是形成结界
周遭的魔力可是会崩坏失控 变得一发不可收拾啊
快来抱我吧 老师
跟弗里茨•冯•埃里希还差得远了
Fritz Von Erich
Fritz Von Erich(1929-1997):WWE(世界摔角娱乐)名人堂[2009年]成员,代号Tetsu no Tsume(即Iron Claw 铁爪)
另:摔角与摔跤不同,前者更注重娱乐性,后者更注重竞技性.
说到底 把黄铁矿扔进硝酸会产生有毒气体的好吧
你对职业摔角懂得还真多
摔角竞技是淑女的嗜好
话说回来
投降 我投降了 老师
你这家伙 你这家伙
每次看你空有一身才能 却老是不学好
要是我当年有你这样的才能
我也可以
师父
好痛
抱歉失态了
我们继续上课
那么 在正义的领域里 关于场地的均衡
怎么回事啊
那个君主•埃尔梅罗二世 竟然露出如此丑态
对 对不起
亏我还特地从芬兰来这里听课
那副模样
还怎么当我露维亚瑟琳塔•艾德费尔特的导师
Luviagelita Edelfelt
剥离城事件的英姿到底去哪了
你说啊 格蕾
其 其实是
咖啡厅关门了
是的 师父最爱去的那家店因为电路系统故障而停止营业了
就算英国人多喜欢喝茶 不过一间咖啡厅而已何必呢
师父的住处附近 没有其他可以吃饭的地方
无论是写论文的时候 还是我去帮忙买便当的时候
只要没有那家店 工作就会停滞不前
就是这种理由
这可是时钟塔创始以来 最无聊的理由了
不过 师父说今晚要去店里调查
一定
那就拜托你们了
真是的
莱妮丝
可以借一步说话吗 艾德费尔特家的小姐
是关于圣杯战争的事情
这可太惨了
我觉得应该是老鼠咬的
似乎还在漏电
我已经不敢想像这个月的电费了
啮齿类吗
不 不对
报备了吗
已经报过了
但 不知道会等到什么时候
所以我们先找了工人
怎么了
一个人失踪了
另一个人不停说看到了恐怖的东西
还说这次的工作恕他拒绝
原来如此
可以让我调查一下吗
这是动物科的魔术
这里有电流外漏
不 是被吸收
有毛皮的生物
电流
蓝色
原来是这样啊
找到原因了吗
大致原因已经可以断定了
等会我就下去看看
大学老师还要负责这种事的吗
大学老师:现代魔术科的教学楼名义上是某间大学的附属设施
而且 要是老师您也发生意外的话
这间店要是关门大吉了 会给弟子们添麻烦的
十九世纪建造的下水道啊
比想像中还大呢
不 应该是变大了
闪电的结界吗
这里果然有魔术师的工房
下水道 工房 还有闪电吗
真令人怀念
师父
你好
师父他
好厉害 好厉害啊 新来的
这就是叫做互联网的东西吗
你叫考列斯是吗 你真厉害啊
Caules
这又不是什么稀奇的东西
哎呀 太怕弄坏费拉特的电脑了 根本就不敢碰
什么什么
这是新上市的电脑啊
很厉害的意思吗
而且 看看这多屏幕
外型真漂亮啊 自己做的
是啊 特别加强过检索功能和数据库管理
屏幕也靠局域网连结
LAN
真好 真好
装的什么显卡啊
喂 我是费拉特
啊 是格蕾啊
你刚才是说格蕾亲吗
老师还没回来
刚才咖啡厅打电话来
说老师进入下水道之后 就再也没回来
我知道了 没问题 之后就交给我吧
我现在就出发 再见
为什么
为什么格蕾亲不给我打电话而是打给了你啊
给我解释清楚
居然在耳边近距离听格蕾亲讲话
喂 快停手 电脑会坏掉的
把你的耳朵交出来啦 羡慕死人了
快住手啊
你跟那个有黄黄圆圆软绵绵香味的格蕾亲之间 是什么关系
这个嘛
什么
因为路•希安你没有手机吧
是 是这样啊
手机…只要有了手机
格蕾亲就会打电话给我了吗
我立刻去买一台手机
不 不 不
手机门市已经休息了
格 格 格蕾亲 格蕾亲
走咯
格蕾亲
姐姐 我可能来到一个不得了的地方了
怎样 能闻到味道吗
可以 格蕾亲的味道真的很好闻
软绵绵的 轻飘飘的
吁吁 斯芬
老师不是警告过你 不要太靠近格蕾吗
对 对不起 格蕾 小姐
没 没事
是老师的味道
师父
君主•埃尔梅罗二世事件簿
魔眼搜集列车
Rail Zeppelin
Grace note
那家伙有吸收电流巨大化的能力
原本想试着解除
单纯比力气的话 我根本毫无胜算
那家伙现在在哪里
我击退它了
虽然想说打成平手
但其实我只是吓跑它而已
那是
费拉特
把魔力的平衡
反转
师父
没事的 他只是晕过去了
那么 我们就接着调查吧
也是
那么路•希安 你送老师到医院去
为什么要我去送啊
还有 不要叫我路•希安
对手是灵体的话 就需要格蕾的能力
而且
老师不是警告过你 不要太靠近格蕾吗
我知道了
但是 你绝对不可以让格蕾受伤
绝对不可以哦
交给我吧
那个
怎么了
我被斯芬先生讨厌了吗
他常常盯着我看
他一看到我就会急促地喘气 看上去很激动的样子
我觉得路•希安并没有讨厌你哦
是这样吗
他只是个不会拿捏分寸的家伙
被我这样说他也算是没救了
我啊 不管在家里还是在时钟塔 都不会被认真对待
只有老师和教室的同学们 会一直叫我笨蛋
把我当作一个人来看待
当作一个人看待
不只是我
路•希安也是 其他的同学也是
如果老师不在了 可能就这样默默地被埋没了
是的 师父总是认真地对待我们
所以啊 路•希安就是那样的家伙
我也就是这样的人
这点就别计较了
咦 是不是很了不起
走吧 赶快把怪物打倒 回到老师的身边去
好 我们走吧
是斯芬吗
老师 请你先不要说话 我现在去请医生过来
叫医生之前先把电话给我
我有事情要联络
这是
老师刚才说的驱鼠工人吧
血肉被吃光光的新鲜白骨啊
那边也有耶
这里就是它的进食场所吧
在这里
找到了
那么 我们上吧 像刚才商量好的
好
上钩了
趁现在
第一阶段 限制解除
这是
跟老师说的一样
有人利用地下的魔力 还有这家伙布下了结界
只要让魔力流失控 再把它反转的话
那么 在这个走廊深处
应该有怪物的巢穴
走吧
这是 魔术师的工房吧
刚才的兔子是从这里冒出来的
为了把抢来的饲料带回来给饲主
饲料
虽然不知道怎么回事 一定不是什么好东西吧
真敢讲啊
竟敢破坏我的好事
你好 抱歉打扰了
刚才敲过门了 不知你有没有听到
胆敢入侵我葛鲁多亚•达文南特的工房
Gurdoa Davenant
好意思说自己只是敲门
哪来的蠢材
是 君主•埃尔梅罗二世教室的学生前来拜访了
弗拉特•埃斯卡尔德斯和格蕾
君主•埃尔梅罗二世
就是那个现代魔术科 一步登天的暴发户吗
请你不要出言侮辱老师
侮辱
老师并不只是个 一步登天的暴发户
第一代就能得到君主的地位
是全时钟塔最了不起的暴发户
那 这个暴发户的弟子
是特地来我的工房破坏我的作品吗
那是因为 那个怪物杀了无辜的人
无辜的人
无论是几个人 还是成千上万的性命
不过是我们为了抵达根源消耗的养分
你们就为了这些枝微末节的小事 而入侵我的工房吗
人命的分量比地球还沉重啊
而且消耗人的性命效率太差
杀人并不是我的目的
这只是为了目的必经的过程啊
这次师父可帮不了你们了 毛头小子们
我要扯断你们的手脚 把你们的内脏掏出来
暴露你们师父犯下的罪孽
现代魔术这种东西 不过是贼人的伎俩
这下不妙啦
我会发动大招式制造混乱 格蕾你就趁乱逃走吧
可是
我只是想说一次试试而已 这种台词
没有这个必要
好痛
可以不要这么粗暴吗 斯芬
抱歉 是您要求我要全速前进的
也是
你就是君主•埃尔梅罗二世吗
你是葛鲁多亚•达文南特卿对吧
正是 你是为了闯祸的弟子来道歉的吗
您说笑了
我是为了你犯的罪而来制裁你的
顺便来救出我的弟子们
犯罪
你的魔术 是以雷电和有毛皮的野兽而成
也就是 属于木星的领域
你这家伙怎么知道的
带有木星因子的幻想种
也就是兔子形体的怪物收集雷电
转换成雷神宙斯的力量
这个祭坛 就是你为了操控别人设下的礼装
你这家伙
我听说动物科的权威被暗杀
众人为了这个空缺 激烈地你争我夺
你的目的 是想利用宙斯的力量飞黄腾达吗
为何你会知道
我知道了 你想利用弟子们 企图窃取我的研究吗
主谋是谁是谁指使你来的
怎么可能 看到犯案现场无论是多么无能的人都能明白
就算是个不成器的代理君主
而且这是这个地区 消耗的电量
很明显多得离谱
跟一间小规模的工厂差不多
原来如此啊 就是这些闪电兔子的饲料啊
正是如此
这是附近地区最近发生的连续杀人案的新闻报道
德鲁伊街失踪人口事件
Druid Street
Druid Street:泰晤士河南岸街道(距泰晤士河约500米),处伦敦塔对岸
现代的开膛手杰克吗
你到底想说什么
如果是二十世纪就算了
现代是资讯化社会
只要串联这些情报 就可立即知道这里发生什么事了
请你束手就擒 葛鲁多亚卿
你已经触犯了时钟塔最大的禁忌
违反了“隐藏神秘”的宗旨
就凭这点小事
怎么可能让神秘暴露呢
劝你别做傻事
你的所作所为
已经向法政科举发
动物科也已经受理
葛鲁多亚•达文南特爵士:
以真理与根源的名义,时钟塔特此控诉葛鲁多亚•达文南特犯有君主•埃尔梅罗二世,即韦伯•维尔维特提出的指控中
详述的罪行.该指控已被动物科及法政科正式受理.
即日起,你所有与时钟塔有关的资产已被冻结.你所有的权利及头衔将归于法政科管辖.
由于你已被定罪,法政科将不考虑这些指控或采取的惩罚措施所造成的损害.
你的罪名是违反了必要的隐藏神秘.
魔术师的存在和延续完全得益于对神秘的隐藏,因此,你所犯的罪行等同于公然违抗时钟塔.你将受到相应的惩罚.你将
被关押候审,直到你的正式审判开始.
动物科 安塞斯•格洛彻斯特(Anses Growchester)首席讲师
法政科 戈尔德鲁夫•穆吉克(Goldolf Musik)
动物科的各位 对于你这次的失败感到非常愉悦
我 我的魔术
我伟大的礼装竟然
百年之前根本不会发生这种事
要是在百年之前 你只是位常理范围之内的魔术师
这就是现代的情势
我们诺利吉
现代魔术科
是为了魔术融入现代而存在的
得救了
其实我有一半算是虚张声势
坦白说要是葛鲁多亚卿 当下发挥真正的实力
我也拿他无可奈何
是这样吗
我还以为您一定有什么对策呢
趁着黑暗逃跑的话只是匹夫的夜盗
高奏凯歌离去的话 那就是征服王的掠夺
我没看过这部电影
这是以前某个笨蛋说过的话
有时候 坦荡的行为会带来超乎物质上的结果
师父
但是我已经受够了
这种事情我一点也不擅长
师父 今晚真是辛苦你了
雷鸣与地下迷宫
有时候,坦荡的行为会带来超乎物质上的结果。
大事なものをいつも
我总是容易混淆
私は間違えるの
什么是最重要的事
微笑みに
在微笑背后
みんな何かを隠してる
大家到底在隐藏着什么
もう誰も知らない
没有人知道
約束がひとつ
有一个约定
物語の始まりと終わりを繋いでた
连接着故事的开始和结局
呼び合っているような
云雀像是与我相互呼唤般
雲雀の声だけ遠く
声音却离我十分遥远
雲の向こうへ
它向着云的彼端飞去
草原に優しい影を残して
在草原上留下温柔的身影
ねえ 本当はいつだって光の中にいたよね
呐 其实你一直在光芒的照耀下吧
愛の形を 見つけに行くの
和我一起去寻找爱的痕迹吧
您可要多吃点啊
老师可是我们店里的大恩人呢
没想到大学的老师 也懂得驱鼠的技术呢
反正 差不多就是那样
真好吃 如此一来就能专心写论文了
兄长大人的脑袋还真是单纯
闭嘴
午餐时间特地跑来店里有何贵干
我特地来告诉你一个 请露维雅查到的情报
虽然是个坏消息
圣杯战争 对吧
协会参加的两个名额
已经满额截止了