身為劍所天成
血若鋼鐵錚錚  心似琉璃易碎
橫行無數沙場  未嘗敗績
然雖不曾落敗
卻也不被理解
其常獨立於劍丘之上  沉醉於勝利之中
因此  其之一生  沒有意義
其身  定為無限之劍所成
在冬木市大災難迎來十週年的今天
在中央公園舊址舉行了追悼儀式
那場死傷超過五百人  至今原因不明的大災難
其爪痕依然深深地殘留在受災地帶
參與此次哀悼的四百名遺屬和受災者們
在這個災難紀念日獻上鮮花並默哀
再次宣誓要使城市復興
接下來還是來自冬木市的新聞
關於自本月20日起頻繁發生的連續煤氣洩漏事故…
我吃不下了
天有點晚了
我也差不多該走了
我送你吧  最近外頭不大安全
得注意鎖門才行…
真不好意思  學長
別  我才需要道歉
讓你幫忙做家務到這麼晚
請別在意
能那麼多人一起吃飯  我也很開心
學長  你的手
整理那些破爛的時候切到的嗎
宣告  汝身聽吾號令  吾命寄於汝手
願聽從聖杯的召喚  願遵從此意此理者便回應吧
於此起誓
吾為成就世間一切善行之人
吾為散佈世間一切惡行之人
汝  身纏三大言靈
自抑止之輪來到此處吧
天平的守護者！
聖杯戰爭
圍繞著傳說能實現持有者願望的萬能許願機——聖杯
七名Master使役七個Servant所展開的爭奪戰
聖杯會自行選擇有資格擁有自己的人
使他們競爭  相互廝殺
最終選定唯一的主人
所謂Servant  乃傳說中的英雄通過聖杯實體化後的稱呼
他們平時都化為靈體  伴隨在Master身邊
必要之時便會實體化來參與戰鬥
聖杯既然能實現如此奇跡
自然也能賦予持有者無限的力量
什麼人！
糟了  居然還有人留著
喲
你去死吧
Servant  Saber  遵從召喚而來
回答我
你就是我的Master嗎
衛宮士郎
從今以後  你的世界將徹底改變
你要麼殺人  要麼被殺
因為  你已經是一個Master了
我會戰鬥
為了終結聖杯戰爭這種荒唐的爭鬥
高興吧  少年
你的願望終於要實現了
無需偽裝
你的糾結對一個人來說是理所當然的
好了
你明白我們本來是敵對關係了嗎
敵對？
我說啊  我帶你去綺禮的教堂
是因為你還一無所知  還稱不上敵人
但現在  衛宮君也是Master了吧
那麼要做什麼還用我說嗎
也對
在幹什麼
對手是否做好了戰鬥的準備  和我們毫無關係吧
這種事用不著你說
知道的話就付諸行動
你該不會在同情他吧
才不是
只是…
我不屑對一無所知的人宣戰
還是這麼麻煩…
就在這裡道別吧
從明天起我們就是敵人
我可不會手下留情  你最好有心理準備
知道
遠坂  你真是個好人
突然說什麼呢
拍我馬屁我也不會手下留情的
我知道
但可能的話  還真不想和你成為敵人呢
像你這樣的人
我挺喜歡
總…總之給我小心點
不管Saber多優秀  你被幹掉的話就一切都完了
依莉雅蘇菲爾  Berserker！
士郎  退後
全部殺光  Berserker
Saber！
看不見的…劍…
Saber
傻瓜  會被殺的
怎麼能丟下Saber不管
士郎！
Archer？
叫我離遠點？什麼意思？
士郎
這是…
Archer的武器
那傢伙想把我和Berserker一起幹掉
甚至不惜牽連到Saber和遠坂
對你刮目相看了  凜
你的Archer也挺有一手嘛
回去吧  Berserker
拜拜  以後再見  大哥哥
士郎
衛宮君
休戰協定？你當真的嗎？
Berserker是超出預料的強敵
現在和Saber他們敵對  並不是上策吧
別說上不上策了  他們根本就是累贅
重新考慮一下  凜
你想不遵從Master的方針？
我只能遵從  誰叫你還是我的Master
等一下
我還沒有問你作為英靈的來歷呢
真名  想起來了嗎
不  還沒有
似乎是記憶存在缺漏
話說在前頭  凜
這是你不完全召喚的後遺症
裝什麼酷啊
回來  幫我一起搬行李呀！
痛…
夢？
能再加一碗嗎
好
Saber你不挑食嗎
是的  只要是可口的食物  我都不討厭
吃那麼多碗  還不發胖  真讓人羨慕
早上好  肚子餓了  我也要…
喂  咱家什麼時候變得那麼多人了
給我一個能讓我信服的解釋
那個  對不起
我該早點和藤村老師商量的
其實…
我家正在全面裝修
這個時期突然有姐妹從國外過來
真不容易啊  遠坂同學
我本來想休學一陣子  住到賓館去
不過最後衛宮君讓我盛情難卻
雖然是學友  但我…
別在意別在意
不管是這個家
還是士郎
都隨便你用
謝謝您
再來一碗
我也要
好的
小櫻  晨練要遲到啦  快
快  快  要走嘍  來  來  趕緊嘍
是  對不起
是
你想跟我去學校？
Servant的義務就是守護Master
學校有很多人
不用擔心  你就在家等著吧
既然Master這麼說  我就只好相信
但是請答應我
若感覺到了危險  請一定要呼喚我
只要你心想著需要我  我便能感覺得到
若覺得時間來不及  就請使用令咒
嗯  我答應你
怎麼回事
這種甜膩的感覺
喲
衛宮
不快點可要遲到了
慎二
咦  怎麼  你臉色不好啊
沒…沒什麼  只是站久了頭暈而已
別讓我太擔心  你的表情好像快掛了一樣
結界？
這所學校裡還有一名Master
那傢伙佈置了結界
那時候的怪異感是因為這個嗎
不過為什麼要這麼做
Servant吞噬越多人類的精神  就能儲備越多的魔力
所以他想把學生作為祭品  來加強自己的Servant吧
什麼
但是  結界尚不完全
我絕不會放任它發動的
得馬上找出Master  讓他停手才行
剛才的是…
慘叫？
等等  衛宮君
太好了  只是昏過去了
怎麼可能  生命力被抽走了
等一下  如果只是這樣的話還有辦法
sä-heilt, ich bin sä-heilt
這女孩交給你了
衛宮君
你還真的一個人毫無戒備地來了
慎二
你…
不召喚Servant嗎
衛宮他愚鈍得很  忘記怎麼召喚了吧
難道…在學校…佈置…結界的…
對  是我
只要我想  可以隨時殺死學校裡的所有人
住手
你居然指示我？  你以為自己是誰？
慎二
真煩人
衛宮
去死算了
走了  Rider
在學校佈置結界的是…
嗯  是慎二
說起來  剛才的女學生呢
總算是挺過去了
士郎
快來…
快過來…
Sa…Saber！
士郎
Saber  這裡拜託你了
明白了  Master
塵歸塵  土歸土
前面是結界的基點！
好慘
慎二  你…
不是的  不是的不是的不是的…
不是？  虧你說得出來
現在就解除結界  不然的話…
不是我  不是我殺的
剛才的Servant
都說了不是我  Rider被那傢伙…
那傢伙是誰
我…我怎麼知道
都怪我…
都怪我疏忽大意
還有氣
還來得及
大家都活著  還有救
衛宮君  剛才…
哎？
沒什麼  你真冷靜
讓我意外
我也一樣很慌亂
但因為我看慣了屍體  所以判斷得出來
僅此而已
看慣了？
怎麼  Saber也在啊  真讓我吃驚
你現在才來  幹什麼呀
察覺到主人情況異常  所以趕了過來
不過  看來事情已經解決了
沒錯  已經解決了
我會仔細聽你解釋發生了什麼  給我站好
就在你悠閒自在的時候
我和士郎不知道吃了多少苦…
要放棄戰鬥麼  少年
沒了Servant  我還怎麼戰鬥
給我Rider這種廢渣
是Servant的錯？
對
這次輸根本不能怪我
但是那幫混蛋都看不起我！
你還想繼續戰鬥吧
哎？
你運氣很好  正好有一個空閒的Servant
過來
歡迎
我要讓Saber負責打倒那個礙眼的Berserker
為此  需要收下你的令咒
你是何人？
柳洞寺的守衛  Assassin之Servant
看來你想通過此地
那便要先勝過我
你…為什麼在這裡
路過而已  別在意
Archer？該死的Assassin  在幹什麼呢
真奇怪
同一地點盤踞著兩個Servant
Caster
難道說你的Master和Assassin的Master現在聯手了？
聯手？
那男人不過是我召喚來的棋子  我和他聯手？
原來如此
你違反了規則
哦？我本來就是魔術師  那麼召喚Servant又有何不可？
從整個城市的人類身上吸收靈魂
自己則不參戰  利用Assassin來保護自己嗎
就這點水平？
你要傻站到什麼時候
士郎
可惡  怎麼這麼麻煩
放下我  笨蛋
閉嘴
被你這麼一說  連我都為自己的愚蠢頭痛了！
如何  動動看啊  Archer
看來勝負已分呢
外頭似乎還有Saber  沒時間浪費在你身上了
躲開
你說什麼
蠢貨  叫你躲開  Caster
吾之骨幹瘋狂扭曲
偽·螺旋劍
Caladbolg
為什麼故意射偏
拔劍之時  定是身處必勝良機  誓言必殺的一刻
我討厭無意義的殺生
那你們倆很相似呢
什麼
你不喜歡無益的殺生
而那個小鬼則無法饒恕犧牲無辜群眾的行為
不是一模一樣麼
別扯了  誰和這傢伙像了
同感  我和他有著本質上的不同
讓你們成為敵人真是太可惜了
和我聯手吧
什麼
我能提供的遠勝於你們現在的搭檔
誰會和你聯手
我拒絕  你的陣營戰鬥力不足
我沒有和你合作的理由
也就是說  交涉決裂？
沒錯  不過前來此地  完全是我的個人行為
我沒有殺你的理由
滾吧
你說什麼
站住
為什麼放她跑了
城裡發生的事件  可都是她幹的
有理由阻止她麼
Caster吸收人類的生命力
用增強後的力量去打倒Berserker
而我們只要在那之後
打倒Caster就可以了
別開玩笑  我和你不同
我不會為了勝利  為了結果而犧牲周圍的人…
不可能拯救所有的人！
承認吧
如果你還想著一個人都不犧牲
到頭來一個人都拯救不了
如果珍惜小命的話還是罷手吧
是麼
結束了  沒有戰鬥意義的衛宮士郎
將絕命於此
士郎
Saber…
為什麼剛才不趁機攻擊我
那簡直大煞風景
我怎能摘下只綻放於剎那間的花朵
走吧
抱歉  來日定當一決勝負
要妨礙我麼  武士
你才是  要妨礙我放過他們麼
放開藤姐
藤姐
你…
寶具  破盡萬法之符
Rule  breaker
使一切契約失效的背叛與污穢之劍
你把Saber…
對  讓她成為我的使魔了
首先  把那小姑娘殺了
住手
殺了她
居然反抗了令咒的束縛？
快逃  士郎
Saber…
可惡
這是…
那時候的…
居然整整一個晚上都在反抗令咒的束縛
竟然發現了這裡
那小姑娘也真不走運
是麼  你殺了綺禮？
因為看他不像是會乖乖交出聖杯的人
他是…
葛木老師
那麼  屍體確認過了吧
什麼意思
綺禮怎麼可能那麼輕易就死？
你真是個沒用的女人
拜託你救出Saber  那魔女由我來對付
凜  在魔術師的戰鬥上是贏不了Caster的  你明白麼
我一定會打倒她
這是不現實的理想
很遺憾  要在這裡擊敗Caster非常困難
畢竟她可是為了逃命  不惜將親弟弟大卸八塊的女人
等下  你要幹什麼
以龍牙為憑依物化為人型  聽說是科耳喀斯王的魔術
其女兒美狄亞公主  還被譽為稀世魔女
沒錯
那你也該明白現在哪邊處於優勢了吧
Saber即將完全為我掌控
就算你使用令咒  Saber也能挺住
就算時間很少  用來擊倒你也足夠了
不可能
你之前說的  我打算接受了
明明都拒絕過一次了  真是輕浮
情況有變
既然Saber到了你這邊  那你就擁有勝算了
Archer  你…
好了  使用破壞契約的劍吧
士郎
投影  開始
Trace, on
等等
要我投入你的旗下  有一個條件
條件？  都現在了才提？
現在先放他們走
反正作為Master已經沒用了
也沒有殺的價值吧
可以  敗者就要有點敗者的樣子  趕快從我眼前消失
走
這是我自言自語啊
我可能犯了一點錯
應該從一開始就不擇手段打倒Caster的
Archer會選擇那邊  也不光是他一個人的責任
可能是我判斷錯了
遠坂沒有錯
可能失敗了  但沒有犯錯
所以你大可以抬頭挺胸
士郎
話說  士郎你真讓人難以置信
居然投影了和Archer一模一樣的劍
我自己也在吃驚
以往從沒能投影過武器
但那傢伙的劍  卻不一樣
完全跳過了思考構造的步驟
樣子清晰地浮現了出來
彷彿一開始就已經存在了
總之  制定今後的策略吧
對了  這個得還給你
這是遠坂的吧
直到在遠坂的房間裡找到同樣的東西  我才發現的
我說  能不能找依莉雅那女孩合作
你突然之間說什麼傻話呢
Berserker的Master怎麼可能和其他勢力聯手
不談一談怎麼知道結果
可能性不是零
太亂來了  你到底有多老實啊
如果是Archer
一定會說這種將希望寄托在不確定因素上的行為很愚蠢
但我們不一樣
就算是幾萬分之一的可能性  也要相信
Berserker
為什麼那傢伙在
天之鎖
一旦被這鎖困住  就算是神也無法逃脫
Berserker
過來  人偶
不要  不要  不要…
住手  混蛋
衛宮
原來還有觀眾啊
想一睹我英姿的心情可以理解
不過還是掂量掂量自己的份量吧
等一下
喲  這傢伙是我新的Servant
向我求饒吧
這樣的話還能留你們一條生路
我拒絕
那邊的Servant
只要你動一根手指  Master就沒命了
遠坂
看來你明白就算殺死Master也不能阻止我  丫頭
喂  什麼意思
情況變了
而且她作為容器  確實無可挑剔
我真高興  遠坂  你還活著
你也知道Caster在積蓄力量吧
柳洞寺是這回的祭壇
讓他們佔領著  對我們會有點不利
如何  丟下衛宮
和我們聯手吧
我拒絕
我沒必要和你這種傻乎乎地被人利用的傢伙合作
不明白？
認為你這個沒有魔術師才能的人是Master的  就只有你自己
沒時間了  再放著不管的話要臭掉了
可惡  別給我後悔
為什麼
你也知道出現在那傢伙面前  會被殺的吧
但是  你為什麼還是衝出去了
沒有為什麼  就只是想救人而已
之前就覺得有點異常  這回終於確信了
士郎的生活方式太扭曲了
比起自己更重視他人的生命是錯誤的
人是必須把自己放第一位的
應該說「自己」根本就不能放到天平上去衡量輕重
甚至可以說  天平就是你自己
但是你卻不惜弄壞天平  也要幫助他人？
遠坂
如果你是沒有自我的行屍走肉  那這樣也未嘗不可
但士郎不是擁有自我嗎
明明有著明確的自我意識  卻輕視自己
如果一直這樣  總有一天會壞掉的
什麼壞掉  不如說  我正是為了避免那樣…
不  已經壞得夠嚴重的了
我不知道你過去發生過什麼  但是告訴我吧
你之所以變得奇怪  應該就是因為你的過去
在學校時也一樣
你看著那麼多屍體  不僅那麼冷靜  還說看慣了
也就是說  你以前看過那麼多的屍體？
看慣了
嗯  的確不是第一次見
但是…  不  不對
十年前的火災我是得救了
這不可能成為我被遠坂責怪的原因
不  遠坂  我只是獲救了
獲救？
當時  我接受了死亡
以為死已經是注定的了
以當時的狀態  就算肉體獲救
心也是無法重生的
我覺得  當時的我
只是在一片空虛之中憧憬著某種高貴的事物
因為只有我得救  所以我覺得
我必須替那些沒能獲救的人  去拯救所有的人
既然獲救了  就要珍惜自己
你只是偶然獲救  就更應該珍惜這份幸運
既然吃了那麼多苦  那以後就必須快樂才行
謝謝你  遠坂
我可能確實錯了  但沒關係
想幫助他人  這個想法絕對是沒錯的
不可能存在的第八人
不管怎麼看  都不可能是既存的Servant
為什麼會和慎二締結契約  也是個謎
比起這個  先解決Caster那邊吧
她現在也依然在不停地積蓄力量
也對
就你們倆怎麼可能有辦法？
Lancer
等等  我無意戰鬥
什麼
只是打算暫時幫幫你們
幫？  這是你的主意  還是…
Master的指示
Caster的勢力在壯大  於是想找點幫手
總之  就是一個維繫到消滅他們為止的共同戰線
我贊成  衛宮君呢
你以為我們會立刻就信任你嗎
當然  你的參謀是個好女人
就連好女人都同意合作了
而且你也是個愛管閒事的好人吧
趁現在先說清楚
士郎還給我的項鍊  是僅有一個的
士郎在我房間裡發現的項鍊  是Archer還給我的
我還以為是他幫我撿回來的
以你的性格  我就知道一定會來
喲  你的對手是我
沒過幾天  就又和新的Servant締結契約了嗎
去吧
讓人費解  你真的是弓兵？
身手不錯  但是
你的劍  可以說完全沒有尊嚴可言
不巧  我本來就沒有尊嚴
I  am  the  bone  of  my  sword.
突穿之死翔槍
Gáe·Bolg
覆蓋熾天之七圓環
Rho  Aias
真讓我吃驚
世上居然還有能夠擊穿Aias的槍
你是什麼人
一介弓兵而已
胡扯  弓兵怎麼可能擁有能夠抵擋寶具的盾牌
說起來  你注意到了麼
Caster這傢伙  居然陷入了苦戰呢
你這傢伙  本來就這麼打算的嗎
投影  開始
Trace, on
宗一郎大人…
Caster
Archer？雖然我也考慮過這可能性…
真的是這樣？
Saber
士…郎…
沒射中嗎
你幹什麼
我只為我的目的而行動
你還打算殺士郎？
住手  Archer
以你現在的狀態還逞強  就不怕消失麼
我曾發誓要保護他  成為他的劍
是麼  那就在這裡消失吧
投影  開始
Trace, on
超出能力的魔術將毀滅自身
使你活到現在的奇跡之代價  看來要在這裡支付了
這就是你的極限
宣告！
汝身聽吾之號令  吾命寄汝之長劍
願聽從聖杯的召喚  願遵從此意此理者便回應吧
於此起誓
吾為成就世間一切善行之人
吾為散佈世間一切惡行之人
汝  身纏三大言靈之七天
自抑止之輪來到此處吧  天平的守護者！
服從於吾！此命則由汝之劍所決定！
以Saber之名  接受誓約
承認你為我主  凜
面對現在的我  還覺得有勝算嗎
剛才使用了寶具  魔力應該所剩不多
現在又失去了Master的你  還能做什麼？
Archer職階的Servant  即使沒有Master也能存活兩天
用來殺那小鬼已經足夠了
為什麼  為什麼渴望這樣的結局
你的願望是錯誤的
即使這麼做  你也…
那你呢  要堅持那錯誤的願望到幾時？
I  am  the  bone  of  my  sword.
住手
Unknown  to  Death.
Nor  known  to  Life.
Unlimited  blade  works
固有結界
使心象風景具現化  侵蝕現實世界的大禁咒
我所擁有的只有這個世界
凡是武器  只要看一眼  便能複製並收藏於此
這就是我作為英靈的能力
你說這就是你的世界？
嘗試下也無妨
你的聖劍  我也可以複製給你看
你知道這劍的來歷？
如此厲害的劍  雖然無法完全複製
卻也能無比接近真實
士郎  不可以
開什麼玩笑啊  混蛋！
喂  幹什麼
放開我  你這笨蛋
你要去哪裡
無人打擾的地方
你要把凜怎麼樣
交換條件
這樣那個小鬼就必須來找我了
而且凜還是你的Master
不管你有多想保住這小鬼  也比不上Master的性命要緊
郊外的森林  愛因茲貝倫的城堡
在那裡不會有人打擾
士郎
要找我麻煩的話儘管在那裡來吧
不過相對的  你要敢對遠坂動手
就算借助Saber的力量
我也要殺了你
事情結束了麼  小子
你是…
等一下  他這次幫了我們
喂  小姑娘呢
給Archer帶走了
什麼
Archer
你一定要殺士郎嗎
是的  如此天真的男人  還是趁現在死了的好
我知道他天真
但是  我覺得這樣的天真也很可愛
只要想到他就該這樣  世上也能有這樣的人
我就好像得到了救贖
喲  遠坂
慎二
怎麼  Archer
看到我的吉爾伽美什  嚇得發抖了？
來找凜的？
當然了  否則誰來這種充滿霉味的地方
那麼  就等我收拾完衛宮士郎
事情結束後就交給你
如果不能答應的話…
真有趣  小丑
算了算了
反正Archer不管他也會自己消失
假貨
真遲啊
遠坂怎麼樣了
你來得太遲了
我交給了先到一步的慎二
別急  本來我Master的命令就是別讓那小姑娘死
我們拿著完全相同的項鍊
但是  那項鍊本來只可能有一個
沒錯  那是得救的你永不離身的東西
這世上獨一無二的  遠坂凜父親的遺物
原來如此  你的真名…
英靈衛宮
這就是你的真名
你不正是士郎的理想  成為英雄後的他嗎
但是為什麼現在要來殺死自己
我確實成為了理想中的英靈
拯救人類  還拯救了所謂的世界危機
但是  最終得到的  卻只有後悔
因為留給我的  只有死亡
只有死亡？
為了拯救盡可能多的人類
我殺戮  殺戮  瘋狂殺戮
為了貫徹自己的理想  殺了許許多多的人
並拯救了相當於所殺之人幾千倍數量的人
我都已經忘記這種事已經重複了多少遍啊  Saber
我沒有辦法從這個輪迴裡逃脫
沒錯  除了唯一的例外
你  後悔了嗎
當然  我…
不  你是不該成為英靈的
那我們就是不同的兩個人
我唯一不會做的事就是後悔
所以我也不承認你
錯誤的理想就由我親手來打倒
看來你也知道
與我戰鬥  就是比拼劍製
I  am  the  bone  of  my  sword.
投影  開始
Trace, on
慎二
Lancer
別動
到此為止  Lancer
什麼
綺禮  你果然還活著
我的Master不是以不拋頭露面為宗旨的麼
你才是違反了我的命令
我應該命令過你收拾Archer
那傢伙不管他也會自己消失
先不說這些  這小鬼是被你挑撥來的嗎
說得真難聽
我和他是合作關係
為了得到聖杯而互相承認的同伴
冒牌神父
打算把這女人怎麼樣  之前說想救自己的學生  是謊話麼
怎麼可能是謊話
她是我重要的棋子  怎能讓她輕易出局
所以讓你充當了保鏢
我已經很看重師徒之情了吧
解決她
想讓我動手  除非使用令咒
那我下令
自殺吧  Lancer
Lancer
言…峰…  你…
凜
你也去吧
你…你…
如果這點傷就會死  我就成不了英雄了
一幫蠢貨  自相殘殺去吧！
還什麼「聖杯是屬於你的」
聖杯已經…
是我的了
根據你的態度  我也可以分點給你哦
住手
向我諂媚呀  遠坂
她不是你小子可以碰的女人
你還活著？
給我滾！
Lancer
得止住傷才行
被死棘槍破壞的心臟  是好不了的
Gáe·Bolg
走吧
永別了  Lancer
雖然相處時間不長  但我喜歡你這樣的人
小丫頭
等長得成熟點再來說這話
你以為你的劍製  和我的劍製是同一級別的？
你對基本骨架的想像還太嫩了！
閉嘴
身為…
劍所天成
血若鋼鐵錚錚
心似琉璃易碎
橫行無數沙場  未嘗敗績
然雖不曾落敗
卻也不被理解
其常獨立於
劍丘之上…
沉醉於勝利之中…
因此  其之一生  沒有意義
其身…  定為…
劍所構成
你剛才也應該看見了
你在未來需要迎接的現實
一輩子都被無聊的理想所束縛的模仿品
你能否理解這就是真實的你？
混蛋！
你真的想成為英雄麼
不是想  是絕對要成為英雄
我就知道
因為  對你來說  那是唯一的情感
你說什麼
你只是在憧憬而已
救了你的那男人  他的表情實在太過幸福
所以你也想成為那樣的人
你的理想只是借來的而已
不是
我被「自己必須為了他人而存在」這種強迫觀念所驅動
卻沒注意到其中的破綻  只是一味地向前奔跑
希望所有人都幸福的願望  只不過是童話而已
如果沒有這種夢想就活不了
那就懷抱著理想溺死吧
身為…
身為劍所天成
你還…
我不會輸給你
輸給其他人都可以
但是  決不能輸給自己
這傢伙
才不是…
明知無法取勝  卻仍然堅持挑戰的愚蠢
才不是錯誤！
這正是我犯下的錯誤
這絕不是錯誤
我贏了  Archer
嗯  並且  我輸了
不管有怎樣的未來
我都不會後悔
我一定能將其越過
沒錯呢  必須得越過才行
讓我看了一齣好戲呢
贗品之間進行了一場極其無聊的戰鬥
理解了麼  這就是真品的份量
贗品趕快變成垃圾吧
Archer
你去打倒他
你  可以贏
混蛋  竟敢把我的Archer…
退後
灰塵弄髒了我的衣服
你們撿回一條命了  廢渣們
要逃跑麼
我得抓緊完成聖杯才行
如果失去憑依物而溢了出來
那傢伙不知道會幹出什麼事
那傢伙打算在柳洞寺完成聖杯
要攻進去嗎
你在山門那裡纏住吉爾伽美什
我和士郎從後面繞過去
等一下
和那傢伙戰鬥的話  Saber太過不利
為什麼
那傢伙的強大就相當於戰爭本身
不是同類的力量就無法對抗
那麼  誰可以…
同類的力量…
那傢伙的對手…
由你來對吧
能對抗他的力量  就只有Archer使用的固有結界了
但是  那需要龐大的魔力
自己無法提供的…
就從他處去取  這才是魔術師的法則
所以…
那個…
沒辦法了  就拿你湊合吧
你不是想要聖杯麼
這可是寶貴的聖杯
可要緊緊抓在手裡哦
移植遠坂的魔術刻印  這種事能做到嗎
別無他法了
如果成功  我就能給士郎提供足以使用固有結界的魔力了
集中精神  開始了
比翼  招來  刻印控制
第一  第十六  停止  銘刻盟約
一道  兩道  三道  四道  五道  六道  不計其數
變小  變大  變大  變小  比翼  發祥
成功了？
接下來就全看你的努力了
嗯  謝了  遠坂
遠坂？
你看了人家的記憶對吧
那個…
你這禽獸
久候多時了  Saber
Assassin
召喚了你的Caster已經消失
你不可能還留存在這世上
就算是魔術師
沒有實體的Servant依然無法維持Servant
那女狐狸召喚了我  並選擇這片土地作為憑依物
所以只要山門還在  我便不會消失
我堅持不到早上了
能夠撐到現在已屬僥倖
那麼  你是為了和我一戰？
此身本就注定隨花四散
在這最後時刻能夠遇到你
便是最精彩的謝幕
那…那是什麼
那就是…聖杯？
還沒有變成原本的樣子
但已經快爆裂了
沒想到又見著你這醜陋的嘴臉了
吉爾伽美什！
不是吧
那麼  Saber是在和誰戰鬥
它即將破繭而出
如果見證人只有我一個  也怪寂寞的
你們若能像稻草人一樣在旁邊乖乖看著
那你們的生命也就有意義了
是麼  真抱歉啊  我們…
現在就要去阻止你的聖杯
小丫頭  誰允許你這麼做了？
投影  開始
Trace, on
你…
看招看招  沒時間給你休息啊！
憑依經驗
工程完成
全投影  待命
將你看見的我的寶具全都複製了嗎
那麼  就給你…
停止解凍
…打個分吧
全投影  連續複寫！
秘劍
燕歸來！
去吧
本以為是美麗的小鳥
卻是雄獅這等猛獸嗎
早知如此  還不如讓Archer留下來
他雖然也是贗品  但理念不俗
他也說過  你的理念只是借來的
是麼  確實呢
他雖然說出「在夢想的盡頭存在的只有虛假」
但這正好證明了他將夢想貫徹到了最後
正因為是自身所不擁有的理想
才會為它的可貴而流淚  心生嚮往
這難道錯了？
就算是借來的理想  只要貫徹到最後
那就是…
剛才的應該是致命傷  命真硬啊  小子
消失吧
請離開  士郎
接下來交給我
不  我一個人就夠了  Saber
士郎
別管這裡  拜託你去幫正在阻止聖杯的遠坂
祝你勝利
你精神還正常嗎
不借助Servant之力  反而讓她去幫小丫頭？
我搞錯了一件事
我的劍製  並不是製造劍
而是將自己的心賦予形體
I  am  the  bone  of  my  sword.
什麼
我所製造的
是包藏著
無限多的
劍的世界
其名為
無限之劍製！
Unlimited  blade  works
固有結界？
這些全都是贗品
你根本不屑一顧的贗品
但是
有誰規定了贗品贏不了真品？
接招吧  英雄王
武器的儲存足夠嗎
別太囂張啊  雜種！
凜
不可以  不能碰這些泥
但是…
這東西馬上就要爆裂了
在此之前  用寶具毀了它
那麼  就趕快出來
只要跑出池塘  接下來就交給我
可惡  到此為止了
慎二  我也要向你道歉
沒能救你…
別說廢話  快跑
我才懶得聽這種喪氣話
Saber  拜託了
誓約勝利之劍
Excalibur
Saber
難道說…
消失了嗎  真是無趣的女人
混蛋
少得意了  小子
怎麼可能
我居然…
居然被這種偽造品…
可惡
可惡可惡可惡可惡…
可惡！可惡！可惡！
別想得逞
什麼
這個半成品  失去憑依物後居然找上了我
同為Servant  是無法充當核心的  連這都不懂麼
往右邊閃
你…你這混蛋…
Archer！！！
Archer
再和我締結一次契約
這做不到
我沒有這個權利
而且  我已經沒有目的了
我的戰鬥已經結束了
但是  這麼一來  你豈不是永遠都…
真傷腦筋  雖然對這世界已經沒有留戀了…
凜  「我」就交給你了
雖然就如你所見  是個不可靠的傢伙
Archer
嗯  我知道  我會努力的
一定會努力讓他能夠珍惜自己
所以  你也…
我已經得到答案了
沒問題的  遠坂  我今後也會加油的
哼  到頭來還是沒來得及抱怨
有時會回憶起
那粗獷的鋼鐵交擊之聲
那永不放棄的  遙遠的  耀眼的刀劍
碰撞的  是雙方的信念
我為了實現自己的願望  直面了自己的理想
還沒有得到結果
大概要在很久以後  才能找到答案吧
傷つく事ばかりの日々に
在那些滿是傷痕的日子裡
想いは報われないものなんだって
願望總是難以實現
そんな風に感じてしまうよ
我時常有這樣的感受
遥かな夢への旅の途中で
在那通往遙遠夢想之旅的途中
だけどここで立ち止れば
如果就此止步的話
自分に負けそうな気がして
就會感到輸給了自己
唇をぎゅっと噛み締めた夜
在那將嘴唇咬緊的夜晚
聞こえてきた誰かの声が
聽到的是誰的聲音
月明かりに響きだし
在月光下不斷迴響
その声が私を　突き動かすんだ
是這個聲音鼓舞著我前行
振り向けばいつだって
每次回頭
あなたが傍に居て
總有你在我身邊
そっと勇気くれたよね
悄悄地給我勇氣
見上げた空に輝くあの星のように
彷彿仰望天空中閃耀的繁星一般
辿りつく場所
向那終將到達的地方
還るべき場所
向那應該歸去的地方
導いてく
指引著我
幼い日の記憶
彷彿將那些年幼時的記憶
呼び起こすような声
全部喚起的聲音
優しい笑顔にもう何度も
已經被那溫柔的笑臉
助けられているから
拯救過多次
いつの日にか
總有一天
歓喜の歌を届けたいよ
能讓這歡喜的歌聲傳到你身邊
気がつけばいつだって
終於發覺
あなたが傍に居て
總有你在我身邊
そっと勇気くれたんだ
悄悄地給我勇氣
たった一つ
彷彿那唯一的一顆
二人を照らすあの星のように
將你我二人照耀的孤星一般
辿りつく場所
向那終將到達的地方
還るべき場所
向那應該歸去的地方
導いてく
指引著我
已無需多說。
少年留下，而他離去。
留在記憶中的，只有相交的刀劍。
路途茫茫。以遙遠的回聲為路標，
少年向荒野邁進
片源：zipwinmax
翻譯：夜
校對：幽遠
後期：犬  volence
歌詞：飛魚
澄空學園 ＆ 魔術師工房 ＆ 華盟字幕社