哈尔的移动城堡
苏菲小姐
店门关好了
苏菲也一起去嘛
我要把这个做好
你们好好的去玩吧
那我们走咯
走了喔
啊! 等一下
这个会不会很奇怪?
喂! 快看 是哈尔的移动城堡
咦? 哈尔? 在哪里? 哪里?
就在前面啊!
真讨厌
哈尔到这个镇上来了吗
逃掉了
只是躲起来了吧 因为很多军队在这里啊
你听说了吗? 南町的马莎
听说心脏被哈尔掏走了
好可怕喔
没关系 你不会是他的目标
快一点啦
真的吗
在找什么吗? 小老鼠
不...没什么...不用担心
那一起喝杯茶吧
可以陪我们一起吗
不用了 我还有重要的事
真的像一只小老鼠耶
你几岁啊?
是这个镇上的孩子吗
请让我过去!
都是你这个大胡子啦
她发脾气也很可爱啊
抱歉 抱歉
我找了你好久
你是谁啊
这孩子的朋友啊
你们去散个步好吗
怎么回事啊? 怎么啦?
这到底是怎么一回事啊?
原谅他们吧
他们是不错的人
要去哪里?
我送你过去
不用了 只是去伽加俐西点店
你装作什么都不知道
有人在追我
往前走
对不起 连累到你了
这边
就这样
脚跨出去 继续走
对 不要害怕
很棒喔
我去引开他们
你过一会儿再出去
是
好孩子
来 谢谢你
有没有叫"蕾蒂"的巧克力啊
-我也要 -蕾蒂! 看我这里
蕾蒂! 我们去散步吧
我姐姐?
蕾蒂! 你快回来啦
姐姐
蕾蒂
怎么了? 从阳台上下来?
你变成天使了吗
我好像做了一场梦...
蕾蒂 到办公室去吧
可是现在是上班时间...
谢谢
那是魔法师吧
他是个很好的人...
他救了我...
所以姐姐的心被他偷走了吗
如果他是哈尔的话
你的心脏会被他吃掉喔
不会啦 哈尔只挑美女下手
又说这种话...
现在可是闹得大家人心惶惶耶
连荒野女巫也虎视耽耽呢
姐姐
真是的
蕾蒂 贝壳蛋糕烤好了喔
是 稍等一下喔
好
我回去了
看到你过得好我就放心了
蕾蒂
辛苦了
姐姐 你真要一辈子待在帽子店吗?
那是爸爸最珍贵的一家店
我又是长女...
不是 我是说你真喜欢做帽子吗?
这个...
蕾蒂 再见咯
下次到店里坐坐吧
好
我走了
姐姐 自己的事要自己决定喔
我们已经打烊了
对不起 我应该已经锁门了
廉价的店
廉价的帽子
你看起来也很廉价
我们是乡下的帽子店
请您离开
敢跟荒野女巫呛声 胆子不小
荒野女巫?
这个诅咒是不能告诉别人的
代我向哈尔问好喔
这真的是我吗
要冷静一点...
一定要冷静
慌张绝对没有帮助 苏菲
没事的 没事的
要冷静
我回来了
太太 欢迎回来
欢迎回来
现在国王城镇开始流行这个耶
很适合你喔
这个一定会大卖吧
苏菲
太太 苏菲小姐今天没有下来
怎么了?
苏菲
不要开门
我感冒很严重
传染给你就糟了
你声音好糟喔
像个90岁的老太婆...
我今天要好好休息
是吗? 再见咯
没关系 老太太
你看起来很健康
衣服也比以前更适合你
可是你不能再待在这里了
好痛...
老年人真辛苦...
这次战争非同小可
没想到会这么严重
老婆婆 要我帮你吗
我心领了 谢谢你
没关系啦 老婆婆要去哪里?
比你要去的地方再远一点
不要去啦 老婆婆
再下去只有魔法师住在那里喔
谢谢
你接着要去中折谷吗
听说小妹住在那里
才走没多远嘛
还好牙齿还跟以前一样好
可以当一根好拐杖
好痛
好像太粗了一点
真是根顽固的树枝
可别小看苏菲老婆婆
看我的
原来是稻草人啊...
我还以为又是荒野女巫的手下
可是你为什么一个人在这里呢
头顶是芜菁哦...
我从小就讨厌芜菁
总比你倒栽葱好吧
好好保重喔
好冷
小镇还那么近
不要跟着我
我不需要你报答
你也是被魔法变成这样的吧
荒野女巫 诅咒 最好离我远一点
你去站在自己喜欢的地方吧
这真是根刚刚好的拐杖 谢谢
如果你可以找间住的地方更好
人老了好像就会有些坏心眼...
好大的军舰喔
没想到老年人身体这么不听话
有烟的味道
难道山上有小屋吗
稻草人 那不是哈尔的城堡吗
我只是叫你找个住的地方
难道你...
这是什么啊
这也算是城堡吗
那里是入口吗
等一下
这个...
到底让不让我上去! 快决定!
披肩...
稻草人 里面好像很温暖
就让我就进去吧
谢谢
就算是哈尔
老婆婆的心脏他也不想吃吧
这次真的再见咯
头顶是芜菁 但你是个好稻草人
要幸福喔!
好痛
怎么回事啊
看起来只是个破房子嘛...
年纪大了的好处
就是比较不容易被吓到
是很复杂的诅咒喔
这个诅咒不容易解开喔
火...在说话
而且受到诅咒还不能告诉别人
你是哈尔吗
不是 我是火焰恶魔卡西法
卡西法
你可以解开我的诅咒吗
简单啊
只要你解开绑住我的诅咒
我就能解开你的诅咒
也就是和恶魔交换条件是吗
你能够向我保证吗
恶魔是不做保证的
你找其它人吧
我是个可怜的恶魔
被契约绑住 永远为哈尔工作
这个城堡也是我在移动的
那真是辛苦啊
只要看穿我和哈尔契约的秘密
这个诅咒就解开了
这么一来你的诅咒也可以解开
我知道了...交换条件是吗
老婆婆
去! 没问题吧
是谁啊
港口!
什么时候进来的...
稍等
原来是镇长先生
太阳已经升起了
詹金斯先生在家吗
我师父不在家
我代他收下吧
这是国王陛下的邀请函
战争就要开始了
无论是魔法师 诅咒师或女巫
都要为国家尽一份心力
请他一定要出席 再见
真讨厌 打什么仗啊
你是何方神圣
是卡西法让我进来的
不是我啦
她从荒地自己闯进来的
荒地?
奇怪了
该不会是女巫吧
我不会让女巫进来的啦
又是港口那边
是客人吗
稍等
有何贵干?
我替我母亲来的
跟以往一样的咒语吗?
安份一点喔
咦?
不是荒地
老婆婆 老婆婆也是荒野女巫吗?
是啊 这个国家最可怕的荒野女巫
只要洒这个粉 就有风会吹帆
辛苦了
你不要乱说话好吗
你最好不要变装了
这不是变装 是魔法
国王城镇的门
稍等
魔法师潘德拉肯的住家吗
是的
我带来国王陛下的邀请函
请潘德拉肯师一定要到宫殿
辛苦了
好像国王住的城镇喔
再不进来 你的鼻子会不见喔
请不要再东张西望了
最好开始储存粮食了
这种规模的战争一定要先储存
节制一点好吗 我生气咯!
这里是魔法师的家吧
真是的
这个黑色的是去哪里?
只有哈尔知道
我要做早餐了
有培根和鸡蛋啊
哈尔不在就没有火能用
让我来
不可能的啦
卡西法只听哈尔的指示
是啊 我才不让你煮东西呢
原来帽子在这里啊
卡西法 麻烦你咯
不要 我是恶魔
我不接受任何人的命令
你不听我的话 我就用水泼你
或是把我们的约定告诉哈尔
哼! 真是的
早知道就不让这个老太婆进来
你怎么决定啊
这就对了 真是好孩子
去 培根最好烧焦算了
卡西法竟然听她的话...
最好再加杯茶 有热水瓶吗
哈尔先生 欢迎回来
国王捎来的信
詹金斯和潘德拉肯都有
卡西法 难得会听话喔
她欺负我
这不是普通人做得到的
你是谁?
我是苏菲婆婆
是这个城堡新来的清洁妇
给我
再给我两片培根和六个鸡蛋
好吃
是谁决定你是清洁妇的
是我自己啊
因为我从来没见过这么脏的家
马鲁克 盘子
你们大家都欺负我
苏菲婆婆也一起用吧
坐这里
请选择
只有这个是干净的
我的工作似乎很多喔
马鲁克
是
苏菲婆婆
谢谢
大家一起来吃丰盛的早餐吧
丰盛的早餐
好久没吃象样的早餐了
也有很多事可以教他...
你口袋里是什么东西?
是什么呢
借我看看
烧掉了! 哈尔 这个是...
非常古老的魔法
而且非常强
是荒野女巫吗?
"你 捕捉流星的人"
"失心男人 你的心脏是我的..."
桌子坏掉了
好厉害 消失了
焦黑消失了 咒语却没有消失
诸位 请继续用餐
卡西法 城堡移动100公里
好吃
还有送个热水到浴室来
咦 那么多事喔
苏菲是荒野女巫的手下吗
少胡说了 我才被荒野女巫...
其实我...我...
气死了!
荒野女巫这家伙
下次见到你 我可不饶你
快吃
虫子们
不快逃我要把你们扫出去喔
每个人都当我是傻瓜
想拜托你们施咒语
等一下再来
现在女巫在里面发脾气...
苏菲
苏菲 火会熄掉啦
不给我木头 我会死掉的
你要做什么
会掉 会掉下去 危险!
我要把灰清理掉
马上就好
糟糕 不妙!
危险
危险...
快熄掉了...
不妙...
啊 要掉下去了...
掉下去了...
不妙...要掉下去了
苏菲! 快一点!
请不要太欺负我朋友
哈尔先生要出去吗
马鲁克 请转告清洁妇
清扫只要大概做做就好了
苏非 你做了什么?
她欺负我
我死了 哈尔也会死喔
我是清洁妇
打扫是我的工作
不行
二楼不能上去
要是我 会把重要东西收起来
我的房间你最后再来
一生气以后精神都来了
真是奇怪的住家
太厉害了
卡西法! 卡西法!
这个城堡是你在移动的吗
吵死了! 当然是我啊
你太厉害了! 卡西法
你的魔法是一流的! 小看你了
是吗...
是吗
还不行啦
真美
这是星之湖
有东西卡在洞里面
马鲁克 帮我一下
是稻草人
头顶是芜菁的稻草人
你很喜欢倒立嘛
我总是被奇怪的东西喜欢
他是跟着我来的
苏菲真的不是女巫吗
是 我是本国最爱干净的女巫
稻草人 拉过头了啦
他好像很喜欢晒衣服
托他的福 衣服很快就会干
稻草人应该是恶魔一族吧
因为卡西法没生气啊
是啊 他说不定是死神
反正能来到这样的地方...
苏菲 衣服都收好了
谢谢 该回去了
真不可思议
第一次感到心灵这么平静
好臭
是生物和铁烧焦的味道...
飞太久到时候变不回来喔
厉害吧! 是苏菲放的
残酷的战争
从南海到北边国境...一片火海
我讨厌火药的火
他们根本不懂礼貌
我被同业的人攻击
是荒野女巫吗
不 是变成怪物的次等货色
他们到时会哭得很惨
他们变不回人类的
无所谓吧 他们连哭泣都忘了
哈尔不也有被国王征召吗?
是啊
送点热水到浴室来
又来了
哈尔?
没错 用太多热水了
哈尔先生一定不会吃
没关系
早安
早上的市场真棒
我第一次看到海
好美喔 一闪一闪的
跟以前一样啊
我讨厌蕃薯
付钱
谢谢
谢谢光临
这些鱼都是刚捕的
那个很好吃喔
我讨厌鱼
舰队回来了
回来了
那个烟呢
好像又有一场战争
真的吗...太太 等一下再来吧
好像烧起来了
加油
苏菲 我们到近一点的地方看
不要 我不喜欢看这些
回去吧
最新式军舰还被打成这样...
好像被逼到对面的悬崖边
马鲁克 有橡胶人
不要动
是荒野女巫的手下
走了
那些妖怪别人都看不到吗
那边! 到那边!
是那家伙 那家伙击落的
苏菲 那是敌方的飞行军舰
苏菲 是传单
苏菲
不准检传单
那是敌方的传单
苏菲 不要紧吧
请给我一杯水
苏菲 你动过我浴室的柜子吧
你看!
害我变成这种奇怪的颜色
真...真漂亮的头发
你看清楚!
苏菲乱动柜子 魔法都乱掉了
我没有乱动啊 只是放整齐啊
清扫! 清扫!
我不是说大概扫扫就好吗
我绝望了...
真是天大的屈辱...
没有那么糟啊
我觉得这样也很漂亮啊...
一切都完了...
不美了...活着也没有意思...
别这样! 哈尔! 别这样!
他在呼叫黑暗精灵
以前被女孩子甩掉时
也呼叫过一次...
哈尔 不要这样
头发再重新染色就好啦
好吗
随便你好了
像我就从来没有漂亮过
我再也受不了了!
谢谢你 稻草人
你真是个贴心的稻草人
苏菲 拜托你回来吧
哈尔糟糕了
哈尔! 别这样! 我会熄掉的
苏菲
快点来
真了不起
死了吗
放心! 没有人因为发脾气而死
马鲁克 帮个忙
马鲁克 多一点热水
自己走路吧
马鲁克 接下来拜托你咯
又要再打扫一次了...
听说要从沿海上岸
你看!
我进去咯
是热牛奶 喝吧
我放在这里 趁热喝喔
别走 苏菲...
要喝牛奶吗
荒野女巫在找我的家
我在港口看见她的手下
我其实非常胆小
这些东西都是防荒野女巫用的咒语
我害怕到无法形容...
哈尔为什么会被荒野女巫盯上
我觉得她挺有趣的
所以主动先接近她...
后来又逃了出来
她是个可怕的人...
然后这次又被国王征召去战争
詹金斯也是 潘德拉肯也是
哈尔一共有多少个名字?
为了自由生活 所以有很多很多
不能拒绝国王的邀约吗?
那个
是魔法学校入学时发过的誓言
哈尔 去见国王吧
直接跟他说吧
叫他停止无谓的战争
就说你不会帮他的忙
苏菲一点都不了解那些人
他是国王不是吗
国王应该要为国民着想啊
对了
苏菲代替我去吧
就说你是潘德拉肯的母亲
就说你儿子很没出息帮不上忙
莎莉曼夫人也许也会放弃
莎莉曼夫人?
要戴那顶帽子吗
亏我用魔法把你衣服变漂亮了
我走了
慢走
护身用的
希望你平安归来
没关系 我会变身跟在你身边
去吧
我开始发现事情好像不容易...
变身保护我? 该不会变乌鸦吧
以哈尔的个性一定会变成很炫的东西
不会吧
王宫还真远啊
哈尔?
你该不会是哈尔吧
干嘛变身成一只老狗啊
你知道年纪大有多辛苦吗
好久不见 是那天的帽子店老板
荒野女巫
谢谢你把信送给哈尔
哈尔还好吗
他吓死了
托你的福我成了清洁妇
那真是太好了
可是你为什么要去找国王呢
找工作啊
我不想待在哈尔那里了
那你为什么来这里?
是国王请我来的
莎莉曼夫人那笨蛋
没有我的力量是不行的了
倒是你 快把我的诅咒解开啦
不行啦
我是只会下咒不会解咒的女巫
我先走了 不好意思
等一下
我叫你等一下
你不在的话我早就用拐杖打她
你们怎么啦
夫人 接下来不能再坐车子
请用走的
莎莉曼这个臭女人
摆魔法阵想让我爬楼梯吗
我们追上去
装作不知道
好重
为什么这么重啊
你...等一下
给我等一下
干嘛?
想起解咒语的方法了吗
我说过了
我不知道嘛
那你再好好学一学吧
奇怪了
她为什么精神那么好
你下来一下
你今天最好放弃吧
太勉强了啦
我从这里被赶出去50年了
在荒地一直等着这一天的到来
那你继续加油吧
我还没好心到会去帮助你
过来 哈尔
真是的
真是没良心
下次把你变得更老
快点过来
夫人 请跟我来
你去帮帮那个人吧
我们禁止帮助别人
什么嘛 是国王请她来的耶
你好好加油吧
快到了喔
你这也算是女巫吗
吵死了
你怎么好像突然老了?
潘德拉肯夫人 荒野女巫
振作一点
你不是一直想来这里吗
潘德拉肯夫人 荒野女巫
潘德拉肯? 好像在哪里听过?
当然咯 我帽子店的店名啊
是吗
请在这里稍等
椅子
我的...
哈尔...到这里来
夫人 这边请
听说您是哈尔的母亲
是的 我姓潘德拉肯
辛苦了 请坐
是
我是王室的魔法师莎莉曼
那只狗是...
你是说因因吗
我养的狗 我请他给您带路
哈尔不会来是吗
会让母亲代替他来的人
没办法帮得上国王什么忙的
那真是糟糕...
那孩子是我最后的弟子
他有着高度的才华
我很高兴终于有了继承人
可是那孩子的心被恶魔夺走了
所以离我而去
他的魔法只为了自己而用
夫人
是
那孩子非常危险
没有了心却有着强大的力量
这样下去
哈尔会变成跟荒野女巫一样
到这里来
你怎么了?
她只是回复到真正的年龄
已经没有魔法了
她以前是个非常优秀的魔法师
但是和恶魔做了交易
长时间以来身体和心都被吃掉
对于这些魔法师和女巫们
国王再也不能放任不管
如果哈尔愿意为国家卖命
我们会教他如何与恶魔决裂
不来的话 我们将取走他的魔法
就像这个女人
恕我直言
我终于知道哈尔为什么不来
这里太奇怪了
被邀请来 却让老年人爬楼梯
又带到奇怪的房间里
根本就是陷阱嘛
你说哈尔没有心?
他的确是任性又胆小
不知道在想些什么
但是他却很真诚
他只想自由的生活
哈尔不会来 不会变成魔王
和恶魔之间的事他自己会解决
我相信他
母亲大人...你爱着哈尔吧
哈尔...哈尔会来吗
我想要 我要哈尔的心脏
你有点分寸吧
哈尔不会来的
哈尔会来的
我找到哈尔的弱点了
国王陛下
不用多礼
身体怎么样?
真不好意思
会议太无聊 所以出来透透气
那真是辛苦
这些人是...
魔法师哈尔的母亲
谢谢你们的心意
我并不打算用魔法来打赢战争
这间王宫有了莎莉曼的魔法
的确不会被敌方爆弹击破
但是相反的都掉落在周围民宅
魔法就是这种东西
对吗? 莎莉曼
今天的国王真会说话
莎莉曼
战争就要开始了
这次一定要击倒他们
莎莉曼
这次的替身做得真好
等你的好消息喔
不敢当
将军们都来了吗
是
哈尔 好久不见
看到老师健康 我比谁都高兴
一开始我就知道了
我依然依约前来
我不想和老师对抗
我来带回我母亲
我不会让你逃走的
不要看下面 好大的力量
我让母亲看看你的真面目
哈尔 不行! 是陷阱
好痛
抓紧了
苏菲 到前面
苏菲把他们都带来了
狗狗
你是莎莉曼夫人的走狗吧
算了 现在也不能丢下你
苏菲 你来掌舵
咦? 我不会啦!
他们追来了
我去对付他们
苏菲快飞到荒地的城堡去
咦? 我做不到啦!
没关系 戒指会指引你方向
试试看在心中呼喊卡西法
呼喊卡西法?
亮了!
照着戒指的光线飞行吧
晚上会抵达
真是的 哈尔来我就不用来啊
知道你在那里我才有勇气过去
那么可怕我一个人怎么敢去
多亏你救了我
刚刚真的好危险
别放开啊
很棒啊
哪里棒
距离稍微拉开了
我让他们5分钟看不到
你趁隙快逃
哈尔
不用了
谢谢
好久没有这么兴奋了
虽然哈尔打算逃走...
真是年轻的母亲
进去
就快到了 我诞生的小镇
别撒娇了
我不会相信你的
是城堡 它来接我们了
苏菲
马鲁克 糟糕了
我不知道煞车方法
苏菲
狗狗
马鲁克
我回来了
苏菲 有没有受伤?
太好了
谢谢你们来接我
不妙 操得太过分了吧
哈尔回来了吗
哈尔...
哈尔
是哈尔吧
不舒服吗? 受伤了吗
别过来
我想帮助你
我想帮你解开咒语
自己的咒语都解不开的你?
因为我深爱着你啊
太迟了
哈尔
哈尔回来了吧
苏菲
快点揭发我和哈尔的契约吧
我们已经没有时间了
你是说哈尔要变成魔王? 是吗
我能说什么啊
我是恶魔耶
卡西法 莎莉曼夫人有说过
哈尔把重要的东西交给了你
那是什么? 放在哪里?
关于契约的秘密 我们说不出口
如果我威胁要泼你水呢
你说什么啊! 那样哈尔也会死
早安 稻草人 我该提起勇气
苏菲 可以了
好 卡西法 再撑大一点
开始咯! 用力!
用力!
动起来
真是的
整个城堡都破破烂烂的
大家来吃饭咯
来 老奶奶
苏菲 别理她啦 荒野女巫耶
已经不要紧了
她一直看着我耶
真漂亮的火
哈尔
各位好
欢迎回来
哈尔先生 可以养这只狗吗
女巫奶奶加上莎莉曼夫人的狗
卡西法 亏你肯让他们进来
开什么玩笑
是苏菲一起带着飞进来的
你又这么劲爆啊?
你是稻草人吧
你也被下了难缠的咒语喔
我们一家都是难缠的人耶
真帅的男人
今天会很忙喔
搬家咯
搬家?
太好了
只有城堡连买东西都不行
在这里马上会被莎莉曼夫人发现
你要在这里才行
魔力太强了
好了 完成了
卡西法 可以了
好了 画得很好
暂时待在那里喔
小心一点喔
开始咯
搬家搬好了
可以下来了
好棒喔 师父 好宽敞喔
好漂亮的火...
这里是...
我还做了厕所
因为家人增加了
苏菲 你过来
苏菲
房间也多了一间
进去看看
这里...为什么?
我想当做苏菲的房间
喜欢吗
是啊 很适合清洁妇的房间
我还帮你买了衣服 待会再看
接下来
苏菲 过来这里 快一点
是中庭耶
还有店面耶
因因 我们走
苏菲
门的颜色改变了 是新的出口
这是送给苏菲的礼物 请吧
这是我的秘密花园
真美...
这里也是哈尔的魔法?
一点点啦 需要来帮花生长...
哈尔 谢谢你
好像一场梦
苏菲
真不可思议 我以前好像来过
眼泪都流出来了...
过来
你看
小小的家
那是我最重要的秘密基地
小时候的夏天
我常常一个人在那里渡过
一个人...
是魔法师叔叔偷偷留给我的小屋
苏菲可以随便进出喔
怎么了?
好害怕...
我总觉得如果我去了小屋 哈尔会离我而去...
哈尔 请告诉我真话
就算哈尔是怪物 我也无所谓
我希望能让苏菲和大家安心生活
摘这里的花
应该可以开间花店吧...
对吧 苏菲一定可以做得很好
那么哈尔就可以安心离开了吗
我希望能够成为你的力量
我长得不漂亮 只会打扫...
苏菲 苏菲很美啊
年纪大的好处就是...
可以失去的东西很少...
怎么会经过这里呢
军舰?
要去攻击城镇和人民的
是敌人还是朋友?
哪一边都一样
这些杀人犯
你看 那么多的爆弹
停下来了
是哈尔做的吗
我动了些手脚 不会摔下来啦
哈尔
被发现了吗
是莎莉曼夫人手下的手下
回去吧
快跑 脚要动
往那里跑
不要 别放开我
苏菲 怎么了?
好痛
我要离开这个家
苏菲 晚安
晚安
苏菲 你不用担心哈尔
他以前也有过好几天不回来
谢谢你 马鲁克
要上厕所吗
没关系
晚安
你恋爱了
你从刚刚就一直叹气呢
我说对了吧
奶奶谈过恋爱吗
当然有啦 现在也在恋爱啊
什么?
虽然总是拿男人没办法
但是年轻的心脏很棒喔
真是够了...
而且很可爱喔
是什么啊
空袭警报
空袭
不是这个城镇啦
不过今晚最好别外出
在那当中
莎莉曼的手下在找我们家
真漂亮的火
把这个家藏得真好...
苏菲 有个奇怪的人来了
妈妈
苏菲
你到哪里去了
我找你找得好苦
怎么变得那么老
都是我不好
对不起! 苏菲
-妈妈 -对不起
真是变得好多喔
那位是谁?
是房东吗
苏菲 我再婚了
是个很好的人 而且很有钱
我们又可以住在一起了
你不要再当清洁妇了啦
可是我很喜欢现在的生活
是吗
糟了
车子在等我 我该走了
苏菲 见到你真好
下次再慢慢聊
你要好好保重喔
偷窥虫是吗
莎莉曼还在用这老套
小卡西法 烧了它
妈妈 祝你幸福
谢谢 你也是
我照你的话去做了
让我回到我丈夫那里
是 莎莉曼夫人一定也很高兴
对不起 苏菲...
好多人喔
大家都逃走了 城镇都空了
苏菲也想去吗
刚刚那个人不是这么说吗
是啊
能够和好如初真好
苏菲 你不要走
我喜欢苏菲 请你留在这里
我也是啊 马鲁克
放心 我不会走的
真的?
我们是一家人吗
是啊 一家人
太好了
我不会把哈尔交给莎莉曼的
报上说我们赢了耶
只有傻瓜才会相信
奇怪 卡西法的火好小喔
奶奶 不要这样好吗
很臭耶
别剥夺老人家的兴趣
马鲁克 打开窗户
不要开窗比较好喔
小卡西法的力量变弱了
坏人会进来喔
马鲁克
快关起来
马鲁克 奶奶拜托你了
我去店里看看
都这种时候了
那么闲不会去灭火啊
哈尔
真炫!
对不起 今晚的对手太多了
哈尔 哈尔
哈尔先生! 苏菲!
卡西法 振作一点
夫人 那是莎莉曼夫人的礼物吧
那个老太婆给我吃奇怪的东西
你不是哈尔吗
我想和你慢慢聊一聊
我也是 夫人
但是现在没时间
真难得耶
你竟然不会逃
待会儿见
苏菲 你待在这里
卡西法会保护你
我去守外面
等一下 哈尔
你不能去 待在这里
下个空袭又要来了
卡西法挡不住爆弹了
逃走吧 不要去迎战
为什么? 我已经逃够久了
好不容易出现了需要保护的人
那就是你...
哈尔
是我们的城镇
哈尔在那里...
哈尔
苏菲
稻草人
马鲁克 来这里
搬家? 不行啦 那边空荡荡的
只要我们在 哈尔就不会停战
我宁愿他是个胆小鬼...
奶奶 站起来
散步吗
一下就会被莎莉曼发现的
已经被发现了
一直在这里 他会回不来的...
苏菲
城堡已经破烂不堪了
没关系 马鲁克 奶奶拜托你了
你也要一起走 上来
不行啦
我们的契约明订不能离开暖炉
你做不到我来帮你
危险
住手! 我叫你住手! 住手!
我一离开 这个家就会垮掉
没关系
-出来了 -离开点
把我放在最后吧
我可不知道结果会怎么样喔
我不是说过会垮掉吗
是雨
要去城里吗
马鲁克 奶奶拜托你
稻草人 找间可以让我们去的地方
奶奶 放心 有我们在
马鲁克 从这里进去
在漏雨 我一定会熄掉的
你在这里等一下
这里湿湿的啦
快一点
湿掉了
马鲁克 把奶奶带过来
城堡里都是空的
我不是说过吗? 在那里我和哈尔可以保护你们
卡西法 拜托! 只有你能够
我想去哈尔那里 让城堡移动
你一定办得到的
你有强大的力量啊
可是这里没有烟囱
而且还湿湿的
以前的人不是常说吗
一流的人什么地方都可以
是这样没错啦
是这样吗...
小卡西法 好漂亮喔
奶奶 坐这里
那苏菲可以给我你身上的东西吗
我的?
只有我是不行的
比方说眼睛或是...
眼睛?
这个呢?
太厉害了 卡西法
你是一流的
如果给我眼睛或心脏会更厉害
心脏! 有心脏吗?
哈尔在那里! 被包围着
卡西法 快一点
住手
奶奶
是哈尔的心脏
好热! 好热!
放开
你会死的 奶奶
不要 这是我的
好热喔
苏菲
苏菲欺负我 这是我的
因因 我犯了大错
我对着卡西法浇水
哈尔要是死了怎么办...
它在动...
哈尔还活着吗
告诉我哈尔在哪里
是城堡的门
因因
哈尔
我现在在哈尔的年幼时代
卡西法
我是苏菲 等我
我一定会去找你的
在未来等我喔
走吧 因因 走吧
眼泪为什么停不了...
哈尔
对不起 我真迟钝
哈尔一直在等着我...
带我到卡西法那里
死了吗
没有 你放心
奶奶
我不知道喔
我什么都没拿
求求你
奶奶
你那么想要吗
真是没办法 要好好珍惜喔
拿去
谢谢你 奶奶
卡西法
苏菲 我都快被捏熄了
如果把心脏还给哈尔
你会死掉吗
是苏菲的话应该没关系
你泼我水时 我和哈尔都没死啊
我试试看喔
好温暖 像小鸟似的在跳动
因为是他小时候的心脏啊
请让卡西法活个上千年
让哈尔可以取回自己的心...
还活着
我是自由的
他在动了 还活着
卡西法的诅咒解开了
稻草人!
稻草人! 你不要紧吧
我会帮你找一根新竹子的
稻草人 谢谢你
谢谢你 苏菲
我是邻国的王子
因为诅咒变成稻草人
要被心爱的人亲吻才能解开
晶莹泪光之中 微微摇曳着的笑容
没错 苏菲没救我早就死了
真帅的男人
好吵喔 在吵些什么啊
真糟糕 身体像石头一样
万物初始之际 与世界许下的约定
对了 心脏是那么重的
苏菲的头发染上星光的颜色
好美喔
我最喜欢哈尔了 太好了!
好痛
即使此刻的孤单 那曾经相伴的往日
知道苏菲的心意了吧
你回国去停止战争吧
我会的
战争一结束我会再回来的
因为世间人说"人心善变"啊
孕育出今天的闪耀光彩
说得真好
那我等你喔
仿若初次相逢的美好
你现在跟我连络做什么?
尽管回忆之中 遍寻不获你的身影
你都做了些什么?
结局很圆满是吗
你这背叛者!
你已化作阵阵和风 轻抚我的脸庞
真是没办法
叫总理大臣和参谋长过来
停止这愚蠢的战争吧
是
是卡西法耶
你不用回来了啦
我想跟大家在一起啊
而且好像快下雨了
谢谢你 卡西法
光影斑驳的午后 依依不舍的分手
与世界的约定 决不会就此结束
即使现在形单影只 明日依旧满怀希望
是你让我初次体会
潜藏夜色中的温柔
尽管回忆之中 遍寻不获你的身影
潺潺流淌的小溪里
白云千载的蓝天上
静谧馨香的花朵中
你将永远自由飞翔