术式护盾  展开
正面防御很完美嘛
上啦  弥托
给锁  开始
接着！
以银狼之名
狂吠吧  银锁！
武藏Ariadust教导院
总长联合第五特务
纳特·"银狼"·弥托黛拉
诸位  请当我的对手吧
nani
kimi
ha
-
所见为何 真实的你
tsuyo
将爱尘封 直到变强
nani
tmisu
欲听为何 在秘密的小房间里
kata
ro
u
ka
-
可是那过去的浅吟低唱
ミステリア
kuda
ka
re
ta
Mysteria
-
深植于记忆的 破碎的神秘
hige
跨越悲剧 宁神祈愿
haji
ma
ri
-
终焉 即为 新起点
shin
se
kai
de
hito
在新世界
人们将未来比同美酒 不知能否一饮而尽
却将投入所有
shin
se
kai
ha
tsume
seki
no
haza
ma
-
新世界是冰冷的理性与奇迹的狭间
kimi
为何能与你在此相逢
我来救您了  吾王！
追加两条
我可以期望您对我道谢么？
哦  好乖好乖  stay  stay
我才不是狗呢！
确实  纳特你真不愧是骑士啊
由我来为您开路  吾王
『武藏的不可能男』
将您的损失  如您所愿地寻回
这里交给我们了  快去吧
西侧大厅的航空舰
在向武藏炮击的同时  开始后退！
地面上
由于武藏那骑士和武神的闯入
我方正陷入混乱！
敌人跟在三河陆上组之后  正在接近！
这就是所谓的想象力呐
圣下  从座位上站起来是——
就靠你们的想象力
我能耐得住就这么坐着么
呐  怎么样？
痛痛痛痛痛痛…
还没到吗 点藏
大伙儿的拜气都快接近极限了！
跑过那艘船的话  就在眼前了！
那是…！
这是  K.P.A.Itilia的正规骑士团
和之前为止你们碰到的对手可不是一个等级的
那些家伙挺能干的嘛
那就是战斗时间和经验的差距嘛
大叔啊！
叫我圣下  小鬼
那个是…
正是
这就是司掌淫荡的大罪武装「淫荡的御身」
咦  好像很不妙了耶
这是没有攻击力的大罪武装
不过在超过驱动的情况下
半径三十公里内
看见这个战槌的敌对势力的武装就会完全被分解
这么一来就是我们的胜利啦！
来吧  武藏的好孩子们！
来来来大家  御广敷家系列的——
现在和平时没有任何区别依旧是伊藤健哥哥和
稔侍老大的特别授课时间！
把你们都变得黏黏滑滑的
大家
被休眠的不只是武器
不管是拳还是踢
只要有攻击的意图
在接触到对方的瞬间就会失去气势
啊 好痛！
就不能做些什么吗
你想  要做些什么吗
你想要  帮我救赫莱森吗
当然了
是啊
无论是什么理由
眼前如果有人将被毫不讲理的处死的话
我想极东的人一定会想要去拯救
啊  死了就好
我可不记得自己是相信着这种话活到现在的
这样啊
大家  都是那样的吧
嗯
这样啊
那么浅间  果然还是要拜托你了
认可我的契约
你当真吗？
拜托了啊
请不要忘记
如果发生什么的时候
浅间神社会提供最大限度的支援
心情不好？
当然了！
但是我知道  我说出来你也不会听
浅间神社契约者  葵·托利担当
浅间·智
来自葵·托利本人上位契约的申请
与其内容认可
向神社上奏
哟
要求的加护是
转用了艺能神钿女系三叶的加护
契约者全能力的传播和分配
这样你就能和人们分享你的全部了
就算传播了不可能
也得不到什么吧
击溃掉！把极东！
准备好！我们
居然是防御术  拜气应该早就用完了吧
说想要成为王的理由是这个吗！
这个…是？
现在那个笨蛋
一二三四
作为武藏的副王拥有着武藏全权限的四分之一
二二三四
三二停
那意味着
可以自由使用武藏持有的流体燃料的四分之一
和他一起战斗的人
能够经由地脉接受可以说是无限量的流体
也就是说  能永远持续使用术式
但是做这种事没问题吗？
加护的条件是契约者作为奉纳快乐的感情
也就是保持高兴的状态
如果获得了悲伤的感情
奉纳被视作失败
洗净他全部的力量  并且消失
也就是说  今后出现了悲伤的感情的话
你就会死  托利君
放心吧
老子可是葵·托利
和不可能的力量在一起  存在于这里！
我来接受你们的不可能
所以  你们就带着可能的力量上吧！
Jud.！
怎…怎么了
现在从现象的角度说的话
发生了书开了洞的事态
诶  那是什么情况
书开了洞
就是那样吧
读书好像也快要结束了呢
这里我们来顶住！
喂喂  就算你们能扛得住
也不要太乱来啊
没办法的吧  又没有其他方法
有谁  有谁
能对抗教皇总长的大罪武装的人在吗？
有我在
武藏Ariadust教导院
学生会副会长  本多·正纯！
希望和K.P.A.Italia的教皇总长伊诺森单挑！
嚯
如果是圣联的代表的话
这场单挑是不会逃的吧
哼  好吧
这场对抗  我接受
啊
傻不傻
不是啊  很爷们的啊
但是  这里接受了对抗的话
啊  这么一来
大罪武装被解除了  能上了！
那么上了
圣下
这里地方不好
我想把那儿的西侧大厅作为战场
不行  那里不行的话就到这来
Jud.  那么请稍等一下
啊啊  快来
你这丫头！
你不过来的话  也就是我过去而已！
还是和以前一样容易生气呢
那么
你是？
不工作的话  教皇可是会生气的
深思熟虑可是重要的事啊  少年
从刚才的结果中什么都没学会呢
太慢了呢
「天动说」
奇怪  什么策略都没有就从正面冲过来
真厉害呢
只是争取时间么
现在开始打倒你
知道我的术式是什么样的东西吧
天体运动的再演术式吧
所谓公转运动的东西
答得好
刚才是以对象为中心
让自己通过公转运动移动的「地动说」
然后是
以自己为中心让对象公转运动
这就是「天动说」
发生了什么？
创作术式
「睦月」  完成
是这样么
弥生月  然后经过如月到睦月
通过奉纳两次打击得到术式强化的第三次打击
是那样吧
知道了的话不说出来也可以
那是！
你知道么  眼镜仔
啊  弥生月是
为了无视所有防御的奉纳
如月是无论什么东西都能让打击力通过的奉纳
然后
警告你  没有完成了两次奉纳的我不能揍的东西
「地动说」
刚才是对地动说的第三发「睦月」
对你的打击是第二发呢
因为我不说你好像就不知道所以告诉你
揍三发打倒伽利略
「天动说」和「地动说」都被击碎了
不过这个
有趣！
你想的天体好像是纸上平面的东西呢
天体望远镜看不到头顶的东西吧
异端伽利略  讨伐了！
这样一来  姑且搞定一件事了呢
在那里不要动！！
输了！我输了还不行吗！
是你输了！
是！
听好
刚才的交涉  还有现在
我两胜零败
明白吗  喂
是！
还有你
什…什么
是女的话就好好地穿得像个女的！
说教来了！
听好  耍着无聊的佯动伎俩的武藏副会长
现在对我的说教超忏悔！
正确方法永胜
还有  只要我在那方法便不会丧失！
全体  复述！
在有圣谱的世界  结果充满了正义！
吾等为圣谱而行动！
吾等为圣谱而作结！
Tes.！Tes.！Tes.！
太乱来了吧…
奇怪了
打到这一步还在继续炮击是因为…
还有什么胜算？
涅申原  和二代联系上了吗？
没有  从刚才开始就一直联络不上
这样  大概…
没错
她和立花·宗茂接敌了
三征西班牙  Alcala·de·Henares所属
第一特务  近接武术师
立花·宗茂
极东  武藏Ariadust教导院所属
临时副长  近接武术师
本多·二代
就你一人么？
没错  你也是？
因为在下没有朋友嘛！
总长的流体供给也没在下的份
那个  誾小姐
该怎么和那种有苦衷难相处的人交流啊
Tes.  因为没有比我更难相处的女性了
就用五分之一誾左右好了
为何在此？
用蜻蜓切的割断能力
对付教皇总长的「淫荡的御身」不是轻松多了么？
在下这是被坑了啊
不  这样就好了
这配置是由眼镜仔和正纯决定的
肯定是有深刻的含义的吧
真乐观啊
你觉得赢得过我么？
如果敌人是八大龙王之一的话
在下的血液都要沸腾了
再说了
在下那个时候  并未出全力
我也是
当时只出了五成力
我就只有30%吧
不  二成五
嗯嗯  就15%
那么
现在开始就拿出全力！
这是以令尊为对手开发出来的攻击方法么！
还差得远  不会仅此而已吧？
速度提得更高了么
不过  攻击太过单调了
得手了！
连结吧  蜻蜓切！
为什么？
这是吸取上次教训的无效化
向武藏的居民们传达
接下来我会用「悲叹的怠惰」炮击武藏
即便救出赫莱森公主
若是武藏不能出航
之后被我们的援军包围了的话
公主还是会被夺走
这发展正是本次的结果
凭借「悲叹的怠惰」  有流体抽出与供给的话
足以击碎一艘武藏
因此
特此告知！
请现在立刻从武藏撤离！
话说回来
为什么在这本书中登场的武将们
每次战败就脱掉一件衣服呢
胸怀伤痕累累的勇气  迈步前行
傷だらけの勇気を抱いて歩き出すよ
この手で明日を創りだすと決めたから
因为已经决定用这双手  创造明天
さぁ星よ 照らして
煌煌明星啊  照亮前路
Melody
ここに今生まれた感情
照亮现今诞生的感情
その笑顔を 隣で見てみたいと思うんだ
想在身旁看到你的笑容
痛みに貫かれて
即使身体为痛楚贯穿
君の名を叫んだ
口中仍呼唤你的名字
まだ遠い境界の上で
在那仍然遥远的境界之上
いつか伝えたい
希望总有一天能传达到
您找赫莱森到底有什么事
实说啊！照实说出来啦！
自动人形的判断是完美的
请允许赫莱森说实话  差劲透了
那是在哪儿呢  赫莱森
色字头上一把刀啊！
身处平行线上的你我
彼此能够认同的一致点到底在哪里呢
『前往平行线上的相对者』