來 把胳膊打開吧 空
好癢啊 秋姐姐
那個 秋姐姐的胸部是不是又變大了啊
恩 要摸摸看嗎
不要啦 我已經不是小孩子了啊
即使不是小孩了 據說大人也都會摸摸和吸吮胸部的哦
那個本以為只是普通的遊戲
秋姐姐 你喜歡我嗎
最喜歡你了
我也是 最喜歡秋姐姐了
我連想都沒想過
居然再也恢復不到說那種話的時候了
秋姐 昨天就囑咐過你打掃房間的說
因為 突然想起還有租來的碟沒看 而且有3張
真是可怕啊
沒發現的話延期費可要750円
完全就是鑽人空子的黑心商啊
還不姐姐你放著不看的錯啊
怎麼辦 還是延期呢 還是放棄不看現在就還呢？
要是空的話 你怎麼辦？
隨便那個啦
總感覺選哪個都有種敗北的感覺
這裡就由我來收拾吧 秋姐姐就…啊~
呐 到底選哪個啊
鬼知道啊
空哥 在哪啊？
什麼嗎？又是在秋姐這啊
晚飯呢 我肚子餓了
但是我現在必須要先收拾秋姐姐的房間啊
奈美 你就做下吧
不 要
那我來做吧？
駁回
真是太過分了
我都一次還沒做過飯的說
但是你一道菜都不會搞吧
當然有了 杯面什麼的
哈 我知道啦 我會快點收拾好然後去做啦 稍等下吧
快點哦
謝謝
最喜歡你了
空君要今天值日嗎？
澄彌
今天應該是奈美的 但是貌似忘了去課外活動了
你總是這樣支援奈美的嗎？
怎麼會 雖然是雙胞胎 大體上我也算是個哥哥吧
但是真不可思議啊
秋前輩和空 都那麼可靠
秋姐姐嗎？
不是很有名嗎？
成績一直都是名列前茅
運動能力也很出群
運動部的女孩們總是去拜託秋前輩指導呢
這樣啊
空君 是不是也認為秋前輩那樣的是理想的女性啊
誒？
為什麼
如果是那樣的話 還真的沒法去和她比啊
沒發比？
奈美
還真是遲鈍啊 都急死我了
遲鈍？
可奈我們走
這種人搭理他都是浪費時間
空
謝謝指教
真抱歉 居然忘了帶錢包
不振作點可不行的哦
澄彌也說過 大家可都是很仰慕秋姐姐的啊
雖然我可沒有那個意思
事實上房間東西都是亂丟一通
真使壞
對了 也來稍微嘗試下？
好羞人啊
沒問題啦 完全就是一女孩子相哦
是這樣嗎？
總感覺下面涼颼颼的
稍微來揮兩下看看
這樣？
緊緊握緊球拍
然後手臂擺好姿勢
再這樣
這樣？
對
再來一次
散發這即將到來的夏天的味道
秋姐姐汗水的味道
真希望這時間能持續下去
我事故這樣想的
前輩？
真是的 不是說了不會有人來的嗎
真抱歉
但是說你很可愛的哦
那種只會讓我更害羞啦
我可是感覺很開心啊
那種…
恩？
要 要去洗澡的話 就先說下啊
為什麼啊？
會 會嚇到啦
空？
幹嘛？
一起洗吧
你在說什麼
以前不是經常一起洗嗎
因為以前…
不願意嗎？
不是 不願意 但是
真久違了啊 這樣兩人一起洗澡
恩~恩
長大了啊
誒？
身高
空也漸漸要變成男人了啊
那是 當然
我來幫你搓背吧
不用啦
以前一會就開始鬧個不停了
不知不覺就長這麼大了
對了 空
誒？
打網球的時候有沒興奮起來啊
那種事…
為什麼會變大了呢？
…秋姐姐
是對網球部的姐姐們興奮了嗎？
不是啦
還是說對穿女裝
才不是呢
那麼是對姐姐我興奮了？
真是壞孩子啊
居然對姐姐性奮起來
不是的啦 才不是啊
我只是…
沒關係
姐姐馬上就讓你輕鬆起來
來 放鬆身體
全包在我身上
真是乖孩子
不用強忍到的
什麼也不用去想也可以的
感覺舒服也可以的哦
秋姐姐 秋姐姐
好孩子 不用忍了哦
秋姐姐
姐姐 秋姐姐
不行
我回來了
晚飯呢？
今天好象沒
空哥呢？
好象已經睡了
小時侯曾今被困到廢棄的屋子裡過
救救我啊 一直在這會死的 會被餓死的啊
那時我就想了 秋姐姐無論何時都會來幫我的
我今天準備去可奈過夜 晚飯就不用了
知道了
秋…姐姐
我到底在想什麼呢
空
啊 空姐
會讓你輕鬆的 來
不行
空 空 等等
空
空 空 空 空
啊啊 開始下起來了
空君真的沒問題嗎
為什麼會扯到空的話題啊
感覺沒什麼精神的樣子
奈美 還是回去看看的好吧
奈美
今天可是要跟我來玩的吧
胸部令人意外的大呢 可奈
果然是雙胞胎啊
頭髮這樣放下來 跟空君一模一樣
哈 沒想到迷迷糊糊的就這樣被鎖在裡面了
對不起 對不起
對不起 對不起 對不起 對不起
對不起
秋姐姐
原來在這啊
為什麼會
到底是為什麼呢 沒事吧？
對不起
好冷
居然搞成這樣…
該道歉的應該是我啊
空
明明是我姐姐
我居然還用奇怪的眼光去看姐姐
老想一些奇怪的事
所以才發生這樣的事
我是因為高興的啊
誒？
想到空 漸漸變成了大人 然後離我而去
無論我如何想要不分開 空依舊要離我遠去…
所以我好高興 想要永遠那樣不放手
不行的 這樣
這樣是不行的啊
我們可是姐弟啊
我真的不明白
秋姐姐
不要啊 不要走
空
我和空一樣的哦
想被空更加的愛撫 想著和空H的事
但是
我從沒想過那是不被允許的事
因為我喜歡空啊 想得到你的全部
空的全部
脖子
腳
手指
嘴的裡面
全部 一切都…
姐姐
不要動
變硬了啊 空的那 非常的
姐姐
明明是第一次 感覺好熱
空的…好舒服
一直都想要這樣的做的啊
總 總感覺好奇怪啊
好奇怪的感覺 熱熱的 濕濕的
一直想和空這樣做的啊
不要強忍著 你的全部我都會收下的
總感覺…感覺
全部射出來就行了
射到我的裡面
結合了 我們兩個結合到一起了
空 舒服嗎？
恩 非常 秋姐姐呢？
我…只要空…空舒服的話 我就很舒服了
秋姐姐
不行 我停不下來了
秋姐姐 我要…
來吧 在我的裡面 盡情的
空
出來了 出來了 出來了 空的…
一直忍耐的東西 那時一下釋放了出來
我的一切都融化掉 跟姐姐融合在一起了
那到底是好是壞我也不清楚
只是想能更親近秋姐姐 我這樣想著
我回來了
空哥早飯呢？
秋姐 這濕透的東西就放客廳也…
誒呀 奈美回來了啊
不是打掃過了嗎？
不是說在澄彌那吃過早飯再回來的嗎
沒吃過就回來了不行嗎？
也不是的啦
早飯就由我來做行嗎？
不用啦
馬上就打掃好 我去做好啦
對不起啦
沒什麼啦
最喜歡你了
聽了無數次的那句話
總感覺聽起來和以往有所不一樣