Kenshin 95
明治11年夏未
幹什麼，大清早的
說什麼，彌彥
今天一早不是要去幫忙進貨嗎？
夏天也快過去了
天空…
好寬廣
劍心、劍心
該出發了
已經準備好了，阿薰
漂泊的盡頭之外深紅與藍色的羈絆在於波濤聲中
那倆個人去掃墓了
好像已經過了季節了吧
好了，今天到此為止
下周再來吧
怎麼了？你可以回去了
因為呢…劍心和小姐都不在
我在想午飯該怎麼解決
就是說那個…就是那個啦
知道啦，要到上午的就診時間結束後現在先等著吧
真的？！
太棒了 好痛
那…一定哦，可別忘了
是、是
若能忘記的話 那才是最幸褔的呢
好，下一位患者請進
彌彥君 回去前順便吃頓飯吧
都已經準備好了，在二樓
彌彥君
給
多添點飯哦
小燕真是個賢內助
那裡的話…我…
當心，別那麼慌張嘛
是吧，彌彥君
別推我啊
你們倆可真要好
妙姐~
劍心，這麼難得
不如去海濱那兒走走
海？
好啊
倒不如不吃這頓午飯
以劈柴為代價真夠慘的
果然不好對付
到底是二十二歲了…
喂，怎麼停手了？
再這麼慢吞吞的連晚飯也沒得吃
幹活幹得滿頭大汗
這點小事對自夸蠻力的你不成問題吧
自夸蠻力…
那個女人…總有一天讓妳哭著求我
好涼！已完全是秋天的海了呢
一個人都沒有
劍心…
劍心，瞧
下雨了？喔唷，要淋濕了
小燕，雨停了嗎？
下得更大了啊
小薰他們可有麻煩了啊
這麼點雨就當洗澡吧
他們倆也不是小孩子
沒擔心的必要
這麼大雨船也無法出航
看來今天是回不去了
可是，即使投宿
大街都見不到，哪裡去找旅店呢？
真傷腦筋
沒關係的
我在來此途中見到了幾間屋子
投宿的事就交給我來
對在下來說這雖無關緊要
但為了阿薰我會盡量想辨法
雨已經過了鋒頭
沒必要擔心的，阿薰
相樂老師的浴衣放在這裡了
你別客氣
浴衣？真不錯
究竟有幾個月沒洗過了？
這麼骯髒，身為醫生絕不能鐃恕
要好好處理一下
鯰魚、鯰魚
大鯰魚橫衝直撞
引起了地震
驚天動地的大地震
好帥啊
好帥好帥
還挺合身的啊
太合身了
多謝
那…我的衣服到哪兒去了？
妳這家伙，放哪兒去了？
回答我
妳太過份了
難道…
飯我已經送來了
飯後我會來收拾的
承蒙關照不勝感謝
沒關係的
有困難時要互相幫助
不嫌棄這裡的話請隨意使用
那麼，請慢用吧
阿薰，碰上這麼熱情的男女主人真的太好了
今天很累了
早點休息吧
乘明早頭班船回去的話
就能趕上明天的授課了
我在緊張些什麼呢？
與劍心在一起也有半年多了
現在怎麼
現在怎麼…
半年了，我們仍只是一般的伙伴
別急 等下吃過就離開
妳可以獨自慢慢享用
你留在這兒
是你好不容易租到的
那樣做的話我不是得太失禮了嗎？
00:12:35,829 --> 00:12:39,719
我是無所謂的
劍心太喜歡替別人著想了
明白了嗎？
回答啊！
是
還不能朝這裡看哦
遵命
可以了
是、是
阿薰
劍心
阿薰 在下來此半年 真的過的很快樂
感謝你一直以來的照顧
在下是流浪之人
又將開始流浪之旅
劍心
等一下
別走
劍心
阿薰
這是給阿薰的