對了 大家呢
騙人的吧
到底發生了什麼事情啊
妮婭 嵩月
操緒
W-zone&S.G.S曙光社製作 僅供交流試看 喜歡本作品請支持正版 若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：M.小逆  校對：huntercai  時間：小虾米  特效：BurySakura  DVDrip&後期：果果
思念消逝的未來
那時候我們捲入了鋼的攻擊
然後 直貴 一巡目的我
說是使用了鋼的能力來到了二巡目
那麼這裡是
不過還沒確定
洛高 如果能找到佐伯的哥哥的話
那個
怎麼
那個 那裡應該有第一學生會吧
第一 你說什麼呀
學生會只有一個呀
是啊 是這樣
你難道是
果然是洛高魔女的
魔女?
不要詛咒我
等等
什麼呀
教會
對了
修女 大招聘!  日工資1萬5000圓  當日全額支付
這裡的話 朱浬學姐應該…
修女咖啡廳
預約制
服務周到
和解吧
開放!
這是什麼
是一個人嗎
那個…不…我…
姬屜同學?
嗯?
禁煙席 一位客人
請您懺悔吧 羔羊
你好
是姬屜的朋友嗎
那個
算是認識的說
姬屜是我姐姐
中學的時候生病死了
死了?
姐姐從小體弱多病
醫生說她活不了多久
但是六夏不放棄她姐姐
為了能讓她好好治療而努力賺錢
好像那時候的習慣已經改不掉了
所以開了這個店
是這樣啊
好久沒有說姐姐的事情我很高興
請盡情享受吧
姬屜同學已經不在了啊
二年級的夏目智春吧
六夏會長 你知道我嗎
不是會長 是老闆
去年就畢業了
畢業?
高中三年不是畢業了嗎
難道你想我留級嗎
不不 對不起
雖然畢業了 但是還是聽到很多傳言啊
例如你的女朋友什麼的
女朋友?
哈哈 不用隱瞞了啦
你不是洛高中學魔女的男朋友嗎
又是魔女
那個那個 你的女朋友啊
那個  我想問一下
什麼啊
關於我的傳言還有洛高中學的事
還有很多很多 拜託了
有什麼緣由嗎
這倒沒什麼關係
真是太感謝了
懺悔室  30分鐘1000圓
咖啡           600圓
修女點名費    2000圓
合計    3600圓
費用要另算哦
就算是這個世界 六夏會長還是本性難移啊
這裡的世界嗎
六夏會長畢業後把教會買下搞成修女咖啡廳
這裡也不是朱浬學姐的家了
然後洛高的學生會長是三年級的佐伯的哥哥
副會長是朱浬學姐
那這裡距離原來那個世界至少一年以上
聽說過機巧魔神那種東西嗎
機巧魔神?
副葬少女啊使魔什麼的都可以
是什麼暗語嗎
不好意思違法的東西我沒用過
真的不是我知道的世界了
我得回去
但是該怎麼做呢
而且就算回去
也要面對朱浬學姐和雪原學姐都不能戰勝的對手
可惡
怎麼了
天空的顏色
使魔?
這裡不是應該沒有嗎
危險
出來 黑鐵
對啊 黑鐵已經…
住手
沒事吧
退下 會死的
非在化
歡迎來到一巡目的世界 二巡目的夏目智春
你知道我的事情嗎
或許比你知道的更多吧
又來了
接踵而來啊
再見啦 智春
和鵺戰鬥嗎 看來傳聞是真的
那個 剛剛那個人你認識嗎
你不知道嗎 那個就是洛高的魔女
真大呀
先去洗澡 你身上汗味很大
是嗎
有話待會再說 還有人想見你
想見我的人 那個你是
還沒有自我介紹
我叫橘高秋希
那個人就是秋希小姐
冬琉會長的姐姐 炫部長的
秋希 進來洗澡了啊
正好 能幫我把背後的創可貼撕掉嗎
怎麼啦
沒什麼啊
是嗎 那拜託了
我自己夠不著
快點啦
等等 你在碰哪裡 真是的
秋希
謝謝
聽好了 剛剛發生的事情全部給我忘記
我什麼都沒有看到啊
沒搞清楚就進去也有我的責任
踢你的事情我深表歉意
何止是踢 打得連我媽都認不出我了
吵死了
夏木同學
嵩月
好過分啊 怎麼會弄成這樣
沒啥
嵩月你沒事啊 真是太好了
夏木同學還是我認識的夏木同學嗎
是啊
一起去游泳
還有在佐伯家辦的特技大會
運動會參加兩人三腳
又見到了真好
你們到底…
看來是找對人了
是的 謝謝
怎麼回事
那個
三天前 在街上看到她失魂落魄的流落街頭
我就撿回來了
秋希 我都和你說了不要去管她
還撿到別的很多東西
和流浪貓一樣的呀
這樣我才能和夏木同學見面啊
是啊
謝謝
不用在意
有什麼焦了?
晚飯也幫我們準備了真不好意思
別在意 是奏做的
是 稍微焦了點
沒事 比冬琉做的好吃多了
秋希你沒資格說我吧
好吃 能吃到這麼好吃的東西
你就一直住這裡吧 嵩月小姐
那個
你隨時都可以滾了
真過分
是夏目智春吧
是
好像在哪聽過 你是夏目直貴的弟弟嗎
你認識我哥哥嗎
沒有見過 只知道名字
姐姐
那個 到底是怎麼回事
怎麼回事…
去世吧
去世…
一個月前
超炫重力爐的事件我也聽說了
是
那個事件裡發生什麼事了
你不是應該更清楚嗎
不 其實…
好像是夏目直貴負責設計的超炫重力爐失控了
他也被捲入事故當中
那個超炫重力爐是…
全世界最大的黑洞生成設施
炫部長
是你
都是因為你
夏目同學
嵩月…
不是這個人
好像有什麼原因吧
是
沒關係 我沒往心裡去
終於肯出來了嗎 吃閒飯的
聽說來了稀客嘛
我開動了
你們在說什麼來著
對對 超炫重力爐是吧
所謂超炫重力爐啊
別一邊吃一邊說
不好意思
真是的
對不起
太寵他了
超炫重力爐其實並沒有那麼危險
小規模的黑洞瞬間就能蒸發掉
明明引起那麼大的事故
就是這點想不通啊
不好意思
本來是不可能出現那麼大的事故的
難道是發生了什麼意料之外的事情
你是客人 慢慢坐著就好了
哪裡 這點小事
那個 炫先生總是這樣嗎
總是什麼?
感覺吊兒郎當的
讓人有點摸不到頭腦
你就直說不成體統好了
我也這麼覺得
別看他這樣 其實很厲害的
受國外企業的委託 在進行很多實驗
這樣啊
要是平時更正經點就好了
都怪姐姐太寵著他了
可以問個唐突的問題嗎
如果貴也作出了傷害別人的事
東琉小姐會這麼辦
只要是想做的我就一定會幫忙
我很脆弱的
是嗎
不過秋希的話
就算發展成那樣
秋希也許能作出其他選項吧
不禁想起我們那個世界的事
考拉部長
好開心啊
是啊
如果秋希也存在我們的世界
炫部長就不會做那樣的事情了吧
也許是吧
可是 能再見到嵩月真是太好了
剛開始真有些不知所措
是啊 多虧了秋希小姐
之後就去找操緒
操緒不在嗎
召喚了很幾次都沒有出現
平時不叫她她也會自己跑出來
真是的 到底在幹嗎呢
沒事的
操緒不會丟下你一個人走的
嵩月
一定很快就能再見面的 一定
謝謝
但願妮婭也沒事
嵩月呢 你的非在化沒事吧
非在化
沒事
什麼沒事 怎麼可能啊
我的力量 無法使用了
惡魔的力量嗎
所以 非在化也…
來到這裡 變成普通人了嗎
我也不知道
這樣啊
對不起
為什麼
現在的我 保護不了夏目同學
失去了力量 我就沒有存在的價值了
嵩月
操緒不在 妮婭也不再 朱浬學姐也
現在能保護夏目君的就只有我
但是
嵩月總是保護著我啊
用那麼柔弱的身軀 一直保護著我
沒關係 嵩月
只要你沒事 那就夠了
但是我保護不了你
不用再保護我了
這次該輪到我了
我來保護你
夏目同學
我對嵩月
又來了
無主的使魔
這次是龍嗎
什麼時候開始這座城市變成魔獸世界了
秋楓 紅  拔刀
居然敢夜闖橘高家 真佩服你的膽量
不過有我在 你就休想對客人動一根寒毛
夏目同學
秋希
交給秋希吧
但是
秋希的話一定沒事的
很危險 你和我就待在這裡
貴也
秋希真強啊
為什麼那麼強啊
要修行多久才能變成那樣啊
雖然我也只是照搬秋希的話
再怎麼經歷嚴酷的修行
人的速度都不可能超越禽獸
然而人卻能夠狩獵禽獸
憑借的是意志力
意志力?
想贏誰 想保護誰
這種意志力使人變得強大
所以秋希才會那麼強的吧
辛苦了 秋希
哦 大家沒事吧
多虧你了
秋希
背後
被橘高姐妹收留了啊
看來運氣不錯啊
洛高的魔女嗎
那個綽號並不準確
我不是魔女
是惡魔
食運族的力量
難道你是 妮婭嗎
我等了你們5年了 智春 奏
問題在於
你很溫柔這個事實
放不下的
是一切都如此真切的感覺
藍 紅 黑 白
透明
相互緊鄰的死亡與和平