小智
睡 睡著了
繃緊的神經鬆下來了吧
作為小智來說已經很努力了呢
W-zone&S.G.S曙光社製作 僅供交流試看 喜歡本作品請支持正版 若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：M.小逆  校對：解救小怡的鸡翅  時間：小虾米  特效：BurySakura  DVDrip&後期：果果
對你的思念將毀滅世界
智春
妮婭
早上好
嵩月
是
太好了
嗯 真是太好了
夏目君
早上好啊 小智
看起來很精神嘛
昨天一回來就拚命睡 真是要命啊
這樣啊 不好意思
你太重了 我們都抬不上二樓
這樣啊 所以我就睡在客廳了啊
這裡是鳴櫻邸吧
應該在之前的爆炸中摧毀了啊
直貴好像把一巡目的鳴櫻邸搬過來了
這樣不是很好嘛 和原來的鳴櫻邸基本一樣啊
嗯
啊 對了 朱浬前輩和雪原前輩她們呢
雪原前輩在醫院
朱浬的話被王立科學狂會的人帶走了
她的情況呢 還活著嗎
不知道
但是她那個樣子的話…
朱浬前輩
現在不是消沉的時候 智春
不要忘記回來這裡的目的
我知道 妮婭 我該怎麼做
塔貴也用中央渦界領域使黑洞失控 逃去了三巡目
黑洞失控所造成的 就是世界的非在化
一巡目的世界也是因為這個原因開始毀滅的吧
嗯 也就是說塔貴也讓三巡目開始的話
二巡目就要面臨毀滅了
部長
絕對不能讓他得逞
我們去吧 中央渦界領域
嗯
嘛 等等 智春
現在馬上去也沒有意義啊
哎
十天後 中央渦界領域的存在穩定下來的瞬間讓黑洞失控
而通往異世界的門沒有固定下來的話
是不能去三巡目的
固定?
沒錯 所謂通往異世界之門
是非常不安定的存在
將其控制並穩定 就是中央渦界領域的使命
哎 知道得好清楚啊 妮婭
那是當然
因為我和一巡目的實驗有著直接聯繫啊
那麼 決戰的話是十天以後咯
嗯 在那之前塔貴也他們是不會輕舉妄動的吧
智春你也好好吃飯吧
你要是倒下的話就什麼都不用說了
嗯
魔神相剋者也只有魔神相剋者能與之對抗
魔神相剋者?
你在裝什麼傻啊
你不是和奏交合了嘛
哦 對啊
咦 咦咦咦?
竟然趁亂搞這種事情
哎 等等
那個是…惡魔契約…嗎
是的 多虧了夏目君
我才會變得這麼精神
咦 但是 回到這裡的時候還沒有…
因為一巡目的智春已經惡魔化了
兩人同樣是惡魔是不能簽訂契約的
正式使契約成立的
是從回到二巡目的時候才開始的
那麼 難道使魔也…
嗯 多虧了夏目君 有了個健康的孩子
佩魯賽芬妮
這個就是…
我和夏目君的使魔 佩魯賽芬妮
Good Morning 智春
早上好
早上好 樋口 杏
來 告訴我吧 突然回來的鳴櫻邸之謎
這個待會兒再說
再不快點的話要遲到了
是是 知道了啦
塔貴也的情況怎樣
沒事的 恢復得很順利
等等可能就醒了吧
你沒事吧
主人保護了我
但是因為如此主人也受傷了
真是很厲害的衝擊啊
嗯 受這麼重的傷能活著已經可謂是奇跡了
不可思議啊 我真的變成副葬少女了
後悔了嗎
不是
身心都變得很輕鬆了
我唯一後悔的 只有秋希的事情
一直後悔著
那個時候要是我好好戰鬥的話
如果注意到秋希的情況的話
只要想到那個事情就會很傷心
到底該怎麼辦我也不知道了
但是現在可以不用由我來選擇了
全部交給塔貴也就可以了
交給他 你又想怎麼樣呢
如果去到三巡目
在見秋希之前 我想消失
就是為了這個我才在塔貴也的身邊啊
真是無聊透頂的想法
連自己是什麼都不知道就死去
真虧你還能忍受現在這個樣子
是嗎 那你為什麼要成為塔貴也的契約惡魔呢
因為我想知道啊
想知道?
我們惡魔是從哪裡來的
世界從何處開始又將怎樣結束
這些我都想目睹和瞭解
主人說他能實現我的願望
不是因為你喜歡塔貴也嗎
不是啊 應該說是因為探究的心理
但是就算是這樣的感情 契約成立了 使魔也有了
想到這些 就覺得「愛」也真是種耐人尋味的存在啊
你的執著心理和絕望 也是從愛中產生出來的吧
請快點醒來吧 我的主人
冬琉會長
夏目智春
啊 佐伯會長
不好啦 小智
你和她簽訂契約了啊
啊 那個 這個是有很深的原因的…
把他們帶到第一學生會室
我要召開緊急學生會會長會議
是
哎?!
雪原前輩 你沒事吧
還好吧
太好了
那邊看起來好像不是很好啊
夏目智春
在
我就單刀直入地說了
今天開始你就是第三學生會會長了
冬琉和朱浬都不在了 現在也只有你了
因為是緊急事件 所以也沒有辦法了
請等等 當學生會會長什麼的我不行啊
你說你不行
是的
而且我還有必須要做的事情
是要拯救這個世界的事情嗎
哎
我已經從雪原前輩那裡聽說了大概情況
為此你才成為魔神相剋者的吧
不是這樣的
為了這種大義的名分
就不願意做學生會會長這種小事了嗎
支撐那些陷入混亂失去持續的學生
比起拯救世界 是無關緊要的嗎
不是
我已經知道了 我所在的世界 沒有大小之分
真精彩 合格了
我覺得他有著符合當第三學生會會長的志氣
說得好 夏目智春
不 夏目會長
是…
那麼我們去報告吧
那麼說說看 夏目會長
找到炫塔貴也了嗎
不 還沒有…
你怎麼這麼懶散啊 這次的第三學生會會長真是沒用啊
不用在意啦
六夏會長她只是對無聊的醫院生活很不滿而已
你好煩啊　真日和
我這眼睛連吐槽都不行了
六夏會長 你的眼睛怎麼了
沒什麼
只是看不見了
六夏 再往右邊一點
謝謝啦
看不見了…也就是說
因為在畢加索假面的襲擊中受傷了
一隻眼睛失明了
怎麼會
怎麼了
難道你在擔心我嗎
不是當然的嗎
不用擔心 姬屜和真日和都在
你們也都回來了 我可自在的很啊
六夏會長
好啦 快去把世界什麼的都拯救了吧
我們都期待著呢 夏目會長
是啊
這裡是?
還是二巡目世界
怎麼了
我 我已經決定要做的事情了
但是…
心裡不能接受這個現實嗎
那麼就全部都別做了如何
一旦決定了 無論變成怎麼樣的結果 都必須要接受
這才是對抗後悔的唯一的方法
這就是我把自己應做的事情堅持到底的結果
那個 關於朱浬前輩的事情 你知道些什麼嗎
誰知道呢 我醒來的時候已經在醫院的病床了
只聽說她被王立科學狂會帶走了
是嗎
朱浬也很幸福啊
哎
有人這麼擔心她
因為朱浬前輩她很照顧我 又給了我很多幫助
她對我來說是非常重要的人
所以你不是更應該做好應做的事情嗎
朱浬回來的時候 你總不能跟她說「這個世界要毀滅了」吧
說的是
事實上 GD總部被襲擊的時候
回收的翡翠 蒼鉛和薔薇輝的祭壇都被偷了
難道是部長…
恐怕是的
到底是為了什麼
這個我也不知道
開始吧
嗯
現身吧 鋼
闇より深き融炉より出でし…  其は、科学の鎚が鍛えし玉鋼
來自深於黑暗之熔爐  此乃 科學之錘鍛造之玉鋼
很好 鋼
成功了
翡翠 蒼鉛和薔薇輝都歸我了
主人…
走吧 去我們理想鄉
朱浬?
是的 她沒有來這裡嗎
很遺憾
是嗎
你做出正確的選擇了嗎
智春阻止了一巡目世界的毀滅
什麼? 難道你做出的選擇居然不只是一個嗎
拯救了一巡目的世界 現在又準備拯救這個二巡目世界
我要拯救
睡得好熟啊 妮婭
因為很累了吧
可以嗎 連我們都允許住在這裡
沒事 因為已經很晚啦
過一會律都也燒好洗澡水了吧
洗澡?
是的 我們家的是露天溫泉
是 是嗎
啊 你剛才在腦補嵩月的入浴場景吧
才沒有
現在還這麼害羞幹嗎啊 明明已經簽訂契約了
但是小智一直都是處於受的位置啊
嗯嗯 果然很沒用啊
操緒
真是的
那個
請
啊不 嵩月你先…
哎
那麼…
啊 等等
還是我先開始吧
是
嵩月
這個 那個
是
啊 嵩月
我在因為非在化而快要消失的時候
你也是這樣不斷叫我的名字呢
我喜歡被夏目君這麼叫
嵩月
是
我喜歡你 嵩月
想永遠和你在一起
是
沒事的 最後小智會回到操緒的身邊的
就像你一直在你主人身邊一樣
小智有操緒跟著呢
這裡就是中央渦界領域嗎
該怎麼辦 塔貴也
中央渦界領域還沒有穩定下來
點火裝置也沒有
哼 這些都不需要
我現在馬上就要去三巡目
來吧 鋼
翡翠 蒼鉛 薔薇輝
中央渦界領域開始運作了
上吧
沒錯 很好
就這樣讓它暴走吧
繼續 直到極限為止
這是…
通往三巡目的大門
那麼 走吧
那是…什麼
能看見嗎 那個
黑洞失控了?
怎麼會
為什麼 為什麼會這麼快
那就是 世界的非在化
等待著醒來之後的早晨
說謊
不要靠近我
不要扔下我
說謊
但是
又不是謊話
過去與因果與分別的絕望