那個城市即將毀滅
我們甚至察覺不到毀滅的跡象
這個世界自誕生之初
那個地方就可以讓時間和空間都變成虛無
如果那個實驗
打開了禁斷的大門的話
人類現在
則正在品嘗種下的惡果啊
這就是你的選擇
會給你帶來痛苦的回憶
我明白
聽說在體育課上倒下的
嵩月還是在勉強自己啊
那場劫機事件的時候
嵩月和加賀篝的戰斗
為了救我
消耗了大量的魔力
說不定嵩月已經
嵩月
那 那個
啊 那個 等等 嵩月 這是…
好痛
阿妮婭
你這個色狼
誤會啊 好痛
智春的運氣 你還吸得真多啊
哼 他應該感謝我沒吸死他
啊 好熱啊
夏目同學
不 不好意思
沒事吧
做好思想准備了嗎 夏目智春
W-zone&S.G.S曙光社製作 僅供交流試看 喜歡本作品請支持正版 若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：ナルカナ様  校對：huntercai  時間：小维  特效：BurySakura  DVDrip&後期：果果
毀滅的世界與記憶的殘骸
那麼 到底怎麼會弄成這個樣子的
我在操場上摔了一跤
於是奏把我領到了保健室 僅此而已
是這樣的嗎
智春還真是的 心急吃不了熱豆腐
真是的 你們科學部每次都是這樣
夏目同學 請不要動嘛
夏目智春 你還不明白自己的處境啊
既是演操者又和惡魔出身的嵩月接觸
現在越來越靠近魔神相克者了
就憑這點就能用槍頂著人的頭嗎
如果發生那樣的事情的話我第一學生會會權利排除你們的
你給我等等
玲士郎 科學部歸我們第三學生會管
不會讓你隨便動手的
但是
話雖這麼說 不代表我會包庇他們
作為懲罰請你們所有人打掃一下游泳池吧
真倒霉啊 智春
黑崎朱浬 現在部長不在
作為部長代理的你 當然要負起科學部全體的責任哦
什麼呀 那個佐伯大哥
他剛才無視操緒了吧
一副我不存在的樣子
是嘛 那個是錯覺吧
小智
考拉
妮婭 怎麼啦
有只考拉
哪裡啊
肯定看錯了吧
不是的 剛剛還在的 考拉
還在那裡走路呢
是嘛是嘛
考拉 明明在的說
我說小智
話說回來 加賀篝頂上的點火裝置怎麼樣了
那個啊 好像失蹤了
朱浬學姐說裝置上面的發信器壞了
現在武裝學生指導員正在拼命找呢
估計很快就能找到的吧
嵩月
對 對不起 手滑了一下
一起抓住它吧
好
來 嵩月 抓住它
小心哦
在那裡 考拉
那家伙在干嘛
朱浬學姐
妮婭
智春 是考拉
妮婭 等一下
可惡
我是不是太強硬了點
畢竟經歷了那件事
或許也是有些原因的
我靠 誰都不在啊
你們在哪裡啊 科學部
連池子裡的水都還沒有排掉啊
妮婭又摔跤了啊
差一點點就能抓到考拉了
所以說嘛 怎麼可能會有考拉啊
就是有啊 我看到了
總之先出去吧
這是什麼地方
分不清哪裡是來的路了
難道 我們不會迷路了吧
這下難辦了
什麼不好辦了
這裡的深處是十字稜的遺跡
遺跡
十字稜
是一巡目的遺跡嗎
這是真的嗎 朱浬
嗯 應該是
真是含糊的情報啊
畢竟我也沒有親眼見過啊
那又是怎麼知道這裡有遺跡的
過去曾經有一個人到過那裡並且活著回來
怎麼可能
十字稜可是一巡目世界的遺跡中最重要的遺跡之一
注釋：機巧護衛機（カスタス.マキーナ），形似螃蟹的自動戰斗機械，是一巡目世界的遺跡的防衛機械
而且那裡還有特殊的機巧護衛機保護著的
普通人根本不可能進去
那個人是誰
夏目直貴
考拉
小智 有什麼過來了
小智 小智
怎麼回事啊
有人把游泳池的水放掉了吧
然後水就一口氣沖了過來
這算什麼嘛 真討厭啊
總之先找到出口吧
考拉
一定是在給我們帶路吧 走吧
出來了…
真的就這麼跟著它嗎
反正我們也迷路了嘛
好險
想要救他上來嗎 考拉
什麼啊 明明是要想把我推下去啊
此路不通?
考拉 你從剛剛開始就一直針對我吧
好厲害
又是在搞什麼陷阱吧
不可否認
這裡 是什麼地方
夏目同學
你看那個
十字稜的遺跡
為什麼這種東西會在學校的下面
十字稜出現入侵者 竟然是夏目智春
這就是十字稜的遺跡
哥哥曾經來過的地方
等等 小智 看那邊
那是什麼
負責守衛十字稜的機巧護衛機
很難纏嗎
那倒不是 只要我們不主動攻擊的話就不會…
喂 考拉 你干什麼…
快逃
真是的 你都干了什麼啊 考拉
我說你啊
小智 你不覺得這裡很眼熟嗎
博物館 還是醫院呢
研究所
對 就是這種感覺
這是什麼啊
夏目同學
好痛
操緒…
謝了
那個 小智
這次大會結束後我有話想對你說
說什麼
不是說等大會結束嗎
現在先保密
小智
我說操緒
全身汗臭味
我說小智 嵩月和小操緒你會選哪個
說什麼選哪個 又不是這種關系
又來了
哥哥他們還在忙黑洞事件嗎
好像是
久等了
操緒特制便當帶了
操緒
反正直貴他們也廢寢忘食的熱衷於研究吧
實驗失敗 黑洞開始暴走了
操緒
控制不住了 大家快逃 快點
啊 巡視已經完了呢 機巧護衛機
律都小姐 請你告訴我
黑洞試驗事件失敗之後發生了什麼事
不同世界相互接觸了
因此 城市和人們
所有的一切都開始毀滅
所以 操緒也變成那樣
這樣下去 不知不覺中世界就會被毀滅
沒有阻止它的方法嗎
有 但是…
這個叫非在化
這個 這樣的身體你討厭嗎
會一直一直喜歡我嗎
律都小姐
操緒
我來拯救
這是你的選擇
可能會變成痛苦的回憶
我明白 即使這樣我也要阻止操緒
和世界的滅亡
夏目同學
剛才的 是什麼
怎麼了 發生什麼事了
你沒看到嗎 剛才的
看到什麼
朱浬學姐
Hello智春 我來救你們了
這邊這邊
這個是
太麻煩了我就直接把牆壁打破了
不過好像把機巧護衛機惹怒了 啊哈
什麼啊哈 朱浬學姐
嵩月
嵩月住手
如果再用魔法的話…
小智 召喚黑鐵吧
你在干什麼 快點小智
冬琉 拔刀
瑤 你為什麼會在這
這是GD的任務哦 朱浬
我們關東學生聯盟如果在校內發現問題的話當然不能置之不理
而且
我個人也對這些家伙很厭惡
瑤 別老濫用那個孩子
不好 屋頂要塌了
你們先走
但是
明白了
瑤 我們也撤退
得 得救了
哎呀 還以為會死呢
你還好意思說
喂 小智 為什麼不召喚黑鐵呢
用黑鐵的話 一下子就可以把那些機械打倒的
那個 我被嚇呆了
那個 夏目同學 我也看到了
在那個遺跡裡 我大概和夏木同學看到了一樣的影像
我覺得是記憶共鳴
我們看到的那個是一巡目世界的影像
那麼 果然…
那不是夢或者幻影
是十字稜留下的一巡目世界的記憶
智春
這個考拉我想帶回家
絕對不行
都是因為這家伙做了多余的事才驚動機巧護衛機的
來 過來
一點也不可怕哦
來吧
不要緊的 那樣做是因為受到驚嚇了吧
這是什麼
誰知道
過來
你在這裡做什麼
不是這樣的
不要再找借口了
會講話
那個 冬琉會長 這個是
啊 對不起
來 自己來做個自我介紹
啊 大家好
我是科學部部長