哥哥…
你又死了的話就麻煩了
在哪裡
那些家伙在哪裡
該不會
加賀篝 是你這個混蛋吧
W-zone&S.G.S曙光社製作 僅供交流試看 喜歡本作品請支持正版 若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：M.小逆  校對：huntercai  時間：小虾米  特效：BurySakura  DVDrip&後期：果果
被叫做人柱的代價
小智
醒醒 小智
醒過來了
操緒…
喲 少年
加賀篝和
咖喱
加賀篝救了我
好像是
並不是救你們
我只是把掉下來的你們撿回來而已
那麼 那個是…
話說 朱浬學姐呢
是嗎
不過朱浬學姐的話應該不會有事的吧
趁熱吃吧
阿妮婭被GD裡的一個叫里見恭武的家伙抓走了
阿妮婭來這裡了嗎
他想用阿妮婭作為人質來抓你們
然後呢 你想說什麼
難道想拜托我們去救阿妮婭嗎
很抱歉 這是不可能的
克里斯蒂娜也認為這樣好嗎
我也很擔心阿妮婭
但是 我不能為了自己的妹妹
讓隆也去冒險
怎麼這樣啊
我們的目的只有一個
把琴里從機巧魔神裡解放出來
隆也的力量的確很強大
但是也為此付出了代價
這種力量絕不可以用在無意義的地方
因為我和隆也已經沒有多少時間了
非在化
少年 你已經知道了吧
我們所說的代價的意義
小智
小智 代價是什麼
難道剛剛不用黑鐵就是這個原因
小智 回答我啊
我不想說
為什麼 小智
就是不想說啊
我不要 操緒會…
琴里
沒關系的
告訴她
把你心裡最想說的話好好告訴他
所謂的代價
就是指因為機巧魔神的緣故
我的靈魂會不斷的被消耗嗎
操緒 你已經知道了嗎
那種事情從一開始就知道了
畢竟是自己的事情嘛
吶 小智 我討厭那樣哦
讓別人代替自己受傷
也討厭小智去傷害別人
我不希望看到那種事情
真是的
看到你們就會想起那些本不必要回想的過去
副葬處女一個個的都是這麼多管閒事 又是爛好人
讓人不耐煩啊
你的
你們的過去 到底發生了什麼
我們約定過
約定
琴里為了救我而自願變成了副葬處女
自我犧牲的嗎
並不是犧牲
因為她一直相信
不久的將來 我們一定會找到拯救她的方法
在這個遺跡裡能找到那個方法嗎
隆也
別用那種眼神看我
明白了
走吧 少年
雖說我並不打算幫你
不過學生聯盟的人無論如何都要抓我的話
我也會迫不得已和他們戰斗的吧
跟我來
我會告訴你你想知道的事情
恨隆也嗎
還是說喜歡
不 沒那種事情
是嗎 我已經搞不清楚了
是喜歡還是討厭
是愛還是恨
但是我不想看到他痛苦
如果我消失的話 隆也就會傷心
所以我才留在他身邊
放手啊
放開我
我讓你放開我 混蛋
好痛
你這個小鬼
我說放開我
你搞什麼啊
你這家伙的運氣味道真是太差了
這個遺跡是超弦重力爐設施的殘骸
也就是機巧魔神的實驗室
因此這裡應該會有
把琴里從機巧魔神中解救出來讓她復活的技術
既是破壞掉一切 我也要得到它
這個膠囊裡
有隆也想要的東西
英格利特
沒有魔神相克者的力量不行嗎
再稍微努力一下 琴里
蘇醒吧 薔薇輝
上
旅行箱
上面
好強
克里斯蒂娜小姐
怎麼會
太慘了
這是為什麼
為什麼就算變成這樣也要幫助加賀篝
你真是善良啊
我明白了為什麼阿妮婭會從心底裡接受你了
所以希望你能知道
與惡魔定下契約的人的命運
命運
或許這個操縱火焰的少女想要瞞著你
所謂的非在化
就是這個世界為了排除我們 作為異物的惡魔的一種反應
所以我們才需要契約者
和機巧魔神消耗副葬少女的靈魂來得到魔力一樣
惡魔每次使用魔力 都會吞噬掉契約者的愛
吞噬  愛
那麼 現在的加賀篝
從隆也那裡奪走愛的人是我
我為了不失去隆也
不斷使用惡魔的力量
把隆也愛的記憶消除
你不要犯下和我一樣的錯誤
如果可以的話 把我的話告訴我妹妹
雖然我很笨 但是
真的很幸福
不可以這樣的
你一定要自己去告訴妮婭
吶 小智 馬上去救妮婭吧
召喚黑鐵吧
用機巧魔神去戰斗
我…
我沒事的 快點小智
我原諒你的選擇
所以你也不要責怪隆也
我…
拜托你了
正如我預料啊
即使是魔神相克者 在剛剛釋放巨大魔力後還是會露出破綻的
里見恭武
雖然殺了加賀篝就算完成任務
但看來還有額外收獲呢
把這個東西帶回去讓大家羨慕一下也好
大功一件啊
要是你們能聽我的話乖乖去死的話我可就太高興了
結束了 加賀篝隆也
別小瞧人 小子
看這是什麼 加賀篝
妮婭
射擊
薔薇輝
克利希
住手 克利希
克里斯蒂娜
惡魔的非在化啊
變成這樣還真是可憐呢
但是放心好了 馬上讓你解脫
嵩月 拜托了
射擊 快射擊
可惡 食運族的力量搞的鬼
姐姐 姐姐 振作點
姐姐 姐姐
為什麼
智春 救救姐姐啊
快點 求你了
求你 救救她
克利希
不要 不要啊 姐姐
真是群煩人的小鬼啊
還真是費了我不少時間
差不多該結束了吧
琴里
謝謝你一直愛著我們
不行啊 琴里 我們的約定
蒼鉛
去死吧
你不會打算阻撓我吧
我已經有所覺悟了
我要遵循自己的意識來面對命運
夏目君
沒關系的 小智身邊還有我
出來吧 黑鐵
切 真煩人啊
什麼啊 這落魄的樣子
根本就是我壓倒性的勝利嘛
在蒼鉛的回旋槍面前
無論是如何強的魔力都會被消滅
但是只要不轉了就什麼也做不到了吧
怎麼可能
怎麼會有這麼強的力量
怎麼會 騙人的吧
闇より暗き深淵より出でし…
來自比黑夜更暗的深淵…
這是…
其は、科学の光が落とす影!
此乃  科學之光落下的影子!
結束了里見恭武
住手吧
怎麼可能結束 我還沒有輸
我怎麼會輸給你這樣的小鬼
再這樣打下去 你的副葬少女會死的
這種只能當人柱的女人死幾個又如何
居然說死幾個又如何
沒錯  誰死都沒關系
只要我活下來就夠了
去死吧去死吧
你在干什麼蒼鉛 把他們都殺了
沒錯 殺了他們 把他們所有人都殺了
你這混賬
貴安 夏目智春大人
不去追嗎
我們已經不需要這些了
克利希和琴里都走了
啊 找到了找到了
朱浬學姐 你沒事啊
還好吧
部長傷痕累累了
這東西給你
克利希的研究數據都在這裡面
可以嗎
我不是說了嗎
我已經不需要任何東西了
遺跡 數據
還有未來
妮婭 那個
數據的解析就交給我吧
姐姐留下的東西我絕對不會浪費的
一個也不會的
妮婭
怎麼了
你姐姐說 她很幸福
小智
妮婭
那個
沒關系的 我們會和你在一起的
謝謝
無法決定之事
迷失方向之物
你殘存的溫度
化為道標
即將斬斷的牽絆
若能再次緊緊相連
那該多好啊
愛與魔力之苦的關系