黑洞形成實驗
是把電子和質子加速到接近光速的實驗
目的是人工製造出微型黑洞
原本是以黑洞作為穩定的電力供給源
讓人類的生活變得更加富足
但是
實驗失敗了
產生出來的 是通往異世界的大門
帶來的是異型魔物 還有無法逃脫的毀滅
然後 被神拋棄的人類
與惡魔簽進行了交易
律都成了惡魔?
不止我啊 那場事故中心附近的大多數人都變成了這樣
這就是世界毀滅的真相
在中央渦界的最下層 還存留著通向異世界的大門
只要那個還在 這個世界就一定會走向毀滅
沒有辦法可以阻止嗎
這就是你的選擇嗎
哎?
是拯救這個世界
還是返回你自己的世界
你選擇的是哪一個
我…
不論你怎麼選擇 有個人想讓你見見
是誰?
夏目直貴
你的哥哥 也是這個實驗的中心人物
同時也是我的男友哦
W-zone&S.G.S曙光社製作 僅供交流試看 喜歡本作品請支持正版 若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：M.小逆  校對：解救小怡的鸡翅  時間：小虾米  特效：BurySakura  DVDrip&後期：果果
殘留的生命 逝去的生命
直貴所在的地方位於超弦重力爐的內部
但是 那裡和普通空間不同
什麼意思
別問我啊
簡單的說 就是異世界
或許稱作魔界也不錯
怎麼去到那裡呢
在這裡的最深處有一條叫做魔橋的路
但是 能通過魔橋的只有惡魔和契約者
以及副葬少女
所以嵩月才…
對不起 夏目君
不管怎麼樣 必須見到直貴
因為黑鐵也在那裡
黑鐵?
不僅是黑鐵 所有的機巧魔神都由直貴管理
次元潛航室 漩流
他所在的地方在獨立的次元
完全不見底啊
會通向哪裡呢
魔橋已經是異世界的入口了
時間和空間都不同於普通世界
也就是說…沒有盡頭?
是這個樣子
喂 等等
終於連接上了
這裡是哪裡
不許看
嗯 幹嘛突然擋住我
我都說不可以了嘛
所以說不許看了嘛 真下流
不 不就是雕像而已嘛
那你就錯了
歡迎來到漩流 二巡目的弟弟
你就是…
是一巡目的夏目直貴
這些雕像是失去靈魂的少女們存在過的證據
失去靈魂?
難道說
作為副葬少女奉獻給機巧魔神 失去靈魂的少女們的肉體
怎麼會
小智 看那個
嵩月? 為什麼
你不可能不知道吧
你們應該見過她消散時的情形
我弟弟 夏目智春的死的瞬間
我弟弟得到鋼的時候 嵩月奏自願獻祭了自己
說是要救自己的好友水無神操緒
不過這都是一巡目的事了
雖然從阿妮婭那裡聽說後有了心理準備了
但果然還是很難受啊
我來送你回二巡目吧
阿妮婭 黑鐵的修理就拜託你了
完成之後就把智春他們送回二巡目
嗯
等一下
有什麼我能做的嗎
這個世界即將毀滅 已經無法避免了
沒有什麼阻止的方法麼
沒有… 不 應該說曾經有過
請告訴我那個方法
即使你知道了也無能為力
哥哥
那就讓你看一看
這個世界為什麼注定毀滅不可
這 就是異世界之門
黑洞實驗失敗開始失控的時候
偶然產生了龐大的能量 就此打開了通向異世界之門
這個世界和異世界混雜在一起
它的存在正一點點被消除
世界自身否認存在被否認 走向毀滅
這個就是一巡目世界的非在化
是世界的滅亡
怎麼做才能阻止
非在化的世界將陷入異世界的大門 然後完全消失
如果關上門 讓世界回到本來面目
非在化也會停止吧
那如果不快點的話
如果可以的話一開始就這麼做了
要消滅門的話 必須用於打開門時相等的能量衝擊抵消才行
能過做到這點的只有最強的機巧魔神 鋼而已
但是這個世界的智春也失敗了
所以 那傢伙選擇了讓世界重新來過
怎麼會這樣…
而且 現在鋼在塔貴也那裡
我是機巧魔神的管理者 不是支配者
無法操縱和演奏者訂下了正式契約的機巧魔神
這樣的話…
沒有了鋼 就無法拯救這個世界了
這樣你明白了吧 智春
那個 把黑鐵和白銀合體的話
不就變成鋼了嘛
這也太亂來了吧
不 或許可以
擁有重力控制能力的黑鐵和擁有空間切斷能力的白銀
將它們合二為一的話
就能成為擁有完全空間支配能力的機巧魔神
就和鋼一樣了
呵呵 我隨口說說就中了
不行 風險太大了
且不說操作者 這對副葬少女也不知道會有怎樣的影響
最糟糕的情況下 兩個人都會消失
請你們回二巡目去 完成我弟弟沒有完成的事吧
那樣的話這個世界的人就會…
死在這裡 是你的願望麼
你的願望 應該是回你原來的世界去才對
不要想多餘的事情
哥哥…
阿妮婭 黑鐵的修理就拜託你了
嗯
妮婭
不是修理
智春
我說了過於危險的
即使如此 只要能拯救這個世界 我就要試試看
不止你 操緒也會很危險的
操緒要和小智一起
拜託了 哥哥 妮婭
雖然身處不同世界 但是還是老樣子啊
平時吊兒郎當 一旦下了決心還真是固執啊
偏偏在這個時候
智春 來幫我
離群使魔正通過異世界之門過來這邊的世界
哎
直貴正在異世界之門的前面阻止它們
次元潛航室 漩流 既是機巧魔神的母艦
也是我們的前線基地
也就是說…
那裡將變成戰場
夏目君
小智好厲害
哥哥 接下來呢
又入侵兩隻 從後面過來了
不可以
你已經不能再…
夏目君…
好像數量不少呢 沒問題嗎
我會想辦法的
小智 過度使用惡魔的力量的話會因非在化消失的哦
別說那麼恐怖的事情好不好
你哭著求我的話 我倒是可以和你簽訂契約哦
你那什麼意思啊
再說了 能和副葬少女簽訂契約嗎
不能嗎
而且 我們也不知道簽訂契約的方法啊
算了 無所謂
為什麼啊
男性惡魔會失去對契約者的記憶吧
我可不想忘記操緒
小智…
我怕你會胡編亂造啊
比如說欠你一萬塊什麼的
小智
開玩笑啦
但是 無論是非在化還是失去記憶我都不願意呢
失去了就再創造好了
只要創造出比起失去的更多的回憶就好
這樣的話 就不會再有人變得不幸了
小智…
好噁心
什麼呀
裝什麼酷 一點也不像你啊
偶爾一次兩次不可以嗎
小智 沒事吧
嗯 但是
還有很多很多啊
只能拼了
沒想到你能堅持到現在
哥哥
準備工作已經完畢
召喚吧 喊出你的機巧魔神的名字
操緒 拜託了
交給我吧
來吧 黑鐵
闇より暗き深淵より出でし… 其は、科学の光が落とす影
誕生於比黑暗更深邃的深淵… 此乃 科學之光落下的影子
這個就是新的黑鐵
我們上
好厲害
不愧是我的弟弟
沒錯 比鋼輸出功率更大
這樣的話 說不定能行
看得見吧 那就是異世界之門
嗯
如果把你的黑鐵的力量提升到極致的話
應該能把它一擊破壞
等等 那樣做的話操緒就
操緒的話沒關係的
什麼沒關係…那怎麼可能
我不是說過嗎 我不想有誰替我受傷 或替我感到悲傷
操緒
小智 上吧 一起來保護這個世界
但是
操緒絕對不會消失的
不管發生什麼 永遠都會附在小智身上
我知道了 操緒
上吧 黑鐵
夏目君
那是
那傢伙是什麼東西
是門的守護使魔
這傢伙不好對付 雖然曾經被智春和鋼擊退過一次
這次又出現了嗎
趁現在
攻擊 黑鐵
怎麼會
焰月
嵩月
上 黑鐵
非在化…為什麼
對不…起 我說謊了
一直好想和你永遠在一起
和夏目君在一起
不要說了 我現在就救你
能聽到你說喜歡這樣的我 我很開心
所以 我只能做到這些了
不該是這樣的 你應該可以更幸福的
應該可以大聲說出想要的東西 對喜歡的人說出喜歡才對啊
水無神…
你要是喜歡這個被幽靈附身的廢柴的話
多少都可以給你啊
真好 要是能那樣的話
嵩月
夏目智春 汝可願起誓
成為吾嵩月奏終生的契約者嗎
嗯 我願意 所以…
吾…允諾
嵩月!!
小智
黑鐵
闇より暗き深淵より出でし… 其は、科学の光が落とす影
誕生於比黑暗更深邃的深淵… 此乃 科學之光落下的影子
上啊!!
直貴 智春他們怎樣了
輸出功率不夠
這樣的話 副葬少女會支撐不住的
什麼
和上次一樣
要不是那個使魔阻撓的話
這樣下去的話 操緒的靈魂會消失的
智春 先撤退吧
再想想其他方法 智春
對不起 小智
都是我的錯
但是另一個小智 我一定會好好守護的
住手 操緒
不值得連你也犧牲啊
妮婭
我要去保護一下我和小智的世界了哦
操緒 住手
操緒 操緒
怎麼回事
沒關係的 我們與小智你同在
操緒…
這個就交給你了
點火裝置?
經過分析得知 那是只有魔神相剋者才能使用的
因果律控制裝置
因果律控制裝置?
這個世界上的一切都有其原因和結果
這就是所謂的因果
而這個東西可以自由控制因果
那個 麻煩說的簡單點
只要有點火裝置和鋼
就能按照自己的意願重新創造世界
通過操縱時空和因果
這不是和神一樣嗎
炫塔貴也曾經想要做的就是這個
不過是想挽回失去的人就是了
這麼重要的東西交給小智可以嗎
說不定他會拿去做些很下流的事情哦
我才不會呢
你的話是不會做出錯誤的選擇的
因為你是我的弟弟啊
哥哥
真的很感謝你 阻止了這個世界的毀滅
一巡目世界不會重蹈二巡目世界的覆轍
我們世界的未來也已經開始了
是嘛
小智
杏 你來了啊
你要走了嗎
嗯
還能再見面吧
…對不起
是嗎…
是嵩月嗎 小智選擇的女孩
對不起
好奇怪的小智 你怎麼老是道歉啊
好啦 最後要好好甩掉我啊
嗯
這就是我的女朋友
這樣啊
被甩了呀
那麼 再見了
是小智叫她來的嗎
因為能給她答案的也只有我了
咦 操緒還不知道小智你這麼受歡迎呢
是時候了
異世界之門估計即將完全關閉
在那之前要把你們送回二巡目的世界
以我的機巧魔神的力量
哥哥的機巧魔神…難道是
漩流 它真正的能力是時空移動
曾經為了拯救這個世界
無數人借助漩流的力量去往了不同的世界
不過 這將是最後一次使用它的力量了
永別了 智春
重來
螺旋
左
右
生與死
留在我身邊
和我在一起
終結的開始
已刻在眼簾
對你的思念將毀滅世界