比一巡目的非在化還要快
我沒能救到她
到現在為止都是讓你來救我
這次就讓我來拯救你吧
像你這樣背叛過去的人不會有未來!
是嗎 看來和你的意見還是不合啊
夏目君
不好 要爆炸了
佩魯賽芬妮 保護大家
W-zone&S.G.S曙光社製作 僅供交流試看 喜歡本作品請支持正版 若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：M.小逆  校對：解救小怡的鸡翅  時間：小虾米  特效：BurySakura  DVDrip&後期：果果
抉擇的齒輪
好強的力量啊
點火裝置
什麼時候…
哼哼 阿妮婭・福吉納 你把運氣分給別人了吧
真是不走運啊
這樣點火裝置也到手了 可以造出有秋希的世界了
之後就只剩下消滅你們這些阻撓我的人了
鋼
夏目君
你的對手是我
黑鐵
來不及了
太強了
贏不了了嗎
幹掉它
智春
夏目君
給你最後的了斷吧
黑鐵
就是現在 智春
剛 剛才的聲音是
讓你久等了 智春
這是何等失態啊
你們不是來給智春幫忙的嗎
瑤 請你和紫浬一起戰鬥
而我 黑崎朱浬 則要和夏目智春並肩作戰
朱浬前輩 朱浬前輩
哎呀哎呀 怎麼啦
朱浬前輩
不用叫得那麼拚命我也聽的到啦
為什麼 為什麼不能讓我如願
什什什什麼呀那個
塔貴也強行打開的異世界之門…
在不斷擴大
是在召喚我了嗎
是啊 沒錯
點火裝置也有了 這個世界已經沒有什麼用了
快點飛過去就是了
等等 塔貴也
不能讓你過去 黑鐵
翡翠 蒼鉛 薔薇輝
閃開 夏目智春
我們在這裡拖住他們的 你趁這個時候追上去
玲士郎 牽制住蒼鉛
真日和 離那三台魔神的距離是多少
大約50米左右
OK
翠晶 參戰
夏目君 就是現在
不要楞在那裡 夏目智春
要阻止部長啊
大家…
嵩月
還沒吃夠苦頭嗎
冰羽子 把你的魔力交給我
鋼吸收了冰的魔力
非在化…
這就是…非在化
原來如此 真是有趣的感覺啊
這個現象的出現 就是說我們惡魔要消失了嗎
為什麼 為什麼要做到這種地步
你不也是在戰鬥麼
因為我想知道 世界的一切
還有 像我這種存在的一切
為了這個我才和主人一起戰鬥的
這次輪到我來發問了
你又是為什麼而戰鬥呢
你是為了知道什麼 才走到這一步的呢
我…
我只是想 想知道夏目君的全部
無論何時都不想錯過夏目君的一切
這就是我戰鬥的理由
這個答案也很有趣啊
夏目君
我們也來吧
但是…
嵩月 佩魯賽芬妮 請把魔力分給我吧
嗯
剛剛的戰鬥中還沒看出來嗎
那種七拼八湊的機巧魔神不是鋼的對手
什麼
比剛才還要強
怎麼會 不可能
冷氣?
不好了 大家 快點坐到薇薇安上面來走人了
秋希…
操緒
凍死你 把你凍成粉末
好大
沒事的 夏目君
我們一起
嵩月
消失吧
焰月
二刀流?! 和秋希一樣的姿勢?
不可能 不可能接得住的
秋希…難道你也要阻止我麼
我不要我不要
我想見你 我想見你啊 秋希
我不能輸 我要拯救世界
這就是 我的選擇
黑鐵
你想和世界一起毀滅嗎
沒事的
世界不是因為非在化而毀滅
只有我們拋棄這個世界的時候 才是真正的毀滅
成功了 夏目君
智春
大家
冬琉會長
這樣就能結束了嗎
自從殺死了秋希之後 我就一直想消失
殺死了?
對不起 塔貴也
其實當時我知道秋希的靈魂所剩無幾了
但我還是用了黑鐵
因為 如果秋希不消失 塔貴也就永遠都不會看我一眼
冬琉
但是 秋希消失後的日子一片黑暗
塔貴也更加執著於尋找秋希
在我的心裡留下了一個大大的洞
我累了 我已經什麼都不想做了 什麼也不想選擇了
這樣就能結束了
這就是你的選擇嗎
哎
不是說過去的事情
請告訴我們你現在的選擇
現在的…
我 我只想
只想和塔貴也永遠在一起
冬琉會長
冬琉
黑鐵 求求你了 想想辦法
黑鐵
硬生生把副葬少女拉出來了?
住手 那樣做的話…
黑鐵
冬琉…
把副葬少女實體化了…
怎麼做到的…
這是黑鐵用穿越時空的能力 才抓住了冬琉的身體
黑鐵和鋼
是擁有同樣的能力的機巧魔神所以才能辦到的吧
那是
秋希的吊墜
是一巡目的秋希前輩給我的
請和塔貴也部長 還有秋希前輩一起活下去
這才是你的選擇
點火裝置
怎 怎麼了
門在漸漸關上
原來如此 點火裝置正在回應和智春的意志
哎
這是什麼意思?
之前不是說過嗎 點火裝置會按照使用者的意願來創造世界
原來如此
因為智春的意願是讓這個世界擁有未來吧
哎 我嗎
因為是想拯救二巡目世界的智春使用了點火裝置
正走向毀滅的世界的因果被修復 被控制住了
是這樣啊
你好厲害啊 小智
水無神也是
我也是嗎 是這樣嗎
那麼 嵩月不也是嗎 因為我們大家是一起戰鬥的嘛
你這一隻小小的齒輪 將世界這個大齒輪導向了正確的未來
翡翠…
這個地方看來不行了
沒錯
因為兩個世界的連接點已經被切斷了
一巡目世界的遺物也會消失吧
哎 不快點逃跑的話
等等 智春
妮婭
還有一件必須完成的事情
哎
這個是
分離裝置
這是唯一能將副葬少女從機巧魔神中解脫出來的裝置
這個就是加賀篝曾經想製造出來的…
這是我在一巡目開發的完整版的分離裝置
智春 抓緊了
在它還沒有非在化之前
但是要使用這個的話 不是要惡魔的血…
沒關係的 只要用機巧魔神的力量它就可以運作了
你不是一直期望著能解放操緒嗎
操緒…
今天晚飯就拜託吃牛肉火鍋啦
這是什麼話啊
因為人家這麼久以來什麼都沒有吃嘛
久違的飯菜一定要吃好的啊
當然 要最高檔的肉啦
你啊
啊 要不還是咖啡好了
大家早上一直喝的咖啡
那個 我一直想嘗嘗
操緒…
我來給你泡吧
那我就期待一下啦
去吧
六夏會長 姬屜前輩呢
姬屜… 她不能離開機巧魔神 因為她的病…
姬屜…
我會活下去的
看到夏目君他們 讓我有了這個想法
就算這個病治不好
現在我也要嘗試在這個世界裡活下去
姬屜…
很久沒有幫六夏扎三股辮子了
那 那 這樣也挺好嘛
我再努力些 你的手術費還是不成問題的
要開始了
完了完了 要遲到了
快走啦
我說你啊 還不把咖啡放下
人家還沒喝完嘛
明天再泡新的不也行嗎
謝謝 嵩月
正好 我給放回廚房去
不好意思
話說 朱浬前輩不去學校可以嗎
不去 人家還沒恢復最佳狀態嘛
絕對是想逃課
好慢啊 我先走啦
薇薇安 怎麼就你一個人 你的主人呢
你也真是變得很小了呢
不過我也變回原來的樣子了
該留下的地方是不是還是留下來比較好呢
為什麼啊
搞毛啊!
中央渦界領域怎樣了
似乎全都非在化了
是嗎
六夏會長也說了 洛蘆和也大部分非在化了
真的是全都沒有了呢 一巡目世界的遺物
那也就是說 惡魔的力量也
啊
怎麼啦
如果那樣的話 契約也就失效了吧
啊 呀 不是 我不是那個意思
那是什麼意思
這個…那個…
要幹什麼啊
那麼 小智 你是選擇操緒我呢 還是選擇嵩月呢
哈?
哎 啊 那個
小智就做一輩子廢柴吧
明明比要不要拯救世界要好選擇多了嘛
喂 等等呀 操緒 奏
为何 如此闪亮　我们的一分一秒
那是走廊中　窗户前 特别的所在
擦肩而过　谈笑风生
每天看似重复　又不尽然
所以请轻轻地　像转动胶片一般 铭刻于心
不会改变　不会懂得　轻飘飘闪闪亮的年纪
没有烦恼的时光　还能持续到何时　都无所谓了
但愿永不间断　但愿夜无尽头
只想和你　多共处一刻