部長
絕對不能讓他得逞
佩魯賽芬妮
成功了
翡翠 蒼鉛和薔薇輝都歸我了
小智有操緒跟著呢
這就是
通往三巡目的大門
世界的…非在化
W-zone&S.G.S曙光社製作 僅供交流試看 喜歡本作品請支持正版 若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：M.小逆  校對：解救小怡的鸡翅  時間：小虾米  特效：BurySakura  DVDrip&後期：果果
過去與因果與分別的絕望
世界的非在化
律都
小奏 那個是?
你能看見嗎
嗯
這是怎麼回事 妮婭
非在化不是只有惡魔才能看見的嗎
因為非在化突如其來
看那個樣子 所有受到魔力的影響的人都應該看得到吧
比一巡目的非在化還要快
大量的魔力湧出來了
中央渦界領域嗎
說不定通往三巡目的門已經打開了
我們去吧
話說 那個中央渦界領域在哪裡啊
在這裡
這裡?
我們這裡山下 潮泉家的地下
確實是緊急事件啊
我知道了 馬上過去
紫浬 你也在什麼地方看著嗎
不 不好了 街道都變成粉末了
那是什麼啊
就好像非在化了一樣
一定是炫塔貴也做的好事吧
也就是說橘高也在一起?
應該是的
真是迷上了一個不像樣的男人
真日和
在
要出發了
哎
我們三人的入院費和治療費
不好好討回來怎麼行
說的是 薇薇安
你就留在這裡吧 能幫我們瞞過去嗎
那倒沒問題 不過要我幫忙嗎
不用了不用了
雖然臉上笑著
但是你連起來都很痛苦吧
哎 是這樣的嗎
真日和
是
請加油
那還用說
世界正走向毀滅
哥哥 我好怕
玲子你就留在這裡
哥哥你要去哪裡
要去第三學生會會長那裡
這裡有結界 是塔貴也搞的鬼吧
炫部長
二巡目的世界好像也開始非在化了啊
是的
雖然為了不讓事情變成這樣
我們一直看守著中央渦界領域
但是看來還是無法改變因果啊
人總是會重蹈覆轍
爺爺
本來是為了阻止毀滅才來到這個世界的
也就是說
難道說你也是…
嗯
我也和直貴一樣 是從一巡目世界過來的
不過我去到的時間 比目的時間要早了很多
原來是這樣啊
魔力
哎
也就是說 爺爺 您是惡魔啊
你們不知道嗎
魔力的量相當大
要破壞它看來要花不少時間啊
不過想做的話還是做得到的
動員嵩月組的所有人吧
父親他們?
別擔心 奏 你爸爸可是很強的喲
是
結界就交給我們了
趁這段時間 把他們帶到那個地方去
夏目 我有一個人想讓你見見
哎
能一起來嗎
朱浬
姐姐 朱浬姐姐沒事麼
姐姐 在哪裡
我沒做到 沒有救到姐姐
明明說好了
說好了一定能救她的
要是那個時候沒有交換的話
要是姐姐沒有關進白銀的話…
居然是這樣
你是…紫浬
我竟然…沒有發現
姐姐已經不在了
我…我…
雪原前輩
你怎麼在這裡
朱浬怎麼樣了
朱浬前輩? 朱浬前輩在這裡嗎
嗯
夏目君 去裡面吧
是
在裡面的不是朱浬 是黑崎紫浬
哎
她一直在扮演著她的雙胞胎姐姐 黑崎朱浬
為了解救被關進白銀做副葬少女的姐姐
一直一個人在戰鬥
也就是說…
我叫…紫浬
朱浬前輩?
朱浬姐姐 姐姐!
是嗎 原來是這樣啊
對不起 紫浬
你沒事啊
剛剛從雪原前輩那裡聽說了
我一直瞞著你
作為被關進白銀的姐姐的替身
我或者就是為了等待某天能把這個身體還給姐姐
但是白銀已經被破壞了 姐姐也已經不在了
所以都結束了
因為姐姐已經不在了
我已經沒有戰鬥和活下去的理由了
怎麼會
我一直都在演戲
究竟哪個是真正的我自己 哪個是虛假的我 已經分不清了
我已經累了
朱…
智春你也覺得很困擾吧 到底是叫我朱浬還是紫浬
我 到底是誰
是誰都無所謂吧
你就是你
是朱浬也好紫浬也好 和名字沒有關係
在這裡的一切都是你啊
現在在我眼前的就是你
累了的話那就請休息吧
到現在為止都是讓你來救我
這次就讓我來拯救你吧
由我來拯救你所在的世界
在那裡的人們 是不是在無意識中就被非在化了呢
所謂世界的滅亡 就是這樣的
怎麼會
夏目君
小智
智春 現在你該做的並不是悲傷歎氣
而是拯救這個世界 不是嗎
我能做到嗎
當然可以
沒事的 小智
嗯
大家怎麼回事啊 突然這麼樂觀
因為智春你阻止了一巡目世界的毀滅
也阻止了我的非在化
而且 有操緒一直和你在一起啊
絕對不要緊 肯定沒問題
對啊
走吧 一起去拯救這個世界吧
哎呀
那個 這個 啊
這是好運之吻
至今為止從你那裡吸走了不少好運 現在把這些積蓄都還給你
積蓄? 我說你啊
要是不夠的話 無論多少我都可以再借給你
通往中央渦界領域的路好像已經打開了
多加小心 智春
嗯
沒想到中央渦界領域居然就在這山下
去吧 哀音
我這把老骨頭都要折斷了
父親 大家
奏
是
我想你應該知道 這前方是很危險的
你不能去
我要去
哼 終於學會了這堅毅的表情了嗎
父親
夏目君
在
我女兒要是發生什麼不測的話 我不會放過你的
是
大小姐 請保重
總之我們先到了 瑤
沒有人在 炫部長呢
難道說 已經穿過這個不安定的門了麼
塔貴也
沒有…沒有…
炫部長
秋希…沒有秋希
哪裡都…沒有
秋希沒有?
我都已經去了 我明明都已經去到三巡目了
但哪裡都沒有秋希
到底怎麼回事
三巡目世界不是主人想要的世界
無論怎麼飛 無論去到哪裡
秋希都會消失
秋希 秋希!
秋希!
秋希!!
果然…果然沒有點火裝置的話是不行的呀
阿妮婭 把點火裝置給我
要是沒有點火裝置 就無法阻止秋希的死
無論多少次秋希都會死啊
是嗎 看來你已經知道了啊
啊沒錯 我知道了
不對 是拚命的調查過了
能讓秋希活下去的辦法
那就是點火裝置
如果沒有能控制因果律的點火裝置
我的理想世界就不能創造出來
原來如此
這個能自由地控制因果
但是 為什麼三巡目的秋希前輩會…
可能是因為消失的因果太強了吧
是的
所以我要用點火裝置把那個因果給破壞掉
要創造出能讓秋希活著的世界
但是 創造世界那種事情誰都沒有做過
創造者的下場怎樣也無人知道
不僅如此 用點火裝置創造出來的世界以外
時間會扭曲 因果會崩壞 一切存在都會消失
一切?
不僅是二巡目世界 一巡目世界也會
所有的世界都會
怎麼可以這樣
不是很好嗎
部長
我說過了 對秋希不在的世界 我沒有興趣
我 為了秋希 寧可把所有的都破壞掉
怎麼了
中央渦界領域對塔貴也的魔力起反應了
把點火裝置交出來
想都別想
小智
來吧 黑鐵
闇より暗き深淵より出でし… 其は、科学の光が落とす影
誕生於比黑暗更深邃的深淵… 此乃 科學之光落下的影子
去吧 雪莉茲
鋼
佩魯塞芬妮
使魔?!
魔神相剋者…你和嵩月奏定下契約了嗎
哼 你認為這樣就能贏我麼
翡翠 蒼鉛 薔薇輝
居然能同時操縱四台機巧魔神
不會吧
拜拜 夏目君
黑鐵
夏目君 辛苦啦
別楞在那裡啊
真日和 六夏會長
這是最起碼的贖罪
雪原前輩
夏目智春
在
雖然當上了第三學生會長 但還是能力不足啊
沒辦法 這第一次工作我就來幫幫你把
是 非常謝謝 佐伯會長
炫部長 我們在這裡要阻止你
為什麼 為什麼要妨礙我
要是用點火裝置造出理想的世界的話
就可以不用過得那麼痛苦了
痛苦?
操緒會變回普通人 奏也將不再是惡魔
志津間哀音也不會死
阿妮婭的姐姐也不會死
那些被靈魂耗盡而消失的副葬少女們也是
也不會因為自己的朋友飽受病痛折磨而心痛
把這個殘忍的世界拋棄
再一次創造一個誰都不會失去 什麼都不會失去的世界
不是更好嗎
不對 那不是夢想 只是你的幻想
不許你提起哀音的名字
不許你否定克里斯蒂娜活著的時光
不許你玷污雪原前輩心中的覺悟
不許你隨意想像六夏會長心中的痛楚
大家 大家都是為了戰勝過去的痛苦 才有了今天
才會站在這裡!
然後才會迎來未來
像你這樣背叛過去的人不會有未來!
是嗎
看來和你的意見還是不合啊
夏目君
轉啊轉啊
盤旋而上
輕輕飄落
回到這裡
時機
現在
而你
抉擇吧
抉擇的齒輪