就算操緒迷路了
小智都總會找到我
操緒
今後我也指望你了
一定要來迎接我啊
等等啊 操緒
操緒
好軟
咦 妮婭 你怎麼會在這裡
這應該是我說的吧
難得我專門想來叫醒你
結果一來就突然被你襲胸
而且還不停叫著別的女人的名字
等等 冷靜點 妮婭
閉嘴 你這個色魔
對不起 饒了我吧
W-zone&S.G.S曙光社製作 僅供交流試看 喜歡本作品請支持正版 若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：M.小逆  校對：解救小怡的鸡翅  時間：小虾米  特效：BurySakura  DVDrip&後期：果果
相互緊鄰的死亡與和平
怎麼啦
啊 沒什麼
這是對玷污少女的純情的懲罰
嵩月 能幫我再添一碗…
我會保護嵩月的
夏目君…
啊…啊…那個…
給你
謝謝
夏目 你對奏做了什麼嗎
哎? 那…那個…
肯定是做了那些下流的凌辱行為
就像對我做的一樣
妮婭
哦 就算寄人籬下還是那麼豪放啊
但是凌辱行為我不能視而不見
對吧 東琉
是啊 小秋
啊 是誤會啊
為什麼一早就這麼遭罪啊
我對嵩月告白了吧
為什麼嵩月還和平時一樣呢
我…
喜歡嵩月
她有好好聽見吧
嵩…嵩月好像還沒有到啊
你真的是妮婭吧
怎麼啦 突然這麼說
啊 覺得「突然就長大了啊」
你在看哪裡啊
不是這樣啦
那又是怎樣
真的是比我們早五年來到這裡的吧
是又如何
一定很辛苦吧
獨自一人
只要我還有力量 生活上還是沒問題的
還有你要感到榮幸
畢竟能看到我長大後的美貌呢
讓你久等了
嵩月
呃 為什麼秋希前輩也在
還有那身打扮是…
校服啊 不是要去洛高嗎
啊 秋希 夏目就交給你了
知道了
等等…妮婭和嵩月呢
我和奏還有話說呢 對吧 奏
嗯 是的
但是 我和嵩月也有話要說…
所以我說等等啊 疼疼疼
那麼 奏
秋希 去學校沒事吧
應該沒有問題吧 我也曾經是那裡的學生啊
不 不是說那個啦
讓開讓開讓開
好疼
沒事吧
哀音的臉上有什麼東西嗎
哀音…
你認識哀音嗎
嗯 可能你不認識我
但是我認識你
從很久以前就…
啊 好像是愛的告白一樣呢
又鬧事了呀
嗯 士朗君啊
佐伯她哥
而且還有 朱浬前輩
好疼
不是說了搬運工作讓專業人士來做嗎
好不容易有一個派對
作為料理部員 當然要好好看看材料啊
你沒事吧
啊 沒事
那個 這身衣服是
學生會副會長的衣服啊
看來是沒有什麼事情了
啊 是的
那麼再見了
朱浬前輩
夏目
咦 佐伯
你在幹嘛啊 擅自曠課
呃 那個…
今天要給我好好利索地工作
哎?
裝糊塗啊 當然是準備聖誕派對啦
聖誕派對?
哎呀 走啦
你跟樋口一個樣 稍微看少一眼就逃走了
哎呀呀
橘高秋希前輩?
嗯? 喲
這裡佐伯和樋口還是沒有變啊
這樣的生活真是久違了呀
辛苦啦
嗯 謝謝啦
總覺得久違了
哎?
這樣和小智說話
因為你擅自退出了社團 又曠課
果然還是為了哥哥事故的事情嗎
啊…嗯 不好意思
畢竟才過了一個月嘛
但是一直這麼消沉下去也不好啊…
嗯 也是呢
那 那個
我覺得現在不問的話就再也問不出口了
那我就問了
讓我聽聽對那個時候的回答
回…答?
就 就是一起逛聖誕晚會的事情
就我和小智兩個人
聖誕晚會…? 就我們兩個人…?
哎?!
這個難道是…那回事?
嗯 就是那回事
嗯…但是小智還是有很多煩心事吧
不好意思啊 光說了自己的事情
哎 啊…沒事
隨時都可以給我答覆
啊 不過在晚會之前告訴我的話會很開心的
那再見啦 真的不好意思啊
不對
杏想表白的人不是我
那個人已經不在了
這裡不是我的世界
你在哭嗎
哎 朱浬前輩
竟然會把我和姐姐搞錯 覺得好新鮮啊
那麼 紫浬前輩
正確
朱浬前輩…
冷靜下來了嗎
嗯 對不起
那就好
呃 那個
你是對面世界的夏目智春君?
為什麼你會知道
從妮婭那裡聽來的 因為我們是朋友嘛
那個 為什麼會以為我是朱浬呢
那是因為
你所知道的黑崎朱浬是怎麼樣的人呢
那是…
又是那麼傷心的表情
對不起
發生了什麼傷心的事情嗎
熟悉的人死了 有很多人受傷了
是很重要的人吧
只要有大家在 我就會沒事
無論什麼時候 無論怎麼走投無路都好
但是…
你很喜歡那些人吧
接下來怎麼做才好呢
哎?
哭? 還是悲傷?
我覺得都不是
為了自己最喜歡的人
你能做什麼 你想做什麼
我…
我已經不想再失去任何人了
不想再有人受傷了
是嗎
在這裡啊 智春
從這裡看看城市
現在的你應該看得到
非在化
全都是因為那個實驗造成的
那個實驗失敗把世界弄出了一個裂縫
給世界帶來了滅亡
為什麼
別人都看不見嗎
這個世界的住民注意不到自己正在走向滅亡
所謂非在化 就是讓存在的東西消失
就連存在的痕跡也會抹去
這就是這個世界的真相
也是一巡目的夏目智春即使付出再大的犧牲
也要去二巡目的世界的理由
世界的裂縫不僅僅會帶來毀滅
異世界的生物也通過那個裂縫來侵襲這個世界
現在要阻止他們了 在他們造成傷害之前
妮婭
啊 怪…怪物
趁現在快走
洛高的魔女?
快走
嗯
接下來
數量真多
該怎麼辦
大家 這邊
不要慌 大家要冷靜行動
學生會長挺管用的嘛
佐伯
可惡
夏目
秋楓 紅 拔刀
沒事吧
啊…是
那麼快走 這裡已經變成戰場了
嗯
秋希前輩
你也沒事啊
嗯 但是
等等再修好就行了 只要活著就可以了
現在要讓所有人都逃走
夏目 你也快逃
這邊 來這邊避難
大家都在戰鬥
然而我卻
我卻…
夏目君
嵩月 為什麼
啊 因為我擔心夏目君
危險
沒事吧 夏目智春
秋希前輩 秋希前輩
沒事 這麼點傷不會死的
快走 這裡由我來…
秋希前輩
我又沒法
保護任何人麼
什麼都做不了
我不要這樣!
夏目君 那個是
我決定了 要保護大家
為了不再讓任何人受傷
黑暗之…巨人
為了這個目的 我要成為惡魔
夏目君…
從異世界來的人 由於和世界摩擦 會得到惡魔的力量
這個即使從二巡目世界來到一巡目 都是一樣的
嗯
妮婭從一開始就知道了?
對不起
因為我覺得 必須設法讓你的惡魔力量覺醒
但是…
這個世界是一巡目的我想要保護的世界
不是我的世界
我必須回去
那麼就一起去吧 通往我們世界的橋樑
嗯 但是在那之前
開著呢
來探病嗎
對不起
為什麼道歉呢
因為保護我 你受傷了
是我自己決定的
但是 要是我更好地戰鬥的話
過去的事情就別再提了
但是…
秋楓 拔刀
好痛
放心 是刀背啦
但還是很疼啊
一旦拔刀 就要拚個你死我活
所以拔刀的時候是需要覺悟的
是要拼上性命的覺悟啊
我為了救你們而拔出了秋楓
對這個結果我不後悔
為什麼要做到這種程度…
我有比別人多多少少更出眾些的力量
如果使用那個力量的話就可以救人了
既然如此 那為什麼還要猶豫呢
即使自己受傷嗎
你想要保護某個人的時候
會因為害怕受傷而猶豫嗎
應該沒有猶豫吧
現在的你和我眼神一樣啊
秋希前輩
我說 夏目
是
比起道歉我還是更想要感謝
非常感謝
嗯 就是想看這個樣子
那麼我先走了
等等
你要打一場大仗吧 帶上這個吧
是我最喜歡的一個
秋希前輩
承蒙您照顧了
智春 有些話必須要對你說
因為鋼的力量 從5年前飛來這個世界之後
我便進出於某個研究機構了
就是這裡 十字陵
在那裡的生活也曾經挺開心
但是 一個月前發生了事故
事故是…
超弦重力爐的…
沒錯 就是因為那個實驗
世界才會被弄開一個裂縫 走向滅亡
當我發現的時候已經…
妮婭
被神遺棄的人類和惡魔簽訂契約
想要阻止這個世界的毀滅
這是之前直貴…一巡目的我說過的
是的 為了實現智春的願望
我把機巧魔神造了出來
是妮婭製造的機巧魔神?
然後 我明知那個傢伙去了二巡目會死
但我還是把鋼給了她
為什麼
那個傢伙不去二巡目的話 我就不會來這裡
機巧魔神就不會誕生
如果不那樣做的話 就沒有辦法救這個世界了
妮婭
我只能這樣做了
沒事的 妮婭
不用那麼勉強自己的 誰都沒有怪你啊
我全都告訴他了啊 那邊會發生的事情
但那個傢伙還是走了 我沒能阻止他啊
你很喜歡他啊 在這邊的我
他對我很溫柔 對孤零零的我是那麼的溫柔
妮婭沒有錯啊
不 我和嵩月也感謝你呀
感謝什麼的是騙人的吧
不是騙人的
奏…
被鋼吹飛之後 我和嵩月沒有徹底分散
是因為妮婭分給我們的運氣吧
智春 智春
這裡是?
黑鐵
承受了重力之門開啟的衝擊後 只受到這樣的損傷已經是奇跡了
律都
好久不見…啊 應該不是這麼說吧
初次見面 夏目君和奏
律姐 黑鐵…操緒沒事吧
這個要你自己親眼驗證了
操緒 怎麼會
不是的 這個人不是那個操緒
哎?
這個人大概是…
答對了
好慢啊 小智
要給你了
再一次
下次再會
就一會 好嗎
湧現的記憶
與殘留
就好像孩子一樣
在笑麼
殘留的生命 逝去的生命