然後呢
就發現了哥哥 夏目直貴的墓地
直貴的嗎
這個到底是怎麼回事啊
但是也收到他寫來的信啊
是啊 我也和直貴見過啊
我當然也和他見過面
那麼 那個墓地到底是怎麼回事
啊 哥哥
喂喂
馬上離開那裡
是哥哥嗎
不要管 快點逃
到底是什麼
操緒
那個是什麼啊
畢加索面具超人嗎
總之先逃再說 智春
小智
那個 是
W-zone&S.G.S曙光社製作 僅供交流試看 喜歡本作品請支持正版 若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：M.小逆  校對：huntercai  時間：小虾米  特效：BurySakura  DVDrip&後期：果果
獻給你的真相
怎麼了怎麼回事啊
真日和
走了 薇薇安
看上去要追上了
到底發生了什麼事情
這個我也不知道
被一個戴面具的人追殺
畢加索面具?
真日和 不能再飛高一點嗎
不行了 已經要過載了
來了 畢加索假面
什麼啊 那個恐怖的人
薇薇安 全力逃跑
真日和 就這樣筆直往前 全力衝刺的話應該沒有問題
看招
什麼 這什麼運動神經啊
看起來好痛
那個人由我來
不是吧
魔法居然無效 難道…
逃到上面去
薇薇安
好啦 好樣的考拉
啊 難不成
打中了
小智 召喚黑鐵
在這裡不行啊
真日和 加速 全力往上面的工廠逃
不見了 到底在哪裡
夏目同學
那是
你是
我叫鳳島冰羽子
雖然相處時間不長
但還算認識吧 夏目智春大人
被包圍了
是啊
什麼啊 突然襲擊我 你們到底什麼目的
看來對方沒心情和我們交涉了
小智
機巧魔神
鋼…
操緒
大家快點進去
等等 操緒
這裡是
在鳴櫻邸附近啊
這到底怎麼回事
瞬間移動
操緒應該知道吧
什麼
什麼什麼呀 那個到底是什麼呀
啊 那個是…
啊 鳴櫻邸被炸了呀
據附近的居民稱
此處的住宅曾經多次發生類似情形的爆炸
這裡已經被當地居民稱作危險的地帶
哈哈哈 危險地帶
不這麼想才怪了 六夏會長
那當然
警方稱
這個住所的主人 某高一學生與此事件有關
這個是小智吧
哈哈哈 你就一通緝犯
你也聽說了吧 應該是鳳島冰羽子或者畢加索面具干的
智春他們回來的時候已經無家可歸了吧
在那的地下還有科學部的武器庫和我的裝備
居然藏著那麼危險的東西
智春 你還記得為什麼會和她們結仇嗎
為什麼這麼說
明顯人家就是想攻擊你啊
這個 完全不記得有這種事情
這恐怕就是他們的交戰宣言
可能會演變成真正的戰爭
怎麼會
然後 為什麼這個時間叫我來這裡
我們想正式委託你們第二學生工作
工作
保護妮婭和我們的部長從學校到回家期間的安全
那個朱浬學姐
我們姑且不說 讓妮婭捲進戰鬥很危險的
好啊
不過費用很高的
這個沒有問題 妮婭會毫不猶豫的給你的
吸食運氣的孩子啊
原來如此 只要有這個孩子的準確的運氣概率確定能力
就能隨心所欲的撈錢
哇 笑得真腹黑
這樣好嗎 被人這麼說
嘛 沒有辦法啊
被照顧我的傢伙這麼說也正常吧
而且我也不想扯你們後退
那麼 交易成立
OK
那麼夏目智春
是
你暫時去教堂住吧
為什麼
當然因為離你遠一點我們會比較安全啊
我要是接受了委託是一定會做到最好的
是
怎麼了 小智
那個 在想鳴櫻邸居然會被炸了什麼的
還有呢
這打擊也太大了
又被警察通緝 明天到底該在什麼地方住呢
夏目同學
嵩月同學
那個毛毯 我想晚上會很冷
謝謝 得救了
那個 想和你聊聊
啊 嗯
那個 進來吧
盯…
總覺得好懷念啊
夏目同學第一次救我就是在教堂
不過 那個
那個時候如果不是嵩月的話
要不是你想救我
我也不會叫操緒發動黑鐵
最後 我還是什麼都做不了
只是讓嵩月和操緒在救我
真是的 只會叫人照顧的傢伙
讓黑崎朱浬保護你 還把黑鐵交給了你
以防萬一 還在洛高建立了科學部
可是你這傢伙怎麼總被捲進事端之中啊
怎麼了智春 發生…
直貴先生
直貴
直貴…怎麼回事
什麼怎麼回事 這個不是直貴嗎
你哥哥啊
不是 我不認識那個男人
你到底是何方神聖
我哥哥在哪裡
真正的直貴在留學的時候已經死了
你說謊
可惜 我說的是真的
夏目直貴已經死了
而我扮成了直貴
以這個身份行動是比較方便的
我再問你一遍
你到底是誰
是鳥島日羽子和面具人的同伴麼
我是一巡目世界的夏目智春
或者說我就是你
一巡目世界
是的 就是那個被毀壞的世界
我生活的一巡目世界
在黑洞生成實驗時失敗了 面臨毀滅
世界的非在化…
是的 我是為了阻止世界的非在化
才動用了鋼的機巧魔神的力量 穿越了原來的世界
來到了這個世界
我來阻止它…
那麼這是…
那天我在遺跡裡看到的記憶中的我…
是你
原來如此 記憶共鳴嗎
是的
夏目同學
是你把箱子打開的
剛才你說你使用機巧魔神的力量
那是什麼 機巧魔神到底是什麼
能使我們在融合了的世界往來的偵查機
偵查機
是的 機巧魔神就是
被神遺棄的人類和惡魔簽訂契約而誕生的最後希望
為什麼 為什麼操緒會被關在那裡面
不好意思
我沒有時間了
非在化
原來如此 你就是「捏造」自己失敗了呀
你知道了啊 妮婭
我讀了姐姐的研究成果
你在說什麼
從異世界來的人
必須要把自己「捏造」為這個世界裡的自己一樣的人
簡單的說
就是奪走自己在當前世界的存在
但是只要失敗了的話
作為惡魔的存在就會被作為世界的異物而拒絕
結果就是這樣
如果說直貴就是一巡目的智春的話
這個情況很奇怪啊
就是因為沒有「捏造」成功
我從一巡目過來的時候
你已經死了
已經死了?
是這樣的吧 操緒
操緒你
難道 全都知道嗎
一直忘記了
但是剛剛想起來了
看到那個機巧魔神的時候
一巡目的小智
是嗎 怪不得那時候覺得你那麼親切
這到底是怎麼回事
告訴我啊
我不想這樣只有我一個被蒙在鼓裡了
小智
好啊 那就告訴你吧
四年前操緒成為副葬處女的事情
一切扭曲的源頭
不是吧 已經死了
失敗了嗎
小智
不 不是的 夏目智春已經死了
騙人的吧
黑色的翅膀
惡魔 你是惡魔嗎
拜託了 救救小智
操緒沒有關係 讓小智活過來吧
你不是惡魔嗎
操緒的生命靈魂什麼的都可以拿走 拜託了
為什麼
因為要是小智走了的話
操緒活著就沒有意思了
操緒
操緒會和小智你在一起哦
利用操緒的靈魂
通過鋼的力量  把你從死亡邊緣救了回來
從而完成了「捏造」
操緒為了我 自願成為副葬處女嗎
是的
為什麼 為什麼要做那種事情
怎麼做 怎麼做才能讓操緒解放
房子已經準備好了
你先在地圖上標的地方躲躲吧
你和黑鐵 是我萬一沒有達成目的時的候補
候補
所以不能讓你死
空間完全制御能力
嵩月
非在化加劇 魔力不能控制了
嵩月 振作啊 嵩月
怎麼樣才好
律子說 把這個
嵩月
藥開始見效了
非在化居然如此劇烈
因為沒有契約者卻亂用魔法
這是理所當然的結果
她明知道這個事情還在戰鬥
說明已經有相當大的覺悟了
怎麼會
夏目同學
嵩月
我 對不起 對不起
沒事的嵩月
這傷並不嚴重
對不起 我沒事了 所以
所以 直到最後也要保護你…
什麼最後啊
真是的 你們還真做了這麼不得了的事啊
你來做什麼 春奈
濫用使魔 公共場所毀壞物品
夏目智春 還有洛高科學部的所有成員
能不能跟我走一趟呢
那裡是即將毀滅的世界
放開珍寶  刺穿喉嚨
廢墟的碎片如能重建…
那裡是即將毀滅的世界
默不作聲 內心炙熱
毀滅之時 幻滅之暗