薔薇輝
終於找到了
拜托了 操緒
OK
好 接住了
夏目同學
你應該知道操緒根本接不住球吧
好痛好痛 好辣好辣…
小智 這已經是第幾個盤子啦
看來他是太不適合在這裡打工了
難得杏給你給你介紹了這樣的一份工作
包吃又包住
還有大海加上泳裝美女作伴
還有錢可拿 好到讓人難以相信的工作
你們幾個
真是有活力啊
要是黑崎學姐也一起來的話
那不是也沒有辦法了嘛
朱浬學姐和妮婭說要去找點什麼東西
請不要動
W-zone&S.G.S曙光社製作 僅供交流試看 喜歡本作品請支持正版 若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：M.小逆  校對：huntercai  時間：小虾米  特效：BurySakura  DVDrip&後期：果果
自由又不自由的選項
盯…
什麼啊 你們已經是那種關系了啊
要是已經在交往的話說出來就是了
也方便我們做好各種各樣的應對措施嘛
什麼啊 應對措施什麼的
這個就不好在這裡明說了
那個
馬上要換班了
我去穿圍裙
走掉了
沒有承認在交往嘛
是這樣嗎 小智
真是的 別用那種眼神看人嘛
我和嵩月不是那種關系
現在也不打算和任何人交往
再說了
帶著個幽靈也會給交往對象帶來麻煩吧
麻煩?
那麼小智找不到女朋友也好
活了十五年仍舊是廢柴也好
全部都是操緒我的錯啊
不 不能說全部是你的錯
不過也不能說完全沒有關系
喂喂
Hi 智春
朱浬學姐
度假還開心吧
說開心也實在有點…
操緒
怎麼啦
是不是操緒看到你和奏卿卿我我結果吃醋了?
朱浬學姐找到了要找的東西了嗎
算是吧
那個 到底是在找什麼呀
遺跡
遺跡?
沒錯 可能與解放副葬處女有關的遺跡
那個在哪裡
告訴你的話你能過來幫忙嗎
這個…
朱浬
抱歉 智春 先掛了
等等 朱浬學姐
說什麼了
朱浬學姐說找到了要找的東西
是不是就要到這裡和我們匯合了呢
不 這恐怕有點困難
什麼啊
好可惜啊
妮婭也和她一起是吧
副葬處女的解放
別磨磨蹭蹭的 裝好了就立刻出發
恭武大人
像這樣擅自把機巧護衛機樣品帶走是不是有點
少囉嗦
你沒有資格對我的行為說三道四
給我等著 加賀篝
好吃
午飯居然是燒烤實在太豪華了
這樣的話下午的打工也有力氣了
嵩月 把那塊肉加到智春的盤子裡
謝謝 嵩月
嵩月
很燙的 小心點
奇怪
說起來 操緒呢
在這種地方干什麼呢
沒什麼不用擔心
我不會跑去打擾你和嵩月的
不 所以說
我沒有那種打算
哼 那誰知道呢
我說你啊 有什麼想說的話就直接說好了
這句話 原封不動的還給你
小智 你有什麼事情瞞著我吧
加賀篝的劫機事件之後
小智的態度就有點奇怪
操緒睡著之後發生了什麼了嗎
沒有 什麼都沒有發生
你也知道吧
飛機安全的著陸
也沒有出現受傷的人
什麼都沒有發生
你瞞著我的事情 嵩月知道嗎
嵩月知道 卻不能告訴我
操緒
小智是笨蛋
廢柴
優柔寡斷的巨乳控
肉 已經烤好了 就給你拿過來了
怎麼啦 吵架了嗎
並不是吵架 而是操緒單方面的
是這樣啊 嗯…
然後呢 小智想怎麼樣
想怎麼樣
要不要跟嵩月交往的事情
話說回來 我現在的狀況
問題已經不是要和誰交往了吧
普通的戀愛 已經不可能了吧
小智 是不是對操緒抱有罪惡感呀
兩個人一起坐飛機上
墜機之後卻只有自己活下來
是不是因為覺得有些對不起她
那種事情
如果我是操緒的話 應該會討厭你這副樣子
如果小智因為這樣的理由而不能得到幸福
我一定不會開心 會生氣的
好吃…
恭武大人 根本不行
別說降落了 連投放集裝箱的地方都沒有
真是太沒用了
蒼鉛
恭武大人 怎麼能在這樣的地方…
囉嗦
閉上嘴看著
這樣就能降落了吧
這到底算什麼啊 樋口
說到夏天 哪能少得了試膽大會呢
現在就兩人一組
到那座島上去
不是不是 不是問那個
這條路白天的時候有嗎
沒有 只有在退潮時水位下降這裡的暗礁才會露出來
為什麼你會知道這種事情
在研究神秘現象的狂人之間
那做到可是很有名的
以明治初期建造的炮台為基礎
暮海崎要塞觀測所
雖然姑且算是國家文化遺產
但傳說那兒的地下居住著恐怖的怪物
哇哦
不過終究是傳說
那麼 就請嵩月智春組馬上出發吧
下一組會在十分鍾後出發
我和嵩月一組啊
為什麼
為什麼 按照五十音圖的順序排的啊
嵩月和夏目一組
你呢
樋口和水無神一組
杏呢
說是累了 想早點睡
怎麼啦
不願意和嵩月一組嗎
不是 不是這個意思
那麼 就快點出發吧
不錯不錯 這下任務就完成了
你在打什麼鬼主意 樋口
暮海崎要塞觀測所
別名 情侶炮台
情侶們不知為何就會釋放出深藏在體內的純情
是個能讓情侶感情升華的傳說中的小島
真像笨蛋一樣
別打擾他們哦
才不會呢
是不是想說些什麼
那個
機巧魔神的事情
關於機巧魔神力量的來源
嗯
水無神她不知道吧
可以的話 我不想讓她知道
至少到
找到將操緒從黑鐵中解放出來的方法為止
但是
說實話我也不知道自己到底該怎麼樣做
不用擔心
我會保護你的
代替水無神同學保護夏目君的
不用說什麼代替操緒
嵩月沒有必要為了我去涉及危險的事情
我不想再看到像之前嵩月受傷倒下的事情了
我已經決定了
我一直很討厭自己
惡魔的力量也好 嵩月這個姓也好
但是夏目同學把我拯救了出來
是夏目同學救了我
嵩月
這是我的選擇
智春
朱浬學姐
妮婭
你們兩個在搞什麼呀
朱浬學姐你們才是 為什麼在這裡
為什麼
因為這裡就是我們在尋找的遺跡啊
也就是說 這裡有解放副葬處女的關鍵嗎
朱浬 這裡
這裡有入口
原來如此 是個暗門啊
漲潮的時候這裡就會沉入海底
難道之前一直都找不到入口就是這個原因啊
打得開嗎
當然
概率搜索能力啊
這種鑰匙根本不用使用概率能力
真厲害
你可能完全忘記了 妮婭她可是個天才少女哦
連運動神經也不得不說十分天才
不去嗎
操緒
看來被人搶先一步了
這些都是保護這個遺跡的機巧護衛機
都被破壞的亂七八糟了
到底是誰
這是魔神相克者干的
首先自我介紹一下
我是里見恭武
總有一天將成為學生聯盟的首席指揮官的男人哦
給我好好記住了
又出來了個麻煩的家伙
妮婭
你這家伙剛剛說了魔神相克者吧
加賀篝來過這裡了嗎
別妨礙我哦
把加賀篝殺掉的應該是我
你見過加賀篝了吧
姐姐
姐姐也和他在一起嗎
妮婭
你是
和加賀篝簽訂契約的惡魔
克里斯蒂娜・福吉納的妹妹吧
長得真像
你果然見過姐姐了吧
要不要交換下情報
交換情報
是的
你們告訴了我想知道的事情
我就告訴你們想知道的事情
你想知道什麼
這裡 這遺跡是什麼
機巧魔神的實驗設施
這是真的嗎
沒有進來之前還無法確定 但是現在肯定了
這裡應該有解放副葬處女的裝置
加賀篝就是看中了這點才來的
現在輪到你了 里見恭武
你在說什麼
你不是答應告訴我你所知道的情報嗎
姐姐的事情
有這約定嗎
你這混蛋
蒼鉛
妮婭
機巧護衛機
知道的太多的話就會惹出很多麻煩的事情呢
所以 你們全部去死吧
話說在前頭
這可不是一般的機巧護衛機哦
他們可都是加裝了護法護甲和對惡魔重武器的特殊版本哦
放開我
不行
你是吸引加賀篝上鉤的必要人質
那家伙
小智 把黑鐵召喚出來吧
快點
小智
夏目同學
退下
嵩月 住手
嵩月
只會這種小兒科的攻擊嗎
真是遺憾啊
那麼這個怎麼樣呢
闇より昏き絶望より射ゆし…
來自黑暗與混沌的絕望
什麼
其は、科学の罪に嘆く牙
此乃  科學之罪而哀歎的利齒
蒼鉛
能夠消除魔力的矛
真是厲害啊 黑崎朱浬
小小的吃了一驚呢
但是
我已經滿足了
去死
不好
小智 快召喚黑鐵
小智
朱浬學姐
為什麼
為什麼不召喚黑鐵
你倒是說點什麼啊 小智
智春
帶著奏快跑
快逃  智春
不是說了讓你去死了嗎
哥哥
一個人
並非一個人
未來的質量
過去的程度
化作塵埃消逝
消逝
嘴唇
悸動
崩潰的命運
被叫做人柱的代價