直到最後也要為你…
說什麼最後啊
真是的 你們可真做了不得了的事情
你要幹什麼  春奈
濫用使魔 在公共場所鬥毆 破壞他人財產
夏目智春
還有各位洛高科學部的各位
能跟我走一趟嗎
W-zone&S.G.S曙光社製作 僅供交流試看 喜歡本作品請支持正版 若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：M.小逆  校對：huntercai  時間：小虾米  特效：BurySakura  DVDrip&後期：果果
毀滅之時  幻滅之暗
真是的 為什麼逮捕我們
無法理解
你也想想辦法呀 智春
要抱怨就去找GD說吧
奏 感覺怎麼樣
啊 我好多了
藥已經見效了
總之呢 以後不要再做無謂的戰鬥了
防止非在化只能這樣
真是的 說幾遍你們才懂啊
我什麼都沒做 也什麼都不知道
就是的 我們好歹也是受害人
就算你們這麼說…
所以說…
我們被鳳島冰羽子和奇怪的戴面具女人追殺啊
我只是聽說之後趕去救人而已
看來是沒什麼可說的了
好了 請下一位進來吧
是
真是的
為什麼不相信我們說的呢
還不是因為你那幅毫無信任感的鳥樣
那麼 能不能跟我說說是怎麼回事
這我不管 反正現在的事態比你們想像的還嚴重
那個戴面具的女人一夥肯定還會追殺我們
怎麼了
出…出…出
出現了
後面 後面
這招對我沒用的
亞鉛華
如果切斷那些導火線
你自己也會被炸死哦
這邊  快
怎麼…
六夏會長
被擺了一道
那個戴面具的女人 把阿妮婭・福吉納給…
朱浬學姐 我們這是要去哪裡啊
我想大家都清楚
機巧魔神對那個面具女沒用
也就是說那個人是
對啊
如果是冬琉會長的話
如果那個人的話就一定會幫助我們
就是這樣
這個時候她應該在學生會辦公室吧
在
冬琉會長
騙人的
冬琉會長 不會有事吧
雖然被送進了醫院
那個樣子不樂觀
怎麼這樣…
但是 敵人好像知道我們會去找冬琉會長一樣
是啊 完全被敵人知道了我們的用意了
總之現在只有等對方的行動了
對方會主動出動嗎
也對
如果她要殺了我們是很簡單的
但是對方卻沒有這麼做
應該有什麼陰謀
陰謀…
好 來了
朱浬學姐
今晚零時 地點是鳴櫻邸的廢墟
他們要求用智春你來交換作為人質的妮婭和炫部長
部長也被抓了?
雖說不清楚怎麼回事 不過好像是這樣
怎麼會
好像各位都很困擾啊
為什麼你會…
我認為我該出現了
其實學生聯盟已經正式宣佈了對鳳島冰羽子的抹殺許可
抹殺許可?
啊 由我執行
總之
總之現在必須去
說得好 小智
那麼我也一起
不行 小奏必須乖乖的在這裡等著
時間快到了
誰都沒來啊
不 或許是在哪個地方看著我們呢
就像在洛高那次
妮婭
部長
沒事吧
為什麼會這樣
那麼麻煩的程序就免了
能到我們這邊來嗎 夏目大人
你走到中間的時候我們先放了阿妮婭
等你完全走到我們這邊的時候釋放炫部長
我知道了
這之前我得問問
你們抓智要幹什麼
就算我說出來了你也不一定能理解
那麼夏目大人 請過來吧
真不巧 交易破裂
白銀 拔刀
妮婭 這邊
出來 黑鐵
這種伎倆…
嵩月
我會保護你
直到最後
憑你這種身體也要和我鳳島較量嗎
絕不允許你傷害夏目同學
真是愚蠢 嵩月奏
那麼就讓我親手了結你
冰鳳
焰月
嵩月住手 不要再打了
閃開 使魔
結束了 原演操者
冬琉
冬琉會長 你沒事啊
怎麼會 難道說…
那場戲演得不錯吧
為什麼冬琉
為什麼你會做這樣的事情
為什麼
紫浬
姐姐
最後一擊
朱浬姐姐
姐姐
朱浬 振作點 朱浬
為什麼 為什麼會這樣
那麼 你也去死吧 嵩月奏
嵩月
住手
如果我有用的話你們就把我帶走吧
所以不要再
住手
夏目大人 你誤會了
比起交易我們早希望是這樣了
讓你身處絕望的境地
你說什麼
出現了呢 夏目直貴
看來你就是讓歷史陷入混亂的始作俑者了
橘高冬琉
沒想到計劃被你擾亂到這種程度
你說的計劃是指破壞中央渦界域吧
是那樣的吧
使得異世界之間的平行移動成為可能的超炫重力爐
為什麼要說這些
我想知道答案
在你死之前
沒用的 橘高冬琉
沒想到完全的空間控制能力
黑鐵的重力制御與白銀的空間控制能力
同時駕馭了嗎
黑鐵和白銀的力量
鋼是最終形態的機巧魔神
就算是你也無法倒
消失吧橘高 冬琉
不能再叫你擾亂計劃了
怎麼可能…
部長
考拉
部長 你到底在什麼
嵩月
你居然
之後 只要把作為候補的你殺死…
智春 帶著小奏和妮婭快逃
快點
但是 朱浬學姐
智春 你並不是候補
對不起…
朱浬學姐
覺悟吧
到此為止吧冰羽子
不要再做無意義殺人了
目的已經達到了 我們願望就要實現了
那我告退了 我的主人
主人
到底是怎麼回事 部長
這個是什麼你知道嗎
那是…
暮魅崎的遺產
加賀篝好像知道什麼就把這個弄到手
某種意義上說 就是為了完成他的願望的工具
這恐怕就是夏目直貴的機巧魔神
鋼的祭壇
你知道嗎
所謂的演操者就是為了操縱機巧魔神
將機械注入身體內的人
然後 失去副葬處女的演操者
體內的機械就會變質
拒絕周圍的魔力 而形成電波防範系統
這就是原演操者魔力無效化的原因
為什麼要告訴我這些
也就是說
我的意思是原演操者也可以成為副葬處女
不幸的是我所愛的副葬處女的靈魂已經消失
但是開啟這個祭壇
難道…
不可以 冬琉會長
黑鐵 去阻止冬琉會長
過來 雪莉茲
操緒
魔神相剋者嗎
你的目的
一開始就是如此吧
啊 是的
為了這個才特地叫你來的
這樣作為本體的夏目智春才會出現
謝謝你
多虧你我的願望才能實現
鋼與魔神相剋者的力量
還有你一直要研究的點火裝置
我就能回到過去
建立三巡目的世界
你什麼時候得到點火裝置的
宅邸爆炸只是個實驗而已
三巡目…
三巡目的世界到底
就是秋希在的世界
我在這個世界失去了最愛的女王
對於失敗的棋局 我只希望推倒從來
等等
這個世界到底會怎樣
被殺的人們還有朱浬學姐他們呢
這個的話 抱歉和我沒什麼關係 我也沒興趣
但是想和我一起去的話
我也不妨帶你一程
要不要來呢 夏目智春
我拒絕
我不會再讓你隨意胡來了
上吧 黑鐵
你這麼生氣做什麼 好不容易只想你去的
住口
真是的
闇より深き融炉より出でし…
來自深於黑暗之熔爐
其は、科学の鎚が鍛えし玉鋼
此乃  科學之錘鍛造之玉鋼
拜託你了 鋼
現在我的願望好像就能實現了
上啊 黑鐵
操緒
來吧 快點把他消滅吧
主人
鋼過於強大的魔力正在扭曲空間
你說什麼
把這個還給我
妮婭
沒事的
操緒會和小智在一起的
約定什麼的
夢話之類的
明天的計劃
是否記得的
絕不忘記的
喜歡什麼的
討厭什麼的
全都是幻覺
思念消逝的未來