有入侵者
社長
請往這邊走
可惡
W-zone&S.G.S曙光社製作 僅供交流試看 喜歡本作品請支持正版 若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：M.小逆  校對：huntercai  時間：小虾米  特效：BurySakura  DVDrip&後期：果果
愛與魔力之苦的關系
入侵者
最近有一些和我們對立的惡魔來找我們麻煩
您父親要我告訴你多加小心
那麼 我先告退了
小心點
是
注意了
「體育節比賽項目 女子兩人三足比賽選手 佐伯玲子 嵩月 奏」
男子若是想報名參加的話請舉手
小智不好了 我們的競爭相當激烈啊
不好了 不做點什麼的話就
對啦
小智 你知道洛高高中到處傳的那個被詛咒的事情嗎
詛咒?
啊 就是兩人三足比賽的隊友會招來不幸的
那是什麼東西啊
胡說的吧
信不信由你了
但告訴你
柱田老師到現在還是單身
最近出勤變少了
就是因為這個兩人三足比賽的詛咒啊
真的假的 兩人三足的詛咒
不好了 我不想被詛咒
什麼呀
沒有候補選手嗎
真是的 我們班的男生一點干勁都沒
喂 佐伯
我和小智一起去也可以啊
啊
兩人三足
你們要是不想去的話也不用勉強的
不 我們要去
讓我們出賽
就這樣啦
他在干嗎
都是因為他說什麼詛咒的事情
真是個傻瓜
會遭什麼報應都不知道
沒事吧 妮婭
你說什麼
那個 出了這麼多事…
若你說的是姐姐的事情的話 已經沒事
想知道的東西有很多 現在不是沮喪的時候
是嗎
有什麼需要我們幫助的盡管說好了
啊
呀 要加油了
玲子 快點來呀
你啊
說的和做的不一樣嘛
沒辦法啊
必須有誰參加的嘛
只有我才會不畏懼那詛咒
小智 你和嵩月一組
啊?
我來給玲子做領導
小智 你臉紅什麼呀
你該感謝我呢
你們倆閉嘴
誒 你們兩個一組啊
如你所見
杏 是不是參加接力跑啊
嗯 作為田徑隊的一員要為參加運動會訓練呢
那個 嵩月
最好把帶子綁的緊一點
因為要是松了的話就輸了
好
那麼 各就各位
預備
稍 稍微等等
怎麼
那個 夏目同學 把你的手放到我腰上
啊 對啊
小智 快點快點摟住她的腰
再緊一點
再緊點 要這樣…
真淫荡
我說…
那麼重新開始
預備 跑
一二一二一二…
H啊 H啊
你們啊…
小智 再怎麼說你也離她太近了嘛
對吧 嵩月同學
沒有辦法啊 因為是兩人三足比賽啊
真幸福啊 夏目智春
痛…
嵩月 腳…
哎呀 不快點解開的話會腫大的哦
快點
但是解不開這結…
哇 這個不剪掉恐怕不行吧
話說你們到底打了多少個結啊
總之先回教室吧
我就在這裡等玲子
一二一二…
小智 我覺得你應該察覺到了
人家可是看著你呢
就算看見了也不要說嘛
對不起 都是因為我
不是嵩月你的錯啊
對對 都是因為小智他那邪惡的心靈
我說…
玲子 快點來嘛
讓你等那麼久不好意思啦 樋口同學
因為妹妹突然發燒不能來參加了
為此 我來代替她訓練
那麼 開始吧
准備完畢了
辛苦了
不 那個 哥哥
什麼 你有什麼理由叫我哥哥
或者說
難道你和我家玲子是那種關系
不  不是 不是那樣…
所以請你注意你的措辭
好的
真的假的
一二一二…
還有一點點 加油哦
膠水?
嗯 完全粘住了
這個連鋸子也鋸不開的
這個粘合力超強的
雖說有解開的藥
但是明天才能送來
那麼…
也就是說在解開之前他們就一直要這樣粘在一起?
對不起
並不是嵩月你的錯
但怎麼看都已成既定事實了啊
樋口所說的兩人三足的詛咒
你這混蛋 對會長都做了些什麼!
很無禮哦!
給我拿出點氣勢 氣勢
是…
一二一二…
你們兩個累得夠嗆了吧
先去保健室休息一下如何
嗯 就這樣吧
好
打擾了
老師好像不在啊
總之先找個地方坐下吧
那個 可以的話我想先把位置擦擦
對啊
那麼 就在那個窗簾的對面
是
怎麼了
夏目
是誤會 只是誤會
我必須告訴兄長大人
兄長大人
怎麼啦 玲子
出現了
對了 樋口…
沒事的 他只是練習過猛了而已
比起這個 怎麼了
聽我說 這兩個人居然做那種不要臉的事情
什麼
夏目智春
我對你的警告看來你是都當耳邊風了
那個 說了不是這樣的
色狼 真差勁
不是的 那個
不是夏目君的錯
是我想這樣做的
什麼
嵩月同學 你好像是引火上身了
啊 真是的
快逃 嵩月
站住 還敢逃
哦~! 考拉生氣了
考拉的憤怒是最厲害的
妮婭
怎麼了 突然間跑出來
待會我再解釋 先幫我藏起來
啊 考拉的眼睛
現在已經誰都阻止不了了
啊
逃 快逃
真是的
真是群搞不懂的家伙
陶瓷刀都給搞斷了
逃到這裡的話應該沒有問題了吧
話說 你是不想和嵩月同學分開才逃跑的吧
我說
嵩月 怎麼了
這樣綁在一起
最近的高中生啊
那個 我說
色狼…
沒事吧
嵩月才是 不累嗎
我沒事 比起這個你的汗…
啊 謝謝
小智啊 又不是小孩子
說起來怎麼不去洗澡呢
不 一天不洗還是可以的嘛
但是可以的話我還是想洗澡
那麼我脫了
哦 嵩月同學好厲害 好大
好松軟 顏色好白哦 簡直像年糕一樣
沒那回事
話說 你從那裡開始洗嘛
不好 肯定是兩人三足的詛咒
樋口君 今天真是酣暢淋漓啊
是
功夫不負有心人啊
對的…
怎麼啦 樋口君
詛咒 肯定是兩人三足的詛咒
還想和奏兩個人單獨睡一起的
是啊 妮婭
晚上還是和嵩月同學倆人睡更好呢
沒辦法啊
你這個礙事的混蛋
早知如此我就把你的運氣都吸掉了
真是的饒了我吧
至少我要監視到小智不做奇怪的事情
誰會做啊
明明在洗澡的時候還在流鼻血
睡不著嗎
嵩月 你還醒著啊
腳不痛嗎
沒事
可以去陽台嗎
吵醒他們倆不太好吧
一二一二…
不過 這樣真的不是很方便啊
幸好明天休息
在那個解藥來之前就乖乖待在家裡吧
可以的話 明天我有個地方想去
那個  我想去掃墓
明天是媽媽的祭日
你媽媽已經去世了啊
很久以前
是嗎
說起來我還真沒聽到你說起過你媽媽的事情啊
我還是會去那裡看她
父親可能已經不記得她了吧
惡魔使用魔力的話必須付出代價
女性的惡魔會奪取所愛之人的感情
而男性的惡魔
使用魔力會耗盡所愛之人的記憶
怎麼這樣
那麼你的爸爸就是因為不斷使用魔力才…
父親的記憶已經逐漸消逝了
所以嵩月你才…
一看到父親就會很痛苦
我這個逐漸忘記了母親的父親
對不起 要你陪我來
沒事 難得休息了
在家裡也很無聊的
回家的時候解藥也可以拿到了吧
要是拿不到就糟了
你又來了
你明明很享受現在啊
我說你啊
啊 那個是嵩月組的
社長 是小姐
什麼
不去你父親那裡嗎
沒事的
我沒有什麼想說的
失去愛的人到底是怎麼樣的感覺呢
很痛苦吧
小心 是很強的魔力
快躲起來
就算你這麼說…
父親
保護社長
是惡魔啊
快逃 奏
父親
要是找我的話在這裡
老混蛋
你太弱了
和我作對再等一百年吧
八伎
父親
你不用管我 去戰斗吧
小智 說得好
那我就不客氣了
我去了
解決他
奏
我要保護被母親愛著的父親
愚蠢
可惡
不許對我的家人出手
可惡 撤退
太好了
越來越像你媽媽了啊 奏
看到你的戰斗 我就想起了你媽媽
父親
你媽媽生氣的時候也這樣啊
我很害怕的
小智也從兩人三足中解脫了
總算都解決了
但是好好想的話 奏的火焰不是能燒掉嗎
知道也不想這麼做吧
這是秘密…
怎麼了
沒什麼
那家伙
小智
消失了
這個是
直貴的墳墓
想去尋找
想要隱藏
只是這裡
無論什麼
一定要說的話
終究還是謊言
心中糾結不已
最終想傳達的
獻給你的真相