住手操緒
住手啊
如果那麼做的話
沒事的 操緒沒事的
你在說什麼啊
靈魂在消失啊 怎麼可能…
操緒
操緒!
這是一切的開始
必須見哥哥一面
哦 朱浬好厲害啊
好多裝飾啊
明天就是七夕節了呀
那麼 這個怎麼做啊
把你的願望寫在上面再掛到竹子上去就可以了
好的 馬上就去叫大家寫願望
小智 你不寫嗎
那個 朱浬學姐
我想見哥哥
直貴啊 為什麼
我想知道最近發生的事的真相
朱浬學姐 知道怎麼和哥哥聯系嗎
很可惜 不知道
但是朱浬學姐帶來的黑鐵的旅行箱不是從哥哥那裡拿的嗎
那個只是寄存在王立科狂會那裡的而已
雖然是你哥哥叫我把那個箱子拿給你的
王立科學狂會那個是什麼啊
這個嘛 好像是國際黑科學研究團體
然後
是洛高第三學生會的贊助商哦
那麼難道說冬琉會長
她可能知道的吧 直貴在哪裡
是嗎 那麼
就這麼想見他啊
是嗎 那等我有時間幫你查一下吧
好 拜托了
W-zone&S.G.S曙光社製作 僅供交流試看 喜歡本作品請支持正版 若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：M.小逆  校對：huntercai  時間：小虾米  特效：BurySakura  DVDrip&後期：果果
被惡魔吞噬的副葬處女
快點快點 小智 要遲到了喲
勉強安全到達了
讓開讓開
薇薇安
真日和
就憑一劍就讓薇薇安倒下了
痛痛痛
駕馭使魔來上學是被嚴令禁止的真日和和秀
這已經是第幾次了啊 這次一定要你回去反省一下
那個 朱浬學姐
冬琉會長那個是什麼能力啊
怎麼這樣啊
加賀篝看到她以後也嚇了一跳
她是原演操者
原演操者
擁有不受惡魔和機巧魔神的影響
使魔力無效化的人哦
喔
也就是說 從某種意義上不就是無敵了嘛
是啊 也許是吧
小智
小智也成為原演操者吧
朱浬學姐 要怎麼做才能變成原演操者呢
這個嘛 有很多原因的
話說回來 智春
你不是說找冬琉會長有事嗎
哎呀
結果還是遲到了
看吧 科學部成員像垃圾一樣
真的 垃圾一樣啊
這算什麼
誰知道
貴也 你在吧
貴也
那是誰啊
冬琉 這裡沒有名字像搞視覺系樂隊的家伙哦
這不就是嗎 在這呢
貴也 聽說你今天也沒有去上課啊
昨天不是跟你說了那麼多了嘛
你給我適可而止點
那個 冬琉會長
貴也
考拉 考拉死了
沒有 你弄錯了 這個是
考拉 考拉
現在搶救說不定還來得及
通過刺激他的靈魂來召喚他回來
你等著 考拉
讓開
冬櫻 拔刀
這次又演的是哪一出啊
這個布娃娃是貴也制作的模擬感官器官輸入輸出設備
模擬感官器官輸入輸出設備
這麼說的話 就是和副葬處女一樣
痛 痛~~~
確切的說是通過ON/OFF能夠自由共有一切五官感覺
共有 和誰共有啊
我話說在前面 貴也的本體是個大活人哦
不過他現在躲在家裡不來上學
是人類嗎
那你們覺得是什麼
不是 還以為是像
真日和的使魔型機器人之類的
那也是貴也開發的
順便一提 我的裝備大部分也都是出自部長之手的
難道說部長是個很厲害的人啊
好癢
考拉 難道你對副葬處女系統也很了解嗎
喂
連接被切斷了嗎
我要回去了
那個 冬琉會長 你知道我哥哥在那裡嗎
我不知道
這樣啊
不過我想我應該可以聯系到他
只要想王立科學狂會詢問
他們應該是夏目直貴的監護人
真的嗎 那請您一定幫我問問
小智
是啊 好吧
但是 我有個條件
條件
如剛才所說 貴也不來學校
還有三天 他缺課記錄會超過一年授課天數的三分之一
到時候就會自動留級的
不僅如此 如果一直不來的話
可能會被學校開除的
夏目智春 你讓科學部部長貴也來上學
這就是條件
如果順利的話
我就替你向王立科學狂會問出夏目直貴的聯系方式
我明白了 我去試試
真的嗎
呃 是的
太好了 那就拜托你了
一定要把貴也弄出來哦
冬琉會長 以前是那種性格的嗎
不是 不如說最近一扯上考拉的事她就有點奇怪
總而言之 只要把部長帶來學校就可以了吧
佐伯會長
一身白 好惡心
你又和嵩月奏一起嗎
操緒不也在啊
你要去哪裡
等等 又無視我啊
那個 我受冬琉會長之托
要去科學部部長家
受橘高會長之托
那個 那個是
翡翠的祭壇 現在拿去交給GD
翡翠的祭壇
你不知道嗎 所有的機巧魔神都有一個祭壇旅行箱
使用這個祭壇 向機巧魔神進行活祭副葬少女儀式的人
將會獲得演操者的資格
當然也有一些例外
例外
在封印完副葬少女的階段
而已經有人在現世喚出機巧魔神的情況
因為兩個演操者無法同時使用一台機巧魔神
就是說 黑鐵之前是有人在使用的嗎
他們什麼都沒有告訴你嗎
算了 你很快就會明白的
這是什麼 這就是部長的家
核屏障
總而言之 那個 這該怎麼辦
把黑鐵叫出來破壞一下吧
你在說什麼啊 絕對不行
小智
呀 都在啊
貴也怎麼樣了
你們怎麼也來了
說什麼呀 這裡是我家啊
我是向冬琉討教技術來的
那部長的家呢
那邊
不是鄰居嘛
那干嘛還特意要我來呢
你隨時都能叫部長去上學的吧
我不行啊
操緒 你在干嘛啊
痛痛痛
本來想偷看下裡面的
是使用了護法障壁的結界哦
射影體自然是過不去的
即便是核武器也很難破壞它把
既然他那麼不想出來 我看就算了吧
肯定是因為我在這裡
冬琉會長
走掉了 在生什麼氣啊
她不是在生氣 是在哭
哭了嗎
眼淚
悲傷 悲傷 過度悲傷
已經欲哭無淚了
是誰去世了嗎
你很聰明
因為我也知道那種欲哭無淚的悲傷
冬琉他們三人是從小到大的玩伴
三人 冬琉會長 炫塔部長和…
還有冬琉的姐姐秋希
他們從前很要好
特別是秋希和貴也總是形影不離
所以我真是不忍心看
秋希死的那天悲痛欲絕的他們
也就是說
秋希曾經是黑鐵的副葬少女
黑鐵的上一個主人
就是冬琉
部長 能聽得見嗎 部長
小智
部長 你快出來
求你了
部長
夏目同學
真是大膽地拿去洗了啊
因為聞到了怪怪的味道啊
所以就拿去洗咯
怎麼回事啊 智春那家伙
他還沒有掛上許願條啊
好像是啊
是願望太多了嗎 真是個貪心的家伙
也許是 也許不是啊
希望大家都幸福
還沒有決定許什麼願嗎
操緒來幫你定吧
那個 比如說腦子變聰明
以後變得有出息點
變得受女生歡迎 還有…
操緒沒有關系的
操緒現在這樣也沒有關系
好了 睡吧
小智 我先睡了 晚安
晚安
我想要改變
演操者的命運
副葬處女的命運
我想要改變
直貴
你可比我想象中的遲鈍哦
黑崎朱浬
夏目直貴已經不在這裡了
你是誰
是啊 我是誰呢
那麼 再會了
冰之鳳凰
鳳島一族
部長還沒有出來嗎
嗯 完全沒有要出來的跡象
找到了 夏目智春
貴也不見了
今早我去屏障所在的地方
看見門事開著的
在裡面找到了這個
我要去找秋希
去
就是那個世界
難道說一直沒反應就是因為
怎麼辦
振作點 冬琉
雪原學姐
貴也 貴也
那個 雪原學姐
你知道部長大概會去什麼地方嗎
貴也
什麼都可以 比如他經常去的店
或者與秋希有回憶的地方
有的吧
可能是秋希死的那個地方
就在這裡某個地方
總之先找一下
貴也
部長
不對 不是貴也的
冬琉會長
雪原學姐
那個
你想問什麼
秋希她 作為副葬處女最後死的時候
那是我們在討伐魔神相克者的一次任務中
貴也是我們GD的最高指揮官
攻擊
冬琉
那個時候 事情就突然發生了
秋希的靈魂已經被消耗到極限了
可是冬琉和貴也  誰都沒有發現
其實這並不奇怪
這就是演操者的命運
在那一刻到來之前
最重要的是你做了什麼 留下了什麼
貴也
等一下 不要走
為什麼要逃走
為什麼 因為很痛苦
是因為看見了我嗎
不是 冬琉你應該更痛苦
看到我的臉就會想起秋希 你一定很痛苦吧
所以你才把自己關起來 為了我
自從秋希不在了 你的臉上就失去了笑容
我 我是為了要連同秋希的份變得更加堅強
讓你不再沉浸在痛苦的回憶中 所以…
怎麼會 是為了我
但是 我以為冬琉
貴也你這個笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋
對不起
笨蛋貴也
為什麼要擔心我 真是個笨蛋
嗯 但是冬琉你也是個笨蛋啊
這麼擔心我 原來我們都是笨蛋啊
冬琉 你知道嗎 今天好像是七夕哦
雖然比不上牛郎織女相隔之久
但是 我們也好久沒有見了
終於 哭出來了啊
那就是炫塔部長
操緒
對不起 有點發呆了
這是什麼啊
小心哦
炫塔部長 你在那裡啊
我在查點東西
那個 部長
好像王立科學狂會也無法聯系到夏目直貴
是
看來世界還是充滿希望的啊
聽好了 夏目智春
命運不過是一種結果論
依靠自己的選擇可以隨時改變的
好了
怎麼又是考拉
這樣比較方便嘛
之前說的留級或者退學現在怎麼樣了啊
沒事沒事 冬琉會為我搜集情報的
想為她實現許願條上的願望
你聽到了嗎
如果不介意的話 我可以幫你完成你的大工程
嗯
雖然操緒不知道什麼大工程
但是可以嗎 那只是考拉啊
可以啊
靠不住哦
沒問題的啦
貴也
不是的 冬琉
我這個樣子是有原因的
廢話少說
冬櫻 拔刀
那樣的話也
沒問題!
我不知道什麼是渺小
為了我
我不知道
不能就這樣瞞著
結束
請你
不要彷徨
自由又不自由的選項