上周VCB-Studio&ANK-Raws发布了鲁路修的Reseed。
[VCB-Studio&ANK-Raws] Code Geass: Lelouch of the Rebellion / 叛逆的鲁鲁修 10-bit 1080p AVC BDRip [S1+S2+OVAs+Live Reseed Fin]
发现这版和之前205g那版一样音轨不通用，这次就全部调一下时轴。
各个版本的字幕筛选了一下。
第一季选用的是 漫友之家&异域动漫 的合作版字幕。
包含正片01-25+8.5+17.5。 SP 共9话（来源于漫游）。
这个SP适配这一版的02-10话。我没找到第一话SP的字幕。SP时轴也有1s的偏移，实在不想调了。
第二季选用的是11番小队调整后的漫遊字幕。
包含正片01-25。SP 01-04(来自漫游）05-09（来自射手，字幕组不明）flash 01-04。（来自漫游）
Live&OVA
娜娜莉梦游仙境 夕染字幕社
奇迹的诞生日 千夜殇个人制作
总集篇
BLACK REBELLION  yycdmh个人制作
ZERO REQUIEM  liwei5203@sosg@kf个人制作
Live&OVA统一转化成ass格式。字幕风格大概调整为近似。
一共78个字幕文件，全部为简体字幕。已改名适配这版新的rip。
时间轴有差1s、2s、1.5s不等，调整了正片25+2+25的字幕时间轴。

