你來了啊  不覺得晚了點嗎
你是…  柏崎？
叫我星奈
你是直接叫那狐狸女名字的對吧
叫我姓的話  不就顯得我在你心裡的順序靠後了嘛
我知道了  星…星奈
開始鄰人部的活動
我說  三日…
叫我夜空
夜…空
我說  活動指的是什麼
歸根到底  交朋友哪有這麼簡單…
要交朋友的話  就靠遊戲了
WANAWANA
グッと　Good　弾けてる
使勁  Good  迸裂開
案外なんだい　ハマってんじゃん
陷入意外的難題中不能自拔
人見知りしてる暇に　始めよう！
趁現在還互不相識  開始吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
クールに見えて　実は超寂しい
看似冷酷  其實超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想什麼的再見
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什麼的沒有
何不自由なく　だけど足りない
倒不覺得不自由  但還是缺了點什麼
リア充から遠い遠い遠い？
現充什麼的越來越遠
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什麼的沒有
残念同士で　集まったら
殘念同伴招募中
Ah-　予想が出来ない　展開の　地雷を踏んだ！
Ah  踩中了意料之外的地雷！
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
絕對絕對想偷窺
後悔１００回したくないって
不想後悔100回
つまんない　プライドなんて
無聊的自尊心
捨てきっちゃて　振りきっちゃって
捨棄  甩掉
残念観念してみたら　案外なんだいハマってんじゃん
試著認同自己的殘念的話 陷入意外的難題中不能自拔
ぶつかって　どぎまぎ合って　見つけよう！
相遇  心動的感覺  尋找吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
絶対絶対覗きたい
絕對絕對想偷窺
You!　捨てきっちゃて　振りきっちゃって
You!  捨棄  甩掉
Yes!　どーだいどーだいそこんとこ
Yes!  如何如何  這提議
「電腦世界並沒有神」
所以說能夠被遊戲引上鉤的只有小孩子了
太天真了  小鷹
最近遊戲的主流是這個
PlayingStates Portable
PSP對吧  我妹妹也有
昨晚我一個人去了家庭餐廳
一個人去家庭餐廳？
吵死了
然後坐在後面的四個高中生在很開心地玩這個
啊  「怪狩」嗎
你知道這個？
在幻想世界裡狩獵動物和怪獸的動作遊戲
這個遊戲可以和其它人一起協力作戰
玩得好的話也會被其它玩家所依賴
在玩遊戲的時候關係就能親密起來
還能進行道具的交換  也能創造不少搭話的機會
也就是說  社團活動就是玩這個遊戲磨練技術
獲得道具  然後去交朋友嗎
別碰  會沾上油漬的
我才沒有那麼多油水呢
我說  你們有在聽嗎
閉嘴脂肪肉
就是這樣  下週一帶著PSP和怪狩來
然後就到了下週一
操作已經熟悉過了嗎
嗯
哼  雖然有點忙  不過我還是稍微試著玩了一下
反正遊戲什麼的  只是小孩的玩意罷了
小鷹和乳牛的等級是多少
我還只是1級  完全幹不過敵人啊
哼  我3級了
3？  好厲害
我6級
6？
那好像是最高級別…
連玩遊戲都是天才  我到底有多麼的完美啊
你剛才不說只是稍微試著玩了一下而已嗎
你到底玩得多麼投入的啊
也  也沒有玩得多投入啦
讓我看看你的遊戲時間   肉
喂  別隨便看啊
什麼  竟然有53小時
而且裝備也很可愛
明明只是烤到半熟的肉  少得意忘形了
你幹什麼啊
你有黑眼圈啊
怎麼可能會有
想必你是星期五回家之後  週末兩天一直在玩這個對吧
獅子就算是玩怪狩  也會傾盡全力的
胸部？
獅子！
啊
真是的
總之  我來當主機  開始遊戲吧
先接一個合適任務來熱身  快去準備吧
雖然說這說那的  但還是認真地在參與社團活動啊
那麼就開始吧
久等了
你那是什麼打扮
有什麼辦法  我才剛開始玩
不是說你裝備  是在說角色本身
可悲的是和本人一點也不像呢
難道小鷹想成為這樣長頭髮的外國人
角色名是hawk  還真是夠遜的呢
你管我  反正是遊戲  跟現實有一點點差距也是理所當然的吧
只是一點點？
好  出發去狩獵吧
快點去狩獵BOSS
首先  該向著哪邊走呢
NIGHT精疲力竭了
你在幹什麼啊  肉
抱歉抱歉  只是稍微操作失誤了
重新振作起來繼續去狩獵吧
6級的傢伙居然會犯這種失誤…
難道說  她就是為了這個才花費了幾十小時？
操作失誤的話也沒辦法  走吧
好
你突然這樣搞什麼啊
啊  我按錯鍵了
剛才怎麼看你都是瞄準了的吧
沒有瞄準哦  希望你不要找這種毫無事實根據的碴
你這傢伙
喂  來了
這樣的雜碎就由我來打飛吧
區區一隻蜥蜴還想忤逆我  你還早了100億…
催眠藥？
喂  夜空
我扔
目的達成
任務成功
好  這次搞定了
你說什麼
啊不  我只是想進行援護而已
這是不可抗力  抱歉了
怎麼看都是瞄準我了好吧
我說  這是合作遊戲  所以好好合作吧
說的也是  下次狩獵的時候再多來點合作吧
我也會認真合作的  你覺悟吧
於是在這之後  真正的狩獵開始了
有肉在身邊晃來晃去真是不舒服  把你做成絞肉吧
明明只是渣滓還這麼得意忘形
老實地被我幹掉吧
閉嘴  肉
吵死了  笨狐狸
哇  輝龍石  真走運
渣滓就要像渣滓一樣  跪下來舔我的鞋子吧
閉嘴  快見鬼去吧  肉
救救我啊
抱歉  我掛了…
只有在殺人的時候才能真正感受到自己還活著
被我一刀兩斷  把腸子都灑出來吧  笨狐狸
去死
別躲開啊  笨蛋
時限已到
任務失敗
哼  果然遊戲是不行的
度過了一段毫無意義的時間呢
簡單來說  我就是看不慣最近的攜帶型遊戲機能連線遊戲
為什麼一定要和其他人一起玩遊戲啊
你這麼說的話  今天社團活動的意義…
就是那樣  連遊戲世界裡都不得不去在意別人什麼的
太不正常了
確實
你們什麼時候擔心過別人了
啥
我什麼都沒說
今天準備去哪
我想想
昨晚的怪狩怎麼樣了
雖然幹掉了雷狼龍  但是沒出逆鱗啊
不過尾巴倒是多出來了
好
尾巴多的話分我吧
OK
喂
我也在玩怪狩
如果你們有狗龍的頭的話  能和我交換嗎
當  當然可以
還有其它什麼想要的嗎  什麼都會給你的
是嗎  真是不好意思了
第二天  班上傳開了我白天在教室裡公然勒索的傳言
那是什麼
你不僅是混混還很無知呢
這是叫做電視和PS的人類文明的利器  是靠電力運作的
你當我是原始人啊
我是在問你為什麼要把這個帶到活動室裡來
明擺著是為了玩遊戲吧
你到底是怎麼把那麼巨大的東西搬來的…
應該說  為什麼特地把這種東西搬到學校來啊
和怪狩那種垃圾遊戲不一樣
我可是找到了真的能對社團活動起作用的遊戲才特地帶過來的
快感謝我吧  渣滓們
閉嘴  肉  咖啡都要變得難喝了
別擅自用我帶過來的茶具啊
心動學園7？
就是通常所說的GalGame吧
很符合我們社團活動的遊戲對吧
確實  這說不定能幫我們練習和別人會話呢
不過這個不是男性向的嗎
我記得好像有那種和帥哥男生搞好關係的遊戲吧
哈？  幹嘛要跟男生搞好關係
這樣嗎…
心動學園7
柏…柏…  柏崎…
喂  肉  誰讓你擅自用自己的名字了
哈？
這裡必須用作為本社團代表的我的名字
你什麼時候成了社團代表啊  笨狐狸
那啥  主人公是男的不如用我的名字…
否決
你們在這種時候真夠有默契的
算啦  把遊戲帶過來的是星奈
名字什麼的讓給星奈不也很正常嗎
真沒辦法
小鷹還是挺懂道理的嘛
柏崎  星… 星…
果然還是不爽
嘿
真是的  你幹什麼啊  笨蛋
我的名字是柏崎星摸笨泥
這星摸笨泥是怎麼回事啊
這不是個挺好的名字嗎  乾脆你也改名怎麼樣
星奈這名字那麼拗口
喲  星摸笨泥
這傢伙的名字叫鈴木勝
是我中學時代的死黨
怎麼回事  竟然已經有死黨了？
既然這樣了還說想要朋友嗎  這個男的
小鷹的表情好可怕  不對應該說好噁心
說到充實的校園生活  和可愛的女生做朋友是首選啦
這話說得不錯嘛  明明只是個輕佻男
我想交的正是這種朋友啊
初次見面  我叫藤林明
剛入學雖然還有點不安
不過還好鄰桌好像是個不錯的人呢
以後請和我好好相處哦  柏崎同學
①「請多多關照！小明」
②「嗯  請多關照  藤林同學」
③「你真是輕浮的女人  消失吧」
是要自己選擇如何回答吧
3吧*2
為啥是3啊  這是最不該選的吧
入學第一天就和完全不認識的男生搭話的女生
怎麼可以相信啊
嗯  這女的肯定和全班的男生都說一樣的話吧
不對不對不對
這看起來不是個很認真的女生嗎
哼  像這種女人才是真正的婊子啊
每個班都會有一個吧
看上去很清純  實際上就是想吃男人的女人
那種人真的會有嗎
肯定有的
最近網上都寫著最近的女子高中生全是婊子
你不也是最近的女子高中生嗎
那麼就決定選3了吧
你真是個輕浮的女人  消失吧
對  對不起  柏崎同學
才剛見面  我可能真的太隨便了一點…
今後我會注意的  請不要生氣
對不起啊  藤林同學
運動
學習
容姿
藝術
休息
可提升「容姿」值哦!
本週的計劃
選擇好行動讓數值上升之後似乎就會和女生邂逅吧
沒有實力的人連認識女生都辦不到  這日子真不好過啊
簡直就跟現實一樣
總之學力是絕對不可以低的
首先去學習吧
可提升「學習」值哦！
學習*5
對呢  我討厭腦子不好使的男人
只要一學習學力就會增長  這傢伙一開始到底有多笨啊
不不  這是遊戲啦
好像有誰來了
啊  對不起
①「我才該说對不起」把書給她
②「這本書是我先拿到的！」毫不客氣地把書拿走
又出現選項了
反正又會選2吧
那麼你打算選哪個
1吧*2
誒？  為什麼
有空去看閒書不如去給我學習  星摸笨泥
下次測驗之前學力要衝上200
別在那偷懶啊  渣滓
也對呢…
我才該說對不起
謝謝
那個  如果可以的話能不能把你的名字告訴我
可以哦  我是D班的柏崎星摸笨泥
柏崎星摸笨泥同學
真是個好名字呢
這是何等殘念的感性…  好可怕
可以邀請長田有希子約會了
總之先試著和這女生做朋友  你沒意見吧
比起婊子藤林要好多了吧  嗯行吧
有希子
是
啊  這女生好可愛啊
真的好可愛  有女孩仰慕自己真是太棒了
哼  還算是個不錯的傢伙嘛
有希子  我們一起回去吧
不要
對不起
為什麼  有希子怎麼了
長田有希子突然變得冷漠  原來是這個原因啊
到底怎麼回事啊
你每次見到藤林的時候態度都很惡劣吧
被其中一個女生討厭了會產生不良的傳聞
連鎖效應似乎會導致其它的女生也對你有不良印象
也就是說我被有希子討厭是因為藤林在學校到處說我壞話對吧
那個臭婊子
不是那麼回事啦
這裡寫著「如果評價下降了趕快去道歉的話關係就會修復」哦
哈？  為什麼我非得向那個可惡的女人道歉啊
別說什麼和好了  我可不記得什麼時候跟那個母豬關係好過
同感
明明自己沒做錯什麼
要向這擅自走過來搭話
又自作多情說被傷害了的笨女人道歉我可受不了
意見統一了呢
我可絕對不會讓步
而且有希子肯定會知道這是個誤會的
嗯*2
①放棄有希子
②相信有希子
有希子  我…
對不起
再見
等等
有  有希子…
明明我這麼相信你
真的假的  你到底注入了多少感情進去啊
喂  你想去哪裡啊
藤林明  我要殺了你
沒問題吧
有希子！
早上好
小鷹  小鷹
這邊  這邊
給
這個我借給你
回家之後馬上給我去玩哦
特別是藤林線第三年的事件  真的很催淚啊
我說你  昨天才剛狠狠地罵藤林婊子啊母豬的…
不許說明的壞話
咦…
聽好了
其實明在小時候就父母雙亡了  一直在獨自努力
而且還完全不會去怨恨這個世界
而是振作著用笑容感染周圍的人呢
是嗎…
還有  一定要攻略有希子
話說回來  愛娜啊美帆啊夏美啊觀月啊可憐啊
她們全都是好女孩哦
你昨天回去之後把所有人都攻略了嗎
當然啊
你也絕對要把所有人的結局看完哦  知道了嗎
有空的時候我會玩玩看的
不可以
不是有有空才玩  是絕對要玩
這可是你的義務
心動學園是全體國民都該玩的作品
這可不僅僅是一個遊戲
要我說的話  沒錯
大概是  人生吧
不好了  要開始上課了
絕對要玩哦
糟糕
鄰人部  活動記錄
星奈和七個女生交上朋友了
在二次元
あー脳内想像理想の　現実逃避
通過腦內理想的想像來逃避現實
今更どっちだっていっけど…　友達作り
事到如今已經無所謂了…  只想結交朋友
一人寂しい奴だと蔑む　視線が気になる
在意別人嘲笑著孤獨的自己的視線
で、上っ面だけ集まったら…
只要做好表面文章就行…
それでいいと　思っているうちに～
趁著我還這麼想的時候～
あれよあれよと登場、揃って　破天荒な奴らに
被那群突然登場  聚集而來的前所未有的傢伙們
マイペース　乱されてゆく　頭くる！特に憎っくき肉！
打亂了我的節奏  真不爽！  尤其是那塊可恨的肉！
私の胸秘かに焦って　優柔不断気味で
暗中使我的心情煩躁  變得有些優柔寡斷
My heart　伝えられない　残念なのは　私なのか？
My heart  無法傳遞到  殘念的人原來是我嗎？
もやもやを　かきわけ　Today!
把煩悶的心情一掃而空  Today!
置き去りにされた　乙女心　あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心  從那天起就一直在懊悔
早く見つけ出して　迷子のココロ
快點去找到那顆迷路的少女心
肉  你知不知道
徹夜玩GALGAME的人的腦波會被GALGAME支配的
真的嗎
腦波被GALGAME支配了的人會無法做出正常的判斷
結果會沒辦法和別人交朋友的…
別說了
而且頭髮會變成白癡般的金髮
無用的脂肪會填滿胸部變成奶牛
這是真的嗎
當然是假的
夜空你這個大笨蛋！
笨的人是你
下集
「市民游泳池裡沒有FLAG」
嗯？  為什麼是游泳池