早上好
好可怕啊
WANAWANA
グッと　Good　弾けてる
使勁  Good  迸裂開
案外なんだい　ハマってんじゃん
陷入意外的難題中不能自拔
人見知りしてる暇に　始めよう！
趁現在還互不相識  開始吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
クールに見えて　実は超寂しい
看似冷酷  其實超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想什麼的再見
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什麼的沒有
何不自由なく　だけど足りない
倒不覺得不自由  但還是缺了點什麼
リア充から遠い遠い遠い？
現充什麼的越來越遠
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什麼的沒有
残念同士で　集まったら
殘念同伴招募中
Ah-　予想が出来ない　展開の　地雷を踏んだ！
Ah  踩中了意料之外的地雷！
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
絕對絕對想偷窺
後悔１００回したくないって
不想後悔100回
つまんない　プライドなんて
無聊的自尊心
捨てきっちゃて　振りきっちゃって
捨棄  甩掉
残念観念してみたら　案外なんだいハマってんじゃん
試著認同自己的殘念的話 陷入意外的難題中不能自拔
ぶつかって　どぎまぎ合って　見つけよう！
相遇  心動的感覺  尋找吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
絶対絶対覗きたい
絕對絕對想偷窺
You!　捨てきっちゃて　振りきっちゃって
You!  捨棄  甩掉
Yes!　どーだいどーだいそこんとこ
Yes!  如何如何  這提議
「學弟學妹們一點都不客氣」
喂  有人在嗎
這不是修女的衣服嗎
為什麼會有小孩子…
拍到了在調戲睡熟中的幼女的小混混的照片
小鷹  原來你是蘿莉控嗎
才不是！
這個就要由看到這張照片的人來判斷了
找個合適的圖片論壇上傳吧
不要讓誤會擴散啊
三  三日月夜空
好久不見了啊  瑪利亞
歡迎來到我的房間
什麼「我的」啊
這裡原本明明是我午睡的房間  卻被你騙走了
她是你熟人嗎
之前告訴過你吧
高山瑪利亞  在學校工作的修女  同時也是鄰人部的顧問
顧問!?
就這樣的小孩子嗎
不准說我小
我可是貨真價實的老師哦
你今年幾歲了
10歲
跟看上去一樣啊
說起來  騙走了活動室是什麼意思
這個女人來到了我的房間  突然就朝我右臉打了過來
然後她還說著
「主說  如果右臉被打了  那就伸出左臉」
就又打了我的左臉  痛死了啦
而且她還說
「主說  左臉被打了話  接下來就是交出房間
而且還要在建部手續的文件上簽字  同時拿出印章…」
後來我查了  聖經裡完全就沒記載那些東西嘛
騙子  小偷  狗屎
別被這種謊話給騙了啊
好可怕的說  我還以為抵抗的話又會挨打的說
那個…  真是場災難啊
話說起來  你是誰啊
我是羽瀨川小鷹  這個部的部員
你們也是夜空的手下嗎
真失禮  我才不是這種人的手下
就是如此  那個肉是完全無關的外人  就連部員都不是
我就是部員啊
吵死了
總之這個房間是我的東西
我才不要繼續做不明不白部的顧問  你們幾個都給我出去
歸根結底對小孩子來說負擔還是太重了嗎
你說啥
果然讓小孩子來當社團活動的顧問還是太勉強了呢
我真傻  大人的話是不會放棄曾經一度接下的工作的
我  我是個出色的大人
別勉強了  幼女
但是  我還以為天才少女的修女瑪利亞老師應該沒問題的
是我高估你了嗎
我是大人！  顧問這種小事對我來說還不是小菜一碟啊
不要勉強自己也沒關係哦
才沒有勉強自己呢
那麼你要繼續當顧問嗎
當然了
那麼就低下頭說「我想當顧問  請務必成全我」
我想當顧問  請務必成全我
這個屋子可以讓我自由使用  你能向神發誓嗎
我發誓
如果你又說出了不想當顧問這種話
就讓我拍裸照發到網上曝光  你介意嗎
不介意
是嗎  那麼就為高山瑪利亞老師就任顧問鼓掌
喂  你們也一起
誒嘿嘿  總覺得有點害羞呢
總之就交給我吧  人渣們
你每天都要清掃房間哦
還有  我口渴了  去給我泡茶
我知道了
沒什麼事能比騙笨蛋更簡單了
在被誰給盯著？
嗯  總覺得能感覺到奇怪的視線
這該不會是跟蹤狂吧
小鷹你認真的嗎
說起來你知道嗎  跟蹤狂的動機有90%是戀愛糾紛
來這學校之後  你有什麼戀愛方面的糾紛嗎
夠了  找你們商量的我真是個笨蛋
慢著  小鷹
不能放著同部夥伴的煩惱不管
我就來協助你來抓住那個跟蹤狂吧
唔  確實能感受到奇怪的視線
嗯  果然不是小鷹的妄想
這不是我說的那種
我們被其他學生徹徹底底的圍觀了啊
這樣是找不到謎之視線的主人的
星奈大人丟下了我們
居然和兩個美少女在一起
原來是這樣啊
不是啊  我只是
剛才就是那個吧  流氓常用的「看你妹啊」的恐嚇
我還是頭一次親眼看見呢
明明是她們自己隨便跟來的  為什麼我要做壞人啊
你就是犯人嗎
你在搞什麼鬼
這就是所謂的敲詐嗎
才不是
我叫楠幸村  一年級一組的
很像戰國武將的名字呢
正是如此
要成為真田幸村那樣有所作為的日本男子漢
正是父母對我飽含期望所起的名字
日本  男子漢？
是的  正如你們所見我是男生
不  如我所見不是這樣的
說起來你為什麼要偷偷地盯著我
其實我被人欺負了
被欺負嗎…
這個學校也有這種事啊
無欺負不學校
為什麼會發生欺負人這種事情呢
因為有趣吧
有趣？
人類都喜歡損人利己
就好比殘害生物  或者在網上罵人
如果被欺負的人有什麼過錯
就能打著大義的名號更加理所當然地欺負他
不愧是現實中的壞孩子
別把我和那群傢伙混為一談
那  那麼你為什麼要跟著小鷹啊
我只是學習要怎麼樣才能變成像小鷹學長這樣強大的男子漢
啥  像這個廢柴小混混一樣？
你說啥
不陳守世俗  只按自己的方式活著  磊落豪放
為了自己的慾望到處掠奪財寶  忤逆者就用暴力排除
與美女們沉迷於酒池肉林
連神都要畏懼三分這種形象  簡直就是天上天下  唯我獨尊啊
這是哪來的董卓啊！
我可是有好好地在遵守校規
敲詐別人或者調戲女生的事情也從來沒有做過啊
您又謙虛了
我沒有在謙虛啊
也就是說  幸村你想要變成不會受欺負那樣強大的男子漢？
你是怎麼被欺負的啊
我被同年級的男生們孤立了
比如說體育課前
我準備換上運動服的時候  周圍的男生們都會跑開
玩躲避球的時候  只有我沒有被人砸
那不是欺負…  好痛！
那還真是可憐啊  我同情得都快哭了
因為我太娘娘腔了才會受到這種對待
只要我再像點男子漢的話  肯定就不會再被欺負了
楠幸村  敢於面對困境毫不屈服的你  很是了不起啊
你就在小鷹身邊好好地學習男子漢之道吧
太感謝你了
但是小鷹作為我鄰人部的部員  平時也非常的忙
如果你也入部的話  就能夠更近距離地觀察小鷹哦
那我就入部吧
和我那時完全不同啊
你想做什麼啊  夜空
這不是很好嗎
收了個小弟  這樣小鷹也算得上是個夠格的小混混了啊
夠格是什麼意思啊
小弟嗎
我是小鷹前輩的小弟嗎
好開心啊
那個…  我能叫你大哥嗎
隨你便了
然後剛搞明白了那個10歲的老師是顧問的事
接著又有個無論怎樣看上去都像女孩子一樣的男生入部了
老哥最近總是在說社團的事情
嗯？  你剛才說啥了嗎
哼  什麼都沒說
哼哼哼  想擾亂吾蕾希斯·V·菲麗希媞·煌的心神
沒門
好的好的  要全部吃掉哦
這是怎麼回事
這是慰問品
夜空大姐說
幫忙買午飯和混混漫畫是身為小弟的常識
那傢伙又亂說話…
那麼大哥  請慢用
強迫要求進貢？
那低年級生好可憐
喂  等等
可惡  自從進了鄰人部我的名聲在直線下降嘛
喂  你沒事吧
這漫畫居然還挺好看的嘛
待會得把錢還給幸村才行
看上去很乾燥的金髮
凶神惡煞的表情
中等身材的高二男生
學長就是剛剛把理科送到保健室的人嗎
理科？
志熊理科
大「志」還有動物的「熊」
理科社會的「理科」
現在是高一學生
這樣啊
確實是我把你送過去的
非常感謝你這次出手相助
沒什麼  這種小事別在意啦
那可不行
學長是理科的救命恩人
一命就得以一命的代價來報答
一命…  那個燒杯裡的藥品這麼危險的嗎
其實也不怎麼危險
只是速效的安眠藥  可以說是安全的藥品呢
那樣的話也算不上什麼救命恩人吧
確實可能不會出現生命危險
可是如果學長沒把理科送到保健室的話
理科就有可能遭受到飢渴得如同野獸般男性的暴行
暴行？
就是凌辱
凌…凌辱？
在理科常讀的書本裡大多都是這種展開
男人們被肉慾驅使著  把睡著的理科的衣服粗暴地撕開
輪流地把身上狂暴的部分塞進理科纖細的身體裡
把身上狂暴的部分塞進…
你給我過來
怎麼這樣…
小鷹？
抱歉…不對  你說什麼「凌辱」啊
確實不是能在人多的地方討論的話題呢
總之  因為把我從貞操的危機中拯救出來了  必須得答謝你呢
不需要
這樣的話
那讓我幫你把這染色失敗的頭髮重新染一次吧
這是天生的頭髮
是真的
這是英國母親給我留下的類似遺物的東西
所以我可沒打算去擺弄
好痛  你幹什麼啊
因為我對學長的DNA很有興趣
你這什麼興趣啊
理科差不多該回去理科室了
理科室？
嗯  我是在理科室上課的
這還真是第一次聽說的單詞
是的  在保健室上課的理科室版而已
你…  那就是說…
這樣啊  你也不容易呢
請不要用這麼溫柔的眼神看著我
我會害羞的
那個  學長
我還沒有問學長的名字呢
羽瀨川小鷹
羽瀨川…  小鷹學長嗎
理科  這是生平第一次對哺乳類動物感興趣
咖啡泡好了  大哥
嗯  哦…
可是  為什麼你會穿著女僕裝啊  幸村
這是邁向真男子漢的特訓
哈？  這算哪門子特訓啊
夜空大姐說
真正的男子漢
不管穿著什麼衣服也掩蓋不住那滿溢的男子氣概
就算穿著這樣的衣服
你又隨便給他灌輸些奇怪的思想
也能從靈魂深處體現出男子氣概
小鷹你說歸說  但不也去凌辱病弱系的低年級生了嗎
這才是成為真正男子漢的證明
才沒呢
話說那女生是在理科室上課的怕生女孩啊
哼  這可難說
啊  我想起來了
就是你救的那女孩
天才發明少女  志熊理科
小學時代就做出了電子機器  藥品  電腦軟體等各種各樣的東西
而且還直接對企業進行技術協助
所以爹地甚至提出了完全不上課也可以的條件邀請她入學
你說完全不上課也可以？
是啊  在理科室上課
那間理科室本身就是為了她特別新建的
那不是超級VIP待遇嗎
這沒問題嗎  給一個學生如此特別的待遇
哈？  天才享受超越凡人的優厚待遇不是理所當然的嗎
本來也應該給我也造個房間才對呢
請用
謝謝
找到你了  小鷹學長
有什麼事嗎
我聽說學長隸屬於這裡的鄰人部
所以理科也想要加入
加入？
入部申請書也帶來了
叫志熊理科的
這個社團是為了某個崇高的目的而進行活動的
為此  想加入就必須滿足條件
所謂的目的  就是交朋友嗎
你怎麼會知道
我從鄰人部的宣傳海報上看出了「知心好友募集」的內容
你竟然能看懂那張海報嗎
看來是猜對了呢
理科對於沒有朋友這點還是很有自信的哦
哼  你看來好像滿足加入條件了呢
從今天起你也是我鄰人部的成員了
這樣放學後就能一直見到小鷹學長了呢
順便大家也請多多指教
但請不要打擾到理科和小鷹學長哦
這哪裡怕生了
你那好像有什麼東西頂著我了
啊  對不起
H的書還放在口袋裡呢
H的書？
你帶著這種東西到處晃嗎
是的  那個  要看看嗎
這能隨便給人看嗎
這也十分刺激呢
理科要變奇怪了
這不只是畫著機器人嗎
這哪裡是下流的書啊
是的  這是ZZ×二號機的同人本
老子最自豪的米加火箭炮厲害吧  二號機
嗚嗚  ZZ的又粗又硬又大的東西衝到我的深處了
好  好厲害啊
怎麼樣  戳到這個點就脫力了吧
看吧  你的DT力場已經支離破碎了
住  住手啊  我還是第一次  請溫柔一點
那麼巨大的二連米加粒子加農炮  怎麼塞的進來啊
我已經受不了了
能量填充170%  填充完畢
要射了
啊  嗚  不要啊
這樣的話  我要壞掉了
啊  啊  你那滾燙的東西進入到裡面來了…
宇宙啊
什麼…
不管看幾次都覺得好棒
特別是兩台機體同時迎來高潮時的表情
實在太棒了
能畫出這種銷魂表情的作家真是可遇不可求啊
你腦子有毛病
哼哼  其實我從一開始就知道的
誰都不會理解我
不過理科可不會認輸
學長  要不要試試和理科進行性行為呢
你你…你這傢伙在說些什麼啊
不知羞恥
可是  學姐
我聽說這個世界上也有一種叫做炮友的存在哦
沒有  才沒有那種東西
你真是意外地純情呢  學姐
總  總之這種事情是不可以的
炮…什麼的  那種不純潔的朋友關係我可不認同
可是學姐  雄性和雌性之間可不存在普通的友情
沒這回事
怎  怎麼了夜空
…沒什麼事
總覺得好像是踩到地雷了呢
不過  從今以後讓我們來做許多各種各樣的事吧
小鷹學長
各種各樣的事…你打算做什麼啊
為什麼呢  胸口感覺陣陣刺痛
那就從現在開始想嘛
為什麼像垃圾似的海報也能看懂…
搞什麼啊  這女生
為什麼老黏著小鷹啊
你們剛才說什麼了嗎
沒有
什麼都沒說  哼
あー脳内想像理想の　現実逃避
通過腦內理想的想像來逃避現實
今更どっちだっていっけど…　友達作り
事到如今已經無所謂了…  只想結交朋友
一人寂しい奴だと蔑む　視線が気になる
在意別人嘲笑著孤獨的自己的視線
で、上っ面だけ集まったら…
只要做好表面文章就行…
それでいいと　思っているうちに～
趁著我還這麼想的時候～
あれよあれよと登場、揃って　破天荒な奴らに
被那群突然登場  聚集而來的前所未有的傢伙們
マイペース　乱されてゆく　頭くる！特に憎っくき肉！
打亂了我的節奏  真不爽！  尤其是那塊可恨的肉！
私の胸秘かに焦って　優柔不断気味で
暗中使我的心情煩躁  變得有些優柔寡斷
My heart　伝えられない　残念なのは　私なのか？
My heart  無法傳遞到  殘念的人原來是我嗎？
もやもやを　かきわけ　Today!
把煩悶的心情一掃而空  Today!
置き去りにされた　乙女心　あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心  從那天起就一直在懊悔
早く見つけ出して　迷子のココロ
快點去找到那顆迷路的少女心
小鷹學長  請把學長的基因給我吧
請放到理科的裡面去吧
你你你說什麼啊
放到理科的這實驗用試管裡
你不是已經有我的頭髮了嗎
說起來  你好像說過那是你母親的遺物吧
嗯  我那去世了的母親是英國人
老爸倒是純正的日本人
理科還以為是混血兒都是美少年
那還真是對不起啊
真是的  小鳩倒是遺傳得那麼可愛
小鳩？
下集
「這次用SAGA來認真一戰」
吶  學長  小鳩到底是誰啊