鄰人部活動記錄
今天的活動  海邊合宿
終於能坐下了
我坐這裡
我也坐在這邊
快抽
說起來  理科呢
她說去看列車的連接部分了
連接部分？
又抽到鬼牌了
哼哼哼  愚人啊  奏起終幕之鎮魂曲吧
抽牌
唔  抽到鬼牌了
活該啊  狗屎吸血鬼  這下便是我的勝利了
我抽
怎麼又是鬼牌啊
WANAWANA
グッと　Good　弾けてる
使勁  Good  迸裂開
案外なんだい　ハマってんじゃん
陷入意外的難題中不能自拔
人見知りしてる暇に　始めよう！
趁現在還互不相識  開始吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
クールに見えて　実は超寂しい
看似冷酷  其實超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想什麼的再見
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什麼的沒有
何不自由なく　だけど足りない
倒不覺得不自由  但還是缺了點什麼
リア充から遠い遠い遠い？
現充什麼的越來越遠
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什麼的沒有
残念同士で　集まったら
殘念同伴招募中
Ah-　予想が出来ない　展開の　地雷を踏んだ！
Ah  踩中了意料之外的地雷！
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
絕對絕對想偷窺
後悔１００回したくないって
不想後悔100回
つまんない　プライドなんて
無聊的自尊心
捨てきっちゃて　振りきっちゃって
捨棄  甩掉
残念観念してみたら　案外なんだいハマってんじゃん
試著認同自己的殘念的話 陷入意外的難題中不能自拔
ぶつかって　どぎまぎ合って　見つけよう！
相遇  心動的感覺  尋找吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
絶対絶対覗きたい
絕對絕對想偷窺
You!　捨てきっちゃて　振りきっちゃって
You!  捨棄  甩掉
Yes!　どーだいどーだいそこんとこ
Yes!  如何如何  這提議
「合宿時大家都不睡」
從車站出來竟然要走一小時
也沒有公車計程車
沒辦法啊  去別墅都是坐私車的嘛
現在看來也沒別的辦法了
走吧
沒辦法了
通常這種時候應該都是顧問老師開著車才對
別  別說這麼強人所難的話啊
就算我再怎麼是個天才的顧問老師  也不可能拿到駕照的吧
你明明對這種事不擅長  還真努力啊
因為在連接部分補充了能量
粗魯的鐵塊們牢牢地連在一起
行駛中一直咯吱咯吱地摩擦著
再也沒有比這更好的色色空間了
只是在那裡待著  理科也變得色色的了
啊  是大海
大海  大海  大海
到了呢
別墅在這邊
這裡  真的可以只讓我們隨意使用嗎
當然了
游泳  老哥游泳
這麼激動  你還真是小孩子啊
先把行李放好
說起來  我們不做那個嗎
那個？
就是那種大家一邊擺姿勢一邊面對著大海
然後一起大叫大海啊這樣的羞恥play
不要說羞恥play什麼的啊
說起來
「軟妹？軟妹！」裡大家一起去海邊的時候就這麼做過呢
我在漫畫裡也曾經看過  那到底是什麼呢
難道是現充的儀式嗎
如果成為現充的話  也許就能理解了呢
那麼  雖然不太明白  來練習一下吧
是啊  將來交到朋友後有機會一起去海邊的時候
如果不會的話就困擾了
那是該練習的東西嗎
對著大海大叫大海嗎  真是莫名其妙啊
等我一下令大家就一起叫出來吧  姿勢隨意
好  那麼上了
一  二
大海啊
理科受不了海風
有點那啥了啊
是  是啊
對吧
這種事應該要一個人練習才對啊
練習叫大海啊的話  等熟練點之後再來吧
怎樣才能算熟練啊
哇哈哈哈哈  藍天碧浪與赤紅的太陽在召喚吾啊
小鳩  在玩之前好好塗上防曬乳
有勞你的忠告了
在日曬之後洗澡確實會很痛呢  哼哼哼
好涼
給我忍著
好像在做著非常下流的事呢  學長
你們也要好好塗起來啊
我今天沒有帶防曬乳  不過沒關係吧
哥哥  也來幫我塗紫外線屏障吧
瑪利亞的皮膚也很嫩啊
大哥  我也能拜託你嗎
我知道了  你排在瑪利亞後面吧
真是不好意思  那麼我幫大哥塗一下背後
幸村同學在小鷹學長的後面…
小鷹學長又緊張但胸中又充滿了期待
接受了幸村同學那出人意料巨大的東西
非常地  巨大
EXCALIBUR
完全無法理解
夜空  幫我塗一下防曬乳吧
為什麼我要幫忙參加肉加工啊
又  又沒什麼關係吧
好吧  幫你塗
我塗了啊
好涼
忍著
你就不能稍微注意點嗎  太用力了吧
是你還沒習慣吧
那就沒辦法了  要好好塗均勻哦
交給我吧
你的手是不是太大了點
你多心了
是嗎  因為是後背所以感覺不太一樣嗎
你在做什麼啊
喂  先別起來啊
什麼  不能動了
因為重心被踩到了  不管你用多大力氣都起不來
居然把背對向我呢  真是愚蠢的肉啊
用手好好塗啊  笨蛋
用手用腳也沒什麼區別吧
區別大了  能踩著別人背的只有我啊
話說你啊
在學校給那些纏著你的男生們賞賜的時候  就是用腳踩的吧
如何  被我賞賜你覺得開心嗎
怎麼可能開心啊  笨蛋夜空
那是作為神的我的腳所以才有價值啊
其實你啊  被我踩得很開心吧
你的身體很誠實啊
沒有那種事情
看來被我說中了啊
緊貼著地面的身體怎麼都起不來
以被人奪走了驕傲和尊嚴的屈辱模樣持續地遭受蹂躪
在這種情況下還會開心  你簡直是個超級變態啊
你這母豬肉奴隸
我明明不可能覺得舒服…
你的本質還是喜歡被虐的母狗  一出生就是塊變態肉啊
會移動的猥瑣物  沾滿黏液的雌肉
說著「請盡情地蹂躪我吧」向神一般的我乞求慈悲吧
你別太得意啊
什麼
我才不是什麼變態呢
我才是女王  女神  你懂了嗎
真是塊得意忘形的肉啊
噢噢  星奈的胸好大
夜空是個超級混蛋  邪門歪道史萊姆
你才是史萊姆吧
笨蛋
就算在海邊她也是這種結局啊
接著
能做飯的就我一個嗎
有優酪乳嗎
你在這裡做什麼
小  小鷹
你  那個  看到了？
看到什麼
在我跑掉之前  那個
那時我在幫小鳩塗防曬乳  什麼都不知道
反正又是被夜空欺負了吧
嗯  是啊
晚飯做好了哦
嗯
等等
上啊  老哥
小鷹  你在做什麼
海鮮焗飯
在港口買水產會比較便宜呢
你連這個都會做啊
還好啦  二人生活的時間長了自然而然的
夜空有沒有什麼比較擅長的料理呢
不是也有料理實習課嗎
哼  料理實習課的時候
我一直都是一個人站在課室角落
同組的傢伙都當我不存在似地繼續做料理
做好以後
我就坐在最角落一邊鬱悶一邊吃著那施捨給我的料理
然後一口氣吃完再洗乾淨自己的飯盤
我的料理實習課一直都是這樣度過的
這…這樣啊
以小鷹來說這做得還挺好吃嘛
真的很好吃呢
今天似乎手藝又提高了呢
你這笨蛋狗屎吸血鬼
吵死了  我才…
合宿過了今晚就要結束了啊
明天都要回去了  到頭來合宿該做的事情一件都沒做呢
合宿該做的事情是什麼
不是向著大海練習大喊「大海啊」了嗎
那個不算吧
確實還想再做些什麼呢
對吧
是的  年輕男女夜裡聚在一起能做的事情  沒錯就是亂…
別說那麼猥褻的東西
好痛…
那就來個夏夜經典的說鬼故事或者試膽大會怎麼樣
還真讓我意外呢
科學系的你也會說這種話
女生全都喜歡超自然的哦  學長
理科身為科學家之前還是一個少女哦
雖說是癡女
這話別自己說出來啊
試膽大會的話在心動回憶裡也有過  我想試試呢
那麼大家先把自己最可怕的故事拿出來
然後再到外面的樹林裡怎麼樣
不錯啊
我遵從大哥的意願
夜之黑暗為吾之朋友
吾絲毫不會恐懼
我也不怕妖怪哦
那麼就由提議人我先說吧
我可是會從一開始就把難度提高的哦
一本封面不管怎麼看都是自由X命運的同人本
內容竟然是命運X自由的！
喂…後續呢
誒？已經結束了哦
行了  下一個
那麼就由在下
恐怖的燒賣
那是笑話啦！*3
可是這個真的是很恐怖的…
下一個
這次就由我的鬼故事把你們都打入恐怖的深淵裡去吧
為什麼大家都不怕啊
下一個
好  那我就把我珍藏的鬼故事講給你們聽
標題是「恐怖的味噌湯」
肚子好痛
為  為什麼是奧古斯汀啊
為什麼媽媽要把那個放進去
為什麼要把奧古斯汀的頭放進去啊
為什麼要笑啊
小鷹  為什麼你會如此的殘念
你說的這故事…
我真搞不懂你們的感性
那麼就以我的故事作壓軸接著去試膽大會吧
這是我從朋友那聽來的…
你不是沒有朋友嗎
給我閉嘴  肉
故事的主人公  假設叫做A子吧
她是就讀於某公立中學的少女
她有一個朋友  名字的話就叫Y子吧
A子和Y子不管做什麼都在一起
另外  在她們的學校流傳著這麼一個鬼故事
一個名叫「闇子」的少女幽靈
她專門去抓在學校背叛朋友的人然後殺掉
因為戀愛糾紛讓那兩人的友情出現了龜裂
A子背叛了曾經的摯友Y子並且逼得Y子自殺了
從那時候開始  A子身邊經常會發生奇異現象
而且還越來越嚴重了
終於某一天
從那以後  再也沒有人見過A子
好了  我們去試膽大會吧
我說夜空  果然還是別去了吧
外面那麼黑很危險的
對對對  對啊
要是發生什麼事就不好了
那麼試膽大會就此中止吧
時間久了  夜空的鬼故事也不至於讓我怕得睡不著
只是  背叛朋友這事在我腦子裡揮之不去
那傢伙大概也把我當作背叛者吧
不會吧…
小鷹…
吶  小鷹
星奈  怎麼了
跟  跟我來一下
怎麼啦
我想讓你陪我上廁所
上廁所？
我…我才不是在害怕啊
不過  你看  那個…
當作以防萬一吧
你讓和你一個房間的夜空陪你一起去不就好了
讓她陪我去的話絕對會被她取笑的啦
快點啦  我快忍不住了
知道了
小鷹  你還在的吧
嗯  在啊
小鷹  在嗎
在的啦
你在那吧
都說在啦
好好回答我啊  笨蛋
小鷹  你在嗎
在啊
絕  絕對不要向夜空說起這件事哦
說了我絕對不會原諒你的
好的好的
老哥
怎麼啦  小鳩
陪我上廁所
老哥你在嗎
在啊
要上廁所嗎
為什麼會知道呢  哥哥好厲害啊
哥哥在嗎
哥哥！  哥哥！
我在呢  安心便便吧
知道了！
好的好的  趕快去上廁所吧
哈  廁所？
理科只是來夜襲的
給我回去
剛剛自己也解決掉就好了
什麼啊  原來是小鷹啊  怎麼了
上廁所
我  我也要去上廁所
難得那麼巧一起去上廁所吧  小鷹
你難道說因為闇子的故事害怕得不敢一個人上廁所嗎
怎怎怎…怎麼可能啊
你為什麼會被自己說的鬼故事嚇到啊
自己聽了都不怕的故事怎麼能讓別人害怕
那  那個  小鷹
你先進去吧
抱歉
小鷹你還在嗎
在哦
小鷹
我在
話說我也要上廁所啊  怎麼可能不在
對  對呢
久等了
沒事
我也等到小鷹出來吧
話說小鷹不怕嗎  我說的那個鬼故事
一點都不怕
這樣啊  一點都不怕嗎
不過  怎麼說呢
背叛朋友可不好啊
嗯  對呢
あー脳内想像理想の　現実逃避
通過腦內理想的想像來逃避現實
今更どっちだっていっけど…　友達作り
事到如今已經無所謂了…  只想結交朋友
一人寂しい奴だと蔑む　視線が気になる
在意別人嘲笑著孤獨的自己的視線
で、上っ面だけ集まったら…
只要做好表面文章就行…
それでいいと　思っているうちに～
趁著我還這麼想的時候～
あれよあれよと登場、揃って　破天荒な奴らに
被那群突然登場  聚集而來的前所未有的傢伙們
マイペース　乱されてゆく　頭くる！特に憎っくき肉！
打亂了我的節奏  真不爽！  尤其是那塊可恨的肉！
私の胸秘かに焦って　優柔不断気味で
暗中使我的心情煩躁  變得有些優柔寡斷
My heart　伝えられない　残念なのは　私なのか？
My heart  無法傳遞到  殘念的人原來是我嗎？
もやもやを　かきわけ　Today!
把煩悶的心情一掃而空  Today!
置き去りにされた　乙女心　あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心  從那天起就一直在懊悔
早く見つけ出して　迷子のココロ
快點去找到那顆迷路的少女心
話說回來剛才我說的那個鬼故事
雖然只是比夜空的稍微遜色一點
哪裡稍微了
其實我最擅長的談話技巧是笑話
這點我想大家應該都知道的
快點去睡覺好了
等等  為什麼突然就這個反應啊
你就不想聽聽我那純粹的笑話嗎
一點都不想
那至少聽聽下集標題
睡覺
等等  等等  等等
下集
「女生的浴衣打扮都超可愛」
那麼關於下集的標題…
咦  夜空？  喂！