酷暑到来！海水浴场游客高达2万
各地的海水浴场连日来生意兴隆
今天两点社团活动。全员带着泳装来
泳装？
小鸠  怎么了
小鸠
小鸠你好啊
不要
今天要来玩什么呢
小鸠也带着泳装来了么
不要
啊哈哈  被狠狠地拒绝了
星奈也带着泳装来了吗
嗯  夜空那笨蛋这么说了  所以就顺便带着
小鸠真是的…
马！？
WANAWANA
グッと　Good　弾けてる
使劲  Good  迸裂开
案外なんだい　ハマってんじゃん
陷入意外的难题中不能自拔
人見知りしてる暇に　始めよう！
趁现在还互不相识  开始吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
クールに見えて　実は超寂しい
看似冷酷  其实超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想什么的再见
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
何不自由なく　だけど足りない
倒不觉得不自由  但还是缺了点什么
リア充から遠い遠い遠い？
现充什么的越来越远
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
残念同士で　集まったら
残念同伴招募中
Ah-　予想が出来ない　展開の　地雷を踏んだ！
Ah  踩中了意料之外的地雷！
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
後悔１００回したくないって
不想后悔100回
つまんない　プライドなんて
无聊的自尊心
捨てきっちゃて　振りきっちゃって
舍弃  甩掉
残念観念してみたら　案外なんだいハマってんじゃん
试着认同自己的残念的话 陷入意外的难题中不能自拔
ぶつかって　どぎまぎ合って　見つけよう！
相遇  心动的感觉  寻找吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
You!　捨てきっちゃて　振りきっちゃって
You!  舍弃  甩掉
Yes!　どーだいどーだいそこんとこ
Yes!  如何如何  这提议
「理事长的回忆很伤感」
哼哼哼  没想到居然会在此处遇到魔人阿修达罗斯啊
不过魔界之门应该早已在之前的神魔大战中崩坏了
这种事随便了啦
夜空？
诶  是夜空吗？
正是
你在搞什么呢  傻了？白痴了？
干  干什么啊
别靠这么近啊  真恶心
痛
你干什么啊
你到底是想做什么
因为今天是泳装日
泳装日？
穿着泳装进行社团活动的计划
为什么要做这么奇怪的事情
难得买来的泳装  不穿的话岂不是太可惜了
都怪你们擅自跑回去啊
其实我们也跟着就回去了
泳池里面人真是太多了  完全游不起来
那是真的吗
嗯
怎么了
我说  那个马脸面具是什么
而且还穿着像斑马一样的连体泳装
在那么多人面前露出皮肤不是难为情嘛
穿这个的话就不会露出皮肤  也不会被看到脸
所以不会难为情
穿成这样进游泳池的话一定会惹怒别人的
没有规定说不可以带着面具游泳吧
不准带奇怪的东西进游泳池的规定可是有的哦
这样的话你就进不去了
你说什么
肉进了游泳池的话…
小鹰学长
白衣下面就是理科的泳装  想看吗
不  不怎么想看
你看到的话肯定会吃惊的
取名为笨蛋看不到的泳装
那只是单纯的全裸吧
那么请看吧
别  别脱啊笨蛋
其实是骗你的
怎么样  理科的泳装造型
有点普通吧
普  普通
只是看起来普通
其实这件泳衣是由遇到热水就会透明化的特殊材料制成的
和小鹰学长一起去混浴温泉
学长以为我穿着泳衣而疏忽大意
结果面前的理科一进水后突然变成全裸了
失去了理性的学长趁着迸发的兽欲而任意妄为
不可能不可能
和你一起去温泉混浴是绝对不可能的
真的吗
哥哥
好痛
怪兽  有怪兽啊
没关系  这家伙…
本大爷要把你生吞了
我不能吃啊  生的  我还是生的啊
我会好好地烤完再吃
烤  烤掉我也不好吃  最近一直在吃蔬菜
本大爷是素食主义者
早知道就应该一直吃牛排才对啊  变成肥肥的油肉就好了
她没在吃牛排吗
最近玛利亚大人说吃点普通的就好了
哼哼哼  上吧魔人阿修达罗特
从头到脚吞掉这个得意忘形的神之爪牙
不是阿修达罗斯么
你果然是吸血鬼的同伴吗
笨蛋白痴狗屎吸血鬼  你快去死吧
哼哼哼  该死的是你啊
本大爷要嘎吱嘎吱地吃掉你
哥哥救救我啊
就玩到这儿吧夜空
好吧
马变成夜空了  为什么为什么为什么
这是个被诅咒的面具
如果戴上它  意志就会被魔人明日太郎所控制
啊  我的手被黑暗的力量操纵了
太黑了什么都看不见啦
哼哼哼  这便是汝之精神被暗之力所侵蚀的证据
我不想变成马脸怪兽  救救我啊~
哼哼哼  如果想被救就发誓再也不靠近我老哥
不要  我喜欢哥哥
不准说喜欢哥哥啊
成功啦  诅咒解开了哦
活该  你这混蛋
你这个…  这个…  笨蛋
说别人是笨蛋的人才是笨蛋  狗屎吸血鬼
话说夜空  如果不想浪费泳装的话  去海边如何呢
吵死了  狗屎圣职者
海边的人不是也很多么
说狗屎你的才是狗屎
要去我家的私人沙滩吗
你说我是吸血鬼的话  那么你才是吸血鬼吧
那是真的么
嗯  我家有别墅  在那边…
所以说资本家啊…
其实我也只是小时候去过一次罢了
因为比较远去了就得过夜  所以没怎么去过
也就是说可以在星奈学姐家的别墅进行合宿么
是啊  合宿啊  GalGame里经常会出现的呢
确实很有社团活动的感觉呢
就当作是为了成为现充而作的准备  积累些经验也好吧
那我就去拜托爹地了
这么决定就好吗  大家都没别的预定吗
随时都OK  因为大家都没朋友啊
这可让人高兴不起来啊
呐呐  合宿是什么啊
合宿也需要有顾问在吧
喂
喂…  我是柏崎星奈  请问小鹰君在吗
冷静点星奈  这是我的手机
是  是么  说得也是啊
有什么事吗
你今天有空么  还有小鸠
这之后有社团活动
那今天来我家吧
你之前不也说过了么  想来和爹地打声招呼
嗯  不过还真是突然啊
嗯  今天说别墅的时候提到了你的名字
爹地说急着想见你
为什么
不知道  总之OK吗
我知道了
那我就告诉你来的方式和时间
我记一下
这是返还日
from鹰
subject无题
今天社团活动我和小鸠请假
竟然请假
from肉
subject无题
今天我请假
是那里吗
前方私有地
一目了然啊…
那  那个
欢迎光临
是隼人的孩子们啊
我是星奈的爸爸  也是学园的理事长
初  初次见面理事长  我叫羽濑川小鹰
这是我的妹妹小鸠
长着一张和隼人一样天不怕地不怕的脸
这位有爱莉小姐的影子啊
晚饭已经准备好了  进来吧
请等一下  主人还没有自我介绍
我是柏崎  名字写作天马
柏崎天马先生吗
Ten  Ma
读作天马
Pegasus
天马？
不要用那个名字叫我
啊不  不是非常那个  不是很有威严的名字吧
所以呢…
我  我知道了
我是家令史黛拉
咖喱？
请不要这么盯着我看  小鹰先生
会怀孕的
家令就是指管家吗
我还是以为您是星奈…同学的母亲
我妻子现在在国外
不过爹地亲自跑到玄关迎客还真是稀奇呢
顺便罢了
其实是他想要早点见到两位而一直坐立不安呢
才  才没有那回事！
快点把晚饭拿出来
明白了
哇
各位请慢用
我不客气啦
小鸠  多吃点吧
注意吃相  小鸠
我不客气了
那么  我不客气了
那…那个  入学的时候非常感谢
好像是老爸硬提出来的要求
没错  就是那样
入学期结束了以后突然提出来说
「帮忙关照一下我儿子还有女儿让他们入学吧」
真是的  那个笨蛋
抱…抱歉
明明是那家伙的儿子还挺懂礼仪的嘛
对了  这个
小小礼品不成敬意
嗯？
这是什么
又咸又辣宛如人生百味的辣油礼盒
那是什么…
这个真的很好吃啦
可以拌饭拌面  什么都合得来
一向不吃辣的小鸠也很喜欢
能打开看看吗
请便请便
不错
真的  很好吃嘛
你们喜欢就最好了
老哥我也要
让姐姐来喂你吃吧
说起来  隼人也很擅长找这种奇怪的食物和调味料呢
还好吧  他以前就几乎把日本全国跑了个遍了
这次也突然出国了
那个男人真的一直都没变过啊
你们也真不容易呢
真是的  竟然带着孩子到处去挖掘遗迹
真是人渣啊
才不是人渣！
对…对不起
那个  我老爸不是人渣
虽说可能是个笨蛋
我当然知道
住下来…吗
不用客气
不…不是说客气什么的…
其实周六日晚上八点以后
没有前往远夜站的公车
诶？
无论如何都想回去的话
我也可以开车送你们回去
老实说这样很麻烦
啊  竟然说麻烦…
住下来不是很好吗
不过  睡衣之类的都没带过来
你穿我的睡衣就可以了
隼人在这住的时候也经常这样
小鸠的话  我以前穿过的衣服应该会合适呢
可是  房间的话…
这里有客房
呃…
那今天就打扰了
睡脸也超可爱啊
你可别乱来哦
话说回来  爹地好像非常喜欢你呢
好久没见过爹地的心情这么好了
那样也叫心情好吗
超级好的啦
老哥  这里是哪
呐呐  小鸠
睡觉前我们一起去洗澡吧
我要  洗澡
不不  小鸠  不用勉强去洗澡的…
那我们就去洗澡吧
理事长
来陪我喝酒
那个  我还未成年
这支只是葡萄果汁  放心吧
真容易搞混…
这支是正货
要换过来吗
不不  都说了…
开玩笑的
学生时代我也经常和隼人这样喝酒
现在换我代替父亲吗
真爽快
这不是酒啦
那个  你没事吧
啊？  你说什么
醉得还真快！
学生时代也经常像这样和隼人喝酒
学生时代…
学生…时代…
理事长
理事长你醒醒啊
理…理事长？
去叫史黛拉小姐好了
小鸠
老哥
怎么了
等等  小鸠
好痛…
为为为  为什么小鹰会在这啊
笨蛋  白痴  H  色狼  狗屎
变态  鬼畜  工口游戏男主角
那百分百应该由我来说啊
宇宙！
跑了
开玩笑的吧  喂…
哇  小鹰先生真色
不是啦  刚才那是事故
我知道的
来吧  小鸠小姐  趁现在
嗯
啊  那个  理事长在床上睡着了
主人一旦睡过去了不到天亮绝对不会醒来的
小鸠小姐和我一起睡佣人的寝室
非常抱歉  小鹰先生就和主人睡同一张床吧
我也睡你那边的寝室…
我睡觉的时候是全裸的
我去和理事长一起睡
学生时代经常一起喝酒…吗
理事长毫无疑问把我老爸当作是挚友
所以老爸才会决定把我和小鸠留在日本自己出发的
我以后也能交到这样的朋友吗
那我们就此告辞了  承蒙你们许多关照了
嗯
小鸠
承蒙款待了
以后可以随时过来
谢谢
下次再一起洗澡吧
不要
小鸠
你到底做了些什么
什么都没做啦
话说回来  小鹰
什么
关于昨晚那事…
昨晚？
抱歉  昨晚被理事长灌酒
喝醉了所以什么都不记得了
发生什么事了吗
不  那个…
没事了！
小鸠  等等我
撒谎说什么都不记得是最好的
小鹰
是
什么事
我女儿  就拜托你了
当然了
天马先生
Pegasus
你这小子
那我就告辞了
喂  史黛拉
from柏崎星奈
subject无题
昨晚的事情你真的都不记得了？  真的吗？
from小鹰
subject无题
真的真的是真的。
from三日月夜空
subject无题
周一下午两点社团活动。
from鹰
subject无题
知道了！
很好！
あー脳内想像理想の　現実逃避
通过脑内理想的想象来逃避现实
今更どっちだっていっけど…　友達作り
事到如今已经无所谓了…  只想结交朋友
一人寂しい奴だと蔑む　視線が気になる
在意别人嘲笑着孤独的自己的视线
で、上っ面だけ集まったら…
只要做好表面文章就行…
それでいいと　思っているうちに～
趁着我还这么想的时候～
あれよあれよと登場、揃って　破天荒な奴らに
被那群突然登场  聚集而来的前所未有的家伙们
マイペース　乱されてゆく　頭くる！特に憎っくき肉！
打乱了我的节奏  真不爽！  尤其是那块可恨的肉！
私の胸秘かに焦って　優柔不断気味で
暗中使我的心情烦躁  变得有些优柔寡断
My heart　伝えられない　残念なのは　私なのか？
My heart  无法传递到  残念的人原来是我吗？
もやもやを　かきわけ　Today!
把烦闷的心情一扫而空  Today!
置き去りにされた　乙女心　あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心  从那天起就一直在懊悔
早く見つけ出して　迷子のココロ
快点去找到那颗迷路的少女心
早上一睡醒发现有张大叔的脸在旁边
隼人
糟透了  话说梦话还喊老爸的名字啊
我到底是…
你到底做什么了
为什么你会在我的床上
不不  我是羽濑川小鹰…
而且这是我的床啊
是你突然就睡着了  再说了…
你什么都没做吧
你是哪里的美少女啊
下集
「合宿时大家都不睡」
真的吗  要是说谎的话我可绝不原谅你哦
有…有点萌嘛