搬家？两周之后吗
怎么这样…
你怎么了  鹰  最近有点奇怪哦
我有话想告诉你
什么
明天要告诉你重要的事  所以一定要来这里
那么明天我也告诉鹰一件很重要的事
我知道了
那个约定是在搬家前两天定下的
但是  直到第二天夕阳西下  那家伙也没有来
连对唯一的挚友道一声别都没能够做到
我就这么离开了这个小镇
是梦么
为什么小鸠会…
我做了个什么梦
WANAWANA
グッと　Good　弾けてる
使劲  Good  迸裂开
案外なんだい　ハマってんじゃん
陷入意外的难题中不能自拔
人見知りしてる暇に　始めよう！
趁现在还互不相识  开始吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
クールに見えて　実は超寂しい
看似冷酷  其实超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想什么的再见
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
何不自由なく　だけど足りない
倒不觉得不自由  但还是缺了点什么
リア充から遠い遠い遠い？
现充什么的越来越远
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
残念同士で　集まったら
残念同伴招募中
Ah-　予想が出来ない　展開の　地雷を踏んだ！
Ah  踩中了意料之外的地雷！
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
後悔１００回したくないって
不想后悔100回
つまんない　プライドなんて
无聊的自尊心
捨てきっちゃて　振りきっちゃって
舍弃  甩掉
残念観念してみたら　案外なんだいハマってんじゃん
试着认同自己的残念的话 陷入意外的难题中不能自拔
ぶつかって　どぎまぎ合って　見つけよう！
相遇  心动的感觉  寻找吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
You!　捨てきっちゃて　振りきっちゃって
You!  舍弃  甩掉
Yes!　どーだいどーだいそこんとこ
Yes!  如何如何  这提议
「卡拉OK包厢客人很少」
不知不觉  第一学期已经结束了呢
说起来  明天开始就是暑假了吧
如你所知  我们邻人部的目的是交到朋友
然后  这里有交到朋友的人？
预定跟朋友一起度过一个充实的暑假的人…
话说  我总觉得对我的风评比起入部之前要恶化了
我这之前也听到班里的女生在说
「据说柏崎同学跟5班的那个小混混在交往」的传言
绝对饶不了她们
总之…  对不起
这  这也不是小鹰该道歉的事吧
到目前为止  各位都进行着怎样的社团活动呢
那个  什么来着  记得是有打游戏  打游戏之类的
练习话剧  打游戏之类的
基本上都只是在玩呢
我稍微问下吧  你们几个有去过卡拉OK吗
在之前那学校的时候有去过几次
有去过哦
诶
为什么要这么惊讶
不太觉得你像是会去卡拉OK的人
别看我这样  我可是去过市内所有卡拉OK的卡拉OK通哦
这还真是厉害啊  能一个人就称霸市内所有卡拉OK
为什么就认定我是一个人去的
卡拉OK不是明摆着要和朋友一起去的么
什么
和朋友一起去卡拉OK很开心的哦
小朋不仅唱歌好  也很会带动气氛
和小朋唱歌时间总是不知不觉就过去了
是小朋啊  那个空气朋友
为什么你要摆出一脸怜悯的样子
没什么
小鹰和夜空居然都去过
星奈没有去过吗
没有  不行么
像我这么高贵的人
怎么可能去卡拉OK那种低俗的庶民的游乐场所呢
我对那种东西完全没兴趣
就算初中的时候没有被邀请过也完全没有伤心
我知道了啊  冷静点
学长  理科也没去过卡拉OK
虽然很久以前就对其感兴趣了
但是怎么说呢  我不太擅长独自一个人去那种喧哗热闹的地方
所以  下次可以一起去卡拉OK吗
嗯  当然可以了
非常感谢
等  等一下小鹰
要去卡拉OK的话就交给我吧  我知道家不错的店
你能带我们去吗  那真是帮大忙了
切
大哥  我也从来没去过卡啦OK店
哼哼哼  那么就让吾咏起许久不曾歌唱的安魂曲吧
那么什么时候去呢  反正明天开始就是暑假了
我明天下午的话有空
我什么时候都行
我也是
那就明天咯  在哪碰头好呢
我准备去的店  离远夜西站大概十分钟的步程
那么就在西站入口前面碰头吧
那么时间定在…
等  等一下啊
那  那个啊
怎么了  肉
我们现在正在讨论着高贵的肉大人完全不感兴趣
一点想去的想法都没有的
叫做卡拉OK的低俗的庶民的娱乐活动的准备哦
那么  肉  你想说什么来着
如果没什么话说
那我们就要继续讨论和你一点关系都没有的明天活动的事情了
我  那个…
那家店的包唱时间是从下午一点开始的
集合时间就定在下午一点好吧
先吃好午饭
不要无视我啊
怎么了  肉
难道你也想去那个低俗的庶民的娱乐场所卡拉OK么
才  才不想去…
想要一起去的话  坦率地说出来比较好啊
什么啊  原来你也想一起去啊
想  想要  一起去
听不见啊
我想一起去
你刚才说了什么
我也想一起去卡拉OK啊
这样啊  你的心情我理解了
但是我不想跟你一起去啊
无论如何都要跟着去的话  就求我看看吧
求你？
诚恳地请求我带你去
请  请带上我一起…去吧
哎呀  怎么听不清啊
「求求你了」怎么没有了  乳牛
幸村同学  能再来一杯咖啡吗
我知道了
再诚恳一点  发自内心的
求求你  请带上我一起去吧
说的不错  但是我拒绝
到底要我怎么做啊  笨蛋
总之明天我也要一起去
话说回来  明明是一起去为什么还要夜空的许可啊
终于意识到了啊  你的脑子还真是迟钝呢
笨蛋  白痴
去死吧  笨蛋夜空
那么就重新来决定真的碰头时间和场所吧
你是恶鬼啊
开玩笑的
明天一点有预定  所以午饭比平时要早点吃
预定  是和朋友的吗
怎么会是朋友呢
只是社团活动罢了
但我不去的话就没法开始
是什么样的活动呢
去卡拉OK哦  让那个夜空和小鹰也沉迷于我完美的歌声之中
然后也好想和小鸠二重唱啊
小鹰？
远夜西  远夜西  即将…
你穿成那样不会热吗
哼哼哼  身为真祖  吾已凌驾于炎热之上
根本就没凌驾吧
大家都到了
那么  人到全了  出发吧
大家都挺早的啊  明明还有十分钟呢
我比理科迟来了五分钟
我是于大哥二十分钟前到达的
理科是在星奈学姐15分钟之前到的
我是在幸村前五分钟到的
你们为什么要用这种猜谜一样的回答方法啊
小鸠  根据他们的证言来推测出各人的到达时间吧
把我们的到达时间定为刚好十二点五十分
时限是到达卡拉OK店为止
那个  哼哼哼  只要访问阿卡西记录
*注：阿卡西记录(英语：Akashic records)也又译作阿克夏记录
其中“阿卡西”一词是由梵语Akashic音译而来的
意译为“天空覆盖之下”
这样的问题轻而易举啊  稍等一下
这并不是那么夸张的问题吧
还没到吗
吵死了  肉  马上就到了
那家店叫什么呢
来自深渊的召唤
这是家什么样的店啊
喂  鹰
好慢哦  鹰
等等我啊
小鹰  你怎么了
老哥
接着
欢迎光临
这里就是卡拉OK啊
包唱时间  要自助饮料
是六位客人么
啊  是六个人
我知道了
总计  包唱时间  附带自助饮料  六位客人一共5400日元
啥？5400日元？为什么这么贵
那个  包唱时间是每人650日元 自助饮料是250日元
所以每位客人是900日元
你说什么  以防万一我先问一下  六个人是在同一间包厢的吧
是的
稍微等我一下
怎么了
价格很奇怪
怎么回事
自助饮料每人250日元倒是没什么
为什么包厢价格也要一个人一个人的分开算呢
有什么奇怪的么
肉  卡拉OK是干什么的地方
不就是唱歌的地方么
就是这样
一间房里一个人能够唱三十首歌
六个人的话每人五首的话同样也是三十首
但是为什么房间价格要算成六倍呢
也就是说  这是欺诈？
差不多就是欺诈了吧
以前和小朋来的时候从没发生过这种事情
等等  小朋根本不能算是一个人吧
而且卡拉OK的收费方式就是这样的吧
不  这非常的可疑
我难得和你意见相同呢
爸爸说过「身处高位不能放过任何可疑的资金流动」
对了  那这样做如何？
区区一个肉  还真能干啊
刚才我说是6个人  那个不算数
和平时一样  包唱时间  要自助饮料  总共900日元
那些人虽然认识  但并非一起来的  只是碰巧撞见而已
是
一位客人900日元
那个  我是第一次来…  一位  包唱时间  附带自助饮料
她们想干嘛
是不是想每个人都分别在一个房间里唱呢
那大家一起来的意义就没了吧
总共900日元
小鹰  轮到你了
我们先走了
请  请问几位
4位
4位可以吗
是
非常感谢
没问题吧
好  我们来二重唱吧
我只要和大哥在一个房间就行
哼哼哼  终于到了让你们聆听吾那美声的时候了
那么先帮客人您办理会员卡
好
怎么了
没什么
总共3600日元
好  给
诶  是这样的啊
哇
那么首先请小鹰学长来一首吧
从我开始？也是呢
请漂亮地来它一发吧
来一发…
又黑又硬的东西我先放这里了
给我说麦克风  麦克风！
上吧
大哥
ときどき、もしかしたら何もかも夢なんじゃないかと思うんだ
我时不时会想这是不是一个梦
かつて君が見たはずの景色の中に僕も今立ってるんだ
我正站在你曾经看到过的景色之中
君はここで何を思ってたんだろう
你那时在这里想些什么
君にしか訊けないことを聞きたかったのに
我想说些只有你才能听到的话语
老哥
非常动听的歌声  大哥
学长唱的真好听  我快要湿了
哼哼哼  让我回想起了7000年前和你一同冲破黑暗的时光
才没有那种回忆呢
啊  是理科点的歌
駆け抜けて　夜明けの先まで
一路飞奔直到天明
男子汉的生存之道
是幸村点的么
光繋がる時迎えよう
迎来与光芒融合的时刻
加速するスピードで感じて
感受着不断加速的快感
後先はオマカセでいいさ
随风逐流
那两个家伙现在也在唱吗
独自一人
怎么样  刚才的love mic finish？
躁动起来了吗？
躁动个头啊
诶  这可是我昨晚通宵想出来的啊
接下来是我  这首歌是献给大哥的
是吗  加油  幸村
去那两个家伙的房间里听的话  她们会生气的吧
找到了  「冲啊冲啊  格尔尼卡」
太好了
命燃やすとき
燃烧生命的时刻
两个人的季节
哼哼哼
尽情地享受吾的美声吧
窓越し歩く君の背中　ずっと見つめてた
一直注视着窗外的你行走着的背影
今より強くなりそうな雨から目を背けた
把眼神从你那比现在还要坚强的目光那里移开
きみが近すぎて気付かなかった
因为离你太近所以没能察觉到
夢でみたサヨナラが痛む
在梦中听到再见  一直刺痛着我
今頃わかったよ君の涙で　もう二度と会えない
事到如今我才明白  当你留下眼泪时我们便不能再次相遇
「君を傷つけない」約束もできない
连「不会再次伤害你」的约定都没法约下
引き止める手はもうない
也不能阻止你离开
唱太多了  喉咙好痛
学长  如果被学长那磁性的声音斥责的话
理科的M属性可能真的要觉醒了
真是让人躁动的声音  大哥
你们俩怎么了
是这个肉不好
是笨蛋夜空的错
你们到底唱得有多high啊
不是有个评分模式吗
我一直在玩那个
然后会出现排名
一开始玩就发现有个叫做「NIGHT」的一直很碍眼地排在前面
这人应该是夜空
当我想独占靠前的排名时
突然就有一个叫「SENA」让人觉得不快的文字排序进来搅和
身处不同的房间都还要吵架么
那最后胜负如何？
我赢了*2
第1名是我的99分吧
那只是你蒙的  从第2名到第11名都是我的98分所独占的
得不到第一那就没有任何意义
而且97分的数量也是我多
骗人  97分我比你多一个
别骗人了  肉
才没有骗人  音痴夜空
真有意思呢  学长  以后再一起来吧
好
多谢惠顾
这样一来  第一学期的社团活动就结束了吗
也是啊
要40天不能和学长卿卿我我了啊
等等理科  别说的我好像和你卿卿我我过了一样
我也不能给大哥跑腿了吗
你们在说些什么傻话
暑假也要和往常一样进行活动！
要活动的吗？在暑假里？
运动部和文科部都要活动  凭什么就我们休息？
而且说到底暑假正是现充过的更加充实的时候
将来当我们也成为现充的时候
如果现在不加以训练的话  可能会死于过高的现充度也说不准啊
和玻璃杯加入热水后会裂开是同一个道理吧
嗯  说得没错
那只是热膨胀吧
下次活动是下星期一
要好好检讨一下为什么在暑假前没能交到朋友…
我有话要说
什么事  肉
我觉得失败的原因是夜空太无能了
实际上为什么会失败我心里也有数
那是因为肉实在是太笨了
因为肉实在是太吵了
低能又无能  存在本身对于邻人部
不  对于世界来说也没有价值  甚至只会产生负的影响
至于说的那么过分吗
我确实说的有点多了
你对于世界来说到底是多么的有害明明是不可能完美说明的
我却还多费口舌了…
这样好么
别回头
大哥
不要回头
我知道了
狗屎…
夜空  大家在看
周围的人
你这个笨蛋！
夜空这个大笨蛋  傻瓜  去死
每次都这么让人无语的家伙
社团活动开始已经1个月了啊
这家伙是一切的开端
夜空
嗯？
这1个月来出乎意料地愉快  谢啦
哼
小鹰
星奈
忘记告诉你了
昨天我和爹地商量过了
他说「暑假的话我有空  随时都可以叫他过来」
爹地好像也很想见你
是吗  那我下次来
来之前和我说一声啊
等等  为什么小鹰要去肉的家
那个…  还要和肉的父亲打招呼啊
哼~~
我们是…
小鹰  那个先保密  否则可能会引起问题
是吗  我知道了
确实因为理事长的权限
在转学时得到便利这种事还是不要张扬为好吧
竟然说是秘密？
这和夜空没关系吧  即使小鹰来我家  和我爹地见面什么的
也和夜空完全没有任何关系吧
那小鹰  就这么定了啊
あー脳内想像理想の　現実逃避
通过脑内理想的想象来逃避现实
今更どっちだっていっけど…　友達作り
事到如今已经无所谓了…  只想结交朋友
一人寂しい奴だと蔑む　視線が気になる
在意别人嘲笑着孤独的自己的视线
で、上っ面だけ集まったら…
只要做好表面文章就行…
それでいいと　思っているうちに～
趁着我还这么想的时候～
あれよあれよと登場、揃って　破天荒な奴らに
被那群突然登场  聚集而来的前所未有的家伙们
マイペース　乱されてゆく　頭くる！特に憎っくき肉！
打乱了我的节奏  真不爽！  尤其是那块可恨的肉！
私の胸秘かに焦って　優柔不断気味で
暗中使我的心情烦躁  变得有些优柔寡断
My heart　伝えられない　残念なのは　私なのか？
My heart  无法传递到  残念的人原来是我吗？
もやもやを　かきわけ　Today!
把烦闷的心情一扫而空  Today!
置き去りにされた　乙女心　あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心  从那天起就一直在懊悔
早く見つけ出して　迷子のココロ
快点去找到那颗迷路的少女心
小鹰学长  太好了  暑假也能在社团活动时见到你
能够再次见到您我非常高兴  大哥
你们暑假就那么无所事事吗
学长有吗？
没有
果然  那么接下来40天里就和理科做许许多多H的事吧
这40天里的跑腿活就交给我了  大哥
你们啊…
下集
「手机的来电很少」
诶  大哥不见了
没有联系学长的办法！