早啊  星奈
好你個肉  竟敢無視我
被無視的是我才對吧
啊～～不行～～好舒服
喂  你幹什麼啊夜空  快放開我
這是什麼啊
你摁著我的手幹什麼  笨蛋夜空
要去了～～變得好奇怪啊
有什麼要來了～～去了
WANAWANA
グッと　Good　弾けてる
使勁  Good  迸裂開
案外なんだい　ハマってんじゃん
陷入意外的難題中不能自拔
人見知りしてる暇に　始めよう！
趁現在還互不相識  開始吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
クールに見えて　実は超寂しい
看似冷酷  其實超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想什麼的再見
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什麼的沒有
何不自由なく　だけど足りない
倒不覺得不自由  但還是缺了點什麼
リア充から遠い遠い遠い？
現充什麼的越來越遠
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什麼的沒有
残念同士で　集まったら
殘念同伴招募中
Ah-　予想が出来ない　展開の　地雷を踏んだ！
Ah  踩中了意料之外的地雷！
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
絕對絕對想偷窺
後悔１００回したくないって
不想後悔100回
つまんない　プライドなんて
無聊的自尊心
捨てきっちゃて　振りきっちゃって
捨棄  甩掉
残念観念してみたら　案外なんだいハマってんじゃん
試著認同自己的殘念的話 陷入意外的難題中不能自拔
ぶつかって　どぎまぎ合って　見つけよう！
相遇  心動的感覺  尋找吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
絶対絶対覗きたい
絕對絕對想偷窺
You!　捨てきっちゃて　振りきっちゃって
You!  捨棄  甩掉
Yes!　どーだいどーだいそこんとこ
Yes!  如何如何  這提議
「市民游泳池裡沒有FLAG」
真是的  你幹什麼啊  笨蛋
那  那是我該說的  竟然在神聖的活動室裡做這種不知羞恥的事
你可別誤會了哦
這是現在熱門美少女遊戲「性劍鍛造師」
愛與感動的幻想大冒險
這裡是主人公盧卡斯跨越了艱難困苦
打倒了破壞神瓦爾凡尼之後
與身為女騎士的女主角塞西莉亞正在確認他們之間愛情的感人場景
絕對不是什麼下流場景
就算你這麼說  在活動室裡玩工口遊戲…
我  我不知道啊
玩通了心動學園之後我繼續去找有趣的遊戲
在網上打聽之後  現在最流行的遊戲就是這個了
然後去拜託了班裡的男生  他們就很高興地拿來了  然後…
你這個大變態
你沒聽見我剛才說的話嗎
閉嘴  癡女
色情狂  暴露狂  婊子
移動公廁  真人充氣娃娃  移動猥褻物
不要靠近我  別碰我  會懷孕的
為什麼只是玩個遊戲就會被這麼說啊
雖然這個遊戲確實有些過激的內容
但這不過只是一小部分
這可是包含著深刻的主題  沒有文學底蘊的人都無法理解的深奧的故事
換而言之就是藝術作品啊
明明只是目不轉睛地盯著猥瑣的畫面看
你就老實承認自己是個變態吧
不  不是  我只是想要和塞西莉亞成為好朋友罷了
我對塞西莉亞的感情是相當純潔的
就算是這個場景
就算看到這個畫面也不會認為他是下流的東西
別給我看這種東西啊  變態
這根本就是不可能的吧
只會用下流的眼光來看待這美妙的藝術  你還真是可憐啊
既然如此  肉  你把這個場景裡的台詞讀出來試試
如果是不下流的藝術作品的話  就完全不會難為情  對吧
當然了
但是  在別人面前讀文章稍微有點…
這樣啊  那麼我也來讀讀看吧
夜空
我也會來讀讀看的  所以你也要給我讀
還是說怎麼了
果然這遊戲根本談不上什麼藝術
遊戲裡的女主角也肯定是只要一萬日元就能來一發的便宜充氣娃娃吧
敢說塞西莉亞的壞話我絕不原諒你
好啊  既然你都這麼說了那麼我就來讀吧
盧  盧卡斯
快點  把我下流的瓦爾凡尼…
再大聲點
把我下流的瓦爾凡尼  用你那大大的閃光黑金剛聖劍  貫穿吧
你就這麼想要我的聖劍嗎
塞西莉亞還真是頭淫亂的母豬啊
別說這麼欺負人的話  盧卡斯
哼  你這還真是一副充滿慾望的表情啊
來吧  母豬
如果想要的話  就給我說得再誠懇點
拜託你了  主人
請把你的聖劍  插進下流的我的那裡…
哼哼  不要說聖劍  說出它正式的名字
怎麼了  快點說出來啊
盧卡斯的  小…
我那下流的…  小…
怎麼說得出口啊笨蛋
夜空是笨蛋呆子垃圾  去死
你玩得太過火了吧
話說起來  剛才肉讀的東西我悄悄錄下來了
機會難得  乾脆傳到某些網站去吧
你是惡鬼嗎
開玩笑的
那是什麼
我也是說好了的  要讀藝術作品
致被污染的悲傷  今日也是陣陣小雪
致被污染的悲傷  今日也是凜凜肅風
居然是中原中也啊
我回來了
哼哼哼  你終於回來了啊  吾之半身啊
等你很久了  快點  向吾獻上祭品吧
你肚子餓了吧  小鳩
哼  小鳩只不過是個虛假的名字罷了
吾的真名乃是蕾希斯·V·菲麗希媞·煌
偉大的夜之血族的真祖
如今吾欲飲鮮血  哼哼哼
再不快交出祭品  吾將於汝降下災禍
好好  我馬上就做
做好了哦
久等了
哼哼哼  辛苦了
果然處女之血是這麼的特別啊
這只是番茄汁吧
下面是條新聞速報
在動物園的猴山…
洋蔥也要好好吃掉  來
很好
話說  吾之半身
最近吾的貢品怎麼都一副寒酸樣
因為最近有社團活動不能很早回來  沒辦法呢
吾與社團活動哪邊更重要啊
是社團活動
那麼你來做嗎
說起來  果汁  啊不  鮮血已經沒有了
明天我會去買的
謝了  啊不  辛苦你了
一年前小鳩迷上了動畫「鐵之死靈術士」
從那之後她就徹底變成了一個動畫世界觀中的角色了
這裡雖然是父親因為我出生而買下的房子
10年前因為他工作的關係搬走後就一直空著了
今年春天父親調職去美國時  我和小鳩被留在了日本
所以回到了這個小鎮
雖說是回來  但基本沒有什麼以前的記憶
小鳩  來洗澡了
看完這個就來
社團活動更重要嗎
今天沒玩工口遊戲啊
是性劍鍛造師
今天那個性格惡劣的女狐狸不在
所以可以靜下來好好玩遊戲了
她說是今天有想要的書發售
小鷹你啊  會游泳嗎
游得還行吧
真的？
既然如此  能教我游泳嗎
你不會游泳嗎
從小學開始就一直沒有游泳課嘛
原來如此  教你是沒問題不過…  但為什麼這麼突然
連這種事都不知道嗎
和夏美成為朋友之後一起去游泳池或者海邊的時候
不會游泳的話會很麻煩的
我說你啊  夏美什麼的…
那麼  後天星期天  在龍宮世界見
我知道了
還有  小鷹
我不會游泳這事  絕對要對夜空那個笨蛋保密啊
肉今天不來嗎
說是要去買東西
怪不得今天這麼舒服
絕對要對夜空那個笨蛋保密啊
有什麼事嗎
啊不  那本書是昨天買的嗎
嗯
有趣嗎
有趣
你太慢了
抱歉
讓你久等了  小鷹
怎麼了
總之先淋浴吧
我會自己下水的
那  先試著在水裡睜開眼睛吧
你當我是傻瓜嗎
這麼簡單的事誰都辦得到嘛
怎麼樣
合格
那麼先從踢水開始吧
好可惜
明明就差一點
不過游泳還真是簡單呢
那麼快就游這麼好了
久等了
謝謝
比我想像中要學得快呢
這樣的話不管夏美什麼時候出現都沒關係了呢
我覺得絕對不會出現的啦
話說回來這還真是個設施豪華的游泳池啊
不過好像快倒閉了呢
是這樣嗎
你也沒看見幾個客人對吧
市長之前就跟爹地說不知道這裡能撐多久呢
爹地…哦  是學校的理事長啊
嗯
說起來我還沒見過理事長呢
果然還是應該去打聲招呼比較好吧
為什麼你要去跟我爹地打招呼啊
難道說…你以為你現在在和我交…交往嗎
難道你把今天這事當成約…約會了嗎
你誤會什麼啊
我老爸和你老爸是老朋友
我進這學校的時候受到你爸爸幫助了所以才得去道謝啊
那樣的話  這種事應該早點說啊笨蛋
是你突然失控而已吧
區區小鷹竟敢違抗我  真是囂張
肉…
什麼
沒啥  只是炒麵裡的肉太硬有幾塊我咬不動
別說得那麼容易讓人誤會啦
說來你已經對「肉」有非常強烈的反應了呢
都怪那笨蛋  給我起個這麼奇怪的綽號
不過你倒是很淡然地接受了啊
因為那是我第一次被人用綽號稱呼
那個  稍微…有點開心
開心？
絕對要對夜空保密啊
話說小鷹  你要是吃完了那就快點去游泳啊
等我一會
第一個綽號呢
我倒不覺得肉是綽號  那純粹是罵人的吧
鷹  喂鷹！
別靠近我
這女人
你這傢伙
你們以為像你們這種背景角色有資格和我平等對話嗎
你這婊子
真拿她沒辦法
我說你們  從剛才開始算是在幹什麼
不是吼人就是罵婊子  來來去去就一個模式
你們詞彙量是不是太少了
開什麼玩笑啊  喂！
喂  等等啊
這傢伙腿是不是在抖啊
哇  真的
怎麼了  在害怕嗎
你們在誤會些什麼啊
怎麼可能會抖啊
星奈
小鷹
你這傢伙想幹啥
我是跟她一起來的
切  原來有男人的嗎
那一開始就該給我們說出來啊
給我站著
真虧你們竟敢侮辱我
至少給我跪下磕頭求饒才說得過去吧
不然那就給我盡快去死吧
你說什麼  混蛋
用暴力可不好吧
放開我
你這傢伙
痛痛痛痛…
哼
看在我的面子上能不能請你們離開呢
知道了
謝謝你們能夠理解我的意思
沒事吧
搞什麼啊  那人…
辛苦了  小鷹
作為特別獎賞你可以舔我的腳哦
真是的  不知道自己有幾斤幾兩腦子又不好使的傢伙就是麻煩
腦子不好使的是你啊  笨蛋
什麼啊
為什麼要特意去挑釁人家啊
搭訕的人到處都有啊
什麼啊  小鷹
難得我要獎賞你  你卻對我說教？
沒錯  就是說教
這世上還有很多壞心眼的傢伙
這裡可不是我們的活動室
我也不可能一直都保護你
吵死了  那種事到時候再說
這和小鷹沒關係吧
怎麼可能沒關係啊！
不可能沒關係…
啊…夠了  我錯了
以後我小心點就行了吧
嗯…
今天就到這吧
同齡的男生對我認真發火這還是第一次
那就在這再見吧
嗯
今天謝謝你  那個…各個方面上…
以後再一起去吧
我還想去玩玩波浪池呢
呃…嗯
心情轉好了嗎
你這傢伙  太囂張了
快給我消失
說起來  以前因為這頭髮經常會惹事呢
老哥
小鳩  怎麼了
浴室…浴室裡的水變冷水了
真的嗎
這是陰謀啊
我這輩子都不要洗澡了
好了啦  快穿上衣服
不許欺負弱小
你是什麼人
你…你幹什麼啊
我明明是好心幫你
我…我才不是弱者！
那正好  你這混蛋
別無視我們啊  混蛋
收拾他們
你這傢伙
覺悟吧
從那之後  我開始和那傢伙一起玩了
鷹
嗯？
我媽媽以前說過
上了一年級以後就算不能交上一百個朋友也沒關係
去交一個比一百個朋友還重要的真心朋友吧
就算只有一個也好
只要有個最重要的真心朋友的話…
真好呢  你的媽媽
嗯
那樣的話  我會把…你當成比一百個朋友還重要的朋友
就算要與世界為敵
我也會做你的朋友的
別說這麼讓人害羞的話啦
明明是你先說的吧
嗯  那倒是…
什麼時候睡著了
去交一個比一百個朋友還重要的真心朋友…嗎？
小…小鷹…你還記得…
怎麼了嗎
沒事
只是小鷹突然說話嚇到我了
這樣嗎  那抱歉了
話說回來  星奈呢
肉已經回去了
那夜空你呢
我還在看書
那我也回去好了
那傢伙現在怎麼樣了呢
現在還住在這個小鎮上嗎
那個時候  我叫那傢伙什麼來著
不過說到底也只是往事而已
那傢伙估計也不記得十年前的事情吧
能互相扶持一輩子的朋友
真的存在嗎
あー脳内想像理想の　現実逃避
通過腦內理想的想像來逃避現實
今更どっちだっていっけど…　友達作り
事到如今已經無所謂了…  只想結交朋友
一人寂しい奴だと蔑む　視線が気になる
在意別人嘲笑著孤獨的自己的視線
で、上っ面だけ集まったら…
只要做好表面文章就行…
それでいいと　思っているうちに～
趁著我還這麼想的時候～
あれよあれよと登場、揃って　破天荒な奴らに
被那群突然登場  聚集而來的前所未有的傢伙們
マイペース　乱されてゆく　頭くる！特に憎っくき肉！
打亂了我的節奏  真不爽！  尤其是那塊可恨的肉！
私の胸秘かに焦って　優柔不断気味で
暗中使我的心情煩躁  變得有些優柔寡斷
My heart　伝えられない　残念なのは　私なのか？
My heart  無法傳遞到  殘念的人原來是我嗎？
もやもやを　かきわけ　Today!
把煩悶的心情一掃而空  Today!
置き去りにされた　乙女心　あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心  從那天起就一直在懊悔
早く見つけ出して　迷子のココロ
快點去找到那顆迷路的少女心
吶吶  夜空  你會游泳嗎
會游泳  但是絲毫不想和你一起游泳
切  真無聊
要是你不會游泳
跪下求我教你游泳的話我也可以教你呢
難得學會游泳了  有沒有誰可以讓我來教呢
學會游泳了？  你被誰教會了嗎
沒什麼啦  沒什麼
下集
「學弟學妹們一點都不客氣」
學弟學妹是怎麼回事啊  難道說鄰人部要增加部員了？
別問我