WANAWANA
グッと　Good　弾けてる
使劲  Good  迸裂开
案外なんだい　ハマってんじゃん
陷入意外的难题中不能自拔
人見知りしてる暇に　始めよう！
趁现在还互不相识  开始吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
クールに見えて　実は超寂しい
看似冷酷  其实超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想什么的再见
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
何不自由なく　だけど足りない
倒不觉得不自由  但还是缺了点什么
リア充から遠い遠い遠い？
现充什么的越来越远
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
残念同士で　集まったら
残念同伴招募中
Ah-　予想が出来ない　展開の　地雷を踏んだ！
Ah  踩中了意料之外的地雷！
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
後悔１００回したくないって
不想后悔100回
つまんない　プライドなんて
无聊的自尊心
捨てきっちゃて　振りきっちゃって
舍弃  甩掉
残念観念してみたら　案外なんだいハマってんじゃん
试着认同自己的残念的话 陷入意外的难题中不能自拔
ぶつかって　どぎまぎ合って　見つけよう！
相遇  心动的感觉  寻找吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
You!　捨てきっちゃて　振りきっちゃって
You!  舍弃  甩掉
Yes!　どーだいどーだいそこんとこ
Yes!  如何如何  这提议
「我们的朋友很少」
三日月
到
快回到座位去
是
空
好久不见了  鹰
那是与鹰相隔十年的再会
法国以及神圣罗马帝国…
那家伙转学过来  应该是正好是换季的时候
那个  我是转学生羽濑川小鹰
麻田老师…
不良？转校生？
被袭击了？
看那头发
鹰…
是鹰  那头发的颜色  那眼神  绝对没错
那家伙十年以来完全没改变
总是不擅长摆出笑脸
努力想更好地与人相处却一直得到反效果
那家伙…
教科书
请  请用
谢…
是的  那家伙是鹰
是我唯一的挚友
他竟然没注意到
小朋怎么认为
嗯  那家伙  明明相隔十年才重逢
却一点都想不起我的事  羽濑川小鹰  很过分吧
也是因为十年前我跟男生一样  这个我知道的
什么  竟然要我向他搭腔
再说了我也不知道该怎么向别人搭话
所以我在努力让他来搭话
来学校的时候和放学出教室的时候
从箱子里拿东西的时候  回去的时候
明明一定会会从那家伙身边经过
那家伙却一句话也没说过
别戏弄我了  没那种事啦
是我不好么  你总是这么说
回去准备干什么呢  要绕道去哪里么
嗯  车站对面的杂货店如何
说起来那时候…
怎么会怎么会怎么会
被那家伙  被小鹰看到了吗  刚才的样子
被听到了吗  难道连说话的内容也…
惨了惨了惨了  怎么办
怎么了
那个  难道你能看到幽灵什么的吗
啊？怎么可能会有幽灵
但是  到刚才为止都还在跟谁说话…
你看到了吗
我  我只是在和朋友说话而已
空气朋友
这就是我与鹰相隔十年之后的首次对话
对了  就是社团活动
再见  小鹰
给  创部的申请书
谢谢
没有社团活动的话  去创造一个就好了
跟小鹰独处的社团活动
想安静读书或者图书馆人多的时候  我偶尔会来这边的礼拜堂
确实是很舒服的地方
管理这房间的是修女高山玛利亚  似乎还是小孩
没事
反正我也不算讨厌小孩
失礼了
你是谁啊
这里是我神圣的午睡房间
可不是你这种垃圾该来的地方哦
那个  我是二年五班的三日月夜空
想拜托高山玛利亚老师…
不要
这小鬼
请先听我说…
我才不管咧  狗屎
要揍她么
我想建立一个新的部  希望可以使用这里的房间…
不要  快给我回去  笨蛋狗屎
好
小鹰  跟我来一下
三日月去搭话了
跟转校生？
是的  这是社团活动
活动目的是交朋友
是的  为了让我和小鹰  空和鹰  再次成为朋友的社团活动
うつろう雲に流れ
随着移动的云彩漂浮着
どこか浮かぶ愛しい笑顔
那似曾相识的令人怜爱的笑容
どうして遠ざけてしまったんだろう　二人の時間
只属于两个人的时光为何离我远去
僕が弱すぎて守れなかった
我因为太过弱小而没能守护住
切り裂くように降り続く雨
那如同要撕裂我一般的暴雨
今頃分かったよ　きみの瞳に
我现在才明白你那个眼神里
映るのは強さで　包み込む言葉で
所映衬出的坚强  所包含的言语
僕の胸の中にそれは居なくて
已经从我的心头里消失了
あの時きみが最後につぶやくように
就像你当时最后在我的耳边细语时一样
絞りだした一言を繰り返す
你用挤出来的最后一句话回答了我
涙声の「じゃあね」
含泪说的那声「再见」
赤くなった頬に伸ばしかけたこの手が
向着我那通红的脸颊伸来的双手
ひどく汚れて見えて
看上去模糊不清
僕はひとり季節を変えた
不属于我的季节改变了
喂  羽濑川
为什么看着三日月呢
两人都站着  怎么了吗
那么就接着点名了  宫岛
到
武藤
八重樫
八重樫？
到  我在
好  山崎
到
就是那样
喂
怎么了
你的头发怎么了
剪掉了
这个看着就知道了  所以说为什么这么突然
夏日祭典的晚上
但是那只是前面一点点吧  没必要这么干脆地全剪掉吧
因为你当时毫不犹豫地泼在了我头上啊
不管怎么洗都弄不掉  还沾上了奇怪的味道
对  对不起  实在是
泼在了头上？
只是前面一点  一边说话一边强迫
将抵抗的三日月同学…
怎么洗都没法除掉的奇怪味道的白色液体
不  不是  白色液体什么的…
跟我过来
喂  慢点啊夜空
那个  这个…
所以说  我就是空了  你有什么感想吗
那个  吓了一跳
没有其它感想了么
其它的？
所以说那个  开心啦  光荣啦  感动啦什么的
怎么说呢  可能有点不知所措吧
果然还是「吓一跳」的感觉强烈些
这个发型挺适合你的嘛
不会奇怪吗
嗯  不奇怪
是…是吗
我去了美容院
美容院吗  那可真厉害啊
非常紧张
确实会紧张呢
你在我刚转校过来的时候就发现了吗
嗯  从一开始就发现了
亏你还认得出我呢
你那布丁色的头不可能认错
原来如此  这话很有信服力
咦  不过你和我在课室第一次说话的时候
是不是说过不记得我的名字来着？
哼  明明你都没发现我就我发现你而已会很不爽
所以才装不认识吗
是的
死胡同吗
那个是我不好
不不  就算我认不出来那也没办法啊
我一直以为以前的你是…是男生啊
我可从来没说过我是男生
穿得跟男生似的  打架还那么厉害的家伙
正常怎么可能会认为是女生啊
在我想跟你告白说自己是女生之前消失的明明是你啊
难道  那个时候所说的「重要的话」就是…
嗯
可是那天不是你没来吗
那是…那是因为
因为害羞啦
因为要让你看我穿裙子的样子
裙子？
我在那天为了告诉你我是女生特意穿上裙子了
可是我从来没穿过裙子
不知道合适不合适
想着会不会让你取笑
然后就…
怎么也没办法在你面前出现
要是我知道你要搬家的话
我明明就应该能鼓起勇气来呢
所以全都是你的错
为什么啊
话说为了告诉我你是女生还特意去穿裙子
哼  因为对象是你
光靠嘴上说说肯定是行不通的
唔  确实
还有  我和你曾经是朋…小时候就认识这事向邻人部的人保密
为啥
这也不是什么非说不可的事情吧
呃  可以是可以啦
知道就好
那么走吧
对了
这以后我该怎么称呼你呢
夜空
直接叫名字  夜空
我说你就没些昵称之类的吗
有  曾经有过
虽然有  但不告诉小鹰
为什么
因为昵称是朋友之间专用的
早
啊  小鹰学长好
小鹰学长和迷之帅哥双飞过来了啊啊啊
这这这…这是谁呢学长  那位帅哥是？
不不  什么帅哥  人家穿裙子的
请先不要告诉我答案
让理科来推理一下
就是说  这是小鹰学长的学弟
错了
小鹰学长的学长
不是
小鹰学长的弟弟
没弟弟哦
小鹰学长的哥…
也不是我大哥
唔…  是小鹰学长在足球部的对手
我什么时候进了足球部的啊
小鹰学长的学生会长
不知道你在说啥
小鹰学长的订婚对象
为啥会变成这样
大哥和那位帅哥订立誓约了…
你在说什么啊  幸村
哪边是攻  哪边是受呢
学长的强气攻？诱受？弱攻？弱受？
鬼畜攻？鬼畜受？
理科光是想象就已经要…
理科已经要…
你这变态
冷静点  这家伙是…
咦  夜空剪头发了吗
嗯  如你所见  肉
夜空大姐
夜空学姐？
是的  我是夜空
剪得还真干脆呢
那个  为什么呢为什么呢
跟你没关系吧
有什么不好吗  告诉我又不会少块肉
我贵重的时间会减少
就是说和我会话是浪费时间？
终于发现了吗
和平常一样吗
请  请等我一下
突然怎么了
我出发了
呵呵  看来你是失恋了吗
肉
说中了？
你真的失恋了吗  哈哈哈哈
笨蛋
你这家伙
笨蛋  笨蛋  夜空是个被人抛弃的女人
好逊哦
那么  对方是谁呢  把你甩了的人
能够看出夜空是坨狗屎  那人也挺有眼光的嘛
好痛
喂你干什么啊笨蛋夜空
我并没有失恋
但是我终于明白在我伤心的时候你会有什么反应
什么嘛  还以为这是难得的欺负夜空的机会
可是既然不是失恋的话为什么要剪呢
不告诉你
有什么不好嘛  告诉我啦
学姐  请你穿穿这个
这是什么  哪所学校的男生校服吗
没错  夜空学姐
这就是帝立加尔福特学院的学生会长
才可以穿的大有来头的白色制服
帝立加尔福特？
夜空学姐的话肯定非常合适
这不就是那种cosplay服吗
为什么我非得cosplay啊
因为绝对很合适啦  求你了
哥哥
哥哥  哥哥
今天也很精神呢  玛利亚
为什么都站在走廊呢
又做错什么事了吗
那个「又」字是什么意思
可以了  小鹰
怎么样  小鹰学长
呃  那个…
帅哥  有个超级帅哥啊
为什么这么可怕
帅哥会把可爱的女孩子吃得连骨头都不剩的
是其它修女说的
因为我非常可爱所以肯定会被吃掉的
本大爷  要把你整只吞了
不好吃的  我一点都不好吃的
本大爷要把你嚼碎吃掉
你这玩法之前是不是也玩过
老哥  暑假的作业…
这家伙  要吃的话吃这个吸血鬼吧
这家伙比较好吃啦
要被吃掉？
不  那是因为…
好的  好的  好的
小鸠我来吃掉  我来…
喂  你干嘛啦
吵死了你这变态
把你的节操给我捡起来
真是的  明明那么久没见了
果然就算头发剪掉了  夜空还是夜空呢
废话  我就是我  怎么可能会变
我该怎么称呼你好呢
空…
夜空  和之前一样叫夜空
知道了吗  小鹰
知道了  夜空
嗯
我和夜空…
不  鹰和空以前确实是朋友
但是现在羽濑川小鹰和三日月夜空却不是
就算知道了夜空就是空
也没办法突然回到10年前的关系
可是  这以后我们会怎么样呢
为什么会剪那么短呢
我要剪什么发型关你屁事
答案我还不知道
所以这以后我也会一直在这吧
WANAWANA
グッと　Good　弾けてる
使劲  Good  迸裂开
案外なんだい　ハマってんじゃん
陷入意外的难题中不能自拔
明明只是个吸血鬼！
吵死了
人見知りしてる暇に　始めよう！
趁现在还互不相识  开始吧！
以交朋友为目标的这个社团
でもでも　絡んじゃって遊んじゃって　Yeh!
但是但是  让我们聚在一起玩吧  耶！
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
You!　どーだいどーだいそこんとこ
You!  如何如何  这提议
We!　案外なんだいハマってる
We!  陷入意外的难题中不能自拔
那么  新学期的邻人部的活动现在开始
Yes!　グッと　Good　弾けてる
Yes!  使劲  Good  迸裂开
SOWASOWA
後悔100回したくない
不想后悔100回
捨てきっちゃって　振りきって
舍弃  甩掉
案外なんだいハマってる　照れてるんじゃない?
陷入意外的难题中不能自拔  你是在害羞吧？
もっかい100回ケンカして　見せきっちゃって　蹴飛ばして
再吵架100次  让你看看  一脚踹飞
グッと　Good　弾けてる
使劲  Good  迸裂开
見つけよう!　友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
一起去发现吧！  大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
あー脳内想像理想の　現実逃避
通过脑内理想的想象来逃避现实
今更どっちだっていっけど…　友達作り
事到如今已经无所谓了…  只想结交朋友
一人寂しい奴だと蔑む　視線が気になる
在意别人嘲笑着孤独的自己的视线
で、上っ面だけ集まったら…
只要做好表面文章就行…
それでいいと　思っているうちに～
趁着我还这么想的时候～
あれよあれよと登場、揃って　破天荒な奴らに
被那群突然登场  聚集而来的前所未有的家伙们
マイペース　乱されてゆく　頭くる！特に憎っくき肉！
打乱了我的节奏  真不爽！  尤其是那块可恨的肉！
私の胸秘かに焦って　優柔不断気味で
暗中使我的心情烦躁  变得有些优柔寡断
My heart　伝えられない　残念なのは　私なのか？
My heart  无法传递到  残念的人原来是我吗？
もやもやを　かきわけ　Today!
把烦闷的心情一扫而空  Today!
置き去りにされた　乙女心　あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心  从那天起就一直在懊悔
早く見つけ出して　迷子のココロ
快点去找到那颗迷路的少女心
为什么明明是最终话却还有下集预告
你太天真了  学长
实际上还有一集呢
什么  是个什么样的故事
这是秘密
告诉我嘛
那就告诉你
到底是告诉还是不告诉啊
那是个传说
不被允许在电视里播放
未曾在大众面前曝光的故事
还有那种事啊
那个故事的题目是…
下集
「接力小说的结局真不得了」
我有不详的预感
接力小说  那是通向禁断世界的大门