真是的  不要開玩笑了
說起來啊…
不快點的話學姐會生氣的
等等啦
已經買了啊
嗯  從今天開始就換新鞋子了
今天的我很快的
小心我超過你哦
不可能的啦
高山凱特老師  請速回職員室
這個還是挺催淚的呢
他為什麼會在圖書室
一年級  太慢了
對不起
快點去換衣服開始跑步
是～
不要拖長
是
星奈大人  您接下來準備幹什麼呢
您之前提到的電影  我帶來了
怎麼了  星奈大人
啊  忘了帶體操服了
今天還要去那家店嗎
我也準備叫你一起去呢
對  對不起
好可怕啊
美貴你沒事吧
WANAWANA
グッと　Good　弾けてる
使勁  Good  迸裂開
案外なんだい　ハマってんじゃん
陷入意外的難題中不能自拔
人見知りしてる暇に　始めよう！
趁現在還互不相識  開始吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
クールに見えて　実は超寂しい
看似冷酷  其實超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想什麼的再見
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什麼的沒有
何不自由なく　だけど足りない
倒不覺得不自由  但還是缺了點什麼
リア充から遠い遠い遠い？
現充什麼的越來越遠
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什麼的沒有
残念同士で　集まったら
殘念同伴招募中
Ah-　予想が出来ない　展開の　地雷を踏んだ！
Ah  踩中了意料之外的地雷！
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
絕對絕對想偷窺
後悔１００回したくないって
不想後悔100回
つまんない　プライドなんて
無聊的自尊心
捨てきっちゃて　振りきっちゃって
捨棄  甩掉
残念観念してみたら　案外なんだいハマってんじゃん
試著認同自己的殘念的話 陷入意外的難題中不能自拔
ぶつかって　どぎまぎ合って　見つけよう！
相遇  心動的感覺  尋找吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeh!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
絶対絶対覗きたい
絕對絕對想偷窺
You!　捨てきっちゃて　振りきっちゃって
You!  捨棄  甩掉
Yes!　どーだいどーだいそこんとこ
Yes!  如何如何  這提議
我們交不到朋友
真是的  虛君總是這麼大驚小怪的
真的是恐怖的不得了嘛
別開玩笑了  怎麼會有那種事
怎麼了  是誰的聲音  在打電話嗎
你又馬上說那種話了
那傢伙記得是…
同班的三日月夜空
但是我認識的三日月不是那種會笑著和誰說話的傢伙
總是擺著一張不高興的臉  一直放出不高興的氣場
從沒見過有和誰在一起  但卻…
不  比起這個她根本就沒拿著手機
這是怎麼回事  她到底是在跟誰說話
說起來到底有沒有交談的對象
傍晚的教室裡  一個在與看不見的對象說話的少女
說起來  剛才讀的輕小說的開場不就是這樣的嗎
在知道了她的秘密之後  我就被捲了進來
投身於與不應存在在這個世上的生物的戰鬥
然後  和她…
墜入愛河的發展
說起來  那個時候小朋…
是平常的表情
明明笑起來那麼可愛的
怎麼了
那個  難道你能看到幽靈什麼的嗎
啊？怎麼可能會有幽靈
但是  你到剛才為止都還在跟誰說話…
你看到了嗎
我  我只是和朋友說話而已
和空氣朋友
空氣朋友？
那是什麼
就是如同字面意思的存在
不是有空氣吉他嗎
這個的朋友版本
也就是說  假設那裡有個朋友然後一起說話嗎
不是假設  小朋是真實存在的
看吧  就在這裡
剛才和小朋以「中學時候兩人去遊樂場時
被幾個人搭訕  其中有帥哥新任老師」這個設定進行交談…
剛才你說了設定吧
沒有說  這是真實發生過的事
到哪為止是真實的
到中學生為止
基本100%是捏造的啊
至少去遊樂場這個該是真實的吧
一個人去遊樂場有什麼好高興的
剛才你承認一個人了吧
啊  剛才的不算
小朋可是非常可愛的
這傢伙沒救了  如果不做點什麼的話
去遊樂場的話肯定會招來奇怪的男人…
她只是在忍耐而已
你那眼神是什麼意思
想和朋友說話的話  現實中去結交不就好了嗎
不是空氣朋友  而是現實中的朋友…
哼  能做到的話就不會這麼辛苦了
正如你所說
仔細一看你不就是在班裡總是一個人待著的轉學生嗎
到這裡都已經過了一個月了  別再叫我轉學生了
你叫什麼
羽瀨川小鷹
我沒有理由被小鷹在朋友的事上說三道四
一上來就直呼其名啊
過了一個月都還沒朋友  小鷹真是個寂寞的傢伙啊
我才不想被有空氣朋友的傢伙說
你在看不起小朋嗎
小朋又可愛  頭腦又好  運動神經超群
又溫柔  健談又善於聽人講話
而且…
而且絕對不會背叛我
我明白的  但是沒辦法啊
我又不知道交朋友的方法
要怎麼才能結交到朋友呢
你之前的學校也沒有朋友嗎
還是有的
現在呢
明明有說過會發郵件的
難道不是只有你自己認為是朋友嗎
別說了
對了  給錢拜託對方來當朋友怎麼樣
那個也太寂寞了吧
在學校能一起度過的話  一週1000日元怎麼樣
包養情人…  不  包養朋友嗎
說的好
是的  正是包養
普通地說來做朋友如何呢
這個雖然在電視劇什麼的能經常看到  但我不太能理解
說了來做朋友  在答應的那瞬間
朋友關係就算成立了嗎
就算是此前沒說過話的人也行嗎
在答應之後  就算完全不說話
也能認為朋友關係還在繼續嗎
雖然我也是對這種事一直沒法適應
而且我本來也不是無論如何都需要朋友
誒？
我只是不想被別人用「這傢伙沒朋友真寂寞啊」
這種輕蔑的目光注視著
原來如此  我大概明白了
確實在這社會裡  沒有朋友就等於品行不良的意思
這難道不是有點不對嗎
我一個人也沒關係
學校裡的朋友關係什麼的  表面上的來往就足夠了
即使如此  我也想邂逅真正的朋友
社團活動如何呢
駁回
為什麼啊
現在已經是二年級的六月
社團內的人際關係早就確立了
在這種時候一個人加入  實在是太丟人了
話雖然這麼說…
就因為想交這朋友這個理由
明明不想卻還加入  打亂了團隊合作
而且還是沒什麼一技之長的新人部員
誰會歡迎啊
確實  動機不純  也沒有實力
而且還會打亂人際關係  糟透了
對了  就是社團活動！
誒？
再見了  小鷹
1個月前
這個頭髮的顏色？
我去世的媽媽是英國人
混血兒？
也能這麼說吧
謝謝  雖然很令人悲傷  不過時間已經治癒了我的創傷
爸爸去外國出差
我轉學來到這裡  遠夜市聖克羅尼亞學園的第一天
由於我搞錯了巴士的路線  一下子就遲到了很久
當我終於到達學校的時候
都有點想哭了
十字軍…
那個  我是…  轉學生的…
是
羽瀨川小鷹
麻田老師…
被襲擊了？
什麼人  小混混嗎  轉學生？
你們看他那頭髮
課本…
這…這個…
謝…
在轉學第一天的下午
我搶了隔壁桌女生課本的傳聞已經傳遍全校
從那之後的一個月
我依舊還沒找到挽回那次大失敗的機會
再見了  小鷹
「小鷹」 嗎…
好久沒人這樣直接叫我的名字了
嗯
n次的代數方程式肯定會有解
作為式子的結果…
還是平常的…
三日月啊
小鷹  你跟我來一下
三日月跟他搭話了
什麼  和轉學生嗎？
等等  喂
怎麼這麼突然啊
手續總算是搞定了
手續？
建立一個新的社團
既然沒辦法加入已經存在的社團的話
自己建立一個社團就可以了
確實
如果是新的社團的話  那人際關係也能從頭開始了
等等  你要建立什麼社團啊
是鄰人部
鄰人部？
沒錯
根據神的教誨
在同一所學校的學生必須有著如親善鄰居一般的深厚友誼
誠心誠意臨機應變地相互交流  就是做這些的一個社團
這種社團的申請能通過嗎
這所學校很寬大的
只要遵從教義  很多事情都能瞎掰過去
宗教就是這麼隨便
那你說的鄰人部到頭來是做什麼的呢
當然是交朋友啦
這是為了極力迴避「這傢伙沒朋友真寂寞啊」
這種輕蔑眼神的同時
結交一些表面上的朋友
之後也有可能找到小鷹所說的真正的朋友
這個想法我倒沒想過
總之  你加油吧
你怎麼說得像別人的事情似的
明明你是部員呢
因為你昨天擅自回去了
所以小鷹的入部申請書我幫你寫好了
感謝我吧
誰要謝你啊
就是這樣  現在要開始社團活動了哦
小鷹部員
等…等等啦
禮拜堂的談話室
真的可以使用這個房間嗎
顧問都說可以了那就可以
那麼那個顧問會來指導我們如何交朋友嗎
那是不可能的
顧問雖然是瑪麗亞修女老師
但是老師也沒朋友
為什麼要找這種老師做顧問啊
我不擅長和那些好像有很多朋友的人搭話
我說你啊…
好了  首先要召集部員
這是啥
海報
現在就要去把這貼到學校的公告欄上去
貼這張？
這是要做什麼的社團根本就看不懂哦
你太天真了  小鷹
把這文章斜著讀讀看
斜著？
「知」臨機能應變親鄰人
將「心」交往共同築人際
身體「好」心靈美勤鍛鍊
直至與「友」人出遊之日
共同理想「募」共勉之友
眾人信望聚「集」你手中
知心好友募集
懂了嗎
你還真能把這麼不起眼的捏他給用上
這可不是捏他
只要是平時想交朋友的人
肯定會注意到這海報裡隱藏的文字的
不僅如此
我不是畫了「交上一百個友人在富士山頂吃飯糰」
這首名曲的經典場景嗎
這是就算沒能發現要斜著讀
光看這畫也能明白的做法
是…是這樣嗎
好了  我們去貼海報吧
好了  下一處
我說啊
我可不想和感性殘念到能理解這海報的傢伙交朋友啊
居然覺得自己的感性絕對正確
小鷹你是世界系的吧
你可沒資格這麼說我啊
剛才我就一直很在意  你別老用你啊你的來稱呼我
總覺得很火大
我知道了
那麼  三日月同學…
夜空
直接叫名字  夜空
知道了
夜空…
我說啊  你沒有暱稱之類的嗎
可以的話我更傾向於那種…
有  曾經有過
雖然有  但不告訴小鷹
為什麼
因為暱稱是朋友之間專用的
久等了
好累啊
好了  明天開始要正式開始活動了
我倒不覺得會有看了那海報就入部的傢伙啊
這麼快就有新部員出現了
才剛貼了沒多久啊
鄰人部就是這裡吧
我想入部…
不是
喂  夜空…
好了  我們開始活動吧
不對  等等
剛才那很像是要入部的人啊
而且還是女生  不是很適合做夜空的朋友嗎
在說些什麼傻話啊  你這土黃色的小混混
同性的朋友我都已經有了對吧  小朋
喂喂
我說你幹嘛關門啦
我只是想入部而已
現充去死！
難道是認識的人嗎
不認識
2年3班的柏崎星奈
是這所學校理事長的獨生女
一直被男生們奉承著
總是擺出一副大小姐樣子讓人討厭的傢伙
她就是理事長的女兒啊
真是的
男人只要一見到金髮巨乳就色瞇瞇地趨之若鶩
真下流
不…  我又不是那個意思
不僅是她那華麗的外表
而且體育萬能  成績優秀
期末考試的排名也從去年開始一直年級第一
這現充怎麼回事啊  快去死掉算了
這傢伙果然沒救了
她在幹什麼啊
為什麼要這樣欺負人啊
本小姐明明都說了要入部了啊
來嘲諷的話那請回吧
我不是來嘲諷的
我看見了知心好友募集的海報才來的啦
我也想要朋友啊！
你們看我  是不是很完美啊
頭腦聰明  體育萬能
而且如你所見是個美少女
明明是個粗俗的奶牛而已
哎呀  貧乳剛才說什麼了
其實我也不小
要大不大要小不小的胸部不是跟沒有一樣嗎
只要把胸部比我大的女人全部殺掉
相對的我就變成巨乳了
你就成為我這崇高計劃的第一號活祭吧
那個  你不是說你想要朋友嗎
是啊
你不是一直被男生圍著團團轉嗎
那堆不過是我的下僕
我想要的是朋友  特別是同性的
比如說在家庭課還有修學旅行的分組時能分在一起的朋友哦
「你在男生中人氣那麼高不如跟男生組隊吧」
我就要不會說這種話來氣人的朋友
說起來
因為太受歡迎太優秀的女生會被同性疏遠我倒是聽說過
你雖然是個混混不過也還是個明白人嘛
我來踩你幾腳  快跪下吧
為什麼我非要被你踩啊
我們班上的男生倒是很好這口的
難道說你想要比這更加重口的玩法嗎
你這變態
我既不是混混也不是變態！
你在看什麼
不過這不是剛好嘛
這樣你們兩個都能交到朋友了吧
哈？
為什麼我非得和這種人交朋友啊
我也不想和這種人做朋友的說
你這是什麼意思啊  巨乳女
你們才剛見面為什麼關係就這麼惡劣了啊
你才是什麼意思啊  吊眼角
你這傢伙不也是吊眼角
我的吊眼角非常可愛
今天去吃什麼好呢
而你的卻像個狐狸一樣
去車站附近那家mofu怎麼樣
那你去死怎麼樣
你才比較應該去死吧
話說你快給我離開這裡
我已經入部了哦
你別加入
我已經決定要加入了
吵死了  快滾
你才快滾出去
鄰人部  設立第一天
一人入部後部員有三名
光看成果的話看起來還算是順利這點才真讓人困擾啊
昨天借的電視劇我看了  真好笑呢
怎麼了  怎麼了
女主角以為是朋友的人其實全部都不是呢
あー脳内想像理想の　現実逃避
通過腦內理想的想像來逃避現實
今更どっちだっていっけど…　友達作り
事到如今已經無所謂了…  只想結交朋友
一人寂しい奴だと蔑む　視線が気になる
在意別人嘲笑著孤獨的自己的視線
で、上っ面だけ集まったら…
只要做好表面文章就行…
それでいいと　思っているうちに～
趁著我還這麼想的時候～
あれよあれよと登場、揃って　破天荒な奴らに
被那群突然登場  聚集而來的前所未有的傢伙們
マイペース　乱されてゆく　頭くる！特に憎っくき肉！
打亂了我的節奏  真不爽！  尤其是那塊可恨的肉！
私の胸秘かに焦って　優柔不断気味で
暗中使我的心情煩躁  變得有些優柔寡斷
My heart　伝えられない　残念なのは　私なのか？
My heart  無法傳遞到  殘念的人原來是我嗎？
もやもやを　かきわけ　Today!
把煩悶的心情一掃而空  Today!
置き去りにされた　乙女心　あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心  從那天起就一直在懊悔
早く見つけ出して　迷子のココロ
快點去找到那顆迷路的少女心
閃耀的校園生活
在那之後  那兩人還在繼續吵架
錯就錯在你這壞透了的性格
比腦子壞掉的你要好吧
我可是年級成績第一哦
好的好的  奶牛女讀書相當用功  好厲害呢
你這混蛋  信不信我拜託爹地讓你退學啊
老大不小了還叫爹地媽咪的你不害臊嗎
你乾脆退出社團如何
這個是我的社團
什麼時候變成你的了
下集
「電腦世界並沒有神」
只有這時候才這麼有默契啊