------------op start----------
-------------------------------
------------op end-------------------
翻译:玉樹なるみ时间:Trois-m 校译:l2y3n2 片源:龙猫 后期:蛋蛋 制作组:动萌字幕组
一觉醒来 又迎来一个慵懒的早晨
目覚めては繰り返す　眠い朝は
襟のタイをきつく締め
我系紧领带
------------ed start----------
------------ed end-------------------
昂首挺胸地迈步走过教室门
教室のドアくぐると
ほんの少し胸を張って歩き出せる
在这平凡的日常生活中
そんな日常に吹き抜ける風
听得见一阵风声作响
聞こえた気がした
感觉到一缕风息吹拂
感じた気がしたんだ
在这怦然悸动的胸怀中
震え出す今この胸で
萌生股黎明将至的预感
もう来る気がした
我目送行将消逝的亿万星辰
幾億の星が消え去ってくのを
見送った
挥手表言别
手を振った
よかったねと
集体晚上出来游玩？
那么要进行惩罚
怎么回事
奏
喂 这是怎么回事
天使不是已经没有威胁了么
不对 她不是奏
奏从来不会攻击毫无敌意的我们
可恶 优莉 怎么办才好
大家 扇形包围
啥 你这丫干嘛指手划脚
集中火力
就算被Distortion折射也总有机会赢
好
放开我
了解
闪开 优莉
开火
可恶
Angel Beats! 第八章 Dancer in the dark
奏有没有事？
伤的挺深吧
和我们一样的
就算是受到致命伤也会很快痊愈
为什么会有两个一样的人啊
这世界已经变得这么莫名其妙了么
有原因的
什么原因？
你们还记得侵入天使区域的作战行动吗？
嗯
在她的电脑里面不是有个开发技能的软件么
在那里面有几个我们从没见过的技能
-------------------------------
正是其中一个叫Harmonics的技能发动了
Harmonics？ 是怎么样的技能呢
你当时没看屏幕吗
一个人分成两个人的技能
简要地说就是分身
分身？
就是说这也是天使自己用软件开发出来的技能么
但是感觉并不是一模一样呢
和她相反 非常好战呢
这是为什么？
奏只会使用保护自身的能力
手刀也是用来挡子弹
真是的 你们真是一个猪一样的队伍呢
当然音无除外
因为基本上是由白痴组成的嘛
告诉你们一种可能性
如果产生这个分身的原因
是拥有强烈攻击意识的时候
是那个时候吧
原来如此
也就是说现在仍然遵从那时本体下达的命令啊
但是 奏根本不会产生强烈的攻击意识
那个怎么都无所谓
你倒是挺护着她呢
那是因为我见她挺可怜的吧
嘛 算了
话说 目前的问题是啥来着
是和天使分身战斗的方法么
真白痴 是消除的方法
你说什么!？
但是 既然她是有意识地变出来
你干什么 放开我
那么应该也可以有意识地消除
也许只要等她醒来就好了吧
等下
如果她当时能有意识地消除的话 就不至于被这样干掉了吧
恐怕是无意识下出现的吧
因此当时她无法消除
即使同归于尽也只有拼了
喂喂 等一下
那个不消失的话
这世界里不就会一直有那玩艺么
虽然现在放过了我们
但是明天开始就难说了
如果违反规定的话
马上就会掀起像昨天那样的血腥战斗
明明不是学生会长了？
嗯 分身完美地继承了本体要我们改过自新的思想
而且还非常好战
太糟透了
就算是要对抗 时间上也太紧了
帮我争取一些时间
我们要怎么帮你争取时间
去上课 然后装做好好上课
千万不要听老师讲的课
认真上课的话就会消失
小心别被分身识破
总之就是专心开小差
并且坚持一天
希望我们能够在无一人消失的情况下再见
真是的 我知道是分开的啦
就没有什么办法让另外一个消失么
Angel Player…
软件的说明书吧
可恶 这么厚的都是鸟语!？
本来就没有多少时间的说
那个
啊 跳高了唷
这个原来是距离呀
没啥意义呢
这是啥
好耶 就是这个
本来应该接着这个命令自动消失的
那这个触发条件是什么
呜 看不明白
干脆把电脑砸掉算了
白痴啊
这样分身又不会消失
啊 真是的 我来把程序改成能看懂的
赶紧给我消失吧
Time wait 十秒
怎么样
十秒等起来也挺长的呢
为什么不能设成十秒以下呀
ok 总算解决了
这是什么？
技能增加了
Howling？
是分身做出来的么
要把它删除么
不 既然到此为止做得这么周到
那么只做最起码的修改就行了
这样就行了
剩下就是等她再用一次Harmonics
absorb这个技能就会启动
分身就会回到本体上去
失策了
是不是出去哪里了
不 不会那样
奏已经跟我约好
「要和我们在一起」
你们做了那样的约定么
嗯
从这凌乱的场面看来 只能认为她是被掳走的
你这丫做了什么好事
什么「你这丫」!？
我只是改写了程序
如果她再一次使用同一种技能的话
添加的技能就会启动
分身就会回到本体上来
原来能够那样做啊？
只是现学现用而已
但是敌人比预料中还要快采取行动
要是她被藏起来的话  我们就束手无策了
怎么办
只有去找了吧
同时躲着凶恶的天使么
明明连课都假装上了
不知引诱部队能撑多久？
诶 你说引诱？难道是指我么?
你倒是为了什么目的加入GDM呀
因为憧憬岩泽前辈
GDM是为了引诱天使而存在的
不行不行 根本没法引诱那么可怕的对手啦
给我做啊
你以为自己是谁
我可是你的前辈
怎么你倒冲我发火!？
原来是前辈啊 真是对不起啦
那个 演唱会中也许会尿裤子 不过我会尝试一下
对于你的决心我表示很感谢 不过目前还不需要
我们先做目前力所能及的事
通知全体队员
收集有关天使的目击情报
hi yo check it up
service moon walk moon walk
head spin
从迅速收集到的情报来分析
监禁地点极有可能是工会
如此一来 就是最深处吧
那个爆破了的地方么
对 陷阱也仍然在运转
最危险且离这里最远的地方
又要潜入这种鬼地方啊
上一次可是几乎团灭啊
哼 你们怕什么？
当时你最先挂吧
就算怕得尿裤子我也会为了大家继续唱歌下去的
拿出自己的毅力的
引诱部队碰到那种凶神恶煞也只会被秒杀
这次作战行动不需要进行引诱
光明正大地进行作战
并且一面和天使作战么
对 听好了
作战内容是下降到工会的最深处
安全的把天使的本体救出来
作战开始
以前的陷阱保持原样没变呢 真走运
那个 要是在这种地方碰见天使的话
我肯定会吓尿裤子的
没关系
给我在乎下啦
这么快就出现了呢
开火
可恶 好快
还有手枪
防御技能 Distortion
射击
看样子很快就能解决了 真是出乎意料
什么
这是怎么回事
本体么
不是 这个也是分身
为什么还有一个？
也就是说敌人的数量增加了啊
怎么样都行 总之他又第一个被干掉了呢
可恶 开火
后面的要怎么办啊
现在管不了那么多吧
先解决面前的敌人
你们看起来挺忙呢
优莉 子弹已经所剩不多
这样下去没有胜算
我们堵住入口
跟我来 大家冲
优莉
还有十秒
赶不及的人就扔下
居然有两个狂暴属性的天使
难度比上次降下作战还要大
为什么会有第二个
分身能使用Handsonic和Distortion
就是说也会使用Harmonics
真是一帮猪呢
当然音无除外
我来帮你们总结下核心问题吧
有请高见
有两个问题
首先 究竟制造了几个分身
如果分身也能制造分身的话
那么数量上就没有界限
那么何止两个
有十几二十几个以上也说不定
等等
但是 优莉已经添加了技能
分身会回到本体去吧
等着她们消失不就好了么
这就是第二个问题
如果在添加那个能力之前
就已经制造了大量的分身的话
喂 这样的话
哼 一帮愚蠢的草民
终于意识到了么
当然音无是高贵的贵族
听好了
如果早料到我们要潜入这里
而事先量产分身 布置在各个角落的话
那样的话
Trap
对 是陷阱
我们身后就已经有两个
而且这些分身不会消失
你们没有胜算的
而且这前方也是到处都是
我们成了瓮中鳖啊
而且还无法补充武器
岂不是要坐以待毙么
为了什么目的而不惜做到这种地步啊?
恐怕最终要使我们完全服从吧
这个可是她的使命
叫我们乖乖的消失么
这个作战计划对于把我们一网打尽来说 真是非常高明呢
出发了
又出现了
第三个啊
别浪费子弹
喂 你要做什么
松下五段
快走 趁我还有意识时快走
什么嘛 那句像临死前才做烂好人的话真那啥
快一点 趁现在快走
嗯
顶住啊 松下五段
之后就交给你们了
不能让松下白白牺牲
他使我明白了
想要前进的话那是最好的方法
因为天使的身型娇小
对于封锁她的行动来说 这是最有效的方法
无论天使再怎么有力气
柔道的压制技也是管用的
从松下那里学来的柔道终于在今天派上用场了呢
也就是说 每个天使都靠牺牲一个人来解决
靠牺牲来解决？
然后 如果我们能救出本体的话
也就能救出他们
快走吧
第四个
It's my turn
Get chance and luck
TK
什么嘛 这种好像少年漫画最终话一样的剧情真老套
够了 我们继续前进
貌似到了晒这具肉体的时候了呢
高松
嘿嘿 怎么会害怕呢
藤卷
肤浅矣 肤浅矣
椎名
来 快意识到
你是小丑
快看 在那黑暗的角落里
有个眼神忧伤的女孩子哦
哎呀不得了 真的啊
我来逗你笑吧…
大山
你真渣得掉渣
音无 不是那样的
听我说 我只是添油加醋地表达
下一个由我去
喂 谁来说点什么啊
呀 可是我不知道他叫什么名
走吧
这到底是第几个了
不知道 我已经没数啦
这次该我去了
等等 轮到我了
你留到最后吧
为什么
她在等着你
有这种感觉而已
所以你应该前进 听到了没
之后如果……
要上就快给我上
等着我 前辈
你到底是喜欢他还是讨厌他
终于到了
工会爆破遗址
我们将从这里一口气下到最底层
音无和优衣去找本体
一旦发现就让她发动Harmonics
我去战斗比较好
日向也说了吧
她在等着你呢
那 由我来战斗
你弱得不堪一击
请你看下我的身手再说呀
那么 出发了
我可是很强的
但愿这是最后一次作战行动
是啊
啊 等等我啊
啊嘞 优衣呢
好像听到了一声很短的惨叫
被天使干掉了呀
真可怜
但是我们马上就救你出来
幸存下来的又是咱俩呢
是啊
和上次一样
差不多是最后一个了吧
我倒是这么希望
快走 你别在这发呆
去找本体
不出所料
可恶
真难打
快堵住耳朵
防御技能Howling
哇 这是怎么回事
我的耳朵……
为什么没有昏厥?
诶 你说啥
咱堵住耳朵听不太清楚啦
别垂死挣扎了
否则我就用另一把刀割破你的喉咙
找到了
奏
你没事吧
嗯
战线的队友们拼了命来这救你
是么
对了 奏
抱歉我要提个强人所难的要求
请你使用一个技能
就是Harmonics
如果你用了的话 大家就能获救
是么 我明白了
使用这个技能 身体顶得住么
嗯 只是一次的话
防御技能 Harmonics
貌似改写了程序呢
嗯 所有的分身都会回到她的身上
让那么多个性冷酷的我们都？
什么意思
就算分身也是拥有意识的
我们并不会消失 而会同化
那么多袭击你们的我们会回到她的身上
一下子吸收那么多的意识
你觉得事情会这样简单就结束么
时间到了
等等
可恶
千万不要出事啊
奏
いつもひとりで歩いた
漫漫长路上踽踽独行
振り返るとみんなは遠く
蓦然回首众人在远方
それでもあたしは歩いた
纵使如此我仍不止步
それが強さだった
因这是我唯一的坚强
もう何も恐くない
内心已经无一丝恐惧
そう呟いてみせる
我这样轻声勉励自己
いつかひとは一人になって
人总有天会面对孤独
思い出の中に生きてくだけ
故人只留在回忆之中
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了到时能笑看孤独
あたしは戦うんだ
我愿战斗到最后一刻
涙なんてみせないんだ
绝对不流落一滴眼泪
下回预告
我们会怎么样呢
第一次见到那种状态的天使
但这只拖得了一时
概率约为1%
想要我脱衣服吗
这算什么啊…
谁来打他一顿啊
我们绝对会获救的
反正谁也不会得救吧
我要消失了么？
神会眷顾那一方呢？
活过来！
音无
我全都想起来了
第九章 In your memory