------------op start----------
-------------------------------
------------op end-------------------
------------ed end-------------------
------------ed start----------
翻译:玉樹なるみ时间:Trois-m 校译:l2y3n2 片源:龙猫 后期:蛋蛋 制作组:动萌字幕组
一觉醒来 又迎来一个慵懒的早晨
目覚めては繰り返す　眠い朝は
襟のタイをきつく締め
我系紧领带
昂首挺胸地迈步走过教室门
教室のドアくぐると
ほんの少し胸を張って歩き出せる
在这平凡的日常生活中
そんな日常に吹き抜ける風
听得见一阵风声作响
聞こえた気がした
感觉到一缕风息吹拂
感じた気がしたんだ
在这怦然悸动的胸怀中
震え出す今この胸で
萌生股黎明将至的预感
もう来る気がした
我目送行将消逝的亿万星辰
幾億の星が消え去ってくのを
見送った
挥手表言别
手を振った
よかったねと
高松 麻烦你报告一下
是 根据武器库的报告
弹药储备已经快要耗尽
必须在下次战斗之前先进行补给
毕竟有新队员加入
也需要把新枪吧
是啊
我了解了
本日的作战行动就定为公会降下作战吧
降下作战
你怎么了 音无
我怕高…
你在说什么啊
不是从空中降落啊
是从这里降到地下
什么啊 原来是地下呀
啥　地下？
我们称作公会的地下深处
我们的战友们在那里制造武器
为了不被天使发现么
对 如果公会被拔掉的话
就失去武器来源 我们也没胜算了
嗨
是我
今晚去你们那里
麻烦你们解除陷阱
了解 今晚没错吧 等着你们
好了
这次行动就由我们这些成员进行
咦 不叫野田好么
那个傻瓜肯定又在单独行动吧
all right let's go
一…二…
好了 走吧
喂 别站着不动 快走吧
去这里面吗
这就是入口啊
好久没去公会了呢
-------------------------------
好暗啊
喂 有人呢
啊 原来有个傻子
第二章 Guild
你丫的叫音无是吧
我还没有认同你
完全不理解他为什么要特地在这里等呢
野田貌似很重视场面的
难以理解呢
反正根本不想得到你的认同
你这家伙 这次让你死一千遍
准备应战
陷阱没有被解除吗
怎么回事啊
和你看到的一样
在通往工会的路上
设下了很多用来对付天使的致命陷阱
并且这些陷阱都还在运行中
也就是说
他们可能忘了解除陷阱
该不会想让我们团灭吧
不 是工会自行决定重新启动陷阱的
为什么?
回答只有一个
就是天使出现了
在这里面吗
just wild heaven
失策
工会的人明知我们在场还这么做？
你好像还没明白呢
不管发生什么事我们都不会死
倒是会体验死一样的痛苦
我可不要…
但是如果工会被拔掉的话
我们就无法补充弹药及替换损坏枪械
这样一来要怎么和天使战斗？
工会所做的判断很正确
去追天使吗
在陷阱未解除的情况下去追么!?
这些陷阱应该能够对付天使吧
我们还是回去吧
陷阱顶多只能拖延下时间
我们追
出发
话说 都有什么样的陷阱啊
形形色色的都有唷
敬请期待吧
不妙 要来了
咦 什么要来了？
快跑!
来这边 快
是高松的声音 他被干掉了呀
看来除了高松以外都平安吧
走吧
不去救他好么
反正又不会死
不去管他他也会靠自己的力量挣脱出来回到地面上的
这样啊
来 嗯 不好意思
刚才得你相救谢谢啦
不客气
你这人我还是蛮喜欢的
…是这个么？
才不是呢
能打开么
估计没戏
糟了 我忘记了
这里是会被关起来的陷阱啊
不要忘记这么重要的事情啊
肤浅矣
小心有麻烦要来了
躲开
卧倒
怎么了
碰到那个会怎么样？
会把你整齐地切成两半
第二条来了
要怎么办啊
钻过去!
第三条要来了
第三条是什么样的来着
X的
那样的要怎么闪啊
各求多福!
快点打开
别看
不能看
怎么了
打开了 快
这次是松下阵亡了啊
那样的身材也是没办法呢
多少减一下肥啊
他不小心目睹了那可怕的场面吧
幸好你还活着呢
顺带一提 就算剁成肉酱过会儿也能满状态原地复活哦
陷阱启动了
糟了 我忘记了
这里是天花板会压下来的陷阱啊
拜托不要忘记那么重要的事情啊
TK
hurry up
现在还来得及
oh 飞奔过去拥抱吧
谢了 拜了 保重
连TK都阵亡了
是你们让他阵亡的吧
不怕啦 没事没事
我们不能让他们白死了
继续出发
怎么了
总觉得…
糟了 我忘记了
这里是…
拜 拜托不要忘了啊
太重了 我快撑不下去了
我和音无掉下去吧
等下 不要擅自决定啊
在这里损失太多战斗力可不是上策
我知道
你们快点爬上来
音无 爬得上去吗
只能放手搏了吧
你真S啊
罗嗦
接下来我要爬上你肩膀
你磨蹭什么？
别停下 快点爬上去
可我抓住哪里好啊
你爱抓哪就抓哪 随你便
快点
你抓那里可会掉下去的
也是呢
怎么她有股好香的气味
糟了
我要赶紧爬上去
你干嘛看着这边啊
我有什么办法
你能不能快点爬上去
哦
呀 那种地方怎么可能抓得稳!
哇 不是吧
请问 日向他人呢
已经阵亡了
是吗
已经只剩我们4个了呢
哼 真想不到你这新来的居然能活到现在呢
我命大吧
下次可就轮到你了唷
这次是水攻啊
他原来是旱鸭子啊
出口找到了
跟我来
抓住手
谢谢你
优莉 来这边
椎名
走吧
为什么会有那种东西
那个不是…
啊啊啊 小狗被冲走了
诶诶诶!?
椎名 不可以
失策
原来是布偶
连椎名都中陷阱阵亡了
那个也是用来对付天使的陷阱啊!？
话说一眼就该看出来了啊
对可爱的东西会导致选择性失明就是她的弱点
喔 想不到她还有这么可爱的一面
但是她也一定会没事的吧
存活下来的只有我们呢
好像是呢
要是真的带兵打仗 这不就是全军覆没了嘛
我真是个猪一样的指挥官
这也怪不得你吧
毕竟是用来对付天使的陷阱
不这么厉害的话根本毫无意义嘛
我们休息一下怎么样
好的 而且想把衣服弄干
亏你能指挥那帮人呢
为什么你被选成首领呢
因为我第一个反抗
原因仅仅如此
向天使么
对
我有兄弟姐妹
啊?
我说记忆 你没有的
在来这个世界之前 生前的事情么
对
包括我在内共有兄弟姐妹四人
我是长女
下面有两个妹妹和一个弟弟
由于父母事业顺利 我的家境非常富裕
生活在一个被大自然环绕
像别墅一样的房子里
暑假的某天下午
父母出去的时候
几个陌生的男人闯进了家里
明明是盛夏却蒙着脸
一眼就看得出是来干坏事的
我作为长女一定要保护那些孩子们
但是 根本不可能嘛
对吧
那帮人当然是来抢劫的
但是他们找不到任何钱财
于是他们就乱砸窗玻璃和电视
开始显得不耐烦起来
然后那帮人想出了个对于我们来说最糟的点子
小丫头
你可是长女
你父母应该有告诉你家里值钱的东西在哪里吧
「如果发生地震就拿着这个逃出去」
「如果有强盗来就把这个交出去 求他们回去」
你父母应该这样告诉过你吧
不知道
我不知道
你去找找那样的东西
要是我们不满意的话
很遗憾  你就得和这些孩子一个个地再见了
给你每个人十分钟时间
每十分钟拿来一个
我开始拼命地在家里寻找
头疼得厉害
恶心得想吐
几乎要倒下
但是这攸关那些孩子的性命
我一定要找出来
但是 我不知道在他们眼里什么才值钱
啊 时间…
要快点…要快点…
拿这个最大的瓶子给他们
好重
这么重一定很值钱
等过了30分钟后警察才来
活下来的只有我一个人了
即使成为水蚤我也不在乎
只是神真的存在的话
我就要进行反抗
因为 这不是太荒诞不经了吧
我又没做过任何坏事
那天为止我一直相信自己能做个很棒的姐姐
可是我想呵护的亲人都在30分钟之内被夺走了
这不是太荒诞不经了么
这种人生怎么能容忍
优莉 你真坚强
如果我的过去是那样的话
说不定我恨不得立即消失
但是 你却在反抗自己的命运
当然了
喂 能问一件事吗
什么事？
你是怎么死的
白痴 我可不是自杀的
自杀的人怎会去反抗呢
而且这个世界里没有自杀的人
走吧
我会保护你的
这里就是工会？
是优莉啊
终于来了
太好了没事
就是他们在这里造武器呀
居然突破了那些陷阱到达这里 优莉
真不愧是优莉
这种事不提也罢 倒是天使呢
刚才一直停止移动
但是现在好像又开始行动了
又中了陷阱
好近
优莉
放弃这里
怎么可以
你是说真的吗 优莉
是啊 就算造不了武器也不在乎么
重要的不是地方和道具
而是记忆
你们难道忘了吗
不
怎么回事 优莉
这个世界不会诞生生物
但是能创造出物体
只要了解其的组织结构和制造方法的话根本无需任何东西
即使用土也能制造出来
但是 不知什么时候开始重视效率
从此我们就埋头在这个工厂制造复制品
老乔
他也是高中生吗
我们原本就是通过记忆使躯壳获得灵魂的呢
那么 我们就去旧工会吧
那地方已经弃用多时
那里虽然什么都没有
但土块却是堆积如山
而且还能从那里返回地面
可是这里呢
爆破掉
不能让天使去旧工会
那里是我们惟一能回去的地方
但是
天使就在上方不远了
我们应该带走的只有记忆和工匠的自尊 仅此而已
我说得对不对 小的们
是
好 准备爆破
拿出你们的团队精神来
是
我们已经没有下一个陷阱了
快点
优莉 你去哪里
去拖延时间啦
啊啦 你来了啊
不怕么
反正在下面呆着也没事做
来了
我们上
防御技能 distortion
技能切换速度太快了
切
好厉害
她还会近身肉搏的呀
装弹
在这种地方打炮不怕么
怕个鸟 快给我做
一二
快拉起来
你们平时那股牛力气跑到哪去了？
一二
防御技能 Delay
可恶
音无
你们俩快闪开
你们挺能干的嘛
那玩艺要做出来可不容易呀
音无 来这边
注意炮火
全体躲避!
开炮
干掉了么
炮体损毁
我草
果然记忆里没有的东西是随随便便造不出来的啊
别随便造啊
天使要起来了
你们
用这个坚持一下
赶紧进掩体
所有人已安全转移
好 准备炸掉工会
可以吧
做吧
爆破
好几年没来了吧
真的是什么都没有
真可笑
只要打一下墙要掉多少灰就有多少
很棒的巢呀
再次有劳你了
嗯 好了 赶紧开工了 弟兄们
笨蛋们 醒了没
工会已经弃用
和天使一起炸掉了
通知所有人 紧急来旧工会
在那里紧急补给武器
在天使复活之前
全员到旧工会来
重复一遍 快点来 笨蛋们
不由自主地救了她
我怎么会那样做
只是神真的存在的话
我就要进行反抗
因为 这不是太荒诞不经了吧
不是让人感到太不甘心了吧
你真厉害
怪不得大家都愿意跟随你
你是个很出色的领袖
いつもひとりで歩いた
漫漫长路上踽踽独行
振り返るとみんなは遠く
蓦然回首众人在远方
それでもあたしは歩いた
纵使如此我仍不止步
それが強さだった
因这是我唯一的坚强
もう何も恐くない
内心已经无一丝恐惧
そう呟いてみせる
我这样轻声勉励自己
いつかひとは一人になって
人总有天会面对孤独
思い出の中に生きてくだけ
故人只留在回忆之中
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了到时能笑看孤独
あたしは戦うんだ
我愿战斗到最后一刻
涙なんてみせないんだ
绝对不流落一滴眼泪
下回预告
为什么新曲是叙事曲
请称呼我为希伯来基督
只是唱不出自己喜欢的歌
是天使的住处
好惊人的热情啊
还有呢还有呢 最令人兴奋的就是Alchemy　Alchemy呢
没记忆的
那你说发生什么事情了
亏我还对你们另眼相看
天使已经出现
最糟的设定
到此为止了啊
不许碰它！
第三章 my song