-------------下半部分开始-------------
----------------------------------
------------op start----------
-------------------------------
------------op end-------------------
翻译:玉樹なるみ时间:Trois-m 校译:l2y3n2 片源:龙猫 后期:蛋蛋 制作组:动萌字幕组
一觉醒来 又迎来一个慵懒的早晨
目覚めては繰り返す　眠い朝は
襟のタイをきつく締め
我系紧领带
昂首挺胸地迈步走过教室门
教室のドアくぐると
ほんの少し胸を張って歩き出せる
在这平凡的日常生活中
そんな日常に吹き抜ける風
听得见一阵风声作响
聞こえた気がした
感觉到一缕风息吹拂
感じた気がしたんだ
在这怦然悸动的胸怀中
震え出す今この胸で
萌生股黎明将至的预感
もう来る気がした
我目送行将消逝的亿万星辰
幾億の星が消え去ってくのを
見送った
挥手表言别
手を振った
よかったねと
今天召集你们只为一件事
等下进行作战行动 HighTensionSyndrome
咦 为什么冷场了？
------------ed start----------
------------ed end-------------------
这个作战行动还是第一次听说呢
嗯 是我新构思出来的
优莉 这个作战行动的具体内容是怎么样的？
作战内容十分简单哦
只不过是一整天保持激情四射的状态而已
吓？
无论做什么事都要激情四射
走的时候要竭尽全力跑
喝饮料的时候要一口气喝干
说话的时候要扯开嗓子喊
记得还不要忘了保持笑容哦
这样激情四射地做一切事情
幸福似地生活在校园里
做这种蛋疼事有什么意义啊
而且话说回来 如果感到幸福的话不就会消失了嘛
不 不会消失
如作战行动名的字面意思 这其实是时刻假装成激情四射的余兴节目
换个说法 这就像是一场惩罚游戏
诶 那算什么玩意
肤浅矣
对 这是一场艰苦卓绝的仗
不过天使是个死脑筋的人
看到我们这么快乐地在校园生活却没有升天消失
想必会感到百思不解
试问这样一来 天使将会采取什么行动？
她会采取什么行动么？
当然会了
我们欢快地生活在校园里
这应该是满足升天的条件
但是我们却都没有消失
「这究竟是怎么回事啊？」
从而对这个从所未有的异常现象感到不知所措
于是她一定会想去见…
难道说…
对 去见神
一定会去报告这个世界出现异常现象
到时我们跟踪她的话
-------------------------------
就会被带到神那里
这个作战计划太给力了
可是我们要怎么给力才行啊
这个作战行动从今天上午9点开始
至晚上9点结束
12小时这么长?!
只需要当着天使的面前保持激情的状态就可以了吧？
That’s easy，Yeah…
谁知道那货会躲在哪里偷看啊
要时刻保持哦
等下 要我们连续12小时保持激情的状态？
对啊
顺带一提 如果作战行动失败的话
集体禁食一周哦
诶?!
我能不能做到呢？
好高难度的作战行动啊
顺便一提 我负责监视天使的 不算在以内哦
麻烦你们喽
靠
真是个恶魔
该不会我也要做那种蛋疼事吧
那么 作战……
开始！
Angel Beats！ 特别章 Stairway to Heaven
哇 这是啥东西
好吃好吃 太好吃了
好吃得停不下来 我实在太幸福了
喂 日向前辈 我们来玩吧
一个可爱女孩子来约你玩耶
你可真有福气
啊啊啊!
这或许算是很有福气吧 但是不好意思
我待会要和音无玩传接球
诶？
纯爷们还是玩传接球才有爷们风范啊
那我就去进行GDM的练习 姐最爱玩乐队了
啊哈哈哈
啊哈哈哈 娘们就去唱肉麻的情歌吧
嗯 我一定会创作出最犀利的情歌来唱的 拜啦
那么音无我们来玩传接球吧
互相扔球哦
光是想像就令人非常快乐吧 叫人基动不已呀
哦
等一下
算上我一个
你丫的是来凑热闹吧
老子怎么会来凑热闹
我的意思是既然有两个人互相扔球 那么再有个人来打球不是更好玩么
这个我倒没想到啊
那玩法貌似很好玩啊
所以我才说算上我嘛 算上老子一个吧
好 算上你一个!
我说你们! 不觉得最好有个外场的防守么？
哦 松下五段 你说得太对了
好 我也加入
能让我也加入吗
哇 看你不是都干劲十足了嘛
哥正是为了打棒球才锻炼出这身肌肉的
原来是这样啊
糟糕 看来会好玩得爆棚!
好 我们去操场吧
好
等…等一下
你们有什么打算呢？
喂 大山 既然你这么喜欢吃 那不如我们一块去食堂大吃一顿吧
嗯 求之不得啊
TK 要是你也来的话就更有意思了 怎么样
The wait to you party
完全听不懂你说的啥 反正意思就是ok对吧
椎名 你有什么打算
我靠 已经人间蒸发了啊
算了 就我们三个去
大吃大喝大闹一场
啊 好吃 太好吃了 果然这个蛋包饭是珍馐美馔啊
没见识 论这座食堂最好吃的 到底还是猪肉乌冬面
啊 好吃极啦
麻婆豆腐 Crazy Nice
就吃光了啊 太不过嘴瘾了
好 我再来一份
什么 我也要再来一份猪肉乌冬面
麻婆豆腐Give me back
激动得我直打哆嗦呢
我也是啊
太巧了 我也一样啊
我也是啊 哥正是为了打棒球而锻炼这身肌肉的
音无也是这样吧
啊 嗯…
你们要去做什么呢？
神不知鬼不觉地冒出来了
去玩业余棒球啊 这才算是所谓的青春吧
青春?
对吧 大家
青春啊!!
青春!
青春哟～☆
看吧
很快就要上第二节课了
失算了
不过用不着纠结
学习也是青春的一环啊
你们要去上课吗？
当然要上啦 你们说对不
嗯 学习才是青春 业余棒球什么的算个球
我可是好学生
没错 哥正是为了好好学习天天向上而锻炼这身肌肉的
学习 学习 学习
1858年 安政大狱
江户幕府的大老　井伊直弼…
井伊直弼啊！
怎么了？
对不起 井伊直弼是我心目中的超级英雄
一听到忍不住整个人都激动起来了
怎么又来老一套
本能寺
还没讲到本能寺之乱么
啊 那个已经讲完了
啊 明智光秀
生类怜令
讲生类怜令吧 老师
这次又搞什么飞机啊
现在一定要讲生类怜令啊
那个也已经讲完了
江户…幕府
喂 你们闹够了没
难道你们是苏我入鹿么？
仅对日本史来讲 对吧
这算是高招吗
对啊老师 别理那些白痴 继续讲下去吧
再讲多一些 我渴望学习更多的知识
hay Teach ME
Hay Come On
那我们来学习下一页
在法国革命战争当中 作为特权阶级的象征
路易十六和玛丽·安托瓦内特…
讲到玛丽丽啦
啊 怎么了
对不起 玛丽是我心目中的激萌女主角
一听到忍不住整个人都激动起来了
萌…
虽然她被断头台斩首了…
瓦特的蒸汽机
瓦特还没发明蒸汽机么？
当时已经发明了
我说 当时蒸汽火车还没发明
第二次布匿战争
现在正应该讲第二次布匿战争 老师
那个也结束了的
布匿…幕府
没有那个幕府啊
你们吵够了没
你们是成吉思汗吗
仅对世界史来讲 对吧
什么乱七八糟的玩意啊
好耶 总算轮到打棒球了
你们这帮丫的都准备好了没
这还用说吗 棒球最棒了
放马过来吧
哥已经蓄势待发了
还没打扫呢
对了 用打扫来发泄我们心中的憋屈吧
好主意 但是不能用拖布那么没难度的东西
是纯爷就该用抹布
好 用抹布来比试
哥正是为了搓抹布而锻炼这身肌肉的
解开封印的时刻终于到来啦
真是自己给自己找麻烦
预备
开…
哟~
你丫的偷跑啊
让路让路
你们搞什么飞机啊
不好意思 他们本来就是这副德性的
请你不要放在心上
我赢啦
啊不 还有二楼呢
我也终于热身完毕了
好 下一轮我可不会输
他们看上去确实挺快乐的
不错 不是创作得出非常带感的情歌嘛 小的们
不过非常摇滚呢
这感伤的台词令人感动不己呢
我是一个浪花女人
离不开这片浪花的土地
你就走自己的道路吧
不错啊
她一个人留守在大阪啊
真是个坚强的女人
现在正在执行作战计划HighTensionSyndrome啊
万一作战失败的话集体禁食一周呀
挺不错嘛
对吧 这首浪花曲想必会让世间男女如痴如醉吧
也是呢
对啊 这情歌真是个催泪弹啊
优衣你真是个天才啊
久子前辈那夺命惊魂的弹奏水平也是天才级别的啊
真不知前辈的大脑是神马构造
你是故意找架打的吧
那我们这会儿去操场
赶紧举行一场露天演唱会怎么样 小的们
好啊
太牛了
不妙了 太好吃了 忍不住吃了这么多
是啊
吃了这么多食粮或许可以坚持一周吧
优莉说禁食期间里是连水也不能喝的
啊 肚子好饱 想去做下运动
运动最有益于帮助消化
好啊
啊对了 跟TK学跳舞怎么样
啊 你这真是好主意啊
喂 TK
肚子 Destruction
这有啥好怕的
等下来教我们跳舞吧
宽敞的地方最好吧 去操场怎么样
你这算什么意思
你搞什么飞机
当然是举行露天演唱会吧
他们不是都聚过来听我们演唱嘛
让我们激情四射吧
我们可要在这里打棒球啊
通过打击 跑位 防守来挥洒青春的汗水
你这个幸福地带领队友玩乐队的乐队控
乐队比起棒球更富有青春活力吧
你这个幸福地爱打棒球的棒球控
不对不对 说到青春 应该是跳舞才对
集体跳舞才是最幸福的
对啊对啊 大家来一起得到幸福吧
你们突然冒出来搞什么飞机
瞧你们挺着个将军肚 真他妹的幸福啊
把这里做为跳舞场的话大家都会得到幸福的
跳舞呀 让我也来跳吧
松下五段 我有话要对现在最幸福的你说
现在应该玩棒球才对吧
高松说得对
应该搞乐队才对
你算哪根葱 绝对是跳舞啊
你这最不适合跳舞的瞧上去反而是最幸福的呢
这种差距不是最令人激动嘛
那么举办运动会不就得了么
举办运动会不就行了吧
而且也聚集了很多普通学生
这么多人能搞的事情也只有运动会了
不错嘛 运动会 富有青春气息啊
嗯 哥正是为了有朝一日在运动会上大显身手而锻炼这身肌肉的
正好帮助消化嘛
看来会非常幸福嘛
是啊是啊
我们上 小的们
接力赛跑
推杆赛
投球
团体操
吃面包赛跑
拉拉队比赛
这边看起来非常激情四射
天使那边怎么样了呢
有请优莉小姐来为我们报导
大家好 我是负责转播的优莉
叫我搞神马玩意啊
就是说你也十分High吧
天使貌似正在学生会室开会
估计很快就会结束
不是吧 那帮哥们太给力了
嗯 让我整个人都燃起来了
听好了 小的们
这可是优胜组能获得1000分的骑马战
让我们把他们都赶回老家结婚吧
喂 那边的队伍好可怕啊
啊 你说哪边的啊
喂那边那个 不许拿武器 你丫是想谋命么
切 不行啊
真服了那丫
那是啥
主将的标记啊
通过让自己成为全场焦点 好抢到最多头巾
你们做好准备受死了没
上
现在她在旁边的学生会室里目睹这幕情景
想必会感到疑惑不解
「为什么他们过得那么快活却不会消失呢」
完美 太完美了
作战行动  HighTensionSyndrome
你是反派么
谢谢你在我High到兴头时吐我的槽
这不是全搞砸了么
学生会长 这可不行
会议还未结束
我很快会回来
一下子演变成最坏的情况
你们究竟在做什么
看这个
那个?
很可爱吧
白痴
没有敌意…吗
要怎么报告才好呢
报告？
诶 什么 难道说
你们快起来 开始跟踪了
话说你们真是弱爆了
怎么回事啊
我也不知道 但是当时她说要去报告什么的
报告？难道…
想必是向神报告吧
该不会是作战行动成功了吧
有那么多的学生发生异变
确实是前所未有的异常现象
我们战线组织一直遵循着避免干扰到NPC的道德原则
而这一条最终被打破了
先不论这场作战行动的对错
然而令人讽刺的是 正是这样我们才会即将达成战线目标的核心
这里居然有通往地下的入口
难道这里就是通往神的道路？
密码？ 安防措施不是跟工会一样嘛
毫无疑问 神就在里面
冲锋 跟不上的人就丢下
这是什么地方？
太棒了
太可爱了
这里是？
水栽培养室呢
优莉 我发现这样的东西
那么 会议中跑出来
由于听到"可爱"的字眼
令我想起自己接手原园艺部的种植园 培养出来的芜菁
于是一路来到这里
这事要怎么向各位学生会同仁报告才好呢
这算虾米啊
啊啦 你们这么人齐啊
入口的安防措施算什么啊？
安防措施?
啊呀 总算进来了
没想到按一下按钮就可以打开门呢
吓 那密码啊
密码？
你刚刚不是按了的吗
那只是我在估算园艺部的剩余预算
计…计算器
从现在开始…
死后世界战线…
禁食一周
不是吧
一周后
大家 对不起
尽管我秉承着大家的遗志  独自坚持到现在
可是我也已经…
撑不下去了
GDM成员 团灭
反正又不会真的死
优莉还是最适合做反派
いつもひとりで歩いた
漫漫长路上踽踽独行
振り返るとみんなは遠く
蓦然回首众人在远方
それでもあたしは歩いた
纵使如此我仍不止步
それが強さだった
因这是我唯一的坚强
もう何も恐くない
内心已经无一丝恐惧
そう呟いてみせる
我这样轻声勉励自己
いつかひとは一人になって
人总有天会面对孤独
思い出の中に生きてくだけ
故人只留在回忆之中
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了到时能笑看孤独
あたしは戦うんだ
我愿战斗到最后一刻
涙なんてみせないんだ
绝对不流落一滴眼泪