------------op start----------
-------------------------------
------------op end-------------------
------------ed start----------
------------ed end-------------------
翻译:玉樹なるみ时间:Trois-m 校译:l2y3n2 片源:龙猫 后期:蛋蛋 制作组:动萌字幕组
一觉醒来 又迎来一个慵懒的早晨
目覚めては繰り返す　眠い朝は
襟のタイをきつく締め
我系紧领带
昂首挺胸地迈步走过教室门
教室のドアくぐると
ほんの少し胸を張って歩き出せる
在这平凡的日常生活中
そんな日常に吹き抜ける風
听得见一阵风声作响
聞こえた気がした
感觉到一缕风息吹拂
感じた気がしたんだ
在这怦然悸动的胸怀中
震え出す今この胸で
萌生股黎明将至的预感
もう来る気がした
我目送行将消逝的亿万星辰
幾億の星が消え去ってくのを
見送った
挥手表言别
手を振った
よかったねと
到时间了啊
该去碰头的地方了
Angel Beats! 第十一章 Change the World
那么 下一个选谁呢
去问问奏的意见吧
哟
日向
音无
直井
你在这干嘛啊
我才要问你是从哪冒出来的
那个 两位有什么事情么
-嗯 对了 你要去哪里啊 音无
去哪都无所谓吧
我爱咋的你管不着
我找音无有事
可是来协助他的计划
哼 这正是我的份内事
而你是电灯泡
赶紧给我消失
来 看着我的眼睛
你是厕纸
想像自己是干净利索地被冲走的厕纸吧
喂喂 住手
喂 日向
让我来协助你吧
喂 你们两个 真的知道我的计划么
知道啊
当然知道啦
让大家一个接一个消失呗
这话从你嘴里说出来就跟犯罪似的
说到底 直井
你应该已经没有什么留恋了吧
我想和你在一起
而且我才不想比这家伙先消失呢
拜托不要因为那点破事赖死不走啊
那你要我怎么做
给我消失吧
你这丫一边凉快去 少来搅活
喂 音无 你需要同伴吧
请任意差遣我吧 音无
有什么问题么？
你？ 怎么了？
你又做了什么好事么？
你说什么？ 我什么都没……
这是啥
敌人么
可以开枪么
进来了
有什么东西在进入我的身体 音无
可恶
日向
这玩艺打得死么
干掉了么
刚才那个是什么东西啊
日向 音无 两人迎击
敌方击溃
全员安全
出现第二个了么
虽然认为这是天使的新技能最为合适
说不通么
嗯
通知所有战线成员
今后禁止单独行动
最少也要两人一组行动
将影子视为与天使不同的敌对势力
时刻防范攻击
了解
你呢
我去验证可能成立的疑点
学生会长 立华奏同学
-------------------------------
请立刻到学生会室来
这是优莉的声音吧
重复一遍
到底是怎么回事
学生会长 立华奏同学
不好 没准我们的计划会露馅
请立刻到学生会室来
那可不妙 我们快过去
嗯
你们几个来干嘛
请让我们旁听
我作为原代理学生会长
现任副学生会长批准的
为什么归你管辖啊
因为这里是学生会室
算了
那么关于影子 你知道什么？
不知道
不是你编出来的程序么
不是
那也有可能是BUG
最近一次编程是什么时候
前天
从时间来看倒是吻合
我们要进入你的房间检查 方便么？
竹山 拜托了
了解
还有请称呼我为希伯来……
话说 是怎样的一个程序
翅膀
翅膀？ 装上翅膀了么
难道为了可以飞起来？
不 用来装饰
诶？装饰？
对 装饰
为什么
因为有人跟我说那样比较像天使
像天使？
谁跟你说的
糟了
我说的
诶？
考虑到能够为学生会长赢得威信
原代理学生会长 现任学生会副会长的我提议的
学生会长长着翅膀能够赢得威信么
是 我认为学生会长十分适合装备翅膀
白痴
但说回来 想不到你这么温顺呢
根本看不出有一丁点的冷酷
感觉和以前没什么两样
不 很冷酷
身为副会长的我每天都被和谐
咦 为什么
会长一不爽就会和谐周边的人
由于我作为副会长 在她身边的机会比较多 所以经常被和谐
而且今天早上也被和谐得肠子都露出来了
不过目前会长的心情似乎很不错
白痴
听见没 请回答
竹山吧 怎么样
没发现BUG
而且这次的程序只是用来装饰 较为简单的一类
不可能出现故意袭击人类的BUG
还有请称呼我为希……
其他的程序呢
被动的Over Drive
主动的Hand sonic
都和以前一样
虽然形状不太相同 有什么问题么
打算命令删掉么
那么就要从头开始了
喂 你们刚刚听到枪声没
你说啥呢 哪有枪声
外面
看 那边
那些怪物
怎么那么多
奏 拜托了
优莉
真猛
我也上了
喂
音无
没事吧 优莉
久等了
哼 拜倒在我脚下吧
哼 根本不用增援
嘛 不要这么说嘛
肤浅矣
wow dancing in the shadow
I kiss you
哇 我可不想吃那一招
你这家伙想连自己人都砍么
一切尽在我的计算之中
拜托别算我在内
别内讧了 快点互相掩护
那个是
大家都没事吧
那些究竟是什么东西啊 怪物么
以前这个世界可没这么恶心的东西
这是场噩梦吗
群魔乱舞的Carnival
难道在这个世界待的时间太长了些么
这话什么意思
游戏里不是经常有么
为了阻止一直玩下去而出现的无敌怪物
真不好笑
不过话说
简直就是友军呢
喂 喂
藤卷
不好了
高松
高松被干掉了
这是他的眼镜
我看到了 他被影子吞噬的场面
吞噬？
我碰见他的时候
他已经全身被黑影覆盖
我本来也想救他的
但是无能为力
最后眼镜掉了下来
他居然会丢下眼镜 看来非同小可呢
然后他呢
他被地面吞噬了
地面?
太异常了
怎么回事
同我们的计划相悖的某种意识开始进行活动
究竟发生了什么事？
发现高松了
高松 高松
你这算什么意思
大家可担心死你了
担心?
担心什么？
担心什么？ 你被影子怪吃掉了吧
我听不懂你说的意思
难道当时自己没有认识到那件事么？
你被影子吞噬了啊
然后被地面吞掉了
后来你怎么样了
没什么啊
和往常一样在宿舍醒来 来上学了而已
上学? 换上了这身校服来上课么
嗯 差不多
会消失的啊 你明白么
消失 什么会消失啊
糟糕 这家伙脑门被怪打坏了
虽然他本来就是个怪胎
高松
已经够了 日向
什么够了？
对不起 你这样会妨碍我上课的
走吧
放着他不管好么 会消失的啊
别罗嗦了
大山
刚刚的问答已经足够了
我知道发生什么事了
他变成NPC了
等下 这是什么意思 把我搞得一头雾水
说是NPC 那么即是说没有灵魂吧
那他的灵魂跑哪去了？
怕是被吃掉了吧
这到底是什么意思啊？
难道那家伙甚至无法消失 永远在这个世界里上课么
正是那样
怎么这样 这比死还要惨吧
可是永远啊 永远被关在这里啊
这算什么啊 可恶
太过分了
这个世界原来这样不可理喻啊
这样的话岂不是被天使抹消还好些
而且影子貌似已经开始增多了
喂 怎么办才好 优莉
这个世界开始出现异常现象
出现了与天使不同的敌人
按其特征称之为影子
和天使相反 行踪神出鬼没
会不分青红皂白的进行攻击
被影子吃掉的人会丧失灵魂
变成好好学习天天向上的NPC
现在正在无限增加中
原因不明
目前也没有对策
如先前让游佐通知的一样
只能通过集团行动来保证安全
那么 在面临这种危机的情况下
在我们死后世界战线中出现了抱有其他思想的人
希望带领战线踏上新的道路
这条道路也许能够成为其中一个回避当前世界产生的危机的选择
因此作为这方面的代表
音无 能否请你当面向大家表达那个思想
败露了呢
你上去吧
别开玩笑了 少来鬼扯
哪有那么美的事情
对啊 这个见鬼的世界怎么可能会有
确实有
优衣正是得偿所愿
即使是我这种死不足惜的人渣
但仍然能够在这个世界满足她的心愿
我也是
虽然我是神
即使这样 唯有音无
用那一句安慰我的话让我找回了人应有的心灵
至于选择哪条道路则交给各位判断了
优莉呢
优莉要选择哪条道路？
我？
我一直以来都是我行我素
也保护不了你们
只想做自己想做的而已
时间无多
请各位仔细斟酌
到此 解散
过来下
什么事 优莉
让她去迎击影子吧
让奏去？ 为什么
比起让她做费脑子的行动
她更适合一心一意地去战斗
依我来看
原来你都看见了啊
什么事都瞒不过优莉的眼睛啊
但是 奏是我们的同伴 应该在一起
其他的成员也是你们的同伴吧
想要保护他们可是需要她的力量
长久以来同我们战线持续战斗的 那种压倒性的力量
确实只有天使适合呢
她并不是天使哦
诶 你刚才说什么了
她不是天使哦
和我们一样是人类
你们没看出来么？
诶？
神凡事一目了然
你不是在故作淡定么
你不是天使么
嗯 我才不是什么天使
我应该在第一次见面的时候就说了
说你是天使什么的
我才不是什么天使
啊 真的说过
毕竟发生了很多事情呢
都怪你们吧
那奏为什么会在这里
为什么尽职地做学生会长却不会消失
恐怕她有自身留在这里的动机吧
啊 这样啊
那么 和我们一样抱着什么留恋吧
也得帮你化除你的留恋呢
那优莉 你怎么办
有件事情想证实一下
要和影子战斗吗？
看某些情况
独自行动太危险了
这也没法子嘛
因为已经让其他人自由选择
应该有人会追随你的
这么重要的事情可是需要时间来考虑
这…倒确实是
如果当我回来的时候
发现大家都已经消失 安全地离开了这个世界的话
我会把功劳记在你身上的
怎么可以
我会等你
真是笨 一个人等我的话可会被影子干掉的
你还是趁没被干掉前赶紧离开这个世界吧
别担心我
不 当然会担心了
日向
你怎么突然这么见外
这可是我们两个建立起来的战线吧
并肩度过了一段很久的时间呢
因此 告别的时候也要一起告别
我不会丢下你的
你还是那么白痴呢
感情用事可是什么事情都解决不了
敌袭 敌人来袭
奏 拜托了
Handsonic version5
那么希望我们有缘再见吧
小优莉
这外号真不客气呢
但没准因此大家才会跟随我呢
谢谢
好了 就写到这里吧
那个异常现象
如果和她一样 NPC也能通过编程进行改写的话
那么也就可以使用那个软件
将NPC改为影子来袭击我们
也就是说有个以神自居胡作非为的家伙躲在这个世界的某个角落
那里应该有好几台电脑
这样的话 地点只有一个
将军
举起手来
嗯 怎么了？
将军啊 你爱下棋么？
这个人就是犯人？
已经到了凡事都靠电脑的时代
但是非电子游戏也蛮有意思的
瞧你年纪轻轻却有这种爱好 真是可嘉
给我站住
嗯 老夫我么
你做了什么？
在这里么
对
安装新的电脑
为什么要安装？
大概因为值钱的原因经常被偷
一旦机器不够用就必须要补充新的
对于犯人你有线索么？
目前还没有
我可以走了吗？
谢谢合作 不好意思强留您了
不会有错
那个小偷现在正扮演着这个世界的神
使用偷来的电脑来改写NPC
但是怎么才能抓到他
可不能从长计议
影子仍然还在不断增加中
但是就算偷也不是那么容易拿走的
可能晚上悄悄进来用拖车带出去
或许从窗户入室行窃的吧
找到了
咦 难道说
又是工会啊
いつもひとりで歩いた
漫漫长路上踽踽独行
振り返るとみんなは遠く
蓦然回首众人在远方
それでもあたしは歩いた
纵使如此我仍不止步
それが強さだった
因这是我唯一的坚强
もう何も恐くない
此心已经无一丝恐惧
そう呟いてみせる
我这样轻声勉励自己
いつかひとは一人になって
人总有天会面对孤独
思い出の中に生きてくだけ
故人只留在回忆之中
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了到时能笑看孤独
あたしは戦うんだ
我愿战斗到最后一刻
涙なんてみせないんだ
绝对不流落一滴眼泪
下回预告
准备突破!
Knockin'onheaven'sdoor
这个世界怎么了？？
神也会感到大吃一惊吧
战斗会…结束么…
毕竟就这么消失了怕也没人会发觉到呢
给我消失!
我只会为了帮助优莉而战斗！
给我像厕纸一样凄惨地消失吧！
我的战斗力抵得上一百个人
我们下次也会组乐队的
没想到您居然能来到这里
伸出手来！
如果我从这个世界消失了的话 能不能够重新开始呢？
第十二章 Knockin'on heaven's door