------------op start----------
-------------------------------
------------op end-------------------
------------ed start----------
------------ed end------------------
翻译:玉樹なるみ时间:Trois-m 校译:l2y3n2 片源:龙猫 后期:蛋蛋 制作组:动萌字幕组
一觉醒来 又迎来一个慵懒的早晨
目覚めては繰り返す　眠い朝は
襟のタイをきつく締め
我系紧领带
昂首挺胸地迈步走过教室门
教室のドアくぐると
ほんの少し胸を張って歩き出せる
在这平凡的日常生活中
そんな日常に吹き抜ける風
听得见一阵风声作响
聞こえた気がした
感觉到一缕风息吹拂
感じた気がしたんだ
在这怦然悸动的胸怀中
震え出す今この胸で
萌生股黎明将至的预感
もう来る気がした
我目送行将消逝的亿万星辰
幾億の星が消え去ってくのを
見送った
挥手表言别
手を振った
よかったねと
いつもひとりで歩いた
振り返るとみんなは遠く
それでもあたしは歩いた
それが強さだった
もう何も恐くない
そう呟いてみせる
いつかひとは一人になって
思い出の中に生きてくだけ
-------------------------------
那么 我们也开始吧
喂喂 等一下
你什么时候加入我们了啊
哼 都到这时候还叽叽歪歪个什么
本大爷可是来代替你这个无能之辈的
忘了么人渣 给我像厕纸一样凄惨地消失吧
你说啥
我说你们俩啊
奏可是在拼命帮我们挣取时间啊
要趁这个时机去见所有的战线成员
Angel Beats! 第12章 Konckin'on heaven's door
那个 怎么了 你们
我们已经同意了
我们听了你的意见后都同意了
算是下好决心吧
我们就是这样的团队
你不说我们也已经知道了
嘛 反正主唱都没有了
已经没有人能代替 岩泽和优衣了
但是 我们的主唱还真是够呛啊
每天都像文化节一样热闹 过得真愉快呢
但是 除我们之外的人可没这么容易唷
说得是呢
既然要做就彻底些
不然我们就好像被你说服了那样而已嘛
如果这个建立至今的战线解散了的话
包括你在内 这个世界也算完成了它的使命
那样蛮不错的嘛
我们只要能够享受一段生平未有的青春时光  仅此便满足了
你说啥呢 我听不懂啦
这也难怪
嘛 以后的事情就不管了
我们就要走了 要说的就是这些
拜拜了
新人
我们下次也会组乐队的
嗯 我一定会再成为你们的粉丝
嗯 拜了
辛苦您来送别那些草民了
你性格绝对有缺陷
有你个屁
你竟敢对神说出如此大不敬的话
你们别胡闹了 快走吧
怎么这么多
什么情况啊 NPC呢
这一带只有这帮怪物了吧
它们该不会知道我们的计划了吧
哼 渣滓
野田
帮大忙了哟野田
你是来帮我们打怪么
少美了你
我只会为了帮助优莉而战斗
哦 原来如此
你还真是个用情专一的纯爷们呢
大山
虽然咱没什么可取之处
但是如果能趁这个机会大展身手的话
神也会感到大吃一惊吧
嗯 给他颜色瞧瞧
可不要把我忘了
毕竟就这么消失了 怕也没人会发觉到呢
临走前要……
come on come on…
Konckin'on heaven's door
那是鲍勃·迪伦的歌名吧
但现在倒是非常适合
什么意思？
谁知道
这下演员都到齐了
啊打
这个世界怎么了 到底发生了什么事
话说倒是你发生什么事了
你是谁
隐居山林了一段时间
可是没什么能吃的
你原来是松下五段啊
Tasty Candy
看你变得非常瘦 身体要不要紧？
嗯 反而是敏捷暴增
没准现在能破百人组手
那个是空手道吧
嘛 无论怎么说 这可帮大忙了
毕竟敌人数目太多了
全员一起　安全离开吧
嗯
Goodbye Wild Heaven
好 准备突破
工会虽然是藏身的最佳场所　但是这下倒变成了敌人的地盘
本来可是我们的根据地啊
这里会冒出怪物是应该的
可恶 没完没了
音无 看下面
不停地在增加
小心后面
一百个人
你说什么？
我的战斗力抵得上一百个人
吓？
你还不明白么？
我会继承你的意志 你先走
椎名
嗯 之后就交给你了
跟我来 日向
好
你要去哪啊 音无
数量增加也就是说走对路了吧
没多少子弹了
从数量来看 靠手枪可过不去
怎么办
优莉
老乔
消息已经传达到了工会的基层
目前全员正在向地上移动
这样啊
带上这个吧
谢谢
战斗会结束么
嗯 会结束的
这样啊
那我们也解散了
正因为你们的战斗 我们才能够坚持到今天
谢谢你一直以来的关照
如果没有你的话 任何事都不会起步
不客气 我只不过是个笨蛋而已
再见了
出发吧
走过了么
看来可以休息一会儿
天使
不 不知奏有没在掩护大家离开呢
我真应该再早点发觉她的真面目
这样说不定以前我们就能够友好相处
毕竟都是女孩子
我们虽然身处这样的世界 但说不准能够帮她挑选漂亮的衣服
然而 最终还是没能做到
因为我无法原谅神
可恶
给我消失 给我消失
给我消失!-
给我消失!
啊嘞
我刚才好像在想什么
什么来着
要擦了啊 没关系吧
诶？
哇
怎么了 仲村
可以擦么
是的 请便
啊 可恶
太丢人了
喂 优莉
你上课的时候开什么小差啊
没什么啊 就是想下心事而已
想心事想到课都不听了？
难道是恋爱? 一定是恋爱吧
笨蛋 可以的话倒想谈次恋爱啊
我倒觉得藤原对你有意思呢
喂 你在听么 优莉
快看 藤原现在就他一个人哦
藤原
喂 别这样
话说 你是谁来着
咦 我是瞳啊
哦 瞳啊
是啊 你有些怪怪的呢
也许是吧
这是因为呢
你不会要说恋爱的烦恼吧
正解
回自己坐位去
嗯
所以 这点可要记牢了
仲村 你在看哪里
喂 优莉
那么 仲村
从下一页开头部分朗读
嗯 怎么了
相当幸福啊
你说啥
相当幸福的情景
对我来讲实在太耀眼了
原来大家都过着这样的生活啊
真好啊 我非常羡慕
如果我从这个世界消失了的话 能不能够重新开始呢？
我能不能够接受如此平凡的幸福呢？
仲村
优莉
假如失去前世的记忆 且改变上辈子的性格
那么我应该能够接受吧
但这样的话所谓的转世算什么？
那个人生已经不属于我了
而是属于另一个人
我的人生是独一无二的
铭刻在我的心中独一无二的瑰宝
这是只属于我的人生
无法托付给任何人 任何人都无法据为己有
无法推卸 无法遗忘 无法抹消 无法践踏
无法一笑了之 无法加以美化
只能接受这个独一无二货真价实残酷无情的人生啊
老师 你能理解么
所以我要战斗
要继续战斗下去
因为 我一辈子都不会接受那种人生
伸出手来
嘿嘿 哟 貌似赶上了啊
音无 日向
还有我哦
我回来了
你的声音 不 你的思绪在散发
奏这样告诉我们 带我们来这里
奏？
嗯
是么 多亏你们我才得救了呢
但是你们为什么会在这呢
他们托付我们的
他们继承了我们的意志
所以来帮我了么
来并肩战斗的啦
一样意思嘛
嘛 确实如此
谁叫优莉令人放心不下嘛
你先赶紧整理衣服吧
嗯
来 出发啦
哦 嗯
真是的 她还是老样子呢
喂 不觉得它们好像在保护那里么
啊呀 真巧 我也是这么觉得
但那种防御得用范围攻击才管用
那我去一下
奏
真是愚蠢
无异于自寻死路
不 等一下
干得好
原来那个技能的战斗能力跟范围攻击一样啊
走吧
可恶 又冒出来了
优莉 你先走
我们来解决这帮怪物
嗯 拜托你们了
嗯 交给我们
第二电脑室
不把我们放在眼里
不过 这回一定要…
到底偷了多少台啊
没错
没想到您居然能来到这里
你门缝里瞧扁人么
门外不是不晒会死似地贴了个牌子么
这里可是学校呀
看来你的价值观很奇特嘛
哪里哪里 因为这是规则啦
这个世界的神的…
神究竟存不存在
可是一个非常深奥的主题 令人兴趣盎然呢
但是 我可没方法探明这种问题
只能够遵从规矩行动
你也是按照程序来行动的吧
如您所说的一样
这件事是谁策划的？
就算我说出名字也毫无意义吧
反正是很久以前的某个人
Angel Player
这个软件是什么？
如您所知
这是一种能创造及改变这个世界的物质的软件
为什么能做到那种事情？
不知道 我又不是这个软件的编写者
但是 您们也用土地制造武器
恐怕原理一样吧
到头来都在遵从同样的规则么
这个软件的编写者莫非想成为神吗
不知道 我一概不知
那么 时间紧急 让我们进入主题吧
程序在发生什么事件的条件下 才会驱使你这样做？
我不了解程序的内容
那我换一种问法
对于你来讲 这个世界发生了什么事
这个世界萌生了爱
诶 爱？
对 是爱
这个世界是不能存在爱的
这样啊
确实如此
如果有人在这个世界得到了爱
那么这个人就会立刻消失
但是如果萌生了爱 那这个世界会怎么样
一旦萌生爱 这里就会变成永恒的乐园
但是这个世界可不允许发生那种事
因为这里应该是不停换届毕业的校园
我想你这么说是因为曾经有人抱着这种想法吧
但是 偶尔也有舍已为人死无遗憾的人由于丧失记忆而误入这个世界
这种时候往往会出现这种bug
而那个人就是Angel Player的编写者
真令我震惊 您说得对
那个人发现了这个世界的bug 并且进行修正
那就是通过影子将其变成NPC 也就是进行重置
对
这算什么意思？ 难道NPC里面还有其他像我们一样的人么
嗯 是的
只有一个人
真是可怜
就是那个编写者
他一直在等待
等待那个得到爱 只身离开这个世界的她回来
不是吧 根本不可能会再次见到她
虽然是天文数字般的概率
但可能性并不等于零
然而 由于等待她回来的时间太过于漫长
令他不能再保持理智
所以编写了把自己变成NPC的程序
该不会那方面才是前一步吧
为了避免后人重蹈覆辙 而使这个世界随机应变
有这个可能
那个人会有一天得偿所愿么
谁知道呢
让我搞不清楚什么才是对错了
我也不清楚怎样才算是对的
但是到达这里的你或许能够找到那个问题的答案
什么意思
意思就是可以凭你的意愿改变这个世界
改变来干啥子？
能够选择他未能够选择的道路
这个意思就是 我能成为神么？
换言之就是这样
能够让这里成为永恒的乐园么
他否定了这个选择
不过我本身并不否定
啊不 应该说不拥有否定的情感
神
我能够成为这个世界的神?
您有什么问题么
我终于 得到这个世界了
战斗至今的目的不正是这个嘛
只要拥有这个甚至能够战胜天使的系统
我就是天下无敌了
我怎么会做出那种事情
而且我也不会再和奏拼个你死我活
因为我来到这里 是为了…
啊嘞
感受到了爱
第一次见到这么强烈的爱
并且正以惊人的速度扩大
怎么了
因为我来到这里 是为了保护大家
啊 原来源头是你啊
那么你想要做什么
把所有的机器全关掉 立刻
这样好么
认真考虑过了么
时间还很充足哦
并且还是永久
那个 我来告诉你一件事
人类可是连十分钟都难以忍受的
一切都结束了
他们一定都得救了
应该平安地从这个世界离开了
但是真没想到
姐姐我居然同样爱护你们和他们
本想作个你们引以为傲的 只爱护你们的姐姐
漫漫长路上踽踽独行
啊 这个感觉是怎么回事？
我到底怎么了呢
蓦然回首众人在远方
驱使我的动力正在渐渐消失
如果都消失了的话
我就会从这里消失
纵使如此我仍不止步
明明命运那么蛮不讲理地夺走了你们的生命
因这是我唯一的坚强
可是这段和他们一起度过的时光是这么的无可代替
此心已经无一丝恐惧
令我也不禁渴望追上他们的步伐
我这样轻声勉励自己
谢谢姐姐 已经够了哦
姐姐用不着再独自受苦了哦
长久以来辛苦您了 姐姐
人总有天会面对孤独
故人只留在回忆之中
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了到时能笑看孤独
あたしは戦うんだ
我愿战斗到最后一刻
涙なんてみせないんだ
绝对不流落一滴眼泪
いつもひとりで歩いた
漫漫长路上踽踽独行
みんなが待っていた
大家都在等候我同行
いつか人は一人になって
人总有天会面对孤独
思い出の中に生きてくだけ
故人只留在回忆之中
その時はもう強くなんかないよ
到时我已不再像以往那么爱逞强
普通の女の子の弱さで涙を零すよ
而会像普通的弱质女生那样痛哭流涕
第13章
Graduation
下集预告
能够和大家一起度过这段校园生涯
我感到非常欣慰
感谢大家
毕业生代表
音无结弦
第13章
Graduation