------------ed start----------
------------op start----------
-------------------------------
------------op end-------------------
------------ed end-------------------
翻译:玉樹なるみ时间:Trois-m 校译:l2y3n2 片源:龙猫 后期:蛋蛋 制作组:动萌字幕组
一觉醒来 又迎来一个慵懒的早晨
目覚めては繰り返す　眠い朝は
襟のタイをきつく締め
我系紧领带
昂首挺胸地迈步走过教室门
教室のドアくぐると
ほんの少し胸を張って歩き出せる
在这平凡的日常生活中
そんな日常に吹き抜ける風
听得见一阵风声作响
聞こえた気がした
感觉到一缕风息吹拂
感じた気がしたんだ
在这怦然悸动的胸怀中
震え出す今この胸で
萌生股黎明将至的预感
もう来る気がした
我目送行将消逝的亿万星辰
幾億の星が消え去ってくのを
見送った
挥手表言别
手を振った
よかったねと
总算解放了
硬地板睡得我脖子疼
就算搞垮天使
也并不代表学校会成为我们的乐园么
你为啥脱衣服？
那帮家伙怎么回事啊
下次再来就跟天使一样反击他们
他们是普通学生 不能下手
不过好奇怪
什么奇怪
从来没有普通学生这样强制我们进行反省
可能天使是威慑他们的力量吧
对啊
虽然NPC的行为基本上是我们该效仿的模范
但他们的感情和真实的人类一样
就是说无论出现什么怪胎也不足为奇呀
换句话说 也有极品吧
那个极品就是学生会长代理
又不能还手 比天使还要麻烦呢
怎么办优莉
用美人计色诱他吧
你身上哪里有美人味啊？
你说啥 你看过吗
光隔着衣服目测就了如指掌了
你摸过么 哼
明明是绝妙的柔软感啊
谁知道啊
肤浅矣
Angel Beats! 第六章 Family Affair
话说 今后我们要怎么行动
终于提这个了啊
试探一下看看吧
各位先随便上下课
还有 不要过于打扰普通学生
以上 解散
音无
你拿着这个
那个不是挺重要的东西么
为什么给我
你别问了
天使不会再行动了
昨天晚上证明了这一点
-------------------------------
剩下的问题在于
如果我们扰乱秩序的话 代理学生会长会采取什么行动
好紧张
我居然要在上课时吃东西
吃下去了
刚刚吃下去了
我居然上课时公然吃东西 真是太大胆了
让我过吧
太可惜了 立直 七对 两宝牌
Ouch! Are you serious?
亲家满贯
可恶 总是久子一个人赢
Ah Just wild heaven
和个女人搓牌光输不赢 叫我等爷们情何以堪啊
那边几个同学安静点
啊 不好意思
老师 我要上厕所
又是你啊
去吧
她搞什么飞机啊
据说装成每隔一分钟就上一趟厕所的学生
白痴啊
我们怎么办
这样聊天就好了
话说还真奇怪啊
老师 我要上厕所
去吧
白痴啊
你们这帮家伙到此为止了
来了 直井文人大人
我只是去上厕所啦
不妙 快跑
I will be back
你这家伙 这算什么意思？
好像没听见呢
算了 就这么搬去反省室
要本大爷反省什么!？
上课时公然睡觉
而且还恐吓无辜的普通学生
亏你能问出这个问题
从某种意思上说 真服了你
你说啥
靠 你给我等着 别跑
老子在这 一起放马过来
继续做这种事情有什么意义
我说啊
肚子饿了没
不饿
又不是饭点
这样啊
在食堂啊
传说有一种辣得谁都不会去碰的麻婆豆腐
我试着尝了后 发现好吃得令人震惊
我说呀
方便的话我请你…怎么样…
你还磨蹭什么？
噢 马上去
看起来真吓人
哇 果然好辣
听说一般配白饭吃的
是吗
汗 这样吃也太辣了吧
不觉得
只是
只是什么？
好吃
是吗
与其说喜欢吃辣的
还不如说是喜欢吃麻婆豆腐啊
怎么了
我喜欢吃麻婆豆腐的吗
呀 你问我我又怎么知道
第一次知道
立华同学
这个时候你在做什么
一看就知道了吧
我们在吃饭
课间休息时间进餐可是违反校规
我忘了
是这样呢
这是违反校规
我忘记了
她一定是不小心忘记了
麻婆豆腐的魅力太可怕了
给我带走
可恶
只不过在课间休息时间吃个麻婆豆腐 犯不着这样做吧
话说这是哪啊
像牢房一样
好困
我睡了
喂喂 现在可不是睡觉的时候吧
那还有其他什么能做的事情么
我们被关到这牢房般的房间里 不觉得很奇怪么
没办法 只有这样才能反省咯
可是一般都不会在这种情况下睡觉吧
晚安
真的睡了
什么声音
地震？
战斗!?
是救兵么？
对了 还有这个
优莉 我被关起来了
坏了 居然把垃圾道具丢给我
…无
音无
听到没
听到了
音无 我就当你听到了
你听好
直井文人原来不是NPC
和我们一样是有灵魂的人类
怎么可能
不觉得奇怪吗
原来是副会长 那么应该一直遵循规范行动
这样的话应该会维持不了自身存在而消失的
但是他背地里却在向普通学生施暴
表面上以身作则
背地里为非作歹
通过这样做取得存在于这个世界的平衡
做这种事图啥
由于作为威慑力量的天使失势
令他在这个世界中得到了自由
虽然还不知道他目的是什么
这边已经打响了战斗
是你没见过的 惨烈的战斗
他也知道我们不能攻击普通学生
所以他把他们当作盾牌或人质
我们只能按他说的做
这已经变成了单方面的施暴
同伴们一个接一个被干掉了
我认为天使可能被监禁了
我去我们被关的那个反省室里找过了
但是却没找到
估计是被关到更不容易逃跑的地方了
喂 音无 我在想
「你现在是不是和天使在一起？」
呐 音无 把天使带来
需要天使才能结束这场残酷的战斗
时间无多
你快来操场
我现在也出去
那么 祝你好运
可恶 我居然在这种时候被关在这里
快醒来 立华
帮帮我
我的同伴们有麻烦
你说的话真奇怪
需要帮忙的不是我吗
嗯 我很清楚
但是你的话也许能做到
拜托了 大家在等我
防御技能 Handsonic
用这个能搞定那扇门么
不行啊
因为不是设计成攻击用途
终究是用于自卫的
自卫？ 不是攻击用途？
这样啊 你还记得我们初次见面时的事情吗
我被你刺到心脏挂掉了
因为你说了奇怪的话
嗯 不过也正因如此误把你当作敌人了
我没有记忆
所以其实也没有动机和你战斗
如果我有记忆的话
如果我当初没问那个白痴问题的话
在这个世界我也许会是你的伙伴呢
从来没有那种人
有也不是挺好的嘛
没有
就算有也都会消失掉
对呀
和她做朋友这件事
就等于度过美好的校园生活 最后从这个世界上消失
这样啊
实在可笑
她真是太可怜了
这是什么狗屁世界的规则啊
Handsonic version2
高速属性强化的轻薄模式
Version3
真难看呢
挺酷的嘛
但是 用这个也打不开门的
没有其他的了么
有啊
Version4
虽然试着设计成花朵形状
不过这个到底可不可爱呢
看起来倒是挺诡异的
没准可以
请你试一下
Handsonic Version2
Version3
Version4
能行
快走
我的天哪
日向
你没事吧 日向
居然径直向我跑过来
你难道是这个吗
现在可不是开玩笑的时候吧
你们怎么从那里出来的
把门拆了
人家费了好几年的心血就这样被你拆了
我以代理学生会长的身份命令你
老老实实的回去
立华
看到这副惨状 你也该知道这样是不对的吧
Handsonic
要反抗神明么？
我是神
这家伙秀逗了吗
不惜做到这种地步
真是愚蠢
你们都没发现这里是选拔神明的世界吗
想想生前的往事 大家都度过了一场悲惨的人生吧
这是为什么？
因为那正是成为神的先决条件
正因为我们了解生存的痛苦
才拥有成为神的资格
而我现在到达了那个境界
变成神以后想要怎么样
赐予安宁
对我们吗
做得太过分了吧
谁叫你们抵抗
你们既身为拥有资格成为神的灵魂
但又会被生前的经历所折磨 挣扎下去
神已经被选出来了
那么我就把安宁赐给你们吧
优莉
你还要干什么
什么啊
你马上就要升天了
还记得岩泽雅美吧
她生前失去了声音
对于唱歌的梦想死了心
在悲剧的家庭环境里凄惨地死去
但是她在这个世界里实现了梦想
所以她消失了 升天了
你马上也要升天了
伴随着幸福的梦境
你不知道我的过去
即使不知道也做得到
我花时间准备好的
不仅仅是天使的牢房
还有催眠术
来 闭上眼睛吧
你将要做一个幸福的梦
这种世界里也是能做美梦的
难道…难道…
难道…
不要…
啊 是他们
不对 骗人的
不要露出那么幸福的表情
我没能保护你们啊
让你们一个一个死去了啊
一个一个
然后谁也没有活下来
可是…
那个…
我有这样的姐姐真是太好了
不要…
住手
不准用那种虚假的记忆来抹消人
我们度过的人生是真实的
是毫无虚假的人生啊
大家都竭尽全力地走过人生啊
这样铭刻于心记忆啊
竭尽全力地走过来的记忆啊
无论那是怎么样的人生
也是我们走过的人生啊
而你居然想用虚假的结局来掩盖所有真实的人生
就算是你的人生
也是真实的吧
哥哥死了
我和我的孪生哥哥出生在一个名陶艺家的家庭里
哥哥还小时就崭露头角
作为后继者为世人所知
而我每天独自宅在屋里玩游戏
父母及别人都不对我抱以期望
一个毫无意义的人生
天空向我细语 「死掉的是你」
对
活着的我是哥哥
我替代了哥哥
对外宣称死掉的是我
然后 我开始度过有意义的人生
以治疗伤势的借口远离人们的视线
进行名为康复训练的严酷修炼
真不知羞耻
每天遭到父亲的怒斥
别给我作出这种破烂
修炼非常艰苦
哥哥为什么去了那个遥远的地方？
但是我为了让我的人生变得有意义 而继续修炼
再也不想回头过那种天天宅的日子
我在展会上获了奖
虽然作为哥哥而言这个成绩完全不满意
但作为我来讲是目前能得到的最好成绩
怎么了 你哭了么
怎么可能
是啊 真够离谱
别给我丢脸
真是的 这成绩算什么
太好了
跟随着严厉的父亲
从今以后也继续严酷的修炼吧
然后 成为日本第一的陶艺家
父亲突然卧病不起
据说没有康复的希望
再也转不动陶艺转盘
不用说教我陶艺了
而且还再也不会斥责我
每当我喂父亲吃饭 父亲就向我慈祥地微笑
我人生的意义…
凭我这种手艺不但维持不了作坊 也无法自食其力
我的人生就是从此一直照顾他么
呐 神啊
「死掉的是你」
原来那个时候死掉的真的是我
从那以后努力的一直都是哥哥
存在于此的也是哥哥
原来只有父亲和哥哥
原来我的人生是虚假的
原来我根本不存在
就算是你的人生
也应该是货真价实的吧
努力的是你
拼命挣扎的也是你
我说得不对么
不懂装什么懂
我懂啊
因为你在这里
那么 你能认同这样的我么
除了你以外我还能认同谁啊
我抱着的是你 只有你
只是你啊
就算拿下来也是涩柿子
太棒了 赢过哥哥了
区区个涩柿子 有什么好得意的
不过 文人也挺能干的嘛
我最想听到的一句话
认同我的一句话
いつもひとりで歩いた
漫漫长路上踽踽独行
振り返るとみんなは遠く
蓦然回首众人在远方
それでもあたしは歩いた
纵使如此我仍不止步
それが強さだった
因这是我唯一的坚强
もう何も恐くない
内心已经无一丝恐惧
そう呟いてみせる
我这样轻声勉励自己
いつかひとは一人になって
人总有天会面对孤独
思い出の中に生きてくだけ
故人只留在回忆之中
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了到时能笑看孤独
あたしは戦うんだ
我愿战斗到最后一刻
涙なんてみせないんだ
绝对不流落一滴眼泪
下回预告
怪物旋涡
终于来了啊
究竟有多大啊
令人绝望的carnival
要进行飓风行动么
神不会掉下去的 哇……
1 2 ！
总之是个白痴吧
Overdrive是被动技能
可别小看我的道具打造技术了
应该能够恢复你失去的记忆
请不要迷失自我
谢谢哥哥
怎么会这样…我死不瞑目啊…
第七章 Alive