いつもひとりで歩いた
振り返るとみんなは遠く
それでもあたしは歩いた
それが強さだった
もう何も恐くない
そう呟いてみせる
いつかひとは一人になって
思い出の中に生きてくだけ
孤独さえ愛し笑ってられるように
あたしは戦うんだ
涙なんてみせないんだ
-------------------------------
漫漫长路上踽踽独行
蓦然回首众人在远方
纵使如此我仍不止步
因这是我唯一的坚强
内心已经无一丝恐惧
我这样轻声勉励自己
人总有天会面对孤独
故人只留在回忆之中
为了到时能笑看孤独
我愿战斗到最后一刻
绝对不流落一滴眼泪
------------插曲开始-------------------
------------插曲结束-------------------
------------op start----------
-------------------------------
------------op end-------------------
翻译:玉樹なるみ时间:Trois-m 校译:l2y3n2 片源:龙猫 后期:蛋蛋 制作组:动萌字幕组
一觉醒来 又迎来一个慵懒的早晨
目覚めては繰り返す　眠い朝は
襟のタイをきつく締め
我系紧领带
昂首挺胸地迈步走过教室门
教室のドアくぐると
ほんの少し胸を張って歩き出せる
在这平凡的日常生活中
そんな日常に吹き抜ける風
听得见一阵风声作响
聞こえた気がした
感觉到一缕风息吹拂
感じた気がしたんだ
在这怦然悸动的胸怀中
震え出す今この胸で
萌生股黎明将至的预感
もう来る気がした
我目送行将消逝的亿万星辰
幾億の星が消え去ってくのを
見送った
挥手表言别
手を振った
よかったねと
------------------以下时间不同-------------
话说 怎么着手计划呢
这确实挺头疼的
不过我觉得从优衣开始比较好
谁？
喏 在大食堂的山寨演唱会上
担任乐队主唱的那个女孩
你不记得了么
她总是那么生龙活虎
整天以欺负日向为乐
而且担任乐队的主唱 做上自己喜欢的事情
所以我觉得她已经十分满足了
------------ed start----------
------------ed end-------------------
只要再推她一把的话 她就能够离开这里了
我这么认为
这想法挺好的啊
你赞成啊
好 那就这么办
话说你准备的如何了
嘛 花了不少时间
Handsonic version5
这就是Handsonic Version5
与其说是天使 更像是恶魔啊
因为你说是冷酷不祥的天使所以就设计成这样
不行?
不 挺好的 感觉非常狰狞
狰狞？
不不 很有型 太有型了
还有能不能装备个翅膀呢？
翅膀？
装备来做什么用
没啥 只是看起来很拉风嘛
拉风的造型比较好么
不是 只是觉得那样比较像天使嘛
我会考虑下
拜托了
话说 我要做什么
哦 说得也是
这样吧
你趁她们在练习演唱时闯进去
这样跟她们说
其他的文化社团投诉你们在制造噪音
然后指着优衣这么说
特别是你的吉他是最大的噪音源
由于你这坨老鼠屎而糟蹋了整个乐队
因此我要暂时没收你这把吉他
然后没收优衣的吉他逃离那里
当然优衣会追来
你就一直跑
然后到中庭来
我在那里会假装撞你一下
你同时把吉它扔掉
我会接住的 你继续逃跑就好了
就这样制造一个和她独处的机会
我明白了
嗯 瞅准她们练习的时候实施作战吧
Angel Beats！第十章 Goodbye Days
STOP
喂 优衣
不要一直踏着那种晃来晃去的节奏
咦？
优衣 唱歌和弹奏之间专心做一个比较好吧
这个我同意 现在这样下去实在不行
怎么会呀 岩泽前辈都是边弹边唱的啊
那是因为岩泽两方面都十分擅长
我也在努力变得像岩泽那样啦
你们要求太苛刻了
反正演唱会也很成功啦
但这回可是新曲哦
天使
由于你这个吉他手而糟蹋了整个乐队
居然闪电般的看出乐队当前的缺陷
果然不是泛泛之辈啊
原来她懂音乐呀
不是吧 我本来以为我的滥竽充数很完美的说
因此我要暂时没收你这把吉他
喂 优衣
你没事吧
给
为什么只有你一个
因为她没追来
诶?
不错不错 没了吉他后一点儿都不晃了嘛
但音效就很单薄了吧
还需要个吉他手吧
那再加个伴奏吉他手吧
我的意思是…
乐队还是要一个弹吉他的主唱才会显得够拉风啊你个丫
什么!？
哇 这家伙向久子发飙了
我还是把吉他抢回来
不妙
喂 站住 优衣
来了
在哪里
啊 找到了 给我站住
啊 不好意思
哇
笨…笨蛋 扔太高了
我的吉他
不用担心 没有事…
是前辈从天使手里把它抢回来的吧
那家伙跑到哪去了我日
真是的 你日谁啊
你还是一如既往的我行我素呢
咦 我行我素? 才没有那回事啦
连乐队主唱都当上了嘛
而且还弹着吉它
这根本不算什么呀 只不过是其中一个梦想而已嘛
诶 还有其他的么
有很多哦
很多？等等 咱们换个地儿谈
那其他的还有啥
一定要说么
你不想说也行
好吧 说给你听
我的梦想比一般人要多好多
你猜这是为什么么？
肯定是那个吧 因为生前没法做到吧
对对 说得对
我还小时被后面来的车撞到了
从此身体无法动弹了
过着卧病在床的日子
没人来照料我的话根本无法自理生活
完全依赖妈妈来护理
我总觉得很对不起妈妈
唯一能做的只有看电视
看到音乐节目里面的乐队
不禁羡慕要是自己也能像她们那样该多好
这样啊 那现在不是挺好的嘛
嗯
那你还有什么梦想
嗯 我还经常看棒球的转播
棒球的话 以前在球赛里不是玩过了么
那个时候没打到嘛
触球？
本垒打
吓 非要打出不行么
当然啦
等我搞掂乐队的事情后
我还想要好好练下棒球呢
要两全其美可真是相当困难
我姑且问一下
其他的呢
足球
足球？
现在很流行嘛
啊 或许是这样没错
兴趣太广啦
全天下会有哪个蛋疼的家伙同时想玩乐队打棒球踢足球啊
该不会还有…
职业摔角
难以理解
全天下会有…
话说她的梦想都是电视上看到的呢
但要帮她实现那些梦想 未免也太困难了吧
我知道了
我来帮你实现
首先…嗯…
挑简单的做起吧
试试职业摔角吧
咦 职业摔角
什么招
德式拱桥摔
德式? 你会用那么华丽的招术吗
用关节技之类现实点的好不好啊
因为人家做梦都想玩次德式拱桥摔嘛
而且就那样压制获胜
不要提那么恶毒狠辣的要求
ok 那就试试吧
真的么
嗯
好耶
你比我预料中要有力气嘛
一定能行
我摔
好疼
身为女孩子的我果然办不到吧
不 就差一点 实在太可惜了
真的么
那能再来一次么
嗯 总之先找个有草地的地方吧
我会挂的
怎么会呢
不 我不是开玩笑
我摔
吃不消
对不起 下次一定行的
真的是最后一次了喔
我摔
我回去了
前辈
你该不会是腰根本弯不下去吧
可以的
那做给我看
果然是因为这个啊
害我不知白白地濒死好多次
首先要特训下腰
啊 好无聊
闭上嘴给我做
1 2
喂 加油
你这不行啊
可是人家从来没做过嘛
但是做不到的话可使不出德式拱桥摔哦
我会继续加油的
几个小时后
做到了 然后呢
虽然抖成这样 嘛 凑合了
那 我来了
来吧
哇 胳膊牢牢地扣住了腹部
根本无法挣脱
完美 太完美啦
德式拱桥摔啊
比赛结束
做到了 我做到了
太好了 万岁
这样的苦差还得来几回啊
接下来是足球啊
1V1 PK行吧
不要啦 一定要连过五人单刀射破龙门
马拉多纳哦
呀 这我倒是知道
啊 我知道了 包在我身上
喂TK
知道松下五段在哪么
现在他还不能像我一样跳舞
Don't let me cry
这也是当然了吧
那他人？
隐居山林 In the mountain
隐居山林？
又去了与跳舞八竿子打不着的地方呢
那一时半会儿不会回来了么
那你也凑合了
能帮我立刻找来我说的这几个人不？
这事可别对优莉说
天使送来了这样一封信
连一个女流之辈都对付不了
还敢自称为男子汉大丈夫 实在可笑之极
哦 你居然看得懂「可笑之极」这个词啊
白痴治好了么
啊不 这信白痴也看得懂哦
按照体育道德精神
让本小姐来改掉你们的娘娘腔
放学后在足球场见
天使上!?
内容显得很莫名其妙呢
真的是她写的么
现在的天使已经和以前的不同了
由于混合了很多人格
导致可能也会写出这么脑残的战书吧
谁会陪她玩这无聊事
我去向优莉报告
刚才我不是说了不要告诉优莉了嘛
为什么
要是告诉优莉的话 一定又会大动干戈
你瞧 这里写着按照体育道德精神
也就是说这次她要以体育手段堂堂正正地和我们决胜负吧
而且这可是对我们男人下的战书哦
要是向优莉打报告 岂不正是有损我们男人的名声嘛
原来如此 言之有理呢
那就我们五个应战吧
Kiss you
这才对嘛
咦？
怎么了
喂 看那边
有人唷
是优衣 她在干啥
终于来了啊
开球了
她开始踢球了
我来了小子们
我明白了 写信的是她
一定是受不了我们平时的废柴样子
所以才用这种手段激励我们
听好 我们要守好球门
决不能输掉这场比赛
一定会是我们男人获得胜利
虽然不是很清楚
我知道了
别狗眼看扁人 臭娘们
I kiss you
日向 你去守门
好的
给我滚开 这帮白痴
哼 运球烂得像国足
到处都是破绽 交出球来吧
好 过了一个
怎么回事
你搞什么飞机 野田
第二个 看招
裁判 刚刚那个要罚红牌吧
无犯规
你别以为戴上墨镜就不认得你了
还没完哦 小子们
看你们的了 TK 音无
Easy come easy go
交给我吧
第三个
干得好
Here we go
不好意思
你这丫搞无间道么
哼 最后一个是你啊
就算宰了你我也要进球
你的体育道德精神都喂狗吃了么
谁管那么多
接招吧
致死夺命断魂射门
这个不知该吐槽为想夺命还是想进球的一记球来了
哇 奇迹般的射门
日向
进了
太棒了 太棒了
连过五人
怎么可能
我们居然输了
可只有优衣一人啊
scramble day trouble down
太臭了
绝对不要告诉别人啊
嗯
但是被断过一次球
也没晃过守门员
简直乱七八糟的
嘛 算了
好
那来下一项吧
我先问下 飞到哪里算本垒打
那肯定是飞过防护网吧
真的假的
总而言之 你全力打打看
哇 打中了
又不是打中了就好
再仔细观察球的轨迹
用球棒中间去打
打击点太高了
这次是太低了
闭着眼睛怎么能打到啊
没力道
喂 加油啊
已经在加油啦
再来一次
啊嘞
没戏了 你已经累得握不住球棒
今天就算再继续练下去也没意义
咦？
就算你叫的再响 但是根本没打多远哦
还没完
啊 真可惜
啊嘞
已经黑的看不清球了
明天再继续吧
你们俩在干啥
你要不要也来认真玩下棒球？
全力挥棒吗
最近都没有打过
玩一下或许也不错呢
你怎么了
压根儿都没碰到球唷
你没事吧
把手给我看看
不要
给我看
这也难怪啊
反正我是做不到的
我放弃这个梦想了
不要放弃啊
真是很感谢你
为什么为我做这么多
那是因为 这是你的梦想吧
拜托坚持到底啦
本垒打对于我来说根本就是痴人说梦嘛
就算打不出本垒打 但我也能够这样尽情地运动
已经感到很满足了
好像天天参加社团活动一样 真开心啊
我不是说过我生前身体无法动弹嘛
所以我感到非常开心
那么 已经全部实现了么
实现什么?
身体瘫痪时的梦想
哦
还有一个
是什么？
结婚
女人最大的幸福
但是我不会做家务和洗衣服
非但如此 我还无法自理生活
不知有没有人要我这种只会添麻烦的包袱呢
老天还真够过分呢
把我的幸福悉数剥夺了
没有那回事
那么前辈 你愿意和我结婚么
诶？
那个…
我愿意
日向
我愿意和你结婚
我是认真的
骗人 前辈你不了解我真实的一面
顔を合わしたら喧嘩してばかり
无论现实中 生前的你是怎样一个人也好
我都愿意娶你
それもいい思い出だった
我不在乎你身体有什么缺陷
我不能走路的 站不起来的
きみが教えてくれたんだ　もう怖くない
我不是说了不在乎你身体有什么缺陷么
就算不能走 站不起来
即使不能生孩子
どんな不自由でも幸せは掴めるだから
尽管如此我都愿意和你结婚
我都愿意与你永相厮守
我在这里认识的你并不是你虚伪的一面 而是你真实的一面
无论我们在何处相逢
ひとりでもゆくよ　例え辛くても
我也必定会喜欢上你
若我们能够在茫茫六十亿的人海中重逢
きみと見た夢は　必ず持ってくよ
哪怕到时你身体仍然还是无法动弹也好
我都会和你结婚
きみとがよかった　ほかの誰もでもない
我们不会重逢的
因为我一直卧病在家
我爱打棒球
でも目覚めた朝　きみはいないんだね
某一天打球不小心打破你家的窗户
然后我去取的时候 遇见家里的你
我们于是重逢了
聊了几句后 发现彼此很合得来
不知几时起开始天天都去见你 照料你
这样的情节怎么样
嗯
ずっと遊んでれる　そんな気がしてた
呐 等到了那个时候
请你让一直以来辛苦照料我的妈妈不再为我劳累
気がしていただけ　わかってる
交给我吧
生まれてきたこともう後悔はしない
太好了
祭りの後みたい　寂しいけどそろそろ行こう
どこまでもゆくよ　ここで知ったこと
幸せという夢を叶えてみせるよ
きみと離れても　どんなに遠くなっても
新しい朝に　あたしは生きるよ
巡って流れて　時は移ろいだ
这样好么
もう何があったか　思い出せないけど
嗯
你今后有什么打算
目を閉じてみれば　誰かの笑い声
我也会陪到最后一刻
还剩很多令人担心的家伙呢
なぜかそれが今一番の宝物
这样啊
刚刚我砍到了什么
影子？
你解释清楚些
只能解释是影子
刚才赶过去的野田把它干掉了
大山一人差点遭遇危险
什么危险?
下回预告
这个世界开始出现异常现象
你又做了什么好事么!?
他居然会丢下眼镜…
这是场噩梦吗？
我本来也想救他的
根本不用增援
太异常了…
有什么东西在进入我的身体 音无
Dancing in the shadow!
岂不是被天使抹消还好些
会消失的啊
究竟发生了什么事？
可恶!!
优莉!
我会等你
那么希望我们有缘再见吧
第十一章　Change the World