------------op start----------
-------------------------------
------------op end-------------------
翻译:玉樹なるみ时间:Trois-m 校译:l2y3n2 片源:龙猫 后期:蛋蛋 制作组:动萌字幕组
一觉醒来 又迎来一个慵懒的早晨
目覚めては繰り返す　眠い朝は
襟のタイをきつく締め
我系紧领带
昂首挺胸地迈步走过教室门
教室のドアくぐると
ほんの少し胸を張って歩き出せる
在这平凡的日常生活中
そんな日常に吹き抜ける風
听得见一阵风声作响
聞こえた気がした
感觉到一缕风息吹拂
感じた気がしたんだ
在这怦然悸动的胸怀中
震え出す今この胸で
萌生股黎明将至的预感
もう来る気がした
我目送行将消逝的亿万星辰
幾億の星が消え去ってくのを
見送った
挥手表言别
手を振った
よかったねと
听说她一下子和大量的意识同化了吧
嗯
都是我造成的
不 优莉作为领袖已经做得很完美了
回避了战线最大的危机
而且 谁也没有料想到
工会里面会有大量的分身在埋伏我们
再加上 那个是奏的…
------------ed start----------
------------ed end-------------------
是冷酷的奏所计划的作战
毕竟也算是奏 这也是没法子的事情
是么
你这么说我心里倒好受些
喂 「没有医院什么的 因为没人会生病」
这不是你说的么
那你为什么不醒过来啊？
Angel Beats！ 第九章 In Your Memory
可恶
这是迄今为止未曾有过的事件
第一次见到那种状态的天使
根据某些情况 或许有可能永远不会醒过来
那才正是异常事态 她会醒的
迟早会醒过来 只不过是睡久了些而已
那个时候的她会是哪个人格呢
啊啊 椎名说话了
也就是说明这是相当重要的问题啊
确实如此
这是个问题
那么 是哪个天使
是原来的天使吧
跟我们一起钓鱼的那个
但是 那些攻击我们的人格
都是冷酷且好战的
论数量可是至少一百比一啊
她现在失去意识的原因
大概是那些大量的人格在她的小脑袋里…
像这样乱作一团互相排斥吧
那么 万一醒过来的话
人格也会是一百那方的么
按照比例来讲
按原来的人格醒来的概率约为1%
怎么办
已经在采取措施了
我已经派遣竹山侵入天使区域
并且随同能够解读说明书的队友
TK和松下呢
在保健室
负责看守他俩
别看TK那样 英语却完全不行呢
删除所有数据
更改登陆密码
屏蔽全部的技能吗
但这只拖得了一时 你明白么
我知道
天使迟早会克服这些障碍 然后再次输入数据
那把电脑毁掉就好了
电脑拿电脑室的备用品来代替 要多少就有多少
软件也是如此
可恶
啊呀 今天大家的脑子都好好噢
难道吃了脑残灵么
此外就听天由命了
神会眷顾那一方呢？
-------------------------------
第一天
糟糕 过点了 入学考试
振作点
喂
你没事吧
有点晕
额头上流血了
意识怎么样
没事
感觉呢 想吐么
怎么 你是医生么
哪里 我只是个学生而已
站得起来么
嗯
我来扶你
没事吧
嗯 不好意思
真惨
嗯
总之 先找救援
可恶
不行么
我去救助其他里面的人
我来帮你
你要不要紧？
虽然还有点晕 我叫五十岚
我叫音无
抓紧吧
我们能不能获救
我去找出口
要是能出去 我就会去呼叫救援
这样的话我一定会回来的
电筒我借用一下
嗯 拜托了
音无
我们绝对会获救的
嗯
可恶
这算什么啊
音无
怎么样
相当困难
是么
各位 听我说
隧道前后都被沙石堵住了
手机也没信号
无法和外部联系
从今以后我们要同舟共济
不要抱着自私自利的想法
把食物和饮用水集中起来
平等的进行分配
等一下
什么时候变成你指挥了
那谁来指挥？
谁来负责照顾伤员？
他懂医疗知识
你该不会想不管伤员生死吧
倒…倒不是那样的
绝对会有人来救我们的
我们要忍耐到那个时候
一起坚持下去吧
第二天
口渴的人跟我说
食品会定时分配
不舒服的人就叫音无
再忍耐一下就好了
有什么事就叫我
音无
食品呢
有自制便当和点心一些
喝的有瓶装茶和饮用水五六瓶吧
大约能坚持三天啊
话说你真了不起啊
咦 指什么？
多么富有献身精神
难道你打算投身红十字会出国从事医疗救援么
啊不 倒没有那种想法
我开玩笑的
不要当真
但是你要保存体力哦
不然会第一个倒下的
喂 你丫的
那家伙抢了水
站住
可恶
水被……
住手
怎么了老大
要把我绑起来吗
随你便
反正谁也不会得救吧
对吧 你们都清楚的吧
没有那回事 我们会得救的
别说漂亮话
刚刚他把珍贵的饮用水
没事
刚才那个是我那一份
以后我都不会喝水了
所以你们放心吧
谁来打他一顿啊
不然我不解气啊
嗯 我们会好好教训他一顿
没关系
我把我的分给你喝
不好意思
不要在意
好 把这家伙带到别处去
喂 你们也来帮忙
知道了
第三天
音无 音无
有点不妙 你过来看一下
可恶
活过来啊
活过来!
可恶
我从那天起为了什么而付出努力？
她…初音使我得知了自己的生存意义
可是又眼睁睁地看着别人死去
我没有任何改变
不是仍然那样无能为力么
不是比起那时毫无改变么
可恶 可恶
第七天
先休息一下比较好吧
我还想再看会儿
真拿你没办法
来 要是着凉就不好了
但是 为什么总不见好转呢
如果有捐献者就好了呢
捐献者？
五十岚
你有笔没
嗯
（大意为同意死后捐献所框选的器官）
真服了你
那是啥
这样先处理好后事的话
就算万一自己死了
但是这个身体还能为他人所用
让自己不枉白活一趟
喂 你真是非常了不起啊
音无 快看
那么绝望的他们都把希望寄托在别人身上
你挽救了这里所有人的人生啊
音无
喂 音无
你听见没
音无
奏 我可担心死你了
有没有事 身体舒服不
我打了一场壮烈的战斗
战斗？
能够以和你许下约定的我醒来
可以说是一个奇迹
呐 我全都想起来了
临死之前的事
在去往入学考试的途中
被卷入了电车事故
我生前希望成为医生
希望救助他人
渴望活着能够得到别人的感谢
抱着这些想法 非常努力地用功了呢
但是呢
我临死前通过同意捐献把这具身躯留下来
我坚信 我这副身体应该救了某个需要的人
那个人肯定 一生都会感激素未相识的你呢
结弦
什么事
那么你已经没有遗憾了？
是吧
如果救了他人的话
那我的人生也不至于那么糟糕
我不禁如此想到
难道说 我要消失了么
如果没有什么留恋的话
还有他们
是么 想要一直和他们在一起？
毕竟他们是我的同伴啦 当然想在一起了
但是 我现在拥有另一种感情
我希望他们也和我一样感到心满意足
一起离开这个世界就好了
再开始一段新的人生也蛮不错的嘛
是吧
嗯
等下
难道说你想让大家感受这种心境么
你不知道么
不知道啊
话说 我一见到你就被你用刀秒了啊
因为你叫我证明你不会死嘛
她和他们真是瞎折腾
而且甭说她有多死脑筋了
认真上课就会感到幸福么 参加社团活动就会感到满足么
因为来到这个世界的人
生前都没能好好地过青春时代
啊 是这样的么
你不知道？
不知道啊 话说要怎么才能知道这种事啊
你看在眼里还没察觉到么
怪不得呀 这里原来是救济年轻人灵魂的场所啊
那时日向如果接住了那个二垒球的话
或许也会得偿所愿地消失了
我和优衣真是太鸡婆了
岩泽靠一己之力实现平生的夙愿 如愿以偿地消失了
没有任何一人希望留在这里
只不过在反抗人生的荒诞不经
而奏希望告诉他们并非如此
你们的人生并非荒诞不经
渴望让他们过上平凡的青春时光
一直以来都在劝服打算在这个世界逗留的他们
这是多么令人啼笑皆非
明明只是这么点小事
可是双方为了贯彻自己的信念而互相对峙
甚至还造出武器
每天都互相对抗
你真是太呆瓜了
我知道
倒是挺有自知之明啊
嗯
但是 如果
如果有你的话 也许能办到
你的意思是让我帮你么
本来你应该已经消失了
但是你现在还留在这里
我能成为你第一个朋友么
你所留恋的不正是这件事么
也许是这样
但是
那天为止我一直相信自己能做个很棒的姐姐
可是我想呵护的亲人都在30分钟之内被夺走了
这不是太荒诞不经了么
这种人生怎么能容忍
办不到啊
不 正因如此
正因为是想永远承受那种痛苦的她
所以我才想救她于苦海
我和这个糊涂天使 能做到么
不靠谱 果然不行么
不 这样的话他们还会继续对峙
怎么办才好
我既是他们的朋友
又是奏的朋友
这样的我不是正要做些什么么
呐 你愿意协助我么
那是该我来向你说的吧
是么 也是呢
我向天使说啥脑残话啊
我了解了 奏
让大家都从这里毕业吧
正因如此
调换所有学科的答卷
企图陷害立华同学的团伙已经查出来了
由于立华同学自己证明了笔迹不一致
立华同学的清白得到了证明
重新复职为我校学生会长
进而作为代理会长的直井同学为副会长
啊我靠 为啥我要落得如此下场
居然把我们全部供出来了
那些星间飞行到底意义何在
说的对啊
啊呀 咱俩少见地意见统一呢
这种心情只有飞过的人才了解啊
我们是星间飞行同志啊
啊呀 想要我脱衣服吗
脱吧 脱吧
给我停下 真烦
对 真恶心 给我停下
要脱还是不脱？
话说她貌似把这几天的事情全都忘了呢
这是当然的
因为是一百那方的人格胜利了
袭击我们的那边呢
我一时间还以为能够友好相处呢
啊 可恶
首先必须要从他们那里打听出生前的往事
但是在目前这种失去敌人的状况下
想要瞒着优莉行动是不可能的
所以说奏 我希望你能恢复学生会长的身份
希望能再和他们战斗
并且 按照我的指示行动
嗯 这个作战计划很适合我呢
抱歉又会让你独自一人
但是 等一切都结束后
结束后……
到那时 到那时 我们会怎么样呢
いつもひとりで歩いた
漫漫长路上踽踽独行
振り返るとみんなは遠く
蓦然回首众人在远方
それでもあたしは歩いた
纵使如此我仍不止步
それが強さだった
因这是我唯一的坚强
もう何も恐くない
内心已经无一丝恐惧
そう呟いてみせる
我这样轻声勉励自己
いつかひとは一人になって
人总有天会面对孤独
思い出の中に生きてくだけ
故人只留在回忆之中
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了到时能笑看孤独
あたしは戦うんだ
我愿战斗到最后一刻
涙なんてみせないんだ
绝对不流落一滴眼泪
下回预告
由于你这个吉他手而糟蹋了整个乐队
天使上…
果然不是泛泛之辈啊
原来她懂音乐呀
德式拱桥摔!
只不过是其中一个梦想而已嘛
接招吧
白痴治好了么
一定会是我们男人获得胜利
你这丫搞无间道么
KISS YOU!
奇迹般的射门!!
我知道了!我来帮你实现
把我的幸福…悉数剥夺了…
第十章　Goodbye Days