------------ed start----------
------------ed end-------------------
------------插曲开始-------------------
------------------------------------------
------------插曲结束-------------------
------------op start----------
-------------------------------
------------op end-------------------
翻译:玉樹なるみ时间:Trois-m 校译:l2y3n2 片源:龙猫 后期:蛋蛋 制作组:动萌字幕组
一觉醒来 又迎来一个慵懒的早晨
目覚めては繰り返す　眠い朝は
襟のタイをきつく締め
我系紧领带
昂首挺胸地迈步走过教室门
教室のドアくぐると
ほんの少し胸を張って歩き出せる
在这平凡的日常生活中
そんな日常に吹き抜ける風
听得见一阵风声作响
聞こえた気がした
感觉到一缕风息吹拂
感じた気がしたんだ
在这怦然悸动的胸怀中
震え出す今この胸で
萌生股黎明将至的预感
もう来る気がした
我目送行将消逝的亿万星辰
幾億の星が消え去ってくのを
見送った
挥手表言别
手を振った
よかったねと
为什么新曲是叙事曲
不适合么
不适合用于引诱
请问
引诱是指什么
以前进行飓风行动时你没听见么
她在学校里建了个摇滚乐队
在普通学生中非常走红
我们虽然不会直接伤害他们
不过有时也会利用一下他们
而当他们妨碍作战时也必须立即肃清
她们就在上述情况下进行引诱
没想到这里的NPC还挺潮的嘛
这也说明了她们的乐队具有这样的实力和魅力
喔～
那么 不行么
嗯 叙事曲可能有些不合适呢
如果他们都安静地听歌的话
我们不就不能大肆活动了嘛
是么 那就弃用了吧
那么全体人员重新打起精神来开会
音无
拉上窗帘
这次作战行动
是上次侵入天使区域的复仇行动
三天后实施作战
那个作战么
但是上一次…
这次作战他也一起参与
请多关照
-------------------------------
从椅子后面冒出来!？
都是四眼田鸡…
优莉 你开什么玩笑
这种东亚病夫怎么能派上用场
嘛嘛 不要以貌取人啦
那么本大爷来试下你的能耐
我猜你肯定没有朋友吧
哼 3.1415926
535897932384326433……
住嘴！
快停下来！
难道他就是传说中的圆周率帝!？
都是四眼田鸡…
不要这样啦
那个人可是白痴呀
对 我们的弱点都是一帮笨贼
做首领的别自灭威风啊
在上次的入侵作战
完全暴露出了我们在头脑上的不足之处
但是这次让前后三百年都无人超越的天才黑客
代号竹山的他加入作战部队
对作战区域进行严密的调查
刚才的是真名吧
请称呼我为希伯来基督
呵呵
瞧吧 这么酷的代号就这样被强奸了
真不愧是优莉
那啥 天使区域是指什么
就是天使的住处
天使的住处?
到底住在什么样的地方呢
等等 那种地方会需要黑客吗
中枢可是电脑化控制的哦
哎 机械装置吗
那里藏着通往神明的手段
这真是个不得了的作战啊
毕竟这个作战行动是第二次
天使应该比上次更加有所警惕
GDM得要大干一场吧
了解
Get Chance＆Luck
angel beats！第三章
My Song
好 状态不错
我好像跟他们打成一片了呢
嘛 但他们并不像第一印象那样坏呢
这就是之前说的要大干一场的引诱行动么
啊 对不起 吓到你了么
原来是你啊
咦 你认识我么
嗯
那个老是随身拿着把大斧头的前辈跟我说
「那家伙会招来不幸的 你可要当心他」
原来是那混球啊
但是占用体育馆没问题么
很有问题的哦
前所未有的哦
而且不是不发通知的山寨演唱会 而是事先公布的演唱会哦
老师们也不会放任不管的
不知道会出现什么麻烦呢
但是 听说这次作战必须要这样来聚集大批学生呢
Girls Dead Monster啊
话说回来 你贵姓？
我叫优衣
还是个引诱部队里的小龙套
但是 这样我也知足了
因为是帮GDM的忙唷
你知道吗
Girl Dead Monster很棒的哦
简称GDM
清一色女生的乐队居然有那种演奏能力
还有作为主唱及吉他手的岩泽前辈的那种气场
而且她还自行作词作曲 我喜欢的歌是crow song
那首歌的桥段换调一气呵成 实在太赞了
而且歌词也很赞 真不愧是岩泽前辈啊
还有呢还有呢
最令人兴奋的就是
Alchemy　Alchemy呢
我还没说完呢 Alchemy啦
你有时间跟我在这打酱油闲聊么
快为了你钟爱的GDM做苦力吧
啊 说得对呢
那么再见
插曲
哎呀
不好意思 我马上就修好
那先休息下吧
好惊人的热情啊
难怪能使那些学生们为歌疯狂
我都不由得听入迷了
谢谢
听说你没有记忆
算是吧
真幸福
你的记忆也…那个…
你听了谁的记忆了么
嗯 听了优莉的
优莉的吗
那个太糟了
我的没有她的那么惨
没那么惨？
没什么大不了的
只是唱不出自己喜欢的歌
仅此而已
双亲经常在吵架
我也没自己的房间
只能在这片怒喝声中
躲到角落缩成一团
堵住了耳朵
躲在自己的空间里
这世上没有一片我的安息处
在那个时候 我看到了一个叫SAD MACHINE的乐队
听说那个主唱也同我一样
生活在一个悲剧的家庭环境里
每当感到痛苦的时候
就用耳机堵住耳朵
逃进音乐的世界里去
我也这样试了一下
烦恼似乎一下子烟消云散
主唱在替我吼叫 替我唱歌
「强作正态的人才是错误的」
「敢于哭泣的人才是正确的」
「孤独的我们才活得像个人」
呐喊 抨击 摧毁这个世界的荒谬
他的歌拯救了我
我在一个下雨天的垃圾场捡到了它
我开始了歌唱
我的人生原来还有歌 并非一无所有
你是认真的么
以你的成绩无论去哪间…
我不想再依靠父母了
我天天去打工攒钱
一有机会就去唱片公司试唱
「毕业后我一定要离开那个家去东京」
「然后靠音乐生活下去」
我抱着那些想法
咦 太累了吧
这样可弹不了吉他
今晚就别去街唱 休息一下吧
当我醒来后 我已经说不出话
头部挫伤 由脑梗塞引起的失语症
原因是遭父母吵架的池鱼之殃
我诅咒命运
最终逃不出去任何地方
我的一生就这样在此结束了
岩泽
啊 比沙子
来了
我们等得＊花儿都快谢啦
没记忆的
给你了
刚才 那个是诅咒荒谬人生的眼神
她也经历了一场悲惨的人生
没人害怕成为水蚤
这里的人们都在反抗神
都不愿接受自己那么荒谬的一生
这点事就不要追究了吧 学生会长
对啊 GDM的演唱会是我们唯一的娱乐啊
不要剥夺我们的乐趣啊
对啊对啊 对吧
啊嘞
去哪里了
我就像坏人呢
听好了
这次要以最精简编队进行作战
作战开始时间为今天19:00
作战开始
人好少
这里是头等席哦
时间到了
来 让我们大干一场吧
安全
好 第一步室内侵入成功
吓？
已经进入天使区域
你快把门关上
电脑就拜托竹山了
请称呼我为希伯来基督
我说 这个…
这只是个普通的女生房间吧
这样做是犯罪吧
你小子吃了三鹿发神经么
这里可是女生宿舍啊
快把灯关上
还说什么电脑化控制
明明只有一台电脑吧
密码？
上一次没人知道
原来如此
这是展现我实力的时候了
现在开始解析
哦 看来总算有点用处
喂喂 这是侵犯隐私…
喂 安分点
你这小子真麻烦
你要是敢再来闹事 我就割破你的喉咙
什么嘛 亏我还对你们另眼相看 我真他妹的瞎了狗眼
为什么这么少人
拜托再聚多些人啊
才刚开场就唱Alchemy？
好棒啊
插曲
無限に生きたい
無限に生きられたら
全て叶う
でもいろんなものがあたしを追い込んでく
Alchemy啊
生きる残り時間　夢の座標　行方
全部大事なものなのに
いいさここらでちょっと甘いもの食べていこ
そういう思考停止ばかり得意になった
歩いてきた道振り返ると
喂 你们在做什么
给我老老实实回到宿舍去
イヤなことばっかりでもううんざりだよ
不要 我一定要看
是啊 倒是你们快滚回去啊
是啊 是啊
触れるものを輝かしてゆく
终于出现了
そんな道を生きてきたかったよ
各位同学 让气氛来得再热烈些吧
不对 正是要靠我们的力量来造势
天使已经出现
收到
竹山
现在正在运行密码高速破解程序
马上就完成
还有 请称呼我为希伯来基督
进去了
做得好 竹山
复制所有资料
太费时间了
需要一个小时
还有 请叫我希伯来基督…
把硬盘拆下来吧
那不就暴露了嘛
那要怎么办啊
先给我们看一下可疑的资料 竹山
是希伯来基督
学生名单
NPC
不 我们也混在里面么
只是名单吧
根本没有可疑的资料
这果然只是犯罪行为啊
闭嘴!
引诱部队被压制了
天使要回去了
切
到此为止了啊
这次作战也是毫无收获啊
我们撤退
可恶 别开玩笑了
住手
她们是为了我们
放开她们
她们的音乐是我们的精神支柱 求你们不要这样做
我们一直以来只不过是网开一面
你们可别得寸进尺了
乐器全部没收
又不是搞校庆
决不会再给你们机会这样做了
这个扔掉也没关系吧
不许碰
不许…
不许碰它！
快住手
站住
把它交给我
常識ぶってる奴が笑ってる
插曲
次はどんな嘘を言う？
それで得られたもの
大事に飾っておけるの？
新曲？
でも明日へと進まなきゃならない
だからこう歌うよ
竹山
了解
请称呼我为希伯来基督
泣いてる君こそ孤独な君こそ
正しいよ人間らしいよ
落とした涙がこう言うよ
こんなにも美しい嘘じゃない本当の僕らをありがとう
这就是我的人生
我的存在意义就是这样不停歌唱下去
就像我被那首歌拯救了那样
换我来这样继续拯救别人
总算…
找到了
岩泽
总结一下得到的信息 优莉
天使原来是自我开发自己的能力
而且跟我们生产武器的方法出奇地一样
这是怎么回事
我不敢断定
现在还不能说
为什么啊 太见外了 优莉
即是说她必须采取跟我们一样的方法
从这个观点能推导出来的是最糟的设定
神根本不存在
天使为什么没有从神那里获得力量
为什么需要自己创造
那么
关于另一件事
岩泽消失到哪里去了
不是让天使消除了么
可是正在演唱中啊
那你说发生什么事情了
究竟是谁把岩泽…
没人那样做…
只是她自己接受了
仅此而已
满足消失的条件
原来并不只是听从天使的要求进行规范的校园生活
いつもひとりで歩いた
漫漫长路上踽踽独行
振り返るとみんなは遠く
蓦然回首众人在远方
それでもあたしは歩いた
纵使如此我仍不止步
それが強さだった
因这是我唯一的坚强
もう何も恐くない
内心已经无一丝恐惧
そう呟いてみせる
我这样轻声勉励自己
いつかひとは一人になって
人总有天会面对孤独
思い出の中に生きてくだけ
故人只留在回忆之中
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了到时能笑看孤独
あたしは戦うんだ
我愿战斗到最后一刻
涙なんてみせないんだ
绝对不流落一滴眼泪
比赛开始
我可是能作为战斗力的哟
棒球啊
Don't Stop Dancing
来比试吧 小子
她就是来代替岩泽的!？
组出个最强队伍来
到死为止都是谜团重重的人物啊
由衣喵
我们在和谁战斗啊
不合格
你们的队伍没有报名参赛
比死还可怕的惩罚游戏
你在发抖么
这球…真是爽死了
第四章 Day Game