------------op start----------
-------------------------------
------------op end-------------------
翻译:玉樹なるみ时间:Trois-m 校译:l2y3n2 片源:龙猫 后期:蛋蛋 制作组:动萌字幕组
一觉醒来 又迎来一个慵懒的早晨
目覚めては繰り返す　眠い朝は
襟のタイをきつく締め
我系紧领带
昂首挺胸地迈步走过教室门
教室のドアくぐると
ほんの少し胸を張って歩き出せる
在这平凡的日常生活中
そんな日常に吹き抜ける風
听得见一阵风声作响
聞こえた気がした
感觉到一缕风息吹拂
感じた気がしたんだ
在这怦然悸动的胸怀中
震え出す今この胸で
萌生股黎明将至的预感
もう来る気がした
我目送行将消逝的亿万星辰
幾億の星が消え去ってくのを
見送った
挥手表言别
手を振った
よかったねと
------------ed start----------
------------ed end-------------------
喂 前辈
让我在你身上试用下新招啦
命名为反二十字绞杀
1 2 Here we go Let's dance
呐 前辈啦
呐 可以吧
呐呐 让我试下新招啦
好可爱啊
呐新招呐新招
是吧 椎名
肤浅矣
诶？
居然无视我呀
算了 我去找大山前辈
我晕 这里难道是小学么
净增加小鬼的数目呢
你这家伙在说我么
我可是神啊
吓 你还在说这件事啊
明明在音无怀里大哭了一场
你说谁哭了？
哭的是你
来 想想晾衣夹多有用处
为自己连晾衣夹都不如的废柴劲痛哭流涕吧
晾 晾衣夹
夹住…
夹住以后不会掉下来
晾晒的衣物不会弄脏
太完美了
还有能代替夹子夹纸的灵活用法
和这比起来我算什么垃圾
我真是个无所是处的废柴
你不要用催眠术来打击报复人家
早上好 音无
这是怎么回事
是他先挑衅我的
我只是尽可能地用和平地解决纠纷
哪里算和平了
一个大爷们不是跪在地上号啕大哭嘛
音无 直井
找你们有点事 过来一下
Angel Beats！ 第七章 Alive
把我们叫到这里来有什么事？
直井
你把音无失去的记忆恢复回来
居然命令我
你以为自己是哪根葱
是你的老大
可是你的上司
老老实实按她说的做
咦 我的记忆!？
对 就是你的记忆
直井的催眠术是货真价实的
应该能够恢复你失去的记忆
嗯 原来如此
那我也想尝试一下呢
等一下
别擅自决定这种事情
为什么
难道你想一直这么失忆下去么
啊 那个…
当然我也想恢复记忆
但是 这股不安的感觉是怎么回事
可能我是怕回想起来后就不能再过这种生活
我 我原来这么…
中意和大家一起生活啊
但是 想起过去后
我还能像至今这样一起生活下去么
但是 虽然这样…
音无
啊 我知道了
请你无论想起怎样的过去也不要迷失自我
无论你变成怎样也好
我都会是你唯一的同伴
请你说点什么
我也是你的同伴 放心吧
嗯 我很放心
啊？怎么待遇差这么多
嘛 算了
请坐下吧
-------------------------------
那么 开始了
哥哥 上学有趣吗
很闷啦
我都没去上学
去上学的话也许会觉得很有趣哦
聪明的话估计会觉得很有趣吧
可我是个笨蛋呢
成绩不好的人在那里是呆不下去的
学习有趣不
没可能有趣吧
那可是学习啊
朋友呢？ 和朋友一起玩的话呢
自己看电视玩游戏还要有趣些
强迫自己迎合对方的兴趣
听到无聊的笑话还要强打笑容
这样做只会累坏自己
是么
我倒是挺憧憬上学的
也挺憧憬能交到朋友
哦 对了
给你这个
谢谢哥哥
笨蛋
我不知道自己的生存意义
不知道自己的生存动机
对别人不感兴趣
因为独自一人生活更加轻松些
毫无追求地继续做只能起码满足温饱的工作
这种生活我已经知足了
虽然如此 我唯独常常去探望我的妹妹
用仅有的一点钱
买给她漫画杂志
我总是在书店堆着的书里面随便买下一本
连是不是同一种的杂志都不知道
说不定买到的是不同的杂志
里面的故事前后不连贯
但是
谢谢哥哥
妹妹一定会这么说
到头来不论买的是什么都一副兴高采烈的样子
妹妹和我不一样
不仅对生活抱着希望
也一定会找到自己的生存意义
但是 这两年里却一直住院
真可怜
如果能交换该多好
与既毫无追求又不懂生存意义的我交换
这种怜悯的感情促使我来这里探望
冬天到了
虽然夏天也很辛苦 但是冬天的打工更加辛苦
指尖冻僵 就要裂开来一样
即使这样 我也为了生存继续打工
为了什么生存？
我不能去想
因为一旦想了的话 我说不定会连工都不想打
唯有这个我一定要坚持下去
为了填饱肚子
并且为了能给妹妹买礼物
对了
圣诞节那天和医生商量一下
带她出来玩一下吧 哪怕只有一会儿
积了雪的话就用不了轮椅吧
那么我背她好了
背着她一个人走多久我都行
然后在她喜欢的店里买她喜欢的东西吧
可以的话还希望在间不错的店里请她吃蛋糕
这样的话就要挣更多钱才行呢
圣诞节如果能出去的话 你想去哪里玩
城里的大街
那种地方有意思么
因为所有的树都装饰上灯的说 你知道吗
不知道 我圣诞节又不会去那种地方
很漂亮的说
从去年开始就那样了的说
医生告诉我的
哦 那就去那里吧
能去么
我去向医生商量下看看
如果不行的话
我就偷偷带你出去
真的吗
嗯 真的
太好了 谢谢哥哥
这是我迄今为止听到的最响亮的感谢
你干什么啊
对不起
我开始兼打几份工
只有睡觉才回家
因为现在有目标才觉得能干活下去
唯一担心的是
就是她的病情加重了
当然没有得到外出的准许
所以 我在探病时间之后潜入病房
把妹妹带到了夜晚的城市里
好厉害啊
喂 看到了没 好厉害啊
嗯 非常漂亮
是呢
非常漂亮啊
我也能看到真是太好了
都是托你的福呢
那么 从现在起就是快乐的时光了哦
首先是礼物
无论什么我都可以买给你
其实哥哥为了这一天攒了不少钱哦
所以无论多贵的东西我都可以买给你
你想要什么
先去逛商店吧
去逛宝石店也没问题哦
还是要去一般的百货公司吗
哥哥
嗯
谢谢了呢
买完东西以后
还有好事等着你唷
接着去吃晚饭
虽然我也不是很了解 但我已经预约了杂志上推荐的店
听说有豪华套餐哦
豪华套餐哦 很棒吧
在那之后 我一直自言自语地走在路上
那么我走了
你打算就这样一个人在那个房子里生活么
一定很冷清吧
没关系 我已经习惯了
是么 真的没关系么
一有困难就来找我吧
而且你几时想回来吃饭都行
好的 谢谢您
这段日子承蒙您的照顾 非常感谢
我活着原来是有生存动机的
生存意义原来就近在咫尺
只是我一直没有注意到
原来只要她对我说「谢谢」便让我能生活下去
原来只要她谢谢我 便令我觉得不是行尸走肉
我原来很幸福
我真蠢
居然如今才发现
尽管她对我是那么的重要
可是我没能为她做任何事
她的人生仅仅是一直在医院看我买的漫画杂志
仅此而已 仅此而已的人生让她觉得幸福了吗
并且 失去了生存动机的我的人生也完蛋了么
那些被忽略的幸福所充满的日子
那段时光已经成为过去
我的人生已经一无所有
承蒙关照
恭喜你出院
谢谢您
请多保重哦
如果为了别人奉献自己的生命
或许能再次找到自己的生存动机
或许能再次找到自己的生存意义
回想起来了？
嗯
看来不能说是一段很美好的人生呢
请让我一个人待一会儿
你使颓废度日的我得知自己的生存动机
然后我找到了自己的人生目标
最后在实现梦想的途中挂了么
一事无成地死了么
怎么会这样
怎么会…
我死不瞑目啊…
初音
冷静下来了？
嗯
刚恢复记忆一般都会情绪不稳
不只你会这样
我真脆弱啊
再一次认识到了你的坚强
没有那回事啦
然后 有什么改变么
心情啦
今后也要一直待在战线里么
我会的
毕竟这样子死不瞑目
是么
也就是说你也找到了目标呢
嗯 再一次请多关照
嗯
要报告什么
据报告今天的饭票不够使用
怎么办 要进行飓风行动么
不 今天的行动是
怪物旋涡
终于来了啊
令人绝望的carnival
这个作战行动是什么
在这个世界有怪物存在么
嗯 河怪
河怪？
这附近不远不是有条河嘛
从那里采集食物资源
该 该不会只是去河边钓鱼吧
是啊 这有什么问题么？
啊 没什么
又望字生义胡思乱想了
这次会是谁赢呢
真期待啊
你在这干什么呢
除草什么的
是 是么
对了
你也来吧
诶？
我们现在要去河边钓鱼
河?
接近那里是违反校规的
因为很危险
有什么关系
反正你也不是学生会长了
就破次戒嘛
但是我是学生
你把什么神仙带来了啊
有什么关系 就算上她吧
那是敌人啊 我们战线的宿敌
白痴呢
肤浅矣
听我说
已经没有威胁了 不是我们的敌人
但好歹也是原学生会长吧
顺带一提现任代理学生会长也在场
正是如此
但首先我是神
神你个妹
优莉 怎么办
已经不是学生会长了 没关系吧
能放心么？
队员的组成似乎越来越神奇了呢
话说回来 大家空手钓鱼么
放心吧 已经和工会联系过了
那里有个钓鱼发烧友
发烧友？
他是？
叫做齐藤
熟悉枪械 在工会里面被称为钓鱼齐藤的钓鱼发烧友
他只有在进行这个作战行动的时候
才会用人力车载着大量的钓鱼道具冒出地面
千里迢迢么？
哇靠 老兄你真是太有爱了
总之是个白痴吧
好 开始吧
好
白痴
在这个世界我也许会是你的伙伴呢
从来没有那种人
有也不是挺好的嘛
没有
就算有也都会消失掉
立华
我们不会消失的
所以和我们友好相处也没问题哦
来 和大家一起钓鱼吧
之后要怎么办
不对 不对
首先要把饵挂到钩上
你不怕虫子啊
之后呢
使劲朝着河里甩鱼竿
竹山
请称呼我为希伯来基督
话说你臂力真大啊
Overdrive是被动技能
被动技能？
也许
也许你的话能行
什么能行？
我说钓起河怪
那可是如作战名一样的怪物啊
有什么在咬钩
怪 怪物旋涡
就是这个？
本来怪物旋涡是河怪愤怒的象征
一旦出现则全军必须紧急撤退
但是 如果是她的话或许另当别论
真的要钓么
究竟有多大啊 鱼竿可要断了啊
可别小看我的道具打造技术了
那可是能够承受河怪重量的特制鱼竿
虽然这么说 可是这么下去绝对没戏啊
哇靠 想打河怪么
真是疯了
松下五段
以后掉的肉乌冬面饭票让给你 你快来帮手
啊呀 日向前辈全身都是破绽唷
好 来尝尝我的断子绝孙脚吧
你丫的别还盘算着阴人 快给我过来帮忙
大家都来帮忙!
音无
哼 没力气的家伙
喂 小的们
给我更加用力地拉
1 2 1 2 1 2…
就是现在
钓起来了
连我们都钓起来啊
哪边才是怪物啊
这个状况
很不妙啊
这样掉下去可要葬身鱼腹了
Crazy for you
神不会掉下去的
肤浅矣
要被吃掉啦
我要救他们
喂
有了这个 我们暂时可以不用做飓风行动了吧
诶 每天都吃这个么
晕 首要问题是要怎么保存
嗯 扔掉也怪可惜的
没办法
一口气做成菜 也分给普通学生吃吧
哦 说得是啊
就这样办吧
简直像做慈善活动一样
别说没战线形象了 还变成了什么福利团体
但是反正也已经没敌人了
战线是不是也会消失啊
那你说到底会变成什么啊
维持存在的打酱油队伍
那是啥
嚓嚓嚓
真没想到会有这么一天
喂 立华
我可以称呼你的名字
为什么？
因为咱们混熟了嘛
混熟了？
不是混熟了嘛
一起去钓鱼 一起做饭菜
而且当初我就想「很好听的名字」
我很喜欢你的名字
奏的意思就是演奏音乐吧
你想这样叫就这样叫吧
我的名字是结弦
写做 把弦接起来的结弦
这样称呼我就好了
嗯
那么 奏
我有个请求希望你能答应
什么请求？
请你以后也和大家在一起
为什么？
因为不想再和任何人战斗
因为希望大家一起快乐地生活
并且我也希望和你在一起
是么
既然你这么说就这么做了
一言为定哦
嗯
话说优莉呢
你这么一说 倒是没看见她呢
反正肯定躲在哪里看戏吧
她怎么会参加这种福利活动呢
话说你也给我来帮忙干活
优莉
优莉 你被谁袭击了？
天使
天使？
等下
奏一直和我在一起啊
天使
いつもひとりで歩いた
漫漫长路上踽踽独行
振り返るとみんなは遠く
蓦然回首众人在远方
それでもあたしは歩いた
纵使如此我仍不止步
それが強さだった
因这是我唯一的坚强
もう何も恐くない
内心已经无一丝恐惧
そう呟いてみせる
我这样轻声勉励自己
いつかひとは一人になって
人总有天会面对孤独
思い出の中に生きてくだけ
故人只留在回忆之中
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了到时能笑看孤独
あたしは戦うんだ
我愿战斗到最后一刻
涙なんてみせないんだ
绝对不流落一滴眼泪
下集预告
松下五段！
我们成了瓮中鳖啊
希望我们能够在无一人消失的情况下再见
Trap…
根本没法引诱那么可怕的对手啦
这是怎么回事！？
告诉你们一种可能性
奏有没有事？
Angel Player…
肤浅矣…！
貌似到了晒这具肉体的时候了呢
赶不及的人就扔下
你们看起来挺忙呢
千万不要出事啊
第八章 Dancer in the Dark