------------op end-------------------
------------ed start----------
------------ed end-------------------
她就是来代替岩泽的!？
不可能
我叫优衣 请多关照
这家伙是谁
你根本没听人家说么
GDM的新主唱候补啦
你听好了
Girls Dead Monster可是摇滚乐队哦
打算要走偶像派路线么
我唱歌很好的
请听过之后再作判断
看起来还像那么回事呢
------------op start----------
-------------------------------
翻译:玉樹なるみ时间:Trois-m 校译:l2y3n2 片源:龙猫 后期:蛋蛋 制作组:动萌字幕组
一觉醒来 又迎来一个慵懒的早晨
目覚めては繰り返す　眠い朝は
襟のタイをきつく締め
我系紧领带
昂首挺胸地迈步走过教室门
教室のドアくぐると
ほんの少し胸を張って歩き出せる
在这平凡的日常生活中
そんな日常に吹き抜ける風
听得见一阵风声作响
聞こえた気がした
感觉到一缕风息吹拂
感じた気がしたんだ
在这怦然悸动的胸怀中
震え出す今この胸で
萌生股黎明将至的预感
もう来る気がした
我目送行将消逝的亿万星辰
幾億の星が消え去ってくのを
見送った
挥手表言别
手を振った
よかったねと
感谢今天各位来听我演唱
AngelBeats! 第四章 Day Game
难道这是什么助兴表演么
死亡金属么
crazy baby
要…要死了
不是 好像是意外
真是个极品的疯丫头
和美艳冷酷的岩泽完全相反
作为Girls Dead Monster的主唱未免不够合适
再找找其他人选吧
就这样决定吧
喂！
我不是唱得很好嘛
我可是岩泽前辈的超级粉丝 她的全部歌曲我都能唱
可是感觉不到爱啊
是没有
没呢
喂！
-------------------------------
不要用这么模糊的标准扼杀一个前途有望的幼苗
你们这样也算前辈吗
这家伙真够烦的
你的言行就已经很有问题
怎么办呢
倒是挺有干劲的呢
只是个追星族罢了
之后就交给乐队成员吧
真的吗
太棒了
可以和吉他手久子同台
久子那销魂的弹奏水平真是棒死啦
真不知她的大脑是神马构造呢
不合格
哎!?
哎 我说错什么了么
乐队变成这样子 也无法在球赛中搞什么大规模作战呢
球赛？
有那种东西的么
肯定有的啦
这是间普通的学校嘛
我们老老实实地参观比赛么
当然要参赛了
参赛的话不就会消失么
肯定是非正式参赛啦
听好了
你们各自去招募成员组成队伍
如果队伍成绩比普通学生队伍还差的话
那么该队就要接受比死还可怕的惩罚游戏
哎
不要无视我啊
她该不会是搞不了啥作战而拿我们出气吧
天天锻炼也是我们的任务
这也是为了检查
音无
我需要你
是这个么
不是啊 我是说组队啦
和我组队吧 音无
要是输了可没好果子吃
优莉是说真的
话说其他成员有着落了么
交给我吧
这么有人缘的我一定能组出个最强队伍来
啊
你加入高松的队伍了？
嗯
难以理解啊
为什么不等我来组你啊
我更加不明白为什么要等你来组我
高松起码比你好些吧
她的运动神经可是超群拔类的说
头疼啊
你的人缘真好唷
没办法了
虽然有点卑鄙
把队长级的松下五段拉过来吧
已经让别人抢走了吧
他会等我的
怎么说呢
我们可是哥们呀
嘿嘿 真不好意思
哦 我已经加入竹山队了哦
啊
反正没有理由拒绝他们嘛
等等
为什么
明明我这么相信你
那个 他说以后打到肉乌冬面饭票都让给我
肉…
刚才他
「我们可是哥们呀 真不好意思 嘿嘿」
这样说了
别揭我伤疤啊
可恶
下一个是TK
TK拜托了
话说回来
为什么大家叫他TK呢
他本人自称为TK
真名无人知晓
谜团重重的人物
但是我相信他
我靠
你也变得和TK一样了
啊 那个 倒是还不知道项目
棒球啊
这样的话队员还需要七人
没戏了吧
看你好像有困难呢
哈哈哈
什么啊
原来是表演昏死特技的死亡金属主唱呀
我看起来像表演那种东西的人么
像极了
你有什么事
队员不够吧
我可是能作为战斗力的哟
战斗力？
不 等一下
被触身球打中让对方投手下场
碰瓷高人啊
好 录取你了
你的脑浆是不是化成浆糊从鼻子流出来了呀
你这家伙 我可是前辈啊
哎哟 前辈您的脑浆是不是化成浆糊从您的鼻子流出来了呀
可能么
前辈 好疼啊
我也很疼啊
但是 运动神经好像不错啊
音无你说什么啊
我可不想和这种脑子缺根筋的人做队友
好疼啊
话虽如此 你看上的人不都拒绝了么
对 对 我看到了
所以
优衣才来助一臂之力
啥 你再说一遍
优衣喵
这点最让人来气了
投降投降投降
快走吧
椎名
在哪里啊
出来吧
椎名
哦
有什么事
找你好久了哟
你的运动神经很好啊
没有测过
绝对没问题的
棒球 来打棒球吧
从那天开始
我就在这里闭关思索输给那位新人的原因
你说公会降下作战那件事么
确实只有音无传说般地存活到最后了呢
那只是我运气好而已
在所有能力上 我应该都是远胜于你
应该是吧
只是输在一个地方
集中力
啊不 这个也是你远胜于我吧
从那天开始
我一直用指尖举着这个竹扫把
白痴呢
白痴也是战斗力哟
来得正好
来比试吧 小子
举着扫把比试什么啊
当然比棒球了
想要比试就靠个人成绩比试吧
别一对一的打架
好吧
我就不用举着扫把了吧
当然
让你见识下彼此集中力的天壤之别
好 决定了
光增加笨蛋⑨的数量呢
这样就四个队员了啊
没办法了
叫那家伙吧
没人会邀请那家伙
直来直去 只听命于优莉
就是说这个人也是白痴
但是白痴是有利用价值的
而且 你们看
如果论挥舞长棒的话无人能敌
哼 终于到来了呀
我们是时候做出了断了
但是先小试下身手
在球赛上让我们看看
你和他谁的运动神经更好
为什么
光有力气优莉可是不会看上眼的哦
哼 好吧
白痴
根本没意识到自己被利用了
不好意思啦
几乎所有战线成员都被其他队伍抢走了呢
现在只有五个队员
你打算怎么办
你能把扫把放下来么
任人都以为你在搞笑 根本看不出你在认真说话
除非我失去集中力
那这个怎么样
什么!?
你要干什么
喂喂
别内讧啊
日向
你想想办法
你怎么了
不 没什么
只是发了下呆
这样啊 那也没法子了
剩下的找普通学生凑数吧
那个那个
我带我的好朋友过来吧
哦 朋友？
我们 那个
与其说是优衣喵的粉丝
或者说是自发的亲卫队吧
优衣喵没有为自己的天赋感到骄傲自满
而是一直踏踏实实地去街头演唱锻炼自己哦
不都是些追星妹嘛
这样的能成为战斗力么
话说加起来已经有八个队员了
没办法了
凑齐这么多队员的话应该够了吧
再说也是非正式参加
除去中外场球手
让左翼外场球手和右翼外场球手守住中外场就够了
这样能行么
全垒打
真不愧是TK
到死为止都是谜团重重的人物啊
Don't Stop Dancing
拿下一分
非正式参赛作战进行很顺利呢
那么 天使大人的心情怎么样了呢
哦 我们战线的队伍都在顺利晋级呢
那么我们也上吧
又来了啊
要晋级就先赢过我们这队
能不能用猜拳来决定呢？
怎么队伍一直在增加
可是我们也是这个学校的学生啊
喂 你也来拜托他
放马过来吧 混蛋
你威胁他做什么
关节要断了 打不出全垒打了
从来没指望过你
在这关头输了的话就绝对要挨惩罚游戏了
必须要打赢第一场
第一棒就是你了
怎么是我啊
我呢
等等
二棒是我
椎名是三棒
然后四棒 是你
要让垒上的人全部得分 否则就算你输给音无了
哼 好吧
小事一椿
以七分以上点差为目标
在天使来之前解决掉他们吧
好 上了啊
加油！
加油…
这支队伍的松散程度真令人震惊呢
比赛开始
七局有效制吗
也就是说
第一个击球的我要拔得头筹
干得好
你的击球水平只有这种程度么
哎
你说什么
还差远了
没有这种玩法吧
出局
一群白痴呢
哼 真是的
一场儿戏
不准备么
准备什么？
扔吧
本垒打
怎么可能
话说
为什么我是投手
野田都打出本垒打了
这回就该换你把他们剃个鸭蛋
我们在和谁战斗啊
扔吧
好球
哼 就这水平么
可恶
还差远了
有你的
你们两个别自己玩啊
白痴到死都是白痴啊
over
出局
哇 白痴
日向队第三轮获胜
好
战线队伍都在顺利地晋级呢
大家都因为害怕比死还可怕的惩罚游戏而拼命呢
太滑稽了
战线组织中人人皆知遭到惩罚游戏的人都会发狂导致人格改变
是呢
话说这是什么惩罚游戏啊
不知道 我没有受过这样的惩罚
我也从来没…
哎哟
成功钓出大鱼了
这边可是手无寸铁
有的只有球棒和手套
究竟想要怎样和平解决呢
值得一看
你们的队伍没有报名参赛
这有什么关系啊
意义在于参加比赛
我是学生会副会长直井
我们组建了学生会队
对于你们的队伍
我们会用正当手段来排除
什么
你们那边的队员难道全是棒球部正式成员吗
呵呵 不管怎么说都赢不了吧
嘿 洗干净头等着吧
你是傻子么
是洗干净脖子吧
洗头只是仪容卫生罢了
好疼啊
继竹山队之后
高松队第二轮战败
天 那样是犯规吧
只剩下一个队伍了吧
是哪个队伍？
日向的队伍
本来想叫天使哑巴吃黄莲有苦说不出的说
一帮不中用的家伙
终于见面了
那么现在开始决赛
切 一点都不可爱
也来挑衅一下我们嘛
比赛开始
全垒打
干得好
暂停
不妙了
真不愧是棒球部正式球员
根本压制不住
而且我们的外场都是废物
噢噢噢
反正有多余的饭票
所以就请他吃了
原来是你啊
好 干得漂亮
他决不会忘记被请客吃饭的恩情
这样一来外场的防守也无懈可击了
投降投降
一会儿非杀了你
漂亮 松下五段
现在与其叫棒球队还不如叫杂技团了
出局
三人出局 攻防转换
漂亮
换投手
这样下去能赢
这帮人挺能干的嘛
似乎从来没在这样公平的情况下让天使无法称心如意吧
好爽啊
优莉 你好像是个反派角色
也许能赢
最后一回合
差一分
两出局
二三垒有人
暂停
不妙
我没信心能压制他们啊
喂 换个投手…
你怎么了 日向
啊 没什么 只是以前活着的时候
好像有过这种情景
那是非常重要的比赛
你
在发抖么
咦 真的么
好怪啊
发生过什么事了
我不知道
记不清了
我是棒球部的
以甲子园为目标
热得要命
嘴里都是泥土的味道
我就记得这些
地区赛决赛的最后一回合
两出局
二三垒有人
只是很容易接的二垒高飞球
几乎是瞄着我飞来
但是 接到了?还是掉了？
只有这一点不记得了
不 如果接到了的话应该不会忘记吧
肯定没接到
跟他没什么好说的
他一个人就让所有人三年来付出的努力全白费了呢
真是个瘟神
别那么说啊
他从刚刚开始就没动过
能振作起来么
我很担心他
去找前辈商量看看
哟
我听说了
真糟糕啊
很痛苦吧
像你现在所需要的
是这种东西吧
没事的
你随便试一下好了
会轻松很多的唷
你
会消失么
要是赢了这场比赛
你就会消失么
不会消失啦
怎么会因此就消失
锁定胜局吧 音无
难道是
二垒高飞球
和那个时候一样
日向
把这个球接住的话
一切就会结束了么
这球…真是爽死了
别接
日向
我…我…
不希望你消失
有破绽
居然敢老是对老娘放绞杀技
返回本垒
可恶 在这种时候
去死去死
你发什么神经啊
对不起 下次我会看好场合的
投降投降
谁管你
返回本垒
比赛结束
你这家伙 刚才这事绝对不放过你
好疼好疼 好难受 要掉了
去死去死
你们俩都给我消失吧
いつもひとりで歩いた
漫漫长路上踽踽独行
振り返るとみんなは遠く
蓦然回首众人在远方
それでもあたしは歩いた
纵使如此我仍不止步
それが強さだった
因这是我唯一的坚强
もう何も恐くない
内心已经无一丝恐惧
そう呟いてみせる
我这样轻声勉励自己
いつかひとは一人になって
人总有天会面对孤独
思い出の中に生きてくだけ
故人只留在回忆之中
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了到时能笑看孤独
あたしは戦うんだ
我愿战斗到最后一刻
涙なんてみせないんだ
绝对不流落一滴眼泪
下回预告
考试就要开始了
果然轮到我了啊
我要退出
你们来干什么
作战几乎完美
看那是啥
哇 抽到1号呀
我们在和什么事物战斗啊
这是岩泽留下的最后一首歌
可是考的是物理…
只想真心谈恋爱啊
真滑稽
我连这样小小的幸福都夺走了
第五章 Favorite Flavor