------------op start----------
-------------------------------
------------op end-------------------
------------ed start----------
いつもひとりで歩いた
振り返るとみんなは遠く
それでもあたしは歩いた
それが強さだった
もう何も恐くない
そう呟いてみせる
纵使如此我仍不止步
因这是我唯一的坚强
------------ed end-------------------
------------插曲-------------------
翻译:玉樹なるみ时间:Trois-m 校译:l2y3n2 片源:龙猫 后期:蛋蛋 制作组:动萌字幕组
一觉醒来 又迎来一个慵懒的早晨
目覚めては繰り返す　眠い朝は
襟のタイをきつく締め
我系紧领带
昂首挺胸地迈步走过教室门
教室のドアくぐると
ほんの少し胸を張って歩き出せる
在这平凡的日常生活中
そんな日常に吹き抜ける風
听得见一阵风声作响
聞こえた気がした
感觉到一缕风息吹拂
感じた気がしたんだ
在这怦然悸动的胸怀中
震え出す今この胸で
萌生股黎明将至的预感
もう来る気がした
我目送行将消逝的亿万星辰
幾億の星が消え去ってくのを
見送った
挥手表言别
手を振った
よかったねと
这里 是哪里?
什么都想不起来
你醒了?
你？
欢迎来到求生战线
angel beats! 第一章 Departure
恕我冒昧 能不能请你入队？
吓？ 入队？
来到这个世界就意味着你已经死了
啥？
那个 我听不明白你的意思……
这里是死后的世界 若什么都不做可会被抹消的
被谁抹消？
想必是神明大人吧
那"入队"是指什么？
加入求生战线
嘛 部队名字倒是经常换
起先叫死后世界战线
但是叫死后世界战线的话 不就等于承认自己已经死了嘛
因此弃用 后来还改了不少名字 目前叫求生战线
上一个名字叫生不如死战线
嘛 这根本是自打嘴巴 用了一天就改掉了
请问…那是真枪？
唉 刚来这里的人都像你这样子呢
你要提高自己的环境适应性 随遇而安嘛
我要怎么来适应？
战斗哦
和什么战斗？
和那个
那个是求生战线的死敌
叫作天使
还是想赶紧改掉"求生战线"这个名字呢 你先帮忙想一下
喂喂 怎么看她都是个普通的女孩子嘛
这肥猪流瞎说些什么
我说呀 我可以过去那边么
吓？ 为什么？
真不理解你会有这种想法
你的脑袋让驴踢了么
要死一次吗？
这是在这个死不了的世界常说的笑话
怎么样 好不好笑？
你这笑话我回头再作评论
至少我觉得她比拿枪瞄准女孩的人说话正常些
我是站在你这边的啊
既然你要求我不要用枪瞄准她 那我照办就是
但是你一定要相信我
喂 优莉
拉新人入队的工作做得怎么样了
要是你需要帮忙的话 我就使尽各种卑鄙的手段……
啊咧…
我去那边了
啊啊 抓新人失败了
真够莫明其妙
这帮家伙搞些什么飞机呀
那个
晚上好
听我说 你刚才被人用枪瞄准了
说你是天使什么的
我才不是什么天使
也是呢 那请问…
我是学生会长
啊 我真傻 被那女人耍了 她妹的
我又不知道是自己是谁
-------------------------------
我去医院看看
没有医院什么的
咦 为什么？
因为没人会生病
不生病是指？
因为大家都已经死了
啊我明白了 你也是同伙吧 想来骗我是不是
啊对了 难道是你们害我丧失记忆的么？
常有人丧失记忆
如果来这里之前是车祸死亡之类的话 通常都会伤及脑部
既然我已经死了 那你就来证明我不会再死啊…
handsonic
这里是…
我还活着 明明当时痛得那么厉害
靠 虽然不知道这是怎么回事 但是我知道此地不宜久留
这家伙吃错了什么药？
侮辱了优莉 且拒绝了入队的人就是你这混蛋么
喂 等下 不要基动
想死吗？
啊那个…哎呀…啊哈哈…
这笑话很好笑呢 是不死世界的笑话吧 大哥你品味不错
让你死够一百遍
去死!去死!去死!…
你要是敢再侮辱优莉 小心本大爷再来修理你
几十分钟后
想要杀了我吗？
话说 这吐槽已经不算是吐槽了
话说回来 这个世界的笑话都是什么垃圾啊
明明疼得要死却还会满状态原地复活 真够狗屎
这里是死后的世界 若什么都不做可会被抹消的
对了 被抹消就行了
这样做就能离开这种狗屎设定的世界
但是 怎么做才好？
我是站在你这边的啊 你一定要相信我
找找哪里有信得过的人先
对了 找大人看看
话说 大人在哪里啊
老师呢？
去问校长看看吧
对了 这个怎么样
你找死战线
这听起来不就好像我要被干掉了嘛
啊 当然被干掉的是那个女人啦
那你看着我
这是哪？
你找死战线
糟糕 听起来确实是好像我要被干掉了
你们就没有什么别的点子了么
这个很酷吧？走马灯战线
那意思不是就要翘辫子了嘛
这个咋样 敢死队战线
这名字不是纯粹准备送死么？
山穷水尽战线
我们可不是山穷水尽
那…无敌舰队…
这名字不见了"战线"
那神风战队怎么样
小心我扁你
那莱特兄弟怎么样
搞飞机啊
真是的 末尾一定要带战线啊
这一点我是不会让步的
我们可是处于这个战场的最前线哦
你们就没有更好些的名字么
喂 那个人不是已经醒了么？
啊 你醒了呀
对了 我还叫了他来帮忙想名字
已经给你不少时间想了
现在能讲给我听听么？
讲什么啊
用于替换求生战线这个名字的新部队名啊
打酱油战线
哦 居然敢顶撞优莉 你小子胆子不小嘛
我是来打酱油的 关我屁事
你说什么？
你们搞什么飞机啊
拜托不要拖我下水好不好
我可要赶紧消失啊
尽管存在于这个世界却想要消失？
嗯 是啊
我已经向他解释过这件事了
不去反抗 而渴望被抹消？
嗯
不去反抗 变成一个水蚤？
嗯…啊？水蚤？
你小子难道以为灵魂只能依附在人类身上么
肤浅矣
说不定接下来变成藤壶呢
或者变成寄居虫 也没准变成海蛆
哼让你们吹 这怎么可能
看来你根本没注意到我们都用水生生物举例的原因呢
顺带一提 根本没有意义
喏 赶紧给我从这里滚出去
你不是要去舔天使的脚丫子好投个好人家嘛
真希望你变成藤壶被人类吃掉就好喽
这种来生可真幸福咧
藤壶…
咦 藤壶能吃吗？
有能食用的品种
还真不知道呢
肤浅矣
嘛嘛 你们都不要这样赶他走啦
看人家怪可怜的
我们…嗯…现在叫什么来着？
藤壶战线
对 我们藤壶……
用回原来的死后世界战线
好腿法……
待在这个战线总部里很安全的
他一定是知道这一点才逃进来的吧
啊不 我不知道 想要进来的时候又被打飞了
话说回来 来生可能不是人类的说法是你们开的玩笑吧
并不是开玩笑
可是 这种说法根本不能证明吧
有人亲眼证实了过么？
这肯定是证明不了啊
但是佛教认为来生并不一定会是人啊
不是吧…变成藤壶什么的太玄乎了
嘛…所谓的宗教都是人类想出来的
但是你听好了 我现在说的才是重点
在我们原来生活的世界里 人类都是平等且随机地死亡
所以生死由命 没法反抗
但是这个世界就不一样了
只要反抗天使就能够继续生存 命运是能反抗的
但是等一下 这条路走下去会怎么样？
你们到底要做什么？
我们的目的是消灭天使
然后得到这个世界
你才刚来 感到不知所措也是应该的
你要提高自己的适应性 并且随遇而安
然后和天使战斗么？
对 同心协力
不要草率决定 优莉……
白痴 居然中了自己设下的陷阱
我也是那样中的么…
要想安全进入这里 必须先说口令
毕竟这里是对抗天使作战总部
除了这里就没别的能安全谈话的地方了
能稍微给我点时间么？
除了这里 别的地方悉听尊便
ok！
口令是什么？
无神无佛无天使
我是优莉 是这个战线组织的首领
他是日向 虽然看起来吊儿郎当的 不过偶尔也派得上用场
这根本没为我说好话吧
他是松下 柔道五段
无视我啊
大家都尊敬地叫他为松下五段
请多关照啊
他是大山 他的特长就是没有特长
欢迎加入战线
come on let's dance
啊 我不会跳的
这是他特有的问候方式哦
大家都叫他TK 真名无人知晓 是个很神秘的男子
战友是这种来历不明的人你们不会担心么？
那个经常扶眼镜口气显得满腹经纶的人是高松 其实是个笨蛋
诶？
请多关照
哦
还有他是藤卷
我是藤卷 小鬼
我才不是小鬼
那个刚刚飞出去的人是野田
那个总在阴暗处说"肤浅矣"的是椎名
坐在这里的是岩泽
她是引诱部队的队长
剩下的队员不在场 战线还有数十个队员隐藏在校内
话说你贵姓什么？
诶？
哦 音…音无
名字呢？
想不起来
失忆的人啊
放心吧 早晚会想起来的
喂 不给他制服么？
哦 对了 我都忘了
话说 为什么我穿得跟你们不一样呢？
不一样的不是你 而是我们哦
你那是模范生的打扮 而这是我们SSS的制服
好大的校园啊
学生总计有二千余人
是个大型的全宿制学校
你究竟是被哪个人……
喂 在这说话安不安全？
嗯 除了作战的话题之外
感觉被骗了……
什么？
没什么…那个 这是罐装咖啡么？
key咖啡 很好喝的哦
这就是你的问题？
不是 我问你他们在做什么？
不是正在参加社团活动 就是正赶回家
你们不这样做么？
那样做不就要消失了嘛
吓？
要是乖乖听天使的话去上课或参加社团活动 我们人类就会消失
我们人类？ 你这样说就好像他们不是人类一样
说得对 他们是NPC哦
NPC？
你不知道？全称Non Player Character
你指这是游戏？
这是比喻啦
意思就是他们是这个世界从来就存在的模范生
那他们有没有自我意识？
即使和他们对话也只会回答老三篇么？
你不妨去试下
初来乍地的你肯定看不出他们与我们的不同点
哦 彼此能够进行对话么？
要么你去试下去冷不防地爆女生的菊花
爆菊？
要么她逃走要么你挨打
还真够人模人样呢
老师也是一样么？
是的 顺便一提 NPC是不会老的
这一点我们也是一样的
还有其他问题么？
天使很残暴么？我一见面立刻被她刺杀了
根据我看到的 那只不过是你自找苦吃吧
要是向天使请求"证明我死不了"
她肯定会一下刺进你的心脏
对她而言 这事就如同回答教员室的位置一样
也就是说天使也要遵从这个世界的规则呀…
说白了就是死脑筋
她有自我意识吗？
嗯～ 不清楚
倒是缺乏感情 冷淡 沉默寡言这些方面比起NPC要有个性
那么她平常不会那样随便地杀…不是 不会那样随便地干掉人么
对于不按照模范生标准参加校内活动的学生
首先是口头警告
要是逃跑她也会追来 还会抄近路拦住你的去路
她会动用武力么?
当我们动手的情况下她就会还手
没想到你们也会像我一样被她干掉
这当然了 另外千万不要做模范生 就算是假装也不行
有些蛋疼的家伙就因此消失了
我明白了 那我最后问个问题
神明真的存在么
我相信存在神
虽然还没见过
你去问过天使没？
她貌似拒绝回答有关这个世界的核心问题
学习到此结束
老实说 我并没有真的加入他们
因为我现在最应该做的事情
就是在恢复记忆之前苟且偷生
仅此而已
而以后…要怎么办
这我也不知道
给你 音无
这种枪哪怕你第一次用枪也能马上上手
这玩意儿有用么？
你瞄准脚部打 这样敌人就不会追上来了
打女孩子吗？
伤口会立刻愈合么？
这些知识要靠自己摸索 我们都是这样过来的
好吧
回答不错 音无
先让你参加一个常做的简单任务
以便你能够快速适应环境
作战行动名就是飓风行动
嗯…这还真是场大规模作战呢
飓风……
把学生们的饭票都搜刮过来
那个名字原来是这个意思啊！
而且算什么大规模 你是不是整人啊
我太失望了 你居然拿这么齐全的武器装备和人员资源搞这种蛋疼事
你小子 你这话可是侮辱了优莉
快给我收回那句话
我为什么要啊
我们临危藤壶保护战线
绝对不会倚仗人多势众或动用武力威胁普通学生
那个要灭绝了么？
总有一天会灭绝吧
但刚才不是说要搜刮过来么
嗯 如同那个字面意思一样刮过来
听好了 你是阻止天使前进的拦截部队
各部队全副武装在各预定位置原地待命 以此包围食堂这个作战目标
你放心吧 我会挑最轻松的位置给你
待会你再去向高松及大山询问具体位置
岩泽 今天也很期待你的表现
嗯
天使一旦出现就立即开火 战友们听到会马上过来增援
你要是听到哪里传来枪声 希望你也要赶紧过去增援
战斗执行时间是18:30
现在开始进行飓风行动
这个作战到底要用什么和平手段去勒索饭票呀
我是游佐
灯光组 音响组已经准备就绪
时机已经成熟
而且聚了一大群闻讯赶来的粉丝
ok 那我们差不多该开始了吧
背後にはシャッターの壁
看 是GDM哟
演唱会已经开始了
指先は鉄の匂い
進め　弾け　どのみち混むでしょ
find a way ここから
found out 見つける
rockを奏でる
遠くを見据えろ
息継ぎさえできない街の中
星空が最高の舞台
カラスたちかーかーと鳴くよ
出现了 居然在我这里出现了
挑现在战线组织的软柿子捏么？
いつも思うよ　いつ寝てるんだろ
她压根儿不把我放在眼里
靠 射死你妹的
find a way あたしも
但是我怎么能这么狠心射那个玲珑窈窕的玉体
song for 歌うよ
要是不干掉她
她就会毫不留情地干掉我
rockを響かせ
射中了
我不想的 我本来想射脚的
crowと歌うよ
够了吧 已经够了吧
いつまでこんなところに居る？
防御技能 handsonic
そう言う奴もいた気がする
うるさいことだけ言うのなら
不 不是吧
漆黒の羽にさらわれて消えてくれ
为什么？ 为什么不会停下来？
坑爹啊这什么牛逼挂
我靠
切 挡开了吗
让你久等了
Give Your Little Kiss
原来她攻打最薄弱的环节呀
目前还是用handsonic
全力でもう倒れそうだ
我们快去广阔的地方
边后退边用重火力攻击
了解 我们上
指もすり切れて痛い
防御技能 distortion
开火
でもね　演るよ　今夜もビッグなストーリー
可恶 迟了一步
切 原配枪就是垃圾
find a way ここから
found out 見つける
rockを奏でる
luckを歌うよ
いつまでだってここに居るよ
通り過ぎていく人の中
我靠 怎么还没开始搜刮啊
闇に閉ざされたステージで
本想苟且偷生的 可没想到演变成如此激烈的战斗
今希望の詩歌うよ
あなただって疲れてるでしょ
その背中にも届けたいよ
宴会也进入高潮了
こんな暗闇の中からの
快运转吧
希望照らす光の歌を
请运转
その歌を
你要这个物品？ 先撤退吧
让你久等了 这是你的猪肉乌冬面
在这里悠闲地吃东西不怕么
她不会袭击过来么？
只是吃顿饭嘛
怪不得这么淡定
本来她拥有这样的统率能力和权力可以为所欲为
漫漫长路上踽踽独行
可是她却情愿过如此平凡的日子
蓦然回首众人在远方
敌人明明只有一个天使
只是和她战斗
内心已经无一丝恐惧
但是 这样做到底正确吗？
目前断言还为时尚早
我这样轻声勉励自己
因为…我失去了记忆
いつかひとは一人になって
人总有天会面对孤独
思い出の中に生きてくだけ
故人只留在回忆之中
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了到时能笑看孤独
あたしは戦うんだ
我愿战斗到最后一刻
涙なんてみせないんだ
绝对不流落一滴眼泪
降下作战
我们称作公会
下次可就轮到你了唷
你好像还没明白呢
快跑!
陷阱没有被解除吗
糟了 我忘记了
因为我第一个反抗
天使要起来了
不知道…我不知道
开炮！！
我怎么会那样做…
这种人生怎么能容忍
第二章 guild