------------op start----------
-------------------------------
------------op end-------------------
------------ed start----------
いつもひとりで歩いた
振り返るとみんなは遠く
それでもあたしは歩いた
それが強さだった
もう何も恐くない
そう呟いてみせる
いつかひとは一人になって
思い出の中に生きてくだけ
孤独さえ愛し笑ってられるように
あたしは戦うんだ
涙なんてみせないんだ
-------------------------------
漫漫长路上踽踽独行
蓦然回首众人在远方
纵使如此我仍不止步
因这是我唯一的坚强
此心已经无一丝恐惧
我这样轻声勉励自己
人总有天会面对孤独
故人只留在回忆之中
为了到时能笑看孤独
我愿战斗到最后一刻
绝对不流落一滴眼泪
------------ed end-------------------
-----------插曲---------------
--------------------------
翻译:玉樹なるみ时间:Trois-m 校译:l2y3n2 片源:龙猫 后期:蛋蛋 制作组:动萌字幕组
一觉醒来 又迎来一个慵懒的早晨
目覚めては繰り返す　眠い朝は
襟のタイをきつく締め
我系紧领带
昂首挺胸地迈步走过教室门
教室のドアくぐると
ほんの少し胸を張って歩き出せる
在这平凡的日常生活中
そんな日常に吹き抜ける風
听得见一阵风声作响
聞こえた気がした
感觉到一缕风息吹拂
感じた気がしたんだ
在这怦然悸动的胸怀中
震え出す今この胸で
萌生股黎明将至的预感
もう来る気がした
我目送行将消逝的亿万星辰
幾億の星が消え去ってくのを
見送った
挥手表言别
手を振った
よかったねと
三天过后
这里是…
什么地方？
这里是医务室
医务室？
你们怎么还没走呢
不要带病起床
没问题啦 奏
毕竟优莉当时大干了一场呢
亏你这熊样也能当上老大呢
怎么连你们都还在 到底在磨蹭什么啊？
影子怪不是已经没了嘛
那么应该没有任何麻烦了吧
嗯 这我知道
那为什么？
你不是还留在这里嘛
诶？
你还留在这里
我？
是么
该怎么说好呢
怎么啦
我猜…
优莉一直以来的心结已经消除了
咦!？
真的么 优莉
诶 这个 那个
那好 我用催眠术让你坦白好了
你丫给我住手
看你这样抗拒 就是说明猜对了
啊不 没有那回事
我可是首领啊
心结要是这么轻易就消除了 可不是让人笑话吗 对不对
哼 那我用催眠术…
对啊 咱的心结已经消除了 这样不行么
啊 自己承认了
奏欺负人
只是优莉心口不一而已
你真会说呢
但是 又有点高兴呢
高兴什么？
你称呼我为优莉了
为什么
因为 感觉像朋友一样嘛
朋友…是呢
那也就是说我们的准备没白费呢
嗯
准备？有什么要举办么
临走前有一件事想做
奏没有参加过嘛
诶？没参加过什么？
Angel Beats！第13章 Graduation
其他人呢
他们都走了
是么 太好了
多亏有他们帮助啊
话说倒是苦战了一番啊
哼 多亏了我神一样的技术
但是 总的来说 大家在这里过得都蛮开心的呢
这也是托了优莉的福
是么
高松也走了哦
虽然变成了NPC但后来又恢复意识了
喔 这样啊
瞧你很淡定呢
你不是说过一旦变成NPC就变不回来了么
原来编写成可以靠强烈的意念变回人类
咦？
你唱的是什么歌？
记得刚才干活的时候你也一直在哼呢
是什么来着
就是那个啦
岩泽最后唱的那首歌
「My Song」
哦 原来是那首歌啊
在全校广播里也播过的呢 真是的
很不错的一首歌啊
嗯
体育馆？
死后世界战线 毕业典礼
这是我们筹办的
横匾则是由奏写的
原来这样啊
原来奏没有参加过毕业典礼啊
我觉得这应该很有意思嘛
很没趣啦
但是你写字的时候显得挺高兴呢
女生一般都会哭哦
哼 最受不了女人这一点
那么让我们开始举办吧
诶 现在么
你换上那身衣服是来干啥的啊
啊不 那个 我还没做好离开这里的心理准备
什么啊 你这样还算是前任首领么
你什么意思啊
总觉得他们都离开后 你就好像失去领导风范了呢
诶 是这样么
确实好像变了啊
诶 哪里变了？
我想想 好像变得有女人味了
诶 你这么说 我该高兴还是该生气呢
没想到战斗一结束 优莉就变成一个毫无主见的清纯小女生了
优莉居然也有这么可爱的一面呀
虾!米？
优莉她真好笑啊
好 要开始咯
致开幕词
现在举行在死后世界中战斗至今的死后世界战线的毕业典礼
那么首先 齐唱战歌
战歌？ 那是啥
死后世界战线的队歌啊
用来代替校歌
我可不记得叫人创作了那种东西啊
这个由奏去创作了
你创作的？
再说你又不是战线组织的队员吧
有啥关系咧
来 把歌谱一个个传下去
什么旋律啊
反正校歌什么的都差不多啦
随便唱下应该就会合拍了吧
那么
1 2
从天空下的死后世界中
为你发送幸运号码
让我们到死一直饱餐
麻婆豆腐
啊啊
这算是哪门子的歌词啊
拜托事先由谁来检查一下啊 要不唱死花花草草该怎么办
嘛 奏也是非常认真地写的
用不着这样说吧 对不
认真写的？
可是上面公然写着幸运号码什么的
但是 怎么形容好呢
这歌词感觉充满了奏的感情啊
哪有啊
从头到尾
也是啊
太好了呢 奏
嗯
接下来做什么？
接下来颁发毕业证书
有么
虽然多半还是奏制作的
那颁发证书的校长呢
是我啊
雷～
可恶 我猜拳输了啊 有意见么
哼 你真是合适人选
我靠 为啥老是我背这种锅
好了
快开始吧
现在颁发毕业证书
那么 立华奏
到
下一位 仲村优莉
那样子挺适合你哦
少废话
毕业证书
仲村优莉同学 你在本校期间为集体所做出过的努力以及杰出贡献 特此证明
死后世界战线
笨蛋
下一位 直井绫人
到
称赞吾吧
吓 我靠
您工作辛苦了
音无结弦
到
把那个摘下来吧
诶？
好吧
日向秀树
诶? 到
什么啊 真服了你
谢谢了
我也是 承蒙你的多方关照
毕业生代表致答词
回望过去 我经历了各种各样的酸甜苦辣
我在这个学校第一个认识的人是
仲村优莉同学
她劈头就告诉我已经死了
然后得知留在这死后世界的人们
都由于不能接受自己经历的人生 而在反抗神明
我也作为其中一员参与了战斗
但是后来我恢复了记忆
从而能够接受自己经历的人生
那段人生是我无可代替的回忆
并且开始希望大家同样能够接受
对于一直在进行反抗的他们来说
这是一件非常困难的事情
但是 他们能够互相帮助互相信任
因为以仲村优莉同学为中心组成的这个战线
成为了凝聚他们的组织
大家将这股力量化为勇气开始逐渐接受
大家临走前直视前方 坚强地离开了
并且留在这里的这五位同学也将于今天毕业
哪怕将来我会忘记这些曾经朝夕相处的朋友
也决不会忘记这铭刻在我心中的羁绊
能够和大家一起度过这段校园生涯 我感到非常欣慰
谢谢大家
毕业生代表
音无结弦
全体起立
齐唱 敬仰师恩
如今回想 师恩如山重
入读此校 屈指已数年
回顾过去 光阴似闪电
今日学满毕业 告别…
你这家伙慢了一拍
什么 明显是你快了一拍嘛
我们倒是很合拍呢
是慢一拍的你不对吧
你这家伙根本是区别对待我和音无呢
1 2…
告别这座校园
致闭幕词
死后世界战线毕业典礼到此闭幕
毕业生退场
我可不想看女生哭鼻子
先走了
你不是哭了嘛
音无
如果没能碰见音无的话 我…
或许永远不会接受我的人生
但是…
我…
不会再迷惘了
非常感谢您
嗯 走吧
谢谢您
走了啊
那么 下面轮到谁哭了
我才不会哭呢
奏
对不起净和你作对
我真后悔干嘛我们不能早点做朋友
十分对不起
我家里是长女
以前代替父母照顾那些淘气的弟弟妹妹
本来可以教你很多事情哦
因为奏看起来很不懂世故
叫人怪担心的
本来可以为你做各种各样的事
本来可以为你做很多事情 和你一起玩
真希望我们有更多更多的时间来相处就好了
可是我们就要分别了
嗯
再见 奏
再见了啊
嗯 谢谢你 优莉
长久以来承蒙你的多方关照
大姐头 辛苦啦
嗯 祝我们有缘再见
啊 按顺序来的话 可到我了呢
不 我先来也没关系哦
你瞎说些什么啊
别把奏扔下先走啊
该我先走
是么
嗯 我走了
十分感谢你
要是没有你的话 一切无从谈起
更不会有这样的离别方式
向你致谢
碰巧而已啦
要是仔细想一想的话
我本来不会来到这个世界的呢
这话什么意思
我临死前度过了一段无悔的人生
由于失去了那段记忆 才会误入这个世界
后来我恢复了记忆 才能够在这个世界为自己的人生感到心满意足
原来这样子啊
你这人还真特别呢
因此我能够这样帮助大家纯属偶然
是么
嘛 聊太久也有些那啥
我走了
嗯 如果你们重逢了的话 记得代我向优衣问好
呵 我应该还有不少修来的福
我会大把大把花的
好
再见了 哥们
那个
毕业典礼怎么样
有意思么
嗯 非常有意思
但是最后的告别却令人很伤感呢
但大家都启程了哟
都在踏上一段崭新的人生
是件好事吧
是啊
我说 出去外面怎么样
忽然想吹下风
嗯
那个
奏
留在这里怎么样？
诶？
我突然这样想到
因为还会有像优莉日向他们那样抱憾终生的人来到这个世界吧
说得是啊
他们没准也会像优莉他们那样逗留在这个世界
说不定永远在这个世界抱着痛苦抵制转生下去
说得是啊
但是呢 如果我们留在这里的话
就能像这次一样
教导他们生活的美妙
让他们从这个世界毕业
没准我就是为了执行这个使命而来到这个世界的
所以 你陪我一起留下来怎么样？
如果奏愿意留在我身边的话
哪怕身处这种世界 我也不会感到寂寞
或许我以前也曾经说过
我想和你在一起
并且渴望将来也相伴在一起
因为我…
这么深地…
喜欢你…
我喜欢你
为什么你不回复我一句话
不想说
为什么
要是表白我现在的心意
我就会消失的
为什么会消失？
因为我来这个世界是为了想向你道谢
这话什么意思？
我是那个靠你的心脏得以活下去的女孩
现在你的心脏正在我胸口跳动着
我唯一的不幸
就是未能向给予我青春时光的恩人道一声谢
我一直想向他道谢
裾が濡れたなら
这是我唯一的遗憾
因此来到了这个世界
乾くの待てばいい
怎么会这样
但你怎么知道是我
水音をたてて跳ねた
当初我刺你那刀时 立即就发现
「你没有心脏」
きみが教えてくれたんだ もう恐くない
但单凭这个…
你之所以能恢复记忆
握っていてくれたこの手を离さなきゃだめだ
是因为睡在我的胸脯上做梦
是因为一直听着自己的心脏发出的跳动声
不是吧
ひとりでもゆくよ 例え辛くても
结弦
请你
再说一遍刚才那句话
みんなで见た梦は 必ず持ってくよ
我不要
奏 你会消失的
みんなとがいいな みんなとがよかった
结弦
求你了
这我做不到
结弦!
でも目覚めた朝 谁も居ないんだね
请你让我也拥有你的信念
告诉我「生活是美好的」
结弦
奏
もう振り返っても谁の影もない
我爱你
我们要永世不分离
嗯 谢谢你 结弦
水たまりだけが光った
永世 永生不分离
嗯 谢谢
我爱你 奏
生きていくことそれは立ち向かっていくこと
嗯 万分感谢
奏
それがわかったならあとは踏み出す勇気だけ
谢谢你这么爱我
我不要你消失 奏 奏
非常感谢你 延续我的生命
どこまでもゆくよ ここで知ったこと
幸せという梦を叶えてみせるよ
みんなと离れてもどんなに远くなっても
奏
新しい朝に この仆は生きるよ
巡って流れて 时は移ろいだ
もう何があったか 思い出せないけど
目を闭じてみれば みんなの笑い声
なぜかそれが今一番の宝物