------------ed start----------
------------ed end-------------------
------------插曲开始-------------------
------------插曲结束-------------------
------------op start----------
-------------------------------
------------op end-------------------
翻译:玉樹なるみ时间:Trois-m 校译:l2y3n2 片源:龙猫 后期:蛋蛋 制作组:动萌字幕组
一觉醒来 又迎来一个慵懒的早晨
目覚めては繰り返す　眠い朝は
襟のタイをきつく締め
我系紧领带
昂首挺胸地迈步走过教室门
教室のドアくぐると
ほんの少し胸を張って歩き出せる
在这平凡的日常生活中
そんな日常に吹き抜ける風
听得见一阵风声作响
聞こえた気がした
感觉到一缕风息吹拂
感じた気がしたんだ
在这怦然悸动的胸怀中
震え出す今この胸で
萌生股黎明将至的预感
もう来る気がした
我目送行将消逝的亿万星辰
幾億の星が消え去ってくのを
見送った
挥手表言别
手を振った
よかったねと
有同学知道这个AD是什么意思
终于
到这个时候了么
怎么了
有什么事情要发生了么
天使要开始猛攻了
天使的猛攻？
handsonic…
为什么要猛攻啊
因为临近考试了
啊 为什么
想想就能明白吧
虽然让我们上课也很重要
但是让我们参加考试 取得好成绩也同样重要
这些事对天使来说
但在这个考试期间
也许能成为干掉天使的好机会
看你好像想到了什么好点子呢 优莉
说给我们听听吧
彻底干扰天使的考试让她门门科目不及格
并且使她的总成绩排名降到全校最低
然后会怎么样呢？
失去名誉后
试问她还能保持学生会长的威望吗
这样就能削弱她？
至少老师和普通学生对她的看法会有所改变
这个影响将会产生迄今未有的变化
怎么样的变化?
谁知道呢
我猜想不到那么远
那岂不是没什么意义么
但是 如果她不是神所创造的天使
内心并不是钢铁铸造的话
如果和我们一样拥有人类的灵魂的话
名誉的丧失必然会给她造成精神上的打击
Angel Beats! 第五章 Favorite Flavor
首先决定执行这次作战行动的人员
在天使所在的考室应考的事前准备已经完成了
那全军一起上不就好了
好～你个头
决不允许出错
要是作战计划中途败露的话
我们就会立刻被调换到别的教室去
-------------------------------
不能动手脚让天使考不及格了
原来如此
那我就免了
这种事该交给那些娘娘腔们
因此这次作战行动的人员是
高松
日向
大山
竹山
音无
又有我啊
请称呼我为希伯来基督
我只是选择了外表比较正常的人而已
那么 作战开始
座位会在当天早上以抽签决定
如果没能抽到天使附近的位置
做手脚就困难多了
听好了
我们要抽到她前面的位置
别强人所难了
20 没中啊
11 离天使很远呢
33 啊哈哈 完全不行
到我了啊 25
我也离她很远啊
哇 抽到1号呀 什么啊 可恶可恶
没人抽到附近的位置么
前后左右都行
我抽到前面的座位
干得好
我该怎么做？
发答题纸的时候拿多一份
收卷子的时候用其中一份替换天使那份
天使那份就用白卷…
啊不 白纸的话就太假了
填上白痴一样的答案吧
你这么说我也不知道…
从上往下填上人生志向
可是考的是物理…
没关系啦
把飞行员呀海豚饲养员什么的写上就好了
相当白痴啊
收卷的时候要怎么办
日向
你趁机搞怪
让所有人的注意力都转移到你身上
说得倒轻松
你以为我叫你来是干什么的呀
诶 难道是为了让我当那种小丑的么？
看准那个时机
竹山从后面收上来的卷子中
用伪造的卷子调换天使那份
总而言之
就算发生预料外的情况
也要镇定地互相救急哦 了解了么
嗯
但是等一下
姓名栏上要写什么呢
天使
白痴啊
写学生会长或许能行吧
是呀
反正都白痴到都写海豚饲养员了
不不 连自己的名字都不会写也太白痴了吧
话说 更令我震惊的是你们连她名字都不知道
没有机会知道嘛
你们真犀利啊
那你去查一下
去教员室查一下名单
切 真是的
明明马上就要…
你去哪里
考试就要开始了
啊 我有些紧张
可恶 怎么办
名字被写成学生会长也太可怜了吧
不不 非但如此
「当在20欧姆的电阻上加载3.0伏的电压时」
「通过电流是多少安培？」
答：「电车乘务员安陪」
这算什么回答
考前焦虑症么
啊 倒不是这样
冷静下来 没事的
你叫？
啊 我叫音无
音无
我也不知道你的名字
我? 我叫立华
名字呢
名字是奏
立华奏 很好听的名字
和名字一样
仿佛在演奏音乐一般的好名字
谢谢
多亏了立华 我平静下来了
那你加油吧
叫立华奏
嗯 就是那个名字
你不是知道嘛
只是忘了啦
开始考了哦
都坐下
为什么
明明没有记忆
我为什么能做的这么顺溜
不能认真回答问题
可能会导致消失
忘了不能认真应考呢
时间到 从后面传上来
看那是啥
操场上有超巨形竹笋正扑籁籁地冒出来…
白痴日向
真是的 没办法了
为了在你出错时补救
在你椅子下面安置了推进引擎
星间飞行的感觉怎么样
只是瞬间撞上天花板后坠落啊
话说居然造出了推进引擎这玩意
我这是帮你补救
还不快谢我
作战成功了吧 竹山
没问题
还有请叫我希伯来…
下一个是高松
让我做什么
负责吸引所有人的注意力呢
那…那不是日向的任务么
狼来了的故事 知道么
反复说谎的话就没有人信了
正是如此
难…难道说组我们就是因为这个!？
谁知道呢
我要退出
不准退出
乖乖地去星间飞行吧
并且撞上天花板
我一定要想出什么能吸引所有人注意力的点子
请问下一场的答案该怎么写
啊 你真好啊
搞点手脚就好了 不用星间飞行
你说什么啊
我的任务也承担着巨大风险的
那么和我换吧
我不干
果然还是你的任务好啊
你妹的狗屎运真叫哥们羡慕
这是只能由我来做的脑力工作
你们只要星间飞行 不用动脑多轻松
你说什么!？
你的意思是我们都是一帮笨蛋么
喂
不准吵架
不好
不好意思
对着对着答案结果吵起来了
现在已经解决了
日向吃了鸭蛋
万事OK
已经没问题了
不好意思吵到你了
已经没事了
是么
笨蛋
谁是笨蛋啊
话说 下一场要怎么回答
科目是什么
世界史
那么在假设地球被外星人侵略的前提下回答所有问题
时间到 从后面传上来
哥拼了
这位同学 你有什么事吗？
老师 其实我…
是个真爷们
你觉得怎么样
我知道了 请坐下吧
是的
真是的
亏你敢那么有信心地做那脑残事
我本来很有信心的
但是该说存在不可预估的因素
还是说人不可貌相呢
我可是一直暗暗地学做一个真爷们
少臭美了 快穿上衣服
这次也做得干净利落吧 竹山
没问题
差不多该叫我希伯…
那么下一个是大山
果然轮到我了啊
我根本不会搞怪啊
大山的座位在离天使很近的斜后方嘛
嗯 是呢
那难道说不用搞怪也行？
嗯 如果向天使告白的话
嗯
吓 你说啥
向天使告白哦
「请恕我不分时间场合」
「我早就喜欢你了」
「请和我交往吧」
哎哎哎
如果你按照这样说的话
就不用星间飞行了
切 告白就好了啊
你真奸诈啊
怎么会
站在我的立场上想想啊
你们也许只要承受肉体上的痛苦就好了
可是给我精神上的创伤可是很大的啊
因为 我是第一次向女孩子告白啊
而且明知道会被甩啊
嘿嘿 清纯的小处男
拿来做练习不是正好么
我和日向不一样
才不会去练习
只想真心谈恋爱啊
你说什么
你的意思说我是骗女孩感情的人渣么
喂 你们不要吵架
对不起
优莉的情绪很不稳定
因为昨晚做梦看见日向
「不要以为明天的我和今天的我是同一个我」
「注意了哦」
这样被忠告
并且刚才 优莉刚刚证明了这个忠告是事实
日向有两个么
啊 正是如此
也许会有三个以上
啊 也许吧
那真是可怜啊
现在已经冷静下来了
不用担心 没事的
万事OK了
多谢你关心
谁有三个以上啊
谁情绪不稳定啊
喂喂 我可是帮你们 你们真是好心当驴肝狗肺
这是你们自作自受啦
那么 下次要怎么回答
科目是？
英语
那全都用片假名作答
时间到 从后面向前传
立华同学
请恕我不分时间场合
我早就喜欢你了
请和我交往吧
那请你另选个时间和场合
那位同学 给我坐下
是的
哎呀呀 说出来了
飞吧…
喂喂给我解释下
干嘛 你别过来啦
为什么我被星间飞行了啊
因为大山的心灵已经受了很大创伤嘛
那为什么是我啊
难以理解啊
别说这些了 大家一起去吃午饭吧
没有被发现吧 竹山
很完美
另外请称呼我希伯来基督
我还要去撞多少次天花板啊
考试期间一直都要哦
明天换作战队员吧
松下和TK等人看起来都好重的
拜托不要这样挑人啊
话说 尽管星间飞行很有震撼力
但是他们早晚也会看腻的吧
「啊 又飞了」
这样的话就不会再看了吧
所以才逐渐加上回旋动作什么的花样啊
究竟有什么在等着我们啊
好恐怖啊
我们是同伴吧
所以要合作啊
所以才恐怖啊
明天也会被强制告白么
下次下面也要脱掉么
作战几乎完美
但是
这样做能改变什么吗
最终我们还是像往常一样闹翻天
然后和往常一样恢复平静
我如此想到
然后 考试周结束了
立华
怎么了
你遇到什么不顺心的事么
没什么
第二天
开始流传了
流传什么？
天使全科都是鸭蛋的传言
真的假的
而且全都是侮辱老师的答案
连这种事都…
你们都做了什么
星间飞行
螺旋上升
最后从窗口飞出去
那是啥
但是老师们应该知道这不是天使本人写的
而是别人陷害她的吧
要说几遍才明白
那种事情老师才不管
和现实一样
学生会长交了马虎的答卷
那么必然会把天使叫过来训话吧
原来那个时候是这么回事啊
立华有没向老师辩解呢
谁知道
而且还是所有科目
怎么向所有科目老师辩解啊
以教师的角度看
只不过是一个反抗的学生吧
一个反抗的学生
数天以后
在全校大会得到通知
基于此事 立华奏同学于本日辞去学生会长职务
怎么会
因此
副会长直井同学
担任学生会长代理…
确切地说不是辞职而是解任呢
优莉
被贬为普通学生失去了大义名分的她还能够阻止我们吗
今晚 进行飓风作战
这是岩泽留下的最后一首歌
诶 让我来为这首歌作词没问题么
是啊
这个名为Thousand Enemies的新曲
和新一代GDM能不能被各位听众接受
就看你的能耐了
わかったことがひとつあるよ
そんなふりして戦うことに必死
喂
我们在和什么事物战斗啊
当然是和阻拦我们的人
いつまでも　変えないで　氷のように
谁会来阻拦我们啊
要来的话肯定是天使吧
啊不 没准会是那个代理学生会长
夏の陽射し暑くて溶けずにいてね
那家伙是普通学生吧
我们不能向他开枪的吧
きっと先に　美しい氷河があるよ
啊 也是
她会来么 天使
形あるそんな心
誰だって気づけば持ってる
君も持ってる
お腹が空いて歩けなくなって
来了
わかったことがひとつあるよ
趁防御技能未发动前打她个措手不及
等一下 别开枪
为什么
やるべきこと先送りにして
样子不太对劲
怎么不对劲啊
やりたいことばっかやってる
我也说不清楚
与其说好像没有战意
不如说好像没有抵抗意识
ご飯食べて戦う支度しよ
感觉像为了其他目的路过那样
你说啥啊
いつまでも　持ってたいよ　鋼のような
どんなものも通さない頑固な意地を
きっと今も立ちつくして守りの途中
天使
行く手には　数え切れない
外面的人在做什么
敵がいてあたしを待ってる
怎么办
等一下
总觉得样子不对劲
君にも待ってる
她在干啥
那个是…
全校学生都不会去碰的以超辣闻名的麻婆豆腐
这是怎么回事
为什么点那种东西
想让我们吃下去来报仇么
さあさ進もういくつもの架け橋
优莉
我认为气氛已经进入最高潮了
いつまでも　一緒だから　恋人のように
请给与指示
きっと先に　壮大な景色が待つよ
その時は溜まっていたその気持ちぜんぶ聞いてやる
开动机器
请运转
君にも聞かす
たっぷり聞かす
你怎么啦
这个可是从来没人敢点而闻名的超辣麻婆豆腐啊
就算是淡定帝也是点了白米饭拌着吃的啊
抓到了这个我也没办法吧
吃一口就好辣
但是好好吃啊
日向你也尝尝
诶 不是吧
那我只尝一口
疼 辣 疼死了
但是之后来的这种味道
原来如此
这味道或许是这菜的独到之处
对吧
没吃过这么好吃的麻婆豆腐吧
想不到是道好菜呢
那个是天使买的饭票哦
这个？
对
原来她当时只是想吃这个
她肯定特别喜欢吃这个
我连这样小小的幸福都夺走了
天使是人
天下哪里会有失神落魄地来吃爱吃的麻婆豆腐来寻求安慰的天使
原来她只是做为学生会长 有义务不能放任我们扰乱风气而已
因为我们在工会里制造了武器
她也开始创造防御技能来对应
这就是事情的来龙去脉么
真滑稽
我们居然连通往神的线索都还没有掌握
也许
现在的天使没准会成为我们的伙伴吧
啊
别说胡话
迄今为止不知有多少队友都死在她的手上
虽说曾经死了但大家还都活蹦乱跳的
吃了多少苦头你知道吗
对啊对啊
也许今天很老实
可是不知什么时候又会加害我们
说不定会被不明不白地阴死
很愚蠢的问题呢 音无
好像是呢
我为什么会说出那么荒唐的提案呢
这是因为我情不自禁想像到
一个人来买饭票
然后在这个学生食堂的某个角落的座位上
她独自一人吃着麻婆豆腐的情景
失去了威望 职务的她
孤独得令人揪心
いつもひとりで歩いた
漫漫长路上踽踽独行
振り返るとみんなは遠く
蓦然回首众人在远方
それでもあたしは歩いた
纵使如此我仍不止步
それが強さだった
因这是我唯一的坚强
もう何も恐くない
内心已经无一丝恐惧
そう呟いてみせる
我这样轻声勉励自己
いつかひとは一人になって
人总有天会面对孤独
思い出の中に生きてくだけ
故人只留在回忆之中
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了到时能笑看孤独
あたしは戦うんだ
我愿战斗到最后一刻
涙なんてみせないんだ
绝对不流落一滴眼泪
你们来干什么
他们是普通学生
到此为止了
虽然还有多种的嫌疑
但是先根据你们违反课外活动的校规
所有人都将带去反省室
既然我成为了学生会长
就由不得你们再逍遥下去
给我带走
下回预告
那帮家伙怎么回事啊
那个极品就是学生会长代理
直井文人大人
两宝牌 亲家满贯
做得太过分了吧
我们需要天使
要反抗神明么
handsonic version2
要本大爷反省什么!？
你能认同这样的我么
啊 是他们
神啊！
就算是你的人生
也应该是货真价实的吧
第六章
Family Affair