汗湿的右手
扣动的扳机
枪口目标所指
(太平道总道场)
大贤良师大人
张角大人
这个男人名为张角
使用妖术，呼风唤雨
用混合咒语的符水
治疗生病的群众
他是太平道的创始人
也是日后黄巾之乱的发起人
(苍天已死)
西元一七九年
曹操辞去冀州顿丘县令职务
回到自己的故乡豫州，谯
过着自由惬意的生活
但是，这一年的冬天
最了解曹操志向的祖父曹腾
驾鹤西归
曹腾的葬礼
甚至连皇上也钦赐悼词
以曹腾一介宦官的身份来说
其规模可说是前无古人
故人曹腾大人
让我们送他最后一程
北方的歌姬卞玲珑
将为故人献上送行之舞
孟德还是一点都没变
让人搞不懂他
自从辞去县令的职务回来以后
听说他就一直装病
不愿意出任新的职务
不过，他今天还出奇的安静
一直在闭目沉思
那是当然
爷爷生前最疼爱的孙子
就是他了
不…这可未必
我看那家伙该不会是睡着了吧
真是不适合葬礼的舞蹈
丁美湖
(日后成为曹操的正室丁美湖)
请用
好的
洛阳第一的悍妇
也学会帮人斟酒了吗
我可是只会为自己的丈夫斟酒
这么久一段时间没看到我
你很寂寞吗，丁美湖
不仅自恃甚高
爱玩弄女人又任性
而且
还傲慢自大不懂得人情世故
说什么胸有大志却躲在家里
不去当官
整天只知道打猎看书不务正业
虽然是父亲帮我决定的亲事
可是我一想到
要成为这种人的妻子
我就觉得好不甘心
你就这么讨厌我吗，丁美湖
你像沉积的火山岩一样坚硬
你像兽皮做的胡琴
拉出的音色一样
是个顽固不化的女人
对你温柔你就会得寸进尺
对你严厉你就会大发雷霆
老是以为自己是世界的中心
这是…你在说自己吧
但是，你好美
你这种纨绔子弟
我绝不能放着不管
不用等到二十岁
我很快就会到你身边去的
孟德
虽然爷爷身为宦官
获得了很多不符身份的财富
但是爷爷从来都不觉得内疚
可是现在的十常侍
继承了爷爷的职务
他们成了朝廷的蛀虫
也许这是爷爷
给历史留下的祸根
孟德
爷爷留下的财产你尽管拿去用
爷爷的下半辈子
就指望你的表现了
把这些财产留给你
爷爷就毫无牵挂了
把天下拿到手吧，孟德
爷爷当初侍奉的人
要是像你一样那就好了
你在用这世上
最极致的官能享受
追悼死者吗
北方边疆
有个男人跟你说过同样的话
就算是皇帝的悼词
在你的舞蹈面前也相形失色
祖父应该也十分高兴吧
您的夸奖让小女子受宠若惊
我也一起来哀悼爷爷吧
沾上我这样的女人
恐怕你一生都脱离不了啰
也不错
但我可是青楼女子
那又如何
果然如传闻中一样好色
我想听你说说北方边疆的事
可以啊
但是那个男人可不输给你哦
好像颇有意思
他本来是讨伐异族
统率十万西凉军的大将军
但他却跟羌族胡族等异族
族长结交
还被异族人称为
“北方的怪物”的一个男人
明明是个汉人
却毫无道德操守观念
只贯彻自己的价值观
他一直虎视眈眈
等待着推翻汉王朝的机会
他就是西凉太守，董卓
既然拥有如此壮志的男人
曾经宠幸过你
那为什么你又要离开他身边
战乱马上就要开始了不是吗
一旦开始要持续多少年呢
我大概知道你在想什么了
这场战乱
应该会持续个三十年左右吧
你在寻找
能够平定这三十年战争
能够称霸天下的男人是吗
而且必须是比董卓年轻的男人
没错，我想生下未来的天子
关老弟，张飞，看那边
-那些农民武装起来
-长生福祥…
-在进行训练呢
-平等互惠…
天下太平…
那是太平道啊
为什么宗教集团
会有武装的必要
我们不想借助宗教的力量
而是要靠自己的力量
来争取天下对吧
不过他们人数
增加的速度也太快了
因为天下
已经到了改朝换代的时候
关老弟，你可以过去
向他们的首领问个路吗
你们若是想晋见大贤良师的话
就在这里排队
我不是来问卜的
请转告你们的首领
我们是涿县
鬼囊团侠义军的成员
我是关羽，前来问路
是
这不是关羽吗
这不是罗严大哥吗
好久不见了
你来得正好
我正想着早晚要去拜访你呢
集众人之力扶乱匡正
就是我们太平道的宗旨
是
听起来有点不切实际
但这一切正在逐渐成为现实
现在
我们得到了张角大人的支持
可以避免不必要的流血
来获得更多力量
然后
从那些鱼肉乡民的
有钱人的手中
夺取财富
来帮助十万名
前来投奔张角大人的农民
罗严大哥的意思就是说
太平道的最终目的
是推翻汉朝吗
不
我们的目的并不是掀起战争
如果大汉的执政者
也能成为太平道的信徒
一切纷争都能迎刃而解
若百病为苍天对我们的惩罚
那么你的忏悔就能告诉我病因
你犯下的罪过
让你右边的脏器跟脚
都生病了吧
对，大师说的没错
每天早晚朗诵经文
再喝下这帖符水即可痊愈
感谢大师的大恩大德
好了
让你久等了，关羽大人
我所犯下的罪过不计其数
没错
但我看你身上一点病痛也没有
看来你是特地前来问我
天下之事的吧
但是我并没有那种意思
我只是回应
那些需要我的声音罢了
不过在你身边就有一位
能成就天下霸业的人物
只要你和他在一起的话
他就能成为天子
然后…你在不久的将来
将成为人人敬拜的神明
我会变成神明
没错
不可口出妄言
说的好啊，关羽大人
这就是太平道的经文
里面真的包含了侠义精神吗
真是搞不懂耶
关羽老弟，你脑筋比较好
既然是你带回来的东西
那你应该知道其中的意义吧
但太平道的信徒真的懂吗
就算不知道这经文的意义
但百姓们就是想要求道啊
你还真是了不起
但是关羽老弟
这可不是侠义精神啊
侠义精神
是无法用言语来表达的
也不可能与宗教相提并论对吧
在那之后汉朝即天灾不断
由于连年天灾的影响
在短短数年之内
投入太平道教主
张角旗下的信徒数量
就增加到几十万人
其势力分布于
汉朝十三州其中八州
且不断的扩大
太平道的传闻
(豫州谯曹家别邸)
也已经传到了曹操的耳里
那些地方上的豪族士绅
与你同辈的人
都已经在为这乱世做准备了
你听好，孟德
东方有十五年前
年仅十八岁
就平定会稽军叛乱的孙坚
与两万大军
接着北方有刘表的一万五千人
南方有袁绍一万人
跟袁术八千精兵
这些人都已经拥兵自重
每天忙着招兵买马训练军队
如何
听到这些
难道你还打算按兵不动吗
接下来
我想听听张奂大人的看法
在那之前，你旁边的孩子是谁
我与这孩子也是素昧平生
我也是看到他在门前与门卫
争论一个有趣的问题
就自作主张将他带进来了
曹操大人
知道董卓这号人物吗
就是那个率兵十万的
西凉太守对吧
这个董卓
曾经是我讨伐羌族时
军中的一名将领
他的确很优秀
但他却曾经被怀疑私通羌族
甚至有谣言流传
那次羌族侵略中原
正是董卓在背后一手操控的
什么
根据我熟悉
羌族军情的老部下报告
董卓手中掌握的西凉军与羌族
精锐骑兵三万
正对我大汉王朝虎视眈眈
您意下如何
事态刻不容缓
先听听辛的报告吧
您听了一定很惊讶
太平道的教主张角
对最近发生的诸多天灾
竟然都能一一准确预测
因为如此
太平道的信徒
也以惊人的速度正在急速增加
什么
你竟然去打探太平道的消息
这也就是说…
你觉得太平道想造反吗
张奂大人
如果有人在中央
跟董卓内神通外鬼
你觉得会是谁呢
我怀疑是国家高官之一
司徒王允
若想一一掌握边疆的事态
并不是件容易的事
对中央的内应
我想请张奂大人密切注意
是
孟德，你只做这些根本不够
没错
你现在应该马上号召天下
尽量多募集一些兵力才对
“兵无常势，水无常形”
依敌之变而变
以制胜者以神称之
官军虽有众多兵力
却没有什么打仗的经验
更何况，现在光是处理天灾
就已经分身乏术了
若董卓
此时率领三万骑兵挥军南下
洛阳城必定陷落
那么日后等着我们的
就不是连日战乱
而是董卓的独裁暴政吧
所以，现在的当务之急
是如何防范董卓的野心于未然
不知在场的各位觉得如何
我到现在还不知道你的名字呢
是，在下名叫荀彧
那么你找我做什么
我是来当您的军师的
毛遂自荐来当军师的荀彧
你可知道
我现在脑子里想的是什么
我懂了
您是想要以乱制乱
说的好，荀彧
现在比起招兵买马
首先要把这四个字散播出去
苍天已死
是说大汉王朝的气数将尽吗
所谓的王朝
本来应该要强大到
不知恐惧为何物
然而现在的汉王朝
却害怕像董卓这样难得的将才
这就证明汉王朝已经快不行了
汉王朝
历经了四百年的漫长岁月
克服了无数次大乱
才能撑到今天
意思就是有无数条卧龙
已经被汉王朝所扼杀
一旦大汉衰败…
全国各地的卧龙就会崛起
也就是说这四个字
将唤醒沉睡的卧龙
翱翔于苍天之上
养精蓄锐后
再返回地面逐鹿中原
不能只顾着注意董卓
首先要把沉睡的卧龙
放回苍天之上
而我也是其中的一条龙
苍天已死
这四个字
转眼间就传遍了全国各地
也传到了太平道的大本营
(张家三兄弟老二张宝)
这句话
(老么张梁)
我不是对大贤良师张角大人说
而是要建议“我的兄长”张角
大汉王朝的气数将尽
这四个字就是天下百姓的心声
大哥，您的意下如何
既然如此
这四个字就足以说明我的天命
苍天已死，黄天当立
岁在甲子，天下大吉
全员戴上黄巾
张角自封为天公将军
并分别封张宝和张梁
为地公将军和人公将军
对总共三十六万名信徒
下达了揭竿而起的命令
动摇汉朝国本的黄巾之乱
就此揭开序幕
面对七州二十八郡
来势汹汹的武装部队
仓皇应战的朝廷
为了讨伐黄巾党
将分散各处的地方势力
授予高官之职
并把他们召回中央
西元一八四年
曹操以骑都卫的身分
回到洛阳
那年三十岁
曹操
持续数十年之久的征战生涯
就此开始
在梦里描绘的那些梦境
我一面走过抹煞所有意义
我早明白这一切行不通
在梦里描绘的那些梦境
抹煞了所有意义
那里只剩下空出来的图片
飞逝的时光
载着我让我不会忘记
(次回 天‧地‧人)