看來從扶桑來的增援和補給都平安到達了
和坂本少校一起的補充人員一名 宮藤芳佳已經報到了
按照慣例 她將享受軍曹待遇
戰力得到了強化是值得高興的
不過最近異形軍的襲擊開始不定期出現了
確實和之前每週一次的模式比起來 漸漸地襲擊的間隔開始縮短了
按現在這樣子下去可不行吧
對於將無視現場的空談強加於我們 這一點我應該已經拒絕過了
嗯？
有好結果的話就可以了
請您放心 布里塔尼亞的…
不 世界的天空 我們魔女將會保護好的
わたしにできること
我想要把能做的事
ひとつづつ叶えたり
一件一件全部做到
夢に向かって　一歩ずつ歩こう
向著那夢想 一步一步前進
わたしにできること
我想要把能做的事
あなたにも伝えたい
全都告訴給你聽
あきらめないで　翼広げて
不要放棄 展開雙翼
さあ　とぼうよ　あしたのために
來 飛翔吧 為了我們的明天
-
HKG
字
幕組
KTXP字幕組
もうヤダッて　ひざを抱えて嘆くときも
已經厭煩了 抱著雙膝歎息的時候
だいじょうぶ　泣かないで　きっとできる
沒有關係 不要哭泣 一定能做到
勇気のとびら　ちょっと開けるだけだよ
勇氣的門扉 只要稍微打開一點
笑顔ギュッと抱きしめて
帶著笑臉緊緊相擁
高く高く　舞い上がれ
在空中 高高地飛舞
わたしにもできること
我也想把能做的事
やさしさを守りたい
溫柔地來守護
涙拭いたら飛び立とう　明日へ
擦乾眼淚奮起飛翔 向著明天
わたしから届けたい
我想將它傳達出去
とって置きの魔法で
用我珍藏的魔法
もう　うつむかない　ヤクソクするわ
已經不會再低頭 我向你保證
自由のため　未来のために
為了自由 為了未來
咦？
對啊 我已經加入了魔女隊了
第三話 不是一個人
是宮藤麼
怎麼樣？ 睡得好麼？
是的
呃… 坂本少校這麼早就開始晨練了？
ha ha ha
你我都是海軍 不用少校來稱呼也是可以的
是！
…坂本小姐…
這樣就好了
這裡是最前線 經常有敵人來騷擾 能訓練的時候哪怕只有一點時間也要做
這就是生存下來的秘訣
最前線麼…
ha ha ha
怎麼了 別擺出這種表情嘛
你是個有素質的
我會嚴格教導你的 放心好了
請多多指教！
不加油可不行
那個新人 竟然跟坂本少校關係那麼好
這到底是搞啥啊！
好 各位
看這邊
再一次向大家介紹從今天起就要成為夥伴的新人
坂本少校從扶桑公國帶來的 宮藤芳佳同志
我叫宮藤芳佳 請各位多多指教
軍銜是軍曹 請同級的莉涅同志多多照顧一下吧
啊 是…
好 那麼必要的書籍 一式一份
軍銜章 身份牌什麼的都在這裡
那個…
怎麼了？
那個… 我不需要這個
為了以防萬一還是帶著比較好哦
我不會用的
這樣…
ha ha ha
真是有趣的傢伙
說什麼漂亮話 你怎麼看？
啊？
什麼嘛 什麼嘛！
哎呀哎呀 還真是沒轍啊
分別介紹就再找機會吧 那麼解散
怎樣？
安慰獎
莉涅比較大
ha ha ha 雖然沒我大就是了
我是夏洛特·E·葉格 來自利比里昂 軍銜中尉 叫我夏莉就好
是…
ha ha ha 不好好吃飯可是長不大的哦
啊 好無聊哦
艾拉·伊魯瑪塔·尤蒂萊南 斯歐姆斯空軍少尉
這位是桑妮亞·V·利特維亞克 歐拉夏陸軍中尉
我是弗蘭切斯卡·魯基尼 羅馬尼亞空軍上尉
請多多指教…
好 自我介紹就到這裡吧 各忙各的任務去吧
莉涅和宮藤 下午開始訓練
是！
只有回應還算不錯
莉涅 帶宮藤在基地轉轉
啊 明白
我叫宮藤芳佳 請多指教
我叫莉涅特·畢曉普
宮藤 記得房間在哪裡麼？
嗯 記得大概
這就是我的房間
哦？ 就在我隔壁啊
是這樣麼？
好空曠啊
嗯 還沒有什麼行李
傢俱和日用品的話 雖然要走遠一點 但是有家不錯的店子
如果可以的話 下次我帶你去吧
啊 謝謝
我想要個大鍋 有麼？
是… 不過鍋的話…
這裡是食堂和廚房
食堂這裡值班是怎麼排的？
雖然有相關人員負責 有時大家會在這裡做家鄉菜
哦？ 也能讓大家嘗嘗扶桑菜麼…
你很擅長做菜麼？
還沒到擅長那程度 只是喜歡做給別人吃
那位是？
是說哈特曼中尉吧 最近擊墜數達到200了哦
200？ 到現在已經和那麼多異形軍戰鬥過了啊
在她旁邊的巴克霍隆上尉 已經達到250了
明娜隊長也已經擊墜超過160架了 如果沒有她們3個話 這裡早就被異形軍征服了
好厲害哦
其他人也都掌握著很厲害的魔法技能 保護著很多人的故鄉
魔女 真的是很厲害
像我這樣的 只會治療啊
這樣也很厲害了啊 像我什麼都不會 只會拖大家後腿
怎麼會…
去下一處吧
啊？
對不起
莉涅特 那是…
哇～ 好厲害
這裡是基地的最高點
整個島都是基地吧？
嗯 隔著多佛爾海峽的小島 這就是魔女基地
然後那邊就是歐羅巴大陸 不過大半都已經落入敵手了
明明如此寧靜 竟然是在戰爭中…
好 再跑快點！
你們眼前能看見些啥？
是海！
在海對岸有什麼？
是歐羅巴！
歐羅巴現在怎麼樣了？
被異形軍佔領了
沒錯 你們必須把那裡奪回來
聽好 為了這個你們要訓練 訓練 再訓練！
跑起來！ 你們所需要的 在魔力之前首先是體力！
是！
好！ 最後十次！
宮藤！ 不要左顧右盼！
是！
還有兩組！
不行了…
我也不行了…
唔… 偏向右邊了
多判斷判斷風向
是！
很好 命中了
莉涅特 好厲害
我根本就望不到靶子
對不起
好 接下來換宮藤來試試
接下來是裝備Striker Unit進行飛行訓練
坂本少校 請讓我也參加吧
哦？ 要跟新人一起自主訓練 心思很不錯
啊 嗯 兩人一組進行訓練也比較好操作…
佩莉奴想得真周到
我是佩莉奴·克洛斯特曼 高盧空軍中尉
受了坂本少校很多照顧 今天就來陪陪你
啊 謝謝你 我會拚命努力的
哼
咦？
已經筋疲力盡了麼 宮藤
算了 第一天的話也就這樣了吧
不過對魔法的控制真是一塌糊塗 基礎體力也完全不行
跟你們這樣的外行在一起 我們會很困擾的
趕緊回國吧
畢竟是還沒受過訓練的新人 自然嘛 不要這樣責備她
不說這個 坂本少校 我想試探一下空戰技術
是麼 那麼再來一次吧？
好 請務必
好 宮藤和莉涅今天就到這兒吧
唔… 沒什麼提高啊
那丫頭雖然魔力很高 但控制不來
莉涅還是一樣 在訓練中做得很好
在實戰中能不能發揮出訓練中的一半水平啊…
是啊…
好 訓練結束！
巴克霍隆小姐
新人
啊 是
這裡是最前線 需要的只有能立即投入的戰力
如果不想死的話就回去
我也想為大家做點事
異形軍可不會等你成長起來 不想後悔的話 就只能變強
宮藤？
莉涅特
這裡是我很喜歡的地方
這樣啊 很漂亮呢
嗯
今天也被罵了 不更努力不行
真羨慕宮藤啊
誒？ 羨慕什麼？
能夠毫不退縮努力拚搏的精神
在通知書上寫著同樣的話
像我這樣一點長處也沒有的 在這裡呆著真的好麼
誒？ 莉涅特明明那麼出色
不 沒有的事
很出色啦
只有訓練啦 在實戰中根本不行 連飛都是勉勉強強…
誒？ 在訓練中能做好…
跟沒受過訓練就突然飛起來的宮藤不一樣
…對不起
莉涅特…
從監視點發來了報告 敵人侵入了圖示東114區域
高度比平常要高 這次改變陣型
巴克霍隆 哈特曼為先鋒
夏莉和魯基尼斷後
佩莉奴和我組對
剩餘人員和我在基地待機
明白
去了啊
是啊…
現在能做到的是什麼呢？
這個只會拖後腿的我能做什麼…
莉涅特…
宮藤 打擾一下可以麼
啊 是
莉涅特的故鄉就是這布里塔尼亞
你也知道歐羅巴大陸現在落入了異形軍手中吧
是 莉涅特告訴我的…
保衛歐洲最後的堡壘 還有作為自己故鄉的布里塔尼亞
由於這壓力 莉涅在實戰中就不行了
莉涅特…
宮藤又是為了什麼才進入魔女隊的？
是 想助受苦的人們一臂之力
莉涅入隊的時候也說了同樣的話 不要忘記這份心情
這樣一來 就一定能幫上大家忙的
發現敵人！ 突擊！
怎么一點反擊也沒有
好奇怪 找不到核心
難道說 是聲東擊西？
如果是這樣話 基地就危險了！
莉涅特…
我… 魔法也用不好 總是被罵 也飛不好…
槍也打得…不是很好…
其實我本來不想跟異形軍戰鬥
可是… 我想呆在魔女中
如果我的魔法能救助什麼人的話 如果有什麼我能做到的事情 我想去做
還有
如果能保護大家…
保護…
所以我會努力的
所以… 莉涅特也…
能出戰的只有我跟艾拉吧 桑妮亞呢？
因為夜間放哨把魔力用光了 看來不行了
這樣… 那就我們兩個上吧
我也去！
讓你參加實戰還太早了
我會拚命努力不給大家拖後腿的！
我可不能讓訓練不充分的人上戰場
而且你在射擊上還會猶豫
我會開槍的 只要是為了保護
宮藤…
總之 你還只是個半吊子
可是…
我也去！
莉涅特…
兩個人加起來的話 能頂一個人了
在90秒內做好準備
是！
敵人從三點鐘方向朝向基地而來
我和艾拉先發動攻擊 掩護就交給你們了
是！
那麼就拜託了！
宮藤…
嗯？
其實我很害怕
我現在也很害怕
不過 雖然我說不好 什麼都不做呆著不動要更可怕
什麼都不做…
啊
怎麼了？
看 那裡！
好快
與之前相比真是壓倒性的速度
一擊脫離看來是不可能了
跟上速度
異形軍…
看來是的
靠近了！
加速了！
太快了 這下不好辦了
不行 完全打不中
沒問題的 你訓練做得那麼好
我光飛就已經很拚命了 射擊我沒法用魔法來控制了
那麼我來支撐你 這樣就能集中精力來射擊了吧？
那個…
如何？ 這樣安穩了麼？
啊 是…
莉涅 宮藤
敵人向你們那邊去了 只有靠你們了 拜託了
是！
風向西北西 風力3級
敵人速度… 位置…
對了 預測敵人的迴避位置 向那裡…
宮藤 和我一起開槍吧！
嗯 明白了！
就是現在！
要射中啊！
打中了！
莉涅 你做到了
好厲害
太好了 太好了 宮藤
我第一次幫上大家的忙了
多虧了宮藤 謝謝
叫我芳佳就好 我們是朋友吧？
那麼就叫我莉涅就好了
嗯 莉涅
是 芳佳
莉涅…
好難受…
きみのなかにわたしはずっと
一直以來我都把那書籤
ブックマックしてね
夾在你當中
笑いながら頑張った、と
笑著拚命地稱讚我吧
めちゃくちゃほめてね
說我已經努力過了
どんな時も　全部本気
不過何時 完全認真
ギャップにも　驚かないで
即便有分歧 也請別吃驚
たった今を　進まなくちゃ
如果現在 不思前進
未来もないでしょ？
又有何未來可言？
タタカイの意味　アタタカイなら
如果戰鬥的意義 是溫暖的話
闘いぬくよ
就戰鬥到底
闘いなどない　わたしたちの　世界のために
為了那個 沒有戰爭的 我們的世界
きみとなら　きっと　できること
如果和你 一定 可以做到
ココロとココロで　手を結んで
我們心交心 我們手牽手
運命線　ぎゅっと　かさねたら
命運線 緊緊地 貼在一起
夢への共犯者　どこまででも　翔べそう
共同向著夢想 不管到哪裡 都能飛翔
眠れる翼を　信じて
請相信那對 沉睡的翅膀
我的祖國被異形軍蹂躪
在火焰之中陷落了
除了戰鬥以外 我已經什麼都沒有了
只有我獨自一人
下集 強襲魔女
謝謝