不知為何對新人宮藤芳佳顯露出敵意的貝莉奴
又有老兵巴克霍隆將過去的精神創傷加在宮藤身上
對待她的態度十分冷淡
就在此時又有新的異形軍襲來
宮藤再一次參加實戰
在這場戰鬥中 巴克霍隆受到敵人的攻擊而重傷
在宮藤拼盡全力的治療下撿回了性命
救了她一命的宮藤終於在部隊中得到了認可
わたしにできること
我想要把能做的事
ひとつづつ叶えたり
一件一件全部做到
夢に向かって　一歩ずつ歩こう
向著那夢想 一步一步前進
わたしにできること
我想要把能做的事
あなたにも伝えたい
全都告訴給你聽
あきらめないで　翼広げて
不要放棄 展開雙翼
さあ　とぼうよ　あしたのために
來 飛翔吧 為了我們的明天
-
HKG
字
幕組
KTXP字幕組
もうヤダッて　ひざを抱えて嘆くときも
已經厭煩了 抱著雙膝歎息的時候
だいじょうぶ　泣かないで　きっとできる
沒有關係 不要哭泣 一定能做到
勇気のとびら　ちょっと開けるだけだよ
勇氣的門扉 只要稍微打開一點
笑顔ギュッと抱きしめて
帶著笑臉緊緊相擁
高く高く　舞い上がれ
在空中 高高地飛舞
わたしにもできること
我也想把能做的事
やさしさを守りたい
溫柔地來守護
涙拭いたら飛び立とう　明日へ
擦乾眼淚奮起飛翔 向著明天
わたしから届けたい
我想將它傳達出去
とって置きの魔法で
用我珍藏的魔法
もう　うつむかない　ヤクソクするわ
已經不會再低頭 我向你保證
自由のため　未来のために
為了自由 為了未來
誒？
啊…等一下…什麼…
怎麼會… 我不要…
莉涅真是的…啊…好厲害…好大…
嗯？
怎麼了？ 芳佳
芳佳
痛痛痛痛…
沒事吧
做了個夢…
夢？
嗯…記得是和莉涅一起…
和我？
沒什麼沒什麼沒什麼
我…我…
什麼都沒看到…
嗯？
第五話 「好快 好大 好柔軟」
芳佳總是很認真呢
沒有的事啦
可是居然會夢到和我一起編隊飛行…
啊…不是的…那個…
啊對對對 是訓練 在訓練中一起…
還不是很認真嘛
睡著了還能做那樣的夢
前一陣子一直在與異形軍戰鬥
所以現在暫時忘記戰鬥的事情也沒事哦
為什麼我…會做那樣的夢…
在夢裡…
我把莉涅的…那…胸部…
我把那胸部…
喂 宮藤
不…不是這樣的
很好玩麼
坂本少校
對對對不起
精神鬆懈
哎？ 要去海邊嗎？
嗯 明天上午
地點是本島西側的海岸
太好了～ 是海邊啊～
海水浴啊～
咦？ 大家都不喜歡海邊嗎
芳佳
是？
是訓練啊 訓練
訓練？
正是如此
我們必須做到能應付戰鬥中的任何情況
即便是在海上變成無法飛行的狀態也一樣
因此向海中落下的訓練是必要的
原來如此…
怎麼回事 宮藤 討厭訓練嗎？
不不 沒有這回事…
集合地點是這裡 時間是1000時 明白了嗎？
明白
聽懂了嗎 宮藤
是
那麼請將剛才的內容轉達給夏莉和魯基尼
夏莉從早上開始就在懸吊架那裡
魯基尼的話…
我想是在基地的某個角落睡覺 找一找吧
我明白了
對了對了 宮藤
並不是一整天都是訓練哦
啊？
也就是說 訓練間隙可以在海邊好好玩玩
明娜中校…我出發了
走吧 莉涅
嗯
真有精神呢
夏莉還在懸吊架那裡嗎
嗯 從早上開始就一直…
差不多該出來了吧
似乎會很喧鬧
明天的泳裝該怎麼辦呢…
沒有嗎？
因為是去年的所以有點擔心 不知還穿不穿得上…
誒 個子長了那麼多啊
誒？ 那個…不是身高…
什 什麼…
是從懸吊架那裡…
走
夏莉小姐
啊…呦 怎麼了？ 兩個人在一起
那個…剛才的聲音是…？
啊？ 是說這個嗎？
哼哼…這個啊…
可以了…已經明白了…
嗯 感覺不錯 再把跟護罩之間的傾斜度稍微改改吧
夏莉小姐…
那個…聲音太大了…
那個 你在說啥？
夏莉小姐…聲音…
請安靜一點！
聲音太大了
誒？ 啊 對不起…
說起來這是什麼？ 到底在用懸吊架做什麼？
吵死了…
啊…魯基尼
難得睡得那麼舒服 被芳佳的大嗓門吵醒了啦
啊…對不起
魯基尼 那個聲音反而不要緊嗎？
嗯 因為一直都是這樣
一直…
夏莉小姐一直都弄出這樣轟鳴的聲音…
只是在改造Striker的引擎
改造引擎…是怎麼回事？
跟我來 給你看看
那個…改造是指…
改造了下魔導引擎的能量分配
分配是說…將攻擊與防禦需要用到的能量的分量進行變換？
正是如此
到底能強化什麼呢？
當然是速度
夏莉
噢
Go!
衝啊 夏莉
好厲害 好強的加速
還有呢
哦 一口氣衝上去了啊
到達高度1000米用了50秒
是至今未有過的上升速度 少校
P型機完成了啊
讓我見識見識你的本事吧
要上了 瑪麗
魔導引擎出力全開
夏莉小姐還在加速
時速770公里
780…785…790…795…
好厲害
突破800公里！
刷新紀錄了
衝啊
再進一步…再進一步…
加速停止
最高上升到多少？
超過800附近
這樣啊…超過800就不再上升了啊
果然這就是極限了吧
嗯…離音速還很遙遠
夏莉 記錄更新了哦
好厲害
哦 成功了
啊～肚子餓了
這是什麼？
性感夏莉新紀錄…是機車的紀錄嗎？
夏莉在成為飛行員之前是個機車手哦
你們知道邦納維爾平原嗎
邦…
位於利比里昂中部 放眼望去儘是鹽漬的平原
還有那樣的地方啊
那裡是我們速度迷的聖地
打破紀錄的那一天 我聽說了
有關操縱魔導引擎翱翔於天空 世界最快魔女的事情
就在那天我提交了志願 加入了軍隊
於是 就像現在這樣在這裡幹了
所以在沒有任務的日子裡 你就會挑戰速度的極限吧？
最快速麼 好厲害哦
可是 要達到什麼程度你才會滿足呢？
說的是呢… 什麼時候能超過音速… 速度能突破馬赫吧
嗯這大波妹的原型就是史上第一個突破音障的人，美國王牌飛行員 查理·艾伍德·「查克」·葉格 （Charles Elwood Chuck Yeager），順便一提這人是這堆小褲褲魔女的原型人物中唯一仍在人世的
誒？ 音速是啥？
就是聲音傳播的速度 大約時速1200公里
達到這麼高的速度 真的是可能的嗎？
誰知道呢
不過 不追趕夢想的話就沒戲了
今天就到這兒吧
說回來 你們兩位有什麼事情麼？
嗯？
啊 忘掉了！
明早1000時集合
這可真是讓人期待啊
誒？ 是什麼事情？
你們二位穿泳裝的樣子
誒～？夏莉小姐～
怎怎怎 怎麼辦… 怎麼辦…
咦？ 這個配件是安哪兒的…？
這裡？ 還是這裡…
嗯 這樣就跟原來一樣了…吧…
皮膚火辣辣的…
肚子餓了…
為 為什麼要穿這種的啊！
不要讓我說那麼多遍 這是以防萬一你們落在海面上了
其他人也都有好好參加過訓練哦 剩下的就只有你們了
別碎碎念了 趕緊給我跳下來！
沒有浮上來啊…
嗯…
果然沒法像飛一樣啊…
差不多該到極限了吧…
你們要狗刨到什麼時候 來 模仿貝莉奴的樣子
真是的…
怎麼這樣…
一下子就… 做不到…
好困…
好 各位 休息了
已經… 動不了了…
我也是…
明明說過… 能玩的…
明娜中校… 大騙子…
很快就會習慣的
夏莉小姐…
而且
像這樣
只是躺著也不壞嘛…
太陽公公… 好暖和…
嗯 好舒服…
沒錯吧？
咦？
怎麼了？
剛才 有什麼東西從太陽那裡橫穿過去了
呃？
有什麼？
是敵人！
異形軍
夏莉小姐！
敵機一台 看樣子是繞過了雷達侵入了
真是的… 又比預定時間早了兩天
都誰出擊？
夏莉她們已經開始行動了
跑得也好快…
葉格機 出動！
夏莉小姐～！
沒事吧？
芳佳 我們也…
夏莉 聽得見麼
中校？
敵機一台 是超高速型
已經進入內陸了
敵人的前進路線呢？
方向是從這裡向西北西而去
目標… 如果這樣推進的話 是倫敦…
是倫敦！ 立刻單機前進！
夏莉！ 展示下你的速度吧！
明白！
已經飛到那裡去了…
莉涅 我們趕緊
拜託了 夏莉…
啊？ 夏莉已經出擊了？
難道就那樣麼…
什麼東西就那樣？
那個… 昨晚我把夏莉的Striker給…
那… 那個…
什麼也沒有…
繼續說下去 佛蘭切斯卡·魯基尼少尉？
為什麼 感覺跟平常不一樣…
上尉 返航！
重複一遍！ 夏莉上尉 立刻返航！
宮藤 莉涅 趕緊追上
夏莉上尉！
被拋開了
追不上了啦…
怎麼？ 加速完全停不下來
今天引擎狀態很好麼？
…返航 上尉！
這種感覺… 好相似
好相似！
跟那個時候！
立刻返航！上尉！
上～啊～！
我… 突破馬赫了？
這就是… 超音速的世界？
好銷魂！ 太銷魂了！
成功了！ 我成功了！
聽得見麼 上尉
快停止！
少校！ 我做到了！ 我突破了音速！
快停下！ 你要撞上敵人了！
敵機被擊墜了
夏莉呢？
呃…
啊 沒有事
沒事 夏莉小姐她沒事！
咦？
完全就不是沒事嘛！
誒？ 怎麼會…
怎麼了？ 發生什麼了？
誒？ 我們已經救起夏莉小姐了
可是…
可是怎麼了？
啊 好大…
呀！ 芳佳你在幹什麼！
喂！ 給我正確地說明狀況！
這種狀況無法說明啦！
肚子餓了…
きみのなかにわたしはずっと
一直以來我都把那書籤
ブックマックしてね
夾在你當中
笑いながら頑張った、と
笑著拚命地稱讚我吧
めちゃくちゃほめてね
說我已經努力過了
どんな時も　全部本気
不過何時 完全認真
ギャップにも　驚かないで
即便有分歧 也請別吃驚
たった今を　進まなくちゃ
如果現在 不思前進
未来もないでしょ？
又有何未來可言？
タタカイの意味　アタタカイなら
如果戰鬥的意義 是溫暖的話
闘いぬくよ
就戰鬥到底
闘いなどない　わたしたちの　世界のために
為了那個 沒有戰爭的 我們的世界
きみとなら　きっと　できること
如果和你 一定 可以做到
ココロとココロで　手を結んで
我們心交心 我們手牽手
運命線　ぎゅっと　かさねたら
命運線 緊緊地 貼在一起
夢への共犯者　どこまででも　翔べそう
共同向著夢想 不管到哪裡 都能飛翔
眠れる翼を　信じて
請相信那對 沉睡的翅膀
聽得見麼 桑妮亞的嗓音
下周輪到桑妮亞活躍了
那樣的桑妮亞 這樣的桑妮亞
現在才是桑妮亞的 發自桑妮亞的 為了桑妮亞的…
下集 強襲魔女
「在一起哦」