自古以来 人们就对妖怪心存畏惧
而走在那众妖之前 统领着百鬼夜行的男人
人们称其为妖怪的总大将
抑或是如此称呼
魑魅魍魉之主
滑头鬼
明日を照らすよSunshine
照耀明日的阳光
窓から射込む...扉開いて
从窗口透进来...打开门扉吧
Stop! `cause you got me thinking that I`m a little quicker
Go! Maybe the rhythm`s off, but I will never let you
Know! I wish that you could see it for yourself
It`s not, it`s not, just stop, hey y`all! やだ！
I never thought that I would take over it all
And now I know that there`s no way I could fall
You know it`s on and on and off and on
And no one gets away
僕の夢は 何処に在るのか？
我的梦想在何方？
影も形も見えなくて
无迹可寻
追いかけていた 守るべきもの
追寻着守护之物
There`s a sunshine in my mind
明日を照らすよSunshineどこまでも続く
照耀明日的阳光连绵不绝
目の前に広がるヒカリの先へ
奔向眼前放射的光芒
未来のSunshine
未来的阳光
輝くSunshine
闪耀的阳光
You know it`s hard, just take a chance
信じて
请坚信
明日も晴れるかな？
明天也是晴天吧？
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.com)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：mushishi；时间：問答無用；后期：铁碎牙
黎明
滑头 你知道有种叫玉章的植物吗
你说的是乌瓜吧
玉章用现在的话来说就是信件
乌瓜种子的外形很像折迭的书信
于是乌瓜的别名就成了玉章
不愧是总大将 知道很多无用的知识呢
「无用」这词是多余的
大约在一千年前
崇德院起兵与在位的后白河天皇争夺皇位
然而他很快就战败被流放到了讃岐
据说崇德院生前在这里聆听黄莺鸣叫
回忆起京都而潸然泪下
黄莺觉得很悲伤
就让玉章叶落到自己的喙上 从而封住了自己的声音
哎 这位也知道很多无用的知识
我根据这个典故 给儿子取名为「玉章」
我希望他能安分守己地活下去
但他却把名字改为「窥伺玉座」之意 仍用玉章的读音
而且还想成为妖怪之主
好像有什么东西从西边过来了
数量是？
一个人
他受伤了
他是自己人 不要攻击
传…传令
不要说话 先治疗创伤
少主 他是为了传达重要的消息而拼命赶来的
先听听他的消息吧
知道了 简要说明
今日黎明 四国妖怪的大军通过了秩母峠
秩母峠？
快给他进行治疗
让一让 让一让
终于要来了呢 看来等不急了
不过在秩母的据点太过危险 应该已经下命令撤退了才对
为什么现在还会有传令
为了传达最后的情报 也有一些拼着性命而留下来的人
怎么会这样
真是一群笨家伙
我去看看
贫僧也去
要是我们在捩眼山拦住那些家伙的话
也不会发生这样的事了
四国的那群家伙竟然利用奴良组里的内部纠纷
真是群讨厌的家伙
真让人火大
嗯
四国曾经是妖怪的宝库
尤其是对狸妖来说 这里更是个乐园
你这易容易得……
好像有个时期狸的数量超过了人类吧
是的
但是大约在三百年前
发生了一件颠倒了一切的大惨事
我们狸终于决定了要攻下人类的城池
人类的城池？
敌人只不过是区区人类
而我方却是超越了人智拥有神通之力的狸妖军团
胜败本应显而易见
但是 我们妖怪军团却被全灭了
全灭…那不就是大屠杀吗
是的 全因为人类拥有的一把刀
那就是霸者之证 魔王的小槌吧
援军已于黎明时分通过了关东的入口 秩母峠
就算再慢 也应该在深夜到达浮世绘町吧
这样啊
怎么了 钩针
您都不怎么关心犬神了呢
犬神怎么了
老老实实一动不动地待着
好像全身心都在等着那一时刻的到来
这样啊 所以你很不安吗 钩针
没有 没有这回事
和玉章大人在一起 怎么会不安呢
这就是传闻中的特快的卧铺啊
我早就想坐坐了
在单间就变回原形吧
你知道蛊术吧
当然知道了
蛊毒的蛊正如其字
一个盘子上有很多毒虫
毒虫为了生存就要互相残杀 最后会留下一只
在这一只虫上包含着死去的毒虫的怨念
这样就产生了被诅咒的生物 蛊毒
你儿子持有的魔王的小槌就像这蛊术一样
杀人后能把仇与恨化作力量
是的
那是一把非常可怕的刀
仅凭魔王的小槌这一把刀就全灭了狸妖军团
纳豆小僧 给我倒点酒
倒酒啊 纳豆
今早 秩母峠发生大规模土石崩落的原因是…
你就是家长加奈吧
我可没有那么长的舌头 不会突然舔你的
难道你不想知道「他」的事吗
「他」是指…
这还用问吗
这个人和「他」有着相同的气味
哼 想保护这样的人吗 真是奇怪的家伙
这种人有什么好的啊
请告诉我
关于「他」的事
「他」跟我很像…
你不这样认为吗
我和「他」一样 都以作为妖怪之主而获得了力量
不一样 「他」跟你不一样
有趣
哪里不一样了 请务必告诉我
你知道「他」的什么
害怕我吗
我才不怕你
只是很讨厌你
你和「他」不一样
虽然我不清楚
「他」一定是个好人
大…大概是个好人
真是的
你想干什么
你是妖怪吧
真是的 这次是阴阳少女登场啊
没事吧 家长同学
趁此机会 我要说几句
我不管你们妖怪之间到底发生了什么
尽情自相残杀减少数量就好
不过 不管你们要干什么
绝对不能给人类带来伤害 你记好了
与敌方大将所重视的人会面
真让人火大
下次见面时 就不会像今天这样了
还有 你叫什么
阴阳师花开院柚罗 记清楚了
那今天就告辞了 花开院同学
在这关键时刻…
终于要开始了
真让人着急啊
总大将还没回来呢
陆生大人还太年轻了
偏偏在这时候
秩母峠据点好像已被全灭了
那些家伙应该快到这里了吧
总大将到底在干什么
没想到几百年来奴良组居然到了今天这地步
好怕怕
在啰嗦什么
这里应该交给三代头目
做好作战准备
慢着 鸩
你那是本末倒置
测试少主决心应该放在前面
好吧 我明白了
我去测试测试陆生…不对 三代头目的决心
来人啊
奴才在
三代头目在哪里
那个…那个…
怎么了
在大门
大门？
少主
哟 你们也来一杯怎么样啊
少主 干了
我一定要来一杯
我先来
陆生的才能真不简单
你不觉得这次的少主很有趣吗 一目
哼 做这种蠢事能救奴全组就怪了
打扰了
发生什么了吗 宅邸的气氛跟刚才不一样了
是的 陆生大人正在…
陆生大人的话必有一番作为
时机已成熟 我们一定会解除咒语的束缚
犬神
我从诞生就继承了父亲的神通之力
但那都是不被需要的力量
我们组在三百年前就被拔了獠牙
在这组里我没有一点作为
「现在的四国不需要你那闪闪发光的眼睛」
这就是别人对我的评价
我绝不会原谅那些嘲笑我的家伙
我现在有点理解你的忌妒了
犬神
今天我会超越老爸
摧毁奴良组只不过是场前哨战
他竟把同伴…
魔王的小槌正在哭泣
它还想得到更多的怨念
勇敢的四国妖怪们啊
决战时刻已至
奴良组根本不足为惧
尽情大干一场吧
四国妖怪们开始移动了
正向浮世绘町进军
慢着慢着慢着
一目大人
请等一下 少主
怎么了 一目大人 想妨碍少主出征吗
请让开 一目大人
就是就是
静一静 我有话对少主说
少主 这是在闹什么
现在总大将不在 你怎么擅自决定与四国妖怪对决
没得到干部会的同意就做出这样轻率的举动
实在是不好啊
说得没错
牛鬼 你也这么认为吗
喂喂 怎么连你也这样
这种时候我们怎么能袖手旁观
正是在这存亡之秋 才必须要随机应变
陆生大人只率领自己的百鬼夜行的话
喂…
完全是可行的
我们不能阻挡陆生大人
是啊 是啊
确实 如果少主只率领自己的百鬼夜行的话是可行的
但是 有多少妖怪会追随少主呢
就算本家妖怪全都追随少主 数量仍很稀少
就算这样 你仍有胜算吗
赢不了吗
少主 我也想问问
这次出征 您有胜算吗
奴良组怎么会输
闭嘴 青田坊
四国八十八鬼夜行不是省油的灯
对此你应该很清楚的
从东南方传来很大的妖气
什么
西北方也传来了很大的妖气
东北方也有
已经攻过来了啊
看来赶上了啊
各地援兵都已响应少主所发的文书火速赶来
嗯 辛苦了
这妖气 这数量 非同一般啊
力量涌出来了
陆生大人您真是…
迷…迷上您了
牛头 我们就一直待在这里吗
切 没听到牛鬼大人说的话吗
上吧
嗯
大家 出征咯
你们做得很好
我还一直把你们当笨蛋看
真是的 老爹的泪腺真发达啊
宵闇に紛れ 摘み去られた花
伴随着黄昏的坠落之花
ひとつの希望も 傷付けさせない
守护好唯一的希望
怖がる心を試すように 竜巻が嘲笑う
宛如试探恐惧的心灵 龙卷风在嘲笑
揺れる吊り橋 繋いだ手と手 歴史を駆け抜ける
摇晃的吊桥 紧握的手 超越了历史
まっすぐ光る眼差し 教えてくれた 立ち向かう勇気
闪耀着直率的目光 给予了我前进的勇气
生きとし生けるすべて キミの時代に 奏でるSymphony
活着的万物在你的时代演奏Symphony
Be Yourself 信じて まだ見ぬ至上の地
Be Yourself 自信 虽未达至顶点
キミはキミのままで そう Go Your Way!
你仍然是你 是的 Go Your Way!
家长同学 你很珍视那面镜子嘛
镜子啊镜子 人类和妖怪之中谁最可爱
加奈酱
角色变了…
下回 滑头鬼之孙
暗与冰