自古以来 人们就对妖怪心存畏惧
而走在那众妖之前 统领着百鬼夜行的男人
人们称其为妖怪的总大将
抑或是如此称呼
魑魅魍魉之主
滑头鬼
何も怖くなんてないさ
我并非是在胆怯
手にしたものを失うくらい
失去曾经的拥有
争いを待つ事を繰り返して
等待着周而复始的纷争
かすめて
掠夺
何もかもを欲しがっていた
曾经渴求着一切
迷えるものの誓い
立下极易迷失的誓言
未だ見ぬ世界を創りだす事
必将创造出人们从未见过的世界
朽ち果てていく
直至此生的终结
哀しい夢を遮るものは
阻挡哀伤之梦的
自らの闇だって
是自身的迷惘
If you make your time stand still
You'll know what it means
But why would you want to
Makes me feel何処からか
Makes me feel会有一个地方
流れる景色変わらなくなって
变幻之景不再更迭
音もなく解き放つ
悄然间将自身解放
畏れ断ち切り何時からか
切断畏惧后不知从何开始
高鳴る鼓動止まらなくなって
内心的悸动无法停止
易しくも消し去って
却又轻易地将其熄灭
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.com)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：reina、明子莲；校对：reina；时间：Nero；后期：铁碎牙
划破黑暗的惨叫
吞噬凄惨悲鸣的可怕身影 其真面目究竟为何？
花开院柚罗与清十字怪奇侦探团
那么 我们来个妖怪知识竞赛吧
下面选项中 哪个是率领鸟类飞翔的火怪
A.钓瓶美 B.晃火 C.姥火
选C.姥火
错
正确答案是B.晃火
看来你还差远了呢 岛同学
顺便提下 虽说妖怪众多
但据说其中的三分之一是火怪
它们的目的正是…
使人心生畏惧
你知道得很详细嘛 转校生
你叫啥来着…
我是花开院柚罗
顺便提下 妖怪中最危险的是野兽妖化的妖怪
据说它们大多有知性 但无理性 非常危险
好厉害
真的好懂啊 花开院同学
叫我柚罗就可以了
难不成她也是妖怪狂热者？
柚罗对妖怪的事真的好了解啊
嗯 还好
补充说明一下
据说野兽化作的妖怪能随心所欲地迷惑人
暗中作祟 开膛破肚 然后吞食掉
请各位小心 千万别招惹它们
是…是
太棒了
我就在找像你这样的孩子
请务必加入我们清十字怪奇侦探团
清十字怪奇侦探团？
是我组建的团体 主要活动是寻找妖怪
奴良同学 你也是成员之一
当然 家长同学 你也一样
顺便提下 转校生…不对 柚罗同学
我打算今晚就立马举行组团仪式
你也来参加吧
我想在奴良同学家举行仪式
什么 我家？
听说是个蛮有情趣的宅子呢
据传闻 那里被邻舍们称为「妖怪宅邸」嘛
妖怪邸宅？
不是不是 我从没听过这种传闻
不对 我的情报千真万确
不会有错
那么今晚 清十字怪奇侦探团就在奴良家举行组团仪式
遵命 清继团长
喂 等下
我也前去拜访吧
因为陆生同学家真的好像有妖怪 似乎会很好玩呢
既然这样 也容我同去吧
少主 又缠上麻烦事了呢
嗯
怎么办 大家居然都要来我家
没事的 少主
我们会嘱咐好家里的那些妖怪今晚老实点的
可是柚罗同学 对妖怪的事懂得出奇的多
好担心啊
确实 那个女孩有点让人在意
她给人的感觉怪怪的
果然
这吵闹声怎么回事
是从家里边传出来的吧
那群妖怪 这时候就开始大吵大闹
真是的 今天你们要是不安静点我会很麻烦的
不要了
来来 干杯吧
纳豆 喝吧喝吧
给我也倒点酒
好好 来了
酒不够呢
你们到底在闹什么啊
是少主回来了啊
欢迎回来
我们恭候您多时了 今晚可是少主的祝酒之宴
祝酒？
我们听说了 少主
听说您昨晚顺利地变身为妖怪了
真是可喜可贺
看 马上就要入夜了
快快像昨天那样唰地变身为妖怪吧
快变吧 少主
我才不知道什么变身呢
总之 你们给我立马躲进里面
今晚我学校的朋友要过来
您同学要登门来访？
正是
拜托各位了 千万别在我同学前露脸
就这么回事 请各位多多协助了
这也是为少主着想
难得大家闹得正欢
算了算了 祝酒之宴改日再办吧
抱歉 大家
但是我真的不想让朋友知道这事
奴良同学 一起玩吧
来了
呦 奴良同学
今晚多谢你邀请
不 我可没邀请
哎呀呀 欢迎 大家都来了呢
很少有人类来做客 我太高兴了
人类？
快 大家进里面坐哈 进里面坐
打搅了
我越发产生兴趣了
像这种旧宅 有妖怪居住的可能性很大
是
真宽敞啊
像是时代剧的拍摄场地啊
如传闻中所说 外表看上去就是座妖怪宅邸吗
果然这里隐约漂浮着一股妖气
是…是错觉吧
这里是妖怪邸宅一事他们已经知道了吧
那就好办了 要吓唬下他们 赶他们回去吗
劝你别那么做 这违背少主之意
那边
是我的错觉啊
总觉得真会有妖怪出没
多好的氛围
真是举办清十字怪奇侦探团结团式的理想场所
那么 在举行结团仪式之前
先公布关于我们应该寻找的妖怪的研究结果吧
妖怪的研究？
没错 妖怪分为多种
有呈人形的妖怪
有鬼 天狗 河童这类超人类的存在
还有使超常现象具象化的妖怪 各种各样
我端茶来了
请用 区区粗茶不成敬意
剩下的就交给我吧
请慢用
好厉害
你居然有那么漂亮的姐姐
没有吧
没有没有
她是在我家帮忙干活的
诶 居然还雇佣人 你家难不成是有钱人？
啊 啊 不是了
总觉得这座邸宅很奇怪
真是的 没这回事了
我去下洗手间
喂 毛倡妓
少主 您怎么了
什么怎么了
我事先说了多少遍 千万不要在我同学前露脸
哎呀 真是抱歉 厨房没接到通知
总是 千万不要再出来了 拜托了哦
真是的
让你们久等了
柚罗同学 你打算去哪里？
这样好吗 随便到处跑
他们出来了
不妙啊
大家 都躲好 躲好
真折磨人啊
没办法 这也是为了少主
你们在这里啊
我还是能感觉到强烈的妖气
不会有错 这是妖怪的迹象
柚…柚罗究竟是什么人
真大的宅子啊
比起我家还差远了
一个人会迷路呢
那…那个
我们差不多也可以回客房喝茶了吧
不了 请让我再稍稍参观下贵舍
是浴室啊
不要紧吧
谁都别在里面就好了
失礼了
没有呢
太好了
我就说嘛 怎么可能有妖怪呢
快快 我们走吧
纳豆？
是纳豆小僧
好 这样的话 我也来彻底查看下这座宅子吧
等…不要啦
要当奴良组三代头目的人居然和人类混在一起
真是太不象话了
他一定在这么想吧
那…那个
还要继续看吗
目前为止 这里的气息最可疑
真是座壮观的佛像啊
好厉害
这是世界遗产吗
你果然是有钱人
才…才没这回事呢
柚罗 等…等下
这尊佛像…
少主
拜托你们了 千万别被发现
好奇怪啊…
我的确感到了一股妖气…
啊 柚罗 爷爷说了这尊佛像是绝对不能碰的
爷爷？
啊 陆生…
有朋友来了啊
打扰了
妖怪的总大将来了
要吃糖吗
谢…谢谢
我不客气了
多谢多谢 我家孙子受你们照顾了
哪里 您别放心上
不过这糖还真难吃啊
没…没被发现吗
你们请慢慢玩吧
话说回来 奴良的爷爷像是真的妖怪呢
说什么呢
他是人类 人类啦
很可疑
据说高位的妖怪能够隐藏自己的妖气
好了 寻妖之旅到此结束
我们回房间吧
还有什么事吗
总感觉被什么盯着…
不要
加奈
好可怕
家长同学 好重
等…等一下
站住
你是妖怪一类吧
少主
什…
以阴阳师花开院家之名
妖怪 将你从这世上消灭
灭
你说阴阳师 难道…
是以降妖为业的阴阳师？
阴阳师？
柚罗同学 你刚才是这么说的吧
嗯
果然是存在的
阴阳师也好妖怪也好 都是存在的
好厉害
我是在京都以驱妖为业的阴阳师 是花开院家的后裔…
这么说来 好像在电视上听到过花开院…
那肯定是我祖父 花开院秀元
都这么出名了 为什么突然转校来这里呢
因为这里 浮世绘町
是个以灵异事件闻名的地方
甚至有传闻说 这里是妖怪之主的居住地
我是为通过家族的考验而被派遣到这里的
我要封印尽可能多的妖怪
然后 立于阴阳师之巅峰
继承花开院家的家主之位
怎么会这样…
好厉害
终于有专家来这里了
虽然不知道怎么回事
貌似出大事了
从今晚开始 你就是清十字怪异侦探团的正式成员了
今天惊扰到大家了
哪里 今天真是有意义的一天
大家再来玩哦
好
好的 我会再来拜访的
陆生也快点进屋吧
少主
我们没能及时察觉到那只可疑的老鼠
实在抱歉
没事
不过 那只老鼠…
对啊 它是什么来历？
是我从没见过的家伙
难道是…
那只老鼠 好可怕哦
让你受惊了 实在抱歉
不 没有啦
借过
走吧
这样啊 你一个人生活啊
真好 好向往啊
也不是这么好…
发现两位可爱的小姐
有妖气
你说什么？
他们是什么人？
正如我白天解释的
即便有知性 也毫无理性
是穷凶极恶的妖怪
妖怪？
别这么冷淡嘛 小猫们
你们是三代头目的朋友吧
夜晚可是很漫长的哦
让我来把你们啃到只剩骨头吧
享乐就要开始了哦
区区鼠辈
竟敢如此嚣张
给我上
禹步
天蓬
天内
天冲
天辅天任
乾坤元享利贞
出来吧 我的式神
贪狼
居然能操控式神…是阴阳师吗
终于展露真实身份的阴阳师少女
那华丽的舞姿和熊熊的烈焰 究竟能否打败敌人
贪狼
他们都是老鼠哦
通通吃掉吧
向かい風吹く 一寸先 予想も出来ない
迎风而立 未来无法预料
一心不乱 キミに付いてく
一心一意 追随在你左右
一期一会の宝を目指して
誓取一生的珍宝
足が震えても 止まらない 胸の高鳴り
即便脚步颤抖不已 也难阻心中的悸动
前人未到 旅はいつでも
前无古人 随时启程
全身全霊 エンジン全開
全心全力 火力全开
絶対キミを守る どんなリスクがあるとしても
绝对要保护你 无论艰难险阻
‘絶対'なんかないさ チカラを尽くそう
凡事没有绝对 但会竭尽全力
思い切り吸い込んだ 果てしない世界
彻底掉入无尽的世界
Star the space-time trip!
望遠鏡覗けば
从望远镜中看去
カリスマティックな闇
充满诱惑的黑暗
うねる波の迷宮
ラビリンス
曲曲折折的迷宫
Never stop! 幽閉された星を解き放つため
Never stop! 解放幽闭之星
キミと旅立とう 月が明日へ導く
あす
与你同行 月引前路
话说 纳豆小僧几岁了呢
这个嘛…我也记不清了…
尽管这样还要叫「纳豆小僧」？
嘛 我永远都是青少年
下回 滑头鬼之孙
闇之鼠辈能吃猫