自古以来 人们就对妖怪心存畏惧
而走在那众妖之前 统领着百鬼夜行的男人
人们称其为妖怪的总大将
抑或是如此称呼
魑魅魍魉之主
滑头鬼
何も怖くなんてないさ
我并非是在胆怯
手にしたものを失うくらい
失去曾经的拥有
争いを待つ事を繰り返して
等待着周而复始的纷争
かすめて
掠夺
何もかもを欲しがっていた
曾经渴求着一切
迷えるものの誓い
立下极易迷失的誓言
未だ見ぬ世界を創りだす事
必将创造出人们从未见过的世界
朽ち果てていく
直至此生的终结
哀しい夢を遮るものは
阻挡哀伤之梦的
自らの闇だって
是自身的迷惘
If you make your time stand still
You'll know what it means
But why would you want to
Makes me feel何処からか
Makes me feel会有一个地方
流れる景色変わらなくなって
变幻之景不再更迭
音もなく解き放つ
悄然间将自身解放
畏れ断ち切り何時からか
切断畏惧后不知从何开始
高鳴る鼓動止まらなくなって
内心的悸动无法停止
易しくも消し去って
却又轻易地将其熄灭
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.com)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：mushishi；校对：魂之座；时间/后期：铁碎牙
牛鬼所爱的奴良组
我以前也是个人类
一个为生存而战的人类
但是人类没有对抗恶鬼的力量
即使如此 你仍然拒绝作为妖怪生存下去 而继续做人
我赌上自己的性命也要将你埋葬
这样的你也想成为奴良组第三代总大将的话
那就踩着我的尸身过去吧
坠入魔道吧 陆生
像我一样舍弃人性吧
我…
我…会成为三代头目的 牛鬼
那样…就好
陆生
我在这里哦
听着 陆生
捩眼山是奴良组地盘的最西端
从这里以西就没有奴良组的地盘了
正因为我处于现在的地位 所以才很清楚
这样下去我们组总有一天会崩坏
有外因也有内因
所以我行动了
我不会原谅破坏我所爱的奴良组的家伙
就算是你…
也一样
陆生大人
这是怎么回事
陆生大人 到底发生了什么
牛鬼 你造反了吗
可恶的叛徒
住手
但是 陆生大人
这家伙对您拔刀相向哦
我对我这次行动表示不后悔
这不是理所应当的吗
奴良组的未来竟要交给个大笨蛋来背负
一个都不肯承认自己是妖怪的笨蛋
但是你器量很大 意志坚定
你已超越了我
陆生大人 请退后
有危险
已经不用再犹豫了
少主
这就是…我的结论
为什么阻止我 陆生
为什么
我必须为这次谋反负责
为什么不让我死
我哪儿还有脸去见牛头和马头啊
牛鬼 你的想法我完全了解
如果我没出息 你就杀了我 然后自杀
即使认同我 你也会选择自杀
很符合你的气魄啊
但是 好了 牛鬼
没必要为了这点小事就去死嘛
这点小事？
这可是很严重的问题哦
听好了 牛鬼
不准死
我不会原谅因这点小事就寻死的部下
人类的事就问身为人类时的我吧
不合你意的话 就随你的便了
想杀了我就杀吧
五岁时与父亲离别
七岁时离开了母亲
从这之后几乎没有记忆
但是那天总大将说的话 深深地刻在了我心中
我会成为你的父母的 梅若丸
从那时起 奴良组就是我的家了
醒了？
脸色变好了呢
到了早上真的就变回人类了呢
现在是人类哦
还记得晚上的事吗
记得
蛇大夫 旧鼠和捩眼山的事
全都是我解决的吧
作为妖怪时 时常血液沸腾 忘记自我
陆生 你…
我知道 自己是妖怪
做决断的时候可能到了
其实很想和平地生活下去
但有必须保护的同伴
我知道也有须要依靠这血的时候
所以这么为奴良组着想的牛鬼
能作为我的家人一直在组里的话 我很高兴哦
家人？
嗯
那慢慢休息哦
我会成为你的父母的 梅若丸
少主
牛鬼大人的病情如何
嗯 已经好了大半了
可能没问题了吧
但是这样好吗 让对少主拔刀相向的家伙待在组里
牛鬼是我们的家人吧
话说回来 加奈和清继同学他们没事了吗
嗯 他们的话您不用担心
大家都平安回来了
真是的 为什么带我们去那种地方啊
妖怪什么的 真的好可怕啊
嘛嘛 真的好羡慕你们啊
真想亲自看看啊
是什么样子的啊
不知道
不想回想起来
是啊 是啊 真不想再有那样的回忆了
话说回来 奴良同学有点可疑
还请假没来上学
可疑？
看来得做各种调查
但是 为什么呢
那个人没有老鼠妖怪那样可怕的气息呢
怎么了 家长同学
不 没什么
那么 大家 今天又要去寻找妖怪了哦
好
开什么玩笑啊
就是啊
我要和你们一起去寻找妖怪
我说柚罗 现在就要去吗
嗯
不愧是活跃的阴阳师
那我们出发吧 岛同学 花开院同学
是
喔
来吧 卷同学 鸟居同学
喔…
在学校肯定又要被问来问去了吧
陆生
爷爷
我有话对你说
什么话
你的伤已经好了吗
嗯
话说回来 牛鬼那家伙
我那么关照他 他却对你拔刀相向 真是好大的胆子
要开除他
怎么会这样
开除 开除 切腹
等等啊 爷爷
牛鬼是一心为了奴良组
那么 陆生
下次在总会上 这次的牛鬼事件就由你来严肃处理吧
以下任总大将的身份
我知道了 爷爷
快点 快点
大家就快来了哦
糟了 对不起
好了 若菜大人
接下来的事就交给我们了吧
没事没事 我也要帮忙
不 那个
这个放在这边吧？
没时间了 拜托别让我们增加工作量了
好担心啊
要是少主在今天的总会上出差错的话该怎么办啊
哟 玩雪的孩子
你好
什…牛头丸 马头丸
明明是个没用的家伙 还在担任少主的侍从吗
你说什么
话说 你们怎么在这里
我们要暂时住在本家了
嘛 就是这么回事
还请多关照
请多关照
怎么会这样
不可能 不可能
少主
那么奴良组总会现在开始
陆生大人居然出息了
很久没见过他了
牛鬼也在呢
据说他居然对陆生大人拔刀相向
那么为什么他还会出现在这次总会上
嘛 会对他进行各种审判的吧
我们就好好见识见识吧
好厉害啊 高层干部都来了
少主他没问题吧
你们在那里做什么呢
若菜大人
那个 今天是陆生大人的重大日子
好像在这次总会上要决定陆生少主能否成为三代头目
我今天正好做了红豆饭
正合适用来祝贺
祝贺…
总是这样 该说她思想积极呢还是乐天型呢
真比不过若菜大人啊
因为她相信着
相信着陆生大人
陆生大人
为什么不以夜晚的姿态出席
因为 不是我想变就能变的啊
但是 这个姿态大家会瞧不起你的哦
就算你这么说
话说回来 今天的总会是怎么回事
就我所知今天出席的理由 不应该出现这祝贺用的红豆饭
你这是什么意思 一目
我是为了组里着想
必须好好做个决断
那么就开始吧
今天召集大家前来是为了强化我们组
因此 我决定让奴良陆生成为奴良组三代头目的候补
这还真是突然啊
这是因为我们先前太懒散了
但是 差不多是时候了
是这样吧 陆生
但是啊 总大将
在这之前可得先好好处理牛鬼事件啊
这件事我想让陆生来好好处理
事到如今他还对陆生大人抱有怎样的期待啊
振作点 陆生大人
别推我
我没推你
那么陆生 就让我们见识见识你的裁决吧
嗯
在这大安吉日 欢迎诸位前来参加奴良组总会
虽然居高临下对大家说话略显失礼
但我 奴良陆生 愿尽奴良组三代头目候补之责
可是 现在的我仍是在修行妖怪仁侠道的小辈
若言语有何冒犯之处 还望多多包涵
那么
我先说明牛鬼谋反一事
正如大家所闻
坐在那边的牛鬼 确实曾经对我拔刀相向
而且 还操纵已经被开除的旧鼠逼迫我隐退 散发文件
这些都是事实
果然是真的吗
笨蛋
牛鬼这家伙不会从轻发落吧
但是 这一切他都是为了奴良组才这么做的 这也是事实
这一切都是因为我的无能而造成的
因此 牛鬼无罪
一切都由我来承担
怎么可能 这样太奇怪了
这是我决定的事 你有何意见
当然有
谋反之人当然应该受到处罚
牛鬼所做的事不是谋反
你这么说有什么根据吗
正如大家所知 牛鬼所在的捩眼山是奴良组最西的地盘
那座山是奴良组的要塞 必须死守
在我看来只有牛鬼才能守住这座山
是这样吧 牛鬼
拼上性命也在所不辞
就是这样 不论过去还是将来 牛鬼组都是我们一家的
就这样 请大家恕我长篇大论
那么 基于这次总会
正式让陆生大人成为三代头目候补
直到陆生大人到妖怪的成人年龄十三岁之前
如果没有其他候补的话
陆生大人就将正式成为奴良组的第三代总大将
虽然组里的妖怪有各种想法
但陆生的眼中没有犹豫
就让我们期待今后的重组吧
向かい風吹く 一寸先 予想も出来ない
迎风而立 未来无法预料
一心不乱 キミに付いてく
一心一意 追随在你左右
一期一会の宝を目指して
誓取一生的珍宝
足が震えても 止まらない 胸の高鳴り
即便脚步颤抖不已 也难阻心中的悸动
前人未到 旅はいつでも
前无古人 随时启程
全身全霊 エンジン全開
全心全力 火力全开
絶対キミを守る どんなリスクがあるとしても
绝对要保护你 无论艰难险阻
‘絶対'なんかないさ チカラを尽くそう
凡事没有绝对 但会竭尽全力
思い切り吸い込んだ 果てしない世界
彻底掉入无尽的世界
Star the space-time trip!
望遠鏡覗けば
从望远镜中看去
カリスマティックな闇
充满诱惑的黑暗
うねる波の迷宮
ラビリンス
曲曲折折的迷宫
Never stop! 幽閉された星を解き放つため
Never stop! 解放幽闭之星
キミと旅立とう 月が明日へ導く
あす
与你同行 月引前路
要是有那种爱打扮的妖怪把大家都打扮漂亮就好了
你啊 这种话要是被清继同学听到的话…
不 太美妙了 真想见一次
什么妖怪都有啊
下回 滑头鬼之孙
魔镜来袭吞食果实