自古以来 人们就对妖怪心存畏惧
而走在那众妖之前 统领着百鬼夜行的男人
人们称其为妖怪的总大将
抑或是如此称呼
魑魅魍魉之主
滑头鬼
何も怖くなんてないさ
我并非是在胆怯
手にしたものを失うくらい
失去曾经的拥有
争いを待つ事を繰り返して
等待着周而复始的纷争
かすめて
掠夺
何もかもを欲しがっていた
曾经渴求着一切
迷えるものの誓い
立下极易迷失的誓言
未だ見ぬ世界を創りだす事
必将创造出人们从未见过的世界
朽ち果てていく
直至此生的终结
哀しい夢を遮るものは
阻挡哀伤之梦的
自らの闇だって
是自身的迷惘
If you make your time stand still
You'll know what it means
But why would you want to
Makes me feel何処からか
Makes me feel会有一个地方
流れる景色変わらなくなって
变幻之景不再更迭
音もなく解き放つ
悄然间将自身解放
畏れ断ち切り何時からか
切断畏惧后不知从何开始
高鳴る鼓動止まらなくなって
内心的悸动无法停止
易しくも消し去って
却又轻易地将其熄灭
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.com)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：宵月、三猫；校对：魂之座；时间：Nero；后期：铁碎牙
少主…
你在想些什么 牛鬼
果然还是来了啊
原来如此
看来你的确继承了总大将的血脉
但是到了早上 你的模样又会变回人类吧
而且还会忘记自己身为妖怪这件事
既然白天的你并不知晓自己夜晚的模样
那么白天和夜晚的你根本就是不同的人
你啊 就那么在意我吗
笑话
从我血液觉醒的那一刻起
我的意志就从未改变过
我将成为三代头目 站在你们众鬼之上
外表俊美的夜陆生
年纪尚幼就立于了众妖之巅
究竟能否拥有真正的「畏」之力
所有的妖怪 都将尾随我成为百鬼夜行之众
成为魑魅魍魉之主
好的 大家都到齐了吧
是的 奴良组所有下属都已到齐
真是高兴啊 少主竟然召集了我们
下属深感荣幸啊
此举实在是合乎三代头目的身份
啊 不是…也没有那么…
快说吧 陆生大人
不管是打架还是吵架 尽管吩咐吧
不是那样的啦
今天是有事要拜托 才把大家集合起来的
拜托？
少主有拜托我们的事？
是的 听好了
大家今晚绝对不要接近我所在中学的旧校舍哦
旧校舍…是在学校背面的那栋吗
嗯 大家也都知道吧
但那是为什么呢
不为什么
总之绝对不能靠近那里
那我去上学了
陆生 起得好早呢
便当都还没准备…
没关系 我会去小卖店买些东西吃的
稍等一下 少主
世间险恶
请至少带上护身的刀
不用了 只是去上个学而已
牛 牛鬼
这不是少主吗
好 好久不见
过得还好吗
多谢少主关心
少主看来心情不错
这是最好不过的了
那么我去上学了
任何时候碰到牛鬼都感觉很恐怖呢
牛鬼大人
好久不见
虽然不愿这样想 但牛鬼大人他…
该不会是想代替少主 自己坐上三代头目的位子吧
那种事 我绝不允许它发生
许久未见了 总大将
来了啊 牛鬼
陆生少主他除了样子
连思考方式都和人类一样啊
不管何时 我们妖怪都想让人类感到敬畏
成为承载真「畏」的存在
在当前艰难的时势下
我认为应当重新确认向代纹立下的誓言
少主
少主要是一直不继承奴良组的话…
真是的 都说过不要跟来了
真是的 我才不管妖怪什么的
我只是想做个普通人…
加奈 有没有听说过关于旧校舍的传闻？
旧校舍？什么啊
那地方虽然在学校的占地范围内 却从没有人敢去
听说有妖怪出没
真可怕呢
就是说
妖怪什么的怎么可能存在呢
对吧 陆生同学
嗯
肚子好饿
吃饭吃饭
话说 你们今晚没问题吧
当然了 清继同学
奴良同学也要去的吧
嗯
什么什么 在讲什么啊
今晚 决定去旧校舍探险
一定要找出妖怪来
真的吗
清继同学真是很喜欢讲妖怪的话题呢
说起来 其实是你在四处散布旧校舍有妖怪的谣言吧
才不是谣言呢
4年前我可是亲眼见证了
妖怪是千真万确存在的
乱讲的吧
妖怪怎么可能存在呢
所以说 你们是害怕妖怪吧
也没有啊
比起害怕什么的 我只是不怎么了解而已
对吧 陆生同学
嗯
那么你们也来参加吧
这可是一个了解妖怪的机会呢
但 但是对女孩子来说是不是有点危险
我去一下也无所谓哦
反正妖怪实际上又不存在的
那今晚你去了就会明白 妖怪是确实存在的
幸好今早已经告诫我家那些人别接近旧校舍了
来玩嘛 来玩嘛…
不行
来玩嘛
今晚有点忙啊
很好
我出门了
好无聊啊 好无聊啊…
喂 你们快去干活
趁还是晚上 快把院子打扫完
是
爷爷 我跟朋友出去一下
慢着 陆生
什么事啊 爷爷
我赶时间啊
怎么样 有想要继承三代头目的意思了吗
又是这件事？
无论您问多少次 我的想法也不会改变的
可是 你拥有我四分之一的血统啊
就算是这样 我也要作为人类生活下去
很早以前我就下定决心了
我走了
要出门吗 路上小心
是
若菜 上酒
啊 好
真令人毛骨悚然啊
如果觉得害怕的话立刻告诉我哦
嗯 不过没事的
妖怪什么的根本就不可能存在嘛
当然啦
怎么回事啊 这不祥的感觉
不过不会有事的 我都那么千叮万嘱了
真 真的要进去吗 清继同学
不是有种妖怪就在里面的感觉吗
有的有的 这里肯定有妖怪
怎么办 现在突然害怕起来了
放心吧 加奈 今晚妖怪不会出来的
今晚？
啊 不是
总之无论发生任何事情 我绝对会保护你的
真的吗
大家 那只是张画而已啦 只是张画
画？
首先 来检查一下这房间
是
奴良同学 那边的架子就交给你了
嗯
有 真的有 不是我家的妖怪在这里
怎么了 陆生同学
话说回来 到底是哪个组的家伙啊
好像是开水房
要打开看看吗
好 好的
不行
干什么啊 奴良
抱 抱歉
怎么了 陆生同学
啊 突然觉得很渴…
血
我要喝血
太想喝了
还是忍一忍吧
现在开始由我来当先锋吧
啊 这里什么都没有
这边好像也没问题
终于轻松了
从刚才开始到底怎么了
没事 什么事都没有
真是的 一个接一个地出现
可是 还真的什么都没有呢
就是啊
据我的调查来看肯定有妖怪才对啊
果然妖怪什么的本来就不存在吧
我从一开始不就这么说嘛
糟了 有好多没见过的妖怪
再这样下去的话 大家会有危险
没办法了 最后调查完这里就回去吧
只要这里没问题…
不好 这里不妙
加奈
这样下去 我无法保护加奈
青田坊真是的 搞出这么大动静
雪女
陆生大人 请放心
由我来保护您
不准你对少主出手
我们来做你的对手
总大将 二代头目都死了多少年了
已经隐居的总大将还要代理到何年啊
若是此事 还是和我每次说的一样
能够统帅奴良组72团共一万妖众的三代头目的位置
非我孙子陆生莫属
可是陆生大人还只是个孩子
而且听说陆生大人根本就无意继任
你说什么
怎么回事
总大将 此事属实？
我倒是听说陆生大人仅在4年前觉醒过一次
正如大家所言
但「畏」字乃鬼持鞭之意
换言之就是暗世之王
静待吧
等到陆生大人再次持鞭之际
即是真「畏」裹身之时
就此冻结吧
你们 怎么会在这里
少主 我们从4年前的那天起就一直在守护您
一直待在少主的身边
一直？
稍后再细说
现在当务之急是离开这里
的确
无论是家里家外 还是在学校
从夜陆生大人觉醒的那天起我们就一直待在少主的身边
这个形态您还有印象吗
1班的及川和仓田同学？
是
少主 你还是继承三代头目比较好
我们一直都在等待
等着像4年前的那天一样
陆生大人再度屹立于百鬼夜行之巅的那一天
我说过的吧 已经完全不记得那天的事了
我是人类
少主
我已经决定 以人的姿态生活下去
加奈
妖怪呢 怪物呢
没事的 加奈
没有什么妖怪啦
真的吗
嗯 真的
太好了
我回来了
少主 欢迎回来
好厉害
走吧 加奈
要快点把作业写完啊
如果我们再晚一点赶到
或许就能见到少主完全觉醒的英姿了
嗯
别管他们啦
快来快来
我送茶点来咯
打扰了
真是位可爱的小姐啊
如果像你这样的小姐能成为我们家媳妇的话
我会很高兴的哦
妈妈
失礼啦 你们慢用哦
真是的
奴良陆生 实现了短暂的妖化
鬼持鞭 真「畏」裹身之日何时才会到来
向かい風吹く 一寸先 予想も出来ない
迎风而立 未来无法预料
一心不乱 キミに付いてく
一心一意 追随在你左右
一期一会の宝を目指して
誓取一生的珍宝
足が震えても 止まらない 胸の高鳴り
即便脚步颤抖不已 也难阻心中的悸动
前人未到 旅はいつでも
前无古人 随时启程
全身全霊 エンジン全開
全心全力 火力全开
絶対キミを守る どんなリスクがあるとしても
绝对要保护你 无论艰难险阻
‘絶対'なんかないさ チカラを尽くそう
凡事没有绝对 但会竭尽全力
思い切り吸い込んだ 果てしない世界
彻底掉入无尽的世界
Star the space-time trip!
望遠鏡覗けば
从望远镜中看去
カリスマティックな闇
充满诱惑的黑暗
うねる波の迷宮
ラビリンス
曲曲折折的迷宫
Never stop! 幽閉された星を解き放つため
Never stop! 解放幽闭之星
キミと旅立とう 月が明日へ導く
あす
与你同行 月引前路
爷爷的头几时起变得那么长的
那是因为头发渐渐脱落后
头反而越长越长了…
你总有一天也会像我这样
不要！
下回 滑头鬼之孙
毒羽竹林舞