自古以来 人们就对妖怪心存畏惧
而走在那众妖之前 统领着百鬼夜行的男人
人们称其为妖怪的总大将
抑或是如此称呼
魑魅魍魉之主
滑头鬼
何も怖くなんてないさ
我并非是在胆怯
手にしたものを失うくらい
失去曾经的拥有
争いを待つ事を繰り返して
等待着周而复始的纷争
かすめて
掠夺
何もかもを欲しがっていた
曾经渴求着一切
迷えるものの誓い
立下极易迷失的誓言
未だ見ぬ世界を創りだす事
必将创造出人们从未见过的世界
朽ち果てていく
直至此生的终结
哀しい夢を遮るものは
阻挡哀伤之梦的
自らの闇だって
是自身的迷惘
If you make your time stand still
You'll know what it means
But why would you want to
Makes me feel何処からか
Makes me feel会有一个地方
流れる景色変わらなくなって
变幻之景不再更迭
音もなく解き放つ
悄然间将自身解放
畏れ断ち切り何時からか
切断畏惧后不知从何开始
高鳴る鼓動止まらなくなって
内心的悸动无法停止
易しくも消し去って
却又轻易地将其熄灭
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.com)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：宵月、reina、mushishi、籽玉樊轩；校对：魂之座；时间/后期：铁碎牙
众所周知的奴良组
在其地盘最西端的捩眼山上的牛鬼组
组长牛鬼大人对奴良组三代头目陆生少爷的谋反
成了震撼奴良组的重大事件
牛鬼大人谋反始末
回答我的问题 陆生
依次逐个清清楚楚地回答
只要有一个回答让我不满意
我就削你耳朵剁你手臂
牛鬼大人在1000多年前 以人的姿态降生于当时的京都
母亲大人 我一定努力学习 勤奋练剑
代替父亲大人保护好母亲大人
我诅咒神 诅咒佛
诅咒夺走我双亲的这个世界
此生愿为厉鬼 为凭吊父母 降灾于人类
失去母亲的牛鬼大人舍弃了父亲所取的名字 梅若丸
变成了吃人作恶的妖怪 牛鬼
你就是牛鬼吗
没有必要向将死之人报上姓名
你还真是很强呢
跟传闻一样的力量和才能
成为我的同伴吧 如何
鸦天狗
在
去查查干部之中有谁跟旧鼠有勾结
您是说叛徒吗
牛鬼大人深谋远虑
陆生少爷随清十字怪奇侦探团前往梅乐园
但是这个梅乐园其实就是捩眼山
那是什么
怎么了 柚罗同学
那个小祠堂里 好像供奉着地藏菩萨
这是什么？
这是指甲
指甲？
这里是妖怪栖息的山
几片脱落的指甲没什么好大惊小怪的
这座山上的妖怪传说中的主人公梅若丸 就是那个
不过那家伙居然…
哦 今天陆生不回来了啊
是的 说是社团的集训
鸦天狗 你也来喝杯怎样？
是 那小的不客气了
话说陆生去哪里了？
好像说是去梅乐园了
梅乐园啊 那儿是个不错的地方
您知道那里吗
总大将 那座山是…
猎物进了山
然后…
就是我登场的时候了
藏牛洞窟
怎么样 这景点挺正统的吧
危险 陆生少爷
什么呀 是只狸猫啊
这就是妖怪景点 一目杉
我们轮流钻进去吧
那我先…
不行 我先进去
我先进去仔细确认一下是否安全
那个 我不是指这个
对对 是说这个
你是何人
难道是牛鬼组的人？
哼 是又怎样
别做傻事
你以为我是什么人？
啊 原来如此
是雪女啊
既然知道 就把刀收起来
现在收手 我不会怪你的
有什么可笑的
别傻笑了
看来你还不知道自己在对谁出手呢
你知道我的主人是谁吗
你真是够啰嗦的
别小看了牛鬼组
我们可是都赌上性命的
你该不会明知是少主 还…
牛鬼大人他…
这是牛鬼大人的深谋远虑
去死吧
冰丽
少主 快逃
太迟了
少主
真是破绽百出啊
你的刀在哭泣哦
像你这样的胆小鬼怎么可能赢得过我牛头丸的爪子
什么
牛头阴魔爪
危险
少主
雪女
雪…
牛鬼组有着操纵 迷惑人心再将之砍杀的「怵」之代纹
怎么可能输给区区人类
「区区人类」吗
这下就结束了 奴良陆生
为什么会被不是妖怪的你…
我身上流淌着血
邪恶的…总大将之血
呜 那时候好疼啊
那我干脆也陪着少主去学校好了
先不说这个 陆生少爷和牛鬼大人就要一对一地见面了
还可以穿水手服
不是 那个有年龄限制的
鸩大哥
急急忙忙的有什么要紧事吗
总大将
鸩大人
是真的吗
陆生他…不 少主他去了捩眼山
这么快就知道了啊
我虽知此言不妥
但在下鸩仍觉得最近的牛鬼不太平常
就这么放任不管吗
这件事就交给陆生了
交给少主？
有异议吗
你在想些什么 牛鬼
果然还是来了啊
原来如此
看来你的确继承了总大将的血脉
但是到了早上 你的模样又会变回人类吧
而且还会忘记自己身为妖怪这件事
既然白天的你并不知晓自己夜晚的模样
那么白天和夜晚的你根本就是不同的人
你啊 就那么在意我吗
笑话
从我血液觉醒的那一刻起
我的意志就从未改变过
我将成为三代头目 站在你们众鬼之上
那样…就好
两人赌上性命的对决 终于告一段落
陆生
我在这里哦
听着 陆生
捩眼山是奴良组地盘的最西端
从这里以西就没有奴良组的地盘了
正因为我处于现在的地位 所以才很清楚
这样下去我们组总有一天会崩坏
有外因也有内因
所以我行动了
我不会原谅破坏我所爱的奴良组的家伙
就算是你…
也一样
但是你器量很大 意志坚定
你已超越了我
这就是…我的结论
为什么阻止我 陆生
为什么
我必须为这次谋反负责
为什么不让我死
我哪儿还有脸去见牛头和马头啊
牛鬼 你的想法我完全了解
如果我没出息 你就杀了我 然后自杀
即使认同我 你也会选择自杀
很符合你的气魄啊
但是 好了 牛鬼
没必要为了这点小事就去死嘛
我会成为你的父母的 梅若丸
其实很想和平地生活下去
但有必须保护的同伴
我知道也有须要依靠这血的时候
所以这么为奴良组着想的牛鬼
能作为我的家人一直在组里的话 我很高兴哦
家人？
嗯
那慢慢休息哦
因此 牛鬼无罪
一切都由我来承担
就是这样 不论过去还是将来 牛鬼组都是我们一家的
从此牛鬼大人决心和奴良组一同支持陆生少爷
这就是震撼奴良组的牛鬼大人谋反一事的始末
向かい風吹く 一寸先 予想も出来ない
迎风而立 未来无法预料
一心不乱 キミに付いてく
一心一意 追随在你左右
一期一会の宝を目指して
誓取一生的珍宝
足が震えても 止まらない 胸の高鳴り
即便脚步颤抖不已 也难阻心中的悸动
前人未到 旅はいつでも
前无古人 随时启程
全身全霊 エンジン全開
全心全力 火力全开
絶対キミを守る どんなリスクがあるとしても
绝对要保护你 无论艰难险阻
‘絶対'なんかないさ チカラを尽くそう
凡事没有绝对 但会竭尽全力
思い切り吸い込んだ 果てしない世界
彻底掉入无尽的世界
Star the space-time trip!
望遠鏡覗けば
从望远镜中看去
カリスマティックな闇
充满诱惑的黑暗
うねる波の迷宮
ラビリンス
曲曲折折的迷宫
Never stop! 幽閉された星を解き放つため
Never stop! 解放幽闭之星
キミと旅立とう 月が明日へ導く
あす
与你同行 月引前路