自古以来 人们就对妖怪心存畏惧
而走在那众妖之前 统领着百鬼夜行的男人
人们称其为妖怪的总大将
抑或是如此称呼
魑魅魍魉之主
滑头鬼
何も怖くなんてないさ
我并非是在胆怯
手にしたものを失うくらい
失去曾经的拥有
争いを待つ事を繰り返して
等待着周而复始的纷争
かすめて
掠夺
何もかもを欲しがっていた
曾经渴求着一切
迷えるものの誓い
立下极易迷失的誓言
未だ見ぬ世界を創りだす事
必将创造出人们从未见过的世界
朽ち果てていく
直至此生的终结
哀しい夢を遮るものは
阻挡哀伤之梦的
自らの闇だって
是自身的迷惘
If you make your time stand still
You'll know what it means
But why would you want to
Makes me feel何処からか
Makes me feel会有一个地方
流れる景色変わらなくなって
变幻之景不再更迭
音もなく解き放つ
悄然间将自身解放
畏れ断ち切り何時からか
切断畏惧后不知从何开始
高鳴る鼓動止まらなくなって
内心的悸动无法停止
易しくも消し去って
却又轻易地将其熄灭
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.com)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：宵月、reina；校对：魂之座；时间：Nero；后期：铁碎牙
这座山里居住着会袭击迷途路人的妖怪
这山的原名是…捩眼山
这盛开着梅花的美丽山峦
却居住着可怕的妖怪
住在捩眼山的妖怪 正是…
牛鬼
误入奴良组干部 牛鬼的地盘
是巧合 还是圈套呢？
弥漫着妖气的妖魔山上 刮起了阵阵可疑的风
妖魔山上布圈套
这座山 真的没问题吗
不知道 但是这座山肯定不简单
不会吧
不要
快点回去吧
你们在怕什么啊
不是终于变得像妖怪旅行了嘛
清继同学
那么大的爪子 会死人的啦
真的会被吃掉的
你们俩冷静些啊
可…可是
牛鬼组 在奴良组里算是很厉害的武斗派
如果他们不知情而袭击了少主的话
现在他还是白天的模样 阿青也没跟来
恐怕无法全身而退
到那时候 我必须保护好少主才行
及川同学又在看陆生了
清继同学 卷同学和鸟居同学所说没错
我们现在立刻回去比较好
就是啊 快点回去吧
留步
就算现在下山 也没有公车可坐了哦
而化原老师为我们预约的高级旅馆近在眼前
在那里 有热腾腾的温泉和豪华的怀石料理在等着我们
当然 所有费用都由我清十字家支付
温泉
怀石料理
还是免费的
不行 还是回去比较好
再怎么说 牛鬼什么的都只是传说而已
刚才的爪子 也可能是人为做出来的
不 那个
而且 那旅馆采用了妖怪保全措施 很安全的
保全措施？防妖怪的？
就算万一你们遭到了袭击
我们清十字团还有阴阳师少女 花开院柚罗同学在啊
确实
这次一定要挽回名誉
把式神和收据分开
啊 优待券到期了
就是这样了 大家都没意见了吧
清十字怪奇侦探团 合宿继续
继续吧
那么我先行告辞了 大家尽情玩吧
老师也一起来吧
请告诉我更多有关妖怪的事吧
不了 我的职责到此为止了
对了 天快黑了
逢魔之时 千万不要外出哦
很顺利
那家伙是谁啊
可恶 完全和少主走散了
请问 梅乐园怎么走
哦 在那个方向
麻烦你了
不客气
一路小心
好 辛苦了
咦 我怎么会在这里
看来很顺利地把他们留下来了 马头丸
好不容易进行到这一步啊 牛头丸
接下来要做什么
首先将他们分散开
然后 我来干掉侍奉陆生的人
杂兵就交给我了
我很快就能完事的
今晚是新月 也是暴风雨之夜
要取大将的项上人头 真是再合适不过了
欢迎光临斗牛坊
哪里 要麻烦你们了
打扰了
这里 有点不太对劲
陆生同学 怎么了
啊 没什么
觉得这里是个不错的旅馆
是啊 看上去真像是家老字号的旅馆呢
啊 是驱妖的符咒
跟老师说的一样
这里的安全保障万无一失啊
那就是符咒吗
我们真是来对了
平时可是很少有机会住这种高级旅馆的哦
全靠化原老师才能预订到这里
不能吓到大家
要保持镇定
总之 要留神
请问 现在可以使用温泉吗
当然 天然形成的露天温泉 任何时候都能使用
哦耶 露天温泉
露天温泉
好素雅
加奈 好慢哦
及川同学和柚罗她们呢
诶 刚才还在呢
雪女怎么可能泡温泉嘛
女生们现在正在享受温泉
是啊 清继同学
趁现在
是啊 趁现在
现在的话就能偷看到及川同学入浴的身姿了
岛同学 我们出发吧
是
妖怪探索
妖…妖怪啊
刚才你也听到化原老师的话了吧
山上充满妖气 肯定能遇到妖怪
好 出发
不行 还是不要出去为好 你们太小看妖怪了
真的会有袭击人类的妖怪哦
奴良
你在说什么 奴良同学
对于妖怪你又知道多少
你是阻止不了我们的
我对妖怪可是很热情的
无论如何都要去的话我也一起
只有你们两个人太危险了
那样的话我也要去
冰丽
及川同学
我们出发吧
终于要和妖怪会面啦
真是兴奋啊
享受 真是享受啊
温泉最棒了
柚罗和冰丽也一起就好了
对吧
真是浪费
及川同学 对陆生同学…
我怎么会这么在意
和我又没什么特别关系
难道及川同学不来是因为去见陆生同学了？
啊 笨蛋笨蛋笨蛋
为什么会这么在意啊
加奈
我说加奈
你怎么啦
我 出去了
好快
再多泡一会儿嘛
很快就到晚餐时间了
大家听好了
差不多该收拾收拾了
两个人果然都…
我只是去确认一下 仅此而已
我们走吧 我们是清十字怪奇侦探团 Let's go!
引奴良陆生进山
牛鬼大人 你是说…
终于要把他给…
嗯
你在发抖吗
我…我是浑身热血沸腾
对于牛鬼大人所为之事 我马头丸绝无异议
无论何事 请您下达命令吧
牛头丸 你呢
虽然背叛本家有违仁义
但牛鬼大人的命令才是我们的义
以交杯之酒为誓 定为您效犬马之劳
只要这是牛鬼大人您得出的结论…
嗯 是啊
这是我深思熟虑得出的结论
奴良陆生若是死在捩眼山
那显然是我们牛鬼组下的手
到时我们就毫无辩驳的余地
即使如此还要铤而走险 您定是有了足够的觉悟
那么我愿永远跟随你
还是觉得这里很奇怪
也看不到其他的客人
怎么了？
难道是有人偷窥？
肯定是那些家伙
喂 你们几个 不许在那里偷窥
咦…
不许再接近我们
真蠢 那个符咒是我贴的
这里是牛鬼大人的地盘 禁止其他妖怪靠近
妖怪保全措施原来是…
为了妖怪而设的？
所以…
不许揭下来
禄存
式…式神
柚罗
竟敢偷袭入浴中的女孩 真是胆大包天
看啊 断崖绝壁上的妖怪景点 藏牛洞窟
传说在山上遭妖怪袭击的一位法师曾在这洞窟避难
怎么样 这景点挺正统的吧
岛同学 下去吧
我不要
危险 陆生少爷
什么呀 是只狸猫啊
真逊 那也算是滑头鬼之孙啊
前面还有妖怪景点哦
奴良同学比较迟钝 走路要小心哦
呀啊 陆生少爷 是陷阱 陷阱…
是蜘蛛网啊
这就是妖怪景点 一目杉
我们轮流钻进去吧
那我先…
不行 我先进去
我先进去仔细确认一下是否安全
从刚才起你在干什么啊
我在保护少主 那是我的职责呀
你有这份心我很开心 但还是不用了…
这样不行
少主现在还是人类
阿青也不知跑哪去了 到现在还没到
能保护少主的护卫就只有我了
少主 少主
您在哪儿啊 少主
话说这里到底是哪里啊
比起我 还是先考虑怎么保护那两个人吧
要是出事了就晚了
那女的就是护卫啊
滑头鬼之孙哟
与其担心别人 还是先担心你自己吧
不过为时已晚
岛同学 去哪里能碰上妖怪呢？
我想应该是左边吧
我觉得是右边吶
呵呵 是吗
你…你们两个等下
少…少主
不对劲 总觉得很不对劲
冰丽 去追岛同学
少主
必须保护少主
但是 少主的命令是绝对的…
到底该怎么做呢？
陆生同学去哪了啊
干掉她们
什么
还是觉得很不对劲
这里…不
整座山都…
看呀 岛同学 多漂亮的妖怪啊
真是啊
冰丽
冰？
你是何人
难道是牛鬼组的人？
哼 是又怎样
别做傻事
你以为我是什么人？
啊 原来如此
是雪女啊
既然知道 就把刀收起来
现在收手 我不会怪你的
有什么可笑的
别傻笑了
看来你还不知道自己在对谁出手呢
你知道我的主人是谁吗
你真是够啰嗦的
别小看了牛鬼组
我们可是都赌上性命的
你该不会明知是少主 还…
牛鬼大人他…
这是牛鬼大人的深谋远虑
诅咒之吹雪
少主…少主危险了
我…我明明该保护好少主的…
去死吧
冰丽
少主 快逃
太迟了
你在干什么
这个女人 是奴良组的小头目奴良陆生的部下
倘若你明知故犯
那我就…杀了你
少主？
在黑暗中闪烁的双刃
冰冷的道路之前 笼罩着尖锐的杀气
向かい風吹く 一寸先 予想も出来ない
迎风而立 未来无法预料
一心不乱 キミに付いてく
一心一意 追随在你左右
一期一会の宝を目指して
誓取一生的珍宝
足が震えても 止まらない 胸の高鳴り
即便脚步颤抖不已 也难阻心中的悸动
前人未到 旅はいつでも
前无古人 随时启程
全身全霊 エンジン全開
全心全力 火力全开
絶対キミを守る どんなリスクがあるとしても
绝对要保护你 无论艰难险阻
‘絶対'なんかないさ チカラを尽くそう
凡事没有绝对 但会竭尽全力
思い切り吸い込んだ 果てしない世界
彻底掉入无尽的世界
Star the space-time trip!
望遠鏡覗けば
从望远镜中看去
カリスマティックな闇
充满诱惑的黑暗
うねる波の迷宮
ラビリンス
曲曲折折的迷宫
Never stop! 幽閉された星を解き放つため
Never stop! 解放幽闭之星
キミと旅立とう 月が明日へ導く
あす
与你同行 月引前路
我想到了 岛同学
什么啊
我知道要给我总有一天会发现的妖怪起什么名字了
名字是？
滑头清十字一反木绵涂壁清继SPECIAL
下回 滑头鬼之孙
新月之夜黑暗涌动