【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
艾莉西亚前辈做的冰可可很好喝呢
是呀
换成别人的话可做不出来呢
雅典娜前辈的糊涂和晃前辈的烤饭团
也是没有人能模仿的
模仿和赝品都不是好东西吗
算是吧
日语的模仿（まね）和蓝华说的まーね相似
那不是模仿阿鲁吗…
糟糕…
小爱 今天发生了一件不得了的事情
哟 小姑娘
是晓先生的哥哥啊
好久不见了呢
您好
方便的话进来坐坐吧
啊 不用不用
我那没用的弟弟总是受你们照顾 不好意思啊
不 哪有的事
工作开心吗
是
晓先生的哥哥好像是做贸易方面的工作吧
对 经常游走于地球和水星之间
寻找优质的商品
哥哥是个社会精英啊
嗯 差不多算是吧
因为跟我那蠢弟弟构造不一样
对了 小姑娘
今天我来不为别的
因为听舍弟说你的技术很好
就想请你接受我的指名
哦？
呃…不是「哦」啦
你在听我说话吗？
哦…
就想请你接受我的指名
接受我的指名
是～～
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗际
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
洒落在 舒睡的睫毛间
そよふく風 部屋へと招いて
让轻拂的风吹入小屋
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝叶间滑落的阳光 映衬你的睡颜
Euforia
いつものありふれた朝だけど
虽是个平凡无奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了艳丽的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是与你邂逅的奇迹
ひとりじゃない
我并非孤单一人
君と一緒にいるから
因为 有你相伴
那些 珍贵的光芒中…
哎呀 真厉害 接到指名了呢
是 我做到了
我真的做到了
今晚得预习一下导游的重点了呢
那个…其实呢…
我想拜托的工作不是导游
而是搬运新威尼斯玻璃
因为是脆弱的商品 所以可以慢慢来
小心地搬运
然后听弟弟说 小姑娘你的凤尾舟
是新威尼斯第一的
磨磨蹭蹭慢慢吞吞 因此他大力推荐
于是我就来拜托你啦
哎呀 那可是任务重大啊
加油哦 灯里
是
那个…
这么说…艾莉西亚前辈
关于明天的委托…
嗯 我非常愿意跟你一起去
谢谢你
哎呀哎呀
我第一次被指名了
明天要好好地加油
这里就是穆拉诺岛啊
威尼斯玻璃还有个别名叫穆拉诺玻璃哦
以前在地球上
玻璃匠人们是严禁走出这个岛屿的
不过也正因为如此
传统才被保持下来 并传承到了今天呢
在美丽光辉的背面 还有许多我不知道的历史呢
比预定早了十分钟呢
这是任务顺利的预兆哦 灯里
是
那我们走吧
好
记得工房是在商店的后院吧
嗯
怎么了吗 灯里
是…那个…
其实…
我一想到不知道什么样的客人在等着我…
就不合时宜地紧张起来了…
哎呀哎呀
对了 我们先逛逛商店再去吧
是
真漂亮啊
那是玻璃豆子呢
年末的玻璃豆原来是这里生产的啊
这个怎么样？
虽然看上去还算漂亮…
嗯 果然还是跟真品不一样啊
没有办法啊
新威尼斯终归只是模仿了威尼斯的城市而已
难以抹去其历史的浅薄吗…
我们去工房吧 灯里
好
这里就是工房啊
终于到了 今天一天要加油哦
是
好热啊
啊 莫非你们是今天负责搬运的领航员吗
是的
稍等一下啊
玛依斯特鲁
哦 辛苦了
初次见面 我是来自亚利亚公司的水无灯里
哦 那就拜托了
请交给我吧 虽然只是个未熟的新手
哎呀哎呀
那能过来帮忙搬货吗
啊…抱歉 还差一箱没包好
马上就完成了 请稍等一下
那我们先去检查一下装好的箱子吧
是
真是小心周到啊
因为玻璃是很脆弱的
来 让你们久等了
那就出发吧
是
一定要小心地搬运呢
是啊
啊 他是今天搬运的随行
请随意使唤吧
告辞
初次见面
那个…我也来帮忙搬吧
请不要客气
不用了
这些玻璃制品倾注了玛依斯特鲁的心血
是我们这些匠人努力的结晶
我可受不了被人吹毛求疵
喂
痛
大男人不要去在意那些无聊的小事
更不能向没关系的人乱发脾气
只要我们心中有骄傲就好
你给我好好干吧 笨蛋
是…
呀 真是抱歉啊
不…没什么
灯里 S～m～i～l～e～
是
今天是我第一次看到新威尼斯玻璃的工房
好厉害啊 原来玻璃是那样吹胀的啊
这全是刚才的玛依斯特鲁做的吗
嗯 是的
闪闪发亮 光彩夺目
五光十色的 真漂亮
让我觉得自己像在运送宝物呢
碳酸钠石灰
使用无铅碳酸钠石灰的话
无论什么颜色都可以作出来
哎呀哎呀 你想吃点心了吗 亚利亚社长
点心…
时间好像还很宽裕 不如我们来喝茶吧
哇～
你也一起吗
好…
艾莉西亚前辈 这个真好吃
我第一次吃到这么好吃的甜饼
甜饼？
这个是叫甜饼吗
哎呀哎呀 灯里还是第一次吃呢
味道真的很不错
这就不枉我专门做好带来了
难道您是专门做的…吗
因为今天的工作是灯里第一次接到指名的工作啊
艾莉西亚前辈 谢谢你
你也还是个半熟手呢
嗯 是的
但是能接到指名 真了不起
你这么一说 我有点不好意思了呢
不 很厉害的
我也想成为作品被顾客所青睐的玻璃匠人
可是 不欣赏匠人的手艺
有些客人只凭传统的有无来判断作品的好坏
可是 新威尼斯玻璃继承了威尼斯玻璃的传统吧
那个嘛…其实传统的继承曾经中断过
地球的威尼斯被海水淹没的时候
继承了传统的匠人们分散到了世界各地
现在想起来 说不定那个时侯起
威尼斯玻璃的高超技艺已经失传了
然后 决定在AQUA建设新威尼斯的时候
要求复兴威尼斯玻璃的呼声也很高
从收集文献资料 寻找继承了传统的匠人开始
新威尼斯玻璃真的是从零起步的
就那样几经努力 终于达到了现在这个水平
原来是那样啊
我们该出发了吧 灯里
是
灯里！
虽然还只是个半熟手
哎呀哎呀
对不起啊 领航员小姐
没关系
好了 现在开始赶往目的地
那个…
在工房那时真是对不起了
竟然迁怒于你
没关系
其实最近啊…有一部分人说
新威尼斯玻璃不过是仿造品
是自命不凡的骗人东西
所以刚才在工房的时候 你才会没精打采的啊
是的
每当看到玛依斯特鲁
在工房里汗流浃背干活的背影
我们这帮徒弟是既不甘心 又觉得悲哀
感觉非常苦闷
你之所以会对被说成是骗人的东西而感到苦闷
是因为你对新威尼斯玻璃的感情
是真实而宝贵的啊
真实而…宝贵的？
我认为世界上没有骗人的东西
例如 从地球到AQUA来游览的客人们中
也有人觉得这里是地球的威尼斯城的仿造品
从城镇的建设来看 可能确实是模仿的
可是 AQUA和地球上的城市
建设的过程和经历的时间都不同
当然 在里面生活着的人们
以及积累起来的回忆也都是不同的
人的价值观千差万别
是的
对我来说 是真品还是仿造品都不是问题
因为我最喜欢新威尼斯了
将那份感情视作宝物的我
现在就真实地存在于此地啊
所以不管被说什么 我都不在乎
喂 小姑娘 这边这边
安全抵达了
也很准时呢 辛苦了
虽然只是个半熟手
不分什么半熟手和老手啦
只要带着责任心做到最后就是专业的
从这点看 小姑娘已经是优秀的专业人士了
委托你真是做对了
是！多谢夸奖
拜托你了
是
喂 小鬼 你在看什么啊
你也成了灯里的崇拜者啦？
这…这个…那个…怎 怎么说呢…
是 虽然还不知道这种感觉是真的还是假的
但是想着「真是优秀的领航员啊」的我
正真实地存在于此
谢谢你
老弟的情敌出现了啊
晓先生是艾莉西亚前辈的崇拜者哦
哎呀哎呀
啊 艾莉西亚前辈 等等我
灯里姐姐 工作辛苦了
新威尼斯玻璃吗
下次我也想到工房去 看看那些盘子和杯子呢
因为我想知道更多AQUA的美丽事物啊
白い帽子 追いかけて笑う 響く声は高く
追逐着 白色帽子的笑声 响彻云际
少し早い 夏の訪れに 耳を澄ましたら
倾听着 过早到来的 夏日之声
ゆっくりと 長くなる影ふたつ
慢慢地 拉长的两个影子
小さな 足音
细碎的 脚步声
金色に煌めく 夕暮れる空
夕阳西下的天空 闪烁着耀眼的金色
波打ち際どこまでも染めて
映照在波浪间染遍全城
廻りだす季節の かけらを集めて
细心收集不断变换的 季节的碎片
そっと触れた指先に感じる
蓦然掠过指尖的感触
あふれる光の中で
消失在泛起的光芒中
那个 海市蜃楼的憧憬…
那片 夜光铃的微光…