【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
有各種各樣的人會來到新威尼斯
有人數次前來 也有人只造訪一次
我們希望給每個人都帶去最幸福的回憶
因為這就是我們領航員的工作啊
那是照抄艾莉西亞前輩的話吧
呃…
哎呀哎呀
小愛 酷熱的夏日 陽光已變得非常柔和
但秋天的觀光熱潮才正要開始
今天的客人是來新威尼斯慶祝結婚紀念日的夫婦
真期待啊～
準備OK了 亞利亞社長
有人在嗎
來了
客人好像來了哦 亞利亞社長
歡迎光臨
請多關照
你們好 歡迎來到新威尼斯
歡迎光臨亞利亞公司
我是這次擔任領航員的艾莉西亞·佛羅倫斯
請多多指教
真是艘漂亮的鳳尾舟啊 對吧 親愛的
嗯…
謝謝您的誇獎
請
啊 謝謝
空からふっと 花びら揺れて
花瓣飄然散落空中
のばした手のひら 舞い降りたよ
輕舞在 伸出的手掌中
行き交う船 しぶきを上げて
交錯的輕舟濺起水花
懐かしい 君の笑顔
你的笑容 讓我無比眷戀
会いたくて
多想與你再見
Euforia
遥か遠く離れてる時も
即便相隔著遙遠的距離
暖かく息づいてるよ
也能感覺到你溫暖的氣息
それは君とつながっている奇跡
那就是與你相守的奇蹟
どこにいても
不管在哪裡
君と一緒にいるから
都與你一起
那個 大海和戀情與心意…
親愛的 我們吃完午飯去聖馬可廣場吧
這個季節在露天咖啡店享受午茶會非常舒服哦
妳自己去吧
我要回酒店休息
那我就一個人去吧
那個…
一個人在陌生的土地上探險 真讓人興奮呢
5點在約好的碼頭匯合
不要遲到哦
是～
那麼 請讓我給幾位拍張照片吧
呀 太好了
哎呀 領結歪掉了哦
快住手 有人看著呢
是 大男人
那麼那麼 我要照了哦
好 拜託了
怎麼了嗎 燈里
啊 沒事 我拍啦
那邊那個是？
Campanile～
註：原意是鐘樓 這裡類似於「茄子」這類無聊的照相用語
嗯…
好像是很難相處的老爺爺呢
我太佩服那個老奶奶了
竟然能跟那種人一起生活這麼長時間
可是…
他的耳朵好紅啊
耳朵？
這跟說好的不一樣！
是老爺爺的聲音
怎麼能用無能為力做藉口
你把客人當成什麼了
真的非常抱歉
我沒有想到那一層…
別開玩笑 我可是一開始就告訴你…
請問
發生什麼事了嗎
沒關係的人不要插嘴
呃…
夠了 我要取消預約
傷腦筋啊…
發生什麼事了？
啊 他打電話來說想預約一艘鳳尾舟
我都給他準備好了
他卻說「不是這個
我要的是大海的婚禮用的鳳尾舟」
那怎麼可能嘛
嗯
大海的婚禮啊…
那是從地球的威尼斯傳承到現在的儀式呢
對 為了祈禱大海與城市的和平
總督會把戒指投入海中
而現在則由市長先生來代替以前的總督
其中包含了
「希望大海永遠守護新威尼斯」的心願呢
嗯 真美
大海與AQUA的永遠的誓言
在深沉靜謐的海底閃閃發光呢
讓人害羞的台詞 禁止！
啊～
因為儀式上用的是叫Bucintoro的特殊的船啊
註：Bucintoro是威尼斯總督專用的大帆船 長35米 高8米以上
是由168名槳手驅動 並且另需40名以上的海員操作的豪華帆船
船頭飾有代表正義的劍與天秤
個人是不可能租借得了的
真是個任性的老爺爺啊
嗯…
太不好意思了
不不 請不要介意
那我們告辭了
啊 那個…
我們又見面了呢
請等一下
那個…剛才那幾位是城裡的樂團成員吧
他們經常在廣場練習
鳳尾舟和音樂…
難道是想自己搞一個大海的婚禮嗎
超級紅通通的
難道我猜對了…
她說過…想看的
還真不習慣做這種事啊
一直忙於工作 幾乎沒帶她出來旅行過
心想至少在這次旅途中要完成她的心願啊…
那個 不介意的話請用我的鳳尾舟吧
就算是小鳳尾舟 但好好裝飾一下的話…
怎麼說呢…
對 也會變得喜慶起來的
啊 不用了…
完全有必要啊
為什麼
因為…
嗯…
那是因為 我最喜歡新威尼斯了
所以想要讓客人也喜歡上新威尼斯
希望能夠給客人留下美好的回憶
所以…
藍華 愛麗絲 謝謝妳們幫我
嗯 不用謝
反正我很閒
同右後方
哎呀 真漂亮
妳們在裝飾鳳尾舟嗎
啊 艾莉西亞前輩
您好
失禮了
唉 多管閒事的小姑娘
嗯？
為什麼會為了一個陌生人這麼熱心
她們一定是被影響了
被您為了妻子而奔走的身影
那麼 我下午還有工作
啊…請便
燈里妳拉太緊了啦
哇～好好玩～
請認真幹活
對不起…
哎呀
嗯 完成了
做得很不錯呢
特別是這個船頭
藝術之神突然賜予了我靈感啊～
藍華前輩 那莫非是什麼超級詛咒嗎
管它叫東方奇蹟！
怎麼樣
接下來再有音樂就完美了
是啊
對了
什麼啊
差不多到匯合的時間了
是 我們快走吧
哎呀 親愛的
這是…
大海的…婚禮…
對了 我是說起過的
可是那是…很久以前…
燈里
艾莉西亞前輩
我跟客人說了大海的婚禮一事
客人說他們也想加入
哦 這個品位不錯呢
請讓我們也參加吧
太好了 有了艾莉西亞前輩的鳳尾舟
就會更加華麗了
不只是我哦
哎呀
晃前輩
還有雅典娜前輩
晃前輩 妳怎麼…
我聽艾莉西亞說了這事
沒想到新婚旅行竟能看到大海的婚禮
實在是太好了
就像神在祝福我們的未來一樣呢 honey
哇 那艘鳳尾舟好奇怪
不介意的話 請讓我們也加入吧
如此這般 拜託了
太好了 太好了太好了
親愛的
喂
喂～
哦 準備開始了嗎
啊 你們是…
我猜他們現在應該在廣場練習吧
所以就去把他們請來了
反正我們也沒有別的預約
不介意的話 請讓我們為大海的婚禮獻上一曲吧
哇 連音樂都…
這樣就不輸給真正的儀式了哦
不錯不錯～
呃 為啥是我拍照啊…
啊 不見了
不見了
不見了…不見了
我明明事先買好了的…
忘在酒店了嗎
給
剛才在店裡看到
就忍不住買下來了
因為想起了大海的婚禮
真是太美好了
雖然在做不同的事情
卻在想著一樣的東西呢
妳總是這樣支持著我呢
AQUA是沒有大海的支持就無法生存的星球
新威尼斯無論是過去 還是將來
都永遠地愛著這片大海
大海也是
正是因為大海一直愛慕著新威尼斯
才會一直環繞在它身邊哦
我說想看大海的婚禮是很久 很久以前
那時我還是個小姑娘呢
這麼久遠的事情？
雖然有點呆板 又很不中用
但也是一直給予我不變的愛的 我的新威尼斯
時間剛剛好呢
嗯 而且風平浪靜
夕陽紅紅的
就像老爺爺的耳朵一樣呢 亞利亞社長
看著這對要好的夫婦 一定連夕陽也害羞了呢
讓人…
怎麼了嗎
算了
老爺爺好帥哦
好像真的總督一樣呢
大海啊 我將與你結合
祈禱著永久的和平
並且永遠地
永遠地擁有著你
希望我們永遠幸福 直到最後一刻
請一直愛著我哦
那當然
真是個愛管閒事的城市啊
是美好的城市呢
老爺爺 老奶奶 恭喜你們
他們二人都太美了
嗯 真是完美的笑容啊
希望我們也能變成那樣的夫婦 honey
嗯
真是像畫一般美麗啊
超級美好的說
就像二人相互愛慕的心情 隨風吹送到遠方一樣
在無比廣闊的世界中
在無比漫長的時光裡
能夠遇上那個屬於自己的唯一
簡直就像奇蹟一般
但或許…
所有的邂逅 其實都是奇蹟呢
珍貴的感情 可能是需要時間來培育的
就像這二位一樣
亞利亞社長 照片沖印好了哦
在充滿了溫馨情懷的AQUA交換的誓言
二人的願望一定能夠實現的
太好了 大家的願望化作了大海的婚禮呢
雖然我的奶奶現在身體有點不適
我也要許願 希望她早日康復
去りゆく夏の日 思いを寄せて集うバルコニー
即將逝去的夏日 懷抱著思念來到露臺上
水面にきらめく風のゴンドラ いま滑り出す
在水面上閃耀著 那風之鳳尾舟 正要啟航
流れる時の河でめぐり逢えた人
不斷流逝的時間長河中 人們彼此邂逅
いま夜空を焦がして輝く夏の夜の夢
劃過長夜之空的是那炫目的夏夜之夢
忘れないでSmile Again いつまでも
請不要忘記Smile Again 無論何時
那個 未來的領航員…