【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
人與人是靠邂逅而聯繫在一起的呢
朋友的朋友是朋友…
這樣一直連下去…
可能整個AQUA的人都變成朋友了
太美了太美了～
燈里的美妙引擎全開了呢
超級FULL POWER的說
小愛
這個季節吹拂過城市的風
帶上了淡淡的草帽氣息
夏天來到了新威尼斯
而夏天是一年中最佳的觀光季節
小鎮中的人漸漸變多 開始熱鬧起來了
感覺小鎮生機勃勃的
早上好
今天又洗了好多衣服呢
因為天氣很好 就決定一塊洗掉了
妳看 這是大叔的內褲 很大吧
哦 小姑娘 早上好啊
早上好 老爺爺
您的腰怎麼樣了？
今天好多了
真是太好了
又能盡情享受散步了呢
謝謝 再見啦
再見
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗際
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
灑落在 舒睡的睫毛間
そよふく風 部屋へと招いて
讓輕拂的風吹入小屋
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝葉間滑落的陽光 映襯你的睡顏
Euforia
いつものありふれた朝だけど
雖是個平凡無奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了豔麗的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是與你邂逅的奇蹟
ひとりじゃない
我並非孤單一人
君と一緒にいるから
因為 有你相伴
燈里前輩好像有很多認識的人呢
確實
那些 充滿溫情的街道與人們…
看來比我們兩個本地人還要多呢 您覺得呢
嗯 好像是啊
什麼什麼？
讓您久等了
啊 是
鴨肉燉飯
risotto
還有呢
這是送的
前段時間的回禮
哇 是香草沙拉
那個…
這樣太不好意思了吧
沒問題的
上次妳教我把剪刀吊在屋頂上
就能找到失物的魔法
多虧了它 妳看 我找到我跟先生的紀念物了
真是太好了
嗯 謝謝了
是 我才應該謝謝妳的沙拉
喂 燈里
剛才那個人是誰？
是這裡的店員啊
我不是問那個啦
她跟燈里前輩究竟是什麼關係？
嗯…平時會聊聊天…
名字呢？
這麼說來 我們還沒自我介紹過呢
卻可以那麼親密…
超級不可思議的
啊 對了 等會我要離開一下哦
啊 妳走開的話 下午的練習怎麼辦
抱歉 我想去布拉諾島買點東西
小後輩
在
乾脆我們也取消下午的練習
跟在燈里後面看看吧
啊 為什麼要這麼做？
妳不想知道燈里不跟我們在一起的時候
是怎麼結識朋友的嗎？
這樣或許能解開燈里前輩不為人知的秘密呢
也許吧
超級瞭解的
Vaporetto？
是水上巴士的碼頭吧
打擾了 請給我兩張全票
藍華前輩
給妳船票
不用說目的地嗎？
超級沒關係的
因為Vaporetto無論坐到哪都是一個價錢
哦 這樣啊
莫非藍華前輩從來沒坐過水上巴士？
米有！
代步工具只有鳳尾舟 那是領航員的…
走了啦
哎呀～聽我說完嘛 小後輩
已經變得很暖和了呢
對啊 外出也沒這麼難受了
走吧？
走吧
什麼嘛 聲音這麼大 速度卻這麼慢
藍華前輩
好漂亮的花啊
啊 謝謝
那個人她認識嗎
看不出來啊
我第一次看到這種花 香味也很不錯呢
哎呀 是嗎
這個叫四照花哦
四照花？這個名字真好聽
請坐
謝謝
來 請坐請坐
哎呀 小姐妳先請吧
哪裡 還是您先請吧
請坐請坐請坐
大姐姐 這邊
貓咪也來坐吧
好 好 亞利亞社長 我這就過去
一下子就形成了一個小群體呢…
請坐
大家應該都是初次見面的人吧
失禮了
請坐
好可愛
妳們到哪去呢？
去奶奶家
啊 真好啊
大姐姐呢
我去布拉諾島買東西
看上去超級親密的說
嗯…是啊…
話說啊 我們看上去會不會很傻啊
好像是的
咋了 咋了 咋咋咋了…
只是到站了而已
請冷靜下來
每次都要撞上去才停啊？
這是常識
水上巴士真是讓人昏昏欲睡的交通工具啊…
快點適應吧
燈里前輩不可思議的秘密能解開嗎…
她又沒有做什麼特別的事情…
不知不覺啊…有點犯睏了
是啊…
咋了 咋了 咋咋咋了…
都跟妳說 是到站了啦
啊…這樣啊
這東西還真是適應不了啊…
是嗎？
嗯…怎麼說呢…
哦…
閒適而懷舊 又有點呆呆的
是說燈里前輩嗎
是說水上巴士啦
是啊
有時一個不注意 就會被「哇」地嚇一跳
是說水上巴士嗎
是說燈里啦
是啊
抱歉
好大的皮箱啊
莫非…
皮箱裡面放的 說不定是屍體哦
這是昨天看的偵探小說
那個人跟書裡的屍體搬運人一模一樣
屍體…啊
我只不過是…說說而已
藍…藍華前輩 那個…
喂…等等…
怎麼會這樣…
她連那個人也…
聽不到啊…
他們到底在說什麼啊
好像在詢問關於皮箱的事情
超級危險的氣息
自來熟並不是不好
但也不能隨便對誰都那樣啊…
妳說怎麼辦
我們是不是應該過去啊
說得對啊
這樣下去 前輩說不定會被捲入什麼事件的
是啊 好 那就…
嗚…難道就不能安安靜靜地停船嗎 真是的
哎呀呀…
對不起
那個…我們馬上幫妳撿起來
小後輩 那邊
啊 是
謝謝了 姫社長
好 全都撿起來了
謝謝
對不起 妨礙各位了
對不起
大家 真是不好意思了
沒什麼
不見了哦
屍體男也不見了
難道說…
不會吧…
超級危機的說
燈里！
聽不到的啦
啊…噪音太大了
沒辦法 到了下一站馬上轉回來哦
是！
他們去哪裡了呢
現在只能到處找找看了
是 那我們兵分兩路吧
那10分鐘後在這裡集合 記住了嗎
是
走吧
剛才好像…
聽到亞利亞社長的聲音了…
對 我也聽到了
是這邊吧
嗯 大概…
走吧
是
喂 是這邊沒錯吧
不知道呢
只有相信自己的感覺了
FIGHT 藍華前輩！
妳覺得走這邊對嗎
我完全不清楚…
啊 燈里那傢伙真是的
幹嘛不留下點記號啊 真是的
好像超級正確的說
謝謝你 亞利亞社長
是什麼啊
不知道…
不過 好像在哪裡看到過…
其實我也這麼覺得…真不可思議呢
真有趣 好像活的一樣
好可愛
咦…我以前見過那個人偶…
我也是 藍華前輩
難道你是說 我也能玩這個嗎
是 選哪個好呢…
這個不錯
大姐姐也會讓人偶跳舞嗎
我是第一次玩 不過我會加油的
加油啊
對啊…小時候我看過的
我也…記起來了
人偶和旅行的大叔
我跟鄰居的孩子一起去看的
應該是很快樂的事啊
藍華 妳看妳看 好有趣
啊 真的呢
愛麗絲 快看 真可愛啊
嗯 真可愛
如果燈里沒跟那個人熟絡起來
我們都不會發現呢
我還一直把人家當做屍體搬運人
尾隨著燈里
竟然能與自己遺忘的過去邂逅
真是難以想像呢
怎麼說呢
透過燈里這個濾光片
我們能看到原本看不到的東西
毫不起眼的東西也會開始閃閃發光
讓人害羞的台詞 禁止！
真是的 燈里就是這麼一個奇妙的人啊
超級同感的說
她又結識了一個朋友呢
我似乎明白為何燈里前輩有這麼多朋友了
謝謝你 我玩得很開心
我也是 希望以後還會再見
哦呀
藍華 愛麗絲
妳們倆怎麼在這啊
沒什麼
超級偶遇而已
原來是這樣啊
他說自己是雲遊四方的人偶劇師
幾年前還來過這個城市
嗯 知道的
啊 是嗎
燈里 話說回來啊 妳的購物計劃呢
啊 我忘了
下次再去吧 因為今天得到了美麗的邂逅
讓人害羞的台詞 禁止！
啊～
好了 回去吧
啊 等一下…
小愛 今天也是充滿了美麗邂逅的一天
燈里姐姐的身邊總會聚集著暖洋洋的事情呢
竟然會和藍華姐姐與愛麗絲姐姐偶遇…
咦…那真的是偶遇嗎？
白い帽子 追いかけて笑う 響く声は高く
追逐著 白色帽子的笑聲 響徹雲際
少し早い 夏の訪れに 耳を澄ましたら
傾聽著 過早到來的 夏日之聲
ゆっくりと 長くなる影ふたつ
慢慢地 拉長的兩個影子
小さな 足音
細碎的 腳步聲
金色に煌めく 夕暮れる空
夕陽西下的天空 閃爍著耀眼的金色
波打ち際どこまでも染めて
映照在波浪間染遍全城
廻りだす季節の かけらを集めて
細心收集不斷變換的 季節的碎片
そっと触れた指先に感じる
驀然掠過指尖的感觸
あふれる光の中で
消失在泛起的光芒中
那些 珍貴的光芒中…