【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
只要有邂逅 就定然會有離別之日呢
那是沒有辦法的事情啊
但是 若沒有邂逅 就不會有珍貴的回憶
對啊 離別的眼淚有一半是感謝的眼淚呢
藍華前輩…
啊 讓人害羞的…
太美了～
小愛 今天為了領取送去做定期檢查的鳳尾舟
我和艾莉西亞前輩來到了
叫做思科威爾的鳳尾舟工房
還有 每一艘鳳尾舟都是匠人們手工製作的
製作一艘鳳尾舟大概要花三個月左右的時間
使用年限約為20年
每隔幾年都必須為鳳尾舟進行一次全面保養
這艘鳳尾舟雖然已經用了很久了
但卻是我重要的夥伴
抱歉抱歉 讓妳們久等了
不會
呃 定期檢查的結果出來了
果然還是不行了啊
是嗎…
因為已經用了蠻長時間了
它還很好用的啊
嗯…如果只是自己用的話
但是說句實話
它已經殘舊到讓客人乘坐會顯得失禮了
那保留下來作練習用呢…
那樣鳳尾舟就太可憐了
使用次數減少的話 會加快老舊的速度
雖然不能讓客人乘坐
但用作搬運的話還能用很久呢
在每天都會使用它的主人身邊
一直工作到使用年限為止
這對鳳尾舟來說也是件幸福的事情吧
頬をなでる 優しい風
輕拂面頰的 溫柔的風
波音に 揺られて
在海浪的歌聲中搖曳
体の中 ほどけてゆくよ
慢慢地 融入身體裡
目を閉じて 見えてくる
閉上雙眼 看到的
風の行く道が
是風的軌道
さあ 漕ぎ出そう 光る波へ
來 讓我們出發 向著閃亮的波濤
笑顔が すぐ こぼれる
臉上的笑容 從未消失
ねえ 伝えよう このときめき
快 傳達到彼方 把這份感動
風にのって あなたのもとへ 行くわ
託付給清風 帶到你的身旁
ウンディーネ
水之精靈
那個 與鳳尾舟的分別…
沒事吧 燈里
是
雖然分別會很寂寞 但也不能對客人失禮啊
那位大叔說得沒錯
能夠跟每天使用自己的人在一起
這艘鳳尾舟一定會很高興的
燈里 明天妳帶上相機
跟這艘鳳尾舟一起去值得紀念的地方吧
可是明天應該幫艾莉西亞前輩工作的
沒事的
謝謝前輩
那就是燈里用的鳳尾舟哦
哇 是真的鳳尾舟啊
哎呀哎呀
鳳尾舟先生 今天開始請多指教了
水無燈里 出發
是 是
非常好哦 燈里
可是…有句話不知該怎麼說好…
妳划的方向反了哦
明天要照好多照片哦
相機好了
便當好了
天氣也很好～
那麼 鳳尾舟先生再見之旅啟程～
燈里
是
路上小心
是 我走了
咦…咦咦…
燈里 冷靜
是…對不起 對不起 對不起 對不起…啊
喂 鬢子
曉先生 讓你久等了
哦 不過今天找我到底什麼事啊
是鳳尾舟先生再見之旅
那是什麼啊…
其實今天出來是為了跟這艘鳳尾舟作最後的紀念
它已經破損得不能再搭載乘客了
所以我們決定換一艘新的鳳尾舟
曉先生是我用這艘鳳尾舟接待的第一位乘客
所以就想請你參加這次行動
是嗎
請吧
哦 那我不客氣了
那麼 我們就走第一次接待曉先生時的路線吧
哦
喂 鬢子 載我去開往浮島的纜車站吧
燈里 是客人嗎 真厲害啊
是
咦 記得今天好像有檢查
纜車只開到六點為止吧
六點…還有十五分鐘？
能趕上嗎…
對不起…以我的技術沒辦法趕上的
艾莉西亞前輩…拜託了…
給我等等
我可是只付半熟手的船錢哦 真的
而且 我不是妳的客人嗎 鬢子
就算只是半熟手 不也是領航員嗎
我明白了
現在開始 請允許我使用遮擋客人視線的划法
出發
不錯嘛 鬢子
是
辛苦了 這就是終點
嗯
謝謝你今天陪我走這一趟
哦
你幹嘛一臉認真啊 馬尾男
哥斯拉啊
藍華 愛麗絲 早上好
妳來幹什麼
我和小後輩是這個行動下一程的參加者啊
是嗎
要走好你的第二次人生哦
那再見了 鬢子
是
我是熱血沸騰的男人 氣候調節員
將眼淚…
那我們走吧
我想去跟兩位前輩初次見面的那個岬角
嗯
這次只拍鳳尾舟們
我是不是給它添了許多麻煩
勉強它做了許多事呢
可是啊 誰叫它是妳的鳳尾舟呢
它肯定在想 唉 沒辦法啊
是啊
好像鳳尾舟們也在談話呢
道別會嗎
可能在說讓人害羞的台詞哦
我們也坐過很多次了呢
藍華前輩
妳在哭嗎
妳妳妳…妳在說什麼啊
我根本就沒哭嘛
是那個啊…那個…紅茶的水汽跑到眼睛裡了
是 是
再見了
妳慢走
謝謝妳們了
接下來是鳳尾舟先生再見之旅其三
最後的路線是單手套晉級考試的路線
考試時有不告訴考生這裡就是考試地點的傳統呢
那個時侯我也是完全不知道的
真懷念啊
大叔 拜託了
哦
我考試的時候還是第一次來這裡
當時還以為被水攻了呢
這個讓人昏昏入睡的悠閒靜謐的時間
現在我最喜歡了
謝謝你了
哦
哇 好厲害
這裡被領航員們稱為「希望之丘」哦
希望之丘…
從這裡可以把新威尼斯盡收眼底
燈里
是
合格 恭喜了
燈里今天開始就是單手套了哦
這是真的嗎 艾莉西亞前輩
對
社長 我們來照相吧
咦…客人？
那個…您什麼時候…
剛才就一直坐著哦
能開始划了嗎
啊 但我還是半熟手…
我知道
您要到哪裡呢
到前面的分岔路
是
真安靜啊
是的
那個 您為什麼會在我的鳳尾舟上呢
嗯 為什麼呢
這一定是緣分吧
緣分嗎 真是個美麗的詞啊
對啊
我們到了
我能…再坐一會嗎
妳就這樣 再划一段好嗎
是
謝謝
咦…
是夢？
謝謝了
哦
那個老爺爺…
我回來了 艾莉西亞前輩
妳回來啦
艾莉西亞前輩 妳還記得嗎
這個場景
跟我第一次划鳳尾舟時一樣
嗯
燈里…
艾莉西亞前輩 今天真是謝謝妳了
來 我們去吃晚飯吧
哎呀哎呀
小愛 明天就是跟鳳尾舟分別的日子
燈里姐姐 我已經坐不上那艘鳳尾舟了呢…
我也想好好跟它說再見啊…
去りゆく夏の日 思いを寄せて集うバルコニー
即將逝去的夏日 懷抱著思念來到露臺上
水面にきらめく風のゴンドラ いま滑り出す
在水面上閃耀著 那風之鳳尾舟 正要啟航
流れる時の河でめぐり逢えた人
不斷流逝的時間長河中 人們彼此邂逅
いま夜空を焦がして輝く夏の夜の夢
劃過長夜之空的是那炫目的夏夜之夢
忘れないでSmile Again いつまでも
請不要忘記Smile Again 無論何時
那個 雨夜後的黎明…