【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
【INJP】
【INCH】
好想把新威尼斯所有的美丽都发掘出来啊
比起那个 还是练习比较重要啦
晋级考试不知道什么时候就会到来了呢
可是 我觉得寻找美丽也是
成为像艾莉西亚前辈那样的领航员的必经之路
原来如此～
也对呢
那么 寻找所有的美丽 Let's go～
让您久等了 我们是亚利亚公司
请注意脚下
小爱 今天我用自己的凤尾舟
请多多指教
正式载客观光游览了
我们才是 请客人多多指教
虽然很紧张
不过艾莉西亚前辈也以指导人员的身份上了船
请
好的 谢谢
得好好地努力了
那么我们出发了
欢迎来到新威尼斯
今日承蒙二位选择乘坐亚利亚公司的凤尾舟
真的是非常荣幸
担当本次导游的就是在下 水无灯里
请多多指教
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗际
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
洒落在 舒睡的睫毛间
そよふく風 部屋へと招いて
让轻拂的风吹入小屋
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝叶间滑落的阳光 映衬你的睡颜
Euforia
いつものありふれた朝だけど
虽是个平凡无奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了艳丽的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是与你邂逅的奇迹
ひとりじゃない
我并非孤单一人
君と一緒にいるから
因为 有你相伴
那些 朴实的星光…
这是菊花的纹样
而这个也是菊花的形状
在这样的地方也有
仔细找找的话 还能发现很多
正如二位所见
在这座城市的各个角落都能找到许多菊花纹样
据说这种花是马可波罗从中国带回来的
在当时地球上的威尼斯极为流行
那种花纹也同样移植到新威尼斯了吧
对的
啊 真是有趣啊
新威尼斯有几座建筑物还是直接从地球上…
停一下好吗
是…
好美的花园啊
嗯 真的呢…
真想一直欣赏下去呢
是啊…
这里是什么特别的地方吗
啊？是…那个…
不 只是普通的民宅而已
真的吗
这家人总是很细心地整理院子
每个季节都能看到不同的花
因为新威尼斯是人工打造的城市
很少能见到自然的花朵和绿色植物
所以 自家的美丽花坛和庭院的布置
就被称为检验女主人器量的关键了
不过 二位客人眼力真的很好呢
虽然是第一次路过这条水路
哪里…只是刚好看到罢了
我一直都没发现
我一直以来都没有注意到这个地方
虽然经常走这条水路…
灯里…
真厉害
客人 您真是太厉害了
哦…
我太感动了
谢谢你这个美好的发现
哎呀哎呀
工作虽然结束了 但仍要继续练习
为了能让客人感到高兴
我还要更多更多
更多更多地发现新威尼斯的美丽
社长要是找到了美景 要记得告诉我哦
啊 蓝华 爱丽丝
东张西望 禁止！
真不愧是艾莉西亚前辈
就连民宅的院子都注意到了
我为了尽量赶上艾莉西亚前辈
也在找以前没发现的美丽…
结果一点收获都没有 对吧
唉 正是如此
交给我吧
今天我就特别为你介绍隐藏在城中的美丽吧
这里有什么特别的吗 蓝华
嗯 等一下就知道了
吓一跳了吧
这棵树啊 一有风吹过就会发出好听的声音
真好听 仿佛在吟唱献给微风的歌一样
让人害羞的台词 禁止！
啊～
不过 为什么会发出响声呢
咦？那是…嗯…
因为叶子的形状很特别
好像会像口哨一样让空气流通
原来爱丽丝也知道啊
嗯 因为超有名的
那难道小后辈知道更美的地方吗
嗯 算是吧
那就带路吧
好
真是清爽的声音啊 社长
这堵墙好可爱
这里被称为「绝望之家」
听说这里的艺术家主人在失恋的时候
用这面蓝色的墙表现了自己的心灰意冷
啊…绝望？
明明这么美丽的啊
小后辈 你是不是看漏了这个？
啊 鲜红色
那个艺术家心中并不只有绝望哦
里面还残留了燃烧着的热情
我记得这个很出名的说
啊…凉丝丝的好舒服…
会出现彩虹的喷泉
种满紫薇的小路
长着猫耳的石头
指针被盗的钟塔
长粗眉毛的狗狗
只能走到一半的台阶
很有男人味的圣母像
关不上的门
看 这个地方 好好闻一下
荞麦面的味道
明明是面包店的说
是啊 很棒吧
超级大问题
好的 小后辈
面包店里散发着荞麦面的味道 算是很棒吗
啊 还不明白啊 这种难以言表的美妙
是的 超级不明白
嗯 很有趣的美妙之处吧
荞麦面和面包 两者都好想尝尝啊
阿姨 请给我三个
好的 是三个吧
是的
看吧 我是配合灯里的标准啦
你能明白吗～
完全不能
灯里前辈 你很高兴呢
嗯 多亏了你们 让我知道了这么多美丽的地方
虽然我也想自己去发现一点…
不过天已经黑下来了哦
那吃完晚饭再来继续吧
嗯…
哎呀哎呀
大家都在啊
艾莉西亚前辈～
在做什么呢
蓝华和爱丽丝在带我看城中的美妙之处
哎呀哎呀 好像很有趣的样子
不过 由于还没有找到我自己的美妙之处
所以想晚上再继续去找
哎呀…
今晚可能不行了
因为路灯不亮啊
好像这一带要停电到早上
停电吗
黑漆漆的呢
黑漆漆…
怎么办…
嗯 怎么了
不…没什么
到底怎么了？
是…其实我是晚上黑漆漆就睡不着的人
黑漆漆的呢 亚利亚社长
刚才的…
是什么…社长…
哎呀 真热闹呢
晚上好
那个…真不好意思
让您特意留下来陪我…
不客气
来 灯里
好 把它们摆好吧
是
有点兴奋了呢
好 完成了
真美啊 好像闯入了神奇的异世界一样
橙色 紫色 白色 火焰有着不同的颜色呢
洗完澡好舒服
我先洗好了
灯里也去洗吧
好的
浴室也是个小小的异世界哦
烛光摇曳在热水中
这样也很美呢
啊 洗得真舒服
咦？
艾莉西亚前辈
我在想要不要开个午夜茶会呢
皇家奶茶
啊 好啊
记得这里还有客人送的曲奇吧
啊 对了
用的是荞麦面啊
是蓝华带我去买的
好像还用了酱油来调味啊
在荞麦面包里加酱油…
对啊 难怪会有荞麦面的味道
虽说有点奇怪 不过好像很好吃呢
啊 对了
咦 怎么了
那是焙茶哦
焙茶即用温火烘茶 古代制茶技术
焙茶是为了再次清除茶叶中的水分 以便更好地保藏贮存
红茶是这罐
荞麦面包配焙制奶茶
很适合异世界的茶会吧
真好喝
没想到焙茶跟牛奶会这么搭配
发现新的美妙之处了
这个面包也很好吃哦 绝妙的搭配呢
都过了这么长时间
蜡烛还是很亮呢
虽然蜡烛的光很微弱
但总是悠然娴静 耐心地照耀着周围
我还有这么多不知道的事情…
灯里？
要赶上艾莉西亚前辈
看来还需要很多很多的练习
说起蜡烛 我想起了一件事
在我跟灯里一样还是单手套的时候
有位客人说想去看栀子花
但是 因为前一天的大雨 所有的花都被打落了
我在不知情的状态下把客人带过去了
艾莉西亚前辈…
我一直都无法忘记客人那失望的表情
就在那天晚上
祖母带着蜡烛来找我
还说「偶尔用这样的烛光也不错吧」
然后还说
要保持心中那颗温暖的火种哦 艾莉西亚
いつもこの場所から 見つめてる街並
一直在这里凝视着的街道
心中的火种…
对 即使不是旺盛的火焰也好
让心中那颗小小的温暖火种一直燃烧下去
あの日と同じように 気持ちを確かめて
像那天一样打起精神
在那颗火种的照耀下 你一定会看到的
悄悄隐藏着的美好
手を振り 駆け出すなら
挥动双手 迈开脚步
那之后 我又去看了一次栀子花
それが 一日の始まり
那就是 一天的开始
虽然花儿的确是被雨水打落了
但散落在地的花瓣受到雨水的滋润
甜甜的香气扑鼻而来
新しい今日と言う日を 大切にしてたいから
想要珍惜名为今天的日子
美好之处被隐藏起来了呢
对
少しずつ寄り添えるように 心の向こう側の光
渐渐靠近心海彼岸的那缕微光
只要让小小的温暖火种一直燃烧下去…
就能看到悄悄隐藏起来的美好
说了好久呢
差不多该去睡了吧
啊 好的
そっと揺れてるのは 束の間のひと時
轻舞晃动着的 是短暂的美丽时光
うたた寝の橫顔 見守るのは誰？
小睡的侧脸 是谁在守护？
真夏のそよぐ風と陽射し
仲夏的微风与阳光
黑漆漆的…
哎呀哎呀 全都吹灭了呢
艾莉西亚前辈…
時が止まったみたい
时间好像停止了
哎呀哎呀
目を閉じて想うのは いつもそう未来のこと
闭上眼所看到的 总是迷人的未来
有光…
亚利亚社长
ただ一つ変わらないもの 穏やかで温かくて
唯一不变的事物 安稳而和煦
抱き寄せてくれるかな どこまでも青い波間
无垠的蓝色波浪会拥我入怀吗
好漂亮…
星星原来可以这么亮呢…
このまま 連れて行ってね ゆっくりと
就这样把我带走 轻柔地
明明是平时的房间
却显得这么不可思议
对啊 即使是相同的事物
訳もなく 切ない時には
不知为何 感到悲伤的时刻
也会在不同的时间展现不同的姿态
空气和色彩也会随着季节的更替而变换
更重要的是
彼时彼刻的自己的一颗心
輝く涙の粒集めて 胸にしまいましょう
收集起闪烁的泪滴 深藏在心底
会让眼中的世界变得截然不同
从而能看到不曾知晓的美好之处
就连我 也有很多未知的事物哦
但是啊
目を閉じて想うのは いつもそう未来のこと
闭上眼所看到的 总是迷人的未来
那是件非常值得庆幸的事情
因为 有很多未知的事物
就意味着还有许许多多的美好
ただ一つ変わらないもの 穏やかで温かくて
唯一不变的事物 安稳而和煦
意味着 今后也能遇到很多 很多的美好事物呢
不得了了哦 灯里
抱き寄せてくれるかな どこまでも青い波間
无垠的蓝色波浪会拥我入怀吗
美好的事物有无限多啊
このまま 連れて行ってね ゆっくりと 歩いてく
就这样把我带走 轻柔地 离去
艾莉西亚前辈告诉了我许多我不知道的事情
比如说 艾莉西亚前辈以前也住在这里
还有这个房间
手を繋ぐから
牵着你的手
由每一代亚利亚公司的新社员继承的事
小爱 我今天知道了
未知竟然是如此美好的事情！
无限多的美好啊
美好的事物不存在终结呢
那是件多美好的事情啊
白い帽子 追いかけて笑う 響く声は高く
追逐着 白色帽子的笑声 响彻云际
少し早い 夏の訪れに 耳を澄ましたら
倾听着 过早到来的 夏日之声
ゆっくりと 長くなる影ふたつ
慢慢地 拉长的两个影子
小さな 足音
细碎的 脚步声
金色に煌めく 夕暮れる空
夕阳西下的天空 闪烁着耀眼的金色
波打ち際どこまでも染めて
映照在波浪间染遍全城
廻りだす季節の かけらを集めて
细心收集不断变换的 季节的碎片
そっと触れた指先に感じる
蓦然掠过指尖的感触
あふれる光の中で
消失在泛起的光芒中
那些 充满温情的街道与人们…