【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
重力真是不可思议
我和亚利亚社长都被AQUA吸引着呢
那就是相互吸引的力量啊
谁也无法挣脱这个力量
蓝华前辈 你怎么脸红了
没啊 完全没有脸红啊我…
哦～
小爱 虽说冬天已经过去
可今天还是非常的冷
舒服～
一冷起来啊
就会不自觉地用力 肩膀就受不了了啊…
超级硬邦邦的
是吧 肯定是马尾男在偷懒 天气才会这么冷的
啊 是晓先生的错吗
这算不算冤枉他呢
不 就是马尾男的错
害我肩膀痛的仇恨 我是不会忘记的
虽然地球的天气一直都很稳定
但我还是更喜欢AQUA的天气哦
就像善变的孩子一样
让人害羞的台词 禁止！
啊～
总之很冷就是很冷啦
但是已经比昨天暖和啦
气温也比昨天…
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗际
是流星雨
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
洒落在 舒睡的睫毛间
そよふく風 部屋へと招いて
让轻拂的风吹入小屋
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝叶间滑落的阳光 映衬你的睡颜
Euforia
いつものありふれた朝だけど
虽是个平凡无奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了艳丽的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是与你邂逅的奇迹
ひとりじゃない
我并非孤单一人
君と一緒にいるから
因为 有你相伴
地面上仍旧很冷啊
那个 流星雨的夜晚…
好 我们去看吧
哇～
晚上应该会更冷的
要带上怀炉…还有热热的饮料
两位前辈 知道为什么我们能看见流星雨吗
啊 为什么
不是因为星星大量地划过天际吗
以前在书上看到过
在宇宙中如尘埃般飘浮的陨石 由于重力…
呃 由于重力…
由于重力…
在为重力的事情而烦恼吗
啊 阿鲁
蓝华小姐 还有灯里小姐和爱丽丝小姐
好久不见了
今天来地面采购吗
对
你的东西看上去超级重的
你来得正好 我们正在谈流星雨的话题
流星雨不是和重力有关吗
你来讲解一下吧
嗯 好啊
我正想去吃午饭呢
方便的话 边吃边谈怎么样
可以啊
要去什么样的店呢？
又安静又闲适 是家很好的店哦
就在这附近 一起去吧
午饭 哇～
超级赞成
是蘑菇火锅～
好老气的感觉…
超级复古的感觉
这是我常来的店哦
来 请进
啊 这顿我来请客
我们可不是为了蹭饭才来的…
怎么能让比我小的女孩子掏钱呢
来 不用客气
打扰了！
说起来 阿鲁的年龄比我们大呢
我都忘记了
我也是
啊 果然天冷的时候就应该吃火锅啊
这可是能沁入五脏六腑的美味哦
五脏…六腑…吗
阿鲁说话总是老里老气的…
那么 在火锅还没煮开的时候
我们来谈谈重力的话题吧
拜托你了
AQUA的重力比起地球来要小很多
这点大家都知道吧
那么 AQUA的重力是地球的几分之一呢？
这点我还是知道的 大概是三分之一吧
对 蓝华小姐答对了
当然啦
我们作为重力调节员
为了把AQUA的重力保持在1G
必须在地底进行管理…
重力就是指万有引力和
行星自转所产生离心力的合力
简而言之 就是物体与物体之间相互吸引的力量
好了 请看这锅里面
无论是我们之间 还是这玉蕈和云蕈之间
都存在着相互吸引的力量
而质量越大的物体 其重力就越强
那么 说到我们身边质量最大的是…
是AQUA吗
是啊
包括我们在内的所有物体
都受到来自AQUA的吸引力 那就是重力了
哦 火锅好像已经煮开了 来 请用吧
我开动啦
而流星雨就是…
就比如把这个云蕈当作是AQUA…
啊 蓝华 那是我的云蕈
先下手为强～
那就待会再解释吧
就这么办 就这么办
谢谢款待
啊 真好吃啊
超级饱的
你们喜欢就好了
那么 我差不多该走了
呃 那个 阿鲁
嗯 有什么事吗
你知道今晚有流星雨吗
知道
我们决定一起去观测
你要一块来吗
刚才是灯里前辈说一起去的…
我只是想谢谢他请我们吃火锅哦 小后辈
超级痛的
流星雨啊 好像很有趣的样子呢
这对不适应白天的重力调节员不是最好的活动吗
那这么难得的机会
把晓先生和伍迪先生也叫上吧
驳回！
不行不行 一个是小屁孩
另一个只会大吵大闹 破坏气氛
只有阿鲁是特殊对待呢
不是这样的！
你看 刚才那个流星雨的话题不是还没讲完嘛
我想可以一边看星星一边跟你请教…之类的
那就不能称为回礼了
没关系
年轻女生的邀请就已经算是充分的回礼了
总之 今晚十二点
在叹息桥前面的帕里亚桥集合 好吗
好的
真期待啊 亚利亚社长
我们出发吧 亚利亚社长
早知道穿多点好了
是啊 有点冷呢
好冷啊
久等了 蓝华
干嘛啊 害我吓一跳
咦 啊 对不起
其他两人还没来吗
啊 那个 爱丽丝她来过电话了
说太困了 今天就算了
嗯 到底还是个孩子
夜晚现在才算开始呢
晚上好
在…在的话就该先打声招呼啊
抱歉 我在想你们到什么时候才会发现呢
不过都大半夜了还有这么多人呢
因为这么大规模的流星雨是很罕见的
啊 真想早一点看到流星雨呢
不过这里街灯这么多 可能太亮了看不清楚呢
那哪里看好些呢
是啊
要去的话 还是安静点的地方比较好
二位 不如去找找属于我们的最佳地点吧
在夜晚的新威尼斯穿梭 也是别有一番风味的哦
而且我也习惯了比较暗的地方
赞成！
那么 向夜晚的街道 Let's go！
好
这座城里的巷子真的很窄呢
建筑物也很密集 几乎看不到天空呢
伤脑筋啊
但是～我们一定要找到我们的最佳观测点
弯弯曲曲弯弯曲曲 新威尼斯真像迷宫啊
虽然觉得阿鲁很老气
但意外地也有像小孩子的一面呢
为看流星雨而不断徘徊的我们
就像是星星探险队一样呢
让…让…
原来如此 那探险队的队长就是阿鲁
你们两个 让人害羞的台词 禁止！
我好想要那颗星星啊 呵呵 说笑的
我也要 闪闪发亮 好像宝石一样
那个 刚才说的是地球上很久以前流传的口头禅
「想要」和「星星」是谐音
啊 原来是这样啊
真是的
蓝华小姐 你怎么了
没什么啊
那就好
什么 怎么啦
啊 因为很暗
我想蓝华小姐你们走在河边有点危险
我夜视能力比较好
阿鲁有时候让人分不清到底是幼稚还是成熟呢
怎么说呢…阿鲁的这种性格…让我有点…
喂 灯里 干嘛突然停下来啊
真的是一片漆黑啊
果然有点恐怖呢
灯里 你这是怎么了
唱着歌的话 就不会觉得害怕了
发现最佳观测点了
哎呀 盲点盲点 没想到还有屋顶这个地方呢
那就从阿鲁你开始加油爬吧
喂 蓝华 这样会不会不好啊
没关系没关系 我自己也想爬一次看看
而且这里是和姬屋有关联的建筑
如果被责骂的话就由我来负责
那个 为什么要从我开始呢
如果我们先爬 不就让你看光裙底了吗
不能往下看…不能往下看…
灯里 绝对不要往下看哦
啊 下面？
笨蛋 为什么要故意看下面啊
因为是蓝华说的嘛…
这真是绝世美景啊
好美…
这是夜晚的魔法编织的 屋顶的地毯呢
让人害羞的台词 禁止！
啊～
好安静啊
因为新威尼斯城规定 所有建筑物不得高于教堂
所以大家的屋顶高度都差不多
所以视野才会这么好
这样大家就能心满意足地做观测了
你果然还是像个老头子
啊 流星
啊 这里也有
在…在哪在哪？
对了 继续白天的话题吧
流星本来是宇宙中的小石块 被AQUA所吸引
跟大气产生摩擦并燃烧 才能被肉眼所见
啊 那如果没有空气就看不见了啊
是啊
还需要重力 这多亏了阿鲁帮我们控制重力啊
确实…是有这么一点作用呢
如果没有加以调整的话 流星也就不会出现了呢
这也就是说 现在我们所看到的流星
可说是150年前 AQUA开拓者们给我们的礼物呢
来 请用热乎乎的牛奶咖啡
非常感谢 我不客气了
亚利亚社长 要来一杯牛奶咖啡吗
咦 等等…
难道说…
现在…
只有我跟阿鲁两个人？
真是的 灯里那家伙到哪去了
算了 跟阿鲁两个人的话 也没什么…
咦…咦咦…
蓝华小姐？
好漂亮…
陨石的感受 我多少也能体会到一点呢
一旦对AQUA着迷
就一厢情愿地被吸引过来
又一厢情愿地燃烧殆尽
这样真的好傻呢
蓝华小姐？
是阿鲁的错
全都是阿鲁的错…
可是我们不工作的话 AQUA的重力就…
蓝华 阿鲁 看见刚才那个了吗
嗯 很漂亮啊
你去哪里了啊
因为想在不同的地方看看
就跑到别的屋顶上去了
啊 真是的
房顶的日语是「やね」 而稍带责备语气的词可以是「やぁねぇ」
这又是阿鲁的日式老头子冷笑话
那个 刚才是地球上
很久以前就流传的文字游戏…
老头子的玩笑 禁止！
唔 好困啊
你居然不困
对了 蓝华小姐
有件事情我忘记说了
也有少数罕见的情况
落入AQUA的流星不会燃烧殆尽
而一直到达地表哦
谢谢你今天带给我如此美好的夜晚
啊 让…让人害羞的台词 禁止！
啊～
还…还有 那种样子 禁止！…
小爱
流星雨的夜晚 就这样深沉而宁静地度过了
这个晚上 我们三个人都非常满足哦
…禁止！
灯里 虽然有关重力的话题比较难懂
不过相互吸引的力量真的很棒呢
我似乎也能理解被AQUA吸引的流星的心情了
因为 我也非常喜欢AQUA啊
雨が上がる 遠く空眺め 雲の切れ間探す
雨过天晴 眺望遥远的天空 探寻云彩的缝隙
いつもよりも 少し遠回り 海へ続く道を
绕过早已习惯的归途 向着通往大海的道路
切りすぎた前髪 気にしないで
忘掉剪得过短的留海
そのまま 駆け出そう
毫无顾忌地大胆前进
頬をかすめていく 風の色が
吹拂着面颊的海风
いつか夏のはじまりを告げる
不知何时染上了初夏的色彩
大きく手を振って 深呼吸しよう
用力挥挥手 来个深呼吸
この時間を抱きしめていたいから
满心希望永远拥抱这一刻
明日もまた会えるかな
明天 我们还会再见吗
那颗 新威尼斯色的心…