【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
愛麗絲和藍華在公司有這麼多同事 真好啊
我反而羡慕燈里妳啊
可以獨佔艾莉西亞前輩
我也很羡慕燈里前輩
啊 真的嗎
因為就算有很多同事
我也不覺得有多麼好玩
愛麗絲…
早上好…
那個終於要到了呢
嗯 到了到了 真期待啊
雅典娜前輩 早安…
早上好
小愛
新威尼斯的春天就要結束了
迎面吹來的海風
也已經帶上了溫暖的味道
隨著空氣味道的改變
說不定有很多事物都要開始改變了呢
愛麗絲
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗際
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
灑落在 舒睡的睫毛間
そよふく風 部屋へと招いて
讓輕拂的風吹入小屋
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝葉間滑落的陽光 映襯你的睡顏
Euforia
いつものありふれた朝だけど
雖是個平凡無奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了豔麗的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是與你邂逅的奇蹟
ひとりじゃない
我並非孤單一人
兩位前輩
嗯？
練習結束後偶爾也來我宿舍玩玩吧
君と一緒にいるから
因為 有你相伴
好啊
那張 映在鏡中的笑臉…
嘛社長超級喜歡亞利亞社長圓不隆咚的肚子的
但是不用擔心
嘛社長她還不能自己爬到床上去
所以不用擔心亞利亞社長圓不隆咚的肚子被咬
超級安全的
OK 勝負已分
誰叫妳打牌走神了
撲克牌不過是小孩子的玩具罷了
妳說啥？
妳明明玩得很起勁的說
超級多管閒事
妳說啥妳說啥？
超級超級多管閒事
妳說啥妳說啥妳說啥！
藍華前輩 超級超級超級孩子氣的
哎呀 已經這麼晚了
藍華 差不多該…
我們要告辭了
留下來過夜吧
今天就留下來過夜吧
不用了 這樣不太好吧
沒關係
真的沒關係嗎
隨便讓兩名其它公司的成員過夜
沒關係的 剛才我跟宿舍長說過了
留下來過夜吧
啊…但是…
贏了就跑 超級卑鄙的
啊 原來如此
那就留下吧？
嗯～
這就是員工食堂啊
不愧是業界之首
制服不同 顯得很顯眼呢…
妳幹嘛在意這種小事啊 燈里
正如藍華前輩所說
因為是經過批准的
所以不用介意 超級OK的
好好吃的樣子～
每樣東西都好像很好吃 我都眼花了
飯菜的質量跟我們公司差不多嘛
啊 雅典娜前輩來了
安全了 雅典娜前輩
真是遲鈍啊
超級常有的事
哇 好漂亮的庭院
「橙色行星」不錯嘛…
藍華前輩 超級嫉妒的呢
真的好漂亮
感覺好像半夜會有精靈們跑出來
偷偷召開舞會一樣呢
讓人害羞的台詞 禁止！
啊～
很適合妳哦
哇 愛麗絲～
好可愛 像公主一樣呢
哦 不錯不錯嘛
小後輩 超級適合哦
雅典娜前輩 妳在做什麼啊
超級莫名奇妙…
不知不覺就…
好冷哦…
路不在那邊
雅典娜前輩
郵箱不在那邊
都住了好幾年了
還是超級糊塗的
不小心就…
不小心？
妳有什麼高興的事情嗎
雅典娜前輩妳…
一高興起來就會連續犯糊塗的吧
也許是吧
唉 超級麻煩的
妳在高興個什麼勁呢
因為愛麗絲好像很高興的樣子
不知不覺就…
愛麗絲愛麗絲 裡面有封信哦
啊 謝謝
總覺得讓人心跳不已呢
喂 對別人的信件興奮緊張心跳不已 禁止！
公司雙手套派對邀請函…
啊啊 好棒好棒
只有大公司才會舉辦的派對啊
燈里沒有同期的同事呢
我們公司有時候也會開哦
因為都是同期 所以也很輕鬆
愛麗絲 妳不去嗎
是
啊 那太浪費了啦
剛才那些人是…？
怎麼這麼拘謹
如妳們所見 是公司的雙手套
愛麗絲 還是出席派對吧
我不喜歡這種刻意的交際
我先回房間了
愛麗絲…
其實她並不是被公司的人討厭了
應該說正好相反
那個年紀就被召入「橙色行星」的愛麗絲
她的能力是被大家所認同了的
但那種羡慕的目光 在她看來卻成為了敵意吧
那孩子完全沒認識到自己是多麼特別的存在
就是說這位年輕的天才少女
內在也只是個小孩子罷了吧
藍華…
嘛社長 不用這麼努力的哦
即使不能以一己之力爬上床
嘛社長還是嘛社長
我會一直陪著妳
所以超級沒問題的
沒問題的…
竟然有這麼豪華的浴池
不愧是橙色行星…
這樣下去 我好像要飄到九霄雲外了…
哦 您飄好～
一個人也沒有呢…
已經很晚了嘛…
我一直都是這個時候來洗的
哦 有包場的感覺呢
超級包場的說
派對…好可惜啊
還在提這事嗎
可是 難得有這麼多雙手套的同事啊…
沒關係 雖說是同事 但她們都比我大
一定會話不投機的
而且
那些人很討厭我
真的好嗎
不是說過沒關係的嗎
因為我本人說了沒關係
就超級沒關係
我只要有燈里前輩和藍華前輩就可以了
好像怎麼說都沒用呢
說不定過幾天她會改變想法的
嗯…
燈里她們說
還要再泡一會
是嗎
啊 謝謝了
愛麗絲跟燈里她們在一起的時候
好像很高興的樣子
是很高興
她們和公司的單手套們完全不同
完全？
完全
藍華前輩很坦率 也很健談
燈里前輩則總是笑眯眯的 很高興的樣子
和她們在一起很輕鬆
也就是所謂的…治癒系吧
鏡子中映出了愛麗絲
當然了 鏡子會映出自己的身影
雅典娜前輩 超級大迷糊
之所以覺得大家討厭自己
是因為自己其實也討厭大家
不 愛麗絲的話…
應該是害怕…吧
面對微笑的人 自己就會變得高興
面對畏縮的人 自己也會不由得緊張起來呢
就像鏡子映出自己的身影一般
人也會反映出自己的內心世界
笑笑看
那樣的話
愛麗絲面前的人們也一定會回以微笑的
嘛社長
Fight！
太棒了 嘛社長
超級厲害的
妳非常努力呢
我也稍微試著…
努力一下吧
泡暈了…
哎呀呀
已經睡熟了
早上好
真是個超級舒爽的早晨
大家起床啦
怎麼了？怎麼了怎麼了？
好 快去吃早飯
今天一天也要加油哦
那麼 前輩們
我還要上學
先走了～
小後輩…覺不覺得她轉性了？
好痛…藍華不要啦…好痛
啊…她是怎麼轉變心態的啊
雅典娜前輩知道些什麼嗎
不知道呢
小愛 到底發生了什麼呢
愛麗絲的眼睛閃閃發光的
非常漂亮哦
哇 我真想見見這麼精神的愛麗絲姐姐
這麼說她會不會生氣呢
希望她在派對上玩得開心
雨が上がる 遠く空眺め 雲の切れ間探す
雨過天晴 眺望遙遠的天空 探尋雲彩的縫隙
いつもよりも 少し遠回り 海へ続く道を
繞過早已習慣的歸途 向著通往大海的道路
切りすぎた前髪 気にしないで
忘掉剪得過短的留海
そのまま 駆け出そう
毫無顧忌地大膽前進
頬をかすめていく 風の色が
吹拂著面頰的海風
いつか夏のはじまりを告げる
不知何時染上了初夏的色彩
大きく手を振って 深呼吸しよう
用力揮揮手 來個深呼吸
この時間を抱きしめていたいから
滿心希望永遠擁抱這一刻
明日もまた会えるかな
明天 我們還會再見嗎
前往 貓咪們的王國…