【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
那个 再度邂逅的奇迹…
地球的诸位 好久不见了
今天我想给即将见面的诸位
送上一封先行体会的视频邮件以示问候
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗际
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
洒落在 舒睡的睫毛间
そよふく風 部屋へと招いて
让轻拂的风吹入小屋
这颗名叫AQUA的星球
曾是一片没有空气和水的土地
经过人们的星球改造
现在有超过90%的地表都被水覆盖着
被人们亲切地称为「水之星球」
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝叶间滑落的阳光 映衬你的睡颜
我们所居住的城市 新威尼斯
是以直至21世纪前叶
仍存在于地球上的威尼斯为蓝本建造的
Euforia
それは君と巡り合えた奇跡
那正是与你邂逅的奇迹
这座终年充斥着观光游客的城市
有一个堪称偶像职业的行业
ひとりじゃない
我并非孤单一人
那就是用凤尾舟载客游览的 领航员
君と一緒にいるから
因为 有你相伴
爱丽丝 快来快来
什么事啊 灯里前辈
为什么要带摄影机来
帮我拿着这个
然后是我
亚利亚公司的半熟手领航员 水无灯里
目前正在为成为正式领航员而进行修炼
灯里 小后辈
你们把船桨放好了吗
该不是在偷懒吧
蓝华 我们正在做啦
磨磨蹭蹭禁止
啊～
在这个有着蔚蓝的天空和耀眼的阳光
连海风也柔柔地拂过肌肤的好天气里
我们也能干劲十足地进行船桨和凤尾舟的保养了
亚利亚社长 你快来看啊
哇 好好玩～
唉 艾莉西亚前辈怎么还不回来啊
蓝华是我在AQUA认识的第一个朋友
喂 灯里 快叫前辈回来啊
然后这位是小我一岁的爱丽丝
虽然还是个双手套
但在水上领航员协会却被称为天才少女
哇～
「哇哇」禁止
啊～
「啊～」也禁止
「啵妞」禁止～
这样很开心呢 亚利亚社长
蓝华 爱丽丝
那几个身影…
简直就像是在水上起舞的精灵啊
「橙色行星」的雅典娜前辈
「姬屋」的晃前辈
这位则是「亚利亚公司」的艾莉西亚前辈
这三位被称作水上三大精灵
是我们所憧憬和爱戴着的前辈
要是我们也能成为像她们一样的领航员就好了
不是能那样就好了
而是绝对要达成啊
蓝华
超级赞成的
雨が上がる 遠く空眺め 海へ続く道を
雨过天晴 眺望遥远的天空 向着通往大海的道路
嗯
对啊 绝对要达成的
我们三个一起
AQUA将给我带来许多的邂逅
与珍爱之人的邂逅
切りすぎた前髪 気にしないで
忘掉剪得过短的留海
与美妙风景的邂逅
与遥远过去的邂逅
与美妙奇迹的邂逅
そのまま 駆け出そう
毫无顾忌地大胆前进
所以 我最喜欢这颗星球和这座新威尼斯城了
与未曾相识的你的邂逅
大きく手を振って 深呼吸しよう
用力挥挥手 来个深呼吸
一定也会成为美妙的回忆
この時間を抱きしめてたいから
满心希望永远拥抱这一刻
我想要尽快独当一面 去结识更多的人
明日もまた会えるかな
明天 我们还会再见吗
愿望一定会实现的
就像我和蓝华 爱丽丝的邂逅一样
希望这所有的邂逅 都能染上美好的色彩
让人害羞的台词 禁止！
啊～