【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
收到花该是件多高兴的事啊
因为是女孩子嘛
重要的不是送花的人吗
对啊
然后呢 谁送花会比较高兴？
无所谓啊…
咦咦 是谁呢
到底是谁呢
吵死了啦
脸红害羞 禁止！
啊～
小爱
新威尼斯的那个初夏的风景
今年也照旧到来了
是水星大潮
天气真好
灯里
艾莉西亚前辈
我要出门了哦
是去参加凤尾舟协会的会议吧
傍晚应该就能回来了
是 我明白了
那我走啦
路上小心
今天暖洋洋的呢 亚利亚社长
啊 有电话
来啦
您好 让您久等了
这里是亚利亚公司…
是本大爷
晓先生
我在长靴小路等你
用超快的速度给我赶过来
明白了吗 鬓子
是～
要用超快的速度哦 亚利亚社长
总觉得有点害羞呢
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗际
哎呀 你丈夫送给你的吗
今天一天都很紧张啊
不知道我能不能收到呢
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
洒落在 舒睡的睫毛间
そよふく風 部屋へと招いて
让轻拂的风吹入小屋
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝叶间滑落的阳光 映衬你的睡颜
Euforia
いつものありふれた朝だけど
虽是个平凡无奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了艳丽的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是与你邂逅的奇迹
ひとりじゃない
我并非孤单一人
君と一緒にいるから
因为 有你相伴
那个 伯克洛节上…
胸前戴着红玫瑰…
啊 对了
今天是伯克洛节啊
鬓子 你太迟了
晓先生 拉头发禁止啦
而且我不是鬓子…
什么？谁叫你的鬓角这么多破绽了
啊～为什么…
哇 好多玫瑰
装了整整一筐呢
嗯 我是想啊…送给艾莉西亚小姐的
因为今天是伯克洛节啊
嗯 绝佳的机会啊
因为今天可是男人给爱慕之人
送上一朵玫瑰的日子啊
可是 那已经不止一朵了呢
笨蛋！
本大爷对艾莉西亚小姐的崇高的心意
只用一朵花来表达怎么够啊
只有把全城的玫瑰都买下来
才能表达我无限的爱意啊
你明白吗 鬓子
是…
非常好
也就是说
晓先生一个人拿不了这么多花
才叫我来帮忙的吧
嗯 就是这样
你应该觉得光荣
啊～
好了 出发
是
这么小的女孩们也都戴着花
爱丽丝
灯里前辈
晓先生？
哦
亚利亚社长 你好
爱丽丝也收到玫瑰了呢
对 是面包屋的叔叔送的
只是友情玫瑰而已
友情玫瑰…
咦 难道这也是友情玫瑰吗
啊 你说那个啊
那是晓先生要送给艾莉西亚前辈的玫瑰
啊 是吗
我还以为那是灯里前辈从不同的人那里收到的
因为雅典娜前辈一大早就收到了一堆玫瑰
雅典娜前辈吗
是谁送的
公司的后辈
还有 她好像有很多小孩子的崇拜者
爱丽丝也送给雅典娜前辈了吗
我是不送友情玫瑰主义者
啊 是吗…
而且就算我送玫瑰给她
也只不过是多了一朵而已
对雅典娜前辈来说 没有什么特别的
没那回事啦
我觉得雅典娜前辈会很高兴的
喂 鬓子
快走啊
是
再见 爱丽丝
好
别磨磨蹭蹭的
啊～
雅典娜前辈…
送给她的话 她会高兴吗
哎呀呀
对不起 亚利亚社长
啊 对了
哇 好舒服
那我也来
凉凉的石板路好舒服
那我们走吧
好
哇
怎么了啊 鬓子
水面上倒映着天空 真漂亮
晾晒的衣物 建筑物的格子窗
啊 还有浮岛呢
感觉就像在镜子之国里一样呢
那边 让人害羞的台词 禁止！
蓝华…
哦 哥斯拉啊
不准叫我哥斯拉 你这个马尾男
不准叫我马尾男 你这只哥斯拉
马尾男马尾男马尾男马尾男
哥斯拉哥斯拉哥斯拉哥斯拉…
马尾男马尾男马尾男马尾男…
蓝华
蓝华也收到玫瑰了啊
难道是阿鲁送的？
等…啊？
为什么是阿鲁？
讨厌 不是的啦
这个啊 是我要送给艾莉西亚前辈的
什么！
难道说马尾男…那些玫瑰…
全部都要送给艾莉西亚前辈？
那是当然
因为只有一朵花是无法展现我的心意的
原来如此
对了 灯里 艾莉西亚前辈呢？
她去参加凤尾舟协会的会议了
是吗 我知道了
马尾男 我会抢先把花送给艾莉西亚前辈的
再见～
啊 蓝华…
臭哥斯拉…
那么 本大爷就要用数量压倒一切！
阿晓～
啊 伍迪先生
你好啊
哟 灯里 你好的说
哇 好多玫瑰哦
咦 这些几乎都是送给晃前辈的呢
姬屋的晃小姐似乎很受女孩子欢迎
每年我都要给她投递很多玫瑰的说
真不愧是晃前辈
给 这是阿晓你托我买的玫瑰
嗯 辛苦了
干嘛
你还没给我钱呢
抱歉 先欠着吧
啊？
难道你要拒绝老朋友的请求吗
可是阿晓 你上次借的和上上次借的都还…
小时候我把脆脆冰中奖的雪糕棒给了你对吧
别告诉我你不记得这个恩情了
啊…这么久以前的事情了…
想要中奖的雪糕棒
哭得满地打滚的那个是谁啊
你想我把那件事添油加醋地告诉鬓子吗
我知道了…
灯里小姐 我还要干活 先走了…
是 请加油工作吧
好 走吧 鬓子
还要继续买吗
当然
要表达本大爷的爱意
这点玫瑰远远不够啊
哦…
大叔 你就不能再便宜点吗
不行
便宜不了就是便宜不了
哎呀你就再便宜一点嘛
不行
伯克洛节啊
我可是全都买光哦…
说起来…
伯克洛到底是什么意思呢
伯克洛是花蕾的意思
不介意的话
我给你讲讲伯克洛节的由来吧
好
在伯克洛节
男性无论老少都会给爱慕的人送上一朵红玫瑰
是这个节日的传统
这个传统的由来
是数百年前发生在地球上的真实故事
那是一个爱上了高贵姑娘的
下级贵族青年的故事
那个青年为了向姑娘的父亲展示自己的诚意
就自告奋勇地上了战场
但不幸的青年在战斗中受了伤
最终体力不支而倒下了
而他倒下的地方恰好是一片白玫瑰花丛
青年拼尽最后一丝气力
摘下一朵玫瑰交给了战友
姑娘收到被青年的鲜血染红的白玫瑰
得知了自己的爱人已经战死的噩耗
虽然是个悲伤的故事
但也很浪漫不是吗
红玫瑰象征着永恒的爱啊
原来还有这样一个故事啊
那个男人真可怜啊
你砍完价了吗
嗯 本大爷完胜
这样真的很不可思议呢
故事的男女主人公
都已经在数百年前过世了
但青年的爱仍旧化作红色玫瑰
一直流传到了今天呢
鬓子啊
让人害羞的台词 禁止
啊～
啊 凤尾舟协会的会议刚刚结束了
是吗 麻烦你了
慢了一步吗
这么一来 在亚利亚公司门前等会比较快吧…
啊 蓝华小姐
阿鲁 怎么了？
我老家在浮岛上
所以一直在那里待到昨天
正准备回地下呢
哦 这样啊
水星大潮的时候
蓝华小姐的公司都放假的吧
嗯 算是吧
反正是开店歇业
而且今天还是伯克洛节啊
嗯…对啊
蓝华小姐
你那朵玫瑰是…
不是啦
那个…这是我自己买来
想送给艾莉西亚前辈的玫瑰啦
原来如此啊
如果…我说这是别人送的…
阿鲁会是什么样的表情呢…
蓝华小姐
啊 什么？
蓝华小姐对宝石有兴趣吗？
宝石？
这个嘛…还好啦
可是怎么突然想起问这个呢？
不介意的话
请收下这个
这是什么？
被称为「玫瑰之瞳」的宝石原石
在地下世界偶尔能挖到哦
玫瑰之瞳…
虽然不是玫瑰
不过竟然借玫瑰的话题送我宝石原石
难道说…莫非这是…
那个…阿鲁
这个…到底是什么…
啊 蓝华 阿鲁
灯里…
你好啊 灯里小姐
哦 晓君也在啊
哟 阿鲁 好久不见了啊
蓝华 你见到艾莉西亚前辈了吗
嗯…还没有…
哇 这是怎么回事啊 晓君
好多玫瑰啊
哦 这个啊
这是本大爷为了表达
比大海还要深沉
阿鲁送我这块石头的含义…
比浮岛还要高远的
对艾莉西亚小姐的爱意才买下的玫瑰
不愧是热情的气候调节员 晓君呢
当然了
对了 晃前辈好厉害哦
刚才我见到伍迪先生
他投递了好多送给晃前辈的玫瑰呢
哦…每年都是那样啦
啊 真厉害啊
蓝华？
喂 鬓子
在
好了 我们该走了
蓝华 再见了
阿鲁 再见啦
是
蓝华小姐 你发烧了吗
脸好红哦
啊 我没什么问题啊…
是吗
没事就好
话说回来 刚才的…
嗯？刚才？
就是说…那个…
嗯？
没什么啦
比起那个 还是先帮我找艾莉西亚前辈吧
蓝…蓝华小姐
来 快走快走
是
好 这样就做好万全的准备了
然后就是送玫瑰的练习了
鬓子啊 拜托你演一下艾莉西亚小姐
是
那个 艾莉西亚小姐
哎呀哎呀
那…那个…
这…这个…
是我的…心…心…心…心…
呵呵
心…噗…
晓先生
练习就这么紧张怎么办啊
而且你的表情好可怕哦
吵死了 而且你演的艾莉西亚小姐一点都不像
啊
我还挺有自信的呢
别小看了艾莉西亚小姐
演得不像还这么紧张
那见到真人会怎么样啊
会怎么样我也无法想像
所以才拜托你陪我练习啊
那我们再来一遍吧
哦
哎呀哎呀 呵呵
那个 艾莉西亚小姐
嗯？
啊 艾莉西亚前辈
等…那个…
艾莉西亚前辈
凤尾舟协会的会议结束了吗
嗯 我正准备回去
哇 好多玫瑰哦
都是工作关系上的
从熟客和联络处那里收到了好多
晓先生
哦
那 那个…
艾莉西亚小姐…
这这这个…
是我的心…心…心…
哎呀哎呀 灯里才是啊
从晓君那里收到了好多呢
哎呀哎呀
我打扰你们了吧
那我先回去了哦
等…等等
别…艾 艾莉…
啊 亚利亚社长！
亚利亚社长
艾莉西亚小姐！Come back！
Back…back…back…
声音 传不到那边了呢
我真是个废柴…
晓先生…
晓先生
你快看
晓先生的心意
铺满了整个水面
一直 一直 延伸到远处
就好像 很久以前那对恋人的心意
映照在人心中蔓延开来一样
一个人对另外一个人的思念
那温柔又略带哀愁的心情
一定
给每个人的心中
都带来了和煦的光芒
谢谢
不用…
给
让人不可思议地换上笑颜
说不定那就是
红色玫瑰的传说所施下的魔法
阿鲁 快看快看
真美啊 蓝华小姐
嗯…
啊 对了
蓝华小姐 关于刚才那个玫瑰之瞳
什…什么？
只要稍加雕琢就会变得很漂亮哦
红色的宝石一定很适合蓝华小姐
是…是吗…
啊 蓝华小姐
那边也有红色玫瑰
红色五花肉
日语中五花肉与玫瑰有部分发音相同
玩笑啦
老头子的冷笑话 禁止…
啊～
刚才那是地球上流传已久的文字游戏…
真是的
在找到艾莉西亚前辈之前
都要陪着我哦
啊 是的
嗯 没问题的
肯定能传达给艾莉西亚前辈的
晓先生的心意
你那毫无根据的自信是从哪来的啊
鬓子
接住
给你的
那是你陪了我一天的谢礼
谢谢你
我还是第一次收到男孩子送的花呢
是吗
那我们回去吧
好
一朵红玫瑰
小爱
都说无论是男性还是女性
收到花都会很高兴
看来是真的呢
送上一朵红玫瑰的伯克洛节
盛开在水星大潮的城市中的
那鲜艳的玫瑰红
显得是那么的耀眼
今天对我来说
也许是个小小的纪念日呢
灯里姐姐 能度过美好的一天真是太好了呢
红色玫瑰的传说啊
虽然是个悲伤的爱情故事
但也有点让人憧憬呢
雨が上がる 遠く空眺め 雲の切れ間探す
雨过天晴 眺望遥远的天空 探寻云彩的缝隙
いつもよりも 少し遠回り 海へ続く道を
绕过早已习惯的归途 向着通往大海的道路
切りすぎた前髪 気にしないで
忘掉剪得过短的留海
そのまま 駆け出そう
毫无顾忌地大胆前进
頬をかすめていく 風の色が
吹拂着面颊的海风
いつか夏のはじまりを告げる
不知何时染上了初夏的色彩
大きく手を振って 深呼吸しよう
用力挥挥手 来个深呼吸
この時間を抱きしめていたいから
满心希望永远拥抱这一刻
明日もまた会えるかな
明天 我们还会再见吗
那些 朴实的星光…