【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
小后辈今天心情好像很坏呢
爱丽丝你怎么了 遇到什么不好的事情了吗
没什么 什么事都没有
是吗…
太好了
那就笑一个 笑一个
小爱 新威尼斯正式进入了夏天
下午练习时太阳非常大
太阳的光线就像要渗透到身体里一样
即使这样我们还是要继续练习
不 应该说正是这么热的天 才是最佳的练习日
为了早日成为憧憬已久的正式领航员
练习练习～
哦 这里是今天的一大难关哦
爱丽丝 加油
哇 好厉害
不错嘛
凤尾舟要通过了
哎哟 小心点哦
对不起
不是一直都跟你说
穿出大水道的时候要放开声音啊
今天只是运气不好而已
因为昨天的自我守则没能成功
自我守则？
没什么啦
其实 爱丽丝意外地有点孩子气呢 可爱得很哦
明天只准成功…！
喂 到底是什么啊
都说没什么啦
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗际
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
洒落在 舒睡的睫毛间
そよふく風 部屋へと招いて
让轻拂的风吹入小屋
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝叶间滑落的阳光 映衬你的睡颜
Euforia
いつものありふれた朝だけど
虽是个平凡无奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了艳丽的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是与你邂逅的奇迹
ひとりじゃない
我并非孤单一人
君と一緒にいるから
因为 有你相伴
明天必胜
那个 超级自我守则…
今天的自我守则是
只准踩着影子回家
今天一定要成功
自我守则其一 踩到没影子的地方就算输
轻松轻松
其二 任何东西的影子都可以
其三 允许半只脚踩到阳光
今天好像能行
天哪…这实在是…
超级幸运的
过了这里就是橙色行星
最后的超级障碍
的说！
就是这样
还差一点…
守则其一 踩到没影子的地方就算输…
雅典娜前辈
今天白天的曲子 你最近经常唱呢
你很喜欢吗
是吗
今天的自我守则是…
踢着石子回家
踩着石板的线回家
还是单脚跳回家…
不行 超级怯懦的
要向失败挑战才叫勇敢
今天的自我守则也是踩着影子回家
出发
啊 怎么了？
刚才爱丽丝她…
小后辈？
跳着过去了…
可能是我看错了
雅典娜前辈…
你回来啦 爱丽丝
怎么了？
啊 下午的工作取消了
就想来看看爱丽丝怎么样了
什么怎么样 跟平时一样啊
啊 是吗
怎么这么开心啊
大概是因为爱丽丝看上去很开心吧
我才没有看上去很开心
今天也在实行自我守则吗
是的
跟昨天一样 只能踩影子
啊…小嘛…
嘛社长…
千钧一发？
爱丽丝…
怎么了啊
我要从刚才那里重来
雅典娜前辈不准乱帮忙
哦…
自我守则其四 禁止他人帮助！
有这样的守则啊
刚刚定下来的
这是我一个人的战斗
雅典娜前辈 你不要多管闲事了
哦…
那个…
这里就破例像平时一样走…
不行 没有影子的地方都是岩浆！
岩浆…
爱丽丝 爱丽丝 来吧
不是说不准帮忙嘛
刚才不是说了禁止他人帮助的守则吗
嗯
那你为什么还要做这种事啊
真是的 别开玩笑了
爱丽丝 你去哪…
重新来
从见到雅典娜前辈的地方前面开始
请不要跟过来哦
哦…
又来了啊
这次又是什么
是雅典娜前辈
哦 真的呢
为什么要来管我呢
比起我来 还是先治治自己的糊涂毛病吧
怎么回事…
太简单了…
像傻瓜一样
怎么这么开心啊
大概是因为爱丽丝看上去很开心吧
这才叫难度啊…
这才能体现人生价值啊…
爱丽丝～
雅典娜前辈
爱丽丝 刚才我们见到雅典娜前辈了
正请她指导我们练习呢
爱丽丝也快换好衣服过来吧
一起来练习吧
前辈还教我们唱歌了哦
前辈们 请不要妨碍我
因为这里是最后的超级障碍
果然…在跳…
好厉害…
为什么…
爱丽丝…？
为什么又要做这种事啊
搞什么搞 搞什么搞啊
正义的伙伴吗
你以为自己是正义的伙伴吗
不 不是的 我没有认为自己是正义的伙伴
我以为自己是爱丽丝的伙伴
我的伙伴？
嗯 就好比游戏里的隐藏角色
在危急时候遇到 会觉得幸运的那种
还是说 因为是他人 所以禁止帮忙？
雅典娜前辈
嗯？
新的守则
啊？
自我守则其五 雅典娜前辈不是他人
所以可以帮忙
嗯
好了 快点回去吧
你好像很闲 接下来的练习都要好好指导我们哦
雅典娜前辈
好
这个曲子第一次听到呢
嗯 心情好像豁然开朗了
心情…豁然开朗
难道那时…是为了我而唱这首歌的
雅典娜前辈…
雅典娜前辈无论何时 一直都是我的伙伴
对 真真切切的 我不可替代的伙伴
小爱 虽然不知道爱丽丝和雅典娜前辈
那天到底发生了什么
可是 爱丽丝的笑容看上去前所未有地自然
所以连一起的我都变得高兴起来
这也许是因为雅典娜前辈的歌声吧
我也能感觉到 虽然只是一点点
爱丽丝姐姐和雅典娜姐姐真是好搭档呢
对了 我明天也试试只踩着影子回家吧
如果快要失败了 灯里姐姐
你会到地球来帮我吗
白い帽子 追いかけて笑う 響く声は高く
追逐着 白色帽子的笑声 响彻云际
少し早い 夏の訪れに 耳を澄ましたら
倾听着 过早到来的 夏日之声
ゆっくりと 長くなる影ふたつ
慢慢地 拉长的两个影子
小さな 足音
细碎的 脚步声
金色に煌めく 夕暮れる空
夕阳西下的天空 闪烁着耀眼的金色
波打ち際どこまでも染めて
映照在波浪间染遍全城
廻りだす季節の かけらを集めて
细心收集不断变换的 季节的碎片
そっと触れた指先に感じる
蓦然掠过指尖的感触
あふれる光の中で
消失在泛起的光芒中
那个 最崭新的回忆…