【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
今天要招待各位贵宾
有好吃的料理 饮料
还有表演
表演？
唱歌 跳舞和变魔术
厉害 灯里你会这么多东西啊
啊 我不会啊
不过我以为蓝华你会的说
我才不会
危机了呢
小爱 在AQUA的日历上 今天开始就是秋天
我们领航员也换上了冬装制服
啊 亚利亚社长…你没事吧
从早到晚都非常舒适宜人的这几个月
被称为秋天的观光季节
再加上那个节日的到来 城中的人会开始变多
凤尾舟要通过啦
你那边如何了？
空からふっと 花びら揺れて
花瓣飘然散落空中
のばした手のひら 舞い降りたよ
轻舞在 伸出的手掌中
行き交う船 しぶきを上げて
交错的轻舟溅起水花
懐かしい 君の笑顔
你的笑容 让我无比眷恋
会いたくて
多想与你再见
Euforia
遥か遠く離れてる時も
即便相隔着遥远的距离
暖かく息づいてるよ
也能感觉到你温暖的气息
それは君とつながっている奇跡
那就是与你相守的奇迹
どこにいても
不管在哪里
君と一緒にいるから
都与你一起
那个 邂逅的结晶…
灯里？
灯里！
抱歉 什么事？
你怎么了啊 比平时更呆了
说起来 前辈今天好像没什么精神呢
其实…小爱一直都没回我电邮
说起来 她好像跟你说她奶奶身体不好呢
嗯
是因为那个吗
我不知道
但她不是说要来参加Redentore的庆典吗
Redentore：每年7月的第三个星期六举行的庆典 Redentore
意为「救世主耶稣基督」 庆典当日会从Zattere筑起船桥通往
Giudecca的Redentore教会供人们前往参拜 晚上则举行烟花大会
嗯 说是想看我的新凤尾舟
一定是她学业太忙碌了
今天大概就会回我电邮了
那就太好了
还有一周就到Redentore了呢
嗯
前辈们今年打算怎么过Redentore呢
姬屋每年都会开公司派对
所以我可能会跟晃前辈在一起吧
灯里前辈呢
我去年接到艾莉西亚前辈的熟客的邀请
今年小爱要是能来的话 我打算跟她一起过
是吗 话说小后辈去年是怎么过的？
睡过的
怎么了
睡过的？
明明过节的说
因为Redentore不是彻夜狂欢的节日嘛
我第二天还要去上学的说
那倒是啊
太遗憾了
可是 今年的话第二天是休息日 所以没问题吧
艾莉西亚前辈～
晃前辈跟雅典娜前辈也在呢
我有种不好的预感…
那个…三大精灵为何会聚在一起呢…
难道说 又是特训吗
是啊
特训吗 嗯 也可以这么说吧
好 灯里 我要提问了
是
Redentore是什么？
嗯…Redentore就是…
地球的威尼斯城的贵族之间
率先展开的夏日庆典…
大家坐在各种各样的船上 一起玩乐到天亮…
然后慢慢地演变成了新威尼斯初秋的风景诗
虽然有点结巴 不过勉强算合格了
是…
那个…莫非今年是我们六个人一起过吗
噗噗！
灯里你们三个负责招待客人哦
负责招待客人？
除了准备饭菜和饮料之外
还要负责内部装饰和活动的时间表
很值得一试呢
一次能招待很多客人啊
正是大显身手的好机会呢
传统料理的调味 还有配合饭菜口味的饮料
会很烦恼吧
那个…
就是说…
那就是…
其实啊 我们特别为你们三个
准备好了Redentore专用的大船
是修行啊 修行
啊～
你们都要加油哦
是…
唉 真是伤脑筋…
怎么办啊 蓝华
靠我们三个人真的能安排好一艘大船吗…
好不安啊
能做好吗…
打扰了
今天好早啊 小后辈
放学后直接过来的吗
是的 因为想尽快给两位前辈看这个
今天午休的时候我试着做了这个
那是我们大船的邀请函？
是 怎么样呢
哇 好厉害哦
嗯 爱丽丝 这个很可爱哦
真的吗
莫非你其实很期待Redentore的修行吗 爱丽丝
是
好 既然如此 就要好好地干
我也会加油的 爱丽丝
我也会超级加油的说
我不会输的～
我也是我也是
先把饭菜和饮料放到最后去想
首先决定要邀请谁吧
大船的搭载人数 加上我们一共能乘12人吧
是
那还能请9个人啊
艾莉西亚前辈 晃前辈和雅典娜前辈不能漏掉
邮递员大叔 晓先生和伍迪先生
喂 灯里 你要好好想想哦
因为你好像很多朋友的说
那蓝华想请谁呢
这个嘛…
阿鲁之类的…
干嘛啊
嗯 没什么
好 爱丽丝
祖母
我赞成
那我们明天就把邀请函发出去吧
还能再请一个 找谁呢
那个…我想请小爱
超级赞成的说 但是来得及吗
对啊 离Redentore只有一周了哦
可是 她说绝对要来的
所以我想等她
我明白了
谢谢 那我再给她发一个邀请函的电邮吧
说到Redentore的话 就是鸭肉吧
问题在于怎么腌制啊
是啊 太硬的话老年人会咬不动的
用鱼和蔬菜来平衡一下吧
也对啊
爱丽丝？
祖母喜不喜欢蘑菇呢
总之我们都试着做做看吧
是啊
是
在试做料理期间 虽然充满了不安和失败
喂 灯里！
但我们所做的一切 都是前所未有地新奇
让时间飞快地溜走了
为了让我们邀请的客人 能够享受那欢乐的一刻
我们心怀这样的愿景 积极地做着准备
那样的日子非常充实而有意义
我现在非常期待节日的到来
然后 Redentore的日子到来了
是我们兴奋期待的真正登场
要是…谁都不来的话…
小爱到最后都没跟我联系呢…
晚上好
啊 邮递员大叔
我可以上船了吗
请吧
欢迎您
哦 我第一名吗
这是这次邀请的回礼
啊 好漂亮
谢谢您
鬓子 我们来了哦
谢谢邀请
欢迎二位
哎呀哎呀 晚上好
艾莉西亚前辈～
内部装饰还算过关吧
打扰了
请吧请吧
来 大家这边请
哎呀哎呀 谢谢
刚才那个超级像雅典娜的风格呢
是吗
晚上好
啊 阿鲁
哦 你来啦
谢谢招待
怎么这么晚啊
来 上衣给我
对不起 工作迟迟完成不了
那就应该先跟我说一声啊
是谁啊 在那边玩新婚夫妇对话
吵死了 马尾男
祖母
抱歉 我来晚了
呀 呀 真热闹啊
您这边请
太好了呢 爱丽丝
这是我家种的麝香葡萄
谢谢您
好像很好吃
很久不见了
大家都这么精神实在太好了
小爱还没来呢
嗯…
可是 差不多该把船划出去了
是啊
灯里姐姐
小爱
小爱 我还以为你不会来了
你奶奶的身体怎么样了？
嗯 已经好了
我想给你惊喜 所以没跟你联系
对不起
抱歉 我出差顺便把她带来了
但比预定的时间稍晚了一点
哎呀 您是小爱的姐姐的…
我是她姐姐的丈夫 敦
上次真是谢谢你了
好久不见
非常抱歉 我现在马上要去工作了
能否请你们帮忙照顾爱呢
是 当然欢迎之至
那么就拜托几位了
是
各位久等了
啊 来了来了
好香啊
哇 好像很好吃
我想快点开饭
肚子开始饿了呢
哎呀哎呀 摆得好漂亮
外表很是不错嘛
嗯 各位客人 今天欢迎来到这里
呃…虽然仅仅是一点心意
希望大家能够共同度过这初秋之夜
我们无比地荣幸
那么 为这美好的Redentore
干杯～
干杯
喂 这是什么菜啊
是烤鸭和煮得软软的荷兰豆
这个泡菜放了好多蘑菇
味道非常奢华呢
啊 谢谢您的夸奖
烤饭团…
请您尝尝看
竟敢挑战我的得意料理 胆子不小嘛
我在里面夹了烧肉哦
喂！
合格
太好了！
小爱肚子饿了吧 要多吃点哦
谢谢你
这个烧鸭可能不错的说
注：日文鸭子（かも）和可能（かも）同音
啊 是很不错呢
啊 刚才那是用鸭子和可能来玩文字游戏…
喂 老头子的冷笑话禁止
啊～
一二 一二 一二
干嘛 余兴节目吗
那么 接下来由我和亚利亚社长一起跳舞
哇 我也要来
太完美了！
鼓掌～
内部装饰很温馨 让大家都放松下来了呢
太好了 你们三人都很努力呢
在一起待很长时间的话
有时大家的对话会暂时中断
那是非常自然而来的
美好的静寂
我非常非常喜欢这样的气氛
灯里前辈 差不多了
嗯
蓝华
OK
搞什么啊
停电了吗
原来已经12点了啊
把时间遗忘了呢
真漂亮啊
真难忘啊
不经意地关掉照明灯 很狡猾嘛
快 你们也都过来吧
可是…
算是祖母的邀请
是
大家都这么高兴 真是太好了呢
嗯
今天能够得到邀请 真是谢谢你们了
托你们三人的福
我们度过了一个非常开心的Redentore
我们这些人 如果没有了你们
说不定就不会相识
是美好邂逅的结晶
美好邂逅的…结晶
为了给我们制造了这美丽一瞬的
领航员的种子们
干杯
AQUA的味道
大海的味道
嗯
浪花和风的声音 我们终于相见了
我啊…
能遇到灯里姐姐 真是太好了
明天我们一起去寻找AQUA的美好吧
真的？太好了～
我想去「希望之丘」看看
还想坐坐水上电梯
还有啊 还有啊…我想去
被浪花送来的温馨一刻所包围
这颗星球 或许会永远地守护着各种各样的邂逅
去りゆく夏の日 思いを寄せて集うバルコニー
即将逝去的夏日 怀抱着思念来到露台上
水面にきらめく風のゴンドラ いま滑り出す
在水面上闪耀着 那风之凤尾舟 正要启航
流れる時の河でめぐり逢えた人
不断流逝的时间长河中 人们彼此邂逅
いま夜空を焦がして輝く夏の夜の夢
划过长夜之空的是那炫目的夏夜之梦
忘れないでSmile Again いつまでも
请不要忘记Smile Again 无论何时
那个 雪白的温馨城市…