【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
【INJP】
【INCH】
与珍贵的事物共处的时间 是长长的幸福时光
分别时的泪水 是那个幸福时光的印证
许多的回忆涌上心头 能够说出谢谢的幸福
小爱 天一亮就真的要跟凤尾舟分开了
许多回忆都浮现在脑海中 无法用语言来形容
灯里
是
今天的晚饭在凤尾舟上吃吧
好
風が凪いで 振り返れば
轻风吹拂着 蓦然回首
夕映えに 照らされ
映照在夕阳下
心までも 染まってゆくよ
让心中 染上温暖的色彩
見上げれば 響きだす
抬头仰望 空中传来的
星たちの歌が
是星星们的歌声
さあ 漕ぎ出そう 遥か未来へ
来 让我们出发 向着遥远的明天
水面に 夢 広がる
梦想 顺着水面 铺开
ねえ 見つけよう まだ知らない 宝物を
快 让我们去寻找 那未被人知的宝物
あなたと一緒に 探そう
跟你一起踏上旅程
ウンディーネ
水之精灵
那个 雨夜后的黎明…
跟凤尾舟先生的告别晚餐呢
不是对凤尾舟先生道谢的晚餐吗
是的
无论说多少谢谢 说多少对不起 都完全不够
我也是啊
我第一次划的 也是这艘凤尾舟哦
艾莉西亚 那就是你用的凤尾舟哦
凤尾舟先生 请多指教
那我们就去练习吧
是
就好像在水面上滑行一样呢
这个裂痕是我造成的
艾莉西亚前辈吗
我还是新人的时候 也经常撞到东西
这艘凤尾舟还知道
艾莉西亚前辈双手套时候的事情呢
哇 好好玩～
是彩虹～
对 对 打蜡要仔细 全面地做哦
是
变得亮晶晶的了
灯里用的蜡油
是我把祖母的特制蜡油经过改良后的产物哦
原来是这样啊
在我所不知道的地方 还有很多的历史呢
就要跟这艘凤尾舟道别 其实我也很寂寞的
是啊
喂 灯里
让你久等了 艾莉西亚前辈
晚上好
蓝华 爱丽丝
我想让大家也来参加这个感谢晚餐
是
谢谢款待
什么什么 不准这么低沉哦
哎呀哎呀 多亏大家 现在变热闹了呢
是
那我们来干杯吧
灯里 你来致辞吧
是
啊 嗯…那个…呃…
从我双手套的时代开始
就一直用着的这艘凤尾舟…
终于从亚利亚公司…嗯…启程了…
嗯…现在回想起来 发生了很多事情
太长了啦
以前的事情等会慢慢说
是 如此这般
就想对凤尾舟先生说声辛苦了
还有就是谢谢了…
也就是说…
像平时那样讲话就好
对 对 用轻松的心情比较好哦
也对啊…
那样会不会太松懈了
没事…吧
那么 让我们怀着感谢之情
并祝愿凤尾舟先生以后还会有更多的美好邂逅
干杯
干杯～
啊 对了 请看照片吧
拍了很多嘛
嗯 多亏了艾莉西亚前辈和大家
让我留下了许多回忆
啊 快看啊 晃 艾莉西亚
我们也拍过这样的照片呢
嗯 对啊
我带来了哦 看
真的 是一样的照片
凤尾舟也是一样的呢
艾莉西亚 恭喜你升级为正式领航员
谢谢
真不愧是艾莉西亚啊
可恶 我也马上升级为正式领航员给你看
哎呀哎呀
今后要使用白色的凤尾舟了呢
对啊 虽然跟一直使用的凤尾舟分别会很寂寞
对啊 我们也跟这艘凤尾舟有很多的回忆
嗯
对了 我们来照相吧
照相？
嗯 跟这艘凤尾舟一起
好哇 照吧照吧
那我去拿相机来
这艘凤尾舟要怎么办呢
在我拥有指导新人的自信以前 要吊离水面保管
是吗 暂时的分别呢
这艘凤尾舟 自从亚利亚公司成立以来
就一直在工作
是亚利亚公司的历史见证呢
咦 艾莉西亚前辈 那个新人…莫非是我吗
嗯 对啊
要不然还有谁啊
凤尾舟由艾莉西亚前辈传承给灯里前辈了呢
就是这么回事 谢谢你了 灯里
是…啊…不用…
再见 今晚真是谢谢了
谢谢各位了
要保重哦
希望你能被好人使用
谢谢…
有机会再见吧
凤尾舟先生 再见了
灯里 我们也回去吧
好
我可以…我可以再…跟它待一会吗
小心不要感冒哦
是
晚安
亚利亚社长 谢谢
但是…我觉得很舒服 想暂时就这样待着
听说天亮以后
搬运公司的人就会来把凤尾舟运走
已经不能再跟它一起在水面上滑行了呢
通り過ぎた 風が残したのは
风吹过 只留下了
那就是灯里用的凤尾舟哦
哇 是真的凤尾舟啊
懐かしい匂いと 「ぽつり…」雫の音
让人眷恋的气息 和「滴答」的雨声
哎呀哎呀
凤尾舟先生 今天开始请多指教了
非常好哦 灯里
キミの上で 光はじけてゆく
落在你头上 碎成点点星光
可是…有句话不知该怎么说好…
你划的方向反了哦
届けたい言葉は 胸の奥にめぐる
表白的话语 在胸中流转
雨のカーテン 閉ざされたままの陽射し
飘洒的雨帘 却遮挡了我的阳光
艾莉西亚 那就是你用的凤尾舟哦
凤尾舟先生 请多指教
哇 好好玩～
重くなった 黄色い長靴脱ぎ捨てて
甩开那 变得沉重的黄色长靴
是彩虹～
季節を感じてた
感受着这个季节
变得亮晶晶的了
雨は降り注ぐ かすかに凍える花よ
雨点飘落 让花儿失去了温度
这里被领航员们称为「希望之丘」哦
そっと 瞳を閉じたなら
只要 轻轻闭起双眼
夢の中であたためてあげるよ…
我就会在梦中温暖你…
第一次见到你 第一次穿上亚利亚公司的制服
跟许多曾经陌生的人邂逅
波に消える 優しい雨の模様
消失在波浪中 那温柔的雨滴
跟你一起去了许多曾经陌生的地方
以后 无论时间如何流逝
静かに響いてる「ぽつり。ぽつり。ぽつり…」
吟唱着安静的乐章「滴答。滴答。滴答…」
城市 人们和我如何改变
在我最珍贵的回忆中 总会有着你的身影
水の上で 金色に溶ける朝陽
水面上 化作一片金黄的朝阳
那是 永远都不会消失的 我最重要的宝物
その温もり 溢れる輝き抱きしめて
紧紧拥抱那份温暖 和耀眼的光辉
来到AQUA 一无所知的我
从你那里得到了数也数不清的第一次
未来を信じてた
我开始相信未来
雨は降り続く 咲きほこる白い花よ
雨还在下 盛开的白色花朵啊
真的…
少し 微笑んで見えたけど
却如同 绽放着笑颜
真的受到你太多照顾了
谢谢…
大丈夫 背伸びしないで 平気だから…
别害怕 不要勉强自己 没事的…
雨はいつかやんで その花びら散らすだろう
雨已停歇 花瓣必然也会散落
心に咲いた 雨降花
在心中盛开的 雨之花
咦…是谁…
キミのこと 忘れないと誓うよ
我对自己发誓 不会忘记你
我觉得刚才好像有个人…给我们把伞撑起来了
要保重哦
小爱 我们之间虽然有了一些距离
但只要是在这片新威尼斯的海面上
今后我们都还是永远在一起
那之后不久
这就是灯里的新凤尾舟哦
我觉得…好厉害哦
这艘凤尾舟的第一个主人就是灯里呢
是…
我有点紧张…好像划不太好的样子…
没问题 船正在完美地迎风而行哦
是 谢谢前辈
那上面…有我弄出来的裂痕…
灯里
没什么
新的凤尾舟先生
我还是个很不懂事的人 今后请多多关照了
灯里姐姐 你又能跟崭新崭新的凤尾舟先生一起
邂逅很多的第一次了呢
继灯里姐姐之后
下一个使用那艘凤尾舟的会是谁呢
去りゆく夏の日 思いを寄せて集うバルコニー
即将逝去的夏日 怀抱着思念来到露台上
水面にきらめく風のゴンドラ いま滑り出す
在水面上闪耀着 那风之凤尾舟 正要启航
流れる時の河でめぐり逢えた人
不断流逝的时间长河中 人们彼此邂逅
いま夜空を焦がして輝く夏の夜の夢
划过长夜之空的是那炫目的夏夜之梦
忘れないでSmile Again いつまでも
请不要忘记Smile Again 无论何时
那个 崭新的自己…