【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
宝物是指什么呢
非常重要的东西吗
重要的地方 重要的时间？
抑或是…重要的某人吗？
我们出发！跨越七个大洋 寻找稀世珍宝吧！
哦～
啊…不是指海盗们的宝藏啦…
小爱回到地球之后
新威尼斯依旧很寒冷
但是今天…
却像春天一样暖洋洋的…
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗际
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
洒落在 舒睡的睫毛间
そよふく風 部屋へと招いて
让轻拂的风吹入小屋
木漏れ日に 君の寢顔 優しくて
枝叶间滑落的阳光 映衬你的睡颜
Euforia
いつものありふれた朝だけど
虽是个平凡无奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了艳丽的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是与你邂逅的奇迹
ひとりじゃない
我并非孤单一人
君と一緒にいるから
因为 有你相伴
这样的日子 让人有遇上好事的预感呢
灯里姐姐 连我都有点兴奋了…
怎么办呢…
那份 等待寻找的宝物…
在那座玛莉亚雕像前换人吧
好的
小后辈练习完了 我们就休息一下吧
明白
哇 要休息了
那么我出发了
停船！
怎么了吗
稍微往回划一点
啊 好的
蓝华 怎么了啊
我稍微有点在意的是…
这个 是什么？
这种地方竟然有个门？
真是个谜啊
会是什么呢
不过 擅自打开可不好…
啊 开了
盒子？
蓝华 放回原处比较好吧？
啊！
超级果断地就打开了呢
里面好像放了什么东西
啊 只是一张纸片而已嘛
是信…吗？
嗯…好像是地图
得到这张地图的人啊
遵从我的指引
你将最终寻得宝藏
宝藏…
让我看看让我看看
好傻哦
哇 真的是藏宝地图哦
在长靴Calle高声歌唱
踏着青春的节拍小憩片刻
Calle？
Calle在意大利语中是小路的意思
啊 原来是长靴小路啊
顺带说一句 就在这附近
好了好了 到此为止到此为止
继续练习了哦
那明显是个骗人的东西嘛
蓝华～是张藏宝图哦～
超级在意的吧
蓝华～
藏～宝～图～哦～
知道了啦…
哇～去寻宝咯～
在长靴Calle～高声歌唱～
踏着青春的节拍～小憩片刻～
啊 蓝华
给
糖果？
爱丽丝要吗
谢谢
给 给
在长靴Calle～高声歌唱～
踏着青春的节拍～小憩片刻～
长靴Calle～长靴Calle～
不过 长靴Calle这个名字真有趣呢
大部分小路的名字
都跟其中的商店或工匠街有关
你瞧 那就是长筒靴店
真的呢
地图上标记的宝藏所在地就是这附近呢
嗯 那先到附近找找吧
是～
找到没
没有 你那边如何
完全找不到
没找到呢
爱丽丝 你对小路很熟悉吗
嗯…其实呢 我的兴趣是散步
城里的每条小路都有各自的名字
所以有各种各样的小路 我觉得乐在其中
你不觉得那种兴趣很老太婆吗
超级爱管闲事
我高兴就行了
所以不觉得有什么
我也觉得这个兴趣很好哦
下次请爱丽丝带我到处转转吧
好啊
话说回来 这张地图果然只是别人的恶作剧吧
啊 去问问那边的鸽子先生吧
踏着节拍小憩片刻…难道是指长椅后面？
可是这里没有长椅
难道…
真的…吗
里面放着这个…
灯里 那是宝箱啊！
灯里前辈 快打开吧
嗯 好的
那我要打开了哦
一张纸片…而已？
会不会…又是一张藏宝图
爱丽丝猜中了哦
在小小的Campo等待着 小小窗边的神灯
超级神秘的
知道Campo是什么吗
嗯…Campo是…不知道
这样沿着小路一直走下去
会突然来到类似庭院的地方
那就是被称为Campo的广场
爱丽丝 标记下面的圆圈是什么？
我想大概是指喷泉吧
我们已经到了
感觉真不错
哎呀哎呀 亚利亚社长的帽子…
神灯…隐藏小屋一定就在这附近
找到了
爱丽丝 已经找到了吗
亚利亚社长刚才去打扮过了吗
稍微打扮了一下
神灯原来是五金店的铜壶啊
又是地图？
这样搞法 估计要折腾一宿才能找到宝藏了
在咖啡的香气中追逐影子
那是一块光彩耀人的石子
这回的提示还真是模糊不清啊
总觉得我们像傻瓜一样
单纯地在浪费时间吧
啊 不找了吗？
咖啡的香气…咖啡的香气…
追逐影子…影子…
两位前辈 不如我们去喝茶吧
好啊 刚好有点累了
喂 为什么喝个茶还要特地跑到圣马可广场啊
因为要在咖啡的香气中追逐影子啊
哦 原来如此
啊 什么什么？
喝茶…在这里吗？
是的
这里好像是牛奶咖啡的发源地吧…
Cafe au lait：在法语中是指加了牛奶的咖啡
是拿铁咖啡！
Café Latte：在意大利语中也是指牛奶咖啡的意思 也叫拿铁
我想喝拿铁咖啡～
难道你从来没喝过？
嗯
超级稀罕啊
因为这家店实在太气派了
让人有点…
不太敢进去…
也不怪你
因为这家店是在580年前
地球上的威尼斯城开业的
可是一家正宗的老字号哦～
几位点的三杯拿铁和一杯热牛奶
哇 好香啊
不愧是元祖拿铁咖啡啊
让您久等了
真好喝
好了 灯里前辈
你揭开谜题了吗
啊 那个…一点儿也没有…
真拿你没办法
那这样 我们俩先在附近找找吧
怎么样 小后辈
明白了
灯里前辈就在这里慢慢解谜吧
好的
在咖啡的香气中…
咦 那个大叔…好像在哪见过
一不小心就回了一个微笑…
我的脸没变得很奇怪吧？
让您久等了
我们没有点啊
是那边的客人点给您的
这是那边的客人点的
太好了
他好像很高兴的样子
怎么了？
这是「追影」
追影…吗
这个广场的咖啡厅同时还提供葡萄酒
为了不让葡萄酒受到日光照射而变味
就要追着影子 一天几次地稍微变换一下位置
这已经是今天的第四次了
啊 第四次了呀
能和您同桌吗
好的 请
啊 服务生 续杯
啊 我也一样
让您久等了
这里的拿铁真的很好喝呢
嗯 不论多少杯都喝得下去
您从早上就一直待在这里吗
嗯 我一年中大部分的时间都是在这里度过的
每天都是吗
嗯 差不多每天都是如此
啊 真厉害呀
啊 难怪我觉得在哪见过您呢
哦 这真让我高兴啊
你每天都坐在这里不会腻吗
嗯 因为我可是享受圣马可广场的高人啊
真好啊
高人先生最喜欢圣马可广场了吧
嗯 世界上最美丽的广场
这是很久以前
地球的一个叫拿破仑的英雄对圣马可广场的评价
世界上最美丽的广场
那能像这样坐在这里的我们
就是世界上最幸福的人了吧
那是什么 只有那块石头在闪光…
在咖啡的香气中追逐影子 是指这里吗
这样的话 「那是一块光彩耀人的石子」就是…
不好意思 稍微失陪一下
怎么啦
没什么 我们正在寻宝中呢
哦
失陪了
就是这个
确实是在闪光的石头呢
在影子里的时候没有发现这里…
那么 这下面有…
有了
打开吧 打开吧
又是地图
那个 这回又写了些什么
潜藏在杀人小路里 漆黑的黑猫眼神闪亮
哎呀…杀人小路
是因为小路的氛围而得名的
并没有发生过真正的杀人事件
要出发去寻宝了吗
是的
喂 灯里
你又多嘴说出去了吧
不行吗
祝你们能找到绝好的宝物哦
好的 谢谢
总之快走吧 一定要找到宝物
好～
呃 不愧是杀人小路
黑猫先生究竟在什么地方呢
找到了
宝物究竟是什么东西呢
这是第几张地图了
第十张了
还会有多少张呢 一百张左右吗
我说你啊…
下一个线索好像很容易理解呢
沿着喜剧小路向下 那是异域的天空
喜剧小路？
那条路的话 我倒是经常走
但是没有什么异域的天空啊
啊？
我们到了 就是这里
什么也没有呢
沿着小路向下…但这里没有楼梯啊
没有 没有
哪都没有哦
亚利亚社长
跑起来了？
是滚起来了
瞧他那肚子…
停下来了
是楼梯…竟然在这种地方
超级大功劳呢
亚利亚社长？
好像有点吓人的说…
去看看吧
啊 等等 灯里
灯里前辈
好像会通向精灵的国度一样呢
让人害羞的台词 禁止！
来 蓝华 快点
不要催我嘛
会通到哪里呢
请等一下 两位前辈
抓紧咯 小后辈
没事吧 爱丽丝
是
啊 快看 是出口
好美啊 像宝物一样迷人的风景呢
让人害羞的台词…禁止…
不 灯里前辈超级敏锐的
现在 宝物已经在你心中了
这是最棒的宝物呢
两位前辈 关于这些地图…
不如我们都放回原位吧
嗯 就这么办
非常赞同
喂 快来看
有很多盒子留下的痕迹呢
在我们之前找到宝物的人
也都把地图放回原位了呢
一定还会有不认识的人去寻找它吧
只要这座城市还存在着
总觉得有点难为情呢
辛苦了 佛罗伦斯小姐
不 多亏了好喝的拿铁 一点都不累呢
那真是太好了
啊 艾莉西亚前辈
啊 今天凤尾舟协会的聚会原来是在这里啊
艾莉西亚前辈～
哎呀
能在这种地方碰面 真幸运啊
哎呀哎呀 呵呵
圣马可广场的高人先生和艾莉西亚前辈认识吗
圣马可广场的高人先生？啊 是说这位吧
请容许我自我介绍一下
我是这家咖啡店的店长
店长先生
你们找到宝物了吗
嗯 将宝物藏起来的
一定是新威尼斯的高人先生
因为 在寻宝的时候
我中了会越来越喜欢新威尼斯城的魔法了呢
让人害羞的…
多亏了各位高人们 今天我感到十分幸福
非常感谢
哪里哪里 我才要说感谢呢
欢迎再次光临本店 也请允许我与您同桌共饮
幸福的高人小姐
好的 十分乐意
哎呀哎呀 呵呵
小爱 今天遇到了这么多美好的高人
我真的很开心
平时在路上不太注意的角落里
也一定隐藏着很多很多的邂逅哦
整座新威尼斯城就好像一个大大的宝箱
高人吗…真棒啊
我能不能也成为某方面的高人呢
雨が上がる 遠く空眺め 雲の切れ間探す
雨过天晴 眺望遥远的天空 探寻云彩的缝隙
いつもよりも 少し遠回り 海へ続く道を
绕过早已习惯的归途 向着通往大海的道路
切りすぎた前髪 気にしないで
忘掉剪得过短的留海
そのまま 駆け出そう
毫无顾忌地大胆前进
頬をかすめていく 風の色が
吹拂着面颊的海风
いつか夏のはじまりを告げる
不知何时染上了初夏的色彩
大きく手を振って 深呼吸しよう
用力挥挥手 来个深呼吸
この時間を抱きしめていたいから
满心希望永远拥抱这一刻
明日もまた會えるかな
明天 我们还会再见吗
那个 流星雨的夜晚…