【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
据说一个劲地觉得可怕的话
本来没什么的东西也会变得可怕起来
那就叫草木皆兵呢
但一个劲地想 不可怕不可怕
可怕的东西也不会变得不可怕啊
啊
要是真的幽灵出现的话…
啊～
可怕的话 禁止！
灯里姐姐 我们这边快到冬天了
虽说如此 却一点都不冷
新威尼斯一定还很热吧
可是正因为很热 才能体会到凉爽事物的好吧
风 水声 树荫 冰牛奶
和恐怖的故事
啊 恐怖的故事应该不算吧
亚利亚社长 感冒快好的时候更要注意哦
千万不能跑出去哦
如果乖乖地待在家里
我就给社长买你最喜欢的桃子干哦
那我出门啦
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗际
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
洒落在 舒睡的睫毛间
そよふく風 部屋へと招いて
让轻拂的风吹入小屋
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝叶间滑落的阳光 映衬你的睡颜
Euforia
いつものありふれた朝だけど
虽是个平凡无奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了艳丽的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是与你邂逅的奇迹
ひとりじゃない
我并非孤单一人
君と一緒にいるから
因为 有你相伴
那个 没有影子的召唤者…
我第一名～
纯黑的长裙…她不热吗
灯里 久等了…
蓝华
今天也好热啊…
不行不行 目不转睛地盯着别人看 也太失礼了
啊…好热好热 马尾男该不会是在摸鱼吧
晓先生他还好吧
那种闷骚男 管他干啥啊
啊～是蓝华先提起晓先生的啊
闭嘴～
啊…真是的 这么热真受不了啊
凤尾舟又是黑色的 会吸收热量
小后辈又还没来
不如我们来点夏天的惯例
讲讲这个城市有名的鬼故事吧
啊～
不要讲鬼故事啦 好可怕
这你就错了 很热的时候就要靠鬼故事来纳凉啊
你知道圣马可广场的名胜 也就是那两根柱子吧
嗯
咦 刚才那个人不见了
嗯 这两根柱子自从地球的威尼斯时代起
就被当做是城市的门户
但在很久很久以前
中世纪的威尼斯共和国时期
那里还被用作罪人的公开处刑地哦
骗人
真的
那件事情就发生在一个像今天一样炎热的夏天
一个即将被处刑的女人流着泪向官员祈求
希望能够被埋葬在墓地之岛圣米凯尔岛
因为自己的父母也被埋葬在那里
可是
当时圣米凯尔岛的墓地已经处于过密状态
于是她的祈求没有被允许
然后 女人就这样被处刑了
但从那以后…就开始发生恐怖的事情
城里的凤尾舟船员
如果夜里一个人待在柱子附近
就会不知从哪里出现一名身穿丧服的女性
「请用你的凤尾舟 载我到圣米凯尔岛」
她会这样对船员说
可是 绝对不能带她到那里去
为什么？
因为…那个船员一定会人间蒸发
可怕 好可怕～
可是 那个妖怪是住在地球的威尼斯的吧
还好这里是AQUA的新威尼斯…
啊 怎么？
你太天真了 灯里
怎么了？
那个传说中的女人 据说还是会出现哦
在这…
新威尼斯城中！
骗人…
超级让你们久等了
爱丽丝…
你怎么了吗 灯里前辈
嘿嘿嘿嘿嘿 有没有凉快一点啊
啊～
灯里真是个胆小鬼啊
我还知道很多鬼故事哦
哦 那今天就来开鬼故事大会吧～
不要啦…
可是 在我看来
灯里前辈是那种容易吸引灵异现象的体质呢
还是超级注意的比较好
嗯 这话也许说到点子上了
啊～那我要怎么注意啊
总之 不要见到个什么
就喊着「好美哦～」冲上去？
察觉到危险的气息就不要靠近的说
嗯 我知道了
那再见了
辛苦了
辛苦啦
给亚利亚社长问好哦
超级保重的说
嗯 谢谢了
快些去买桃子干 然后回去吧
虽然有点晚了
不过能买到亚利亚社长喜欢的桃子干真是太好了
亚利亚社长有没有好点呢
不好意思 那边的凤尾舟
是白天那个穿黑色长裙的人
拜托了 领航员小姐
抱歉 我还是半熟手 不能一个人接待客人
哎呀 是吗 对不起
但这可伤脑筋了
其它的凤尾舟好像都回去了
莫非我误会了…这真是太失礼了
那个…
您还是坐上来吧
因为有不能单独载客的规定
那就作为我的朋友坐上来吧
谢谢 太麻烦你了
请坐
嗯 你真是个好孩子
哪里…
能与你相遇 我十分高兴
相遇…
是啊
那么 请问您要去哪里呢
到圣米凯尔岛
亚利亚社长 吹夜风会加重感冒哦
灯里…怎么这么晚啊…
AQUA的圣米凯尔岛也跟地球一样 是墓地之岛
这个人晚上到圣米凯尔岛有什么事呢…
这身长裙…是丧服吗…
绝对不能带她到那里去
为什么？
因为…那个船员一定会人间蒸发
尽量不去想…虽然尽量不去想
但蓝华的话
还是像夜晚的波浪一般袭向我的心头
我们到了
真是太感谢了 你帮了我大忙
那么 我就此告辞了
你…真是个好孩子
我要永远跟你在一起
什么？到底发生什么了？
因为…那个船员一定会人间蒸发
怎么了？快起来
快
别害怕
我们一定会相处得很好的
因为…
我们是朋友啊
咦…
亚利亚社长…
花瓣…
灯里
艾莉西亚前辈
灯里…
灯里
艾莉西亚前辈…
担心死我了 你到底去哪了？
对不起 我载着一个穿黑色长裙的女性
到圣米凯尔岛去了…
然后…我被带到墓地里面…
我很害怕…什么都做不到…
然后…
Caitsith出现了…
然后…我回过神来…不知道怎么就回来了…
原来发生了这么可怕的事情啊…
不过 灯里你没事 真是太好了
嗯…我好怕哦…
哎呀哎呀…
丧服女人？
那个人绝对就是传说中的女人哦
那你是怎么逃回来的啊
嗯…是Caitsith…
丧服女性…Caitsith…
超级疑云密布的说
可怕！好可怕！
可是也有可能是梦哦
好可怕…好可怕…
请让我再看看那个只在圣米凯尔岛开放的花瓣
可以啊 给
你们知道那个怪谈还有后续吗
中世纪的威尼斯共和国虽然存在过公开处刑
但并没有罪犯请求指定埋葬地的记录
而且 据说这个怪谈
根本就不存在于地球的威尼斯城
这个怪谈好像是人们在AQUA殖民后
某人在这个城市中散布出来的编造故事
就是说 传说中的女人
是在新威尼斯被编造出来的
威尼斯根本就没有那样的怪谈？
是的
但加上这次灯里的例子
新威尼斯的目击案例有很多呢
是的
那不是很奇怪嘛
为什么编造出来的过去的妖怪
会出现在未来的这个城市里啊
所以才更可怕不是吗…
小爱…我也不太明白到底发生了什么事…
果然…是Caitsith救了我吗
去りゆく夏の日 思いを寄せて集うバルコニー
即将逝去的夏日 怀抱着思念来到露台上
水面にきらめく風のゴンドラ いま滑り出す
在水面上闪耀着 那风之凤尾舟 正要启航
流れる時の河でめぐり逢えた人
不断流逝的时间长河中 人们彼此邂逅
いま夜空を焦がして輝く夏の夜の夢
划过长夜之空的是那炫目的夏夜之梦
忘れないでSmile Again いつまでも
请不要忘记Smile Again 无论何时
那个 银河铁道之夜…