【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
跟小时候的玩伴久别重逢 会有种奇妙的感觉呢
那个鼻涕虫居然长得这么帅啦 之类的
不过也有相反情况
突然遇到的话 会没有话题的
即使如此 久别后的重逢也是件美好的事情呢
小爱 最近的新威尼斯 每天都是盛夏的感觉
早上的共同练习像平常一样在中午之前结束
爱丽丝去上学
一般我都会和蓝华两个人进行下午的练习
但今天蓝华要去买东西
所以下午我休息
然后 说起亚利亚社长呢
好可爱～
肥肚肚～
他接到喜欢猫咪的客人的指名
跟艾莉西亚前辈一起工作
如此这般 今天我非常少有地 一个人在吃午饭
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗际
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
洒落在 舒睡的睫毛间
そよふく風 部屋へと招いて
让轻拂的风吹入小屋
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝叶间滑落的阳光 映衬你的睡颜
Euforia
いつものありふれた朝だけど
虽是个平凡无奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了艳丽的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是与你邂逅的奇迹
ひとりじゃない
我并非孤单一人
君と一緒にいるから
因为 有你相伴
那个 广阔的圈子中…
好漂亮…
就这样被我独占 有点可惜啊…
灯里
是
一个人吗
啊 晃前辈
是的 我一个人
我跟你一起吃午饭吧
是 欢迎
晃前辈
今天休息吗
嗯 下午休息
然后偶然跑到这个广场的面包屋来买面包了
这里的核桃面包很不错的
原来如此 今天的天气很舒服呢
啊 是啊
这样就让核桃面包变得更好吃了呢
天空啊…无论看多久都不会厌烦呢
可是 如果一直看着
就会觉得自己一个人飘在空中
会变得有点不安呢
鬓·子·啊！
是！
让人害羞的台词 禁止
啊～
晓先生…
哟 你很闲嘛 鬓子
我刚刚才结束练习
晓先生呢
本大爷被老哥派来这里找那家钟表店修钟来了
艾莉西亚可不在哦
对了 晃前辈
今天蓝华她怎么样啊
你们早上不都在一起吗
啊 是 也对…啊
下午说是要给姬社长买新的缎带
啊 是吗 那样也不错呢
在这么舒服的好天气里…
你要吃吗
哦 就吃一个吧
来 晓先生 啊～
来啊 晓先生 啊～
啊～
你这个女人 是何方神圣
我是晃大人
哎呀哎呀 二位 这么好的天气里…
嗯 是啊 真是好天气呢
阿鲁 你什么时候来的啊
就在刚才而已
打扰了
今天我是偶然到附近的商店来买零件的
那家店的做工都很不错
你这女人 到底是何方神圣
都说了 是晃大人
晓君从小到大都没变呢
啊 你们这么早就认识了吗
对 我的老家是浮岛
小时候经常负责照顾青梅竹马的晓君和伍迪君哦
因为我比他们要大一岁
晓君 伍迪君 不可以太调皮哦
伍迪 做好心理准备了吗
阿晓…这个滑梯怎么看都不简单啊…
你这样哪能保护AQUA的和平啊
这是锻炼胆量的训练
重点就是尽量不要刹车
刚才飘起来一点哦
好厉害啊 阿晓 真不愧是阿晓啊
伍迪也要好好学习我的滑法哦
好像很有趣呢 让我们也加入吧
你这人是何方神圣
是本大爷啊 本大爷
喂 让我们也加入吧
见都没见过的没礼貌的家伙 我拒绝
现在我们正在特训 很忙的
特训？
越来越有趣了呢
哎呀哎呀
接下来是跳秋千的特训
首先要 荡啊 荡啊 荡啊
然后 跳
跳得越远 就越能接近正义的力量
好厉害哦
啊 好快好快
等等 危险…
废柴男
你这人 是何方神圣
闭嘴 是本大爷
我要跟你决斗
到底谁更有资格保护AQUA的和平
我们要一决胜负
AQUA的…和平？
好吧
这就是浮岛名物「恐怖的滑梯」
如今 这个地方将成为决定AQUA和平的舞台
做好觉悟了吗
ok ok
要逃就趁现在哦
为啥
好胆量
规则很简单
更快 更酷地滑下这个恐怖滑梯的人胜利
在那里可以做跳跃吗
正是如此 所以必须尽量减少刹车 滑出速度来
好厉害哦 好高哦
要不带刹车地滑下来啊
原来有这招啊
好 我先走啦
那家伙…
完全没有刹车的说
哦～
呃…飞起来了…
好舒服～
喂 到下一个了
阿晓…
没有…刹车…没有…
喂 快点啊
不行 绝对不行…
阿晓
这个正义的斗篷会保护阿晓的
伍迪…
阿晓
Thank You 伍迪
加油啊 阿晓
那个瞬间 我确实…
超越了光速
喂…你没事吧
阿晓…你死得好惨啊…
没事吧
别看我…这样的我…
废柴男的我…
你不是什么废柴男
超级帅的说
你的胆量很让我敬佩
是我输了
原来如此 是从新威尼斯来参加学校的远足啊
一开始以为浮岛很无聊 不想来的
不过意外地是个好地方呢 还遇到了有趣的家伙
喂
这次的比赛 无论怎么看都是本大爷的完败
虽然很不甘心…
AQUA的和平就交给你了
什么？真的好吗 阿晓
没问题 为了AQUA的和平…
这么做是最好的选择
你该不会是搞错了吧
本大爷可不是为了AQUA存在的
你给我听好了
为了本大爷才有AQUA这个地方的
喂…你给我听好了…
让我叫你大哥吧
闭嘴 我拒绝
真怀念啊
咦 晓先生 你什么时候开始听这边讲话了
嗯 很久以前
可是 所谓男人中的男人指的就是那种人吧
那之后再没见过他 不知道现在在哪里做什么呢
一定变成一个非常豪气的男人了吧
哎呀哎呀 真怀念啊
啊 艾莉西亚小姐 你什么时候来的
很久以前
工作结束准备回去时
偶然路过这里见到了灯里等人
啊 话说回来 您说真怀念…？
那好像是第一次到浮岛远足的时候吧
晃真是的 明明是个陌生的地方
还要背着老师偷偷带我出来 擅自搞自由活动
你真坏～
等等…这么一说的话…
你…你就是那时的大哥吗！
抱歉 我一点都不记得了 有这么回事吗
那么强壮的大哥居然…
闭嘴 谁是你大哥啊
现在居然…居然堕落成这种女装癖的小白脸了！
闭嘴！无论过去还是现在
我都是如假包换的女人！
那位可爱的妹妹果然就是艾莉西亚小姐啊
难怪…当时被你看着
就已经…已经…心跳…心跳…不已…
我在那时开始
就已经是艾莉西亚小姐的崇拜者了
哎呀哎呀
但是在她说出来之前
你根本没发现曾见过人家吧
哼 你不配做艾莉西亚的崇拜者
不对 我不是没发现 只是不记得了而已
有什么分别
都说不对啦
话说 不记得了才更过分不是吗
啊…咦…不对…
不可能的…
怎么了吗 灯里
觉得…这样真好啊
灯里？
转啊转啊 转啊转啊的 大家又聚在了一起
在AQUA这个大大的圈子中
大家邂逅 擦肩而过 互相道别
虽然随着时间的流逝 很多事情都会发生改变
但这个大大的圈子却永远地 环抱着城市和人们
非常美好的 奇妙之事
可是 我出生在地球
所以不在圈子里面呢…
鬓子啊 气氛被你搞凝重了
啊 对不起…
还有啊 灯里
现在已经一起转啊转的 在圈子里面了不是吗
难道你没发现吗
而且鬓子还在最中央
大家都聚集在了灯里小姐的周围哦
不知不觉地 对吧
对吧
是吗 对 对啊
哎呀哎呀 那大家再重新开始喝茶吧
哇～
没什么好缎带呢…
啊 就是这个了
不好意思
啊…对不起
等等我…
小爱 本应只有我一人的休息日
不知不觉间 我却在大家的圈子中央了
那是被AQUA环抱着的
非常广阔 非常美好的圈子哦
真是个美好的故事啊
环抱着灯里姐姐的圈子
会不会也延伸到地球上 环抱着我呢
灯里姐姐连接着两颗星球的圈子呢
白い帽子 追いかけて笑う 響く声は高く
追逐着 白色帽子的笑声 响彻云际
少し早い 夏の訪れに 耳を澄ましたら
倾听着 过早到来的 夏日之声
ゆっくりと 長くなる影ふたつ
慢慢地 拉长的两个影子
小さな 足音
细碎的 脚步声
金色に煌めく 夕暮れる空
夕阳西下的天空 闪烁着耀眼的金色
波打ち際どこまでも染めて
映照在波浪间染遍全城
廻りだす季節の かけらを集めて
细心收集不断变换的 季节的碎片
そっと触れた指先に感じる
蓦然掠过指尖的感触
あふれる光の中で
消失在泛起的光芒中
那个 与凤尾舟的分别…