【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
我們會有成為正式領航員的一天嗎
不准說「嗎」
到時候我們都要指導自己的後輩呢
燈里妳沒問題吧
不知道呢…
只要挑選可靠的後輩就好
因為雅典娜前輩都沒問題
啊 也對呢
不准說「也對呢」
小愛 妳奶奶的身體怎麼樣了
漫長的夏日也終於落幕了
秋天正在慢慢地到來
亞利亞社長？
你沒事吧
下雨了
白天一點一點地變短
而且最近好像越來越多雨天了
今天不能練習了呢
空からふっと 花びら揺れて
花瓣飄然散落空中
のばした手のひら 舞い降りたよ
輕舞在 伸出的手掌中
行き交う船 しぶきを上げて
交錯的輕舟濺起水花
懐かしい 君の笑顔
你的笑容 讓我無比眷戀
会いたくて
多想與你再見
Euforia
遥か遠く離れてる時も
即便相隔著遙遠的距離
暖かく息づいてるよ
也能感覺到你溫暖的氣息
それは君とつながっている奇跡
那就是與你相守的奇蹟
どこにいても
不管在哪裡
君と一緒にいるから
都與你一起
你好 這裡是亞利亞…
好慢 妳在幹什麼啦
那個 未來的領航員…
在因為下雨而無法登上鳳尾舟的這些天裡
我們會輪流集合在各人的房間裡
進行朝著獨當一面的領航員而努力的學習會
愛麗絲 久等了
那我們走吧
今天輪到藍華的房間了
今天藍華前輩好像超級幹勁十足的說
好像也是呢
還說要讓我們看看她成長的勁頭
看來她很努力學習呢
喂
慢悠悠地走路 禁止
辛苦了辛苦了
來 快進來吧
哦 燈里 愛麗絲 歡迎
打擾了 晃前輩
打擾了
是雨天的例行學習會嗎
辛苦妳們了
晃前輩的預約也都取消了嗎
因為今天公休 本來應該有很多預約的
不過沒辦法了
客人們一定也很期待登上晃前輩的鳳尾舟吧
太遺憾了
愛麗絲難得學校放假也要來學習 很不錯哦
肯定會成為出色的領航員的
發生什麼事了嗎
藍華？
最近在公司裡越來越多地感覺到別人的視線了呢
就像剛才那樣嗎
對啊～
我覺得一定是我最近的成長備受大家的矚目
超級自信過剩的說
也許 大家是感覺到
我離正式領航員不遠了啊～
對吧 妳們不這麼認為嗎
超級妄想差不多該結束了
快點開始學習吧
什麼嘛
開始吧開始吧～
是 是
從這個例子裡可以看出
問題在於沒有及時填寫運營報告書
導致對事態的把握不夠及時呢
啊…報告書好麻煩哦
總是不由自主地拖到後面才做呢
對啊對啊
可是艾莉西亞前輩明明這麼忙
還是不知什麼時候就做完了的說
果然很厲害呢
不愧是艾莉西亞前輩～
說起來 燈里是15歲的時候進入亞利亞公司的吧
嗯
妳知道嗎 艾莉西亞前輩
成為正式領航員的時候也是15歲哦
真的嗎…
超級快的說
對啊
艾莉西亞前輩是領航員史上閃閃發光的
最年少的正式領航員哦
還有祖母是被稱為今後無人能破其紀錄的
領航員引退年齡最年長的紀錄保持者
莫非亞利亞公司是個很厲害的公司嗎
不用莫非也是的
除了燈里呢
話說回來啊
超級愛開小差呢
不是啦
是重要的話題啦
關於頭銜的啦 頭銜
頭銜就是成為正式領航員後能夠使用的稱謂吧
Yes～
是正式領航員的證明 也是第二個名字吧
Yes Yes～
就是那個頭銜啦
我在想 要不要現在就把我們的頭銜想好呢
怎麼樣？
頭銜啊…
艾莉西亞前輩的頭銜是…
「Snow White」 雪白的精靈哦～
雅典娜前輩是「Seiren」
Seiren：賽倫 希臘神話中的女妖 歌聲會讓人止步不前
歌唱的水之精靈呢
還有晃前輩是「Crimson Rose」 真紅薔薇
好帥哦～
大家都超級美的說
特別是特別是 艾莉西亞前輩最好了～
對了 什麼樣的頭銜比較適合我呢
鬢子
啊…
我不是鬢子啦…
抱歉抱歉
那「超級鬢子」怎麼樣
那妳們覺得什麼頭銜適合我呢
那個啊…
美好的愛哭鬼
讓人害羞的頭銜 禁止
啊～
有個頭銜超級適合藍華前輩的
什麼頭銜？
遠古怪獸 哥斯拉
禁止禁止禁止禁止禁止！
藍華是哥斯拉
很帥哦
做筆記 禁止
嗯 那愛麗絲呢
超級禁止？
超級駁回
好像一開始想就覺得很難呢
難於決定的頭銜
說起來 過去在地球的威尼斯
有繼承引退前輩頭銜的習慣呢
如果可以的話
我想繼承艾莉西亞前輩的「Snow White」～
藍華 難道妳要等到艾莉西亞引退
才成為正式領航員嗎
還真有耐心啊
啊…是啊
晃前輩 怎麼了嗎
抱歉 幫我整理一下這些文件吧
啊 這些全部都是嗎
超級文件山…
現在正是學習會時間…
我看妳們在偷懶啊
敲多少次門都聽不到
那是因為啊…
啊 對了
關於妳們剛才那個頭銜的話題
正確地說 在地球的威尼斯
對鳳尾舟船員的數量有所限制
所以繼承頭銜也包含了繼承營業權的意義
當時的鳳尾舟船員比現在少非常多
我完全不知道這回事
過去真是很辛苦呢
那文件整理就拜託了
請等一等
為什麼我們一定要幫妳整理文件啊
要乖乖聽前輩的話哦
啊 是的…
我明白了
再見
莫非是剛才那個人嗎
果然是在說藍華？
超級名人的說
不說那個了 我們快去整理文件吧
唉 艾莉西亞前輩絕對不會做這種蠻橫的事情的
藍華真是的…
完成了
啊 終於弄完了
超級辛苦的…
真是的 竟然推這麼多給我們
太會使喚人了吧
可是 現在一想 檢查這些預定表和報告書
也是領航員重要的工作之一吧
也對啊 工作不僅僅是用鳳尾舟載客啊…
啊 莫非晃前輩讓我們做這些工作
是為了讓我們明白這個道理嗎
原來如此
要成為正式領航員 這種工作也必須做好嗎
那種事 不用她說我也知道啦
藍華…
總之 我去把這些文件送到晃前輩的房間去
晃前輩真是個好人啊
雖然藍華前輩有點彆扭
那個人…
她在這種地方也到處說我啊
對了 去聽聽她到底在說什麼吧
在說什麼呢～
不過啊 愛麗絲不是也有位好前輩嗎
我那個前輩只是個糊塗蟲而已
幹嘛啦
藍華前輩？
怎怎怎…怎麼了啊 藍華
不是…我
啊？
妳在說什麼呢？
那個人…不是在看我
剛才…我在走廊聽到了
那個人說的…
是晃前輩的…壞話
怎麼會…
「以為自己是三大精靈 就自以為是」
「到處散播不准反抗自己的空氣」
那個時侯…還有那個時侯…
那個人都不是在看我
而是在說跟我一起的晃前輩的壞話
可是…可是我竟然…
還以為自己備受矚目…
像個傻瓜似的空歡喜一場…
藍華…
不准…
不准說晃前輩的壞話…
我的話無所謂
要是說我
這個一出生就註定是姬屋繼承人的我的壞話…
可是晃前輩她…
是在我們姬屋
靠自己的實力從零開始成為正式領航員…
進而取得頂尖地位的人啊
所以…
對晃前輩的憤恨和中傷…
我絕對不允許…
絕對…不允許！
晃…前輩…
這些茶是幫忙的謝禮
啊 是
謝謝…前輩…
喂 藍華
還記得剛才的話嗎
確實 現在的水上導遊限制放寬鬆了
但並不是所有人都能成為正式領航員的
這個乍一看非常美麗的世界
也存在著嚴酷的競爭
其結果就是
不可避免地會出現一些流言蜚語
而坦然接受這一切 也是我的職責
那樣的話 我就更不甘心了
我所瞭解的晃前輩是
不管看上去多麼強硬 都絕不會失卻謙虛心的人
就算說多麼嚴厲的話 言辭中都包含著溫柔的人
可是…卻不得不忍受那樣的流言蜚語…
我太不甘心了
藍華…
過去
有人曾參加過一個非常盛大而華麗的婚禮
被稱為村裡的金童玉女的新郎和新娘
豪華的婚禮會場
眾多的出席者
這一切構成了一場美妙的婚禮
除了最後
新娘腳下一滑
腦袋撞到結婚蛋糕上以外
呃…
據說那之後 只要一提起那場婚禮
出席者們總是會想起那個失敗之舉
而新娘更是一蹶不振
那次失敗之前所有的幸福回憶
都被遺忘殆盡呢
真不可思議啊
值得高興的事情 馬上就會習以為常
而即使只有一個不好的回憶
都會讓人覺得無比沉重
或許
是人們自己讓不好的事情變得沉重不堪的
Thank you 藍華
只要有妳為我哭泣 我就滿足了
別在意啦 不是說槍打出頭鳥嗎
又因為我特別嚴格 就更嚴重了啊
無論高興的事 還是不好的事 都不要習以為常
二者都要認真地去接受啊
因為我可是
正式領航員啊
雨…停了呢
嗯…
晃前輩 真好啊
正式領航員 好辛苦呢
嗯…
是嗎…
這隻手套保護著的
並不只是裡面的手啊
藍華…
所以我們要更加…
變得更加 更加地堅強啊
是啊 更加
嗯 更加
變得更加堅強 無論身心都更加堅強
然後…
一～二～
幹什麼啊 喂～
來啊來啊
啊～
小愛 今天我們終於知道了
成為正式領航員 真正需要的東西
然後我們將繼續努力
在心中對自己發誓
有朝一日定要成為獨當一面的領航員
小愛 妳那邊怎麼樣了？
等著妳的回信
去りゆく夏の日 思いを寄せて集うバルコニー
即將逝去的夏日 懷抱著思念來到露臺上
水面にきらめく風のゴンドラ いま滑り出す
在水面上閃耀著 那風之鳳尾舟 正要啟航
流れる時の河でめぐり逢えた人
不斷流逝的時間長河中 人們彼此邂逅
いま夜空を焦がして輝く夏の夜の夢
劃過長夜之空的是那炫目的夏夜之夢
忘れないでSmile Again いつまでも
請不要忘記Smile Again 無論何時
那個 邂逅的結晶…