【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
今天的新威尼斯特别热呢
这么热的话 说不定会遇到各种不可思议的事情
好热啊
这么热的话 会想要很多冷饮和凉爽的食物呢
这么热的话 会想听很多恐怖故事呢
不要那个！
小爱 在我来到水星之后
第一次遇上这么热的夏天
脑袋好像变得昏昏沉沉的
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗际
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
洒落在 舒睡的睫毛间
そよふく風 部屋へと招いて
让轻拂的风吹入小屋
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝叶间滑落的阳光 映衬你的睡颜
Euforia
いつものありふれた朝だけど
虽是个平凡无奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了艳丽的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是与你邂逅的奇迹
ひとりじゃない
我并非孤单一人
君と一緒にいるから
因为 有你相伴
那个 海市蜃楼的憧憬…
多谢惠顾 天气很热 各位路上小心
再见
艾莉西亚前辈
不好了 请快过来
哎呀哎呀
快看 那个
明明什么都没有的海面上竟冒出了建筑物…
真罕见啊
是海市蜃楼哦
海市蜃楼？
对
温差造成了密度不同的空气层
光线就会发生折射
在水平线下面的城镇就会被折射到海面上来
这么说来 在那边…
嗯 什么都没有
那是似梦非梦的幻境
真不可思议啊
话说回来 亚利亚社长呢
让他也来看看海市蜃楼吧
哎呀哎呀
这么热的天
难怪全身是毛的亚利亚社长会受不了呢
是啊
对了 猫咪好像很擅长寻找凉爽的地方呢
啊 原来是这样啊
不过 亚利亚社长还真贪睡呢
据说猫的一生中有2/3的时间是在睡觉哦
但是天气这么热 脑袋昏昏的
我们人类都快要被似梦非梦的幻境所迷惑了呢
是啊…
下午两点啊
是一天里最热的时间呢
再坚持一下 去买晚饭的材料吧
我抓到知了了
海市蜃楼…？
咦…夜光铃已经开始卖了吗…
亚利亚社长？
一个人…都没有…
咦…刚才的钟好像也是指的两点…
为什么…这里会没人呢
亚利亚社长
他要去哪里呢…
啊 对了 一定是凉爽的地方
因为猫咪最擅长寻找凉爽的地方了
完全追不上…
咖啡屋…
亚利亚社长
欢迎光临
欢迎 请这边坐
啊 好凉快…
对吧
这里可是非常特别的地方
那个 我要一杯冰咖啡
哎呀 抱歉 我们这只有冰牛奶哦
啊 那就要那个吧
夏天果然还是冰牛奶好啊
啊 复活了
不过 能找到这里真是太好了
我刚才还在做白日梦呢
回过神来的时候 街上的人都不见了
我还以为自己误闯了梦境呢
途中好不容易遇到了亚利亚社长
但无论我怎么追都追不上
变得越来越不安了
小姐看到的应该是「赶水」吧
实为陆地上的海市蜃楼 为上下文连贯
此处结合日文汉字翻为赶水
「赶水」？
对 是海市蜃楼的一种哦
明明没有水 地面上却好像有水一样
因为你越想靠近 它就逃得越远 所以叫赶水
那是绝对追赶不到的 似梦非梦的幻境
可是 如果追上了赶水 会怎么样呢…
两点…
嗯 对啊 现在是一天里最热的时候呢
不过没关系 这个小屋很凉爽哦
因为这是个特别的地方嘛
这位说你的冰牛奶他来付账
这里是我们夏日纳凉的隐秘之地
其实是像小姑娘这样的人类
绝对不能追到的地方哦
所以喝完了就差不多该回去了吧
啊 社长
承蒙款待了
是梦？
不是的吧
亚利亚社长
夏天果然还是冰牛奶好呢
灯里姐姐说的故事 就好像海市蜃楼一样
因为太热了
所以猫咪们也想悄悄招待一下灯里姐姐呢
下午的冰牛奶 冰冰凉凉的 好像很好喝呢
小爱 这种夜光铃是AQUA的特产
只能在AQUA的海里采集到的夜光石
每到夜晚就会发出微光
所以叫做夜光铃
轻柔的音色和光芒
会让闷热的夜晚感觉凉爽一点
是来自AQUA的礼物
好好听的声音啊
我带客人去参观圣马可广场的时候
客人把这个送给了我
啊 夜光铃的摊档是今天开始摆的呢
今年有很多漂亮的夜光铃哦
灯里也去看看吧
好
那片 夜光铃的微光…
今年也摆了很多摊档呢
灯里啊
蓝华也来了啊
你觉得哪个比较好？
不知道啦 选你自己喜欢的啊
蓝华啊 他们说夜光铃燃尽的时候会留下结晶
是真的吗
嗯…我也不清楚
灯里？
不好意思 请给我这个
好
这么快就决定了？
一见钟情
有种不可思议的感觉
就像被很熟悉的人叫住了一样
虽然不是晚上 却好像已经在我心中点燃了光芒
让人害羞的台词 禁止！
啊～
大叔 给我这个
请给我这个
哦
爱丽丝也来买了啊
因为夜光铃是AQUA夏天的风景诗
怎么能不买一个呢
我们都买了呢
很好听的声音
啊 对了 艾莉西亚前辈冰了西瓜 你们去吃吗
当然
我开动啦
哎呀哎呀 请慢用
好凉快～
而且很甜
灯里也快趁着凉把西瓜吃了吧
好
对了
小爱 从那天起
我和亚利亚社长每晚都会来到海面上
享受夏夜的秘密茶会
为我们的邂逅干杯
艾莉西亚前辈
你回来啦 灯里
我回来了
又来了…
光…
好像快到时候了呢
嗯
晚上我们出海去跟它们道别吧
是啊
这里的传统
是在寿命将至的夜光石最后的光芒里
将其返还到大海中
所以从今天开始 为了与那天买来的夜光铃道别
新威尼斯的人们都会聚集到海上
告别的话语是「Tanto grazie」
是「非常感谢」的意思
请用吧 艾莉西亚前辈
谢谢
你每晚都这样跟亚利亚社长开茶会吗
是啊
多亏了它 我们度过了非常安宁的时光
是吗
灯里 艾莉西亚前辈
啊 今年的时间也很准呢
啊 是灯里哦
蓝华 晃前辈 爱丽丝 雅典娜前辈
大声说话 禁止！
啊～
哎呀哎呀
Tanto grazie…
Tanto grazie
艾莉西亚前辈
这个是…
那是夜光石的结晶哦
太好了 灯里
这就是…
我也是第一次见到实物呢
它是不想跟我分开吗
一定是的
为什么…
艾莉西亚前辈～
你好
哎呀哎呀 蓝华 爱丽丝
超级冰冰凉的刨冰来了
哎呀哎呀 谢谢
还是很热啊
灯里 有刨冰吃哦
来啦
小爱 虽然不明白自己昨晚为什么会哭
但那颗泪珠形状的结晶
现在正给我带来全新的铃声
灯里姐姐 那个结晶说不定就是夜光石的心哦
它一定是跟灯里姐姐「叮」地在做心灵的交谈吧
白い帽子 追いかけて笑う 響く声は高く
追逐着 白色帽子的笑声 响彻云际
少し早い 夏の訪れに 耳を澄ましたら
倾听着 过早到来的 夏日之声
ゆっくりと 長くなる影ふたつ
慢慢地 拉长的两个影子
小さな 足音
细碎的 脚步声
金色に煌めく 夕暮れる空
夕阳西下的天空 闪烁着耀眼的金色
波打ち際どこまでも染めて
映照在波浪间染遍全城
廻りだす季節の かけらを集めて
细心收集不断变换的 季节的碎片
そっと触れた指先に感じる
蓦然掠过指尖的感触
あふれる光の中で
消失在泛起的光芒中
那个 超级自我守则…