【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
異世界 自己已經不是自己的世界
如果闖入了那樣的世界…
我們也許有一天真的會進入那樣的世界
那也許會是個令人毛骨悚然的恐怖世界哦
啊～好可怕～
對啊 很可怕哦～
各種意義上說
小愛 妳想過
如果自己不是現在的自己 會是怎麼樣嗎
如果 我沒有定下成為領航員的目標
那就既不會遇到艾莉西亞前輩
也不會遇到其他的人了
跟小愛也是 待在同一個地球上卻彼此不相識呢
這種感覺真不可思議啊
亞利亞社長 你知道平行世界嗎
據說不知在什麼地方
有一個跟這個世界完全不一樣的世界哦
那個世界就被稱為平行世界
比如說 充滿了冒險的世界
再比如說 亞利亞社長是明星的世界
據說那個世界存在於另外一個空間
啊 也許秘密入口就在那樓梯的空隙裡哦
好了 我們該去參加鳳尾舟的練習了
啊 找到了
來吧 亞利亞社長 我們去參加鳳尾舟的練習吧
好 我們走吧
空からふっと 花びら揺れて
花瓣飄然散落空中
のばした手のひら 舞い降りたよ
輕舞在 伸出的手掌中
行き交う船 しぶきを上げて
交錯的輕舟濺起水花
懐かしい 君の笑顔
你的笑容 讓我無比眷戀
会いたくて
多想與你再見
Euforia
遥か遠く離れてる時も
即便相隔著遙遠的距離
暖かく息づいてるよ
也能感覺到你溫暖的氣息
それは君とつながっている奇跡
那就是與你相守的奇蹟
どこにいても
不管在哪裡
君と一緒にいるから
都與你一起
那個 不可思議的世界…
亞利亞社長 你從剛才開始就怎麼了啊
喂 愛麗絲君
啊 燈里前輩 早上好
你在這裡做什麼呢
那是…
藍華君和阿魯啊
原來他們在單獨見面啊
超級可疑的說
哎呀 那不是鬢男嘛
啊 曉小姐
今天你的鬢角也很不錯呢
這個不是鬢角…
現在不是說那個的時候啊
嗯 怎麼了？
哎呀 那不是阿魯和哥斯拉嘛
他們在做什麼啊
據說不知在什麼地方
有一個跟這個世界完全不一樣的世界哦
那個世界就被稱為平行世界
剛才好像有個熟悉的叫聲
啊 是嗎
喂 哥斯拉！
哎呀 曉 妳好啊
現在還勉強能算未遂哦
喂 妳在說什麼啊 馬尾妹
什麼意思啊
不好了不好了
痛啊！
真是的 我怎麼可能做那種事情
只是偶然在那裡見到了 幫她提東西而已
你要我怎麼相信你的話呢 哥斯拉
我要修正你那歪曲的性格
好好聽我唱歌吧
我的戀情熾熱如火…
馬尾妹快停下 噁心的假聲 禁止！
你們兩個快別吵了
超級再接再厲的說
好了好了 二位冷靜一點
這個世界的姬社長是雄♂的。
亞利亞社長 你怎麼了？沒什麼精神呢
是啊 今天的亞利亞社長有點奇怪
是不是吃了什麼來歷不明的東西
也有可能是肚子餓了哦
有可能
來 亞利亞社長 張嘴
啊～
啊 看來亞利亞社長真的是肚子餓了呢
太好了呢
超級饞貓的說
快吃 還有很多哦
我不要那樣——！！
亞利亞社長？
亞利亞社長？
你怎麼了嗎
果
然
…
怎麼了 艾莉西亞
嗯 亞利亞社長好像沒什麼精神
啊 那可不好
只是肚子餓了而已吧
來吧 亞利亞社長
好高好高～
來吧來吧
好高好高
來吧來吧 好高好高～
哎呀 在玩好高好高嗎
伍迪小姐 妳好
因為亞利亞社長好像沒什麼精神
哎呀 請讓我也來試試吧
請吧請吧
去吧去吧去吧！
好高好高～
哎呀…
亞利亞社長！
亞利亞社長？
亞利亞社長…
亞利亞社長
你沒事吧 亞利亞社長！
你沒事吧 亞利亞社長…
太好了 他醒過來了
有沒有哪裡覺得痛呢？亞利亞社長
哎呀哎呀
哎呀哎呀 亞利亞社長真愛撒嬌呢
今天準備去參加鳳尾舟的練習時
卻找不到亞利亞社長了
突然不見了 害我很擔心你哦
哎呀哎呀 是嗎
他到底去哪了呢
是不是又去參加貓咪的聚會了呢
燈里姐姐 我也經常在想如果的事情哦
可是 我想的是未來的如果
要問那是什麼樣的如果啊
那是…秘密
呀 真是謝謝了
介紹了艾莉西亞小姐真是太好了
不不 我們才應該道謝的
謝謝你給我們介紹了這麼好的客人
請用
啊 我不客氣了
小愛 今天的第一個客人 是曉先生的哥哥的客戶
是地球的一個公司的社長
雖然聽說他是個非常難相處的人
但看來他對艾莉西亞前輩的鳳尾舟非常滿意
所以曉先生的哥哥就特地來道謝了
然後老弟就告訴我
新威尼斯第一的正式領航員非艾莉西亞小姐莫屬
哎呀哎呀
那傢伙也開始在這方面有點用處了
過去只不過是個吵吵嚷嚷的白癡小孩
哪裡會…
不不 我是說真的哦
而且還是個小心眼的膽小鬼
啊…
哎呀哎呀
對了 有這麼一件有趣的事情
那位 AQUA的守護者啊…
本大爺的名字叫出雲曉
是肩負著AQUA和平的 無敵的男人
在浮島出生成長的 如假包換的浮島男兒！
危險哦 小朋友
千萬不要爬到這種地方來呀
嗯
老哥
而這樣的本大爺 有一個不為人知的秘密
喂 阿曉 差不多該回家了
嗯
其實本大爺是…
人造人來著
註：純屬妄想。
我回來啦
媽媽 我回來啦
這個時候她應該去買東西了吧
媽媽
媽媽！
唉 吵死了…
老哥 媽媽不在家
肯定是被邪惡的外星人綁架了
啊？你說啥啊
我回來了
媽媽 妳沒事吧
是是 我沒事哦
嗯 那真是太好了
給 今天的點心
冰棒
哦 厲害 是脆脆冰哦
吃得太急的話會頭痛的哦
來了…
今天晚飯吃什麼啊
炸肉餅咖喱飯
妳是真傢伙嗎
是真的哦
那就拿出證據來
我問妳個問題
我的真實身份是什麼
人造人 對吧
（安心）
你最近總在確認老媽是不是真的呢
到底想幹什麼啊
我是在確認媽媽是不是
被邪惡的外星人抓去調換身份了
媽媽和AQUA的和平由本大爺來保護！
難道只有老媽會被調換身份嗎？
你又在欺負弟弟了
痛…
喂 伍迪
咦 阿曉？
伍迪…
歡迎 曉君
阿曉
把把把把把我藏起來…
老哥被邪惡的…邪惡的…
冷靜下來再說啊 阿曉
（巧克力甜筒）
阿曉
媽媽…
哇！別過來！
我不會再相信任何人了！
你這樣也算人造人嗎
本大爺的…
嗯…
好
別害怕 要是擔心別人是邪惡的外星人
以後就像跟媽媽一樣 一個一個去確認就好啦
哦 是啊
媽媽是軍師呢 真厲害
好歹也是人造人的媽媽嘛
怎麼樣 很有趣吧
曉在兒童時代就像現在我們說的白癡小孩一樣啦
從那以後 他每次見到我都要問
「本大爺的真實身份是什麼」
嚴重的時候一天起碼要問個十次以上啊
什麼真實身份啊 每次都問一樣的問題
那還算是哪門子的秘密嘛
唉 雖然老弟是那個樣子
今後也還是請多多關照了
哎呀哎呀 我們也是
是的…
這個情景…曉先生看到會立刻雷倒的吧…
哦 還想聽更多嗎
那 這就是那傢伙小時候經常擺的造型哦
對對對 就是這個感覺
還要再乾脆點 這樣
很有天分呢
啊 曉先生
喲 鬢子
啊…艾莉西亞小姐
前…前段時間
我…我家的笨蛋老哥…
好像去打擾妳們了…
呃…
喂…鬢子
為什麼亞利亞社長會知道那個造型的…
喂！
前段時間 曉先生的哥哥來的時候
講了曉先生過去的事…
哎呀哎呀
小愛 亞利亞社長好像非常喜歡
曉先生小時候的出場造型
今天他也很開心地在鳳尾舟上擺造型了
亞利亞社長喜歡的造型 我也想看看
啊…我要是住在AQUA的話 就能馬上去看了呢
去りゆく夏の日 思いを寄せて集うバルコニー
即將逝去的夏日 懷抱著思念來到露臺上
水面にきらめく風のゴンドラ いま滑り出す
在水面上閃耀著 那風之鳳尾舟 正要啟航
流れる時の河でめぐり逢えた人
不斷流逝的時間長河中 人們彼此邂逅
いま夜空を焦がして輝く夏の夜の夢
劃過長夜之空的是那炫目的夏夜之夢
忘れないでSmile Again いつまでも
請不要忘記Smile Again 無論何時
那個 大海和戀情與心意…