【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
【INJP】
【INCH】
蓝华所自满的一定是可靠的性格吧
毫不留情的吐槽吗
对艾莉西亚前辈的爱？
看似母夜叉实质纸老虎？
小后辈 你那是在夸我吗…
没那回事啦
我是在夸你啊
好吧 既然如此…
蓝华 换造型！
小爱 炎热的天气仍在持续着
今天晃前辈为了给快要热昏的我们增添活力
组织了午休时间的BBQ大会
啊 费用是由前辈们出
我们三个后辈则是被请的对象
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗际
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
洒落在 舒睡的睫毛间
そよふく風 部屋へと招いて
让轻拂的风吹入小屋
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝叶间滑落的阳光 映衬你的睡颜
Euforia
いつものありふれた朝だけど
虽是个平凡无奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了艳丽的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是与你邂逅的奇迹
ひとりじゃない
我并非孤单一人
君と一緒にいるから
因为 有你相伴
那个 崭新的自己…
艾莉西亚和雅典娜呢
还没来？
啊 是 还没来
真是的 都说了今天下午绝对要空出时间来的
我今天轮晚班 所以能慢慢来
那两个人不是下午也有预约吗
再不快点来 就没时间吃了啊
夏天是观光季节
三大精灵想要聚在一起是很难的事情
啊 爱丽丝
怎么了怎么了 一副晕乎乎的样子
没事吧
超级热的说…
没办法 我们先吃吧
没问题吗
没问题 谁叫她们不来
给
来吧 吃肉吃肉
肚子一下就饿起来了
久等了
艾莉西亚前辈 雅典娜前辈
我们赶上了吗
没问题 我们刚开始烤
太好了呢 雅典娜
烤肉 那是烤肉 这是烤肉 我要烤肉
那是烤肉 这是烤肉 我要烤肉
那是烤肉 这是烤肉 我要烤肉…
烤肉之歌…
啊 我也要来
哎呀哎呀
这是烤肉 我要烤肉 那是烤肉
就是现在！
那我们也快开始吧
好
这边是海鲜啊
是的
啊 艾莉西亚前辈 你赶上了啊
你好啊 蓝华
让各位久等了
我把蔬菜带来了
不可以光吃肉哦
干嘛啦
嗯 我在想 蓝华的头发今天也好好看呢
今天你换了个发型呢
对啊 嘿嘿
在夏日阳光的照射下
我的秀发显得愈发的闪亮 的感觉吗
是啊 又飘逸又闪亮呢
是啊 黑珍珠一样的秀发
真漂亮 像女神一样
艾莉西亚前辈…
呀～谢谢前辈～
喂喂 你听到了吗
艾莉西亚前辈说我像女神一样哦～
我今天会努力的
首先由我来照料蔬菜 明白了吗
那么 嗯…
BBQ果然还是吃肉好哇
嗯 肉啊！
给 也要吃蔬菜哦
太好了呢 蓝华
嗯 我在头发上许了愿 一直留到现在的
所以被艾莉西亚前辈夸奖 我真的很高兴
许愿？
对 许愿
好像真的开始兴奋不已了呢
好像能发现崭新的自己一样
炎炎夏日不算什么
那种东西就是要大力甩开啦～
喂 那边！虾要烤焦了哦
好快哦
对不起…
这么有空许愿的话 还不如去磨练自己的实力
太过分了…
给 快吃吧
给你给你
是 谢谢晃…
啊！那是我精心料理的肉啊！
啊 是吗 对不起
嗯 可是好好吃啊
超级好吃的说
你们两个…
哎呀哎呀 真热闹呢
是 真高兴
我们慢慢吃吧 慢·慢·吃
来 艾莉西亚前辈 吃土豆吧
哎呀哎呀 谢谢了 蓝华
好 大家都把盘子清空了吧
终于轮到压轴大戏 特制烤饭团登场了
哇
超级好吃的吧 晃前辈的特制烤饭团
我一直都在期待哦
哎呀哎呀 大人气哦 晃
好期待哦
嗯 好香啊
好了吗
还没
哎呀哎呀
好 吃得饱饱的 下午也要加油工…
有没有闻到奇怪的味道
饭团烤焦了吗
不…不是那个…
喂 蓝华！
待着不要动！
这可真是玩大了呢…
半边短毛卷？
嗯…我还是先回去了 这样下去见不了人…
啊…大家请继续吧…请用…请用…
哦 烤饭团 感觉不错哦
再见
对不起 我们也去看一下
好了好了 你们不用跟过去
可…
闭嘴
你们要辜负她的一番好意吗
晃…
好了 现在正是机会 我们来大吃特吃吧
烫烫烫…
喂 没有时间的话就快点吃啦
你们下午不是有预约吗
雅典娜和艾莉西亚两个
很好吃哦
嗯 真香
是啊 好像很好吃呢
蓝华 蓝华
找不到她呢
到哪里去了呢
我们去那边看看吧
嗯
蓝华…
干嘛啊 有事吗
烤饭团怎么了啊
你们不是很期待的嘛
嗯 可是啊…我们现在更想留在蓝华身边
没事的 蓝华
我们会用尽心血 给你弄一个可爱的新发型哦
交给我们超级没问题！
不用这么替我着想啦 别勉强了
一点也不好！
今天的我可是超·认真的
是是…
那个毛团从哪来的啊
唉 算了
这样吧 随便给我剪剪就好了
虽然剪短会觉得很可惜
但不跟被烧掉的地方剪齐的话会很奇怪吧
嗯 那我们剪了哦
交给我们超级没问题
拜托了
呜…
Please one more chance！
这样怎么样啊
那小马尾呢 活力充沛的感觉
那这样比较好吧
也不错啦 不过稍微再这样…
这种感觉怎么样
啊 那这样呢
我觉得不错
嗯 弄好啦
怎么样
没事的 中长发也很可爱哦 蓝华
超级适合的
嗯…Thank you
蓝华…
对不起…手艺超级差的…
不是啦
我不是说那个…
我不是…说了在头发上许愿了吗
留一头跟艾莉西亚前辈一样的漂亮长发
是希望能够成为像艾莉西亚前辈那样的领航员
这就是我许的愿…
许愿失败…想要变成艾莉西亚前辈那样的人…
本来就是没可能的
我是不是很傻啊
没有那回事啦…
对啊 请打起精神来
不 没可能的
你变成艾莉西亚 当然是不可能的
晃前辈…你什么时候来的？
刚才到的
真是的 你们三个突然一起消失掉
艾莉西亚她们又要工作
全部都是我一个人收拾的哦
一个人…
啊 对不起
蓝华 不是清爽很多了嘛
像小猴子一样可爱哦
你刚才…说什么了
蓝华…
刚才 你说什么了
像小猴子一样可爱
之前那句！
你变成艾莉西亚是不可能的
蓝华…
不是说过了吗 许愿根本没有意义
没有…意义吗
嗯 没有意义
因为无论怎么许愿 你都不可能变成艾莉西亚的
要我说几次都可以 你绝对不可能变成艾莉西亚
我最讨厌…晃前辈了！
蓝华！
给我听好 你只能变成你自己！
听好了 能变成艾莉西亚的只有艾莉西亚啊
蓝华 你…
不是要变成艾莉西亚 也不是雅典娜
いつもどおりの朝 あたりまえの日々
寻常的早晨 平凡的日子
更不是我晃大人
你只要变成别人都无法模仿的
新威尼斯史上最好的领航员就行了！
空は眩しく晴れてても 私は
天空是耀眼的蓝 可我
岸辺を過ぎる風 すこし目を細め
拂过岸边的风 让我眯起眼睛
痛…
「いつか」じゃなく今日から変わろうと決めたの
决定了 改变就在今日而不是「某天」
以上！
短く切った髪を映して
映照着剪短的碎发
キラリ 光った涙に手を振るの
向闪亮的泪珠道别
さあ 新しい季節が始まるわ
好 新的季节将要开始
又是BBQ吗
嗯 对啊
晃前辈 蓝华她…
她正在准备材料 差不多快来了吧
真是的 你们两个只要蓝华一发话马上就来了
因为很担心她啊
嗯
蓝华前辈她真的没事了吗
本人来了就知道了
对了 晃 今天的材料费…
她说不用哦
啊 没问题吗
没问题的
昨天因为我而搞砸了气氛
所以今天我来请客
街中が今 輝き出すわ
整个城市都散发着光芒
就当是重新来过吧…
フワリ やさしく髪を揺らす風も
就连轻轻拂动发丝的微风
蓝华你太可爱了～
那边 让人害羞的台词 禁止！
さあ 新しい季節が始まるわ
也传达着崭新季节的到来
一下都剪掉了呢
下了很大的决心吧
哎呀哎呀
那个发型 非常适合蓝华的气质呢
新しく生まれ変わるの
我即将焕然一新
艾莉西亚前辈…
真的吗
嗯 很好看
非常适合可靠又精神的蓝华哦
谢谢前辈
好 我们开始吧
是～
真好吃～
超级好吃的说
真的好好吃
工作结束后的烤肉真好吃啊～
哎呀哎呀 都说了蔬菜也要吃的啊 晃
还有很多很多 请大家尽情地吃吧
小爱 看来蓝华发现了更加美好的崭新的自己
灯里姐姐 我看过蓝华姐姐的照片
看到她剪短发时吓了一跳呢
发现了她新的魅力 我觉得好兴奋哦
BBQ好像很好玩 我也想参加…
好想再去一次新威尼斯啊
去りゆく夏の日 思いを寄せて集うバルコニー
即将逝去的夏日 怀抱着思念来到露台上
水面にきらめく風のゴンドラ いま滑り出す
在水面上闪耀着 那风之凤尾舟 正要启航
流れる時の河でめぐり逢えた人
不断流逝的时间长河中 人们彼此邂逅
いま夜空を焦がして輝く夏の夜の夢
划过长夜之空的是那炫目的夏夜之梦
忘れないでSmile Again いつまでも
请不要忘记Smile Again 无论何时
那个 爱哭鬼啊…
那颗 少女心啊…