【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
【INJP】
【INCH】
灯里 小后辈
如果…如果我不在了
你们也要好好练习 成为优秀的正式领航员哦
啊 什么 怎么了吗 蓝华
只是说如果啦
为什么要说如果呢
生病了吗
不是啦
搬家？
难道被逮捕了吗
唉…不是啦…
夏天的早晨非常舒服
特别是今天 凉快得让人神清气爽
接下来 本应像平时一样进行三人的共同练习
但在这个这么美好的早晨
让人不知不觉挺直肩背 干劲满满呢
灯里 腋下没用力！
是
小后辈姿势不好看
剪完头发一周
我自己都觉得 有点变成熟了呢
啊 蓝华前辈
怎么了？小后辈
超级翘头发
刚才还没有的嘛…
这就是长头发的时候没发现的短发的弊端吗
蓝华？
感冒了吗
不 头发变短了 觉得脖子有点凉凉的而已
窓からそっと 朝陽がのびて
晨曦悄然漫入窗际
まどろむまつ毛に こぼれてくよ
洒落在 舒睡的睫毛间
そよふく風 部屋へと招いて
让轻拂的风吹入小屋
木漏れ日に 君の寝顔 優しくて
枝叶间滑落的阳光 映衬你的睡颜
Euforia
いつものありふれた朝だけど
虽是个平凡无奇的早晨
鮮やかに色づいてるよ
也染上了艳丽的色彩
それは君と巡り合えた奇跡
那正是与你邂逅的奇迹
ひとりじゃない
我并非孤单一人
君と一緒にいるから
因为 有你相伴
那个 爱哭鬼啊…
要静养一段时间了
虽然只是热感冒 但即使退烧了也不能大意哦
是
我已经联系过你外出的父母了
也给灯里和爱丽丝打过电话
说你明天开始暂时不能参加共同练习了
谢谢前辈
那晚安了
晚安
原来是感冒啊
明天的练习 那两个人没问题吧
软软的…
今天又睡了一整天
虽然到晚上会好一点…
一连睡上三天 就会觉得时间变得好慢
好无聊哦…
低烧吗
无聊！
啊 无聊无聊无聊～
一天到晚都在睡 现在完全睡不着
书和杂志又都看完了
这样下去我就要得无聊病啦
有趣的事情 有没有有趣的事情啊…
好想吃布丁哦 涂了奶油的
跑出去的话 会不会被晃前辈骂呢…
昨天的客人给我们送来了感谢信
出逃成功～
嗯 好舒服
这比起看杂志更能提神啊
这个好可爱
感觉好像在度假一样呢
偶尔感冒一下也不是坏事呢
好吃～
这家咖啡厅的卡布奇诺非常出名
可以下船品尝 需要去看看吗
早上在酒店已经吃过卡布奇诺了
我怕胖 还是明天吧
是吗 Espresso也是这里的名品哦
有点像在冒险呢
蓝华
我们来看你了哦
回去
现在我见不了你们啦
绝对禁止入内哦！
打扰了
都说绝对禁止入内啦…
怎怎怎怎么了嘛 蓝华
为什么哭啊
难道还在为剪短头发而…
是吗 蓝华
不是啦
听我说
嗯
都是布丁的错
都是布丁害我变成这样的
啊？
发烧第三天的我无聊得实在不行了
加上又已经退烧 没什么大碍了
就偷偷跑出来 买买东西 吃吃卡布奇诺
一开始有点冒险的感觉 很好玩哦
可是…
不错不错 我不在也没有偷懒 在好好练习呢
要换个地方吗
嗯 就算我不在
那我们到那边去吧
也还是一切照旧嘛
我…不在
那个时侯 我开始觉得很别扭
本来我应该存在的地方
对我来说理所当然的地方
仅仅相隔几米的灯里那边
却好像是被透明的墙壁所阻隔的
非常非常遥远的 另外一个空间一样
我突然变得害怕起来
就从那个地方逃开了
不对…
不是这里
我得回去 我要回去…
我必须尽快回到那里…
当我回过神来 就不知道为什么开始哭了
嗯 我明白那种心情
真的？
嗯
啊…哭成那样像傻瓜似的
如此这般 难得你们好心来看我
不过给我回去！
我要大睡特睡一场 彻底告别感冒啦
这回我可是认真的哦！
意思是之前都不认真吗
那个 最后你买到布丁了吗
没买到啦
我把这事彻底忘掉跑回来了啦
那个 这是探病的布丁
而且还涂了奶油
一起来吃吗
我要吃…
虽然让她们看到了我爱哭鬼的一面
但她们来看我 我非常高兴
偶尔感冒一下也不坏嘛
我不禁冒出这种傻傻的念头
在那个夏日的尾声中
真是个好天气
那之后过了两天
我的感冒已经完全好了
小后辈今天不用上学
下午我们三个人会进行惯例的共同练习
我得把感冒没能练习的几天都补回来
虽然…决心要补回来…
不行啦 蓝华 禁止啊禁止
禁止啊 禁止！
那颗 少女心啊…
来 还差一点啦
好 完成了
你看 不错吧
禁止啊禁止！
虽然自己说有点那个
我其实还算是比较可靠的人
至少
比这两个要好
死性子的小后辈
一不注意马上就变成一张臭脸
导游词也变成念经
呆呆的灯里也是 一不注意就…
啊 那是什么啊
好美啊～
练习中好美禁止
好美模式全开 一个劲地东张西望
对 这样还能维持住共同练习也算是一种奇迹了
这都是多亏了我紧紧地握住了缰绳
唉 可是啊…
今天的我也…变得漫不经心的
强烈的冲动从早上开始就纠缠着我
蓝华 那个发夹好可爱哦
真的呢 超级适合现在的发型
是吗 好了 接下来到我了
不行啦 蓝华 禁止啊禁止
我得给这两人做榜样啊
必须要把练习好好坚持到最后啊
哎呀哎呀 你们好
啊 艾莉西亚前辈 您好
您好
您现在要去迎接客人吗
嗯
蓝华 好可爱的发夹哦
谢谢前辈
再见
太好了呢 蓝华
怎怎怎怎怎么了啊 蓝华
对不起 我不行了…
难道是比感冒还要严重的疾病吗
啊～
不是啦
听我说
嗯
都是发夹不好
啊？
都怪这个发夹
害我的心从早上开始就七上八下的…
可是那个发夹很可爱哦
我喜欢的东西当然可爱啦
呃…
其实 我剪了短头发以后…
还没见过阿鲁…
就是说 短发的新造型还没让阿鲁看过吗
嗯…
今早换上这个发夹后 突然就想让阿鲁看看…
哎呀 这么重要的事情怎么不跟我们说呢
因…因为…
很难找到见面的机会啦…
剪头发又过了这么长时间了…
那个发夹就是很好的机会啊 蓝华
超级快去见他的说
那么现在开始就算蓝华是进行个人练习
加油哦
那…承你们贵言…
灯里要好好看着小后辈
别让她摆臭脸 导游词像念经
然后小后辈要看着灯里
让她集中精神练习 别东张西望
嗯…嗯…然 然后呢…
好了你快去吧
其实我也不太明白
为什么想让阿鲁看看自己的新发型
我是在…期待什么吗
地下世界…
重力调节员的工作场所 我在中学的时候
曾在社会课的参观中来过一次
这是叫重力石吧
好像糖果一样 真漂亮
这种东西居然能控制AQUA的重力 真不可思议
阿鲁的工作场所好像是在这边吧
那个人是…阿鲁的上司…
好像叫…阿帕爷爷
您好 那个…
你是那个领航员…
我是姬屋的蓝华
哦 阿鲁的朋友蓝华啊
头发剪短了一下子没认出来
那个…我刚好到这附近就过来看看…
啊 到这种地方的附近还真是稀奇啊
啊…那个 阿鲁呢
阿鲁吗 虽然有点早 不过他去吃晚饭了
因为他今天上夜班
上层新开了一家乌冬店 他去那里了
据说那里的阿龟乌冬很好吃哦
注：加入鱼糕 蘑菇 豆腐皮等材料的什锦乌冬
阿龟乌冬…总觉得有点老头子
你是为了见阿鲁特地…
我我我没什么特别的事情
啊 这是我带来的布丁 涂奶油的
那我先告辞了
我到底来做什么的啊
像傻瓜似的
阿鲁的话肯定会说消化消化 然后走楼梯吧
我到底…在期待什么呢
我不行了…
いつもどおりの朝 きらめいて見える
平凡的早晨 也闪耀出光华
阿…阿鲁…
蓝华小姐 你怎么在这里啊
怎么…
呃…我刚好到这附近啦 所以过来看看…
気がついたの いつだってあなたがいたから
因为发现 你总会在我身边
我可没有在想
阿鲁吃完阿龟乌冬要走楼梯来消化…
你怎么知道我去吃阿龟乌冬了啊…
是阿帕爷爷告诉我的…
短く切った髪に選んだ
选择了剪短的碎发
蓝华小姐 你把头发剪了吗
キラリ ちいさなお気に入りのピンで
悄悄地 配上心仪的发夹
对啊 怎么样？
短头发也很适合你呢 蓝华小姐
ほら 新しい季節を迎えるの
然后 去迎接崭新的季节
就是为了听这句话…
今天一天…我为什么要这么烦恼呢
果然…我一点都不明白自己到底在想什么
可是…
新しく生まれ変わるの
让自己焕然一新
这样我却觉得有点高兴
我回去了 点心已经给阿帕爷爷了哦
蓝华小姐
那个发夹也很可爱呢
非常适合你哦
是吗
嗯
我送你上去吧 蓝华小姐
这也许是小小的发夹带来的魔法…
我又不是灯里
让人害羞的台词 禁止～
去りゆく夏の日 思いを寄せて集うバルコニー
即将逝去的夏日 怀抱着思念来到露台上
水面にきらめく風のゴンドラ いま滑り出す
在水面上闪耀着 那风之凤尾舟 正要启航
流れる時の河でめぐり逢えた人
不断流逝的时间长河中 人们彼此邂逅
いま夜空を焦がして輝く夏の夜の夢
划过长夜之空的是那炫目的夏夜之梦
忘れないでSmile Again いつまでも
请不要忘记Smile Again 无论何时
那个 没有影子的召唤者…