本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
痛いだろう
いた
魔術師はその刻印の痛みを一生背負っていく
いっしょう
まじゅつし
こくいん
いた
せお
坊やのお父さんはずいぶんと的確な名前をつけてくれたもんだ
ぼう
とう
てきかく
なまえ
坊やの起源は「切断」と「結合」
ぼう
きげん
せつだん
けつごう
「破壊」と「再生」とは ちいとニュアンスが違う
はかい
さいせい
ちが
一度切れて結び直おした糸は
いちど
き
むす
な
いと
結び目の部分だけ太さが変わるだろう
むす
め
ぶぶん
ふと
か
そんな風な不可逆の「変質」という意味合いを持ってる
ふう
ふかぎゃく
へんしつ
いみ
あ
も
切って繋ぐと書いて 「切嗣」
き
つな
か
きりつぐ
そんな坊やにぴったりの礼装だ
ぼう
れいそう
君の肋骨を粉状に擂り潰して入れてある
こな
じょう
きみ
ろっこつ
す
つぶ
い
これで撃たれた対象には坊やの起源が具現化する
う
たいしょう
ぼう
きげん
ぐげんか
魔術回路を励起させてるところに打ち込めば
まじゅつ
かいろ
れいき
う
こ
魔術回路を切って でたらめに繋ぐ
まじゅつ
かいろ
き
つな
まともな魔術師なら一撃だ
まじゅつし
いちげき
全部で六十六発 大事に使うんだね
ろくじゅうろっ
ぱつ
ぜんぶ
だいじ
つか
日 听   安 少
日 听    ya ya
翻 译    芝 麻
翻 译    雨 月
ナタリア 聞こえるかい もう少しだ
き
すこ
校 对    空 牙
了解
りょうかい
校 对   本 杰 明 明
时 轴    月 哈 七
ナタリア 今だ
いま
結局のところ
けっきょく
あの島を出て数年の歳月を 僕は
しま
で
すうねん
さいげつ
ぼく
あの島から僕を連れ出したナタリア·カミンスキーの下で過ごした
しま
ぼく
つ
だ
もと
す
それは つまりナタリアと同じ道
おな
みち
即ち 狩人として生きていくということを意味する
すなわ
かりゅうど
い
いみ
ナタリアは組織には属さず
そしき
ぞく
報奨金のみを目当てにした完全なフリーランスだった
ほうしょうきん
め
あ
かんぜん
魔術協会と聖堂教会
せいどう
きょうかい
まじゅつ
この二大組織の闘争が
にだい
そしき
とうそう
ナタリアの稼業を成り立たせていた
かぎょう
な
た
あれから僕は
ぼく
アリマゴ島で起きたような惨劇を何度も目にした
とう
お
さんげき
なんど
め
似たような惨劇が
に
さんげき
世界のあらゆる場所で
せかい
ばしょ
日常茶飯事のように繰り返されていると知った
にちじょうさはん
じ
く
かえ
し
正義の味方にでもなるつもりか
せいぎ
みかた
意味はなかったのか
いみ
僕は これ以上こんな犠牲を増やさないために
ぼく
いじょう
ぎせい
ふ
父さんを殺したはずだ
とう
ころ
そいつは一人やったくらいじゃあ
ひとり
無理な相談だね
むり
そうだん
今回のような連中を世界中から全て殺しつくす
れんちゅう
こんかい
せかいじゅう
すべ
ころ
そんなことがもしできたら
叶うかもしれんが
かな
冗談だ 本気にするな
じょうだん
ほんき
何があろうと手段を選ばず生き残る
なに
しゅだん
えら
い
のこ
この稼業について あたしが決めた鉄則だ
かぎょう
き
てっそく
何が起きようと 自分の命をまず最優先にする
なに
お
じぶん
いのち
さい
ゆうせん
他人を助けようとして自分が死んでしまったら
たにん
たす
じぶん
し
元も子もないからな
もと
こ
皆救えるなんて 思ってないさ
おも
みんな
すく
それでも僕は 一人でも多く救いたい
ぼく
ひとり
おお
すく
好きにすればいい
す
こいつはまた厄介な獲物だね
やっかい
えもの
知ってるのかい
し
魔術師 オッド·ボルザーク
まじゅつし
使い魔である蜂を使役し グールを増やす死徒でね
つか
ま
はち
しえき
ふ
し
と
魔術協会からも高額な賞金をかけられている
まじゅつ
きょうかい
こうがく
しょうきん
詳しいね
くわ
とにかく被害の規模がデカイ
ひがい
きぼ
以前あいつがいた町は 結局一つ丸ごとダメになった
けっきょく
ひと
いぜん
まち
まる
町が
まち
ナタリア 一本もらっていいかい
いっぽん
君の国はいくつから吸えるんだったか
きみ
くに
す
ま 止めはせんが 体にいいもんじゃないぞ
と
からだ
奴の行き先は
やつ
い
さき
四日後のパリ発ニューヨーク行き
よっか
ご
はつ
い
こいつにボルザークが乗る
の
これにはあたしが行くよ
い
ボルザークはあたしが一度取り逃がしている獲物でね
いちど
と
に
えもの
後始末は自分でやるのが筋だろ
あとしまつ
じぶん
すじ
ナタリアでも失敗を
しっぱい
それだけ手強い奴だってこった
てごわ
やつ
僕はどうすれば
ぼく
ニューヨークには おそらくボルザークの仲間がいるはずだ
なかま
坊やにはそいつらの掃除を頼みたい
ぼう
そうじ
たの
ボルザークは一人でやるってのかい
ひとり
奴も客席までは 蜂を持ち込めない
きゃくせき
やつ
はち
も
こ
今回は 取り逃がす心配はなさそうだね
こんかい
と
に
しんぱい
口の減らん坊やだ
くち
へ
ぼう
坊や 聞こえるかい
き
オーケイ 良好だ
りょうこう
それじゃ お互いの幸運を祈るよ
たが
こううん
いの
思ったよりあっけないもんだね
おも
最小限の手で仕留められるに越したことはないよ ナタリア
さいしょうげん
て
し
と
こ
さて 切嗣 今客席にいる奴の死体 運び出す準備は
いま
きゃくせき
きりつぐ
やつ
したい
はこ
だ
じゅんび
もう足は用意できてる
あし
ようい
後は急病の乗客を運び出す お医者様がいればオーケイだ
きゅうびょう
じょうきゃく
あと
はこ
だ
いしゃ
さま
無免許でよければ
むめんきょ
おい
ナタリア どうした
グールだ
面倒な事になったね
めんどう
こと
自分の体内に 蜂を仕込んでいたっていうのか
じぶん
たいない
はち
し
こ
ナタリア 脱出を
だっしゅつ
何フィート上空だと思ってるんだ
じょうくう
なん
おも
あいにく スカイダイビングの準備はしちゃいない
じゅんび
こりゃまずい どうやらコックピットがやられてるらしい
仕方ないね
しかた
ナタリア まさか
あたしは帰るよ
かえ
必ず生きて帰る
かなら
い
かえ
ボルザークの死体を担いでね
したい
かつ
そのためにはこの飛行機をなんとかせんにゃならん
ひこうき
何か言うことは
なに
い
ああ ナタリアならできるさ
それでいい
ふかふかのベッドを用意して待ってておくれ
ようい
ま
聞こえているかい 坊や
き
ぼう
寝ちまっちゃいないだろうね
ね
感度良好だよ ナタリア
りょうこう
かんど
お互い徹夜明けの辛い朝だね
たが
てつや
あ
つら
あさ
昨夜の君がベッドで安眠してたんだとしたら
ゆうべ
きみ
あんみん
後で絞め殺してやりたいよ
あと
し
ころ
さて 良いニュースと悪いニュース
い
わる
どっちから聞きたい
き
良い知らせから話すのがお約束だろう
い
し
はな
やくそく
オーケイ
まず喜ばしい話としちゃあ
よろこ
はなし
とりあえずまあ まだ生きてる
い
飛行機の方も無事だ
ひこうき
ほう
ぶじ
コックピットには割合い簡単に辿りつけたんだが
われ
あ
かんたん
たど
通信器の修理 手間取っちまた
つうしん
き
しゅうり
て
ま
ど
操縦の方は何とかなりそうだよ
そうじゅう
ほう
なん
セスナと同じ要領でいいならね
おな
ようりょう
管制塔と連絡は
かんせいとう
れんらく
つけたよ
初めは悪ふざけかと疑われたけどね
はじ
わる
うたが
優しくエスコートしてくれるとさ
やさ
で 悪い方は
わる
ほう
結局咬まれずに済んだのあたしだけだ
けっきょく
か
す
乗員乗客三百人
じょういん
じょうきゃくさんびゃく
にん
残らずグールになっちまった
のこ
コックピットから扉一枚隔てた向こう側は
とびら
いちまい
へだ
む
がわ
既に空飛ぶ死の都ってわけ
すで
そら
と
し
みやこ
ぞっとしないねえ
その有様で あんた 生きて帰ってこられるのか
ありさま
い
かえ
まあ 扉は充分に頑丈だしね
とびら
がんじょう
じゅうぶん
今もガリガリ引っかかれてるけど
いま
ひ
ブチ破られる心配はないさ
やぶ
しんぱい
むしろ着陸の方が不安でねぇ
ちゃくりく
ほう
ふあん
こんなデカブツ 本当にあしらいきれるもんなんだか
ほんとう
あんたなら やってのけるさ
きっと
励ましてるつもりかい
はげ
嬉しいこったね
うれ
着陸の方は何とかするが
ちゃくりく
ほう
なん
さて この後ろの化物達をどうするか
うし
ばけもんたち
それは心配しなくても
しんぱい
こっちで手を打ってあるよ ナタリア
て
う
頼もしいこった
たの
空港まであと五十分ちょっと
くうこう
ごじゅっ
ぷん
祈って過ごすには長すぎるねぇ
いの
す
なが
坊や しばらく話し相手になっておくれ
ぼう
はな
あいて
構わないよ
かま
坊やがこの稼業を手伝いたいって言い出した時にはね
ぼう
かぎょう
てつだ
い
だ
とき
ほんと頭を痛めたもんさ
あたま
いた
どう言い聞かせようと諦めそうになかったからね
い
き
あきら
そんなに僕は見込みのない弟子だったのか
ぼく
み
こ
でし
いや 違う 見込みがありすぎたんだよ
ちが
み
こ
度を過ぎてね
ど
す
どういう意味だい
いみ
指先を心と切り離したまま動かすっていうのはね
ゆびさき
こころ
き
はな
うご
大概の殺し屋が 数年がかりで身につける覚悟なんだ
たいがい
ころ
や
すうねん
み
かくご
坊やはソレを最初から持ち合わせていた
ぼう
さいしょ
も
あ
とんでもない資質だよ
ししつ
でもね 素質に沿った生業を選ぶってのが
そしつ
そ
なりわい
えら
必ずしも幸せなことだとは限らない
しあわ
かなら
かぎ
何をしたいかを考えずに
なに
かんが
何をすべきかだけで動くようになったらね
なに
うご
そんなのはただの機械
きかい
ただの現象だ
げんしょう
人の生き方とは程遠い
ひと
い
かた
ほどとお
僕はさ
ぼく
あんたのことをもっと冷たい人だと思ってた
つめ
ひと
おも
何を今更 その通りじゃないか
なに
いまさら
とお
あたしが坊やを甘やかしたことなんて 一度でもあったかい
ぼう
あま
いちど
そうだな
いつだって厳しくて 手加減抜きだった
きび
てかげん
ぬ
あんた 手抜きせず本気で僕のこと仕込んでくれたよな
て
ぬ
ほんき
ぼく
し
こ
普通 男の子を鍛えるのは 父親の役目なんだけどね
ふつう
おとこ
こ
きた
ちちおや
やくめ
その なんだ
坊やの場合
ぼう
ばあい
そのチャンスを奪っちまったのは このあたしが原因みたいなものだ
うば
げんいん
まあ 何ていうか
なん
引け目を感じないでもなかったんだろうさ
ひ
め
かん
あたしに教えられる生き方なんて 他にはなかったからねえ
おし
い
かた
ほか
あんたは 僕の父親のつもりで
ぼく
ちちおや
男女間違えるなよ 失礼な奴め
だんじょ
まちが
しつれい
やつ
せめて母親と言い直せ
ははおや
い
なお
そうだね ごめん
長い間ずっと一人で 血腥い毎日を過ごしてた
なが
あいだ
ひとり
ちなまぐさ
まいにち
す
自分が独りぼっちだってことさえ忘れてしまう程にね
じぶん
ひと
わす
ほど
まあ それなりに面白可笑しいモンだったよ
おもしろ
おか
家族みたいなのと一緒ってのは
かぞく
いっしょ
僕も 僕もあんたのこと まるで母親みたいに思ってた
ぼく
ははおや
おも
一人じゃないのが嬉しかった
ひとり
うれ
あのな 切嗣
きりつぐ
次に会う時に気恥ずかしくなるようなことを
つぎ
あ
とき
き
は
そう続けざまに言うのはやめろ
つづ
い
ああもう 調子が狂うねえ
ちょうし
くる
あと二十分かそこらで着陸だってのに
にじゅっ
ぷん
ちゃくりく
土壇場で思い出し笑いなんぞしてミスったら
どたんば
おも
だ
わら
死ぬんだぞ あたしは
し
ごめんよ 悪かった
わる
ひょっとすると
あたしもヤキが廻ったのかもしれないね
まわ
こんなドジを踏む羽目になったのも
ふ
はめ
いつの間にやら 家族ゴッコで気が緩んでたせいかもな
ま
かぞく
き
ゆる
だとすればもう潮時だ
しおどき
引退するべきかねえ
いんたい
仕事をやめたら
しごと
あんた その後はどうするつもりだ
あと
失業したら
しつぎょう
今度こそ本当に 母親ゴッコしかやることがなくなるなあ
こんど
ほんとう
ははおや
あんたは僕の
ぼく
本当の家族だ
ほんとう
かぞく
見ていてくれたかい シャーレイ
み
今度もまた殺したよ
こんど
ころ
父さんと同じように殺したよ
とう
おな
ころ
君の時みたいなヘマはしなかった
きみ
とき
僕は大勢の人を救ったよ
ぼく
おおぜい
ひと
すく
ナタリアが着陸に成功してしまったら
ちゃくりく
せいこう
どれだけの死人が出るか
しにん
で
分からない
わ
彼女の犠牲でそれは防げるんだ
かのじょ
ぎせい
ふせ
だから だから シャーレイ
僕は
ぼく
ふざけるな ふざけるな 馬鹿野郎
ばか
やろう
ケリィはさ どんな大人になりたいの
おとな
僕は
ぼく
静かに瞬く 星たちの散り逝く空
まばた
しず
ほし
ち
ゆ
そら
僕は
ぼく
届かぬ祈りが 天と地を満たしてた
とど
いの
てん
ち
み
細い枝に光るのは
ほそ
えだ
ひか
咲き忘れた未来
さ
わす
み
らい
まだ名残惜しそうに蕾を落とした
な
ごり
お
つぼみ
ほら もう時は満ちて
とき
み
実る黄金の果実
みの
きん
か
じつ
その手で摘み取るだけで
て
つ
と
世界は終わるから
せ
かい
お
穢れぬものとして降る雪の白さは
けが
ふ
ゆき
しろ
温もりを知れば消えてしまうの
ぬく
し
き
奇麗な夢だけが貴方を切り裂いた
れい
ゆめ
あなた
き
さ
冷たい瞳の優しさと真実
ひとみ
つめ
やさ
しん
じつ
静かに瞬く星たちの祈りの空
まばた
しず
ほし
いの
そら
貴方の叫びで
あなた
さけ
この夢が終わるまで
ゆめ
お
お前は誰だ
まえ
だれ
悪い冗談にも程がある
じょうだん
わる
ほど
どうだ 桜から奪ったその命
さくら
いのち
うば
令呪をもって 我が傀儡に命ず
れいじゅ
わ
かいらい
めい
戻りましたね 昔のあなたの顔に
むかし
もど
かお
これは僕が始めた戦いだ
ぼく
はじ
たたか
私はね 幸せだよ
わたし
しあわ