第二十五集 Fate/Zero
第三の令呪を以て 重ねて命ずる
以第三道令咒 再次下令
だい
さん
れいじゅ
もっ
かさ
めい
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
やめろおおお
不要！！！
セイバー 聖杯を破壊しろ
Saber 把圣杯毁掉
せいはい
はかい
日听-安少-奶昔  翻译-芝麻-雨月  校对-空牙-本杰明明   时轴-月哈七
たった三度の命令のみの関係で いったい何が見抜けたというのか
仅靠三次令咒而建立的关系 我又能看透他些什么呢
さんど
めいれい
かんけい
なに
み
ぬ
私はもっと身近に仕えてくれた者たちの心すら見通せなかったというのに
我…连一直在身旁尽心尽力的臣下之心 都未能看透
わたし
みぢか
つか
もの
こころ
みとお
これは全て
这也许全都是…
すべ
人の気持ちが分からない王に課せられた罰だったのかもしれない
对我这个不懂人心的君王的惩罚吧
ひと
き
も
わ
おう
か
ばつ
あれは
那是…
馬鹿な
怎么可能
ばか
そんな馬鹿な
怎么会这样…
ばか
切嗣
きりつぐ
どうしたの イリヤスフィール
怎么了 伊莉雅斯菲尔
あのね 怖い夢を見たの
妈妈 伊莉雅做了一个很可怕的梦
こわ
ゆめ
み
イリヤが杯になっちゃう夢
伊莉雅变成了杯子的梦
さかずき
ゆめ
イリヤの中にね ものすごく大きな塊が七つも入ってくるの
七个巨大的东西进入了伊莉雅的身体里
かたまり
なか
おお
なな
はい
イリヤは破裂しそうになって
伊莉雅就快要破裂了
はれつ
とっても怖くて
伊莉雅好害怕
こわ
でも 逃げられなくて
但却怎么也逃不掉
に
そのうち ユスティーツァさまの声が聞こえてね
就在这个时候 耳边传来了羽丝提萨大人的声音
こえ
き
頭の上に真っ黒い大きな穴が開いて
在伊利亚的头顶上 出现一个漆黑的大洞
あたま
うえ
ま
くろ
おお
あな
あ
それで 世界が燃えちゃうの
之后 整个世界都在燃烧
せかい
も
切嗣がそれを眺めて泣いているの
切嗣看着这一切 哭得好伤心
きりつぐ
なが
な
お母様 切嗣は平気かな
妈妈  切嗣没事吧
かあさま
きりつぐ
へいき
一人ぼっちで 怖い思いをしてないかな
他孤独一人 不会很害怕吧
ひとり
こわ
おも
大丈夫 あの人はイリヤのために頑張るわ
放心吧 那个人会为了伊莉雅而努力的
だいじょうぶ
ひと
がんば
私たちの祈りを きっと彼は遂げてくれる
他一定能实现我们的愿望
わたし
いの
かれ
と
もう二度と イリヤが怖い思いをしないで済むように
不会再让伊莉雅感到害怕的
に
ど
こわ
おも
す
うん そうだね
嗯 是啊
そうだよね
一定会的
切嗣は頑張り屋さんだもの
因为切嗣一直那么努力
きりつぐ
がんば
や
大切なお仕事をきちんと終わらせて
他会好好完成重要的工作
たいせつ
しごと
お
もうすぐ帰ってくるよね
马上…就会回到我们身边吧
かえ
よう 桜ちゃん
哟 小樱
さくら
おじさん
叔叔
助けに来たよ もう大丈夫だ
叔叔来救你了 已经没事了
たす
き
だいじょうぶ
行こう
我们走吧
い
桜
樱
さくら
桜 桜 桜
樱 樱 樱
さくら
雁夜君
雁夜
かりやくん
葵さん
葵
あおい
ありがとう 雁夜おじさん
谢谢你 雁夜叔叔
かりや
ありがとう
谢谢你
雁夜お父さん
雁夜爸爸
かりや
とう
馬鹿な人
笨蛋一个
ばか
ひと
お爺さまに逆らうから
谁叫你忤逆爷爷呢
じい
さか
ここは
这里是…
世話の焼ける男だ
还真是个不让人省心的男人啊
せわ
や
おとこ
瓦礫の下からお前を掘り当てるのは難儀であったぞ
本王将你从这废墟之下挖出来可费了不少力哦
がれき
した
まえ
ほ
あ
なんぎ
ギルガメッシュ 何があった
吉尔伽美什 发生什么事了
なに
さあな
谁知道呢
あの泥がオレを吐き戻したのだ
那堆泥将本王吐了出来
どろ
は
もど
どうやら 再びこの時代に君臨し 地上を治めよという天意らしい
看来是上天有意让本王再次君临这个时代 统治世界
ふたた
じだい
くんりん
ちじょう
おさ
てんい
受肉を果たしたというのか
你是说你已经获得肉身了吗
じゅにく
は
業腹だがな
不过本王很生气
ごうはら
あのような物を願望機などと期待して奪い合っていたとは
居然将那种货色当作许愿机 相互争夺
もの
がんぼう
き
きたい
うば
あ
此度の茶番 つくづく最後まで度し難い顛末であったな
这次的闹剧 到最后都是那么滑稽可笑
こたび
ちゃばん
さいご
ど
がた
てんまつ
私は撃たれた
我中了一枪
わたし
う
鼓動が ない
心脏…没有跳动
こどう
私に何か治療を施したのか ギルガメッシュ
你对我进行了什么治疗吗 吉尔伽美什
わたし
ほどこ
なに
ちりょう
さて どうだかな
谁知道呢
見たところ死んでいる様子だが
在我看来 你似乎已经死了
み
し
ようす
お前はオレと契約で繋がっていた
你凭借契约和本王维系在一起
まえ
けいやく
つな
オレがあの泥で受肉した拍子に
也许在我因那堆泥获得肉体之时
どろ
じゅにく
ひょうし
お前はお前で 何らかの不条理に囚われたのかもしれん
相应地 你也被某些超乎常理的原因所救吧
まえ
なん
ふじょうり
とら
あれから命を授かったというのか
你说是它赋予了我生命吗
いのち
さず
全てのサーヴァントが消滅し
所有的servant都消失了
すべ
しょうめつ
聖杯を勝ち取ったのは我々だ
最后赢得圣杯的是我们
せいはい
か
と
われわれ
綺礼よ
绮礼
きれい
その結末を刮目して見るがいい
擦亮你的眼睛 看看这一结局吧
けつまつ
かつもく
み
聖杯が真に勝者の願望を汲み取るのであるならば
如果圣杯真能洞察胜者的愿望
しん
しょうしゃ
せいはい
がんぼう
く
と
言峰綺礼
言峰绮礼
ことみね
きれい
この景色こそがお前の求め欲していた物だ
这幅景色便是你一直所追寻的东西
けしき
まえ
もと
ほっ
もの
何だ 何なんだ 私は
怎么了 我到底怎么了
なん
わたし
なんという邪悪 なんという鬼畜
多么的邪恶 多么的残酷
じゃあく
きちく
これが私の望み
这便是我的愿望？
わたし
のぞ
こんな破滅が 嘆きが
这样的毁灭 这样的悲鸣
はめつ
なげ
私の愉悦だと
居然就是我的愉悦
わたし
ゆえつ
こんな歪みが 汚物が
这样的扭曲 这样的污秽
ゆが
おぶつ
よりにもよって言峰璃正の種から産まれたと
竟是从言峰璃正的基因孕育出来的？
ことみね
りせい
たね
う
有り得ん 有り得んだろう
不可能 怎么可能
あ
え
何だそれは
这算什么
なん
我が父は狗でも孕ませたというのか
难道我的父亲跟狗结合生下的我吗
わ
ちち
いぬ
はら
満たされたか 綺礼よ
绮礼 你满足了吗
み
きれい
いいや まだだな
怎么可能 还早呢
これでは足りん
这还远远不够
た
確かに 問い続けるだけだった人生に
确实 在这一直追问的人生中
たし
と
つづ
じんせい
私はようやく回答を得た
我终于找到了答案
わたし
かいとう
え
ところがな 問題が解かれる過程を省略して
但是 解答的过程被省略了
もんだい
と
かてい
しょうりゃく
ただいきなり回答を投げ渡され
只是突然将答案扔给我
かいとう
な
わた
これで一体 何をどう納得しろというのだ
这让我怎么心服口服
いったい
なに
なっとく
こんな怪異な回答を導き出した方程式が
能够引导出如此奇异答案的方程式
かいい
かいとう
みちび
だ
ほうていしき
どこかに必ず 明快な理としてあるはずだ
肯定也能在某处找到其明确的解释
ことわり
かなら
めいかい
いや あらねばならない
不对 必须有
問わねばならん 探さねばならん
必须去追问 必须去寻找
と
さが
この命を費やし
耗尽我的生命
いのち
つい
私はそれを 理解しなければ
我必须将之理解…
わたし
りかい
どこまでも飽きさせぬ奴
真是个不让人生厌的家伙
あ
やつ
それでいい
这样就好
神すら問い殺す貴様の求道
你那连神明也无法回答的求问之道
かみ
と
ころ
きさま
ぐどう
このギルガメッシュが見届けてやる
由我吉尔伽美什来见证
みとど
アンリ ·マユ「Angra Mainyu」
世间一切之恶
いつかまた至り そして次こそは見届けよう
总有一天我会再次…那时 我一定会亲眼见证
いた
つぎ
みとど
あれの誕生を
它的诞生
たんじょう
その存在証明を
它的存在证明
そんざい
しょうめい
衛宮 切嗣
卫宫…切嗣
えみや
きりつぐ
受けて立つとも
放马过来
う
た
どうしたのだ 綺礼
怎么了 绮礼
きれい
いや
没什么
その顔を覚えている
我记得那张脸
かお
おぼ
目に涙を溜めて
眼中含着泪水
め
なみだ
た
生きている人間を見つけ出せたと
因为找到了还活着的人
い
にんげん
み
だ
心の底から喜んでいる
而从内心流露出喜悦之情的
こころ
よろこ
そこ
男の姿
男人的身影
おとこ
すがた
それがあまりにも嬉しそうだったから
他看起来是那么的开心
うれ
まるで 救われたのは俺ではなく 男の方ではないかと思ったほど
让我不禁以为被拯救的不是我 而是他
おとこ
すく
おれ
ほう
おも
活きてる
还活着
い
活きてる 活きてる
还活着 还活着
い
そうして
像这样
死の直前にいる自分が羨ましく思えるほど
男人用着令濒死的我都羡慕的语气
し
ちょくぜん
じぶん
うらや
おも
男は何かに感謝するように
好像在感谢什么一样
おとこ
なに
かんしゃ
「ありがとう」と言った
说道「谢谢」
い
見つけられて良かったと
说「能找到我真是太好了」
み
よ
一人でも助けられて
「哪怕只能救到一个人」
ひとり
たす
救われたと
「也是对自己的救赎」
すく
では 次のニュースです
下面是另外一则新闻
つぎ
冬木市新都で昨夜
在冬木市新都昨晚发生大规模火灾
ふゆきし
しんと
さくや
アレクセイさんは 無事にイギリスに着いたかしらねえ
不知阿列克斯是否已经平安到达英国了啊
ぶじ
つ
明け方にヒースローから電話してきたよ
天刚亮时 他从希思罗机场打电话过来了
あ
がた
でんわ
時差を考えろってんだよ まったく
真是的 也不想想时差
じさ
かんが
あら電話が 気付かなかったわ
有电话来吗 我没注意到
でんわ
き
づ
でも あの人らしいじゃないの
不过 真符合他的风格啊
ひと
ね お爺さん お婆さん
那个 爷爷 奶奶
じい
ばあ
相談があるんだけど いいかな
有件事想跟你们商量 可以吗
そうだん
どうしたんだ 改まって
怎么了 这么严肃
あらた
うん 実はね
事情是这样的
じつ
暫く休学しようと思うんだ
我想休学一阵子
きゅうがく
しばら
おも
勿論トロントの父さんにも相談してからだけど
当然 我会和远在多伦多的父亲商量的
もちろん
とう
そうだん
学校の勉強よりも　別のことに時間を使いたくなって
比起在学校学习 我希望把时间花在别的事情上
べんきょう
がっこう
べつ
じかん
つか
ほう
哦？
あらまあ
唉呀
でもまたどうして急に
但为什么突然间…
きゅう
もしかして学校が嫌になったの
是不是讨厌学校了？
がっこう
いや
いや　そういう訳じゃないよ
不 不是这个原因
わけ
ただね　今まで勉強以外のこと
只是 目前为止除了读书之外的东西
べんきょう
いま
いがい
ろくに興味持たなかったのをちょっと後悔してるんだ
都没有很好的接触学习 挺后悔的
きょうみ
も
こうかい
それでね　うん
就是这样 嗯
旅をしようかと思うんだ
我想要出去旅行
たび
おも
まあ まあ
太好了
聞きましたか グレン
葛籣 你听到了吗
き
ウェイバーちゃんったら急に まるでアレクセイさんみたいなことを言い出したわ
维瓦突然说出这些话 好像阿列克斯哦
きゅう
い
だ
ともかく まあ 色々準備というか
总之 要事先做些准备
いろいろ
じゅんび
先立つものも必要になるし
也需要一些盘缠
さきだ
ひつよう
まずはアルバイトでも始めようかって
因此我打算先打工
はじ
それで さ
所以…
ここからが本題なんだけど
接下来才是正题
ほんだい
もし構わないようならさ
如果您们不介意
かま
目処がつくまでこの家で厄介になっても いいかな
在定好目标之前 能让我再打扰一段时间吗
めど
いえ
やっかい
もちろんですとも
当然
ウェイバーちゃんとまだ一緒にいられるなんて 何て素敵なんでしょ
还能再和维瓦待在一起 多么棒的事情啊
いっしょ
なん
すてき
そうだ 今日はお祝いね
对了 今天庆祝一下吧
きょう
いわ
まったく
真是的
ただの霊魂ふぜいが
仅仅一个灵魂
れいこん
一体どうすりゃこれだけの痕跡を残して行くってんだよ
究竟怎样才会留下这么多的痕迹啊
いったい
こんせき
のこ
い
本当は連れて行って欲しかったけどな
其实真想让他带我一起走啊
ほんとう
つ
い
ほ
要するに まだ全然なっていないってことだな 僕は
也就是说 我还远远不足以跟他并肩作战
よう
ぜんぜん
ぼく
結局封も切ってないじゃんか あいつ
结果连包装都还没拆啊 那家伙
けっきょく
ふう
き
初回購入特典 オリジナルTシャツ付き
初回购买特典 附赠原创T恤
しょかい
こうにゅうとくてん
つ
こんなの欲しがる奴なんているのかよ
这种东西真有人想要吗
ほ
やつ
まったく
真是的
I know that my Redeemer lives
我知道我的救赎主活着
and that in the end he will stand upon the earth
为了必站立在地上
And after my skin has been destroyed yet in my flesh
我这皮肉灭绝之后
I will see God
我必在肉体之外得见神
I myself will see him with my own eyes
我自己要见他 亲眼要看他
I and not another
并不像外人
How my heart yearns within me
我的心肠在我里面消灭了
Amen
阿门
凛
りん
新たな当主の初舞台として まずは充分な働きだ
作为新一代家主的初次登场 你做得十分出色
じゅうぶん
あら
とうしゅ
はつぶたい
はたら
お父様もさぞや鼻が高いことだろう
你父亲在天有灵一定会为你感到骄傲的
とうさま
はな
たか
ご苦労だった
辛苦你了
くろう
まだ刻印は完全には馴染んでいないのだろう
刻印还没有完全融合吧
こくいん
かんぜん
なじ
痛むかね
痛吗
いた
こんなの　平気よ
这种程度 没事
へいき
時臣師の差配は実に完壁だった
时臣老师的安排实在完美至极
ときおみ
し
さはい
じつ
かんぺき
遠坂が積み上げてきた魔道は一切の遺漏なく
远阪一族世代积累而来的魔道都将毫无保留地
とおさか
つ
あ
まどう
いっさい
いろう
凛 君に受け継がれるだろう
由凛你来继承
りん
きみ
う
つ
そろそろ お母上を連れてきてはどうかね
差不多该把你母亲接过来了吧
ははうえ
つ
ええ そうする
嗯 我会的
さあ お母さん
来 妈妈
かあ
お父様に最後のお別れを言おうね
和爸爸做最后的道别吧
とうさま
さいご
わか
い
ええと 凛
那个 凛
りん
今日は誰かのお葬式なの
今天是谁的葬礼吗
きょう
だれ
そうしき
そうよ お父様が死んだのよ
是啊 是父亲去世了
とうさま
し
まあ大変
糟了
たいへん
早く時臣さんの喪服を出さなくちゃ
得早点准备好时臣的丧服才行
はや
ときおみ
もふく
だ
ねえ凛 桜の着替えを手伝ってあげて
还有 凛 帮樱换下衣服吧
りん
さくら
き
が
てつだ
ああ どうしましょう
哎呀 怎么办啊
私も支度しなくちゃいけないのに
我自己也得做点准备
わたし
したく
ほら あなた ネクタイが曲がっていますよ
亲爱的 你看 领带系歪了哦
ま
しっかりしてください
自己得好好注意点啊
あなたは凛と桜の自慢のお父様なんですよ
你可是凛和樱引以为傲的父亲哦
りん
さくら
じまん
とうさま
またしばらく 私は日本を留守にするが
接下来我会离开日本一段时间
わたし
にほん
るす
今後について 何か不安はあるかね
对于今后的日子 还有什么担心的吗
こんご
なに
ふあん
ないわよ あんたに頼ることなんて 何も
没有 没有什么要拜托你的
たよ
なに
次に会うのは半年後だ
下次的见面 将会是半年后
つぎ
あ
はんとし
ご
その時に二度目の刻印移植も執り行う
那时再度执行刻印的移植
とき
に
ど
め
こくいん
いしょく
と
おこな
体調管理には充分に気をつけるように
所以这段时间要充分保养好身体
たいちょう
かんり
じゅうぶん
き
言われなくても解ってるわ
不用你说我也知道
い
わか
凛 これよりお前は名実共に遠坂の当主となる
凛 从今以后你就是名副其实的远阪家家主了
りん
まえ
めいじつ
とも
とおさか
とうしゅ
今日この日のために 私から門出の品を贈りたい
为了庆祝你开始独当一面 我要送你一件礼物
きょう
ひ
わたし
かどで
しな
おく
アゾット剣
Azoth剑
けん
かつて私が魔術の修行の成果を我が師に認められた折
这是我过去魔术修行的成果得到老师认可时
わたし
しゅぎょう
まじゅつ
せいか
わ
し
みと
おり
戴いた品だ
他送我的礼物
いただ
しな
以後 これはお前が持つといい
从今以后 便交给你了
いご
まえ
も
これが お父様の
这是…父亲的…
とうさま
また ここに
又…回到这里来了
みんな
大家
ランス ロット
兰斯…洛特
私はギネヴィアへの想いを捨てられない
我无法舍弃对格尼薇儿的感情
わたし
おも
す
私自身が許せなかった
也无法原谅这样的自己
わたし
じしん
ゆる
だがアーサー王
但是亚瑟王
おう
貴方は私の罪を問うことも
你既不问罪于我
あなた
わたし
つみ
と
償いを求めることもせず
也没有要我赎罪
つぐな
もと
ただ私たちの前で正しく在り続けた
只是始终在我们面前展示出正确的姿态
わたし
まえ
ただ
あ
つづ
しかし 私は貴方の手で裁かれたかった
但是 我却希望得到你的亲手制裁
わたし
あなた
て
さば
貴方自身の怒りによって裁かれていたならば
若能被你自身的怒火所制裁
あなた
じしん
いか
さば
私は償いを求めて 狂気の道に堕ちずに済んだかもしれない
我或许就会寻求赎罪 而不致堕入疯狂之道
つぐな
わたし
もと
きょうき
みち
お
す
ごめんなさい ごめんなさい
对不起 对不起
私が 私なんかが
我…我这种人
わたし
ただこれだけは言える
但有一点我能肯定
い
アーサー王
亚瑟王
おう
いつの日か 必ず聖杯を
总有一天 我一定要夺得圣杯
ひ
かなら
せいはい
貴方こそが最高の王であった
你是最伟大的王
あなた
さいこう
おう
貴方の元に仕えた誰もが
你的每一位臣子
あなた
もと
つか
だれ
王になるべきは
应该成为王的…
おう
そう 思っていました
都这么认为
おも
私では なかった
不该…是我
わたし
あの後僕は 何度もアインツベルンを訪れたが
在那之后 我曾多次前往爱因兹贝伦城
あと
ぼく
なんど
おとず
聖杯を持ち帰らなかった僕に
因为没能取回圣杯
せいはい
も
かえ
ぼく
ユーブスタクハイトは森の結界を開くことはぜず
尤布斯塔克海特没有为我打开森林的结界
もり
けっかい
ひら
もう二度とイリヤに会うことは叶わなかった
我再也没能见到伊莉雅
に
ど
あ
かな
だが
不过
イリヤを最後に僕の人生から奪われた人間は一人もいない
在伊莉雅之后 我的人生中再也没有失去过任何一个人
さいご
ぼく
じんせい
うば
にんげん
ひとり
失うばかりだったはずの人生なのに
我这本该尽是失去的人生
うしな
じんせい
皆 出会った日から変わらずともにいる
可大家从相遇时开始便从未离我而去
みな
で
あ
ひ
か
僕は あの日助けた少年 士郎を養子として引き取った
我把那天救下的少年士郎 收养为养子
ぼく
ひ
たす
しょうねん
しろう
ようし
ひ
と
おい
喂
おい 爺さん
喂 老爷子
じい
寝るならちゃんと布団に行けよ 爺さん
想睡的话就去床上睡哦 老爷子
ね
ふとん
い
じい
ああ
啊
いや 大丈夫だよ
不 没事的
だいじょうぶ
子供の頃 僕は正義の味方に憧れてた
小时候 我曾经想成为正义的伙伴
こども
ころ
ぼく
せいぎ
みかた
あこが
なんだよそれ 憧れてたって 諦めたのかよ
什么啊 曾经想？ 就是说现在已经放弃吗
あこが
あきら
うん 残念ながらね
嗯 很遗憾
ざんねん
ヒーローは期間限定で 大人になると名乗るのが難しくなるんだ
英雄是有保质期的 长大后还要当英雄就很难了
きかん
げんてい
おとな
な
の
むずか
そんなこと
如果我能
もっと早くに気付けばよかった
早点注意到这一点的话就好了
はや
き
づ
そっか それじゃしょうがないな
是吗 那就没办法了啊
そうだね 本当にしょうがない
没错 真是…没办法
ほんとう
ああ 本当に いい月だ
啊 月亮真美啊
ほんとう
つき
うん しょうがないから 俺が代わりになってやるよ
嗯 既然没办法的话 那就让我代替你实现吧
おれ
か
爺さんは大人だからもう無理だけど
老爷子是大人了所以不行
じい
おとな
むり
俺なら大丈夫だろ
我的话一定没问题吧
おれ
だいじょうぶ
任せろって
交给我吧
まか
爺さんの夢は
老爷子的梦想
じい
ゆめ
そうか
是吗
ああ
嗯
安心した
这样我就安心了
あんしん
ケリィはさ どんな大人になりたいの
凯利 你想成为怎样的大人呢
おとな
僕はね
我啊
ぼく
正義の味方になりたいんだ
想成为正义的伙伴
せいぎ
みかた
あと一度だけ奇跡は起こるだろう
奇迹可否再次降临
いちど
き
せき
お
優しい声で 描く歪んだ未来
柔声描绘扭曲未来
やさ
こえ
えが
ゆが
み
らい
君を選んで
倘若将你选择
きみ
えら
たった二人の喜びを探せたなら
探寻仅属于你我的喜悦
ふたり
よろこ
さが
どんな冷たい焔に身を焼かれても
纵使这副身躯遭受冰冷刺骨的烈火灼烧頬
つめ
ほのお
み
や
微笑みの近く
笑靥依然触手可及
ほほ
え
ちか
この世界を
想让这世界
せ
かい
澄んだ水の中へ還したい
重归那澄明的水中
す
みず
なか
かえ
哀しみだけ消せはしない
惟有悲伤无法驱散
かな
け
そんな人の心の理さえ この手で切り裂いて
就算是这人心的法则 也要亲手把它撕裂
ことわり
ひと
こころ
て
き
さ
奇麗な月の光は
纯洁的月光
き
れい
つき
ひかり
ただ静かに 始まりへ 朽ちて行くよ
悄然朝着诞生的原点枯萎熄灭
しず
はじ
く
ゆ
閉ざされた憧れは
被压抑的憧憬
と
あこが
まだ遠くへ 闇の中
尚封存于久远的黑暗中
とお
やみ
なか
君と生きた 日々の全て
与你共同生存过的时光
きみ
い
ひび
すべ
優しい歌
全都是温柔的歌谣
やさ
うた