第二十一集 双轮之骑士
空有令咒卻沒有搭檔
他應該正在找尋脫離契約的Servant
這樣說來 的確如此
但不知那個男人
作為Master是否能夠入得了英雄王的法眼呢
沒有問題
雖說性格死板顯得美中不足 但還算前途有望
將來說不定能讓本王盡興呢
我正等你呢 綺禮
在離開冬木前 特地來向您道別
能夠收你為徒 我一直深感榮幸
希望你今後也能像令尊一樣
與遠阪一族保持親密的關係
如何
求之不得
此次聖杯戰爭結束之後
綺禮 希望你能夠作為師兄指導凜
也是為了以防萬一
裡面有將遠阪一族家主交由凜繼承的簽名
並指名你作為她的監護人守護她到成年為止
請交給我吧
我一定會盡心盡力照顧好令媛
謝謝你
綺禮
這是？
這是我對你個人的贈禮
打開看看吧
Azoth之劍
這是作為你完成遠阪家魔道修為與見習的證明
弟子不肖 師恩如海
實在無以言謝 吾師啊
我才要感謝你 言峰綺禮
這樣一來 我就可以毫無後顧之憂地參加最終之戰了
已經這麼晚了啊
耽誤你這麼久實在抱歉
希望還能趕上飛機
不 不必擔心 吾師
我本來就沒有訂什麼機票
吾師 您也和我的父親一樣
直到最後的最後
都沒能理解我這個人
哼 真是讓人掃興的收場
看看 這愚蠢的死相
已經安排了靈體化的Servant守在身邊
疏忽大意也屬正常
這麼快就已經學會調侃了嗎
進步速度值得表揚
怎麼樣 綺禮
沒能親手殺掉自己父親的悔恨稍微得到紓解了吧
真的沒有異議嗎 英雄王吉爾伽美什
只要你沒有令本王感到厭煩
否則的話 綺禮
應該做好覺悟的是你才對
汝之身為吾所用 吾之命運為汝之劍
以聖杯之名義
順從吾之意志
吾發誓 汝之供物為吾之血肉
言峰綺禮 我新的Master
那麼 綺禮 開始吧
由你來為這場鬧劇漂亮地拉下帷幕吧
作為褒獎 本王會將聖杯賜予你
沒有異議
英雄王 你就盡情享受愉悅吧
直到找到祈望的答案為止
我自甘扮演小丑
第十七集 第八契約
凱利 你以後想成為怎樣的大人
不要再去那個屋子
這是什麼
接下來的事情你自己考慮
對你來說還太早了
總有一天你會得到改變世界的力量
下集 遙遠的記憶
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
アイリスフィール
爱丽斯菲尔
日听-安少-奶昔  翻译-芝麻-雨月  校对-空牙-本杰明明   时轴-月哈七
あと一度だけ奇跡は起こるだろう
奇迹可否再次降临
いちど
き
せき
お
優しい声で 描く歪んだ未来
柔声描绘扭曲未来
やさ
こえ
えが
ゆが
み
らい
もう誰も泣かない世界のために
为了创造无泣世界
だれ
な
せ
かい
赤く汚された空のどこにも
赤色浸染天空之中
あか
けが
そら
届かず消える 叫びと祈り
呐喊祈祷随风而逝
とど
き
さけ
いの
慰めは捨ててゆける
抛下安慰毅然前行
なぐさ
す
綺麗な月の光が
静谧月光皎洁如玉
き
れい
つき
ひかり
始まりへと沈みゆく
逐渐没入初始之境
はじ
しず
その彼方へ 閉ざされてく瞳で
面对彼方渐闭双瞳
かなた
と
ひとみ
まだ遠くへ 手を伸ばす
双手仍旧伸向远方
とお
て
の
君の嘆きを信じて
只因深信君之哀伤
きみ
なげ
しん
見失ったか
跟丢了吗
みうしな
姿が見えないのなら 気配を感じ取る
看不见身影的话 那就感知气息
すがた
み
けはい
かん
と
戦車
战车
チャリオット
捕らえたぞ ライダー
找到你了 Rider
と
ライダー あい あれ
Rider 喂 你看那个
僕らのこと追ってきてないか
那好像是冲着我们追来的吧
ぼく
お
誰かと思えばセイバーか
还以为是谁 这不是Saber吗
だれ
おも
こりゃ探す手間が省けたわ
这下省得去找你了
さが
てま
はぶ
つうか なあ坊主 オートバイという乗り物はあんなにも速いものなのか
话说 小子 摩托车这种交通工具能开到这么快吗
ぼうず
の
もの
はや
バイク あれが
那是摩托车吗
いや いや いや そんな無茶な
不 不 不 这怎么可能
むちゃ
でもセイバーの騎乗スキルっと考えれば有り得るのかなあ
但考虑到Saber的骑乘技能 或许有可能吧
きじょう
かんが
あ
え
面白いわ
有意思
おもしろ
そういうことなら余の方も 相応の趣向で臨んでやらんとなあ
既然如此 余也得以同样的方式回应才行
よ
ほう
そうおう
しゅこう
のぞ
降りるのかよ
要下降吗
お
気が変わった あの小娘とは尋常に「車輪」で勝負を決めてやる
改主意了 余要与那个小姑娘以「车轮」公平地决一胜负
じんじょう
き
か
こむすめ
しゃりん
しょうぶ
き
いいけど 慎重にやれよな お前
可以倒是可以 但是你可要小心一点啊
しんちょう
まえ
案ずるな 天にも地にも我が疾走を阻むものはない
放心吧 天地之间没有东西能阻挡余的飞驰
あん
てん
ち
わ
しっそう
はば
まずい マシンの限界が近づいている
糟糕 机器快到极限了
げんかい
ちか
このままでは
照这么下去的话
もう少しというところで
明明就差一点了
すこ
風王結界
风王结界
インビジブル·エア
嘘だろ
不是吧
うそ
距離を詰められてる このままじゃ追いつかれるぞ
距离被拉近了 这样下去会被追上的
きょり
つ
お
ただの機械仕掛けを以てしてその走り 見事なり
只靠机器就能达到这种程度 实在出众
きかい
じ
か
もっ
はし
みごと
だが あいにくとこちらは戦車でな お行儀良く駆け比べとはいかんぞ
但是 很不巧这边是战车 可不会规矩地和你比速度
せんしゃ
ぎょうぎ
よ
か
くら
余の「後塵を拝する」とはこういうことだ セイバー
这正所谓步余之后尘啊 Saber
よ
こうじん
はい
上等 それでこそ誉れも貴き騎士の王
甚好 这才是盛名远播的骑士王
じょうとう
たか
ほま
きし
おう
まっこと貴様は戦場の華よな
你真是名副其实的战场之花啊
きさま
せんじょう
はな
侮るなよ 征服王
别小看我 征服王
あなど
せいふく
おう
ライダー
Rider
覚悟
觉悟吧
かくご
アイリスフィールがいない
爱丽斯菲尔不在？
そんな
怎么可能
あれは確かにライダーだったはず
那确实应该是Rider才对
たし
ならば アイリスフィールはどこに
那么爱丽斯菲尔究竟在哪里
サーヴァントの偽装をして騙せるとでも思ったか
你以为Servant的伪装就能骗过我吗
ぎそう
だま
おも
ライダーのマスターにはそこを看破するだけの諜報能力などない
Rider的Master没有能识破仓库的谍报能力
ちょうほう
のうりょく
かんぱ
遠坂は今仕掛けられる状況ではない
如今的远坂也不可能攻过来
とおさか
いま
し
か
じょうきょう
消去法でいけば
以排除法推算
しょうきょほう
アイリスフィールを連れ去ったのは間桐しか考えられない
能掳走爱丽斯菲尔的只有间桐家了
つ
さ
まとう
かんが
答えろ
回答我
こた
アイリスフィールはどこだ
爱丽斯菲尔在哪里
し し知らない
不 不知道
し
俺は何も知らない
我什么都不知道
おれ
なに
し
では 間桐雁夜はどこにいる
那么 间桐雁夜在哪里
まとう
かりや
雁夜だと
你说雁夜？
かりや
あんな馬鹿野郎の居どころなんぞ
谁知道那个混蛋在哪里
ばか
やろう
い
知らない ホントに何も知らない
不知道 我真的什么都不知道
し
なに
教会の監督役とかいう奴と一緒に 朝からどっか行っちまった
一大早 他就和什么教会监督者不知道去哪里了
きょうかい
かんとく
やく
やつ
いっしょ
あさ
い
監督役だと
居然是监督者
かんとく
やく
言峰綺礼
言峰绮礼
ことみね
きれい
よもや 本物のライダーが現れるとはな
没想到真正的Rider居然会出现
ほんもの
あらわ
実に好都合な展開だ
真是天助我也
じつ
こうつごう
てんかい
君は戦場において常に幸運を味方につけるな
看来在战场上 你总是有幸运常伴啊
せんじょう
きみ
つね
こううん
みかた
間桐雁夜
间桐雁夜
まとう
かりや
神父 こんな小細工に本当に令呪を二つも費やすだけの意味が
神父 为这点小花招 真值得我消耗两个令咒吗
しんぷ
こざいく
ほんとう
れいじゅ
ふた
つい
いみ
案ずる必要はない 雁夜
不用担心 雁夜
あん
ひつよう
かりや
さあ 手を出したまえ
来 把手伸出来
て
だ
私に協力する限り 君は惜しむことなく令呪を消費して構わない
只要和我合作 你就可以毫无顾忌地使用令咒
きょうりょく
わたし
かぎ
きみ
お
れいじゅ
しょうひ
かま
それにしても 変身能力とは
不过 没想到居然还有变身能力
へんしん
のうりょく
つくづく バーサーカーのクラスには惜しい宝具を持っている
越来越觉得对于Berserker这个职阶 他的宝具真是太浪费了
お
ほうぐ
も
もともとこいつは
原本 这个家伙
他人を装って武勇を立てた逸話を幾つも持ってる英霊だからな
就有好几个伪装成他人建立功勋的传说
たにん
よそお
ぶゆう
た
いつわ
いく
も
えいれい
令呪で強制してやっとこれか
令咒强制下才只能达到这种程度吗
れいじゅ
きょうせい
君のサーヴァントのセイバーに対する執念には恐れ入るな
你的Servant对Saber的执念还真是可怕啊
しゅうねん
きみ
たい
おそ
い
もういい 消えろ バーサーカー
已经可以了 消失吧 Berserker
き
この女 こいつが本当に「聖杯の器」なのか
这个女人 她真的是「圣杯的容器」吗
おんな
うつわ
ほんとう
せいはい
正しくは「中身」が だがな
准确来说是指她的内在
ただ
なかみ
心配するな 雁夜
不用担心 雁夜
しんぱい
かりや
聖杯は必ず君に譲り渡す
我肯定会把圣杯让与你
かなら
せいはい
きみ
ゆず
わた
それ以前にもう一つ あんたは俺に約束したはずだ 神父
在那之前 你还答应过我一件事的 神父
いぜん
ひと
おれ
やくそく
しんぷ
ああ その件か 問題ないとも
啊 那件事吗 自然没有问题
けん
もんだい
今夜零時に教会を訪れるがいい
今晚零时来教会就行
きょうかい
こんや
れい
じ
おとず
そこで遠坂時臣と対面できる
在那里你就能见到远坂时臣
とおさか
ときおみ
たいめん
忘れるなよ 雁夜
不要忘记了 雁夜
わす
かりや
今夜零時だ それで君の悲願は成就する
是今晚零时 这样你的夙愿就能实现了
こんや
れい
じ
きみ
ひがん
じょうじゅ
さて
那么
人払いは済んだぞ
其他人都不在了
ひとばら
す
何者か知らんが そろそろ顔を見せたらどうだ
虽然不知道你是谁 差不多该现身了吧
なにもの
し
かお
み
気付いておったか さすがは歴戦の代行者よ
发觉了吗 不愧是身经百战的代行者
き
づ
れきせん
だいこうしゃ
間桐 臓硯か
间桐脏砚吗
まとう
ぞうけん
左様
正是
さよう
おい ライダー
喂 Rider
まさかここから仕掛けるつもりか
难道要从这里进攻吗
し
か
この間合いから 真っ直ぐに
在这种距离？ 直接冲过去？
ま
あ
す
奴が河で見せた光の剣は
她在河边一战用过的光之剑
やつ
かわ
み
ひかり
けん
発動させるまで隙ができる
在发动之前有空隙
はつどう
すき
そこを狙う
抓住这个空隙
ねら
何でお前 そんな無茶を
为什么你要这么乱来
なん
まえ
むちゃ
無茶だからこそ さ
就是乱来才有效
むちゃ
ここまで拮抗した状況で負ければ それこそ紛れもない「完敗」だ
只有在如此对等的情况下战败 才算是毫无疑问的完败
きっこう
じょうきょう
ま
まぎ
かんぱい
あやつとて改めて余の麾下に加わる気になるかもしれん
这样一来 搞不好那家伙还会重新考虑加入余的麾下
あらた
よ
きか
くわ
き
お前 そうまでして
你为她不惜做到这种地步么
まえ
戦場において あれは間違いなく地上の星だ
在战场上 她无疑是地上之星辰
せんじょう
まちが
ちじょう
ほし
余の軍勢に加えてこそ本当の輝きを放つというものだ
只有加入余的军队才能放出真正的光芒
かがや
よ
ぐんぜい
くわ
ほんとう
はな
こいつは相手の権威だとか財宝だとかはなから求めてないんだ
这家伙追求的不是征服对手的权力和财富
あいて
けんい
ざいほう
もと
滅ぼすことなく 貶めることなく 魂そのものを制覇する
不毁灭 不贬低 而是征服对手的灵魂
おとし
ほろ
たましい
せいは
故に 征服王
因此名为征服王
ゆえ
せいふく
おう
やれよ ライダー お前のやり方で勝てばいい
上吧 Rider 用你的方式去取胜即可
まえ
かた
か
坊主 貴様もいよいよ「覇」の何たるかを弁えてきたようだな
小子 你也终于理解「霸道」的含义了啊
ぼうず
きさま
は
なん
わきま
彼方にこそ栄え在り
荣耀尽在彼方
かなた
は
あ
いざ 征かん
出征吧
ゆ
遥かなる蹂躙制覇
蹂躏征服直达远方（Via Expugnatio）
ヴィア·エクスプグナティオ
風よ
风啊
かぜ
約束された
誓约（Ex）
エクス
勝利の剣
胜利之剑（calibur）
カリバー
用件は何だ 間桐臓硯
你找我有什么事 间桐脏砚
ようけん
なん
まとう
ぞうけん
そうさのう
这个嘛
おぬしはどういう手練手管で雁夜めを壊すのか
你打算以什么手段来毁掉雁夜呢
てれん
てくだ
かりや
こわ
儂にも興味が尽きぬでなあ
老夫对此甚感兴趣
わし
きょうみ
つ
間桐の勝機をみすみす潰すというのか
你打算亲眼看着间桐失去胜算吗
まとう
しょうき
つぶ
雁夜めが悶え苦しむ様は本当に
雁夜那小子痛苦的样子 真的是
かりや
もだ
くる
さま
ほんとう
見ていて飽きんでな
百看不厌啊
み
あ
間桐の勝利か 雁夜の無様な末路か
间桐的胜利 还是雁夜走投无路的狼狈相
まとう
しょうり
かりや
ぶざま
まつろ
迷い処よ
真是让人难以抉择啊
まよ
ところ
貴様は肉親の苦悩がそこまで見ていて楽しいか
看着自己的亲生骨肉百般煎熬 你就这么愉快吗
きさま
にくしん
くのう
み
たの
おお
当然
むしろおぬしは分かってくれるものと思ったのじゃが
本以为你的话至少能够理解老夫
わ
おも
何
什么
なに
おぬしからは儂と同類の匂いがするぞ
老夫从你身上嗅到了同类的气息
わし
どうるい
にお
雁夜という腐肉の旨味に釣られて這い寄ってきた
被雁夜这块美味的腐肉吸引爬过来的
かりや
ふにく
うまみ
つ
は
よ
蛆虫の匂いがな
蛆虫的气息
うじむし
におい
おお 怖い怖い
哦 好可怕好可怕
こわ
青いとはいえ教会の狗
虽说稚嫩 但终究是教会的狗
きょうかい
あお
いぬ
からかうとなれば命懸けか
戏弄一下也得冒生命危险吗
いのち
が
またいずれ見えようぞ 若造
有机会再会吧 年轻人
まみ
わかぞう
次に会う時までには
下次相遇时
つぎ
あ
とき
儂と五分に渡り合えるよう
为了能够与老夫不相上下
わし
ごぶん
わた
あ
己の本性を充分に肥え太らせておくがいい
你还是好好蓄养自己的本性吧
おのれ
じゅうぶん
ほんしょう
こ
ふと
ライダー
Rider
すまんな 坊主 しくじっちまった
抱歉啊 小子 余失手了
ぼうず
ライダー 「王の軍勢」を
Rider 用「王之军势」（Ionioi Hetairoi）
アイオニオン·ヘタイロイ
セイバーに使うのは「戦車」までだ
对Saber最多只能用上战车
つか
チャリオット
そんなこと言ったって
就算你这么说
い
行っちゃった
她走了
い
バイクか
摩托车吗
ふむ あれは良いものだ
还真是个好东西啊
い
お前 勝負に負けた後の第一声がそれか
我说你啊 输掉后第一句话就是这个吗
まえ
しょうぶ
ま
あと
だいいっせい
なあ ライダー
说起来 Rider
僕ら どうやって街まで帰るんだ
我们要怎么回城里呢
ぼく
まち
かえ
そりゃあ まあ 歩くしかないわな
这个嘛 当然只好走回去了
ある
そうだよな
说的也是啊
あと何日生きていられるか
我还能再活几天呢
なん
にち
い
あと何回戦えるのか
还能再战斗几次呢
なんかい
たたか
だが 今はまだだ
但是现在还没到时候
いま
まだ
还不能死
遠坂 時臣
远坂时臣
とおさか
ときおみ
俺を殺した気でいたか 時臣
你是不是以为已经杀掉我了 时臣
おれ
ころ
き
ときおみ
だが 甘かったな
但你太天真了
あま
貴様に報いを与えるまで 俺は何度でも
在你得到应有的报应之前 我是无论如何都…
きさま
むく
あた
おれ
なんど
遠坂
远坂
とおさか
何
什么
なに
雁夜君
雁夜
かりやくん
葵さん
葵？
あおい
違う 俺じゃない
不是 不是我
ちが
おれ
これは
这是…
満足してる 雁夜君
你满意了吗 雁夜
まんぞく
かりやくん
これで聖杯は間桐の手に渡ったも同然ね
这就等同于圣杯已经交到你们间桐手上了
せいはい
まとう
て
わた
どうぜん
俺は
我…
おれ
俺
我
おれ
どうしてよ
为什么
私から桜を奪っただけじゃ 物足りないの
把小樱从我身边夺走还不够吗
さくら
わたし
うば
ものた
よりにもよって この人を私の目の前で殺すなんて
偏偏还要在我面前杀死这个人
ひと
わたし
め
まえ
ころ
どうして
为什么
そいつが そいつのせいで
是他 都是他的错
その男さえいなければ 誰も不幸にならずに済んだ
只要没有这个男人的话 谁都不会变得不幸
おとこ
だれ
ふこう
す
葵さんだって 桜ちゃんだって
你也好 小樱也好
あおい
さくら
幸せになれたはず
大家都会得到幸福才对
しあわ
ふざけないでよ
开什么玩笑
あんたなんかに 何が分かるっていうのよ
像你这种人 又能明白些什么
なに
わ
あんた あんたなんか
你…你这种人
誰かを好きになったことさえないくせに
明明根本就从没喜欢过别人！
だれ
す
好きな人がいた
我有喜欢的人
す
ひと
暖かくて 優しくて 誰よりも幸せになってほしくて
她温柔又体贴 我希望她比任何人都要幸福
あたた
しあわ
やさ
だれ
貴女の為なら 命さえ惜しくない
为了你 我甚至可以不惜性命
あなた
ため
いのち
お
そう思ったから 今日まで痛みにも耐えて
正因为如此 我才会忍受这份痛苦一直熬到现在
おも
きょう
いた
た
耐えて
忍受
た
耐えて耐えて耐えて耐えて耐えて耐えて耐えて耐えてきたのだから
忍受忍受忍受忍受忍受忍受 一直忍到现在
た
否定されていいわけが 許せるわけがない
怎么能够容许这样被人否定
ひてい
ゆる
嘘だ嘘だ嘘だ
骗人骗人骗人
うそ
俺には間違いなく好きな人が 間違いなく確かに俺にはいるんだから
我真真切切确确实实 明明就有喜欢的人啊
おれ
まちが
す
ひと
まちが
たし
おれ
俺は何の為に 誰のせいで
我到底是为了什么 为了谁
おれ
なん
ため
だれ
死ぬぐらいなら いっそ
如果要死的话 干脆就…
し
くだらぬ三文劇であったが
虽然是场无聊的肥皂剧
さんもん
げき
まあ 初めて書いた台本にしては悪くない
不过 第一次能写成这样也算不错了
はじ
か
だいほん
わる
どうだ綺礼 感想は
怎么样 绮礼 有何感想
きれい
かんそう
酒の味というやつは 思いの他 化けるものだ
酒的味道 比想象中还要善变
さけ
あじ
おも
ほか
ば
どうやらお前も 見識を広めることの意味を理解しはじめたようだな
看起来你好像也开始理解增长见识的意义了
まえ
けんしき
ひろ
いみ
りかい
これほど美味と感じる酒ならば
既然是味道如此美妙的酒
びみ
かん
さけ
ぜひまた
那么…
飲んでみたいものだ
真想再品尝一回
の
どうして空はこんなに青くて
为何 天空会如此清澈
そら
あお
何も悲しみを知らぬように
仿佛 不知悲伤为何物
なに
かな
し
いつもためらわず 明日へと崩れ落ちる
永远毫不踌躇 向着明天崩落
あ
した
くず
お
命は足りないまま生まれてくるのね
生命降临于世 总是不够完美
いのち
た
う
かけ落ちた心に あなたが触れて
是你令我敞开封闭的心灵
お
こころ
ふ
二人でゆく未来は 汚れのない強さで
两人同行的未来 比一切都要纯洁坚定
ふたり
み
らい
けが
つよ
空は高く風は歌う
天高云淡 轻风低吟
そら
たか
かぜ
うた
夢を見てた喜びへと
望见梦想 朝向愉悦
ゆめ
み
よろこ
人はいつかたどり着ける
终有一天 能够抵达
ひと
つ
子供の瞳であなたは信じた
你闪烁着孩童般的眼眸如此坚信
こ
ども
ひとみ
しん
そばにいるよ 凍りついた森を抜けて
我会伴你左右 穿越冰封森林
こお
もり
ぬ
その瞳が世界の嘆きに迷わぬように
哪怕面对整个世界的哀叹 眼中仍无一丝迷茫
ひとみ
せ
かい
なげ
まよ
令呪を以て命ずる
以令咒之名下令
れいじゅ
もっ
めい
刮目して見届けよ
睁大眼睛看好了
かつもく
みとど
今宵のオレは手加減抜きでいく
今晚我可不会手下留情了
こよい
てかげん
ぬ
速やかに排除するのみ
只能尽快除掉
すみ
はいじょ
私とやつとがどう違う
我和那家伙哪里不一样
わたし
ちが
迷い人でなくて何なのだ
不是迷茫之人又是什么
まよ
びと
なん
ここにいる私は 誰
身处此地的我 到底是谁
わたし
だれ
下集 世间一切之恶