下集 遙遠的記憶
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
アイリスフィール
日听-安少-奶昔  翻译-芝麻-雨月  校对-空牙-本杰明明   时轴-月哈七
あと一度だけ奇跡は起こるだろう
いちど
き
せき
お
優しい声で 描く歪んだ未来
やさ
こえ
えが
ゆが
み
らい
もう誰も泣かない世界のために
だれ
な
せ
かい
赤く汚された空のどこにも
あか
けが
そら
届かず消える 叫びと祈り
とど
き
さけ
いの
慰めは捨ててゆける
なぐさ
す
綺麗な月の光が
き
れい
つき
ひかり
始まりへと沈みゆく
はじ
しず
その彼方へ 閉ざされてく瞳で
かなた
と
ひとみ
まだ遠くへ 手を伸ばす
とお
て
の
君の嘆きを信じて
きみ
なげ
しん
見失ったか
みうしな
姿が見えないのなら 気配を感じ取る
すがた
み
けはい
かん
と
戦車
チャリオット
捕らえたぞ ライダー
と
ライダー あい あれ
僕らのこと追ってきてないか
ぼく
お
誰かと思えばセイバーか
だれ
おも
こりゃ探す手間が省けたわ
さが
てま
はぶ
つうか なあ坊主 オートバイという乗り物はあんなにも速いものなのか
ぼうず
の
もの
はや
バイク あれが
いや いや いや そんな無茶な
むちゃ
でもセイバーの騎乗スキルっと考えれば有り得るのかなあ
きじょう
かんが
あ
え
面白いわ
おもしろ
そういうことなら余の方も 相応の趣向で臨んでやらんとなあ
よ
ほう
そうおう
しゅこう
のぞ
降りるのかよ
お
気が変わった あの小娘とは尋常に「車輪」で勝負を決めてやる
じんじょう
き
か
こむすめ
しゃりん
しょうぶ
き
いいけど 慎重にやれよな お前
しんちょう
まえ
案ずるな 天にも地にも我が疾走を阻むものはない
あん
てん
ち
わ
しっそう
はば
まずい マシンの限界が近づいている
げんかい
ちか
このままでは
もう少しというところで
すこ
風王結界
インビジブル·エア
嘘だろ
うそ
距離を詰められてる このままじゃ追いつかれるぞ
きょり
つ
お
ただの機械仕掛けを以てしてその走り 見事なり
きかい
じ
か
もっ
はし
みごと
だが あいにくとこちらは戦車でな お行儀良く駆け比べとはいかんぞ
せんしゃ
ぎょうぎ
よ
か
くら
余の「後塵を拝する」とはこういうことだ セイバー
よ
こうじん
はい
上等 それでこそ誉れも貴き騎士の王
じょうとう
たか
ほま
きし
おう
まっこと貴様は戦場の華よな
きさま
せんじょう
はな
侮るなよ 征服王
あなど
せいふく
おう
ライダー
覚悟
かくご
アイリスフィールがいない
そんな
あれは確かにライダーだったはず
たし
ならば アイリスフィールはどこに
サーヴァントの偽装をして騙せるとでも思ったか
ぎそう
だま
おも
ライダーのマスターにはそこを看破するだけの諜報能力などない
ちょうほう
のうりょく
かんぱ
遠坂は今仕掛けられる状況ではない
とおさか
いま
し
か
じょうきょう
消去法でいけば
しょうきょほう
アイリスフィールを連れ去ったのは間桐しか考えられない
つ
さ
まとう
かんが
答えろ
こた
アイリスフィールはどこだ
し し知らない
し
俺は何も知らない
おれ
なに
し
では 間桐雁夜はどこにいる
まとう
かりや
雁夜だと
あんな馬鹿野郎の居どころなんぞ
ばか
やろう
い
知らない ホントに何も知らない
し
なに
教会の監督役とかいう奴と一緒に 朝からどっか行っちまった
きょうかい
かんとく
やく
やつ
いっしょ
あさ
い
監督役だと
かんとく
やく
言峰綺礼
ことみね
きれい
よもや 本物のライダーが現れるとはな
ほんもの
あらわ
実に好都合な展開だ
じつ
こうつごう
てんかい
君は戦場において常に幸運を味方につけるな
せんじょう
きみ
つね
こううん
みかた
間桐雁夜
まとう
かりや
神父 こんな小細工に本当に令呪を二つも費やすだけの意味が
しんぷ
こざいく
ほんとう
れいじゅ
ふた
つい
いみ
案ずる必要はない 雁夜
あん
ひつよう
かりや
さあ 手を出したまえ
て
だ
私に協力する限り 君は惜しむことなく令呪を消費して構わない
きょうりょく
わたし
かぎ
きみ
お
れいじゅ
しょうひ
かま
それにしても 変身能力とは
へんしん
のうりょく
つくづく バーサーカーのクラスには惜しい宝具を持っている
お
ほうぐ
も
もともとこいつは
他人を装って武勇を立てた逸話を幾つも持ってる英霊だからな
たにん
よそお
ぶゆう
た
いつわ
いく
も
えいれい
令呪で強制してやっとこれか
れいじゅ
きょうせい
君のサーヴァントのセイバーに対する執念には恐れ入るな
しゅうねん
きみ
たい
おそ
い
もういい 消えろ バーサーカー
き
この女 こいつが本当に「聖杯の器」なのか
おんな
うつわ
ほんとう
せいはい
正しくは「中身」が だがな
ただ
なかみ
心配するな 雁夜
しんぱい
かりや
聖杯は必ず君に譲り渡す
かなら
せいはい
きみ
ゆず
わた
それ以前にもう一つ あんたは俺に約束したはずだ 神父
いぜん
ひと
おれ
やくそく
しんぷ
ああ その件か 問題ないとも
けん
もんだい
今夜零時に教会を訪れるがいい
きょうかい
こんや
れい
じ
おとず
そこで遠坂時臣と対面できる
とおさか
ときおみ
たいめん
忘れるなよ 雁夜
わす
かりや
今夜零時だ それで君の悲願は成就する
こんや
れい
じ
きみ
ひがん
じょうじゅ
さて
人払いは済んだぞ
ひとばら
す
何者か知らんが そろそろ顔を見せたらどうだ
なにもの
し
かお
み
気付いておったか さすがは歴戦の代行者よ
き
づ
れきせん
だいこうしゃ
間桐 臓硯か
まとう
ぞうけん
左様
さよう
おい ライダー
まさかここから仕掛けるつもりか
し
か
この間合いから 真っ直ぐに
ま
あ
す
奴が河で見せた光の剣は
やつ
かわ
み
ひかり
けん
発動させるまで隙ができる
はつどう
すき
そこを狙う
ねら
何でお前 そんな無茶を
なん
まえ
むちゃ
無茶だからこそ さ
ここまで拮抗した状況で負ければ それこそ紛れもない「完敗」だ
きっこう
じょうきょう
ま
まぎ
かんぱい
あやつとて改めて余の麾下に加わる気になるかもしれん
あらた
よ
きか
くわ
き
お前 そうまでして
まえ
戦場において あれは間違いなく地上の星だ
せんじょう
まちが
ちじょう
ほし
余の軍勢に加えてこそ本当の輝きを放つというものだ
かがや
よ
ぐんぜい
くわ
ほんとう
はな
こいつは相手の権威だとか財宝だとかはなから求めてないんだ
あいて
けんい
ざいほう
もと
滅ぼすことなく 貶めることなく 魂そのものを制覇する
おとし
ほろ
たましい
せいは
故に 征服王
ゆえ
せいふく
おう
やれよ ライダー お前のやり方で勝てばいい
まえ
かた
か
坊主 貴様もいよいよ「覇」の何たるかを弁えてきたようだな
ぼうず
きさま
は
なん
わきま
彼方にこそ栄え在り
かなた
は
あ
いざ 征かん
ゆ
遥かなる蹂躙制覇
ヴィア·エクスプグナティオ
風よ
かぜ
約束された
エクス
勝利の剣
カリバー
用件は何だ 間桐臓硯
ようけん
なん
まとう
ぞうけん
そうさのう
おぬしはどういう手練手管で雁夜めを壊すのか
てれん
てくだ
かりや
こわ
儂にも興味が尽きぬでなあ
わし
きょうみ
つ
間桐の勝機をみすみす潰すというのか
まとう
しょうき
つぶ
雁夜めが悶え苦しむ様は本当に
かりや
もだ
くる
さま
ほんとう
見ていて飽きんでな
み
あ
間桐の勝利か 雁夜の無様な末路か
まとう
しょうり
かりや
ぶざま
まつろ
迷い処よ
まよ
ところ
貴様は肉親の苦悩がそこまで見ていて楽しいか
きさま
にくしん
くのう
み
たの
おお
むしろおぬしは分かってくれるものと思ったのじゃが
わ
おも
何
なに
おぬしからは儂と同類の匂いがするぞ
わし
どうるい
にお
雁夜という腐肉の旨味に釣られて這い寄ってきた
かりや
ふにく
うまみ
つ
は
よ
蛆虫の匂いがな
うじむし
におい
おお 怖い怖い
こわ
青いとはいえ教会の狗
きょうかい
あお
いぬ
からかうとなれば命懸けか
いのち
が
またいずれ見えようぞ 若造
まみ
わかぞう
次に会う時までには
つぎ
あ
とき
儂と五分に渡り合えるよう
わし
ごぶん
わた
あ
己の本性を充分に肥え太らせておくがいい
おのれ
じゅうぶん
ほんしょう
こ
ふと
ライダー
すまんな 坊主 しくじっちまった
ぼうず
ライダー 「王の軍勢」を
アイオニオン·ヘタイロイ
セイバーに使うのは「戦車」までだ
つか
チャリオット
そんなこと言ったって
い
行っちゃった
バイクか
ふむ あれは良いものだ
い
お前 勝負に負けた後の第一声がそれか
まえ
しょうぶ
ま
あと
だいいっせい
なあ ライダー
僕ら どうやって街まで帰るんだ
ぼく
まち
かえ
そりゃあ まあ 歩くしかないわな
ある
そうだよな
あと何日生きていられるか
なん
にち
い
あと何回戦えるのか
なんかい
たたか
だが 今はまだだ
いま
まだ
遠坂 時臣
とおさか
ときおみ
俺を殺した気でいたか 時臣
おれ
ころ
き
ときおみ
だが 甘かったな
あま
貴様に報いを与えるまで 俺は何度でも
きさま
むく
あた
おれ
なんど
遠坂
とおさか
何
なに
雁夜君
かりやくん
葵さん
あおい
違う 俺じゃない
ちが
おれ
これは
満足してる 雁夜君
まんぞく
かりやくん
これで聖杯は間桐の手に渡ったも同然ね
せいはい
まとう
て
わた
どうぜん
俺は
おれ
俺
どうしてよ
私から桜を奪っただけじゃ 物足りないの
さくら
わたし
うば
ものた
よりにもよって この人を私の目の前で殺すなんて
ひと
わたし
め
まえ
ころ
どうして
そいつが そいつのせいで
その男さえいなければ 誰も不幸にならずに済んだ
おとこ
だれ
ふこう
す
葵さんだって 桜ちゃんだって
あおい
さくら
幸せになれたはず
しあわ
ふざけないでよ
あんたなんかに 何が分かるっていうのよ
なに
わ
あんた あんたなんか
誰かを好きになったことさえないくせに
だれ
す
好きな人がいた
ひと
暖かくて 優しくて 誰よりも幸せになってほしくて
あたた
しあわ
やさ
だれ
貴女の為なら 命さえ惜しくない
あなた
ため
いのち
お
そう思ったから 今日まで痛みにも耐えて
おも
きょう
いた
た
耐えて
耐えて耐えて耐えて耐えて耐えて耐えて耐えて耐えてきたのだから
た
否定されていいわけが 許せるわけがない
ひてい
ゆる
嘘だ嘘だ嘘だ
うそ
俺には間違いなく好きな人が 間違いなく確かに俺にはいるんだから
おれ
まちが
す
ひと
まちが
たし
おれ
俺は何の為に 誰のせいで
なん
ため
だれ
死ぬぐらいなら いっそ
し
くだらぬ三文劇であったが
さんもん
げき
まあ 初めて書いた台本にしては悪くない
はじ
か
だいほん
わる
どうだ綺礼 感想は
きれい
かんそう
酒の味というやつは 思いの他 化けるものだ
さけ
あじ
おも
ほか
ば
どうやらお前も 見識を広めることの意味を理解しはじめたようだな
まえ
けんしき
ひろ
いみ
りかい
これほど美味と感じる酒ならば
びみ
かん
さけ
ぜひまた
飲んでみたいものだ
の
どうして空はこんなに青くて
そら
あお
何も悲しみを知らぬように
なに
かな
し
いつもためらわず 明日へと崩れ落ちる
あ
した
くず
お
命は足りないまま生まれてくるのね
いのち
た
う
かけ落ちた心に あなたが触れて
お
こころ
ふ
二人でゆく未来は 汚れのない強さで
ふたり
み
らい
けが
つよ
空は高く風は歌う
そら
たか
かぜ
うた
夢を見てた喜びへと
ゆめ
み
よろこ
人はいつかたどり着ける
ひと
つ
子供の瞳であなたは信じた
こ
ども
ひとみ
しん
そばにいるよ 凍りついた森を抜けて
こお
もり
ぬ
その瞳が世界の嘆きに迷わぬように
ひとみ
せ
かい
なげ
まよ
令呪を以て命ずる
れいじゅ
もっ
めい
刮目して見届けよ
かつもく
みとど
今宵のオレは手加減抜きでいく
こよい
てかげん
ぬ
速やかに排除するのみ
すみ
はいじょ
私とやつとがどう違う
わたし
ちが
迷い人でなくて何なのだ
まよ
びと
なん
ここにいる私は 誰
わたし
だれ