地狱
法治省极东支部
讨伐队地区长   定期报告会议
随着地区长增员
驱魂的捕获率相比去年增加了230%
亡灵对策室长
大骷髅·斯卡尔
而与此相反  经费却被更进一步缩减
实在是让各位委屈了
据说驱魂队里有正统恶魔社的人潜伏着  知道吗
…我期待着各位地区长做出更大的贡献
那么这次的会议就…
我想提问
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze, release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something, believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Can you hear I'm calling you?
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Secrets of the goddess
God only knows
女神MIX
关于日前发布的在人界搜寻天界人的指令
有传闻称那所谓的天界人就是女神
而传闻更指出正统恶魔社为了袭击女神而混进了驱魂队中
室长  请问这是事实吗
肃静
我听过这种传闻
但是天界并没接到那是女神的通知
他们也没必要对我们保密
虽然话是这么说…
然后关于正统恶魔社的事
驱魂队虽然确实增员不少
但是我们并没有放松履历调查
请不要做出无凭据的发言
我再声明一次
我们驱魂队的目的是拘捕驱魂
请各位铭记这点  认真执行任务
法治省  精品店
是我太敏感了吗
这确实也只是从诺拉那里听来的传闻而已
又没什么证据
没错  驱魂队怎么可能有那种黑幕
室长是末日大决战的英雄
大骷髅·斯卡尔说的话  值得信赖
驱魂队的使命是拘捕驱魂  守护新地狱
这个的话那家伙应该也能吃吧  看起来不算很甜
东15号出狱闸口
我是白亚·德·洛特·赫尔梅尼姆
我们是公安部  请你跟我们走一趟
干  干什么啊
我这正要回去呢  快放开我
桂木
你…天理  不对  是狄安娜吗
我有种不祥的预感
希望能让阿波罗姐姐托下神言
请立刻让已经找到的女神集合
为什么要这么突然…
桂木
拜托你了
邂逅…邂逅…
带来了  这就行了吧
给你添麻烦了
人家也还在睡觉呢
明天还得早早起来拍电视剧
接下来的事要对宿主的女孩们保密
只要睡着了就察觉不到女神的行动
天理现在也正在熟睡
但是以女神的状态行动很危险
所以我把她们包在羽衣中  没弄醒就搬过来了
你去拜托白亚啦
她不在
难得跟哥哥见次面
结果还是为了让我干活真没意思
你还真是没半点危机感
马尔斯  密涅瓦  你们没事真是太好了
姐  姐姐
大家看起来都挺好的
曾经化为祭品  献出了生命的我们
竟能在此重逢
真是命运无常…
感动的场景就到此为止吧
狄安娜  快说明情况
啊  让她们好好团聚一会嘛
你不要摆出一副乐在其中的样子
快让我睡吧  我现在感冒了
是吗
我还以为是谁  这不是结的夫婿吗
我本来是反对她跟你的恋情的
不过结实在太专情
我只好支持你们了
密涅瓦？
这  这  这个人是…
是栞的
栞是谁？
你这家伙
有了月夜还敢沾花惹草
喂喂
姐姐  这个人可是结的丈夫
请不要伤害他
虽然桂木是人渣  不过这也是为了月夜
妹妹们啊  不好意思请你们退让吧
不行  这关系到我朋友的未来
栞的  栞的
喂喂
伏尔甘姐姐  密涅瓦  马尔斯
没时间了  先商量重要的事吧
重要的事？
这个人是属于天理的
是你个头  快给我进入正题吧
妹妹们也显现翅膀了
只有我没显现  我恢复的力量最少…
我们明明是最早显现的
那个  狄安娜？
竟然这般冷落天理
姐姐  好可怕
负心汉  负心汉…
好麻烦的女人
你们都到二楼上去
上去你们就说不出这种话了
水化术  这真够棘手的
这个法术应该是解不开的
解不开？
嗯…想解开它非常困难
如果失败了的话就真的会变成水
这是为了绝不落在敌人手中
阿波罗姐姐的决死之策
那该怎么办
所以我们得从外面呼唤阿波罗
让她自己解开法术
密涅瓦  你可以让我们的力量增幅数倍
拜托你了
大家一起呼唤阿波罗
你能听见吗  阿波罗
快回来  阿波罗
嘉音
艾露希  怎么有水出来了
艾露希
这地方是怎么回事？
这是我为占卜而创造的占术世界
好久不见了啊  嘉音的恋人
阿波罗
咦  你知道我的名字吗
从刚才开始就一直能听到姐妹们的声音
大家都没事真是太好了
你去告诉她们  我正忙着祈祷没空回去
祈祷？
嗯  你看那个
舞岛这个城市正被厄运笼罩
所以我在净化这个被厄运缠身的城市
这样就能驱除厄运吗
不能
喂
我只不过是个巫女罢了
只能稍微改变一下流向
但是古恶魔的气势日渐增强
而我们女神却依然无力
这场战斗  非常不利
现在的情况一丝好运也值千金
不要乱插手了
凭借运气的不叫攻略
攻略就是不断地选择正确的选项  仅此而已
不管是现实还是游戏  都一样
我只追求最好的结局
我相信你
嘉音…
我就是被桂马拯救的
桂马一定能做到
很抱歉我只能再祈祷三天了
三天之后就无法挽回了
要当心了  桂木
不行  阿波罗姐姐不回应我们的召唤
看来她不想回来
就算我们姐妹聚在一起
她无心归来也不过是一场空
嘉音不能复原了吗
艾露希
啊？
我的感冒好了
你叫我们回去是什么意思？
你们到处瞎逛的话
会导致宿主的女孩被正统恶魔社盯上
遇险的光是嘉音一个就够了
那  那样说的话这事跟桂木更是没关系吧
这本是我们的战斗
所以  有没有什么我们能帮忙的地方…
迟早会需要你们女神的力量
但现在时候还没到
我没事  你只要保护好天理就行了
我  我明白了
天理  我明白了
我们没有翅膀的原因
地狱  法制省  极东支部
我到底做错什么了
同  拘留室
为什么要拘留我？
而且出动的是公安
完全把我当成罪人对待了
嗨
诺拉？
要对大家保密哟
好的  您慢来
大庭广众公然问那件事  你是笨蛋吧
是大家都该知道的情报
只要加以牵制  正统恶魔社就会难以行动
比如说  正统恶魔社里有一名
比你想象中还要强大的人存在的话怎么办
比如说是室长？
拘留你的是公安吧
要出动他们  没有室长以上的级别是不行的吧
这怎么可能
正统恶魔社的根源在新地狱扎得比想象中还要深
我得先去准备一下
再见
你不救我出去吗
哈？像你这样的老实人
救了你一没钱二没出路  我救你干什么
难道…你也要…
谁知道呢
室长是正统恶魔社…
驱魂队会变成什么样啊
今天是前夜祭
要在这一天攻略千寻和步美
等不及阿波罗说的三天的最终期限了
今天就把女神都召唤出来！
哎？让我去选美？为什么？
舞高祭的特色  「Pri&Pri舞高」
咱们班的公主候选就决定是步美了
不是很好嘛  出场吧出场吧
快住嘴啦
「我…喜欢你…」
千寻有着被攻略的记忆
也就是说  千寻=女神
如果是这样  步美的身体里就没有女神
那为什么步美会来探望我
明明没有被攻略的记忆  却喜欢我？
这么说的话
「要和千寻友好相处啊」
又突然让步
是因为听到了千寻的表白吗
一直被两个人之间看不见的FLAG牵着鼻子走的话
攻略会无法进行
要压制FLAG！
没时间了  从可能性高的一方开始攻略
天冷了  肉包子真是好吃啊
今年的「Pri&Pri舞高」质量极高
放眼望去都是帅哥美女
快拿走你的投票用纸吧
结果将在后夜祭发表
你个混蛋在搞什么啊
没有游戏女生参加的选美只是业余活动
看吧  多么可爱
「魔导学园CARMAINE」的结美
这才是我本命
你真是笨蛋啊  在哪里都在做这种事
要你管
PFP不见了  到哪里去了
遭报应了吧
自己和舞高祭无缘就看不起舞高祭
你也没什么缘吧
我这次是演出人员  笨蛋
对了
谢谢你来探病
嘛  你也好得差不多了
找到了  是这个吧
喂！
桂木你…是和舞高祭无缘的男生吧
你还在想这个？
是那样的话…和我一起去篝火晚会吗
今天前夜祭的…
千寻发动攻势了
借着海报的话题趁机邀请我吗
这个邀请没有理由拒绝
你去不去啊
可以…啊
那等会儿见
很顺利  接下来千寻的体内有女神的话一切都结束了
但是  在此之前
别看千寻一副怪癖的样子
其实心里很少女的
不温柔对待她可不行哦
我知道
果然还在让着千寻
你看着
桂木  你也来倒垃圾？
是啊
千寻  你知道吗
两个人在前夜祭带去同一样东西会遇到好事情
同一样东西？
嘛  现在穿着运动服  什么都没带
桂木  把手伸一下
什么  你给我什么了
抱歉这只是用过的旧货
你带上它吧
这个是吉他的拨片…？
进展顺利真是太好了  桂木
步美已经不生气了吗
嗯？
我最后还想再确认一次步美的反应
看到我和千寻在一起生气的话
步美的好感度还保留着
就是说还有可能存在着女神
你嘀嘀咕咕说什么呢
今天  我打算和千寻接吻
已经无法回头了  要生气就趁现在
为什么我要生气啊  要和千寻好好相处哦
新曲？
正式演出可是在后天啊
不用演也可以啦
总之是写好了
这是…那个时候的曲子…
千寻的原创啊
别弹啊  好难为情的
不弹的话怎么练习呀
那傍晚再见啦
等会儿见
步美  现在有时间吗
我有话要对你说
抱歉  接下来有点事
什么嘛
千寻  你要在前夜祭和桂木约会对吧
要好好干啊  拜拜
为什么会知道…
欢迎来到前夜祭
「Pri&Pri舞高」将于6点在舞台举行
篝火晚会预定在7点举行
前夜祭  正式活动日  后夜祭
为什么要为文化祭如此卖力
因为舞高祭是学园创建以来的传统活动
二  二阶堂
你耳朵是怎么回事…
前夜祭教师要为学生演短剧
我好像要演魔王达马的手下
真是的  无聊之极
怎么想都是你喜欢去演吧
桂木
让你等了？
对不起  我来晚了
让大家久等了  接下来是「Pri&Pri舞高」
千寻的攻略很顺利  结局就在眼前
但是在这种地方接吻  翅膀出来的话
可能会被正统恶魔社发现
要把她带到谁也不在的地方偷偷接吻
来了来了
好可爱
步美酱！
2年B班的公主候选是…高原步美同学！
这是耻辱…
我绝对会投你票的
步美这么有名啊
你不知道吗
去篝火晚会吧
桂木  拨片带来了吗
嗯
今年的舞高祭好像会有好事发生
任务开始
在人群里也累了  去安静一点的地方吧
不要啦  现在才刚点上火
所以啊  现在其他地方都没什么人
火又不会马上熄灭
去看看操场的看板吧
那就去吧
这里还有人
图书馆的后面应该可以
也来看看这边吧
喂  这边是不是有点暗啊
才不是这样  这后面有有趣的…
我不去～
才不要到没人的地方被突然抱住呢
这里只能硬来了
桂木？
我说…
一个个都妨碍我  我这里可是有重大的事件啊
桂木？
不行  得重新再来一遍
回操场吧
没事的  去没人的地方吧
雨が降る　モノクロの街に　並ぶ傘
下着雨的黑白小镇  连成一片的雨伞
サヨナラを　予感させる無言
预感到分手的沉默
君の　困った笑顔
你困惑的笑容
やだよ　やだよ
我不要  我不要
傘捨てて　思わず　走りだす
扔下伞不回头地向前奔去
怯えてた暗闇に　温もりが満ちてく
哪怕曾经胆怯过的黑暗也会充满温暖
冷たい風　こぼれてく
寒冷的风渐渐离我远去
瞳から雪
我眼中的雪
以下人员因背叛行为被处分
白亚·德·洛特·赫尔梅尼姆
嗯  把她的记录全部给我
对  被处分的那个人
白亚·德·洛特·赫尔梅尼姆
时间是前夜祭  舞台是学校
FLAG已经立好  各项指数皆向上
攻略的准备一切就绪
赶紧攻下千寻把女神拉出来然后回家打游戏
我已经没工夫陪现实玩了
哎？桂木你刚说什么了？