感冒好难受
但是没问题  直击您的感冒
新卡诺奴瓦鲁X
好  OK
谢谢各位
下午要接受采访和彩排
你总是那么可爱啊
您过奖啦
晚上去惯例的广播节目和彩排
来自笔名为若木民喜先生的来信
你变脸变得太快了吧？
一直做嘉音很累的
哥哥  你还在鼓起劲努力吗
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze, release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something, believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Can you hear I'm calling you?
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Secrets of the goddess
God only knows
我晕过去了吗…
身体动不了
都12点了啊
不过这种侵占我全身上下的恶寒…
这是感冒了吗
居然在白亚正好不在的时候感冒
说起来从昨天开始就觉得身体有点不舒服了
由于晚上住在了图书馆所以更进一步恶化了吗
可恶  看来将栞的女神唤醒后不勉强自己回家还更好
不过事到如今再后悔也没用了
必须得去学校才行
千寻和步美  最后的那女神墨丘利就在她们之中
找到他了  诺拉小姐
不过他好像在睡觉
你…
哟  好久不见
掌管一切的关键大概就在那家伙
所以给我盯紧了  亮
嗯  包在优秀的我身上吧
喂  诺拉的白痴协力者
是亮啦  浅间亮
你到底来干什…咳
算了  帮我把那边的手机拿过来
我只听诺拉小姐的命令
手机！
好吧
呐  你要干什么？干什么？
要触发事件
事件？
诱发探病事件
嗨  艾丽
你今天请假了？乐队的练习还来不来？
喂
是步美吗
咦？
桂木？为什么你用艾丽的手机打来？
是艾露希拜托我的
她说今天有急事得请假
急事？
法事  除了我之外家人都回乡下去了
所以…咳
艾露希暂时…咳咳
感觉你好像很难受的样子啊
没  没事吧？
啊  对不起
头好痛  你刚才说什么了？
没  没什么  我挂了
就这样了吧
希望可以把她引来
怎么了  电话？
哎  肚子好饿啊
你去哪？
忘了买饮料了  我去买来
一定要来啊  步美
呐  探病事件是什么？
探病事件是常套中的常套事件
从来与不来中还能看出攻略的进度
而今天可以完美地进行这个事件
因为我是真生病了
你也来给我帮忙
啊？
千寻？
喂  艾丽
今天你怎么请假了？
要是可以的话放学后我给你把那乐谱送过去…
她这反应…
千寻还不清楚状况
要是她们一起来探病那就麻烦了
对了  要不要给你买点甜点…
艾露希她现在不在
桂木？为什么是你接电话？
今天有法事家里除了我之外谁都不在
所以你就算来了也没人在家  笨蛋
这样她就不会来了吧
千寻等到晚上再叫出来
干嘛要说我笨蛋啊
轻音部
呐呐  放学后要不要去逛逛？
结  我们去吃鲷鱼烧吧
抱歉  今天我得回家了
步美呢？
啊  那个…我今天也想直接回家
你们都好不给面子
对不起
为什么我要帮他放风啊
还是回去好了
好痛  有人吗  有人在吗
咳咳  倒霉  现在哪有人在
那个  请问有人在家吗
可恶  没想到想去倒杯水都这么难受
桂木！
你没事吧？
咦  步美？
我可不是担心你才来的
因为你咳得就像要死了一样
所以我来看看你是不是真死了而已
之前我也说过  我已经不想再跟你说话了
你去哪？
回自己房间啊
那个  真的没人在家吗
不是说了吗  家人暂时不会回来的
真拿你没办法
看到你这难受的模样叫人怎么丢下你啊
身体好热
你的房间比我想像中还要杂乱啊
其实是艾露希的房间
布置者：亮
为什么要我来干
你不好好收拾一下
要是有人来你就丢脸了
没人会来的
骗人  肯定有人来
所以步美能来看我
我还是有点高兴的
有点个头  真没礼貌
回去了？
你不是想喝水吗  我去给你倒
给  这就行了吧？
能自己起身吗
嗯  没问题
给  别弄洒了
杯子真可爱啊  不愧是家里开咖啡厅…
要好好拿稳啦
对不起
发展得比我想像中还要好
这就是探病事件的威力吗
就这样直捣黄龙好了
乖  乖乖睡好
你也想早点治好感冒吧
这就对  要盖好被子哦
那个…
什么？
我希望你能再陪我一会
好  好吧
很好  虽然身体状况非常糟糕
不过到了这步就算闭着眼睛也能进行下去
就在这将步美的好感度提到最高
门铃响了
懒得去开门了  装没人在家吧
喂  喂
喂
千  千寻？
为什么千寻会来？
我明明事先做好让她不来的准备了
要是现在被她看到我和步美单独相处的话
那就完了
快给我想想办法  诺拉的白痴协力者
没有应答
我有点东西要交给这里的人
这有人在家吗
要是有女孩来访就通知我
要是有事的话  就去跟那协力者说吧
他应该在楼上等着你
协力者？
那笨蛋  搞什么鬼啊
完成过一次的任务不用再交代我也会做第二次
这就是我的优点
上面？
这是艾丽的吗  好没教养啊
没时间让步美回去了
这已经转变成了降低好感度的展开了
必须想办法
等等
给我安静点
桂木？
为什么你会来这？
我不是跟你说过艾露希今天不在家了吗  千寻
千寻？
这是艾丽拜托我拿的乐谱
你转交给她吧
不过眼镜宅  你看起来好像很难受啊
那个
嗯？
不好意思  能帮我去楼下把药拿上来吗
啊  你果然是生病了吗  没事吧？
感冒了
偏偏在没人在家的时候感冒  你可真倒霉
你等一下
为什么一定要藏起来啊
因为…和步美在一起时被看到会很害羞
但是在这种地方被发现的话会更害羞的吧
事到如今  千寻回家之前只能把你藏下去了
也为了我们的清白
这都是你的错吧
桂木
这种药能行吗
这个在药店有卖的
那…那个就行了
桂…桂木
那个…你的姿势
我头痛得厉害  能不能小点声和我说
我说  你去一次医院比较好
突然恶化了  没精力去医院了
烧得挺厉害啊
他们在干什么  我听不见
我帮你把药打开吧
你…居然还挺会照顾人的
什么居然…
病人在眼前的话谁都会这么做的吧
你们在说什么啊
没  没事吧
谢谢你的关心
关心  不  与其说是关心…
不愧是我  事情发展得很顺利
即使是最糟糕的身体状况和最糟糕的意外事件
也能同时提升两个人的好感度
这个双重探病事件
我一定会干好的
桂木你…好像大了一圈
感觉有点冷  所以被子里又加了一张
被子？
感觉冷？这里很冷吗
那给你开热空调吧
弄得暖暖和和的对感冒最好了
谢谢
好热  好热  好热…
也不能太干燥  我去帮你倒点水
真是的  为什么我要为你做这种事
热死了热死了
你…是被水冲过了吗
我…我容易出汗  有意见吗
骗子
明明说过谁也不来探望的
千寻是找艾露希来的吧
你好烦  把我当被子看  你这种人…
我进来了
桂木…
什么？
你脚露出来了
你不穿裤子的吗  怎么只穿袜子…
这不关你的事吧
好…好热…
没想到还没被发现
是因为太不正常了吗
桂木
你还记得前段时间的曲子吗
前段时间？
就是在乐器店的时候
那个…后续…我已经写好了
于是今天想给你听听
但你身体不太舒服就算了吧  啊哈哈
咦  不是为了见艾露希来的吗
果然还不是见你来的
怎么了  没事吧  桂木
肚子有点疼
比起那个  快让我听听你的曲子吧
不用了  你都是病人了…
我想听  感冒没什么大不了的
快给我听听吧
不是什么了不起的曲子
和计划有点区别  这种情况下完成曲子更重要
即使降低步美的好感度也要优先千寻
那个…曲子写得差不多了  但还没加上歌词
嗯
那么…我开始了
你觉得怎么样
虽然我只听游戏里的音乐
但是这首歌…我喜欢
舞高祭上也要演奏这首曲子吗
已经赶不上了  正式演出就在大后天了
那我先回家了
保重
那个…
谢…谢谢  明明感冒了还愿意听我的歌
总算熬过去了
千寻那边感觉很不错
接下来…
步美？
步美  没事吧
湿透了？啊啊笨蛋别往这边看！
差劲男  得感冒死去吧
为什么步美总是在生气
你这话什么意思  明明是你的错吧
是真的  我什么也不知道
那你和千寻什么关系也没有吗
其实…我对你…
桂木  我忘记说了…
我…喜欢你…
那个…明天…
抱歉  你说什么了
刚才睡着了没听清楚
千寻？
没  没说什么！
桂木
千寻刚才说了些什么  步美你听到了吗
你刚才没听见吗
我也该回去了
怎…怎么了
都怪你在被子里揍我
什么嘛  你反过来都怪我吗
让步美回家就糟糕了  不能让她想太多
千寻那家伙竟然表白了  完全没有想到
照这种趋势的话一个人根本应付不过来
白亚在的话就好了…
于是那女生还在上面？
我只是借口上厕所
没能看清千寻的好感度
那两个人距离太近  事情会变得非常棘手
这样只能用速攻拿下其中一人
吶  刚才的两个人你中意哪个
我的话…嗯…哪边好呢…
对  问题是先攻略哪边
千寻吧！
我…喜欢你…
对不起  其实我听到了
听到你的表白了
喂
我听到了
千寻  快点接电话啊
千寻  你喜欢桂木吧
听到了是什么意思啊！
你都听到什么了
听到了些传闻
那是啥呀
对了  步美你现在在哪
那个…我在…
话说…我这边啊…去表白了
对桂木？
突然的一时冲动吧  说得像自言自语一样
对方也好像没听见的样子
到底是为什么啊  我老是随便向别人表白
是不是对谁都可以…
不是哦
这次的感情是真的哟
我会为你加油的
步美？喂喂…
步美？
肚子好点了吗
嗯  大致上
是吗  那我回家了
感冒又到下面了…
没事的  我会让千寻来探望你的
什么？不接我的话？
步美  你生气了吗
为什么要生气？
要和千寻友好相处啊  拜拜
步美的怒气消失了…
而且还突然提到千寻
虽然不知道是怎么回事但有种不祥的预感
接下来…
该怎么办呢
嘛  没办法没办法
莫非…当时步美在桂木的家里…
女神MIX
千寻和步美
这两个人是同学还是乐队的伙伴
所以必须极其谨慎地进行攻略
太麻烦了
白亚什么的是最后一个女神的话就能轻松结束了
对了  她现在在哪儿呢