正统恶魔社如此明目张胆地到处游荡
而我却只能乖乖躲着
桂木他们不会有事吧？
女神听着
在这的女神立刻现身
不然我就一个个拷问
如果你们想救这些人类女孩  就立刻现身
为什么又要引起争端
不要握那么用力啦
我们都变透明了
要是走散的话就找不到人了
你知道步美去哪了吗
诺拉正在给我传送位置信息
好像是在海滨公园
千寻？
桂木？
看不到
桂…
千寻  你没事吧？
千寻？
那  那个  再忍耐一会就好了
不  我才不是在忍耐
你干什么啊
你要抱到什么时候  快走吧
桂木  干脆就跟步美坦白吧
告诉她现在发生的一切事
不行  坦白了就无法攻略了
才不会  步美她一直在等着你对她坦白
这就是你们的计谋吗
什  什么计谋啊
我还奇怪为什么步美突然那么强硬
原来是这样吗
这船还真是让人怀念啊
没想到离正统恶魔社这么近居然没被发现  为什么呢
不过无论如何  这里将会是最后的舞台
桂木
步美
步美  你在哪？
他在打游戏
一个名叫今夜攻略步美的游戏
不过这是有原因的
原因？
我虽然不太清楚  但是那家伙非常拼命
要是你觉得莫名其妙  你自己去问他不就行了
要怎样面对桂木  得步美你自己决定
桂木  你为什么要这么做
把真相告诉我吧
事到如今或许把一切都告诉她会比较好
步美绝对会帮忙的
投降了
我已经无计可施了
我会告诉你一切
但是我有条件
现在能回答你的只有一个问题
这个问题我绝对会给你答案
而剩下的事后再告诉你
为什么要我提问啊？而且事后是什么时候？
这就是问题吗  是的话我就回答你
你真烦
若是你不接受这个条件  那就到此结束吧
我不会再接近你了
问我一个问题
还是不问就此别过
你选哪样？
桂木那家伙  宁死也不肯交代吗
狄安娜
怎么了天理？
那个  我说…
天理  你为什么不早点告诉我
我问你
你喜欢我吗
不喜欢
那过去的一切果然都是骗我的吗
这是第二个问题  我不会回答你
明明不喜欢我  却缠着我还向我求婚？
这也是第二…
住嘴  你这种做法太狡猾了
我没说不交代  事后再告诉你
现在告诉我
喂  步美
连这种事你都干得出来
肯定有什么重要的理由吧
所以  如果桂木你需要我的话
我可以帮你
我拒绝
我不需要帮助  特别是现在
明明自己那么任性  却不考虑他人的心情？
我怎么可能喜欢得上你这种人
你真是太差劲了
我不是为了让人喜欢上我才做的
我只不过是在向着结局前进
我不求回报和帮助
这份责任不会转交给任何人
这就是玩家的爱
步美  我爱你
牵起我的手  步美
我带你到结局去
正如你所希望的那样帮你搞浪漫了
不过搞得这么显眼  马上就会被发现哦
步美  拜托了  跟我一起来吧
已经够了吧？
步美
无所谓
我可以跟你举行婚礼
不对
什么叫「无所谓」
你就不能说句好听点的吗
你当结局是什…
少啰嗦  我愿意结不就行了
不行不行不行  我不要这种结局
你太不认真了吧
烦死了
你不能笑一笑吗  变态男
那你怎么不笑一笑  现实女
好了  让我们向着舞岛的大海宣誓吧
我才不要宣誓
因为你的话信不过
你这新娘当得太糟糕了吧
不过
我可以相信桂木的心情
事到如今  我已经决定无论发生什么都会相信桂木
因为我知道桂木你是认真的
不是这样
你这样可不能称为攻略
你以为我是为了什么才去想出那么多FLAG的
吵死了吵死了
什么叫攻略  你少给我摆谱了
喂  还结不结婚啊？
所谓攻略  比世界还重要
「无所谓」「随便啦」
我可不希望你这样随意就让我攻略下来
你把我当成什么人了
别  别过来
我也是想破了头的
我的心意由我决定
是我自己  我自己做出了决定
喜欢上桂木的
没错  我也是…自己决定的
你要是听明白了  就跟我结婚
墨丘利
喂  快醒醒
桂木  谢谢你
狄安娜  翅膀长出来了？
狄安娜
墨儿  你终于觉醒了
虽然很唐突  不过有件事必须要你去办
刚睡醒真要命啊
正统恶魔社的各位  到此为止了
从现在开始由驱魂队来做你们的对手
莉缪艾尔？
灯？
桂木  这次的事真是辛苦你了
谢谢
驱魂队里也有不赞同正统恶魔社的人
现在正是我们展现傲气的时刻
我一定会把被拐走的女孩救回来
之后的事就交给我们
结队移动  去帮助女神们合流
那是灯吧…  这是怎么回事？
结束了？
嗯  我该做的事已经做完了
步美身体里那什么东西怎样了？
好像  长出翅膀飞走了
我…看不见
那  我要回家了
我还得去搞演唱会
我们先走一步也没问题吗
有问题
可也没我们能帮得上忙的地方
不过你为什么要去我家啊
因为我把吉他忘在你家了
没那吉他我怎么上台演出啊
啊  天亮了
给你  是这个吧
多谢
再见
千寻  今天的事谢谢你了
你怎么说得这么肉麻
多亏你才召唤出步美的女神
才不是  我是去妨碍你的
但你没有泄露关于地狱的事情
要是让她知道了就要花更多时间了
那是因为…我还不清楚情况…
是我不好才对  我明明是不相关的人还让你保护
那些黑衣人在抓步美吧
明明和我没关系  所以麻烦让你保护我
风向变了啊
已经够了
你感觉不错哟  这次就放你一马
再见
桂木妹妹
二阶堂老师？
这里已经没事了  乐队演唱会别迟到了
就这点事  回见
好…
为什么是二阶堂老师…
咦  我现在是嘉音吧？
为什么会暴露了
喂  为什么前夜祭要和我约会啊
桂木和我约会一定有什么理由吧
莫非是我身体里也有…有什么吧…
不  和千寻没关系
太好了  再牵连进去就太糟糕了
这样就可以不跟你说话了
是啊
千寻  今天的演唱会我会去的  一定会
好啊  我会让你听到最棒的音乐
那再见啦
桂木
拜拜
舞高祭最后一日
主舞台  乐队比赛
艾丽  结  步美都没来  怎么回事啊
也许要晚点来吧
咱们先开始吧
你说什么啊  今天可是正式演出啊
走吧走吧  我们的首次演唱会呢
嘉音什么时候才来啊
还有乐队没演完呢
话说今天早上也晃得厉害啊
啊  下一支乐队了
各位观众晚上好
我们是2-B铅笔
今天是我们的初次亮相
但由于某些原因三名队员缺席
什么啊
我要宰了她们！
总之先由我们二人开始演出
这是什么鬼乐队
嘛  加油啊
拨片…
那就请听…
等  等一下
对不起  千寻
我们迟到了
欢迎回来
别说废话赶紧换衣服去
请稍等一下
你这是什么打扮  刚结婚了吗
我不知道  这样就好了吗
具体怎么样我不清楚  不过是步美自己决定好的吧
嗯  我决定了但是…
那就OK了  快拿出吉他吧
各位观众  重新介绍一下
我们是2-B铅笔
队员都来了太好了
正式演出就别迟到啊
好啦  这都无所谓啦
今天毕竟是节日嘛
舞高祭马上就结束了  大家都遇到什么好事了吗
趁此机会  一起创造美好的回忆吧
对着喜欢的人表白吧！
那么…
咦  快看
嘉音
骗人的吧
是嘉音
为什么为什么
太意外了
千寻同学  谢谢你
我能和你一起唱吗
你说过迟早要和我一决胜负的吧
我想和千寻同学一起歌唱
変わりゆく日常に　飲み込まれたまま
被日渐变化的生活逐步吞噬
恋愛なんて　しないと思ってた
还曾以为自己不再恋爱
人を好きになるのは　理屈じゃないみたい
喜欢人的心情  似乎难以用道理言表
私、恋をしたよ
我啊  恋爱了
もう一度動きだす
再一次  重新开始
淡く愛しい日々
淡淡甜美的青葱岁月
二度ない瞬間と感触は
不可再来的瞬间与感触
消えていたけれど
纵然已经消逝
心にまだ残る純粋と
仍珍藏在我的心中的
初めて恋をした記憶
是纯真无邪的初恋记忆
千寻  对不起
那时…我不是故意那么说的…
二度ない瞬間と感触は
不可再来的瞬间与感触
消えていたけれど
纵然已经消逝
心にまだ残る純粋と
仍珍藏在我的心中的
初めて恋をした記憶
是纯真无邪的初恋记忆
初恋的记忆
コイノシルシ  君の瞳に  見つけたのあの日
那一天从你的眼中找到恋爱的印记
艾丽  快看快看
気づいた時  胸の磁石  回りだした
突然发觉心中的磁石已经开始转动
客人送我报春花了
探していた  ときめきに  やっと出逢えたの
寻寻觅觅  终于遇见  心跳的感觉
真漂亮
很可爱对吧
是的  放在店里做装饰吧
どこにいても  見つけ出すよ  もう  2度と迷わない
不论何处  定能找出  不再有迷惘
之后过去了5天
きっとふたりは  運命だよ  何億もの人がいて
你我一定是命中注定  在数亿人中相遇
正统恶魔社全部被捕
完美阻止了复活旧地狱的阴谋
出逢うのは  コンピューターでも無理
即使用电脑也谈何容易
白亚回归了驱魂队  咦？
平凡すぎる  毎日に  ピリオドを打ったの
给平平淡淡的每一天  画上一个句号
白亚你被开除了？
ため息  卒業  できるのやっと
终于能够不再叹息
当…当时发生了很多事啊
顺便一说  诺拉在歼灭正统恶魔社中立下大功
青空が眩しい  君がいる風景は
有你的景色里  蓝天如此耀眼
升为地区长统领了
太不甘心了
幸せのオーラ  溢れ出すの  止まらないよ
幸福的光环越来越大  收都收不住
还有…
哥哥大人…
駅前の噴水  虹を作っているよ
车站前的喷水池  画出七色的彩虹
君を待つ時間さえも  かけがえない  プレシャスな時
连等你的时间  也是无可替代的  幸福时光
还是一如既往