终于轮到最后的女神了
步美的参数太过复杂  已经无法分析了
直接表白  不再绕弯了
去跟千寻道歉
我  不想再看到你了
不管你逃到哪里  我都会抓住你的
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze, release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something, believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Can you hear I'm calling you?
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Secrets of the goddess
God only knows
真的假的啊？
真的真的
迷宫
让你们久等了
看板店员来了
这边这边
店长  店员已经到齐了
好  那就准备开店吧
不过话说回来你为什么突然加入了
明明是个毫无集体意识的人
因为我家是开咖啡店的
所以我无法坐视班里的店卖难喝的咖啡
喂喂  这咖啡太好喝了
我以前喝的咖啡根本就像是泥水
豪华极品啊
眼镜宅当店长  步美当服务员
感觉真是最佳搭档啊
欢迎光临  这里是2-B咖啡店
我不是说了不想再见到你了吗
我越看就越讨厌你
就算如此  也比被步美忘记了要好
咦  他是什么意思啊？
怎么听起来就像是在讨好我一样
2杯牛奶咖啡
点了2杯牛奶咖啡
不能让她有空思考  先表白再说
步美…
喂  你想干什么啊
步美  有在好好干活吗
看  这咖啡店挺正宗的嘛
千  千寻
步美  挺配的嘛
加油
千寻
牛奶咖啡做好了
桂木  不要再向我搭话了
可恶  计算不出千寻对步美的影响
欢迎光临
哎呀  杯子放在哪啊
没想到杯子竟然会这么快用完
计划得太笼统了啦
给点反应好不好  都无法进展了
什么进展啊
不是跟你说了别向我搭话了吗你这人渣男
这样没问题吗  看不透啊
不要再烦我了  你这呆子
哟
千寻
差不多该换班了吧
把围裙和发圈给我吧
你跟桂木在聊些什么？
你们好像关系还挺好的嘛
那不是你想的那样…
我
被桂木甩了
我自己都以为这次是动了真感情的
不过好像还是不太对劲
所以你就不要跟桂木说我的事了
你是个好人
所以我总觉得你会为我抱不平
就来跟你说一下
千寻
有客人来了  麻烦去点单
是是
步美  谢谢你
对  能给我派士兵过来吗
能派多少派多少
欢迎光临
请问您需要点些什么
咖啡  加大量糖
好的  一杯咖啡
没什么啦  只是想去狩猎女神罢了
不行  不管走哪条路线
到头来还是会碰上千寻
要怎样才能把千寻排除到路线外
真搞不懂人类啊
墨儿
你为什么还要烦恼啊
明明已经得出了答案
就看你能不能将它实现了
我现在给她做了标记
这就是目标
等你那边做好准备
就开始狩猎
姑娘姑娘  要不要尝尝章鱼烧
给我一份
步美  哪去了
找到了
千寻  能不能跟我联手？
什么？
攻略步美不管走什么样的路线都会碰上千寻你这堵墙
这堵墙已经没法轻易消除了
那么就反过来  让你成为我的助力
想尽快解决就只有这条路
所以  来帮我…
你在说什么鬼话啊  你这臭蟑螂
竟然还敢若无其事地跟我说话
难道你忘了你对我说过的话？
我当然记得
但是现在不是说这个的时候
小事先放在一边  我们结盟吧
你这人渣
趁着驱魂逃脱时一起逃掉的女神
若是驱魂和女神都逃到了这地方来的话
那么驱魂里藏着女神
这种可能性也是存在的
准备完毕了  琉妮大人
现在开始行动
好
步美  去哪了
呵呵
千寻
你真让我好找啊
想跟你讨论关于明天乐队成员介绍时的安排…
我做不到…
我已经无法跟你一起组乐队了
步美
可恶  被抢先一步
你是什么意思
我无法原谅自己
我根本就不想支持你
说什么傻话啊  这只会让展开变得更沉重
我太差劲了  在千寻最痛苦的时候
我却一直都在想桂…
终于找到了
千寻  你有什么话要跟我说啊？
啊  话？
拜托你  好好配合我
要是让你听见对步美说的台词  会延迟事件展开
你搞什么鬼啊
对不起步美  你继续说吧
说  说到哪来着了
不能让她们说下去
听我说  我有话要跟你们说
警报？
谁  是谁拉响的？
这是什么啊
住手啊
是正统恶魔社
可恶  被他们发现了
琉妮大人  这边抓了两个…加一个
是吉菈吗  我这也抓到了一个
虽然费了点劲
其他人似乎也很顺利
将女神一网打尽
老实交代吧  你们想干什么
步美  千寻  回答我
可恶  明明就差一点了
搬走
谁
滚回你们的老窝去  你们这些邪恶的爪牙
醒了吗
你是…
我被驱魂队解雇了吗
解雇加处分
要不然你已经被正统恶魔社杀了
这里是哪里
是旧地狱的地表
只要越过境界线就能到外面去
你是要让我偷渡出去？
真像罪犯一样
哎呀  都已经被判了反叛罪  又被驱魂队解雇了
不是像而是真罪犯
我没有犯罪
是啊  我…我只做了正确的事情
但是什么事都不如我意
白亚  过去邪恶和正义之间的战争
让地狱变成了一片渺无人烟的焦土
之后建立的新地狱
掀开光鲜的外衣  本质和以前没有任何区别
暗处奸计横行  正义之士背负罪名惨遭流放
这种事必须由我们来终结
这里的话也没有瘴气了
白亚  迄今为止  只有地位崇高的恶魔才能获得「镰刀之证」
但是你以压倒性的成绩
靠自己的力量取得了「镰刀」
这在魔学校漫长历史之中也是头一次才有的事
白亚·德·洛特·赫尔梅尼姆
你已经不是驱魂队了  而是违法的存在
但能拯救新地狱的只有你了
在这里我给予你特殊任务
救出并保护在人间界的女神
阻止正统恶魔社的计划！
新地狱的未来就交付于你了
予定調和乱す風が
扰乱原本协调的风
白亚？
你是驱魂队的吗
暗闇から手招きをする…
自黑暗中向我伸手…
不  我是…守护新恶魔荣誉的人
千寻  步美  快逃！
完璧な私にミスなんてありえない
完美的我不可能会有失误
でも仕方ないから遊んであげる☆
但是没办法  陪你玩玩吧☆
你这力量  是旧地狱的术式吧
「ケイカクドオリジャナイケド」
「虽然已经脱离计划了」
愛
見透かされてゆく　その冷静なEYEに
爱
你那双冷静的眼眸将我洞穿
アマノジャク　態度はウラハラ
乖僻的态度  却是口是心非
为什么没有羽衣你也能飞起来
「ソウ、ヒトリデモヘイキ」
「对  我一个人也可以」
任谁都会的移动魔法而已
強がっていても　それは過去のマニュアル
即使逞强  也是过去的惯例
只不过我要一口气控制二十个
NAKED GENIUS　甘くみないで！
NAKED GENIUS  不要小看我！
像你们这些只依靠强大力量的人
是用不上的！
いつかは言わせたい
终有一天我要你对我说
You Win！ You Win！ You Win！ You Win！
没事  我没杀他们
对不起  我回来晚了
不  多亏你我得救了
桂木  你那边不危险吗
这种时候…不错  这戏演得八九不离十了！
这样你们特摄同好会将成为舞高祭最热门的话题
现在正在攻略步美  配合我的话说
先蒙混过去再说
桂马你还是没变呢
我们同好会的英雄秀如何呀
同好会？
是在演戏吗
对不起  把你们牵扯进来了
都是因为桂木说一定要吓倒某个女生才行
喂  这些都是你策划的吗
给我说清楚了
嗯…这个呢…
你怎么老是做这种事情
接下来你自己解决吧
你也变聪明了啊
是啊  真让人火大
那些人也是部员吗
他们就是企图征服世界的一伙人
这故事太笼统了吧
桂木  正统恶魔社正在袭击女神
再考虑一下比较好吧
特效还不错啦
他们知道多少了
羽衣的记录被破解了
我们再次调查攻略完毕的女生的事情暴露了
根据这点  判断正统恶魔社里有一个头脑过人的人
猜到了女神和驱魂队在一起的事情
不行  结  月夜  栞都联系不上
女神都被正统恶魔社袭击了吗
说不定更糟糕
如果她们不知道女神在谁的体内
她们怀疑的女生会全部列为袭击目标
就是说  桂木攻略过的女生可能都被袭击了
总之全部都抓来了  到底谁是女神呢
但是一个个调查过去太麻烦了
都杀了就好了吧
先考虑下自身安全吧  四周都是正统恶魔社的人
她们在说什么呢
我先回去了
你不是有话说吗
我过会儿再打电话  拜拜
步美？
快点把她拉回来！
等下  考虑到攻略的问题
现在让步美回家比较好
攻略什么的已经无所谓了吧
你去保护步美  别被她发现了
那样的话谁来保护你啊！
那个叫步美的  我来帮你们看着吧
诺拉
我不是要成为你们的同伴
只是正统恶魔社在我的地区胡作非为让我很生气
你们也可以拒绝
不过以你们的立场还有选择的余地吗
很好  又多了一个选择
步美就交给诺拉了
接下来的是…  千寻！
快放手快放手
和我一起回家
你这家伙搞什么啊
艾露希在等你
为什么又来了一次…桂木的家啊！
还说什么在这里等着
艾丽在房间里吗
果然嘉音也…
步美以外的女神全灭了吗
还没有被全灭
狄安娜  你没事吗
我根本就没被袭击
我看见了一些可疑的人从桂木的房间里搬出一个大袋子
我觉得很可疑  但和姐妹们联系可能有危险
所以就藏起来了
这下就搞清楚了
正统恶魔社猜到女神就在桂木攻略过的女生里
一口气把她们都拐走了
天理的事被诺拉处理过  所以才没被发现
喂  那艾露希呢
艾露希  你没事吗
冬鰤？
那晚饭就吃冬鰤吧  哥哥大人
她没事
桂木  回来之前我调查过了
正统恶魔社的目的是复活旧地狱
问题在于地点上
舞岛海上的那块岩石
要将那里作为入口  把旧恶魔的主力部队传送过来
我们无法阻止的话  人间界就要出大事了
她们在说什么呢
人间界和地狱间存在着时空的缝隙
那块岩石的里面便是上古恶魔之战最终决战之地
格雷达东城
是我们女神实施封印的地方
正统恶魔社打算在这里开个洞
把留在地狱的旧恶魔们召唤到这里来
抛弃荒废的地狱  旧地狱将来到人间界
那个计划什么时候开始
我不敢保证一定准确  是明天！
请给我一个机会
我会赌上女神的尊严去阻止正统恶魔社
不行  对手不仅只有正统恶魔社
那里还有大量的LV4驱魂  非常危险！
就是那个啊
我去吧
白亚
这是地狱的战争  所以…
不行  一旦演变成战争  就谁也无法阻止了
所以不能引发战争
那到底怎么办…
还能阻止  还有路线可以走
我要攻略步美
你要召唤出墨丘利吗
那些人想绑架我们
我们碍事的话像嘉音一样杀掉不就好了
一定有不能杀我们的理由  所以还有机会
计划不变  就赌在搜集全部女神这条路线上
好痛…
千寻？
你们要对步美做什么
喂喂
桂木？为什么你会有千寻的手机…
现在我去向你表白！
狄安娜在家里待机  白亚和我一起来
还有千寻！
喂  快放手快放手
别闹了  跟我来
所以你到底在搞什么啊
已经不是犹豫的时候了
要向着结局冲刺了！
青い空を
蓝蓝天空
一緒に眺めてた　um…
一直并肩瞭望 um…
今日は少し雰囲気違うね
今天气氛却有些不同
素直に云えないけれど
虽没能坦率说出口
キミのこと凄いと想ってる
一直为优秀的你而倾倒
儚いほど美しきセカイ
如梦如幻  这片美丽的世界
運命が戸惑う夜にもWith…you…
纵使在命运交错的深夜 With…you…
誰よりいちばん近くにいたい
想比任何人都更接近你
明日を照らす季節の中で…
在那照亮明天的季节里…
女神们被拐走了
正统恶魔社的军团也逼至眼前
但是无需慌张无需害怕
这正是攻略的大好时机
哈哈哈  步美哟  尽情享受我桂木桂马这一生最盛大的攻略吧
你这可是反派的台词