本视频字幕由尽梨了字幕组制作 请勿二次重传B站
时间轴：某壮QwQ 后期/特效：某壮QwQ 校对v2/日文抄写：某壮QwQ
是这样啊 C.C.留在斑鸠啊
对
不清楚记忆是损失还是褪去
处于无法带离的状态
那吉尔弗德怎么办
使用他的方法很多 就先放着吧
比起那个你觉得星刻怎样 他很有野心吗
他是忠诚的骑士
应该不会离开主君天子大人而投身政变
好 那就采用迪特哈尔特的策略
星刻军和藤堂军分两组行动
以夺回日本为目标
我明白了
鲁路修大人为什么要单独行动
因为东京租界周围的防御网可以用Geass轻松突破
杰里米亚 那哥哥想把娜娜莉带到这边吧
因此才会有黑色骑士团和超众合国
紧要关头你们就冲进政厅 到时也会有可以救援的路线吧
在世界的终结中
诞生的光芒
现在 迎着清风
满口空话 无法生存下去
有着为ZERO的记号。
被神圣布里塔尼亚帝国舍弃的皇子鲁路修、
那是为了守护妹妹娜娜莉而作的记号。
使用该记号、鲁路修
率领黑色骑士团与母国对抗 引起了叛乱。
有着ZERO的记号的这多数人、
是集结着梦想的一方。
而如今妹妹娜娜莉正在布里塔尼亚的手中。
做好了对抗无数危险的觉悟
他决定与布里塔尼亚的骑士
枢木朱雀会面。
为了救出妹妹、
失去了记号的自己、
鲁路修。
徒有温柔 无法得到治愈
被夺走的是什么
在这个一成不变的世界
传入耳际的是什么
色彩之歌
一切都充满光明
只愿 破碎的梦想
终能回响在
明日的尽头
在世界的终结中
诞生的光芒 我们融为一体
现在 迎着清风
第一战区 舰队准时集合
第二战区舰队正在集合 比原定时间迟了三分钟
统合指挥沈启谦30秒后将移动到Status Fennu
Knightmare第一集团 准备出击
重复一遍
星刻总司令 别动队已经准备好了 刚刚斑鸠的南舰长发来了讯息
好 我们主力军就把东中华海的布里塔尼亚军打倒
然后在九州登陆
黑色骑士团 大本营·蓬莱岛
关于辅佐的事情 香凛 就交给你了
遵命
和约定的一样 我一个人来了
11区·热海 沿岸
到底怎么回事 杰里米亚君
你说皇女殿下的消息只能告诉我一个人
11区·九州沿岸·鹿儿岛租界
这里已是布里塔尼亚的领土
一兵一卒都别让他登陆
敌人中计了
天英方向应该会薄弱
让登陆部队咬上去
敌军朝着山口进发
加西亚队全灭
黑色骑士团 这些家伙竟投入了这么多战力
就算想维持国土绝对防卫线 东中华海战却一直被星刻压着打
不要惊慌
只要守住11区
以奥德修斯殿下为首的皇族都将入侵超合众国
其余的圆桌骑士也将全体奔赴前线
也就是说只要解放日本的话 布里塔尼亚的殖民地将一个个奋起反抗
世界地图将重新绘制
也就是说
这里是天王山
洪古的部队部署到左翼
准备第二次突击
阁下就是星刻吗？
对你是麒麟儿早有耳闻了
第一圆桌骑士？!
真是有趣 那就准备受死吧
这正是誓约胜利之剑!
皇帝陛下亲自命名的圣剑
一个人来的吗
和你说好了的
亏你能来
在特殊情况下 会设置31种路线
其中对关系到布里塔尼亚皇族的线路尤其松懈
你错了 鲁路修
『亏你敢在我面前出现』
我是这意思
因为是约定？
事到如今谁还会相信你的约定
那你为什么也一个人来这里
你不也是…
因为我不想再撒谎
对娜娜莉 Geass的事和ZERO的事
你最差劲了
什么朋友
明明一直背叛着我
不只是我
对学生会的同伴 对娜娜莉也是 就连尤菲…
隐瞒了ZERO的身份
我不是在你移送到军事法庭的时候救了你吗
那时候 你成为伙伴的话 我就会向你坦白了
但是
这样好吗 藤堂先生
在这里待机
ZERO的联络还没有来
但是圆桌骑士都出现了 就算是星刻总司令也…
相信ZERO
怎么能够相信
擅自跟Orange、洛洛之流同伙…
不觉得秘密太多了吗
这之前也秘密派遣木下他们…
ZERO对目前的我们来说是必须的才能
我不是和扇他们说了很多次了吗
那 日本解放以后呢
以后怎么办
我想确认一件事
你有没有对尤菲使用Geass
有
你让她屠杀日本人？
是我下令的
为什么下达这种Geass
回答我
为了让日本人奋起反抗
日本行政特区成立的话 黑色骑士团就崩溃了
仅凭这种理由？
对你来说 一切只不过是实现野心的棋子吗
没错 所有的罪都在我身上
但是 这和娜娜莉无关
太卑鄙了
搬出娜娜莉
朱雀 对不起
我既不管廉耻顾不得体面了
除此以外我别无所求
就算Geass也一样
所以 救救娜娜莉吧 求你了
你做的都不是人做的事
你以为你会被原谅吗
靠这么做
我没有这么想
但是 现在我只能这么做
想救娜娜莉 只有靠你了
你当我会原谅你吗
大家会原谅你吗
被你骗的人 因你而死的人
事到如今知道认错的话 就把尤菲给我复活
马上!
用你的恶意挽救世界给我看看 现在立刻
你是创造奇迹的男人 ZERO吧
没有什么奇迹
全部都是计算和演出的结果
称为ZERO的假面只是记号
不过是为了撒谎而制造的装置
什么装置
你以为这种借口能说得过去吗
既然是谎言的话 就给我圆谎到最后
可是过去不会回来
没有办法重新来过
回答我 鲁路修
为什么给我下了『活下去』的Geass
你对我下的『活下去』的Geass扭曲了我的信念
为什么对我下那样的诅咒
因为我想活下去
这是谎言吧
鲁路修 有一个补偿你谎言的方法
就是让你的谎言成真
你谎称你是正义的伙伴吧
那你就成为真正的正义的伙伴吧
把谎言撒到最后
但是 要怎么做
结束这场战争 如果你是ZERO
不 这是只有ZERO才能做到的事
用让世界变得和平 大家变得幸福的方法
这么做的话 我就把娜娜莉…
救出来？
为了娜娜莉 再一次与你…
抱歉
和你的话 无论什么事
这是？
到此为止了 ZERO
我们已经知道你的真面目了
没事吧 枢木卿
请退下吧
朱雀
难道你从一开始就…
等等
你立下大功了 枢木卿
这样战争就结束了
原来如此 你又打算出卖我才…
你背叛我 朱雀
你背叛了我!
没想到黑色骑士团的王牌会藏在布里塔尼亚的学校里呢
这是在学生会室发现的？
嗯 当成宝贝似的放在储物柜里
很多地方都被撕掉了
和你… 和恐怖分子关系融洽的情形也许不太好留下来吧
是么 那家伙…
也会流露出这样的表情呢
我从没见过朱雀像这样的笑过
我说
什么？
你是布里塔尼亚人和11区人的混血儿
放弃红月 选择斯坦菲尔德这名字的话 就可以很好的生活吧
要是有这种想法的话 想成为圆桌骑士也是…
你想说什么
就是想问你有没有回来这边的意思
ZERO的真面目居然真的是学生
真是悲哀
皇族杀手ZERO的真面目居然是我的弟弟
这是何等的悲剧
皇兄
但是 鲁路修 皇帝陛下那边由我来周旋
你的性命我或许还能保住
你是在可怜我吗
那么…
对 全部是修奈泽尔殿下的命令
说是跟着你就能找到ZERO
殿下已经察觉到了 你和ZERO的事 Geass和Code R的事
鲁路修 我不会害你 能信任我吗
信任你？
对 信任你的哥哥
非常遗憾 皇兄 我已经不再相信任何人
因为我的友情被出卖了
吉尔弗德卿
什么人 你不是Orange
等等 我只是想拜托你点事
明白了 要我做什么
没什么 很简单的事
当我摆出这个姿势 那一刻你就把我当作柯内莉亚 然后…
柯内莉亚皇女殿下
我的骑士吉尔弗德 救我
Yes Your Highness
终于注意到了 吉尔弗德
吉尔弗德卿 你这是干什么…
你们才是 居然逮捕皇女 发疯了吗
原来如此 这就是名为Geass的力量
皇女殿下 暂以先离开这里
鲁路修
东京租界
那么 环状线作战？
啊 告诉藤堂计划的改变
夺回娜娜莉和卡莲的时间很有限
拜托你了 洛洛
嗯 交给我吧哥哥
我假装学生回到东京租界果真没错
准备的时间得足够充足了
什么
Energy Filler…
Gefion Disturber吗？
黑色骑士团 转告斑鸠舰队
由于Gefion Disturber
东京租界的生命线 通信网
以及第五代以前的Knightmare都停止运行了
敌军战力减半
攻击各使用设施 夺取东京租界的持续战斗能力
在修奈泽尔率领的主力部队到达之前决胜负
保持包围线 孤立布里塔尼亚政厅
一旦控制娜娜莉总督 胜利将属于我军
娜娜莉总督 ZERO ZERO出现了
ZERO
ZERO来了？
好表情
似乎这才是真正的你
但是很抱歉 你难以如愿
只要有我和特里斯坦在
弗蕾亚 装有那种东西在兰斯洛特里
为了能压制住逃走的ZERO 力量必不可少对吧
但是 我听说弗蕾亚是战术武器
枢木 你不是尤菲米娅殿下的骑士吗
还是说你不肯和鲁路修战斗
藤堂 命令朝比奈和千叶控制政厅制空权
领命
那么 问题仅剩敌军第六代以后的Knightmare
洛洛
那边的潜入状况如何
咲世子的小队先行探查中
我们这就前往汇合
好 务必保护好娜娜莉
鲁路修
听得见吗 ZERO
停止战斗
本机搭载有最新型弹头
一旦使用 将造成四千万人以上的牺牲 在此之前…
你还有何信用可言
杰里米亚
难道是 杰里米亚卿？
枢木朱雀 你从哪里开始走上歧途呢
接受吧 吾等教诲
徒劳之举
接招 全方位的忠义
纯血派的你竟然会帮助ZERO？!
似乎能有用武之地 桑德兰可翔式
但是啊
采用Siegfried系统的唯一机体 不适合量产
而且我更想知道 为什么杰里米亚成了我们的人
连人称帝国之矛的男人也…
什么情况
为何我会与布里塔尼亚军为敌
吉尔弗德 为杰里米亚助阵 消灭枢木朱雀
可是皇女殿下 枢木是…
无暇说明
紧急情况
能相信我 为我而战吗
没必要把市民也牵扯进来
连吉尔弗德卿也…
枢木 你我皆为臣子
切莫见怪
朱雀 发射弗蕾亚
现在可以消灭ZERO
抱歉 妮娜 我无意用它
但是
ZERO要由我…
好 在此了结朱雀的话
就没人能阻止我夺回娜娜莉
圆桌骑士所到之处绝无败北
基诺 抱歉
这种时候就老实的高兴点吧
这战力 修奈泽尔 早已料到东京决战了吗
是的 我稍后才能汇合
嗯 好的
已经清除至第13层
放心 我一定会找出娜娜莉
拜托你了 洛洛
只要夺回娜娜莉 洛洛 你也没用了
交给我 哥哥我一定会找出娜娜莉
然后杀掉
哥哥的家人有我就够了
洛洛大人
前往格纳库的二班紧急联络
据称发现优先事项第三顺位
鲁路修 这种危机关头去哪里了呢
谁知道
夏莉最近都没有联系吗
嗯
拜托了 ZERO
再一次 至少请允许我再一次和你谈话
毫无意义
无论背叛者再怎么狡辩
阿尼亚
且慢
朱雀 ZERO交给阿尼亚
是你的盾硬 还是我的Stark hadron厉害
这下就算是绝对守护领域也…
蜃气楼 通讯不能
与第六圆桌骑士进入交战
如何指示中川队
虽然也有九十九里一策
中川的通信转给我
杉山 有部队能前往支持ZERO吗
游军 在这种时候？
是的 娜娜莉总督正在逃脱艇里
只是若Gefion Disturber没有被解除…
是 乘坐Knightmare可能成为敌人众矢之的
是 好的
咲世子小姐
您没事就好
娜娜莉大人那里由洛洛大人去了
我们为卡莲大人送来了礼物
还有 应该是米蕾大人的原婚约者主谋改造的
使用说明书之类的也有
您觉得如何
好像…不太一样
战线不宜过长
这也是极限了
池袋 巢鸭的干扰器被完全破坏
这样一来第五世代及以前的Knightmare也可重返前线
政厅的防御系统也可复原
战力方面反败为胜了
灯光…
没时间了
木下 还未找到总督吗
突击班只传来红月大将的消息
木下
杉山这个笨蛋
这里不是没人吗？
ZERO在哪里啊 他可是我的好友
还差一点
有什么…
莫德雷德
ZERO 这就不行了吗 指挥官的单独行动
又是圆桌骑士吗
因此 魂飞魄散吧
最宝贵的是什么 自然是性命
基本系统相同吗
正在搜索ZERO大人的现在位置
需要传送敌我方识别信息吗
嗯 麻烦你
那个…红莲圣天…八…应该是这样吧
请确认启动
启动已确认
红莲出击后我们将回归原来的作战
好 总督那边拜托了
我去救ZERO
嗯 那就这样
红莲
圣天八极式
出击
什么 怎么了
实在抱歉 父亲…
大卫
是红月吗
但那架机体是…
这样下去…
这样的话 光靠剩下的燃料就能决胜负了
亚伯拉罕队 绝对别放手啊
Yes My Lord
ZERO 听到吗 ZERO
我们的援军怎样了
玉城很快就到 但是太平洋上出现了敌影
那又怎样
ZERO 是我
敌人似乎是布里塔尼亚皇帝的旗舰
什么 他也来11区了？
不 陛下是不会来战场的
为何能断言呢
你觉得他会在意『现实』中的…今天这一天吗
放开ZERO
你们就由我这ZERO的死党玉城真一郎大人来对付…
可恶 为什么每次都这样
好 趁现在
等着你啊 ZERO
攻击的这一瞬间
来 让我夺走你重要的东西吧
这 这是…
娜娜莉
被干掉了 是什么时候
区区11区人 纯血派的我怎么可能…
卡莲吗
ZERO 亲卫队队长红月卡莲 于此刻重返战线
小偷 把我的…我的
不是哦 我也有加以改良的
是 说的也是
不是说这个
如果有熟练机师来操纵 那算只是60％的功率…
布丁伯爵和…那是塞西尔的Energy wing吗
那些家伙竟敢随便改造我的红莲…
不过 这样卡莲就能回来了
战力都到齐了
11区人啊 你知道战场的真相吗？
平日杀人是犯罪 但在战场上以杀敌数论英雄
哦 布里塔尼亚的吸血鬼先生想当英雄？
不 我是说能公然夺走人的宝贵生命有多爽啊
我说你 有点没品啊
搞定了
那又怎样
没用的
不 这下距离就缩短了
什 什么
提问 你最重要的是什么
只是自己的命吗？
这算威胁吗 11区人
永别了
要被夺走了 我的性命？
这猴子…
干得好 卡莲
之后就回政厅救娜娜莉
ZERO!
枢木朱雀
卡莲 让开
谁会让开啊 朱雀
卡莲 比起斯坦菲尔德这姓 你果然还是选择红月吗
是啊
朱雀 和卡莲对决就留给我吧
听到没 朱雀
抱歉 基诺
这不像是有此余裕的对手
藤堂将军向敌军主力发起突击了
怎么会 加雷思竟然…
在Force area张开护盾
目标只有修奈泽尔的首级
布下斩击包围阵
舰内第四移乡区域有爆炸反应
难道 是千草
没有弱点的吗 到底在哪里
朱雀 你的对手不是卡莲
是ZERO吧
ZERO大人 发现总督
是吗 干得好
洛洛大人捕获Knightmare后将来护卫我们
明白了 这样胜利条件都满足了
卡莲 在这里打败朱雀
这样就没人碍事了
是
快逃 枢木卿
现在的兰斯洛特不是对手
但是 ZERO他
这个…
木头人
差 差太远了
机体性能…
殿下 这样下去继布兰德利卿之后枢木卿也会…
发射啊 朱雀
用弗蕾亚的话
不行 这单纯是威胁
若是使用的话
赢不了
再见了 朱雀
杀了朱雀啊
发射弗蕾亚啊
你也会得救的
但是 光是这样
就算死在这里
对啊 这是赎罪
只有接受 在这里
我…
我要…活下去
这是弗蕾亚吗
撤退 全军后退
大事不妙 让他们以最快速度从斑鸠撤离
我军也退下
朝比奈 政厅的突入暂时中止 朝比奈
那边的桑德兰在干什么
是弗蕾亚啊
弗蕾亚？
难道 那就是朱雀说的…
娜娜莉!
仙波先生 卜部先生我…
为什么弗蕾亚会攻击这里
皇女殿下 请快逃
皇女殿下
在东京租界确认到巨大的爆炸
据推测是报告中提到的弗蕾亚弹头
仍滞留在神根岛是否妥当？
无妨 一切都交给修奈泽尔
一般市民当场死亡人数逾千万
事后受害者推测将达到2500万人
因为医疗设施也被完全破坏 无法对市民进行及时救治
东京租界 已成为死城
怎么会 怎么会发生这种事
大家…大家都…
是我…做的吗…
逃犯是在左跑道是吗
请等一下 我们应该先重整部队
我知道 我去去就回
扇
千草
到此为止了 逃亡者君
柯内莉亚？
原以为逃走的是维蕾塔
久违了 毫无节操的电视制作人
是ZERO干的吗 为何不再给我多一点信任
瞄准准腿部 活捉她
我们是布里塔尼亚的外交特使
重复 我们是布里塔尼亚的外交特使
无战斗意愿
外交特使？
水无濑 那台机体是否有交涉的申请
皇兄
怎么可能
修奈泽尔竟然亲自来敌方阵营
九州沿岸 鹿儿岛租界
暂时休战是怎么回事
布里塔尼亚什么意思
为什么俾(bǐ)斯麦要撤兵
原因正在确认中
但似乎没有交战意向
而且 东京也暂时停战了
是ZERO的指示吗
主人
哥哥 振作起来
娜娜莉她…
有我在哥哥身边
之前不也就我们两人坚持至今
杰里米亚吗
现在想让哥哥静一下
有事等一下再说
是吗 虽然也许没太大意义
哥哥这里有我
为什么我会把它给你呢
这是原本打算给娜娜莉的
给娜娜莉的
你休想代替娜娜莉 冒牌货
还没察觉吗
我痛恨你
深恶痛绝
几次想害死你 不过未能如愿而已
哥哥…
滚出去 别再出现在我面前
你这个冒牌货
到最后 我还是搞不懂
我到底 造成了多大的伤害
妮娜 你必须做出选择
是要舍弃科学来保有自己的心
还是破坏自己的心殉道于科学
这种事…
洛伊德老师也遇到过这种选择吗
我原本就道德败坏
这点自知之明还是有的
是我制造的弗蕾亚
是我把大家都杀了
大家…大家都…
不行 ZERO不接
没办法
没有ZERO也得与修奈泽尔进行会谈
可是我们的首领是ZERO吧
先斩后奏是不是有点不妥？
迪特哈尔特 为什么没有马上抓住修奈泽尔
只有一架Knightmare护卫吧
趁这机会为朝比奈报仇
他的专机上装载有弗蕾亚弹头
弗蕾亚？
引发刚才巨大爆炸的元凶
在那里爆炸的话 我们和ZERO都难以幸免
虽然不知修奈泽尔打的什么算盘 但现在只能由我们去会会他了
我就免了
得去检修回归的红莲
那交涉由我 千叶 迪特哈尔特 还有扇…
不行 找不到扇那家伙
真是的 到底去哪了
卡莲 你没事真是太好了
抱歉让大家担心了
呐 ZERO呢
在房间
据说受伤了
我曾想利用你以得到权力
这想法真难堪 真是抱歉
可是 我和你之间的关系还真是奇妙啊
照理说原本应该合作才是啊
就此告辞
我必须去找娜娜莉殿下
娜娜莉已经…
幸存者 请排队登记名册 请将您的姓名 性别登记在…
米蕾学姐
你还活着耶
我还活着 我还活着哦
ZERO他 现在在哪儿
ZERO不会来
必须先确认会谈内容
说的也是 我想他应该无法出席
遇到这种场合
他通常会自己承受一切 刻意远离人群
听您的说法 您似乎蛮了解ZERO的嘛
比你要了解
ZERO是我和柯内莉亚的弟弟
说什么
神圣布里塔尼亚帝国前第11皇子鲁路修.Vi.布里塔尼亚
是我最深爱却又敬畏的男人
不可能
ZERO是布里塔尼亚的皇子？
迪特哈尔特 你不可能毫无察觉
毕竟你能收集到各方资料情报
白费心机
想靠这种言论令我们自乱阵脚吗
我们认可ZERO是因为他引发的奇迹而并非家谱
但这些奇迹如果有弄虚作假的话呢
弄虚作假？
ZERO从身边的一位Code-R
自称C.C.的女性那里得到名为Geass的能力
那是能够强制对方服从命令的能力
可以把它理解成一种强效的催眠术
你是说奇迹就是那股力量吗
少说我们家ZERO的坏话
他天资聪颖胆识过人 可了不起了
说什么皇子和Geass 有证据吗 证据
证据在此
扇？
维蕾塔也在
他说得没错
ZERO的真实身份是拥有Geass力量的前布里塔尼亚帝国皇子
鲁路修
主人
请您把衣服脱下来
您是不是哪里疼
如果您无法自己来的话 我来帮您
是啊 的确是无法自己来的锥心之痛
ZERO 我能进去吗
卡莲
扇希望你去四号仓库
为什么？
具体情况我也不清楚
主人
请您把衣服脱下来
我试试看
在我被抓住的时候 你们都做了些什么
不是 这个C.C. …
失去了记忆
因为我的错
所以你认识的C.C. 已经不在了
卡莲
还好你没事
抱歉这么晚才来救你
鲁路修 我呢 跟娜娜莉说过话了
她很在意我的事
是吗
那个…
现在说这些可能有点奇怪 其实我也有一个哥…
我们想跟你确认一件事 ZERO
你是鲁路修吗
利用Geass的力量骗了我们吗
传说中的英雄ZERO
壮志未酬身先死
然而 其勇于奋斗的人生 将被永世流传下去
迪特哈尔特 这是你写的剧本吗
我原本想 在你打败布里塔尼亚帝国时才拍摄的
很遗憾 节目要被腰斩了
怎么办 虽然他们并不知道使用Geass的条件
但我并不想在这里使用
亏我们原本这么相信你
你把井上和吉田的牺牲当什么了
慢着 这些控诉太独断了
多亏了ZERO我们才能走到这一步
卡莲你让开
你该不会也中了他的Geass吧
回答我 鲁路修
对你来说 我算什么
我只要能跟着你的话…
原来如此
这就是你的『将军』吗
那么 我应该是无路可逃了
拜托你 回答我
笨蛋 你们现在才发现
自己被人利用了吗
你们充其量不过就是棋子罢了
ZERO 你明明就不是这么坦率的人
拜托你快点说实话
ZERO
鲁路修
卡莲 你是这些人当中特别优秀的棋子
是啊 这一切不过就是一盘棋
不过就是一场游戏
是吗
再见 鲁路修
举枪
请再等一下
再让他说点什么吧
你知道给他时间使用Geass会有什么后果吗
ZERO 你快说点什么啊
卡莲 你要好好活着
开枪
哥哥 你没事吧
洛洛
我来 保护哥哥
快住手 洛洛
已经够了
主人
阿尼亚 ZERO逃走了
莫德雷德能追得到吗
能够 破坏
绝对守护领域的计算程序 竟然这么麻烦
我的哥哥 果然很厉害
洛洛
我已经没有活下去的意义了
那是什么 奇怪的行动
我绝对不会 让你们杀了他
展开这么大范围的Geass 快停下来
再这样下去 你的心脏会受不了的
通告全员 蜃气楼被抢走了
有能力战斗的部队 马上去破坏蜃气楼
重复一次
好了够了 洛洛
我已经 不想活下去了
不可以哦 哥哥 因为…
快住…
…手 洛洛
为什么你要…
救我？
我明…
虽然我的确…被哥哥你利用了
…明就一直在…
…利用你
洛洛
可是
快住手 不要使用Geass
你想死吗
愿意正眼看着我的人
就只有…哥哥 所以…
我也要… 为了哥哥…
洛洛 为什么无论如何都要救我
我明明对你…
因为哥哥… 是个大骗子啊
那些… 是骗我的吧
你说… 想杀了我
还说… 痛恨我…
是啊 竟然被你看穿了
真不愧是我的弟弟
那…当然…
我啊… 只要是哥哥的事…
全都…懂…
对 没错
你的哥哥 是个大骗子
根据响主V.V. 和我们的同志留下的资料来看
这个地点最合适
让分散于全世界的遗迹同步
如此一来就能再次使用『阿卡夏之剑』
没想到竟然要用上如此古老的装置
没错 我们已经得到布里塔尼亚帝国的协助
确认之后全军联合一起 破坏蜃气楼
遵命
主人
我们好久没见面了
是我啊 是我
C.C.你该不会忘了吧
对不起
你在干什么啊 怎么又把自己关在这里
C.C.
谁啊
是我啊
你啊
你怎么来这里 你就这么担心鲁路修吗 玛丽安娜
讨厌 我就这么像理想中的完美母亲吗
那你来这里做什么呢
我想知道你现在是不是我们的同伴
C.C. 你为什么自己封印了Code
查尔斯不是说了 它能够实现你想死的愿望吗
为什么呢 我自己也吓了一跳
总之我们回去吧 回去现实
既然我已经决定了 那就照做咯
就只有你能如此
什么意思
只有你能一直不厌烦地缠着我
不过我还是很感谢你
愿意给我Geass
你明明就没办法履行契约条件
如果你真这么想的话 那就一起来啊
啊 再等一下 至少让那个…
我会让阿尼亚留在斑鸠上
毕竟我们得派人接收ZERO
对了 你今后有什么打算
留在黑色骑士团里吗
皇兄和我没打算追究你在这里的罪责
不对 应该是说已经进入下一个阶段了
所以没办法动你
那个…我…
虽然我不适合说这种话
但你要知道这世上重要的事不是只有爵位
没办法 对外宣布ZERO战死好了
可是我们还没找到鲁路修
你想把这件事当成既定的事实吗
我说啊 虽然我知道要处理很多ZERO的问题
但你们打算连Geass的事也公布吗
公布的话我们会被当作疯了 然后被放逐
绝对不行
如果真正的ZERO现身了呢
你要怎么证明他是真的
戴着面具的ZERO 不过就是个代号罢了
如果没人认同的话就无法成立
是吗 那真是太好了 真的
手机终于通了
大家都没有事
对了 你们的房间毁了 但教室还好好的
是吗
对了 洛洛呢 他在你身边吧
呢 是啊
利瓦尔 你帮我跟大家说
原本说好要一起放烟花的约定
可能没办法实现了
这家伙到底在说什么啊
陛下 已经做好同步的准备了
好 开始吧
各地所有遗迹系统 同步完毕
如此一来 既有的神之世界即将结束 破坏与创造
『诸神的黄昏』即将开始
陛下 位于东京的修奈泽尔殿下来电
我说过这些琐事全权交给他负责
琐事？
修奈泽尔这家伙 该不会 已经察觉到了吧
但是为时已晚了 以战争为名义的游戏 即将结束
这里是KT电视台
由于摄影棚遭到毁坏
我在阿什福德学园临时摄影棚 为大家报道临时消息
方才修奈泽尔殿下正式宣布与黑色骑士团签订停战条约
另外 黑色骑士团也发表了
他们的首领ZERO死亡的消息
ZERO他在东京租界的战斗中负伤
九州沿岸 鹿儿岛租界
虽然回到斑鸠战舰上接受治疗
但在今天清晨 伤重不治身亡
千草告诉我一切都是你自作主张
既然你还留在这儿 就表示你已经有所觉悟了吧
听说 朱雀好像不见人影了
我知道 他是个认真的孩子
跟洛伊德老师一个样
啊 是吗
修奈泽尔指使的吗
是我自己的意志
陛下 我非常感谢您愿意重用我
但是 您却放弃承担身为国王应有的责任
如果您透过我得知 修奈泽尔殿下能够带来和平的话
为什么还是伸手接触了Geass
你认为…这是罪过吗？
Geass会引出人类心中之恶性
是的 无所不知的你 应该早就有办法拯救尤菲
但却见死不救
那又如何？
这把剑中 也凝聚了鲁路修和娜娜莉的绝望
您做好觉悟吧
维尔德施泰因卿
看来第七圆桌骑士终于露出撩牙了
真是遗憾 背叛者骑士
俾斯麦 琐事拜托你了
Yes our Majesty
站住
是扇吗 我是洪古
请同意我们登舰
我带天子大人和神乐耶大人来了
好 那我先跟修泽奈尔殿下联络 请你稍等一下
那个 水无濑
帮我跟布里塔尼亚帝国通讯
糟糕
我身上『活下去』的Geass
一直要我尽快逃离此地
难道第一圆桌骑士 真是如此危险的对手吗
不过 我已经舍弃懦弱了
愚蠢的东西 你舍弃的懦弱其实是
强大的反面被称为『温柔』的力量
没错 没有规范的强大力量 只不过是种暴力
那样的话
在此受死吧 枢木朱雀
我乃是鲁路修.Vi.布里塔尼亚
玛丽安娜皇妃的长子 被帝国抛弃的皇子
什么 为什么对我们…
为什么要对自己人开炮
我们正在确认 但联络不上第三炮塔室
可能被什么人占领了
请回答 第三炮塔室
不回答的话 我们将会进行强制排除
跟着我们皇室护卫队一起来 消灭所有敌人
Yes My Lord
从式根岛的基地来的援军 全部与我们为敌
我们阵营里 也传来了自相残杀的汇报
怎么会这样
有人叛变
是的 皇帝陛下呢
我已让陛下移动到安全的地方
现在…
鲁路修 你没必要再继续背负更多的罪孽
Great Britannia的指挥官是谁
是第十二圆桌骑士莫妮卡·库鲁杰夫斯基卿
好 那我也驾驶加拉哈特出发
还没联络上莫德雷德吗
是的 目的地好像是神根岛
会不会是因为 得知方才传来的情报而跑去找陛下了吧
阿尼亚究竟是对谁表示忠诚
神乐耶陛下 真是不好意思
我现在 必须前往神根岛一趟
那么 我们也一起去
我认为世上只一人在这种情况下 会对布里塔皇帝出手
我有同感(便乘)
这样看来 有很多事我们必须先做确认才行
后续的会谈 等这件事结束之后再进行吧
反叛军很可能是中了Geass
阿尼亚
难道你也…
投身政变 这也算是第一圆桌骑士吗
什么
你不要搞错了
你要我怎么相信你 你有什么证据
敌人是从式根岛来的
莫妮卡也能帮忙证实
明白了 非常抱歉
明白就好
你的机体有受损吗
空战的机动力下降 我打算在陆地上对抗反叛军
我知道了
我护卫御座舰
你的演技真好
无暇与俾斯麦多费口舌
先怀疑人就不容易被怀疑
神啊 决胜负的时刻到了
你错了
大错特错 查尔斯.DI.布里塔尼亚
你决胜负的对手不是神
而是 我
随你如何
我已经跟C.C.一样获得永生不死的能力
必须感谢你
因为你进入这块领域 让我有了胜算
封锁了出口？
是的
我想这个空间是被设定在虚数领域
所以只要把你和我关在这个空间里 便无法干涉现实世界
如此一来就跟死没什么两样
鲁路修
你所创造出来的系统 正好成为困住你自身灵魂的牢笼
好了 跟我一起
陷入无止境忏悔的永恒地狱中吧
太早醒来了吧
C.C.？
你在这里做什么
阿尼亚？
我现在是玛丽安娜
是鲁路修和娜娜莉的妈妈哟
好了 反正我们有很多时间
回答我吧 是谁杀了母亲
你为何没能保护母亲
真是奇怪啊
你竟向别人寻求真实 一直以来都在说谎的你
是啊 我一直在说谎
不仅是姓名和经历 连真心都完全隐瞒
不过你也不是说过的吗
没有人格我们已无法前行了
你错了
当跨越永恒 领悟到谎言的徒劳之时 就失去了人格
只要相互理解 便能消除纷争
那就是诸神黄昏的连接
世界将脱去欺瞒的面具 展露真实
C的世界？
以既定的词汇来说就是集合无意识
人心与记忆的集合体
轮回之海 伟大意志
也有人称之为神
在成田感受的那个？
不行 都坏成这样了
拜托了 C.C.
真的要走吗
还用问吗
查尔斯在等我们呢
要是你把Code交给他倒是简单了
真是的 我先走了
你们在干什么
枢木朱雀
真像啊 你和我
像？
渴求死亡 却无法死亡
修奈泽尔殿下和黑色骑士团？
要活着啊 鲁路修
我还有事要问你呢
怎 怎么会
你长大了呢 鲁路修
母…母亲？
你来了 玛丽安娜
这也是幻想吗 你以为这样…
嗯 我可是本人
虽说只能在这个系统里才能保持原来的身姿
本人？
鲁路修 让我回答你刚才的问题吧
距今约半世纪以前 我和哥哥身处地狱
亲戚全都是争夺帝位的敌人
暗杀是家常便饭 充满谎言和背叛的日子
大家都死了
我的母亲也成了其中的牺牲品
我和哥哥对世界又恨又哀 然后立下了誓言
发誓要建立一个没有谎言的世界
我和C.C. 都赞同这个誓言
但是V.V. …
怎么了 说有急事
我摒退了旁人
连柯内莉亚都支开了
对不起 叫你来查尔斯不在的地方
如果是阿卡夏之剑的事…
不 是查尔斯的事
自从遇到你以后 查尔斯变了
似乎觉得彼此渐渐理解越来越有乐趣了
这样下去 我们的契约就要作废了
只有我会被丢下
从神话时代起 就有红颜祸水之说
玛丽安娜陛下
我不是让你们退下了…
结束了
嗯 开始伪装
目击者就让娜娜莉来做吧
犯人得是恐怖分子才行
阿尼亚.阿斯特雷姆 一周前来见习礼仪的少女
我的Geass是能够潜入人心的Geass
当肉体迎接死亡之刻 这个能力才会初次发动
我躲在阿尼亚的体内 才躲过了V.V.的视线
然后我发现 当我的意识升上表面时 便能透过内心与C.C.对话
得之内情的C.C.将响团交给V.V. 从我们面前消失了
我和哥哥也谈过 但是…
我听说了
真遗憾 玛丽安娜的事
哥哥他对我说了谎
明明发誓要创造没有谎言的世界
开 开什么玩笑
你想把罪责都推给死去的V.V.吗
明明将我和娜娜莉送去日本当人质
那是有必要的
有什么必要
我们明明就是你用来侵略亚洲的战略
米蕾 出太阳后我想回收背向爆炸中心的画
明白了
抱歉 白天就有新泻和名古屋的支援前来 在那之前…
不 没关系
反叛军在黑色骑士团协助下步步镇压 但…
还有什么事
修奈泽尔殿下到底知道多少
真可怕 说什么呢
我利用了鲁路修
明知一切 为了得到自己死亡的结果 只优先他的生存
后悔吗
怎么可能
我是永生不死的魔女
早已舍弃人性
你我并不相像
C.C. 送我去那边的世界
没错 我要继承那些无法实现梦想的人们的愿望
是的 为了逃离哥哥的耳目 才将你们送去了日本
我也暗中派人运走玛丽安娜的遗体
只要保留身体 我便有重回那边的可能性
为了保护一切 我不得不将目击者阿尼亚和娜娜莉的记忆改写
娜娜莉？
难道说双目失明不是因为心病
是为了保护娜娜莉的人身安全哟
这是为了让哥哥认为娜娜莉不能知道真相的假象才这么做的
原本的计划中 不老不死的Code有一个就够了
但是随着研究的进展 我们发现必须还要一个Code
也就是说 没有C.C.的Code就没有绝对的保证
在玛丽安娜还没有顺利说服C.C.以前 只能利用你…
那 我是为了什么…
只要诸神黄昏连接上 就能消除这种悲剧
假面会消失 大家都是原本的自己
是吗 连布里塔尼亚和黑色骑士团的战争
都是为了引诱出C.C.
这么说 我从一开始就是世界的噪音 是阻挠
你们怎么想
被你发现了吗 我会出现在这里
还发现你恢复了原状
这是必要的吧 在这个计划中
正是 因此枢木 即使你追逐到此地也没有意义
也是 听说你已是不老不死之身了
所以我是为了确认而来
你打算创造的是…
没错 是尤菲和娜娜莉都希望的 温柔的世界
C.C. 我们已经到齐 现在计划可以开始了
你的愿望稍后再实现吧
注：来源于但丁的《神曲》地狱第三首的第九行：
"Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate'."
“跨入此门的人，放弃一切希望。”
什么
这里是？
啊 开始了
阿卡夏之剑即将轼神
来吧 之后只要将我们的刻印合而为一 新世界就将开始
鲁路修 你是为了什么而想得到世界？
别问无聊的问题 我是为了娜娜莉的…
你要将娜娜莉做为借口？
是啊 我是为了自己想守护的一切而战的
为求结果 必须舍弃一些东西
为此采取的手段也包括否定一些东西
既然如此
嗯 我…
我不认同你和你的想法
人为何要说谎
那并不仅仅是为了争夺
而是为了追求
满足现状的世界不会有所变化
称不上是生存
等同回忆 已然终结的封闭世界
我可不要
鲁路修 你是说连我也一起否定？
母亲的愿望和皇帝相同吗
能将分崩离析的意识再次集合起来是好事
也能和死去的人在一起哦
包括尤菲米娅
果然如此吗
你们都认为这是好事
然而 这是被强加的善意
和恶意没有分别
大家总有一天会明白的
不会有那一天的
有一件事很清楚
你们或许是想对我和娜娜莉施恩
但是 你们抛弃了我和娜娜莉
可这是为了保护你们
为何不阻止日本和布里塔尼亚的战争
对优先计划的你们来说 我们是死是活都无所谓了
所以才会舍弃了我们
只留下这种自我满足的借口
不是的
刚才你说过了吧
能和死去的人在一起
根本没看到未来
未来在诸神黄昏的连接之后
娜娜莉所说的温柔的世界就在那里
不是的
你们所说的是对自己温柔的世界
但是 娜娜莉所希望的 一定是 对他人温柔的世界
就算是如此 那又如何
诸神黄昏的连接已经开始了
那可难说
我是ZERO
创造奇迹的男人
Geass对我无用
对其他人用也是徒劳
不 不是有一大群人吗
没错 C的世界是人类的意志
而人并非平等
这都是你说过的话
你也知道我这不平等的力量吧
愚蠢的鲁路修 王的力量也无法胜过神
这不是胜负 而是愿望
是的 我现在才了解自己
神啊 集合无意识啊
不要停止时间的脚步
鲁路修 你这孩子…
这种事 任何人…包括尤菲都不希望
这不可能
对神 对人类本身
即使如此 我还是想要明天
怎么会
思考电梯…
我和玛丽安娜 哥哥的梦想崩溃了
查尔斯 算了吧
这太愚昧了
C.C. 只要我们的刻印还在
这不是谎言
是『现实』的答案
亲爱的
不可能 我明明是不老不死之身 竟然会被C的世界吞噬？
但是C.C.呢
为什么C.C.没消失
不是赞成这个计划的吗
抱歉 我发觉了
你们只是随自己喜好而已
不是的 还有鲁路修和娜娜莉
你们知道吗 娜娜莉笑容的意义
笑容？
为何不明白
娜娜莉双眼失明 不良于行
所以 她知道世上有些事 自己一个人做不到
娜娜莉 娜娜莉的笑容 是她仅能表达的感谢的心情
正是这种敷衍的心态…
不许你说这是谎言
我绝不会让你这么说
从不正视现实 高高在上 悠然地观察着我们
开什么玩笑
事实只有一个
你们父母 舍弃了我和娜娜莉
这耍小聪明的蠢货
朱雀 别出手
拒绝了我 今后就是他 修奈泽尔的世界了
善意与恶意终究是一张卡的两面
即使如此你还要
即使如此 我也要否定你的世界
消失吧
怎么会
原来如此 以空虚为理想的人不在了啊
C.C. 你也要去吗
至少死的时候要笑 对吧
你们呢 今后打算怎么办
否定了查尔斯的计划 选择了现实 让时间继续前进
然而
在那之前 还有不得不确认的事情
向虚伪的君主
那么 这边也有已认清的事情
从背叛者骑士中
那我去帮社团 分配学园祭的事宜
嗯 请给游泳社好的时间和明显的地点哟
办不到
小气
你好 我是夏莉.菲内特
喂 能听到我的声音吗
鲁鲁 怎么了吗
为什么突然无法来学校了
我想你一定也发生了很多事 那个…
你认识杰里米亚吗
他一直都很担心你和娜娜莉
还有我 我…
不管发生什么事我都喜欢你
我都站在你这边
你现在是不是有什么计划
那么 也让我来帮你吧
我也是鲁鲁的…
弗蕾亚弹头灾后已过了一个月
今日查尔斯皇帝陛下有重大事项公布
神圣布里塔尼亚帝国·帝都潘德拉刚
我们在潘德拉刚皇宫为您发布国际现场直播
皇帝陛下已经一个月未公开露面…
不是说陛下行踪不明了吗
报告这事的俾斯麦本人都不见了
话说回来修奈泽尔他们呢
不知道 柬埔寨也没联系
皇帝陛下 驾到
陛下？
为何
不会吧
这是怎么回事
骗人 为什么
我是第99代布里塔尼亚皇帝 鲁路修.Vi.布里塔尼亚
真的假的
还活着？
没错 皇姐
我从地狱底层回来了
太好了 鲁路修
找到娜娜莉时我就在想你可能也活着
不过 这玩笑似乎开得有点过头了吧
那里是父皇的…
第98代皇帝 查尔斯.DI.布里塔尼亚已经被我杀了
因此 下任皇帝就是我
你说什么 这不可能
快把这个蠢货干掉
他是虐杀皇帝陛下的大罪人
朱雀 为什么
我来介绍一下 这是我的骑士枢木朱雀
作为超越圆桌骑士的Rounds
授予零之骑士的称号
果真如此
朱雀
这可不行啊 鲁路修 还有枢木卿
国际现场直播还搞这种恶作剧
是吗 那么我就简单明了的说吧
承认我吧
所以说 快停止这种玩笑…
YES Your Majesty
鲁路修万岁…
鲁路修.Vi.布里塔尼亚 并非继承先帝遗志之人
现在正是展现我们忠诚的时刻
失踪已久的皇子现在回来又有何用
迎击部队
可是 为什么只有一架
只要有 兰斯洛特 阿尔比昂…
完全捕捉不到
不会吧 我被击中了
是阿尔比昂吗
这就是第九代Knightmare机体
枢木朱雀
你快清醒点 朱雀
现在回头还来得及
回头
反过来才对 基诺
如果你已经发誓效忠布里塔尼亚帝国的话
就应该加入我
还是说 你打算背叛布里塔尼亚帝国
背叛布里塔尼亚帝国…
枢木朱雀
我已经听说 你的目的是成为第一圆桌骑士
但是
我才是唯一的第一圆桌骑士
我不会将这个位置让给你
我已是 超越第一圆桌骑士的存在
我是零之骑士
毫无尊严的称号
为什么兰斯特洛的行径路线会被看穿
我的Geass 能够预知未来
又被看穿了
没想到我会把这股力量 用在玛丽安娜殿下以外的人
我的行动都被看穿了
不过
朱雀 我已按照计划
将现场影像转播到全世界了
为了 零之镇魂曲
我是绝不会认输的
所以 你得活下去
Yes Your Majesty
帝国最强的骑士 与吾名同在
什么 这是怎么回事
是机体的特殊性能吗
还是说这是枢木的
朱雀拥有异于常人的精神力
竟然想到反过来利用我加诸在身上的『活下去』的Geass
不得不说 你果然很厉害
就算我的行动都被看穿了
那这招呢
正面攻击
竟然如此瞧不起我
玛丽安娜殿下
我是以…
布里塔尼亚人的身份
还是…
我到底是为何而战
布里塔尼亚皇宫·艾格杰丽卡花园
刚刚即位 鲁路修皇帝就名垂青史了
因为破坏了布里塔尼亚文化
这才只是序幕呢
今后我会使更多人流血牺牲
直到虐杀公主之名变得模糊 从人们记忆中消失为止
鲁路修 你…
不仅是尤菲 还有娜娜莉
我们失去了 失去太多了
即使如此 为了迎接明天 首先要征服世界
说出来都觉得好笑
但是 你们还是打算这么做吧
为了零之镇魂曲
Yes Your Majesty
要怎么办 陛下 关于那个问题
嗯 我就是为此才夺取布里塔尼亚的
那是真的吗 修奈泽尔的想法
是 现在的修奈泽尔殿下
因得到了弗蕾亚后好像变了个人似的
是啊 原以为继查尔斯皇帝之后
修奈泽尔殿下会尽可能保持力量的平衡
但没想到 殿下却一意孤行
话说回来我比较惊讶见到现在的成员组合
你们似乎都愿意承担所有手段与结果造成的责任
尽管如此 真的有必要继续下去吗
不对 C.C.你别搞错了
我与被送到柬埔寨的咲世子联络不上
如此看来 能够预见的事实只有一个
所以我们要赶在修奈泽尔行动之前
继续执行下一阶段的计划
等下等下 你们听到了吗
你是说鲁路修皇帝的公开发表吗
是啊 没想到他竟然申请加入超众合国
真是的
鲁路修这家伙到底在想什么
这里是布里塔尼亚皇帝 鲁路修陛下所指定的阿什福德学园
今日将召开审议是否同意 布里塔尼亚加盟超合众国
这是布里塔尼亚皇帝专用机
鲁路修 真的…
失礼了
现在 鲁路修陛下 已莅临学园内
鲁路修
告诉我 鲁路修
你以前为什么都瞒着我
太无礼了 对皇帝陛下
因为 因为我们是朋友啊
和那家伙 鲁路修
真怀念啊
我…很感谢你
若没有你 我们早就死在新宿集住区了
也不会有黑色骑士团
我很开心
被ZERO所需要是我的光荣和骄傲
但是 知道ZERO就是鲁路修之后 我变得混乱莫名
但是看到与布里塔尼亚作战的你 我还是…
而这样的你现在和朱雀合伙 到底想干什么
只是想要力量？
渴求地位？
或者说 这也是游戏？
我到现在 仍经常跟扇他们说
你真的只是利用了我们吗
会不会是中了修奈泽尔的诡计
那个
鲁路修 你到底怎么看我？
为什么在斑鸠时 你要对我说活下去
再见 鲁路修
最高评议会预定在体育馆召开
再见 卡莲
超合众国最高评议会议长 皇神乐耶殿下
请求您承认我神圣布里塔尼亚帝国 加盟超合众国一事
封印ZERO大人？
是的 关于ZERO的身份与Geass等事宜
既然布里塔尼亚帝国都不知情的情况下
我认为我们也三缄其口为妙
身份不明的英雄ZERO
还是让他以人民解放的象征 留在众人心中
你打算怎么做 皇神乐耶
枢木朱雀
你这个卖国贼
鲁路修把各国人民代表抓起来当人质？
为什么
谁知道啊
当大家都认为布里塔尼亚想加入我们的时候
他突然派军队进来
副司令 布里塔尼亚的帝都潘德拉刚
遭到弗蕾亚弹头的攻击
怎么回事 到底发生了什么
帝都潘德拉刚
建筑物消失半径大概是一百平方公里
除去Limiter推测为弗蕾亚所为
上空是在柬埔寨的Tromo机关建造的
天空要塞
鲁路修 果然如你推测
对 那个天空要塞达摩克利斯
应该能够搭载一批一次性制造的弗蕾亚弹头
我本想在那个男人行动之前
先完全掌控超合众国
知道皇室专用频道的人
逼迫他人服从的滋味如何 鲁路修
修奈泽尔
弗蕾亚弹头我已全部回收了
你要对布里塔尼亚皇帝兵戎相向？
很遗憾 我并不承认你是皇帝
原来如此
你认为自己才适合当皇帝？
不是
你错了 鲁路修
适合当布里塔尼亚皇帝的 是她
娜…
娜娜莉
好久不见 哥哥
我才是 独一无二的皇帝
这是真的吗
似乎是弗蕾亚弹头
摧毁东京租界那个？
是事故吗
但是 听说制造出来的弗蕾亚全都不见了
别轻举妄动
帝都被毁灭这种传闻也太不谨慎
不 这恐怕是真的
什么
请…转达给鲁路修大人
娜 娜娜莉 你还活着
是 多亏修奈泽尔皇兄
娜娜莉
你知道修奈泽尔都做了些什么吗
知道 对帝都潘德拉刚发射了弗蕾亚弹头
既然知道 为什么
那么 难道Geass就是正确的了？
哥哥和朱雀 一直都在骗我吧
一直隐瞒真相
但是 我其实都知道
哥哥就是ZERO
为什么
那是为了我吗
若是如此 那我…
为了你？
身为我妹妹倒还真厚颜无耻啊
你以为受人恩惠是理所当然的吗
不玷污自己的手 只谴责他人的行为
你就是我所否定的那些陈腐贵族本身
怎么会
我不为任何人
我只是为了自己本身才夺取世界的
你若和修奈泽尔联手阻挡我的霸道 绝不留情
我会打倒你
哥哥…我还有话…
没事吗 娜娜莉
让你难过了
本以为显示弗蕾亚的威力他就会投降
修奈泽尔皇兄 潘德拉刚的人们真的不要紧吗
不用担心 事先早已完成避难疏导了
但是 下次就要对人…对哥哥他们使用了吧
若他们阻挡世界和平
修奈泽尔皇兄 能把弗蕾亚发射按钮交给我吗
我无法战斗 也无法守护
所以 至少…让我背负这罪责
鲁路修
战略目的并末改变
即是娜娜莉还活着 也不能就此停步
零之镇魂曲到底是为何存在的
记得你的承诺
朱雀
我是他的剑
他的敌人和软弱 都由我来铲除
所以C.C. 你要成为盾
你的任务是守护
说得倒轻松
鲁路修是你的共犯吧
共犯…吗
那又怎样了
那 那么潘德拉刚的居民…
都会消失了
这样更幸福不是吗
比起效忠鲁路修的人生
但是 对娜娜莉…
谎言也是很方便的
为了让娜娜莉下决心反对鲁路修
不要灌输多余的情报比较好吧
皇兄就是这样操纵人心的吗
否定战争的平民 也会仰赖警察吧
大家都明白 犯罪是阻止不了的
人们各自的欲望是无法否定的
既然如此 就无需什么人心 主义主张
而应该用系统和力量来实现和平不是吗
你…
太精彩了 果然跟随您才是正确的
凌驾于ZERO的混乱之上 完美的虚无 多样的变化
修奈泽尔殿下 和黑色骑士团联系上了
说若是要讨伐鲁路修 便同意联手
谢谢
民众经历过鲁路修的暴虐 只能依靠更好的想法了
你就是为此而无视鲁路修的做法的吗
这是损失最少的方法
就算失去10亿 20亿的生命 却能获得恒久的和平
你错了
强制的和平 那是…
真可悲 柯内莉亚
东京决战时 修奈泽尔将另一架逃脱艇作为诱饵
所以…
弗蕾亚所摧毁的是诱饵吗
居然利用娜娜莉大人 来操纵鲁路修大人
你是日本人吧
为何不跟随黑色骑士团 而要跟随鲁路修大人
你也追随骑士道吗
或许是吧
你知道我为何必须做坏人吧
而且 在达摩克利斯的支配下 把人命当儿戏
但是 达摩克利斯里有娜娜莉
你一直以来都是为了娜娜莉…
已经不能再有差别待遇了
既然掌握了王的力量 我们也要负起责任
为了消逝的无数生命 我们也不能就此打住
没错吧 C.C.
神圣布里塔尼亚帝国
因帝都潘德拉刚被毁 内政机能瘫痪了
各地区军队也在与我黑色骑士团对峙 不会轻举妄动
也就是说 和我们作战的鲁路修军 只有重新占领了日本的部队
但是 这种力量平衡不知何时会崩溃
要将损失减少到最小 决战的时机就在当前
修奈泽尔已和我们汇合 彼此战力不相伯仲
虽不认同使用弗蕾亚的达摩克利斯
但现在以统一世界为优先
这场战争…
这场战争 正是赌上世界的决战
打倒修奈泽尔和黑色骑士团 就能一举扫清我霸道的障碍
世界将由布里塔尼亚唯一的皇帝鲁路修来破坏
其后重新创造
要全部击溃
将敌人 修奈泽尔 天空要塞达摩克利斯
无所畏惧
未来与吾名同在
鲁路修万岁
鲁路修
两人都要成为纪录
阿尼亚没问题吗
Geass好像让她看到混乱的记忆了
在战场上还是可靠的 在日常生活中也应该没有问题
哦 用开放频道
午安 修奈泽尔
鲁路修 要投降就趁现在了
这边准备了弗蕾亚
弗蕾亚？你能发射吗
我旗舰阿瓦隆里可有各合众国代表
打算以人质为盾吗
竟做到这一步
原来如此 但是鲁路修
世界和平与渺小的生命
不准发射 修奈泽尔
听说各合众国都已选出了代理代表
我们有万不得已之时的觉悟
但即使如此 也没有任何生命应该被白白牺牲
出动神虎 将指挥权传达给全军
是
那就来较量一下吧
好啊
卡农 你预料得没错
是 这样黑色骑士团就是殿下的手足了
将σ模式传达全军
敌军 正将航空部队在广范围内展开
走普通战斗路线吗 好
延长左翼 布下半月罗汉之阵
Yes Your Majesty
敌方主力较为薄弱
基诺的部队前进
压制敌方左翼延长的头阵
Yes Your Highness
牵制吗 这边左翼后退
这样阵型会崩溃的
无妨
基诺 停止进击
为什么 不是应该趁他们阵型乱了…
这是诱敌的破绽 不必上钩
不上钩吗
阵型变更为北斗七星阵
第6小队以阿尼亚为中心往东北 仰角40度
炮击部队 准备对空战斗
阿尼亚 停在那里
上升200米
什么啊 完全战不起来嘛
不对 高手对战都在一瞬间决胜负
两人之间正交错着看不见的攻击
要赶快才行 战斗都开始了
要被包围了
反击
朱雀的兰斯洛特向前行进
第4战斗速度即可 Ward队也跟上
还是老样子 鲁路修
比起防御 你更喜欢攻击
所以才有微小的破绽 星刻
连我们的能耐也计算好了吗
敌方左翼开始前进
别退缩 要回应陛下的期待
打倒鲁路修 一切就结束了
只要在此打破僵局 拖入混战
被突破了
被撕裂了吗
要召回朱雀君吗
不 那正中修奈泽尔下怀
战线后退 重整阵型
敌方舰队 开始后退
别错失良机
追击
红莲冲太快了
调整步调进行包围
明白
但是
别性急 击破前卫部队就能孤立阿瓦隆
无畏舰被击沉 要被突破了
黑色骑士团 原来变成敌人 是这么棘手的对手啊
然而 我军的士兵…
为了皇帝陛下
真可悲 被Geass操纵的士兵
是时候了吧 击溃两翼
舰首扩散强子重炮 准备
第7小队 移动到射角外
Gefion Controller 同步完毕
可以发射
瞄准敌军两翼 发射
ZERO 真是遗憾 居然会变成这样
鲁路修
啊 真有一手 逼我用这招
糟糕
有能量反应 从下方来的
什么
该不会 在这时机
全军 展开辐射障壁
ZERO
扇先生 请回答
南先生 拉克夏塔小姐
怎 怎么会
用了地下资源 Sakuradite？
这下 鲁路修的地面部队也全灭了
大意了
虽是鲁路修的基本战术 但竟以牺牲己方为前提
这样敌方战力就解决了
接下来就是把达摩克利斯…
摧毁就行
很遗憾 被将军的是你们
娜娜莉 瞄准完毕了
现在黑色骑士团已被击溃 只好用弗蕾亚的力量
是
哥哥的罪孽 由我来结束
来了 是弗蕾亚
在这里发射了吗
第3特装师团
Yes Your Majesty
阿瓦隆继续后退
各部队突击达摩克利斯 让弗蕾亚继续发射
逼他们耗尽弹药
扇 扇
扇先生
现在是装死的时候吗
难道 你们做了我的盾牌
虽然只能护住舰桥
嘛 之后你自力更生吧
走了 卡莲
你跩什么啊
又是弗蕾亚吗
托瓦密舰队被消灭
作战计划呢
作战计划继续
阿瓦隆就这样后退
保持和达摩克利斯的距离
各部队以波状攻击达摩克利斯 让继续发射弗蕾亚
娜娜莉 下一次发射准备好了
是
战术没有意义
但是 只要进入腹地 就用不了弗蕾亚了
能源光盾？
那么巨大的…
达摩克利斯原本就是为了掌握 绝对制空权而制造的
让它再继续提升高度 我们会束手无策的
朱雀 能突破那防守吗
我在试 但是跟对方功率差太远了
虽然这状态下应该发射不了弗蕾亚
但这边的攻击没用 就跟旁观没两样
世界只能在弗蕾亚压倒性的恐怖中沉默
那也是所谓和平状态吧
残存兵力以阿瓦隆为中心集合
连同人质对达摩克利斯发动突击
没问题吗
你既然回来了 就说明已经有眉目了吧
不过之后还要看陛下和朱雀君呢
从后面？
黑色骑士团？
一定要亲手
绕过来了吗 星刻
绝不让你击落阿瓦隆
星刻 在此止步吧
你这违背情理之人
结束了
什么
枢木
那种状态竟能
你已丑陋到舍弃国家 只执着于地位了吗
你到底想要干什么
我只期望明天
你期望的那是什么明天
大意了
藤堂
糟了
哦 真不简单
第一浮空装置受损
受损率75%
会坠落吗 这阿瓦隆
里面还有…
慢着慢着慢着
来吧 现在已经的我已经不同于往常了…
我也是有志气的
没赶上吗
要是让他们进去了
变成白刃战就有胜机
压制动力控制和通信系统 去救人质
遵命
撑到这里就够了
本舰就此降落太平洋上
你们去执行Apate.Aletheia任务
鲁路修大人
一直以来辛苦你们了
感谢你们的觉悟
Yes Your Majesty
这里能发射吗 弗蕾亚
已经张开了能源光盾 到临界点之前…
是吗 虽然是让黑色骑士团消失的好机会
不 不好
这是欲望
嗯 我知道
这是我个人的希望
但是
也是尤菲米娅殿下的愿望吧
所以 我必须去做
但是 那个的最终程序 必须输入环境资料才能完成
我也一起去
已经够了 妮娜
虽说都是学生会的伙伴 最初承认你的人
但感谢你能协助我这尤菲的仇敌 ZERO
我不会原谅ZERO
或许一辈子都不能
但是 另一方面 我必须找到自己的答案
只是如此而已
你真了不起
C.C. 你没事吗
真稀奇 你在担心我吗
你是重要的战力嘛
所以我来取那个
那么 麻烦你护卫吧
还是要去吗
或许要亲手攻击娜娜莉也不一定
如果她成为零之镇魂曲的障碍也没办法
鲁路修 你不恨我吗
因为Geass 大大改变了你的命运
真不像你啊 明明是魔女
C.C. 因为有你给我的Geass…
因为有你 我才能迈出步伐
今后的事 一切都由我来…
第一次碰到你这样的男人
C.C.
卡莲
由我来阻止你
再见了 鲁路修
这里交给我 你去达摩克利斯
真烦人
但是 对手是红莲
我很开心 你在担心我
一定要成功
将一片片马赛克 拼结成美丽的画面
这一步棋 无论如何
敌方Knightmare编队正在接近
先锋是蜃气楼
描绘出你我的相逢 你我的离别
将弗蕾亚发射口的部分能源光盾解除
瞄准目标改为蜃气楼
鲁路修 最后要舍命一击吗
真难看
目标变更完毕
娜娜莉 这样就结束了
每次都怀着心中的不甘而入眠
能做到吧
是 修奈泽尔皇兄
能源光盾解除
醒来之后却依旧徘徊不前
就是现在
好 输入资料
依旧重复着无谓的徒劳
弗蕾亚每一时刻结构都会发生变化
只要破坏对应其结构的反应 弗蕾亚的临界反应就会停止
鲜艳的马赛克碎片 映照着曾经的谎言与过错
但是 必须在离爆炸约19秒时 把现场环境资料登录程序
越是想将它轻轻抹去
而且就算程序完成 实行时间也只有0.04秒而已
回过头时 却发现还在起跑线上从未离开
和平 完成了
再一次将梦捡拾搜集吧
朱雀
Yes Your Majesty
将一片片马赛克 拼结成美丽的画面
就是现在!
描绘出你我的相逢 你我的离别
原理上应该是可行的 但是… 尤菲米娅殿下
弗蕾亚
消失了？
成功了
居然准备了这种玩具
趁现在 冲进去
突破光盾了？!
真有一手
α3有敌机侵入
钥匙 达摩克利斯的钥匙
D区通信断绝
第六浮空装置控制室被破坏
修奈泽尔殿下
真了不起啊 鲁路修
居然逼我用最后的王牌
真的要用那个？
嗯 达摩克利斯 已成为捕捉鲁路修他们的牢笼
我们脱离后 用弗蕾亚将达摩克利斯整个消灭
完美的棺材
他会喜欢吗 鲁路修
什么
鲁路修 我不承认你的布里塔尼亚
在此消失吧
什么 这力量是
基诺
朱雀
鲁路修 你先走
你还有必须打倒的敌人和必须拯救的人吧
明白了
别想逃
基诺 无论如何都要一战吗
嗯 为了我心中要守护的东西
要守护的东西 我也有
就凭你？
修奈泽尔在管制指令层吗 还是
第7步骤
弗蕾亚起爆位置 变更为达摩克利斯本体
达摩克利斯和弗蕾亚 终究都是机械
再造就好了
然而 Tromo机关没这种余力
罗森堡也是
现在全世界都是鲁路修的敌人
若是消灭鲁路修的系统
各种组织都会乐意制造弗蕾亚给我们吧
那不是恐怖主义吗
应该也问问娜娜莉殿下的意见
没必要吧 诱饵的想法
难道您要抛弃她吗
世界和平与一条生命
虽然悲哀 但这是不能比较的
钥匙 钥匙在哪里
我必须阻止哥哥
这里是桥头堡
各位 这是我磨穿铁砚的独擅场!
我讨厌现在的鲁路修
第六圆桌骑士
真是相称的对手
不为国家 不为复仇
也没有丝毫野心
没有战斗理由的人
别搅进采
理由我有 就是约定
你是说你喜欢鲁路修？
谁知道
只不过想结束经验的积累了
你也会说人话
不亏是…
卡莲 是你赢了
这些都无所谓
再见
我居然还会在意胜负…
钥匙 钥匙在哪里
在哪里呢
我必须阻止哥哥才行 我…
正等着你呢 修奈泽尔
是吗 被将军的是我吗
原来如此
能告诉我吗 为什么会知道我的策略
不是策略 我所看穿的是你的本质
你总是站在不会输的地方
所以 你就知道我要放弃达摩克利斯？
修奈泽尔 这次你一定得输
也就是 杀了我
洪古从第三通道压制舰桥 各国代表的…
星刻
天子陛下 您平安无事
是他们救了我
星刻大人 我们是你们的同伴
你们背叛了鲁路修？
我们是被威胁的
但是 既然鲁路修已经不在了
至少不再是独裁者的意义上 应该能信任吧
明白了
是 决战似乎缩小到达摩克利斯内部了
扇先生…事务总长也在
没关系 他们都没事吧
是
结果 皇兄没有杀我
皇兄没有执着的欲望
若生而逢时 应能成为不凡的王吧
没有看穿这点 是我太愚蠢了吧
皇女殿下
你还这样称呼我吗
没错 皇帝查尔斯追求的是昨日
而你追求的是今日
但是 我想要的是明日
明日或许会比今日更糟
不 会更好
因为无论要花多少时间 人都会不断追求幸福
愚蠢至极
那不过是感情而已
够了 杀了我吧
只不过 你也会被弗蕾亚消灭
让我们的生命 换来世界的和平…
所以 送你一句话 侍奉ZERO吧
你从一开始就不是要杀我…
殿 殿下
糟了
录好的录像吗
与修奈泽尔建立对话 选择了适宜的影像 是我大意了
明明是我的专业领域!
修奈泽尔 认定自己会被杀的想法 招致了你的败北
不许动
ZERO 你的故事已经完结了
你不能再活着
你没有否定我存在的权利
ZERO 至少在最后 对我也施以Geass
迪特哈尔特 你没有施加Geass的价值
受到名门贵族的恩惠的你是赢不了我的
真敢说啊
这就是结果 基诺
不 我的任务已经结束了
把能源光盾系统？
来吧 卡莲
谢谢 基诺
朱雀 看来到了结的时候了
为我们不同的道路
是哥哥吗
是我
哥哥的目的是达摩克利斯的钥匙吗
嗯 那对你来说太危险了
正因如此
我不会再避开视线
打破了那家伙的Geass？
跌宕起伏的夜晚 支离破碎的地平线
仅凭自己的意志？
哥哥 也会对我用Geass吗？
随风摇曳的枯叶 一旦凋零的话 请至少
事隔八年看见哥哥的面容
这就是杀人者的嘴脸吧
恐怕我也是同样的嘴脸
之前的弗蕾亚真的是你发射的？
是 原本打算阻止哥哥
阳光闪耀的清晨 喧嚣的风儿哟
即便杀死哥哥
也不能把弗蕾亚 把这达摩克利斯的钥匙交给哥哥
照亮吧 飞舞落下的雪花
就算被哥哥
使用了Geass
为了不使自己闪耀 何时消失的命运
卡莲 无论如何都要阻挠吗
无论温暖和告别 都没有便转瞬即逝
朱雀 我误会了你
本以为做法不同 你也在以你的方式为日本着想
如果那不是梦的话 大波斯菊 我想让你一同见证
可是
你不该留在这里
我要击败你 阻止鲁路修
不会让你如愿
“充满慈祥的温柔” 即便是谎言也会送上的言语
没有主君之力的人…
总是依靠着谁 脆弱的男人
哥哥没有掌握这个世界的资格
自称ZERO践踏人意志的哥哥
那就该继续逃亡生活吗
想要终日为逃避暗杀而奔波的未来吗
为了你的未来
我什么时候恳求过那种事？
自己无法积累的枯叶 很快就会消失吧
我只要和哥哥在一起生活就足够了
但是 现实被各种因素所支配
没有祈祷 甚至挣扎的痕迹 都没有留下
抗争是必不可少的
为此 才作为反抗组织战斗至今
理应也有组织中实现的方法
如果那不是梦的话 大波斯菊 我想让你一同见证
那些无法加入组织和系统的人该怎么办
现在怎么能断言这是错的
这家伙…
别居高临下教训人
不断向前的绝望和反叛 都是与明天相连的道路
只能进入组织的人该怎么办
所谓正义…
啊啊 正因是这样的时代
流转于 无止的孤寂中
我看见了 明白了
如果注意到的话 全部都是螺旋的碎片
抗争就是人类的历史
但是
人和世界是如此难以如人所愿
所以你就想人家都听你的？
转瞬即逝的爱意
这是
这是卑劣的
扭曲人心 践踏人尊严的Geass
那达摩克利斯又如何
强制令人俯首称臣的系统 就不卑劣吗
达摩克利斯会成为仇恨的象征
仇恨会汇集于此
为了让大家能迎接明天
是吗 娜娜莉你也是…
那么
鲁路修.Vi.布里塔尼亚下令
把达摩克利斯的钥匙给我
不行
不能交给哥哥
不能再 罪上加罪
请吧 哥哥
耍小聪明
纪录完毕
还早呢
爆散
纪录下来吧
杰里米亚.哥特瓦尔德
带给你败北的 有纪念意义的男人之名
纪念？那和我无关
反正我没有记忆
记忆？
难道说
动起来 特里斯坦
哪怕只能飞也好
这下辐射波动也用尽了
护盾能量也耗完了吗
即便如此
赢不了？
明明连Geass的诅咒都用上了
卡莲 为什么如此强大
明明是这边的规格比较好
朱雀 有这样的力量 为什么
结束吧 卡莲
你如果有正义的话
怎么会 没打到吗
不 你打到了 卡莲
是吗 是你赢了 卡莲
你用了吧 Geass
等等
等等 站住
太过分了
通告全世界
我是神圣布里塔尼亚帝国皇帝
鲁路修.Vi.布里塔尼亚
不可能 鲁路修使用了弗蕾亚代表…
什么
骗人吧
修奈泽尔已加入我摩下
至此 达摩克利斯与的弗蕾亚也全部为我所用
黑色骑士团不再拥有与我对抗的力量
这样也要垂死挣扎的话 招待你们的只会是弗蕾亚
已经无人能阻我霸业
是的 今天这一瞬间 世界已陷落我手
鲁路修.Vi.布里塔尼亚下令
世界啊 臣服于我吧!
鲁路修万岁!
两个月后
皇帝直辖领·日本
神圣布里塔尼亚帝国第99代唯一皇帝陛下
兼黑色骑士团首领 超合众国第2代最高评议会议长
鲁路修.Vi.布里塔尼亚陛下出现在我们眼前
然后请看
反对鲁路修陛下的愚昧之徒 正被送往刑场
上次大战中 帝都潘德拉刚和众多将士
包括零之骑士枢木朱雀卿在内 付出了惨重的牺牲
E.U.批准超合众国宪章
我们的鲁路修陛下 终于实现了世界统一伟业
光荣与鲁路修陛下同在
布里塔尼亚万岁!
鲁路修万岁!
什么光荣
单纯的独裁吧
反抗者全部被杀死
嘘 被人听到的话会满门抄斩
竟然不得不把这种内容作为正义报导
鲁路修 这就是你想做的事吗
支配世界和人们
你们也真傻
当时何必与鲁路修顶嘴
为迎来明天
就算重复着成功与失败也必须前行
人和科学是一样的吧
这就是进化
是进步 布丁伯爵
这个称呼
还在记恨吗
你猜
洛伊德先生和拉克夏塔以前发生过什么事？
只是些琐碎的事
现在想想根本不算什么
出发点而已
现在出去正中他们下怀
可是
怎么了
ZERO？
ZERO
Z ZERO是…
骗人 鲁路修在那里
难道鲁路修他们策划的是
别开枪 我来对付他
蠢货
按预定 世界的仇恨正集中在我身上
只有我消失 才能斩断这仇恨的锁链
黑色骑士团留有ZERO的传说
修奈泽尔也会听命于ZERO
这样世界将不再用军事力量 而是在谈判桌上就能解决
能朝明天前进
这就是…
零之镇魂曲
在C的世界中 我们明白了
人们期望着明天
呐 朱雀
你不觉得愿望和Geass很像吗
靠自己无法实现的事会寻求他人
愿望吗
我就对所有人使用名为愿望的Geass
为了世界的明天
鲁路修 你作为对人使用Geass的代价
有被杀的觉悟 才有资格开枪
朱雀 你要成为英雄
从世界的敌人
皇帝鲁路修.VI.布里塔尼亚手中拯救世界的救世主
ZERO
鲁…鲁路修
这对你来说也是惩罚
你必须作为正义的使者戴着面具活下去
不再是枢木朱雀
也必须为世界牺牲常人该有的幸福 永远
这份愿望 我确实收到了
哥哥？
怎么会…哥哥之前都是
哥哥 我爱你
我…
毁灭世界…
创造…世界…
哥哥 不要
睁开眼睛哥哥 哥哥
魔王鲁路修已死
释放人质
不愧是ZERO!
不好 撤退
赶紧从这里撤退
难道那是
是ZERO
那是 ZERO
耍赖 我有哥哥就够了
没有哥哥的明天什么的…
那个 鲁路修
那之后世界好了不少哦
用在战争上的能源 现在用在饥饿与贫困
各种仇恨与罪之都被被你一手包办了
全部都是因为恶霸皇帝鲁路修的所作所为吧
真是可笑的话呢
不过 正因为如此
大家才不会被过去束缚 能继续向明天前进
呐 鲁鲁
虽然社会上 世界上仍有很多问题
但也与过去大不相同了哦
能做得到的话 真想让鲁鲁也看看这个世界呢
怎么样 一切都在计算之中哦
还是说
我想跨越 我只想改变
我试图追逐自己
我越来越忠于本心
你曾燃烧自己 还是消失殆尽？
燃烧比消失是否更有意义？
有些人实现了梦想在这一刻死去
有些人苦苦等待天堂之门的开启
这并非掩饰自我
我们自身就是所作所为的证据
去做所谓正确的
或被教导去做的事情
它们毫无区别 不能使人开心
这并非掩饰自我
我们自身就是所作所为的证据
我想跨越 我只想改变
我试图追逐自己
我越来越忠于本心
你曾燃烧自己 还是消失殆尽？
燃烧比消失是否更有意义？
如果我此时此刻为梦而死
哪怕世间流言蜚语 依旧不忘初心了？
这并非掩饰自我
我们自身就是所作所为的证据
是什么让他颠扑不破
而又是谁让它错误百出？
一直以来 是谁在掌控着决定的权力？
再也不要装模作样
如果我们自身就是所作所为的证据
我想跨越它却消失不见
让我保留一直守护的东西
我越来越忠于本心
你曾燃烧自已 还是消失殆尽？
燃烧比消失是否更有意义？
我想跨越 我只想改变
我们开始追寻否定一切方向的迹象
心有所惧 口不能言
我们要燃烧自己 还是消失殆尽？
燃烧比消失是否更有意义？
我想要超越任何一人
我试图追逐自己
我越来越忠于本心
你曾燃烧自己 还是消失殆尽？
我想跨越 我只想改变
我们要燃烧自己 还是消失殆尽？
我越来越忠于本心
燃烧比消失是否更有意义？
心有所惧 口不能言
我们要燃烧自己 还是消失殆尽？
我想跨越 我只想改变
我想要超越任何一人
杰里米亚和夏莉那两人 竟然搬到这里
Dear Ms. C.C.,
Greeting I am certain that you continue to lead a healthy everyday life.
Now I have planned to hold a tree planting ceremony at my"Justice Gentlemen Orange Farm".
Apologies for a short notice, but I would appreciate it if you could participate.
Wishing the Sun would rise again for us here in France.
Respectfuly,
Jeremiah Gottwald
Shirley Fenette
亲爱的C.C.女士:
我相信你会继续过着健康的生活，
现在我计划在我的“正义先生橘子农场”举行植树仪式。
很抱歉在这么短的时间内通知你，但如果你能参加，我将不胜感激。
愿太阳在法国再次升起。
杰雷米亚·哥德巴尔德
夏莉·菲内特
呐 鲁路修
我可以继续等待你兑现我承诺的那天吗
还是说…
我还要继续
流连在这永无止境的时间里