來了麼 CODEBREAKER
平家怎麼了？
那種叛徒..早被我揍飛了
比起這個 您的樣子還真不賴呢 総理
狼狽至極哦
真愛捉弄人呢 刻
既然明白我的窘境就趕緊把繩子解開了
我自己也不想待在這種地方啊
怎麼了？
我如果選擇就這樣對你見死不救 如何啊？
你說什麼？
距離藤原総理的公開處刑還有
why？
why?
紐解くパズル
即將完成的拼圖
最後の一欠片　無い
少了那最後一塊欠片
探す場所に怯えて漂う
顫慄地徘徊於尋覓之途
揺るぎない破滅には頼りない自尊心を
用稍顯稚弱的自尊心戰勝無可撼動的毀滅
still alive　追いつけない
still alive 難以趕超
隠した記憶の残像に
對著藏匿在記憶中的殘像
限り無いDARK SHAME放て
釋放出無限的消極於羞恥
優しいこの世の果て
這個溫柔世界的盡頭
忘れたい希望もsilence
難忘的希望也不再作聲
目の前に広がる汚れ
把擴散在眼前的汙穢
闇に葬って
葬送在黑暗之中
試されてる EGO
接受試練 EGO
束の間の迷いの中で見えて
在稍縱即逝的遲疑之中發現自我
ecstasy
欣喜若狂
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
我不會把異能的孩子們交給你們！
妳想讓孩子們一生都住在這座牢籠之中麼
曾經身為你們首領的人見似乎想避免這一切哦
如果和你們一起走出這裡的話
也就意味著他們將作為罪犯一生被人追逐
人見說過
與其被當做國家的走狗肆意差遣
在廣袤的原野生活反而更幸福
不會讓他們淪為走狗！
我們不會讓這種事發生！
妳的意思是要棄人見於不顧麼
只不過因暫時的..
因暫時的契約而跟隨人見的你
怎麼可能會明白！
我要拯救異能的孩子們
更要拯救人見先生
決不拋棄任何人！
魔王·神與人·守望之櫻
為什麼你要這麼拼命 大神君
快停止炸彈 人見！
這可難倒我了呢
因為炸彈不受我控制
只要時間一到它就會爆炸
我們之前是這麼設定它們的
人見前輩大人！
好了 一起見證世界改變的瞬間吧
人們驚恐萬分 從而渴望我們異能之人的存在..
見證這一刻的到來
任何人都不用在孤獨中死去了
能允許大家在光明中生活的世界即將來臨
快住手 人見前輩大人！
哎呀 好一隻可愛的反叛者呢
小狗！
大神也去乖乖坐好吧
大神！
人見..
還想打嗎？
為什麼要站起來呢？
我已經說過了吧
炸彈已經無法阻止了
人見！
說什麼炸彈..
說什麼要讓眾人體驗死亡恐懼..
那就是你嗎！
那就是CODEBREAKER CODE01人見嗎！
我認識的那個人見..
大神！
CODEBREAKER麼..
真無聊呢
大神君 你已經察覺了吧
伊甸指使的那些殺戮
到頭來只會讓伊甸和國家從中得利
你搗毀的那個暴力團夥
他們是因為協助於我才被伊甸盯上的
無惡不作的暴力團夥之類的..
明明滿大街都是啊
田畑也是如此
他是因為把情報洩露給我才惹來殺身之禍
G-FALCON也是一樣
伊甸為了殺雞儆猴才對他們下手
無視著這世上眾多的罪惡
他們是站在利益角度上來評判罪惡的
他們甚至不用親自動手
只要借CODEBREAKER之手就能大開殺戒
你還會以此為豪嗎？
作為被伊甸圈養的CODEBREAKER的一員
大神他..
不想..死..
盡全力活下去吧
大神他！
就算是惡魔人..爸爸也是爸爸啊
火超人是大笨蛋！
來殺我吧
千紗..對不起啊
燃盡吧
大神他是！
大神君 一起戰鬥吧
誒？
一起戰鬥吧
大神君
在異能者的世界中一起維持正義
從頭再來一次
並肩作戰
我明白
伊甸是惡
但是人見
為自己的殺戮罪行扣上冠冕堂皇的帽子..
你的所作所為也沒什麼兩樣
你殺害了沒有罪孽的人們
你一廂情願地稱他們為不值得保護的人
為了達成自己的目的而殺死了眾多的人們
你是惡
而我也是犯下了無數罪惡的惡
大神..
同樣是罪惡..
我願保護人們戰到最後一刻！
我倒是想為了拯救他人而戰到最後一刻呢
我不會和你並肩作戰
我是CODEBREAKER！
太遺憾了 大神君
至少由我親手送你上路吧
大神..
還做這種沒用的抵抗..
人見..
大神！
怎麼啦？大神君
沒法使出火焰了嗎？
大神？
要進入喪失狀態了呢 大神君
喪失狀態？！
痛苦嗎？大神君
大神！
異能者的痛苦..宿命..
可是伊甸卻..
大神君！
等一下！人見前輩大人！
不會讓你殺死大神的
妳真是個好孩子
撫養妳長大的是一對好父母呢
組長
發出爆炸信號的傢夥真的在那裡嗎？
炸彈也跟地圖所示的一樣
應該沒有錯吧
是那個吧
沒時間了
動作快！
為什麼有小孩子..
我們能做到嗎？
雖然人見先生說不要牽扯進來
但是為了擁有異能的人們..
喂 孩子們
為什麼你們會在這種地方啊？
很危險哦 趕緊離開比較好..
別靠近！
大助先生！
他擁有和大神他們一樣的力量
住手..
快住手吧！
人見前輩大人
妳想孤身一人保護大神君嗎？
櫻小路同學..
妳那耿直的想法..我認為很出色哦
但是啊
憑藉這種東西不可能改變世界啊！
如果要妨礙的話 我不會手下留情的
因為異能對妳不起作用
我只能這麼辦了
人見..
大神君 現在的你沒有拯救這孩子的餘力
你太無力了
人見！
預計的爆炸時間就快到了呢
快點把我救下來吧 CODEBREAKER
你想對我見死不救嗎？
先見證了総理的死和五萬人的虐殺之後..
再殺了這孩子吧
我見證了無數CODEBREAKER的死
你也好好感受一下吧
無法保護他們的無力感
人見前輩大人
不可以..
不可以讓炸彈爆炸
這種事..
好了 異能之人能在陽光之下生活的時代要開始了
能從孤獨死去的命運中掙脫出來
孤獨的日子將要結束
是我們的勝利！
阻止成功了嗎？
結束了嗎？
到底怎樣了？
沒事吧
還算好
怎麼回事
我已經做好了應對措施
平家！
怎麼會
結束了哦
二號
通過我的指示 讓遊騎順利完成了任務
異能的孩子們也不會交給你的
還差一點
爆炸沒有發生
作戰失敗了麼..
等等！
根據平家的指示
孩子們被轉移到其他地點了
妳只是為了拖延時間而來..
之所以創造出我被殺死的假象
是為了欺騙人見先生
阻止你們的計劃
一切都在平家的指揮之下
所以..
什麼嘛 雪仔
你還在啊
小心！遊騎
逃走了..麼
這樣啊 果然是這樣啊
平家
我是用何種心情制訂的這個計劃..
明明是為了拯救異能之人..
結束了 ACE
平家！
ACE 異能使用過度的話會陷入喪失形態哦
請不要過度使用力量
因為我還有事情要請你做呢
我..不會陷入喪失形態！
剛才..你說了什麼？ACE
ACE？
你以為你這樣就贏了？平家
你再也無法引爆全國各地的炸彈
而刻已經救出了総理
你的計劃落空了..
我在問你是不是認為自己已經贏了？
你覺得我為什麼把天空塔選為最後的地點
這裡？
就算被察覺
為了不讓計劃失敗而準備的最終手段
沒錯
運用我的電擊之異能
從這個天空塔發出電波
引爆位於全國的炸彈！
這就是我最後的戰鬥！
快住手 ACE！
我本不想用這種手段的 平家..
難不成你..
結束了！
嚇得發抖呢 総理
你還真會嚇我
但是爆炸似乎被阻止了呢
辛苦了辛苦了
好了 快點幫我解開
嗯？
怎麼了？
這傢夥的命運現在在我的手中
只要殺了這傢夥
姐姐就會獲得自由
你在幹什麼
快點把繩子解開
刻 你這是要幹什麼！
攝像頭已經被我弄壞了
這個現場只有我一個人看到
無論你下場為何 都不會有人知道真相
住..住手 刻！
掉..掉下去的話會死人的
住手啊 刻
求你了 刻！
要..要掉下去了 掉下去了！
看你慌成那樣
真是狼狽
要掉下去了..
痛痛痛..
偶爾也得給你吃吃苦頭才行呢
感覺如何啊 刻
出了一口惡氣讓你滿足了嗎？
我剛才的演技很不錯吧
但是居然不能把握住難得的機會
走狗果然是走狗麼
就算能趁爆炸之亂對我見死不救
一旦要親自下手還是會害怕呢
你還真是沒用呢
果然還是應該讓寧寧音來當CODEBREAKER麼
你這個混蛋老爹！
我要和爸爸去購物
沒錯 這樣就對了
如果不想玷汙了寧寧音的手
你就得乖乖聽令於我
我們的約定就是如此吧
CODEBREAKER CODE04 刻
好戲還在後頭
給我站住
還有什麼事嗎？
我隨時都能殺你
但是我不會殺的
你是沒有殺我的膽量吧
是為了不走你的老路！
什麼？
我不會變成為了自己把CODEBREAKER..
為了自己的慾望而奴役別人的你！
說什麼夢話..
嗯？
不可以 ACE！
不可以啊 人見前輩大人！
這樣..
嗯？什麼！
到此為止了 人見先生！
王子大人！
您沒事啊
話說遊騎 把我連人帶車一起扔進來會不會太扯！
沒辦法 不這樣的話就來不及了
遊騎！
人見先生
不會讓你再肆意妄為下去了
如果要妨礙我的話 就先把你們打倒！
五號
快住手吧 一號！
為什麼變了這麼多啊
以前的一號到哪裡去了！
ACE
人見先生！
以前的你不會做出這種事的！
為什麼！
發生什麼事了？
快告訴我 一號！
你們什麼都不明白呢
互相幫忙 同伴們協力作戰的身姿太美妙了
好懷念啊 過去我也是你們的一份子
不過只要伊甸還把CODEBREAKER..
還繼續管理著異能之人
你們的命運只能是作為可悲的小卒枉死街頭
你們那份關心同伴的心情..
伊甸就是利用了這一點！
你們怎麼還不察覺自己的行為正在讓異能之人失去未來
就算如此 也不可以把無辜的人牽連進來..
他們有罪
過去我想保護的人們
他們不知道
從未發覺我們是為了他們才拼死作戰！
他們不知道..
到底有多少CODEBREAKER死了
他們在無知的狀況下享受著和平
持續著安寧穩定的生活
甚至從未發覺自己正受人保護
這不是罪孽又是什麼！
一切都已經遲了
從被伊甸追逐的那天起
世界就已經改變了！
人見先生
我一直看在眼裏
人見先生奮戰的身影
保護眾人的身影
我永遠記得你的救命之恩！
不可以啊
你絕對不可以這麼做
人見先生 你絕不能做出這種事
住手 人見前輩大人！
已經夠了
到最後妳都要妨礙我
住手 人見先生！
沉溺於和平之中的這個國家的人們
就算把他們斬草除根
我都要解放異能之人！
以眼還眼 以牙還牙 以惡制惡
你改變了..
人見..
結束了
什麼！
怎麼回事！
人見..
墜落到罪惡深淵的你..
就由我來燃盡！
太美妙了..這種力量
君もいつかわかる
總有一天你也會知道
白いカラスの行き先
白色烏鴉的目的地
人知れず僕らは飛ぶ
在人們的眼皮底下
華やぐ町を
我們掠過繁華都市
生きる訳ばっか探して
全力尋找生命的價值
空っぽの自分が恥ずかしいからさ
只因不能容忍空殼般的自己
世界が決めたルールに僕らはただ身を任せて
只要在世界所決定的規則下
笑ってればいいの？
做一個面帶笑容的傀儡就行了？
裸のまま本能赴くままに
不做任何掩飾 任由本能驅使
目を逸らしていた真実の姿
被忽略的自己真實的樣貌
誰のためでもない
不是為了任何人而
下す決断
下達的決斷
黒い衣脱ぎ捨てて立ち上がるんだ
趕快掙脫漆黑的束縛奮然崛起
純白な願い
純白的願望
僕らの翼
我們的翅膀
迷いをいま
把困惑
振り払い羽ばたくんだ
拋在腦後展翅而飛
恐れるな
不要害怕
答えなら闇の向こうに
答案在漫漫暗夜的另一頭
刻 遊騎
王子大人
平家學長
人見前輩大人
下回 CODEBREAKER第13話
神與綻放之花
再見了 大神！
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net