步法太單一
劍尖在晃動
你看
動作停下來了
成功了！
在把敵人完全制伏之前
不能讓你的攻擊鬆懈下來
明白了吧 大神君
請不要再用“君”來稱呼我了
如果你能超越我就如你所願
大神君
神與綻放之花
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
明明應該已經陷入喪失形態了
這個火焰是..
以眼還眼 以牙還牙 以惡制惡
你還真是讓人吃驚呢 大神君
無論如何都要妨礙我嗎？
但是..
大神！
你贏不了的
在我的電擊之中去死吧
什麼！
把一號的異能吞噬掉了..
那麼這樣如何！
那是！
一次性承受這種程度的電擊
是不可能用火焰吸收的！
人見前輩大人！
接招吧！
可惡！
櫻小路！
喂 大神
還不快點逃！
快住手 一號！
把電擊給！
吃下去了..
太美妙了
太美妙了 大神君
這是怎麼回事 大神
不 這傢夥和以往完全不一樣
還沒完..
還沒有結束！
無論有什麼妨礙
住手 人見！
我都要把計劃！
人見先生！
完成到底！
以五萬人為犧牲！
太美妙了
沒想到居然強大到這種地步
燃盡吧！
人見先生！
結束了嗎..
大神！
六號！
我很滿足..大神君
還有ACE
人見先生！人見先生！
神田..
大神！大神！
振作一點 大神！
這樣啊 我失敗了啊
人見先生 最好還是不要動..
離我遠一點
人見前輩大人
果然是..CODEEND麼
人見他？！
怎麼會..
人見先生
這樣啊
大家都已經知道CODEEND的事實了啊
一號
人見前輩大人..
我的時間好像不多了
開始被伊甸追緝之後 CODEEND的徵兆馬上就出現了
我很害怕
我想我還是不願意孤獨地死去呢
我終於知道死去的CODEBREAKER們所感受過的恐怖了
我的心情你們自然是不會了解
你們不可能了解
如果能的話
我想花更多的時間來尋找改變伊甸的方法
但是CODEEND一旦成為現實
我所剩下的時間就變得非常有限
到底能做些什麼
我不能原諒伊甸
但是我更想要拯救擁有異能之力的同伴們
我想把異能之人從這種恐懼中拯救出來
和其他許多人一樣
讓他們完整地走完人生
不過都失敗了呢
但是這還沒完
我不會讓它在這一步結束的
住手吧 人見先生
哪怕只是総理..我也要親手把他殺了
人見前輩大人
我要讓他清償死去的CODERBREAKER們的怨恨
只有他不可原諒
絕對不可以！
給我適可而止吧 人見！
我不做的話 由誰來做啊！
居然說要把人們斬草除根？！
居然說是為了異能之人？！
居然說是為了報復伊甸？！
殺死了那麼多人 把他們作為犧牲..
最討厭犧牲別人的你！
為了拯救他人而那麼拼命的你！
為什麼！
為什麼變成了這樣
你自說自話地幹了些什麼啊！
我是..CODE01
我不做的話..
一個人承擔了一切
這樣簡直就像..
簡直就像..
人見！
伊甸的監視
不僅針對神田
也沒有放過你們CODEBREAKER
一旦跟你們接觸
計劃就有受挫的危險
你們有可能會受到牽連 跟我一樣受到追緝
所以我..
人見先生！
一號！
這樣啊
就算把你們牽連進來也應該見一見面呢
見見你們..
人見先生
就像回到了那個時候
遊騎 你是最先追查到我的呢
不愧是CODE03
一號
刻 謝謝你保護了神田
是啊 那種事情確實不能幹呢
人見先生..
對不起 神田
王子
妳和雪比奈戰鬥之後沒受傷呢
真厲害啊
雖然很遺憾沒有奪走孩子們
我..
我並沒有在責怪妳
平家
我到最後都相信著你哦
就算那個時候你在測量奇怪的數據
我還是覺得你值得相信
沒錯
就像作為CODEBREAKER一起戰鬥的時候
如果不是你控制住發信地點
我的計劃明明已經成功了..
被你擺了一道呢
如果能更快見到他們的話
可能就會有不同的未來
我一個人無法達成的..
更好的一條路
大神君 你的力量真的很讓我吃驚
但是你沒能對我使出最後一擊
太天真了
我曾經說過吧
在完全制伏敵人之前
不能鬆懈你的攻擊
搞什麼啊..
搞什麼啊你
為什麼你的樣子會這麼凄慘
為什麼被我這種人給打倒了啊
你！最強的CODEBREAKER..
CODE01人見居然..
因為CODEEND落得這副慘樣 在死亡邊緣喘息
你不是自稱為正義之CODEBREAKER嗎！
死掉的話還怎麼自稱為正義之CODEBREAKER啊！
這樣根本死得毫無價值啊！
是啊 無論發生什麼事
我本來都打算一直堅持到最後的
但是以這副身體好像不行了
大神君 由你來接受這個名號就行了
你才是貨真價實
打倒了事件主謀的正義之CODEBREAKER
你和刻 遊騎 王子
當然平家也是
大家一起走到陽光底下去吧
這樣的話 就不會有人孤獨死去了
不會再有了..
這可辦不到呢
這種程度的災害
人們很快就會拋在腦後
就算讓世人知道你們
也只會讓他們畏懼異能之人和CODEBREAKER的存在而已
很好
好像一切都解決了
為什麼要說這麼過分的話
為什麼沒有好好聽他的意見
人見前輩大人明明是去找你談判的
他明明為了讓大家過上幸福日子而那麼努力
就算妳這麼說啊..
為什麼我要聽從區區CODEBREAKER的話？
怎麼會..
明明是你選擇了人見前輩大人
這一點我真要好好反省呢
居然變成了這種恐怖分子
CODEBREAKER必須更加慎重地選擇呢
從下一位開始
藤原！
人見先生！
一號！
我不會讓你繼續玩弄異能之人！
只有你不可原諒！
藤原
不可以..
不可以再幹下去了
之後的事情就交給我們吧
請不要再徒增自己的罪惡了
犯下罪孽的你..我不想再看到了
交給我吧
我不會忘記你教的事情的
我絕對不會忘記你的
這樣啊
不知不覺長大了呢
我放心了 大神
你很好地完成了自己的使命
十分感謝 ACE
終於死了麼
直到最後還要惹出麻煩事
你這個傢夥還真是！
為什麼事情變成了這樣
人見奪走了許多人的生命
他受到了應有的懲罰
大神！
應該還有其他更好的方法才對..
事到如今再說什麼也沒用了啊！
死去的人不會復生
大神..
聽說炸彈魔被射殺了哦
真是活該呢
全日本的警察好像表現很活躍哦
果然是警察先生在保護著城市呢
哎呀哎呀 辛苦你了
我只是履行我的職責而已
真謙虛呢
可話說回來
他完完全全被你背叛的假象騙到了呢
結果那傢夥也並非無懈可擊呢
是啊
還有遊騎和八王子
你對他們的指揮實在太好了
異能的孩子們不但沒有被奪走
連爆炸都阻止了
我知道啦
讓他們組成別動隊有另一個理由
為了引出大神真正的力量 你必須把他逼入絕境呢
如果有那兩個人在場
就算是人見也會受到限制
所以才特地讓他們分頭行動
正因為如此才發現了大神真正的力量
幹得真漂亮 不愧是你
您過獎了
你和人見的對戰 演的真是一場好戲呢
那不是演戲啊
那麼到底如何呢 大神的力量？
他的力量能不能與“搜尋者”抗衡？
這樣啊 死了啊 人見
那麼她就被拿去當成大神零的項圈了呢
那個孩子..
大神的力量
雖然這次成功施展了出來
但是很難說今後不會失控
沒事 我們這邊有珍種在
只要運用她的力量
就可以殺死那道火焰
殺死火焰..殺死大神..
我們的計劃順利地進行著
本來之所以把人見選為CODEBREAKER
就是為了培養大神和珍種
讓身為強力異能者的人見和有所成長的大神互相碰撞
最後成功激發出了大神的真正力量
和我們的計劃完全一樣
是啊
好 對抗“搜尋者”的棋子已經湊齊
有句話叫以毒攻毒呢
毒..麼
但是還真是累人呢
雖然人見的叛亂以不小的災害收場
但是接下來才是重頭戲——“搜尋者”呢
一波未平一波又起啊
那是我該說的
你居然還敢出現在人見的面前
你們不是保護到我了嘛
而且我不可能被那種程度的傢夥殺死的吧
說到底..
総理！
被走投無路的老鼠給咬了麼..
人見
大神
喵丸的表情很沮喪呢
遊騎！
六號不在呢
喵丸 打起精神來吧
如果遇上什麼困難就叫我哦
我隨時會來幫妳的
謝謝你
那再見啦
遊騎是來說再見的呢
說再見？
由於人見的事情
我們被召集了呢
結束之後大家又會分到各自不同的工作
讓你們照顧了呢
妳媽媽的料理 很好吃哦
母親聽到妳這麼說一定會高興的
笑容不錯
這樣的妳比較好
王子大人
妳的笑容很美呢
笨..笨蛋！
那..那再見啦
是個好人呢
大家都走了呢
什麼啊 小狗
我才沒有覺得孤單哦
孤單什麼的..
怎麼啦？小櫻
我可沒在哭哦！
王子和遊騎都走了啊
刻又如何啊？
我要和小櫻一起快樂每一天~
真是的 不要臉
好過分啊
難得我想來告訴妳有關大神的情報
什麼！他人在哪？
快告訴我 刻！
那傢夥可不能放任不管
我必須好好看著他
有點嫉妒呢
這樣啊
已經去了下一個地方
那混蛋果然一句話不留就走了呢
真是個薄情的傢夥呢
如果要走的話 不好好說個再見怎麼行啊 說真的啊..
等..小櫻？
對不起 請你停一下公車
我要下車！
再見了 小櫻
快看這裡
大神
這也是我的
不可以啦
等等我
好厲害好厲害!
大神..
大神
就算CODEBREAKER是不為世人而知的存在
但你並不是不存在之人
我知道你的存在
你存在於大家的心中
你不是一個人
而且只要你和刻 王子大人
遊騎 平家學長以及神田老師還活在這世上
人見前輩大人也會繼續存在下去
所有人都不是孤單一人
大神！
以眼還眼 以牙還牙 以惡制惡
why？
why?
紐解くパズル
即將完成的拼圖
最後の一欠片　無い
少了那最後一塊欠片
探す場所に怯えて漂う
顫慄地徘徊於尋覓之途
揺るぎない破滅には頼りない自尊心を
用稍顯稚弱的自尊心戰勝無可撼動的毀滅
still alive　追いつけない
still alive 難以趕超
隠した記憶の残像に
對著藏匿在記憶中的殘像
限り無いDARK SHAME放て
釋放出無限的消極於羞恥
優しいこの世の果て
這個溫柔世界的盡頭
忘れたい希望もsilence
難忘的希望也不再作聲
目の前に広がる汚れ
把擴散在眼前的汙穢
闇に葬って
葬送在黑暗之中
試されてる EGO
接受試練 EGO
束の間の迷いの中で見えて
在稍縱即逝的遲疑之中發現自我
ecstasy
欣喜若狂
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net