我..
why？
why?
紐解くパズル
即將完成的拼圖
最後の一欠片　無い
少了那最後一塊欠片
探す場所に怯えて漂う
顫慄地徘徊於尋覓之途
揺るぎない破滅には頼りない自尊心を
用稍顯稚弱的自尊心戰勝無可撼動的毀滅
still alive　追いつけない
still alive 難以趕超
隠した記憶の残像に
對著藏匿在記憶中的殘像
限り無いDARK SHAME放て
釋放出無限的消極於羞恥
優しいこの世の果て
這個溫柔世界的盡頭
忘れたい希望もsilence
難忘的希望也不再作聲
目の前に広がる汚れ
把擴散在眼前的汙穢
闇に葬って
葬送在黑暗之中
試されてる EGO
接受試練 EGO
束の間の迷いの中で見えて
在稍縱即逝的遲疑之中發現自我
ecstasy
欣喜若狂
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
父親大人 母親大人
我..
讓我們好擔心哦
父..父親大人？
櫻 妳精神恢復了呢
那是因為有了小雪的悉心照顧哦
只要是為了櫻 小雪什麼都辦得到哦
母親大人..
我這到底是？
不記得了嗎？
是的
這樣啊 倒在了門前啊
是大助先生發現妳的
嚇死我們了
身體都冰涼冰涼的
不過太好了
現在能恢復精神
父親大人 母親大人
讓你們擔心了
十分之對不起
請把頭抬起來 小櫻
只要小櫻平安無事 爸爸和媽媽就很高興了哦
是啊 小櫻
這是最讓我們高興的事情
嗯
可是到底是誰把櫻背到家門口的呢
小櫻自己有沒有想到什麼？
怎麼了？
處決惡人？
是的 這種事能被允許嗎？
不管是復仇還是其他原因
這種事都是絕對不可以的
爸爸是這麼認為的
連燒掉的灰燼都沒有..麼
燃盡吧
那傢夥想要殺掉我
第2話 「燃燒綻放的螺旋之花」
但是為什麼會放過我
櫻！早上好
..啊 早上好 青葉
來啊來啊 我有東西要給妳看
什麼什麼？怎麼回事？
心情不好？
大神 你想拿我怎麼樣？
真是的 櫻妳有在聽我說話嗎？
誒？
就算對大神同學再怎麼上心
也不能把摯友晾著吧 好過分
啊 對不起 青葉
我不是這個意思
怎麼啦？可以找我談談哦
果然是關於大神同學的事情？
其實在昨天晚上
我在公園..
請問出什麼事了嗎 高津同學？
在講悄悄話嗎？
真是的..大神同學不要嚇我啦
對不起 看妳們聊得很開心
也說給我聽聽嘛
這樣啊 大神同學很在意櫻啊
誒？為什麼啊？
想加入我們的對話就是最好的證明
誒？是這樣嗎？
住手！
青葉 不要碰這傢夥！
櫻..櫻？
不可以碰大神 不然會被他燒掉的啊
什麼什麼？一下子就上演三角關係？
櫻小路同學醋意大發？
大神！不僅對櫻小路同學下手 連青葉醬也..
大清早的就上演修羅場嗎
櫻妳在說些什麼呀
只不過是手搭在肩上而已
不是這樣的
櫻小路同學 到底怎麼回事呢
也告訴我一下嘛
這傢夥..
這傢夥為了監視我不說出事實..
如果我把事情說了出去
他隨時準備把我和大家一起燒死啊
喂 要吵到什麼時候
開始上課了哦
櫻小路 快點回座位上
老..老師
怎麼了？
不..沒事
櫻
真是的 不要丟下我啦
青葉
不好 如果在一起就會波及到青葉
我說櫻啊！
果然在監視著我
這樣下去的話..
櫻
真是的 怎麼在這種地方吃午餐呢
一起吃吧
青葉
青葉 請離我遠一點
什麼嘛 櫻
離妳遠一點是什麼意思..
聽我的 快離開！
這樣會不會太過分了點？
對不起..我不是那個意思
雖然我知道妳很在意大神同學
但是為什麼要避開我呢？
不..這是因為
真是太莫名其妙了！
青葉 不是那樣的 青葉！
大神！
怎麼了 櫻小路同學？
我有事要跟你單獨談談
今天的放學後能不能一起回家？
櫻有夠積極的
是放學後的約會哦
櫻小路同學 這種傢夥哪裡好了..
可以哦 樂意至極
青葉 事情結束之後我會好好跟妳說明的
等著我
櫻..
好 我知道了
妳去吧 櫻
喵喵喵喵~喵丸是大家的夥伴~
內心溫柔~貓咪的同伴~
不斷消逝的生命的..
咦？不好了 只能再抓一次了
喵丸也抓光了
換個地方吧
客人 這些請你帶走啊
不 送給哥哥你了
這些喵丸我已經救過了
話說回來 火焰燃燒的話你覺得什麼顏色好？
誒？燃燒？
藍色的好..藍色的火焰是最美麗的
不需要那麼提防我的
看來你還記得做過什麼會被別人提防的事情呢
話說回來 妳要跟我說什麼？
喵喵喵喵~喵丸是大家的夥伴~
內心溫柔~貓咪的同伴~
不斷消逝的..
喵丸？
喵丸~
喵丸~喵丸~
咦？
工作來了
CODE BREAKER代號03
天寶院遊騎
這裡的話 你也無法做出什麼可疑之舉吧
周圍有這麼多雙眼睛看著你
回答我
是你殺死了G-FALCON的那幫人吧
用那種藍色的火焰
你隱瞞也..
是啊 是我殺的
請問有什麼問題嗎？
我也沒有特意要隱瞞啊
我說你 知道自己在說些什麼嗎
這是打工的工作啊
再說了 清理掉那堆垃圾有什麼不好？
垃圾？
讓那種人活在世上沒有任何益處
所以殺了他們嗎？
他們是殺人犯哦
即便如此 他們也沒理由被你給殺死
你以為自己成了正義的英雄嗎？
我是罪惡啊
比起其他任何人
罪惡？
既然你這麼想 那就趕緊跟警察自首吧
罪孽必須償還
償還？
沒錯
只要自首 罪行也會減輕
罪行會減輕？
這有什麼奇怪？
為什麼你還笑得出來？
大神..你真的知道自己做了什麼嗎？
你把人..把生命斷絕了啊
妳的話..說完了嗎？
這樣的話我要走了
大神 你..
做出那種事..你..
難道什麼都感覺不到嗎？
大神！
小拓 怎麼啦？
對不起 都是因為我喊得太大聲了
不要再哭了 拜託你了
他是在找這個吧
謝謝你
你瞧啊小拓 這位好心的哥哥真不錯呢
你這個人到底..
大神 不管出於什麼理由
你都不可以私自懲戒並殺死別人
站住 乖乖接受法律的裁決吧
用法律裁決我？
這可不行
因為法律是裁決人的東西
而我是不存在之人
法律裁決不了我
即便把這麼多人和妳一起燒死
我也絕不會受到裁決
目擊者全部都要消滅
燃盡吧 櫻小路櫻
他在說什麼..
在這大庭廣眾之下..
他怎麼能燒死我..燒死我
住手！
哦 怎麼回事！
喂 著火了啊
背包燒起來了！
確實燒起來了呢
怎麼不見了？
燃盡吧
住手！！
騙妳的啦
好有趣
你這是幹什麼！
今天我觀察了一天
不會錯的
妳是珍種呢
你搞什麼啊？
昨天那麼輕易地將人置於死地
今天還以為你也會對我故技重施
可是你卻說在觀察我
你到底在想什麼
想什麼？和妳想的一樣啊
殺死流浪漢爺爺卻毫不反省
不僅繼續虐待其他的流浪漢
而且連狗都不放過的G-FALCON
妳應該也認為他們死不足惜吧
你在說什麼傻話！
死不足惜的人們..
驅除這類害蟲就是我的工作
制裁法律制裁不了的罪惡的罪惡
那便是不存在之人
CODE BREAKER
CODE BREAKER..
妳心裏也有一兩個吧
想讓置於死地的傢夥
好了 說出來聽聽吧
想置於死地的人的名字
住口..
那種事..不可原諒..
不可以殺人
不管對方是誰都絕對不可以！
妳為什麼堅持到這種地步
為什麼是什麼意思？
大神
如果你要監視我的話 那就隨你便吧
但是我也要監視你
我以櫻小路櫻之名發誓
為了不讓你再多殺任何一個人 我會跟隨著你的
做好覺悟吧
你笑什麼！
有趣 妳還真有趣
好吧
但是只有這點請妳記住
如果妳把我的事情說給別人聽的話
不光是妳 聽妳說的人以及周圍的所有人都要被處理掉
這種事情 我不會讓你得逞的！
住手..住手..
住手！
隨時..隨地..
無論是誰..皆無例外..
絕對會將其燃燒殆盡
小櫻是不是遇上什麼事了？
竟然什麼都不肯說
妳無法阻止我
那個眼神..
毫不猶豫地殺人的時候
大神..
你說這是清理垃圾？驅除害蟲？
那麼那個時候也一樣嗎？
你也是用冰冷的眼神殺死它的嗎？
大神..
那時..你到底用了什麼樣的眼神
請問這樣沒事嗎？大神零
居然把那種人加入計劃中
雖然很難駕馭
但是一旦你合理利用 他就能發揮出超群的效果
而且我也有保險措施
當他失去控制的時候保險就會自動啟動
什麼？
關於櫻小路櫻的事情
嗯 我決定不除掉她了
那是一位殺了可惜的珍種
是珍種嗎？
沒想到那孩子會是..
不會錯的
那個女人..無法點燃
即便用我的火焰也一樣
君もいつかわかる
總有一天你也會知道
白いカラスの行き先
白色烏鴉的目的地
人知れず僕らは飛ぶ
在人們的眼皮底下
華やぐ町を
我們掠過繁華都市
生きる訳ばっか探して
全力尋找生命的價值
空っぽの自分が恥ずかしいからさ
只因不能容忍空殼般的自己
世界が決めたルールに僕らはただ身を任せて
只要在世界所決定的規則下
笑ってればいいの？
做一個面帶笑容的傀儡就行了？
裸のまま本能赴くままに
不做任何掩飾 任由本能驅使
目を逸らしていた真実の姿
被忽略的自己真實的樣貌
誰のためでもない
不是為了任何人而
下す決断
下達的決斷
黒い衣脱ぎ捨てて立ち上がるんだ
趕快掙脫漆黑的束縛奮然崛起
純白な願い
純白的願望
僕らの翼
我們的翅膀
迷いをいま
把困惑
振り払い羽ばたくんだ
拋在腦后展翅而飛
恐れるな
不要害怕
答えなら闇の向こうに
答案在漫漫暗夜的另一頭
喂 你為什麼要跑出來？
明明一直東躲西藏的說
是為了終結這個世界啊
要殺死無數的人嗎？
討厭打工的你居然打頭陣..
成長了呢
但是我還以為第一個來的是大神呢
給我站住 1號
想要制裁我嗎 遊騎？
以眼還眼 以牙還牙 以憤怒之鎮魂曲制裁罪惡！
下回 法外制裁者第三話
憤怒的勇氣 烙印的鐵錘
惡黨們 你們的身體
我要一屑不留地燃燒殆盡！
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net