根據伊甸最高會議的決定
把你認命為CODE BREAKER
十分感謝
我們很期待你哦
CODE06
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
人見的世界
以眼還眼 以牙還牙 用懲戒之雷葬送罪惡
可惡的走狗！
新任命的CODEBREAKER
他工作似乎十分賣力呢
是
我認為很快就會對他進行代號的晉升
找到了個很好的人才呢
已經沒事了哦
來試著抓我啊
等等 等等 等等
你在看什麼呢？
人見
我在看孩子們
我想創造一個孩子們能永遠露出笑容的世界
任何人都不用傷心流淚的世界
雖然力量微薄 但是我也會幫忙的
嗯 一起作為CODEBREAKER..
目標經過三丁目路口正往西行進中
我要繼續進行追擊
明白 在四丁目幹掉他
不行 別幹傻事！
05！
治也！
凌晨1點20分
治也的事非常遺憾
人見 隨著他的死去
從今天起你也晉升為了CODE05
惡鬼先生~我在這邊哦~
給我等下等下
這是為了守護大家的笑容
CODE03
你和CODE06一起從右邊繞進去
明白
這次的敵人有點棘手
是一群背叛了伊甸的異能者們
臥底傳來消息說他們計劃進行恐怖行動
今晚將他們殲滅！
可惡！
大家 都沒事吧！
走狗叫得真歡啊
你這混蛋！
01！
你居然殺了我的同伴！
這樣啊 你就是CODEBREAKER人見麼
和傳聞中的一樣 是隻蠻強的走狗呢
難怪我的手下都被幹掉了
但是身上扛著那具屍體 你以為這樣能贏得了我嗎！
大夥..大夥都死了！
你能活下來就已經是萬幸了
雖然讓一個敵人逃了
但是我們的目的達成了
恐怖組織已形同毀滅
這種勝利方式根本沒有意義
付出這種犧牲..
事態確實很嚴峻
沒想到CODEBREAKER只剩我倆
而其餘四人一起犧牲了
我們必須立刻選拔更替的人才
平家
伊甸對異能的掌握到達什麼程度了？
怎麼說？
CODE06的異能失去控制了
她是操控水的異能者
但是水卻像怪物一樣襲擊了她..
她不是被敵人殺死的
過去我們所目擊到的CODE04的死法又重演了？
沒錯
嗯..
幫我調查一下
我想知道到底發生了什麼
我明白了 ACE
ACE？
從今天起你就是CODEBREAKER CODE01
也就是王牌
我知道了 平家
這樣的話 我就不會再讓任何人死去了
只要我還坐在這個位子上
好好為我幹活哦 諸位
why？
why?
紐解くパズル
即將完成的拼圖
最後の一欠片　無い
少了那最後一塊欠片
探す場所に怯えて漂う
顫慄地徘徊於尋覓之途
揺るぎない破滅には頼りない自尊心を
用稍顯稚弱的自尊心戰勝無可撼動的毀滅
still alive　追いつけない
still alive 難以趕超
隠した記憶の残像に
對著藏匿在記憶中的殘像
限り無いDARK SHAME放て
釋放出無限的消極於羞恥
優しいこの世の果て
這個溫柔世界的盡頭
忘れたい希望もsilence
難忘的希望也不再作聲
目の前に広がる汚れ
把擴散在眼前的汙穢
是CODEBREAKER麼！
闇に葬って
葬送在黑暗之中
試されてる EGO
接受試練 EGO
束の間の迷いの中で見えて
在稍縱即逝的遲疑之中發現自我
ecstasy
欣喜若狂
以眼還眼 以牙還牙 以惡制惡
燃盡吧
大神零..他擁有很出色的才能呢
是
他在伊甸的資料上也顯示出很高的能力值
但是很危險..
什麼？
他太沉迷於消滅罪惡了
陷阱麼
你在幹什麼啊 大神
就因為這樣你才永遠是CODE06啊
吊車尾啦
刻！
你那態度是怎麼回事？
難得本刻大爺出手相救的說
應該是“十分感謝 刻爺”吧？
大神
放鬆警惕是要不得的哦 刻
誰放鬆了..
還有大神君..
救出這孩子應該才是你的任務
不可以過分執著於燃盡罪惡而忘記更重要的事
好了 我們回家吧
這邊這邊！
等我啦
大神君為什麼要成為CODEBREAKER？
為了燃盡罪惡
如果在戰鬥之中直面死亡的話
如果自己的生命所剩無幾的話
你怎麼辦？
為了燃盡罪惡而戰到最後一刻
你還真是..
我倒是想為了拯救他人而戰到最後一刻呢
為什麼要為了他人做到這種地步
這就是我的性格啦
大神君 CODEBREAKER懲奸除惡
但是它的職責並不僅限於此
它也要去保護用法律保護不了的人
擁有強大力量的我們必須保護弱小的人
異能是為此而賦予我們的力量
我是這麼想的
就算在戰鬥中失去性命也一樣？
如果有人能因此得救的話 那正合我意
而且
如果我死了 只要你記得我
我就會繼續活在你心中
這樣就足夠了
如果我先死的話？
我不會讓這種事發生的
我會保護你的
01？！
喪失形態？
這是..
沒錯
過去殺死了我們的同伴
把CODEBREAKER逼入毀滅狀態的異能者
他歸來了
要戰鬥嗎？ACE
那當然
時間到了
作戰開始
明白
別拖後腿哦 大神
敵人在各自的房間中
按計劃一口氣殲滅掉他們
已經是DEADZONE了！
給我出來 惡棍
被你們鬧了個天翻地覆呢
我可不想被你說
嗯？你是那時候的走狗嗎？
我來報同伴的仇了
你明明擁有這麼厲害的異能
卻還是對伊甸言聽計從麼
真是個無聊的傢夥
哦 走狗們一個個都冒出來了
如何啊 你們要不要一起變成我的同伴？
同伴？
使用異能自由自在地活下去
只要有了我們的這種力量
金錢女人要多少有多少
如果想懲奸除惡的話
就算不做CODEBREAKER也做得到啊
你還真傻呢
什麼？
像你這樣的惡黨
正因為我們是CODEBREAKER才能找到啊
畢竟靠山老大是太陽旗呢
走狗們..
利用起來可方便了呢
CODEBREAKER懲奸除惡
如果我們也像你一樣為非作歹的話
也一樣會被CODEBREAKER消滅吧
如果想隨心所欲地使用異能的話請便吧
但是CODEBREAKER不能容忍罪惡
少在那裡說漂亮話了！
喂喂 下一個是誰
看我把你們所有人都送去地獄
很遺憾 你的願望實現不了
什麼？
不會讓你再殺掉任何一個CODEBREAKER了
開什麼玩笑！
身體..擅自..
剛才觸碰你的時候 我已經對你的腦發出了指令
你將被你自己的異能燃燒殆盡
一邊後悔著惡用異能一邊去死吧
工作完成啦完成啦
大家 都沒受傷吧
受傷的應該是人見先生吧
沒事啦
大家都沒事的話 這種傷..
我用水沾濕了
請冷敷一下吧
謝謝妳
一號這次也挑了最棘手的敵人上
真了不起呢
因為我是ACE啊
這是理所當然的啦
誒？是這樣嗎？
當我引退的時候 就要請遊騎多加油了哦
這就麻煩了..
大神君也辛苦了呢
大神君
什麼事？
打工已經結束了吧..嗯？
往後繼續拜託你了 大神君
用這個陣容的話..
一定會成為最強的團隊
不會再有任何人死去了
任何人..
大家..已經沒事了哦
我在這邊哦
站住站住
來啊來啊
有什麼好笑的？
我很高興啊
你知道嗎？大神君
又不是玩猜謎
請你說明白一點
還有 可不可以別再加那個“君”了
如果你哪天超越我的話 我就不加了
大神君
這是怎麼回事..
過去你吩咐我去調查的..
關於異能失控的事情
喪失狀態的間隔會越來越大
當你無法進入喪失狀態之後
異能就會發生失控 導致死亡
這類的例子 之前似乎也多有發生
CODEEND..
伊甸似乎是這麼稱呼它的
平家
伊甸對這件事一直是知情的嗎？
恐怕
他們故意隱瞞了嗎！伊甸！
這是怎麼回事
因為不想再讓任何人死去
我才努力到現在..
可是..
居然存在著CODEEND？
這就是CODEBREAKER的命運嗎！
這樣的話 他們實在是太可悲了
人見先生 你怎麼了？
把我叫來這種地方
有什麼事嗎？
那個完成之後..
天空塔怎麼了嗎？
那個完成之後
一定會有很多人 帶著家人和戀人前去造訪吧
是啊
既然被你叫出來了 我就順便把這個交給你
嗯？
這是明天的打工的資料
請不要發呆了
CODEBREAKER的工作..
大神君 你..
怎..怎麼了？
一起去遠方吧
不 沒事
他們逃不出伊甸的手掌心
就算出逃也只能四處逃亡直到死去
只能作為CODEBREAKER活下去
更別說要告訴他們有關CODEEND的事實..
這就像宣判死刑一樣
我要讓他們過上普通的生活
他們沒有父母 沒有兄弟
到死都不能向所愛之人傾訴感情
這樣實在太悲哀了
就算和総理面對面談判我都在所不惜！
謝謝你的資料 大神君
到頭來是找我什麼事？
明天的工作 一起全力去戰鬥吧
是
我是CODE01
是擁有ACE之稱號的人
為了這些孩子們..
我非做不可！
什麼事？
主人 人見先生他..
人見先生他！
他怎麼了？
昨晚襲擊了総理
殺害了多位護衛的特工並逃走
好像至今下落不明
CODE01人見想要暗殺総理
雖然総理並沒受傷 不過人見依然罪大惡極
從今天起 剝奪人見作為CODEBREAKER的權限
今後 他將遭到特別指名通緝
明明說了要一起戰鬥
你打破了約定呢
以這種方式！
襲擊総理？
這是為什麼啊
不是去談判的嗎？
到底發生了什麼事？
人見前輩大人
好了 開始吧
把錯誤的世界毀掉重做
居然會被走狗反咬一口..
真是夠諷刺的
距離藤原総理的公開處刑還有
國民的各位 大家好
如各位所見
還有60分鐘藤原総理就將遭到處刑
同時 通過設置在全國的炸彈
我要請各位之中的五萬人去死
誒？
他說什麼？
逃也是沒用的
人見！
君もいつかわかる
總有一天你也會知道
白いカラスの行き先
白色烏鴉的目的地
人知れず僕らは飛ぶ
在人們的眼皮底下
華やぐ町を
我們掠過繁華都市
生きる訳ばっか探して
全力尋找生命的價值
空っぽの自分が恥ずかしいからさ
只因不能容忍空殼般的自己
世界が決めたルールに僕らはただ身を任せて
只要在世界所決定的規則下
笑ってればいいの？
做一個面帶笑容的傀儡就行了？
裸のまま本能赴くままに
不做任何掩飾 任由本能驅使
目を逸らしていた真実の姿
被忽略的自己真實的樣貌
誰のためでもない
不是為了任何人而
下す決断
下達的決斷
黒い衣脱ぎ捨てて立ち上がるんだ
趕快掙脫漆黑的束縛奮然崛起
純白な願い
純白的願望
僕らの翼
我們的翅膀
迷いをいま
把困惑
振り払い羽ばたくんだ
拋在腦後展翅而飛
恐れるな
不要害怕
答えなら闇の向こうに
答案在漫漫暗夜的另一頭
四處擴散的慘劇
恐懼的人們
現在 命運之刻開始上演
下回 CODEBREAKER第十一話
五萬人的人質
男人們趕赴決戰之地
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net