到此為止了喵！
喵丸
喵丸會保護大家的喵！
喵丸..
why？
why?
紐解くパズル
即將完成的拼圖
最後の一欠片　無い
少了那最後一塊欠片
探す場所に怯えて漂う
顫慄地徘徊於尋覓之途
揺るぎない破滅には頼りない自尊心を
用稍顯稚弱的自尊心戰勝無可撼動的毀滅
still alive　追いつけない
still alive 難以趕超
隠した記憶の残像に
對著藏匿在記憶中的殘像
限り無いDARK SHAME放て
釋放出無限的消極於羞恥
優しいこの世の果て
這個溫柔世界的盡頭
忘れたい希望もsilence
難忘的希望也不再作聲
目の前に広がる汚れ
把擴散在眼前的汙穢
闇に葬って
葬送在黑暗之中
試されてる EGO
接受試練 EGO
束の間の迷いの中で見えて
在稍縱即逝的遲疑之中發現自我
ecstasy
欣喜若狂
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
櫻 位於光芒之中
不會危及生命？
正是如此
CODE BREAKER雖然能使用異能
但是一旦使用過度就會喪失異能
連身體都會產生改變
這就是喪失形態..
最近的主人使用了太多的力量
我覺得也差不多是時候了
沒事的
雖然恢復需要花上一天的時間
不過他會好起來的
這樣啊
嗯 這太好了
都怪平家學長說什麼命運宿命..
害我嚇了一跳
簡單來說就跟肚子餓是一樣的道理呢
可話說回來 我還是很吃驚呢
沒想到學長也是CODE BREAKER
而且連老師也是大神的同伴
還有..遊騎？
他到底是？
我是伊甸的特工
我的職責是支援CODE BREAKER
支援..
大神是CODE06
在我們之中排行最低
所以給他配備了專門的支援人員
大神是..最低的？
那個道貌岸然的大神居然是排名最低
遊騎是CODE03
他能使用聲音的異能
雖然今天不在這裡
不過刻是CODE04
就算貼上喵丸貼紙 大神也不會馬上好起來哦
反正我喜歡喵丸嘛
而且6號處於喪失形態的時候看起來很難受
快點好起來哦
他就是這麼自由自在
遊騎在以自己的方式擔心大神呢
這麼說的話 平家學長又是幾號呢？
我是CODE02
雖身為一名CODE BREAKER
但同時也負責評定所有人的狀態
這要扣分呢
原來如此
也就是說..
還剩下五號跟一號呢
CODE05妳應該已經見過了
難不成是騎摩托車的那位？
果然是呢
那麼一號是..
好..好了
如果再遭受襲擊的話就麻煩了
為了保護主人 我們得趕緊換個地方
哦 確實是如此
妳也認為是那個人幹的好事啊
主人的住處有可能已經暴露
我們必須考慮下一個安身處了..
來我家如何啊？
誒？
哦..
不可以啦 太危險了
我家 我們櫻小路家的家庭環境如何..
老師妳很清楚吧
嗯？
歡迎回家 櫻小姐！
哼嗯 我回來了
鬼櫻組..
名震日本的最強之任俠組織
而組長櫻小路剛德的女兒..
就是櫻小路櫻同學
哎呀..
櫻小姐
這幾位是？
哼嗯 是我的幾位學長和班主任還有朋友
朋友？
歡迎回家 小櫻
大姐頭！
歡迎回來 小櫻
組長！
這這..這怎麼回事啊？
他為了我..
為了所有同班同學跟惡人作戰
在他恢復之前我想把他安置在家裏照顧
是妳很重要的朋友呢
可以哦
讓他用客房吧
十分感謝 母親大人！
他為了大家而戰鬥喵！
所以喵！
喵丸？
對了對了 有朋友來找妳玩哦
朋友?
我讓他在客房裏等著呢
小櫻她回來了哦
..咦？
我的朋友..指的是誰啊？
他說自己叫刻..
刻？！
為什麼遊騎和平家也在啊
好痛..笨蛋！
住手啦 放開我！
找到四號了
放開我啦 讓我下去
你是刻..嗎？
你的樣子到底是..
你也進入喪失形態了呢
變小就是他的喪失形態？
每個人的喪失形態各不相同
刻先生的喪失形態就是變成小孩子
喪失形態和變小是什麼意思啊？
母..母親大人
這..這位確確實實是我的朋友 刻
嗯..這樣就好
大客廳正要開宴會
你們要馬上來哦
啊..是！母親大人
伊甸有聯絡我啊
說大神進入喪失形態了
所以我就來幫忙了
刻不也正處於喪失形態嗎？
你跟伊甸說過了嗎 自己也處於喪失形態
你好像沒有說呢..
不要啊！！
影喵
什麼啊 不要給我貼貼紙啦！
這樣你就會好起來了呢 四號
我才不需要呢！
大家都很要好呢
所以呢..
為了歡迎小櫻的朋友 開宴會啦~
大姐頭 我們開動了！
喝得很豪邁嘛~
喂 你還真能吃啊
什麼事啊？櫻小路同學
沒有啦..
平家學長為什麼在這一行打工呢？
到底是為什麼呢？
大神他怎麼說？
..他說是為了消滅罪惡
這樣啊
燃盡吧
變得那麼遍體鱗傷..
那麼孤獨..
小櫻 妳喝高了嗎~
刻 未成年是不可以喝酒的
這不是酒 是果汁啦
但你不是已經醉了嗎！
啊？是喪失形態的緣故啦
喝果汁就能喝醉
是這樣嗎？
刻 這樣要扣分哦
裝什麼樣子嘛
平家你啊..明明沒有眉毛的說~
哈哈哈 無眉學長~
刻 看來不懲罰你一下不行呢
不啦 不用那麼較真啦
謝謝妳肯收留六號
這沒什麼
幫我保護同班同學的人情必須還給他呢
而且..
大神和刻都處於危難之中
我不努力加油怎麼行！
大家都沒法繼續戰鬥了
所以喵丸必須好好加油！
是喵丸
放開我啦！
不..放下我啦！
謝謝妳為我們準備的晚餐和熱水澡
櫻小路同學
哪裡 沒拿出什麼像樣的款待十分抱歉
喵丸 由我來保護
真是一片破壞心情的雲彩..
居然妨礙本人的閱讀
別裝蒜了 你其實是在放風吧
還不是因為刻挑這種時候陷入喪失形態呢
刻
今天的事情 我從頭到尾都看在眼裏
他們很有計劃地兵分二路
分為襲擊大神的小組
以及襲擊櫻小路同學的小組
你覺得人見為什麼會策動這次襲擊？
小櫻也被他盯上了嗎？
櫻小路同學是珍種
人見對她有所興趣也並不奇怪
但是如果要誘拐櫻小路同學的話
應該有很多更簡單的方法才對
很難理解他為什麼要特地選擇在大神在場的時候下手
反過來說 如果是以襲擊大神為目的的話
又搞不懂他將戰力一分為二的原因
確實..以結果來說
只是讓大神陷入了喪失形態而已
只是讓他陷入喪失形態..
是啊
或者說他有什麼其他的目的
櫻小路同學..
主人您醒了嗎？
神田 這裡是櫻小路的家嗎？
是 沒錯
十分抱歉
如果我能將那場襲擊防範於未然的話..
妳不用道歉
我也太大意了
主人
那些人是前陣子下落不明的特工
而且..
嗯 他們被異能之力操控著
這果然是..
不會錯的
敵人是原CODE BREAKER
CODE01 人見
什麼事？
CODE05
請馬上前往櫻小路櫻的家
什麼？
遊騎和刻不是已經前往那裡了嗎？
CODE04 刻陷入喪失形態了
他今天派不上用場
明白
CODE BREAKER居然全湊在一塊
到底在搞什麼啊..
你對刀有興趣嗎？
身體的狀況好像有好轉呢 大神
我把這個借給你吧
你目睹了太多的死亡
我明白的
因為我也是那種世界的過來人呢
你已經失去了對於斷絕人命的恐懼
這同時意味著你也失去了生的興趣
櫻是個好女兒
櫻萬一出了什麼事的話..
我可不會隨便放過你哦 大神
大夥！
人見！
小櫻！
喵丸由我來保護！
真危險呢
這樣會打到櫻小路小姐吧
話說回來 你的力量只有這點程度嗎？
吵死了！
算了 你就好好睡吧 小喵喵
遊騎！
居然簡簡單單陷入了喪失形態..
作為你的師父 我實在太失望了
大神！
把櫻小路同學放下 人見先生
妳能對我下得了手嗎？
人見..先生
你的劍術長進不少呢
比上次對戰更會用技巧了
但是..
這樣還是贏不了我的 大神
如果要妨礙我的話 只能跟你說再見了
起舞吧
刻從喪失形態中恢復了呢
CODE BREAKER全湊齊了
喂 你還在喪失形態中吧
退下吧
這傢夥是我的獵物
為什麼墮落到罪惡之中？
你的目的是什麼？
復仇啦
沒錯 對伊甸的復仇..
你變了呢 以前的你明明是那麼討厭復仇
他們之間認識嗎？
如果你墮落到罪惡之中的話..
就由我來斬斷！
為什麼你這麼熱衷於做伊甸的走狗呢？
跟伊甸沒有關係！
我只是按照自己的意志在行動！
你只是在被伊甸操控而已吧！
大神！
少在那氣定神閒了！
還不肯把手拿出來啊！
刻真是有活力呢
大神..
這樣啊 已經過24小時了啊
人見
我不知道你對伊甸有什麼仇
但是你的所作所為天理難容
你那耿直的性格一點沒變呢 大神
以眼還眼 以牙還牙 以惡制惡..
接招吧！
沒用的 在我的電擊之前..
大神！刻！
接下來..
妳覺得能贏得了我嗎？
不試試怎麼知道
到此為止了 原CODE01人見
珍種不能交給你
真是個令人懷念的名字呢
CODE01麼..
我擁有這個稱呼的理由..
久違地讓你們見識一下吧
這是何等的力量！
為膽敢阻擋我前進之人帶去死亡..
永別了 CODE BREAKER
不可以..
不可以！
不可以！！
櫻小路同學！
小櫻..
發生什麼事了？
太美妙了 小櫻
居然厲害到這種程度..
小櫻..
美..美妙什麼啊！
少捉弄人了！
等等..你幹什麼啦！
為什麼要這麼亂來 請往後退！
既然都已經看到了一齣好戲
這次我還是放棄珍種吧
那我差不多該回去了
你想逃嗎！
今天已經沒必要再跟你們戰鬥了
你們CODE BREAKER集結於此的這一刻..
勝負就已經分出來了
集結我們..難不成！
CODE02！
総理..被異能之人拐走了！
要對犯人進行追擊！快跟我們合流 動作快！
這段時光很愉快哦
祝你們晚安 CODE BREAKER
可惡！
把総理大臣給..
人見！
居然敢誘拐総理..
你是認真的呢 CODE01
君もいつかわかる
總有一天你也會知道
白いカラスの行き先
白色烏鴉的目的地
人知れず僕らは飛ぶ
在人們的眼皮底下
華やぐ町を
我們掠過繁華都市
生きる訳ばっか探して
全力尋找生命的價值
空っぽの自分が恥ずかしいからさ
只因不能容忍空殼般的自己
世界が決めたルールに僕らはただ身を任せて
只要在世界所決定的規則下
笑ってればいいの？
做一個面帶笑容的傀儡就行了？
裸のまま本能赴くままに
不做任何掩飾 任由本能驅使
目を逸らしていた真実の姿
被忽略的自己真實的樣貌
誰のためでもない
不是為了任何人而
下す決断
下達的決斷
黒い衣脱ぎ捨てて立ち上がるんだ
趕快掙脫漆黑的束縛奮然崛起
純白な願い
純白的願望
僕らの翼
我們的翅膀
迷いをいま
把困惑
振り払い羽ばたくんだ
拋在腦後展翅而飛
恐れるな
不要害怕
答えなら闇の向こうに
答案在漫漫暗夜的另一頭
不行啊..快進入喪失形態前果然狀態不行呢
被輕輕鬆鬆地打敗了..
下回 CODE BREAKER第八話
王與兵 子與家
墮落至罪惡的人..由我來燃盡！
即便他是過去的同伴
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net