今天沒法餵吃的了呢
停車！
下一站馬上就到了哦
老實坐著等..
有人燒起來了！
打110！快點！
警官先生 出人命了！
“有人被燒死了”..我說妳啊
燒到一點渣渣都不剩 這不是一般的火焰能做得到的哦
妳不會是發夢了吧
怎麼會..
我 確實..
這個被燒的痕跡也是
應該是流浪漢們生完篝火留下的吧
怎麼會..
why？
why?
紐解くパズル
即將完成的拼圖
最後の一欠片　無い
少了那最後一塊欠片
探す場所に怯えて漂う
顫慄地徘徊於尋覓之途
揺るぎない破滅には頼りない自尊心を
用稍顯稚弱的自尊心戰勝無可撼動的毀滅
still alive　追いつけない
still alive 難以趕超
隠した記憶の残像に
對著藏匿在記憶中的殘像
限り無いDARK SHAME放て
釋放出無限的消極於羞恥
優しいこの世の果て
這個溫柔世界的盡頭
忘れたい希望もsilence
難忘的希望也不再作聲
目の前に広がる汚れ
把擴散在眼前的汙穢
闇に葬って
葬送在黑暗之中
試されてる EGO
接受試練 EGO
束の間の迷いの中で見えて
在稍縱即逝的遲疑之中發現自我
ecstasy
欣喜若狂
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
第一話 偉大之神的審判
喂 看不見了啦
給我讓開啊你！
一本 到此為止！
多..多謝賜教！
多有得罪
下一位 佐藤
是！
請多指教！
請多指教
昨天晚上的..
那到底是..
chest！
注：鹿兒島方言，助威之意
一本 到此為止！
實在漂亮
櫻小路 真抱歉呢
讓妳陪我們這弱小社團練習
不 部員們努力鍛煉的身影
讓人看了十分之敬佩
櫻小路同學 真完美呢
雖然平時那種清新大方的印象也很不錯
不過練習合氣道的身姿也帥氣極了呢
不僅如此 成績還總是冠絕全校
我如果能和櫻小路同學交往的話
就算和世界為敵都無所謂
早上好 小櫻
早上好 青葉
怎麼啦 小櫻
表情看起有些悶悶不樂呢
這樣嗎
不 沒什麼特別的
那就好
啊 神田老師 早上好
早上好 高津同學 櫻小路同學
咦？這位是？
啊 這是今天開始要和妳們成為同班同學的轉校生哦
名字是..
我叫大神零
請多指教
我說我說 這位大神同學也太帥了吧
酷酷的外表加上神神秘秘的感覺
分數很高！
好好 請安靜
大神因為父母工作的關係獨自轉來我校就讀
大夥兒 要跟他好好相處哦
請多指教~
不會錯的
就是他
是昨晚的..那個男人！
從海外回來的啊 英文很流利之類的？
沒有那回事啦
待過哪個國家？
這幾年大都在歐洲住呢
怎麼啦 小櫻
對大神同學很感興趣？
並不是那回事..
大神
有什麼事嗎 櫻小路同學？
我想和你單獨談談
陪我來一下
可以哦
大事不好啦！櫻小路同學要跟轉校生告白！
什麼？！
騙人吧 喂！
不敢相信啊
我心中的新娘子誒~
櫻有夠大膽的
但是那兩個人看起來很般配的說
那麼找我有什麼事呢？
我就單刀直入地問了
昨晚 你在什麼地方幹了什麼？
啊..在打工的說
你說打工？
那麼我就得問一問了
你那隻手套
是不是在掩蓋昨晚放火燒人時留下的燒傷？
什麼什麼？聽不見了啦
怎麼了？如果不是的話就把手套..
沒有燒傷？！
這個是護身符
小時候曾經用這隻手傷害過別人
這是為了不讓那種事再次發生 別人送給我的
僅僅是如此嗎？
是 僅此而已
但是昨天..
還有其他事嗎？
啊 對不起 耽擱你時間了
哪裡 沒事的哦
今後也作為同班同學好好相處吧
..櫻小路同學
喂 小櫻 妳怎麼啦？
嗯..意料之外的展開
誒？誒誒！難不成是！
被甩了嗎？！
什麼！居然把櫻小路同學給甩了？！
你小子以為自己是老幾啊 大神零！
居然讓櫻同學傷心 太沒天理了！
大神 你現在與世界為敵了！
啊 真叫人火大！
但是 我不會放棄的！
啊..小櫻
對男人如此著迷這還是頭一回吧
我一定會抓到那傢夥的狼尾巴的！
哎呀~不過這豪邁的吃相無論看幾次都那麼讓人著迷呢
天真！
大神同學~
你好帥~
真的執念強烈呢 小櫻
嗯 不能讓他從我眼底下溜走
嗯嗯 大神同學這人看起來溫柔體貼
難怪小櫻會中意他呢
溫柔？
讓他給逃了麼
犯人十有八九會回到現場
我就在這裡逮那傢夥
等我等我
等我啦
真的有人被燒死了嗎？
那個是..我的幻覺嗎？
來 快吃吧
昨天沒能帶吃的來對不起呢
那個老爺爺也是一邊餵食一邊像這樣..
差不多也該對我親近一點了吧！
大神！
果然對任何人都是這種說話方式呢
不..
我只是有些在意妳那種武士般強硬的口氣
什麼嘛 想說和我的印象不搭嗎？
不 有一種堅毅不屈的感覺
我覺得非常地帥氣
帥..帥氣什麼的
只是我家的情況有點奇怪而已..
啊 那隻狗不怎麼親近人
過來
狗..
只是不相信人類而已呢
別舔得這麼用力啦
大神同學這人看起來溫柔體貼
今後也作為同班同學好好相處吧
別這樣..別這樣啦
不是個討人厭的傢夥呢..
櫻小路同學 這隻狗叫什麼名字呢？
“狗”
很好..的一個名字呢
是野狗嗎？
不 只是飼主的流浪漢爺爺被殺了
犯人是名為G-FALCON的組織
由於他們身體上都有鷹的紋身
FALCON
所以才這麼稱呼的
他們就算犯了罪 上頭的暴力團也會抹清一切
父親是這麼說的
父親？
所以沒有人能制裁他們
連警察都裝作視而不見
想對犯人們復仇嗎？
妳想成為正義 揮下懲戒之錘嗎？
不對！
我只是覺得那位爺爺..
活著的時候沒人認識
死掉的時候也沒人知道
我只是看不過這一點而已
看啊
只要櫻小路同學還記得他就行了
就算世上所有的人都把他遺忘
只要有妳記著他就行了
我不會忘記哦
無論什麼樣的事..都一直..
而且懲辦那種傢夥 不需要用上這個國家的法律
以眼還眼 以牙還牙 以惡制惡..
《漢摩拉比法典 》麼？
“以惡制惡”是多餘的吧 大神
妳終於笑了呢
我還以為被妳討厭了呢
對不起呢 大神
之前對你產生了不少懷疑
大神零..
他現在如何？
已經配置完畢
接下來只等他開始了 総理
嗯 很好
和計劃一樣
如果不是大神的話 那到底是..
果然是幻覺嗎？
大神同學 要不要一起去唱卡拉OK？
誒？
小櫻也會來哦
不 我有其他事..
誒？
等一下啦 妳以為我是為了誰啊！
哈？
哈妳個頭啊！
對不起 今天我要打工
誒？這樣啊
大神 說起來你打工是做什麼的呢？
我是清掃專家
專清垃圾
這樣啊 令人欽佩的工作呢
你看 已經呼我去了
嗯
喂 這怎麼回事啊
什麼時候變那麼熟了啊！
我是用對待同學的方式對待他啊？
騙人騙人
接近得太快速了吧！
什麼？
關於今天的工作..
我會料理掉垃圾們
和計劃一樣
櫻小路櫻
你準備怎麼辦？
也沒準備怎麼辦..
只是像過去一樣除掉她而已
你要到什麼時候才肯親近我啊！
真是的..
救命啊！
怎麼了？！
所以說啊..我們的同伴從前天開始就聯絡不上了
你們就窩在這一帶對吧
我在問有沒有看到些什麼啊
不..不知道啦
是真的啦
真派不上用場
救..救命啊
住手！
我已經打110了
警察們馬上就會趕來的！
警察？
警察啊
鷹的紋身..
這幫傢夥..
是G-FALCON！
是殺死老爺爺的那幫人！
這位小姐 可別什麼事都來摻一腳啊
我們只不過很擔心在這裡消失的同伴們而已
在這裡..消失？
嗯？什麼啊 小姐？
妳難不成知道些什麼？
是前天晚上嗎？你們同伴消失的時間
妳好像真的知道些什麼呢
那麼..就讓我們聽聽詳細情形吧
前天的晚上..消失了..
那麼那件事..
妳在嘀咕什麼啊 趕緊把知道的說出來
只要知道那件事真實存在就行了
我對你們根本無可奉告！
這混蛋！
好痛痛痛..
老實地跟警察..
不回答的話就只能直接問妳的身體了啊！
身..身體麻痹了
喂 用皮帶 把她綁起來
真是個蠢女人
流浪漢什麼的管他幹嘛
就是因為妳想救他們才會落得這種下場！
這傢夥幹什麼啊！
狗！
死一邊去！
幹掉它
開什麼玩笑
還能讓你再咬著？！
住手！
NICE！
NICE NICE！
很好哦
給我等下..
快住手 跟這傢夥無關吧
我做你們對手！
這傢夥在說什麼啊
是擔心狗的時候嗎？
撐一下哦 我馬上帶你去醫院..
真是個煩人的女人
這麼想挨揍的話
我就讓妳得償所願吧
把該問的問完之後就讓妳爽翻天
很痛苦..嗎？
誰啊
大神
內臟 以及全身的骨骼都..
已經沒有救了呢
能活著都已經很不可思議了
很想保護櫻小路同學對吧
你很努力了
你丫怎麼回事啊！
大神 快點帶它去醫院！
大神 拜託你
我現在..就讓你解脫
大神？
大神...你！
什麼啊 把它結果了啊
真抱歉啊
死掉之後一點反應都沒有就沒樂趣了呢
以眼還眼 以牙還牙 以惡制惡
啊？你在說什麼..
燃盡吧
開始了麼
我等著你 大神
你..你幹了什麼！
什麼？只是清掃專家的工作而已
最後問你們一句
自首接受法律的制裁
還是在這裡受死
你們覺得哪種比較好？
開什麼玩笑 要死的是你！
這樣啊
那就死在這裡吧！
以眼還眼 以牙還牙 以惡制惡
大神 果然是你嗎！
我說過好好相處..是以同班同學的身份
燃盡吧
君もいつかわかる
總有一天你也會知道
白いカラスの行き先
白色烏鴉的目的地
人知れず僕らは飛ぶ
在人們的眼皮底下
華やぐ町を
我們掠過繁華都市
生きる訳ばっか探して
全力尋找生命的價值
空っぽの自分が恥ずかしいからさ
只因不能容忍空殼般的自己
世界が決めたルールに僕らはただ身を任せて
只要在世界所決定的規則下
笑ってればいいの？
做一個面帶笑容的傀儡就行了？
裸のまま本能赴くままに
不做任何掩飾 任由本能驅使
目を逸らしていた真実の姿
被忽略的自己真實的樣貌
誰のためでもない
不是為了任何人而
下す決断
下達的決斷
黒い衣脱ぎ捨てて立ち上がるんだ
趕快掙脫漆黑的束縛奮然崛起
純白な願い
純白的願望
僕らの翼
我們的翅膀
迷いをいま
把困惑
振り払い羽ばたくんだ
拋在腦後展翅而飛
恐れるな
不要害怕
答えなら闇の向こうに
答案在漫漫暗夜的另一頭
下回 法外制裁者第二話
燃燒綻放的螺旋之花
直到生命走完為止 燃盡一切！
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net