why？
why?
紐解くパズル
即將完成的拼圖
最後の一欠片　無い
少了那最後一塊欠片
探す場所に怯えて漂う
顫慄地徘徊於尋覓之途
揺るぎない破滅には頼りない自尊心を
用稍顯稚弱的自尊心戰勝無可撼動的毀滅
still alive　追いつけない
still alive 難以趕超
隠した記憶の残像に
對著藏匿在記憶中的殘像
限り無いDARK SHAME放て
釋放出無限的消極於羞恥
優しいこの世の果て
這個溫柔世界的盡頭
忘れたい希望もsilence
難忘的希望也不再作聲
目の前に広がる汚れ
把擴散在眼前的汙穢
闇に葬って
葬送在黑暗之中
試されてる EGO
接受試練 EGO
束の間の迷いの中で見えて
在稍縱即逝的遲疑之中發現自我
ecstasy
欣喜若狂
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
綁架総理？
可惡 完全中了他的調虎離山計
把我們聚集在此地 趁機發動襲擊
準備相當周全
就算我們現在趕去救援也來不及呢
哼 那種傢夥根本沒有救的必要吧
你在說什麼啊 刻
総理是刻的父親吧
你還是稍微擔心一下吧
父親？
那就更應該去救他了啊
沒興趣呢
你要去哪裡？
約會
再會啦~
三更半夜跑去約會麼..
真是的 完全搞不懂他在想什麼
他一定有他自己的想法
沒事的 會回來的
比起這個 應該先決定我們今後的行動
你指的是如何處理人見先生之事嗎？
他..
從以前開始就是個讓人搞不懂的傢夥呢
貓說話了！
啊 遊騎也進入喪失形態了呢
遊騎？
進入喪失形態會變成貓啊
是啊 變得超弱的
話說回來 櫻小路同學
承受了人見的攻擊 妳的身體卻毫髮無傷嗎？
完全沒問題
這樣啊
真是的 竟然讓自己陷入險境
實在太蠢了
你..你說誰蠢吶！
搞不好就會死啊
我只是..不願意看到任何人死去
又是那一套麼..
為什麼要這麼..
我就是不願意啊
..不願看到任何人死去
王與兵 子與家
可惡 好痛..
沒事吧 大夥
組長 鬼櫻組的人不可能這麼簡單就掛掉的啦
正是如此啊！
完全沒事！
大夥..
可是那個長頭髮的傢夥
居然會使用那種奇怪的招式
他到底是何方神聖啊
人見是擁有電擊能力的異能者
昨天出現在學校裏的死者們
操控他們肉體的就是人見
而他原來也是CODE BREAKER
三年前 他忽然從我們的視線中消失了
那麼総理應該是他原來的上司吧
為什麼現在要綁架他..
復仇..
他剛才說他要復仇
也就是說對総理懷恨在心麼
即便人見對総理懷恨在心
如果想一掃怨氣的話
乾脆把他殺掉不是更好？
根本不需要綁架他
你說他還有其他目的？
恐怕是了
人見先生到底想要做什麼呢？
我不清楚
但是他確實曾利用警察署署長
以及暴力團做著某種準備
綁架総理可能是他計劃的最後一步
可惡！為什麼人見先生背叛了啊！
八王子小姐..
一號..原來不是會做這種事的人啊
我們熟識的一號已經不見了
大家..對人見先生都..
人見先生原本是人人尊敬的 CODE BREAKER的首領
不管過去為何
墮落至罪惡的人..由我來燃盡！
即便他是過去的同伴也一樣
姐姐！
今天這裡沒人哦
姐姐 妳沒事啊
沒事的 刻
你在擔心我呢 我很高興
難不成..妳的記憶？
你說什麼？還有你是誰？
對了 明天我要和爸爸一起去購物呢
真期待呢
我一定會把妳救出來
誒？什麼？
沒事啦
不願看到任何人死去
為什麼她的反應這麼強烈..
這難道是命運嗎？
事情跟我們擔心的一樣啊
但是..
沒事的 無論發生什麼事
小櫻都是我們的女兒
組長 醫生請過來了！
哦 太感謝了
得去跟他打個招呼
啊？這個是？
父親大人 醫生他..
咦？
大神 你在幹什麼啊？
你在看相冊啊
好懷念呢
這個是什麼？
是十指相扣
不是小指拉鉤嗎？
小指拉鉤想起來就很疼呢
注：日本有"小指拉鉤毀約者必須吞下千根針"的典故
還是十指相扣比較好
像這樣把手指扣在一起
這是交換彼此活力的握手方法
從小開始 父親和母親
家裡的大家和我
我們一次次地把手扣在一起
一次次地交換著彼此的活力
這是櫻小路家的規矩
這樣啊
你們很喜歡自己的家人呢
無論是妳 還是妳的父母
可是這裡卻沒看到出生時的照片呢
難不成 從以前開始就非常兇殘 連照片都不讓拍嗎？
那是當然的啦
因為我是被撿來的孩子
大神
稍微打擾一下可以嗎？
櫻不是我們的親生女兒
那天我發現她睡在我們家正門前
全身濺滿了鮮血 樣子讓人慘不忍睹
濺滿了鮮血？
沒錯 不過幸運的是她並沒有受傷
只是她身上被濺滿了大量的鮮血
看她那副凄慘的樣子
一定是經歷了某種很可怕的事吧
可能就是因為這樣
櫻才會對人的死如此抗拒
從那天起 我們就擔心災禍會不會再次降臨到櫻的身上
如果可能的話 我們想讓她一直過著快樂的日子
但是 這好像無法實現了
老實說 我不知道你們的那種力量是什麼
但是我希望你能保護好櫻
希望你能把那孩子從災禍中拯救出來
拜託你了
怎麼啦 五號
我在想人見先生的事情
啊 畢竟妳和他關係很好呢
遊騎才是吧
他只是放任我自由行動而已
那代表他信任著你吧
是這樣嗎
人見先生每次都不會把事情講明
所以讓人完全猜不透呢
說的也是啊
他也有對五號說過什麼嗎？
我小的時候 家人就因事故死去了
對於只有我一人活下來 我感到非常痛苦
所以曾經的我是一匹脫韁的野馬
但是遇上人見先生的時候 他對我這麼說
說了什麼？
有閒工夫撒野的話 還不如睡覺更好呢
哈喵？
人見發牢騷說自己忙得連睡覺時間都沒有
撒野撒到連覺都不用睡 他覺得這樣很不可思議呢
聽了這話之後
我也覺得過去暴躁的自己實在太蠢了
那還真像一號幹的事呢
真的變了呢 一號
是啊
不好 睡著了
給大家添麻煩了呢
來我家如何啊？
我這個笨蛋
應該還有其他更好的方法啊
真是的 妳有夠無聊的
大神！
身為一個珍種 居然像普通人一樣垂頭喪氣
讓我太失望了
我哪有垂頭喪氣..
妳太傻了
這事是因為我進入喪失形態而發生
如果我感到內疚還算在理
可為什麼連櫻小路同學也在煩惱？
你別在那裡逞威風了！
而且如果妳也垂頭喪氣的話
那些聽信於妳的人豈不是會臉上無光？
這位公子說的沒錯 櫻小姐
櫻小姐 這點傷根本不算什麼
這小夥子既然在被惡黨追逐
那麼不把他帶來家裡避避才叫見外呢
大夥..
那個混蛋 下次來一定讓他吃吃苦頭
對不起 有我們在身邊
還讓櫻小姐遭遇危險
您沒事太好了
不行 不行啊
如果我露出這種表情 大家會擔心的
這次大意了 是我太不小心了
居然被那種文弱的男人給抓住
實在是太大意了
大助先生 請跟我練一把吧
不這樣怎麼行！
好嘞！
上啊上啊
我們以前也是那樣呢
是啊 大家簇擁著人見先生..
好想像過去一樣跟大家一起打鬧呢
一定可以的
八王子相信人見嗎？
我想相信他 他一定有什麼理由的
是啊
現在的一號簡直就像換了個人似的
一定是發生了什麼
大夥..
哼 真無聊
人見遇到了什麼事我一點沒興趣
刻先生
只是不揍他一拳的話我就咽不下這口氣
本大爺一定要把人見打回原樣
既然大家心意已決
那麼就分頭去尋找総理和人見的所在之處吧
我們出發的時候到了
完全是空無一物呢
遺留品由伊甸在管理
我本來就不期待有留下什麼線索
什麼事 遊騎？
不 我這邊也沒有線索
知道了
大神
人見先生為什麼綁架了総理
如果是過去的熟人 應該能聯想到些什麼吧
大神 你對人見先生..
這和妳無關
大神！
大神..
來一發
好嘞
來啊來啊
視聽室
請進
坐吧 神田老師
原來如此
珍種的力量超乎預料之外呢
櫻小路同學是珍種的事情
你們為什麼沒有提前告知我
因為妳原來是人見的部下
所以我們想避免情報洩露的風險
由於妳和人見之間的事
情報聯絡出現差錯
以至於讓櫻小路櫻差點被大神燒死
這對我們來說也是一大誤算
不過 由於她是珍種
所以我們也認為大神無法對她造成傷害
你們在懷疑我嗎？
我們的工作原來也包括監視妳和人見有沒有內通之嫌
本以為人見會主動來接觸妳
看來是我們判斷錯了呢
我是大神零的特工
和人見沒有關係！
那麼妳能處決人見嗎？
我能
賭上身為特工的驕傲
人見追求的世界和総理追求的世界
原來如此
我明白了 ACE
妳找到人見的線索了嗎？
不行 什麼都找不到
殺死警察署署長和黑道們最後卻適得其反呢
官邸呢 有沒有在著手進行救援？
那當然
平家
你這次還真是疏忽大意呢
妳的意思是？
你應該很清楚CODE BREAKER一旦集結
総理的身邊就會疏於防範
叫妳過來的不是我哦
誰知道呢
而且動用遊騎是你的獨斷吧
妳在懷疑我嗎？
妳..還蠻會動腦子的呢
讓我們進入幻覺吧！
你這混蛋！
哎呀？
開始了呢
什麼？
人見的計劃開始了
五號！
又爆炸了
太出色了 不愧是影之異能
CODE BREAKER之中唯一一位
能從各種攻擊中保護生命的黑暗守護神
這是怎麼一回事 平家！
我說過了吧 人見的計劃開始了
所以呢 八王子
我要讓妳在此退場
什麼？！
就算再怎麼擅長防守
妳現在的這種狀態無法避開我的攻擊！
五號！！
發生火災了嗎？
大神 到底發生什麼事了？
平家學長
櫻小路同學
大神在找妳哦
大神他在找我？
因為妳是人見的目標
好了 一起來吧
在這種地方？
這是秘密基地哦
哦 CODE BREAKER的秘密基地嗎？
那還真是讓人期待呢
好暗啊
沒有燈嗎？
藤原総理！
這是怎麼回事 平家學長！
按照約定 我把珍種帶來了 ACE
這樣我也能加入你了吧
你在說什麼啊 平家學長
這傢夥是..！
我決定背叛CODE BREAKER
加入人見一方了
妳是為此而準備的見面禮
請好好當個人質吧 櫻小路同學
君もいつかわかる
總有一天你也會知道
白いカラスの行き先
白色烏鴉的目的地
人知れず僕らは飛ぶ
在人們的眼皮底下
華やぐ町を
我們掠過繁華都市
生きる訳ばっか探して
全力尋找生命的價值
空っぽの自分が恥ずかしいからさ
只因不能容忍空殼般的自己
世界が決めたルールに僕らはただ身を任せて
只要在世界所決定的規則下
笑ってればいいの？
做一個面帶笑容的傀儡就行了？
裸のまま本能赴くままに
不做任何掩飾 任由本能驅使
目を逸らしていた真実の姿
被忽略的自己真實的樣貌
誰のためでもない
不是為了任何人而
下す決断
下達的決斷
黒い衣脱ぎ捨てて立ち上がるんだ
趕快掙脫漆黑的束縛奮然崛起
純白な願い
純白的願望
僕らの翼
我們的翅膀
迷いをいま
把困惑
振り払い羽ばたくんだ
拋在腦後展翅而飛
恐れるな
不要害怕
答えなら闇の向こうに
答案在漫漫暗夜的另一頭
悲傷的子彈
嗤笑的光芒
還有被揭曉的黑暗決心
下回 CODE BREAKER第九話
停止的時間
藍色的火焰啊 照亮背叛的黑暗吧
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net