why？
why?
紐解くパズル
即將完成的拼圖
最後の一欠片　無い
少了那最後一塊欠片
探す場所に怯えて漂う
顫慄地徘徊於尋覓之途
揺るぎない破滅には頼りない自尊心を
用稍顯稚弱的自尊心戰勝無可撼動的毀滅
still alive　追いつけない
still alive 難以趕超
隠した記憶の残像に
對著藏匿在記憶中的殘像
限り無いDARK SHAME放て
釋放出無限的消極於羞恥
優しいこの世の果て
這個溫柔世界的盡頭
忘れたい希望もsilence
難忘的希望也不再作聲
目の前に広がる汚れ
把擴散在眼前的汙穢
闇に葬って
葬送在黑暗之中
試されてる EGO
接受試練 EGO
束の間の迷いの中で見えて
在稍縱即逝的遲疑之中發現自我
ecstasy
欣喜若狂
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
停止的時間
爆炸 怎麼回事？
詳細情況還並未得知
但是都內好幾個地點被安放了強力的爆炸物
主人
怎麼了？
果然是..人見先生..
神田
是
人見由我來阻止
聽明白了嗎？
是
不僅綁架総理
這次又發動恐怖爆炸事件麼..
人見
因爆炸而產生的死傷人員
僅僅根據當前的統計人數就已達到
死者12人 輕重傷者24人
下落不明人員4人
一系列的爆炸由於發生在回家高峰時間
所以傷亡人數有可能將進一步增加
沒錯 犧牲
發生不得了的事情了啊
比起自己先去擔心別人
還真像妳的風格呢
好像很歡樂啊
在談些什麼呢？
我在說櫻小路同學的特性啊
話說回來 沒想到你真的會幫我把她帶來
響應ACE的要求就是我的職責
從以前開始就是如此吧
因為妳一直在被人暗中護衛呢
護衛？
一開始是平家
而最近為了保護妳
他們才把大神轉入了那所學校
大神他？
不過大神好像並不知情
對吧 総理
一切都是為了妨礙我的計劃
雖然你的手段相當高明
不過還是我贏了呢
計劃？你指的是什麼？
你想把我怎麼樣？
不打算怎樣啊
因為妳是珍種呢
如果被妨礙的話很棘手
所以我想事先把妳控制住
妳只要安份地看著計劃進行就行了
計劃？
難不成這個爆炸事件也是！？
沒錯啊
為什麼你要幹這種事？
如果說是為了拯救CODE BREAKER
妳會相信嗎？
一定有什麼理由才對
你的溫柔我最清楚
人見先生
主人 我是神田
我收到一份來歷不明的郵件
裏面指明了人見先生的藏身地點
誒？也寄到主人那裡了？
話說回來 ACE
安置在都內的炸彈
不會這樣就結束了對吧
好戲現在才要開始吧
還真討厭呢
看來被你查到不少東西呢 平家
這麼講多難聽啊
我只是..
平家 我並沒有百分百相信你哦
哦？
不費吹灰之力就把這個基地找了出來
你到底是怎麼做到的
難不成從以前開始就一直在監視我嗎？
我用自己的情報網得知了這個基地
你差點就要被我逼得走投無路了哦
那還真是可怕呢
但是我發覺了你的真正目的
讓你被伊甸抓住實在可惜
我想助你一臂之力
所以才綁架了櫻小路同學
並血祭了八王子淚
你把王子大人給？！
比誰都珍惜CODE BREAKER的你
居然把王子殺了？
為什麼？
因為我比誰都了解你的憤怒和悲傷
為什麼殺了王子殿下！
不可原諒！
妳不明白不存在之人的心情
ACE 你不相信我並不奇怪
但是..
隨你的便吧
但是如果做出什麼奇怪的舉動我會殺了你哦
我會盡力回應您的期待的
哦 來了嗎？
神田都來了 就說明大神也快到了
衝突果然不可避免麼
雖然事出突然 平家
能否請你馬上為我辦一件事
人見先生..就在這裡
人見由我來阻止
聽明白了嗎？
對不起 主人
平家先生
為什麼你在這裡？
我很早就想試試看綁妳的滋味呢
妳說什麼！
大神 你和小櫻不在一起嗎？
她還沒有回來啊
手機也不接
是不是發生了什麼事啊
我明白了
我會去我知道的地方找找
如果有什麼消息馬上通知妳
六號！
二號背叛了
哎呀哎呀 居然連遊騎都來了
你把五號怎麼了？！
你在說什麼呢
別給我裝傻！
我全部看到了
你襲擊了五號吧
原來如此 這我還真是大意了
這是怎麼回事？平家
還能怎麼回事..
就是這麼回事啊
你真的背叛了呢
二號！
雖然聲音的異能不能用肉眼看到
但是只要抓住它沿直線行進的特性
躲避起來一點都不難
真是氣人
別到處逃啊！
是人都會躲的吧
咦？
毫不留情呢 大神
對於阻擋在我面前的人 不需要留情！
你的那個方針 能貫徹到底嗎？
什麼？
六號 快讓開！
就這樣到樓上去吧 六號
二號由我來解決
原來如此
那麼我就從你開刀吧
神田 人見不在這裡嗎？
難不成被人見操縱了？
回答正確
人見？
櫻小路同學？
大神 神田老師被操控了
必須趕緊去救她
果然是你用電擊對她的大腦發送指令 以此控制著她呢
這麼做根本不費吹灰之力
比操縱屍體要簡單得多呢
人見
主人
對不起 主人
我被人見先生
我不要..
主人 請你快點逃走
主人
大神！
還有幾發？
妳的子彈 全部由我來扛下
快點全部射完吧
好厲害呢 大神
但是我打算把你在這裡解決掉呢
我已發出指令讓神田把最後一顆子彈送給自己
怎麼辦？
如果你避開子彈的話
神田會不斷消耗子彈
並用最後的一發結束自己的性命
但是如果你肯中彈而死的話
對神田的控制就會消失
她就不用去死了
人見..
主人..
你能對神田見死不救嗎？
太卑鄙了
實在太惡劣了！
人見前輩大人！
妳還真是個溫柔的孩子呢
人見前輩大人 和神田老師以及大神過去明明都是朋友
為什麼要做這麼過分的事情！
做這種事情是不會被原諒的
大神！
我不會讓她自殺的
我要用這隻手來終結
大神..你難不成..！
對於向自己犬牙相向的敵人
毫不猶豫地採取反擊並將其殲滅
一點都沒變呢 大神
但是你下得了手嗎？
主人 實在..對不起
大神 等等
別這麼做 大神！
不可以殺了她！
這是..
櫻小路同學！
到底發生了什麼事
原來是你咬斷了繩子
我..
神田老師！
櫻小路同學？
太好了
恢復原狀了啊
老師用強烈的感情掙脫了人見前輩大人的異能控制呢
不愧是珍種呢
妳果然會成為我的妨礙
這次你又想把小狗當成人質嗎？
人見 你在打什麼算盤？
這是為什麼？
以前的你是不會做這種事情的啊
為什麼..
看了這滿屋子的時鐘你還不明白嗎？
說起來..
這個屋子掛滿了停止的時鐘
這是CODE BREAKER死去的時間
6點23分 正擔任護衛任務的舊CODE03死亡
22點47分 舊CODE06在懲戒罪惡之時因突發事故死亡
不存在的人甚至都不允許擁有墓碑
所以至少這樣..
大家都致力於懲戒法律無法觸及的罪惡而死去了
在無聲無息之中..
人見前輩大人..
這種事情 是時候喊停了
這個人為了死去的同伴 孤身一人戰到現在？
為他們發出指令的是総理
他不可原諒
我要讓総理用死亡來負起這個責任
不..不可以啊
就算殺死総理 也是無濟於事的啊
並不是無濟於事
因為我要讓総理在死的時候扮演一個最重要的角色
最重要的角色？
就在剛才又發生了爆炸
揚起了很大的濃煙
有好幾位路人倒在地上..
在総理被處決之前會有很多人死去
現場狀況太慘不忍睹了
國民一定會戰慄不已吧
而最後要進行的就是主要節目
伴隨著総理的死 日本各地將有更多的人一起死去
怎麼能這樣！
開什麼玩笑
你為什麼要這麼做？
不惜殺死無辜的人們
讓他們烙印在記憶中
我要把恐懼烙印在這個國家的國民的記憶中
和藤原総理一起 眾多國民被一併處決的現實
他們應該被人提醒一下
那些生活在虛偽和平的世界中的人們
這是虛無 偽造的和平
救救他 救救我家孩子
來人啊！
沉溺於和平之中的人們會開始面對恐懼
並從心底裏渴求吧
渴求一個能把如此殘虐的罪犯趕盡殺絕的存在
用盡一切手段來消滅罪惡的絕對存在
沒錯 他們會渴求CODE BREAKER
這樣一來 CODE BREAKER就不需要無聲無息地死去了
為了CODE BREAKER..
但是！
當一切結束之後
你就會自稱為正義的CODE BREAKER
然後正大光明地裁決罪惡麼
沒錯
確實 作為伊甸的走狗讓人十分不爽
大神
能光明正大地採取行動也不錯呢
只要惹出這麼大的事
伊甸應該也會陷入反思才對
不如一起來吧 大神
但是不要忘了
裁決罪惡的CODE BREAKER
也不過是一群殺人犯！
他們不需要得到平反！
為什麼你不明白 大神
不明白的是你
殺死無辜的人們
幹出這麼慘烈的事件
你明明過去最討厭無辜的人被殺害啊！
只有這點程度嗎 遊騎？
真是讓人掃興呢
還遠遠沒完呢
可話說回來 果然不愧是二號呢
一點沒變呢 大神
但是我已經不能回頭了
就是現在 CODE BREAKER將成為存在之人
已經不用擔當在無人知曉的角落孤獨慘死的角色了
他們將成為眾人追求的存在
把國民的恐懼作為祭品
我將會把CODE BREAKER從伊甸的束縛中解放出來！
人見！
大神！
雪比奈？
還想你怎麼遲遲不出來
你在幹什麼啊 人見
你明明先走就好了
你還真是..
現在不是幹這種事的時候吧
我知道了啦 雪比奈
大神！
你的火焰融化不了我的寒冰
那麼雪比奈
我先走了哦
人見先生！
給我站住 人見！
櫻小路同學！
結束了
你在幹什麼啊 大神
居然讓小櫻陷入危險之中
刻！
Hi~小櫻
壓軸演員登場了哦
英雄果然應該姍姍來遲才行呢
給我站住！
把総理還來！
告訴你們一件事吧
這個建築物裏也安放了炸彈
不想死的話還是趕緊離開吧
什麼！
站住
把人家的父上 把総理還來！
笨..笨蛋
危險 小櫻！
不妙呢
遊騎 勝負先行保留吧
等等
二號！
哎呀 沒想到會自己跟來呢
不會讓你殺死総理的
而且也不會讓你們繼續殺人的
這個人..到底為什麼要做這種事
他的過去到底發生了什麼？
君もいつかわかる
總有一天你也會知道
白いカラスの行き先
白色烏鴉的目的地
人知れず僕らは飛ぶ
在人們的眼皮底下
華やぐ町を
我們掠過繁華都市
生きる訳ばっか探して
全力尋找生命的價值
空っぽの自分が恥ずかしいからさ
只因不能容忍空殼般的自己
世界が決めたルールに僕らはただ身を任せて
只要在世界所決定的規則下
笑ってればいいの？
做一個面帶笑容的傀儡就行了？
裸のまま本能赴くままに
不做任何掩飾 任由本能驅使
目を逸らしていた真実の姿
被忽略的自己真實的樣貌
誰のためでもない
不是為了任何人而
下す決断
下達的決斷
黒い衣脱ぎ捨てて立ち上がるんだ
趕快掙脫漆黑的束縛奮然崛起
純白な願い
純白的願望
僕らの翼
我們的翅膀
迷いをいま
把困惑
振り払い羽ばたくんだ
拋在腦後展翅而飛
恐れるな
不要害怕
答えなら闇の向こうに
答案在漫漫暗夜的另一頭
那日 被死亡和硝煙的氣息籠罩的夜之城市
我遇見了你
下回 CODEBREAKER第十話
人見的世界
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net