歡迎來到CODE BREAKER最高意識決定機關——伊甸
擁有超脫人類的異能
獲得各種各樣的權限
被允許用異能之力滅殺罪惡
6位CODE BREAKER的其中之一
CODE06
大神零
雖然你是最後一位被任命的CODE BREAKER
卻能迅速果決地完成任務
如今你的成長已絲毫不遜色於其他五位呢
今後我們也非常期待你哦
無聊的自吹自擂就免了
快說要緊事
注意你的口氣 區區一條走狗..
算了算了 別這麼說啦
大神你也說得太過了
正在下載檔案
政治家的田畑茂
去滅殺掉這個人
這個也跟人見有關嗎？
這也是身為走狗的你該調查的事情吧
你這混蛋！
少在那裡口出狂言
有種就別用這種破爛替身
直接站出來面對我
還有你不要誤會了
接不接受委託由我來決定
我不是你們的走狗
這只是打工而已
why？
why?
紐解くパズル
即將完成的拼圖
最後の一欠片　無い
少了那最後一塊欠片
探す場所に怯えて漂う
顫慄地徘徊於尋覓之途
揺るぎない破滅には頼りない自尊心を
用稍顯稚弱的自尊心戰勝無可撼動的毀滅
still alive　追いつけない
still alive 難以趕超
隠した記憶の残像に
對著藏匿在記憶中的殘像
限り無いDARK SHAME放て
釋放出無限的消極於羞恥
優しいこの世の果て
這個溫柔世界的盡頭
忘れたい希望もsilence
難忘的希望也不再作聲
目の前に広がる汚れ
把擴散在眼前的汙穢
闇に葬って
葬送在黑暗之中
試されてる EGO
接受試練 EGO
束の間の迷いの中で見えて
在稍縱即逝的遲疑之中發現自我
ecstasy
欣喜若狂
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
又在不知不覺中回到家了麼..
第4話 「囂聲四起」
小櫻 今天妳一定要跟我們說哦
是啊 小櫻
這已經不是第一次了哦
居然睡在家門口
這種舉止很不雅觀哦
雖然是不太雅觀..
到底發生了什麼事？
跟爸爸媽媽說說看嘛
是啊是啊
其..其實
我加入了登山部
所以為了能習慣野宿
我正在進行日常的練習
什麼嘛 是這樣啊
既然是這樣就必須好好加油呢
我們會支持妳的 小櫻~
櫻 就此出發
小櫻 她說謊時才會用那個表情呢
到底遇上什麼事了呢
是啊
但是小櫻每次說謊一定都是為了別人
而且只為那些她問心無愧的事情
我們就相信小櫻吧
十分對不起 父親大人 母親大人
誰？
早上好 妳是小櫻對吧？
是啊 你是誰？
我是刻 我是替大神來接妳的
替大神？
昨晚他闖禍了
所以今天沒法來了
闖禍是指..打工的事情嗎？
沒錯 關於CODE BREAKER的工作
那麼你..是叫刻吧
本刻大少爺是CODE04的CODE BREAKER
大神是CODE06 小跟班一個
所以我得罩著他才行呢
是這樣
那麼大神現在人在哪裡？
他被上頭的人臭罵一頓之後
大概正縮在角落哭鼻子吧
那傢夥..哭鼻子？
什麼？妳怎麼了？
不 對不起 沒什麼..
話說回來 刻跟大神認識很久了嗎？
是啊 我們是好朋友呢
朋友？
沒錯
所以關於大神的事問我就對了
我會一一回答妳的
這就好了！既然是朋友的話
刻也來說說他啊
我希望他能停止他的所作所為
妳希望他停止？
刻也是CODE BREAKER呢..
看來有什麼隱情呢
好啊 讓我聽聽到底是什麼事吧
真的嗎？
不過 在這裡說不怎麼方便..
就算不特地來這裡也能談吧
其實關於大神我也有事要找妳談
是這樣嗎？
這是和小櫻也有關係的事情
和我也有關？
是 非常重要的事
你怎麼啦 刻
大神！
你突然間動什麼手啊 大神！
不要聽這傢夥的胡言亂語
好過分呢 大神
明明是久違的再會的說
是啊 大神
他是你的朋友吧
誰是他的朋友
可是..
是朋友吧
你不是經常被我揍到哭嗎？
又想挨揍嗎？
大神
你們倆別再打架了
你有何貴幹 刻
你說什麼呀
當然是關於工作的事情啦
你也聽說了吧 今晚的工作
上頭的那幫人 對你孤身一人有些放心不下呢
昨天也是 到最後還不是我來收場
所以本刻大少爺要和你一起行動
之所以大清早的就現身於此
只是為了來忠告一聲 你這小跟班最好不要拖後腿哦
與其關心別人 還不如擔心擔心自己啊
可別在關鍵時刻忽然進入喪失形態而拖了別人後腿哦
你的話真多呢
你真夠礙眼的
不然我們就先在這裡做個了斷吧 CODE06
有意思
可別後悔哦 刻
廢話少說！
吃我一拳！
都給我住手 你們倆
雖說不打不相識
但是先冷靜一下
小..小櫻
很痛耶..
啊 對不起 一不留神就..
好痛痛..
是..是你們不對
居然沒說兩下就動起手來
妳真有趣呢
眼睛的顏色 和藤原學姐一樣呢
怎麼了 小櫻？
對我的帥臉看得入迷了？
少臭美了 刻
我只是在看你的異色瞳而已
果然是看得入迷了嘛
再見啦 大神
工作加油哦
給我等等 大神
刻的事情 給我解釋清楚
那傢夥是個騙子
請不要相信他說的話
對他這麼不待見呢
你們之間發生過什麼嗎？
說起來 刻剛才說有工作
難不成你又要坑害人類了麼
對了 喪失形態是什麼意思？
和你的力量有關嗎？
早上好 櫻小路櫻同學
美妙的早晨最適合來一段美妙絕倫的早茶時光了呢
賞個臉一同品嚐如何？
又在喝茶了啊
噓 會被他聽見啦
早上好 平家學長
雖然你好心邀請
不過我要趕著上課所以不好意思了
這樣啊 那麼下次有機會再說吧
這個文法會出現在下一次考試中
要好好記住哦
必須趁下課問他個水落石出
那麼下一個例文 青山妳讀一下
怎麼了 櫻小路？
老師
櫻小路櫻 由於身體有所不適
所以要去一趟保健室
誒？等..櫻小路？
刻！
喲 小櫻
妳怎麼啦？
這是我要問的！
你來這裡幹什麼？
啊？真是過分呢
難得我想來參觀一下小櫻的學校的說
少騙人了 反正又是來瞎攪和的吧
哎呀 上課過程中擅自離席
真是個不良少年呢 大神
你們還真是..
那身校服..是其他學校的吧
你怎麼沒去上學？
老師~
今天我是來這個學校參觀學習的
哎呀 是這樣嗎？
歡迎來到我們學校
所以說他在騙人啦
誒？大神要隨便懷疑別人的話啊
不然你去問問我們學校也行哦
那..那個校徽 難不成..
偏差值70 超難考學校
東大升學率日本第一
大企業的少爺千金也擠破頭皮的那所..
閉成學院高中嗎！
日本精英
嘛 是沒錯啦
竟然說的這麼輕描淡寫..
只是因為離家最近才選的嘛
..所以呢 閉成學院高中的刻同學將和我們一起上課
大夥兒 要一起好好學習哦
是
喂喂 他長得有點小帥呢
而且高材生這項也猛加印象分呢
不過 既然他要認真學習也好啊
吃飯啦吃飯
肚子餓扁了
大神 跟我一起來
一邊吃便當一邊談吧
難不成是櫻小路同學親手做的便當？
進展這麼快啊
櫻還真是有一手呢
我拒絕
誒？你說什麼？
等一下 大神
刻也要一起來
哈？
一起吃便當吧
不 我還有些事要忙..
叫你來就來！
我有話要跟你說！
好吧
不會吧
到底怎麼回事啊
什麼什麼？
什麼時候變成三角關係了？
大神那傢夥 居然早早地就走人了
對不起啊 刻
你明明有事 我一心急就..
沒關係啦
我只是來看個人的
看人？
說起來 小櫻
妳想跟我說什麼？
好帥哦
雖然這事可能不該找刻談
早上也提過了
不過你能不能阻止大神繼續殺人呢
大神自己的內心也備受苛責
我不明白
為什麼非要做到那種地步
CODE BREAKER都是有目的的
為了達成那個目的 作為交換..
就算玷汙雙手的工作也在所不辭
那傢夥也有自己的目的吧
大神的..目的
比如說..
為了保護某人..之類的？
居然這麼在意大神 真讓人嫉妒呢
小櫻 難不成妳這裡已經被他揉過了嗎？
居然隨便摸女人的胸部
不覺得很不知羞恥嗎？
好痛啊..
為什麼姐姐可以 我就不行啊
姐姐？
啊 果然是藤原學姐的弟弟啊
難怪長得這麼像
什麼嘛 果然大神也想吃小櫻的便當啊
大神？！
別誤會了
這傢夥是個笨蛋
我只是看著她防止再被你給騙了
笨蛋是什麼意思啊！
好了 趕快走吧
等一下 大神！
那麼妳要談什麼呢 櫻小路同學？
是你和CODE BREAKER的事情
特別的友誼
超越男女的友情呢
很擔心大神呢 多麼溫柔啊
哎呀？怎麼了 櫻小路同學？
擺出一副我在這很礙事的表情呢
誒？不 不是這樣的
藤原學姐？
小左小右 歡迎光臨
好想你們哦 小左小右~
學..學姐？！
看來今天沒法談了呢
怎麼了？小櫻？
不 沒什麼
啊 大神同學
小左和小右是寧寧音的哦
不會交給你的哦
沒法子了 今天只能放棄了
對了 藤原學姐
妳的弟弟來了哦
我弟弟？
是啊 在這裡..
咦？
到哪裡去了？
小櫻 妳在說什麼呀
我沒有弟弟哦
誒？
CODE BREAKER麼..
叫妳不要跟過來了吧
我要監視你 讓你不再為害人間
刻和藤原學姐是怎麼回事？
CODE BREAKER不存在於這個社會上
他的存在被完全消除了
沒有人會知道他
沒有人？
就算刻有家人
只要他還是CODE BREAKER
那就等於是孤身一人
怎麼會..
為什麼姐姐可以 我就不行呢
我只是來見個人而已
不 我還有些事要忙..
刻..
好哇 小櫻
妳跟來了呢
刻 藤原學姐她..
嗯？那個啊
騙妳的騙妳的
誒？
什麼？妳相信我和她是姐弟嗎？
又會被大神當成傻瓜哦
那不是騙人的
藤原學姐一定是刻的姐姐
刻所說的保護某個人
指的就是藤原學姐吧
你為了姐姐而成為了CODE BREAKER呢
我 可是正義的同伴啊
因為是正義的同伴所以才在當CODE BREAKER啊
刻！
總之 妳還想保住小左小右的清白吧
你乘亂說些什麼啊！
接下來 差不多到時候了
開始吧
什麼 不要糊弄我！
你做了什麼？
警報響了會很吵吧
我只是廢掉了警備系統而已
什麼？！
接下來是..
怎..怎..怎麼回事！
這是刻的異能
這傢夥能自由操控磁力
異能？磁力？
刻的能力
等一下 你們想在這裡幹什麼！
早說過了吧 要懲戒罪惡
怎麼可能 在這種住宅區..
對面也是幹勁十足呢
那當然啦 家門被砸了誰還能無動於衷啊
櫻小路同學請回去吧
可是..
接下來 開始工作工作
刻！
站住！你們是誰？
目標由我來收拾
你別來添亂就行了
你才是 別拖我的後腿
你這混蛋*2
該怎麼辦啊
來了麼 CODE BREAKER
不會讓你們妨礙的
開火！
居然瞄人家腦袋..這不是要人命麼
居然把子彈..停住了？
居然連這種事都能做到麼 CODE BREAKER..
在我的異能之前 區區彈丸..
不可以 刻！
全部還給你們！
刻！
什麼啊 對方可是真的想殺我哦
但是..
趕緊補他們一刀吧
這到底是..
異能麼
這還真是..
我們不需要廢物呢
嚇了一跳麼？
能使用異能的不只CODE BREAKER哦
那幫人也能使用不可思議的力量？
這裡是奉政府之命進行異能研究的地方
政府？
還真是夠難看的研究呢
君もいつかわかる
總有一天你也會知道
白いカラスの行き先
白色烏鴉的目的地
人知れず僕らは飛ぶ
在人們的眼皮底下
華やぐ町を
我們掠過繁華都市
生きる訳ばっか探して
全力尋找生命的價值
空っぽの自分が恥ずかしいからさ
只因不能容忍空殼般的自己
世界が決めたルールに僕らはただ身を任せて
只要在世界所決定的規則下
笑ってればいいの？
做一個面帶笑容的傀儡就行了？
裸のまま本能赴くままに
不做任何掩飾 任由本能驅使
目を逸らしていた真実の姿
被忽略的自己真實的樣貌
誰のためでもない
不是為了任何人而
下す決断
下達的決斷
黒い衣脱ぎ捨てて立ち上がるんだ
趕快掙脫漆黑的束縛奮然崛起
純白な願い
純白的願望
僕らの翼
我們的翅膀
迷いをいま
把困惑
振り払い羽ばたくんだ
拋在腦後展翅而飛
恐れるな
不要害怕
答えなら闇の向こうに
答案在漫漫暗夜的另一頭
下回 CODE BREAKER第五話
願望的盛宴
雖然這種事不可原諒..
但是不可以死啊 大神！
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net