以眼還眼 以牙還牙 以憤怒之鎮魂曲制裁罪惡！
不要妨礙我
居然逃了
要大開殺戒嗎？
why？
why?
紐解くパズル
即將完成的拼圖
最後の一欠片　無い
少了那最後一塊欠片
探す場所に怯えて漂う
顫慄地徘徊於尋覓之途
揺るぎない破滅には頼りない自尊心を
用稍顯稚弱的自尊心戰勝無可撼動的毀滅
still alive　追いつけない
still alive 難以趕超
隠した記憶の残像に
對著藏匿在記憶中的殘像
限り無いDARK SHAME放て
釋放出無限的消極於羞恥
優しいこの世の果て
這個溫柔世界的盡頭
忘れたい希望もsilence
難忘的希望也不再作聲
目の前に広がる汚れ
把擴散在眼前的汙穢
闇に葬って
葬送在黑暗之中
試されてる EGO
接受試練 EGO
束の間の迷いの中で見えて
在稍縱即逝的遲疑之中發現自我
ecstasy
欣喜若狂
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
櫻 就此出發
全都是弄不明白的事情
但是..有一件事情是肯定的
他的所作所為並不是好事！
早上好 櫻小路同學
你想要監視我嗎？
不 是觀察
大神 你可別忘了
我也在監視著你
第3話 「憤怒的勇氣 烙印的鐵錘」
青葉
早上好 櫻
今天也收到一大堆呢
櫻妳今天是和大神同學一起上學的呢
青葉..
我明白啦
不用解釋的
對不起 青葉
今後我要和大神一起上下學
不能像過去一樣跟妳一起..
櫻 恭喜妳
不 這不是什麼值得高興的事..
也不可能一整天都監視著他
櫻真是的 我都有點吃醋了呢
妳真的想一整天都盯著大神同學
嗯 能這麼做的話我就安心了
大神同學 櫻就拜託你了哦
那當然
但是要小心一點哦
大神！
從櫻小路同學身邊離開！
會被喜歡櫻的男生們視為眼中釘哦
不要對這傢夥出手！
要動手的話 我來做你的對手吧！
好帥哦
櫻 妳對大神同學的感情居然這麼深啊..
櫻小路同學 妳不用護著我的
因為我很強
大神同學 明天輪到大神同學值日
所以記得要去學生會室拿值日日記哦
學生會室？
這樣啊 你還不認識呢
怎麼辦呢？
我來帶路吧
妳還真是愛操心呢
只要妳不做出什麼奇怪的舉動
我在學校也什麼都不會做的
就算我也不想惹麻煩呢
我可不想被你誤認為我會趁你不注意向別人告密
所以才跟著你..
小右和小左 找到你們了
藤原學姐
請妳不要再給我的胸部取名字了啊
哦 原來如此
右邊的胸部叫小右
左邊的胸部就是小左呢
不要考慮地那麼認真！
好喜歡~我的小右~
學姐！
很不錯哦
大神！
大神同學也這麼認為？
嗯
大神同學也是同伴呢
寧寧音也喜歡上大神同學了
那真是謝謝妳了
就破例告訴大神同學一個有關寧寧音的秘密吧
眼睛的顏色不一樣？
大神！
對不起 學姐
我認錯人了
大神 給我站住 大神！
說聲認錯人就可以混過去了嗎！
嗯 什麼事？
和他聯手的工作麼？
可以哦
真令人期待呢
什麼事？
今晚的事情已經準備妥當了
鑰匙在籃子裏
就拜託你了
嗯 我知道
有什麼事嗎 櫻小路同學？
剛..剛才的電話是什麼？
你不會是又在想什麼餿主意吧
那是什麼啊 帶著這怪籃子來學校..
是那只狗的孩子
那傢夥 有孩子了嗎？
這張臉確實和那傢夥一模一樣呢
膽小的性格也一模一樣呢
這樣啊 你是它的孩子啊
那傢夥..
對不起 如果我能更爭氣一點的話..
你的媽媽為了保護我..
真是和平呢
這是虛假的 偽造的和平
你說什麼？
這樣可以嗎？
如果跟我一起來的話
就回不到這個和平的世界裏來了哦
事到如今你還說些什麼
對我來說本來就不存在什麼和平的世界
居然沒上鎖 真是粗心
什麼嘛 這裡是你的家啊
真的要一起來嗎？
就讓我來看看你的私家生活有多糟吧
誰？
大神？這到底是？
你是誰啊！
這裡是..黑道的事務所
而這個..難不成
大神要對這群黑道下手！
大神！你看這裡不是有警察嘛！
今天看來沒你什麼事了呢
櫻小路同學 警察也是和他們一夥的啦
誒？
喂喂 我說小哥啊
你還蠻淡定的嘛
做出這種事別以為能善罷甘休..
比想象中要少呢
看來不用多費工夫了
哈？費什麼工夫？
那還用問？就是殺掉你們的工夫啊
小樣說啥呢！
你說的什麼屁話啊 小鬼！
你丫想被修理嗎！
知道你現在什麼處境嗎 你這吊眼混蛋！
還不給我閉嘴！
小哥 你是混哪個組的？
我混1年B組的
你那副口氣..還真是個沉得住氣的小哥呢
但是一進來就喊打喊殺可不太安穩吶
讓我聽一下你的理由吧
因為我消滅了G-FALCON
搞的你們不得不自己拿出去賣
還真是辛苦你們了呢
是你做的？
你丫少在那虛張聲勢啊！
不是叫你閉嘴嗎 蠢貨！
對..對不起！
就算是虛張聲勢 膽子也真不小
收入組裏也不賴呢
成不成？來我手下幹活
正如小哥所說
G-FALCON消失之後我正缺人手呢
誒？這活好賺嗎？
大神！
說來聽聽吧
沒錯哦 很好賺的工作哦
這東西啊 拿去賣也不錯
不過景氣這麼差 買家的資金一下子就會耗盡
所以要把它當做誘餌
想要誘餌的話 人類什麼都做得出來
這傢夥已經為我幹了不少髒活
不過現在差不多快成廢人了
於是呢
家人
沒錯
他的老婆和女兒能給我賺不少錢呢
綁架麼
G-FALCON的那幫人手段很粗暴的呢
那麼做會留下傷痕吧
關於這事 把她們拐騙過來的最佳人選就是小哥你呢
我的名單裏已經有好幾戶人家
油水多得驚人哦
原來如此
而且警察也是一夥的
就是這麼回事
不用擔心被抓
對吧 加藤先生
嗯
開什麼玩笑
你們這樣也算極道之人嗎！
你們也一樣！
本來應該保護人民的警察
不覺得自己已經走入歧途了嗎！
說什麼走入歧途..
有什麼好笑的！
小鬼啊 這種東西現在不流行了啦
小姑娘啊 所謂一行知一行啊
大人的世界就是這麼運轉的啊
等妳長大了就明白了
但是新田先生
既然被看見了 那就不能讓她離開了呢
這姑娘就不用留了吧
你們這些傢夥..
大神！
櫻小路同學 對這些人說什麼都沒用
只能用力量讓他們折服
等一下！
這個火焰是怎麼回事啊？
以眼還眼 以牙還牙 以惡制惡
燃盡吧
新田先生！
快住手 大神！
混..混蛋！放手！
惡
看我扭斷你的脖子！
好燙..好燙啊！
快幫我撲滅 拜託你 拜託！
別靠過來！
惡
快住手 大神！
住手啊
開什麼玩笑！
居然擋下了子彈..
這個火焰到底是怎麼回事
你到底是誰啊！
怪..怪物！
以眼還眼 以牙還牙 以惡制惡
加藤警官 真慢呢
一定是又去糾纏女人了吧
要回署裏去嗎？
去見人見
計劃離完成還差一步
大神..
大神！
沒必要殺他們
不殺他們應該也有辦法解決才對！
什麼樣的方法？
妳說有什麼樣的方法？
如果不殺的話
成為他們犧牲品的人就會不斷出現啊
但是
給我啊 給我
給我..給我..
而且惡人根本聽不進妳的話
這種東西現在不流行了啦
大人的世界就是這麼運轉的啊
不用留吧
惡人只能用力量折服
但是
小狗
振作一點
已經沒事了哦
沒事了？
是啊 一起離開這裡吧
妳的家在哪？
家？不行啊
回不去了
我..變成這個樣子..
已經沒辦法回家了啊！
妳在說什麼
我的人生已經殘破不堪了
父親也變成那個樣子..
已經不行了
不要啊 已經完蛋了啊！
死掉反而更好啊！
妳在說什麼傻話
大神
那就去死吧
住手 大神！
快住手 大神
大神 大神！
不想..死..
不想死
妳會覺得痛苦覺得厭惡..
覺得想死..
正是因為妳還活著才能如此任性
如果不想死就別再任性了
忍耐痛苦
掙扎前進
試著盡全力活下去吧
如果這樣還想死的話
就到我這裡來吧
由我來殺了妳
大神
你為什麼要做到這個地步..
你的哪個部分是惡..
哪個部分是..
大神
如何啊
你能感覺到嗎？
大神
我能感覺到哦
你的溫暖
櫻小路同學..妳幹什麼？
是擁抱
是讓身體與身體對話的擁抱
我知道你在不斷戰鬥
我也知道你有你的理由
但是這些我並不能認同
所以我也要戰鬥
在我的話語傳達到你心裏之前
無論多少次我都不會逃避的
盡說一些奇怪的話..
還是說這也是因為妳是珍種的緣故？
所以說 珍種到底指的是什麼？
櫻小路同學 很遺憾
我無法理解任何人
也不認為會有人能理解我
什麼？
是我
裏面完事了
來回收櫻小路同學吧
你有什麼事？
你是警察署署長的高田對吧
不好意思 你的同伴全被我殺了
說一下跟你同夥的那位男人的所在之處吧
你難不成是CODE BREAKER麼！
人見在哪裡！
人見先生 請救救我
CODE BREAKER正在追我
那還真是不得了呢
請救救我
我不是協助過你嗎？
嗯 謝謝你
幫大忙了
但是你現在的所作所為沒什麼品位
我不喜歡呢
再見 壞蛋署長
人見！你這混蛋！
我明明幫了你啊！
我明明幫著完成你的計劃了啊！
什麼！
以眼還眼 以牙還牙 以惡制惡
刻
以眼還眼 以牙還牙
用正義之錘擊碎罪惡
大神
你就是幫我刻大爺熱場的配角
君もいつかわかる
總有一天你也會知道
白いカラスの行き先
白色烏鴉的目的地
人知れず僕らは飛ぶ
在人們的眼皮底下
華やぐ町を
我們掠過繁華都市
生きる訳ばっか探して
全力尋找生命的價值
空っぽの自分が恥ずかしいからさ
只因不能容忍空殼般的自己
世界が決めたルールに僕らはただ身を任せて
只要在世界所決定的規則下
笑ってればいいの？
做一個面帶笑容的傀儡就行了？
裸のまま本能赴くままに
不做任何掩飾 任由本能驅使
目を逸らしていた真実の姿
被忽略的自己真實的樣貌
誰のためでもない
不是為了任何人而
下す決断
下達的決斷
黒い衣脱ぎ捨てて立ち上がるんだ
趕快掙脫漆黑的束縛奮然崛起
純白な願い
純白的願望
僕らの翼
我們的翅膀
迷いをいま
把困惑
振り払い羽ばたくんだ
拋在腦後展翅而飛
恐れるな
不要害怕
答えなら闇の向こうに
答案在漫漫暗夜的另一頭
下回CODE BREAKER第四話
囂聲四起
你不是孤身一人我就放心了
有同伴在身邊呢 大神
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net