why？
why?
紐解くパズル
即將完成的拼圖
最後の一欠片　無い
少了那最後一塊欠片
探す場所に怯えて漂う
顫慄地徘徊於尋覓之途
揺るぎない破滅には頼りない自尊心を
用稍顯稚弱的自尊心戰勝無可撼動的毀滅
still alive　追いつけない
still alive 難以趕超
隠した記憶の残像に
對著藏匿在記憶中的殘像
限り無いDARK SHAME放て
釋放出無限的消極於羞恥
優しいこの世の果て
這個溫柔世界的盡頭
忘れたい希望もsilence
難忘的希望也不再作聲
目の前に広がる汚れ
把擴散在眼前的汙穢
闇に葬って
葬送在黑暗之中
試されてる EGO
接受試練 EGO
束の間の迷いの中で見えて
在稍縱即逝的遲疑之中發現自我
ecstasy
欣喜若狂
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
火超人VS惡魔人
火超人 千紗也要變強
變成火超人那樣的正義英雄
願望的盛宴
果然厲害 不過..
這樣就不會輸給你們了！
什麼！
真是不中用！
喂 你們逃什麼啊！
站住！
你們得好好派上用場哦
田畑先生
CODE BREAKER已經入侵設施內
就算是惡魔來襲 我也不會讓你們妨礙的
可話說回來
為什麼政府的設施在進行異能的研究？
話說CODE BREAKER也是政府的機關哦
你說什麼！
我和大神都是按照総理的命令行事的
什麼..総理？
就是這麼回事
所以管他是警察還是政治家
任何罪惡都逃不出我們的手掌心
這些孩子是？
大概是擁有異能之力的孩子們
從日本各地集中到一起
接受各種各樣的檢查
政府到底想要幹什麼？
誰知道呢
反正這也算是保護他們 何嘗不可呢
你怎麼了？
不 剛才的大漢二人組
我很納悶他們的力量為什麼會突然消失
不會是進入喪失形態了吧
之前也聽你們提到過的這個“喪失形態”
到底是什麼東西？
啊 喪失形態就是指..
你怎麼了？
小狗！
簡直就像醫院一樣啊
跟情報裏說的一樣呢
這是..作為醫院也太..
CODE BREAKER的各位居然大駕光臨
歡迎你們
你是田畑先生吧
異能的研究有什麼進展嗎？
剛才的肌肉笨蛋就是研究成果對吧？
還遠遠及不上真正的CODE BREAKER哦
這是國家議員的田畑茂
他的名字妳應該有所耳聞吧
這傢夥就是研究的負責人
那麼真的是政府在..
問題遠不止這些啊..
好過分..
啊啊..只有器官被拿掉了
田畑先生 伊甸很生氣哦
居然擅自把人給殺了..
政府可沒讓你買賣器官吧
為什麼幹這種事
這和你們無關
你的觀念得糾正一下哦
這是在救死扶傷哦
我們的所作所為
能力太差的孩子我們不需要
所以呢..
至少讓他的器官派上用場 這才是造福人類呢
開什麼玩笑！
誰允許你們做這麼過分的事情啊！
啊呀 真是個活力十足的好孩子呢
稍微把她解體一下如何啊？
確實..派不上用場的傢夥沒有存在意義呢
啊呀 小哥你蠻上道的嘛
你能為我派上用場嗎？
什麼？
派不上用場的話..就不必存在了呢
但是我不要你們的器官
我不管能不能造福人類
我只想讓你們化為灰燼！
接招吧！
居然全都蒸發掉了？
大神！
小櫻妳退後
接招吧！
哎呀真可惜 差點就可以變成石頭了說
很危險啊 喂！
話說我們要找的不是你們啦！
被看到這些還能放你們活著離開嗎！
真是麻煩
你的內臟 我收下了哦
CODE BREAKER居然只有逃命的份
真是太丟臉了啊！
可惡..好煩人的異能啊
刻 那傢夥有些奇怪哦
他為什麼要背著那個看起來很沉的東西呢？
不愧是CODE BREAKER
你在幹什麼啊 趕緊把力量全都使出來啊！
你知道派不上用場的孩子是什麼下場吧
居然乘人不備 好卑鄙啊！
CODE BREAKER！
用這種蹩腳的小伎倆 太下流了！
哼 你身上背的那玩意果然有問題呢
這樣的話 看我直接把它給拆了！
什麼！
耍你的啦~
嚇到你了？這可是碳纖製的啊
憑你的異能可沒法破壞呢
你真的有夠煩
居然專挑後面上 真是個下流小鬼吶！
給我好好用力啊！
不然把你弄的跟你哥哥一樣哦！
哥哥？
少給我東張西望！
結束了
小孩子？
力量用盡了麼..
真是個派不上用場的孩子啊！
是這麼一回事啊
真是的 小鬼就是不中用呢
力量沒兩下就耗完了
你這傢夥..真是活著礙眼
振作一點 沒事吧？
殺了那幫傢夥..
就因為哥哥力量比較弱..
那幫傢夥對我哥哥割了一刀又一刀..
我能聽到她的聲音..
我能聽到妹妹在喊救命
但是後來就聽不見了
聽不見妹妹的聲音了啊
把他們殺了..幫哥哥報仇
殺了他們..拜託你
幫我把殺死妹妹的壞蛋們..全殺死吧
可惡！
喂！住手啊..可惡！
怎麼有這種事情..
以眼還眼 以牙還牙 用正義之錘擊碎罪惡
謝謝你
啊 哥哥..
喂！喂！
不可以！快睜開眼睛！喂！
為什麼..會變成這樣
不..不要！！
住..住手啊！
燃盡吧
謝謝你..
無需道謝
我只不過是殺死罪惡的罪惡而已
既不能解除妳的痛苦
也不能讓死者復生
就算這樣..也謝謝你
可惡！可惡！
你們這幫偽善的混蛋！
別..別過來！
大神！
不可以啦 小櫻
但是 怎麼能再殺死更多的人啊
小櫻 妳有沒有想過英雄為什麼能成為英雄
你這又是說什麼？！
英雄啊
可以為了正義殺死壞蛋所以才是英雄啊
而且小櫻充滿猶豫的話語是無法傳達給大神的
我哪裡猶豫了！
對我哥哥割了一刀又一刀..殺死他們
謝謝你
你知道些什麼！
你這混蛋怎麼會明白！
不明白我的痛苦的你們..
爸爸
爸爸 怎麼啦？
這些人是誰？
千紗！
是田畑的女兒？
小紗 這位哥哥是正義的英雄哦
真的嗎？
哥哥是火超人？
真的來看我了呢
爸爸跟我說過
火超人會幫我治病
把我身體裏不好的部分都換掉呢
謝謝你能來 火超人
等我的病治好了
千紗也要成為火超人一樣的英雄
難不成田畑為了尋找適合自己女兒的器官..
以管理異能研究的職務之便
來尋找適合自己女兒的器官麼..
但是啊 田畑先生
就算想要的東西就在眼前也不能這麼幹吧
住口！
千紗需要器官！
哪有那麼多時間去等器官捐贈啊！
讓其他的孩子們替你女兒去死麼
真是自作主張呢
住口住口！
你們沒資格說我！
你們不也是殺人犯嗎！
死在你們的異能手下的人數都數不清啊！
是啊 反正那些孩子們也會成為國家的殺人走狗
這樣的話 還不如用他們的器官來拯救他人
為了讓千紗活下去
死上幾條狗有什麼錯！
我想要拯救千紗
我只剩千紗這一個女兒 為了她我..
就算是為了女兒
也不能改變你殺人的事實
你就沒有人心嗎！
燃盡吧
給我適可而止吧
那些孩子們的兄弟姐妹慘遭殺害
甚至要用殺念來緩解內心的痛苦
就算再怎麼為女兒著想
踐踏別人的性命 把他們當犧牲品..
你..你這種人
你這種人！
你這種人！你這種人！
殺死他們
你這種人！
你這種人..
那孩子的身體還是暖暖的
心臟還在強有力地跳動著
但是越變越冷
心跳也越變越微弱
生命的消逝就是這樣一回事
你也很溫暖啊
和那孩子一樣溫暖啊
沒有人是活該去死的
沒有人是活該被殺死的
爸爸？
所以大神 你不能再殺了！
就算這種混蛋也是活生生的人
不可以殺了他啊！
是啊 無論有什麼樣的理由..
也不能殺人啊
女兒就..拜託妳了
你出現了啊 火超人！
惡魔人來當你的對手！
我讓無數人陷入痛苦 然後殺了他們啊！
有意見嗎！
不准你妨礙我！
田畑？
爸爸 你在說什麼..
千紗 對不起
爸爸為了自己的慾望殺了人
變成了惡魔人
爸爸 騙人..
火超人的哥哥來降伏爸爸了啊..
好 受死吧 火超人！
不可以 大神
燃盡吧..
千..千紗
田畑..
火超人是笨蛋！
小紗？！
居然..把爸爸..
就算是惡魔人 爸爸也是爸爸啊
火超人最討厭了
去死吧..去死吧！
大神！
去死吧..
不甘心嗎？
不甘心就活下去
然後來殺我吧
我會記住妳的
我絕對不會忘了妳的
小紗！
只是昏過去而已
明明有病在身 拼命過頭了吧
我會聯絡醫療班的 沒事的
這..這樣啊
大神
你故意說那種招人怨恨的話
是想用仇恨來支撐這孩子活下去嗎？
雖然做法很有問題..
大神 這是英雄的行徑
雖然你說自己是惡
我是惡
哪怕對手是多麼十惡不赦
既然痛下殺手就不是正義的英雄了
是 田畑被幹掉了
嗯 沒事的
研究數據在老地方..
異能的孩子們的研究數據
你要洩露給誰呢？
津野秘書？
CODE BREAKER！
黑幕好像就在電話那頭呢
手機 拿過來吧
請救救我 CODE BREAKER來了！
您辛苦了
怎麼會..難不成..
對我也做手腳了嗎..
不..我不想死！
這是..
津野自殺了哦
是你幹的好事麼？
哎呀 是刻啊 好久不見
果然是CODE01 人見
我很期待見到你哦 刻
再見啦
総理
部隊已經接管了孩子們
正在移送第四研究所
很好 辛苦你了
真是的 讓田畑管理異能研究是個錯招呢
沒想到會為了女兒做出那種事
真是無法理解呢
不要隨意擺佈異能之人
你的主人也有興趣嗎？
對那些異能之子們..
君もいつかわかる
總有一天你也會知道
白いカラスの行き先
白色烏鴉的目的地
人知れず僕らは飛ぶ
在人們的眼皮底下
華やぐ町を
我們掠過繁華都市
生きる訳ばっか探して
全力尋找生命的價值
空っぽの自分が恥ずかしいからさ
只因不能容忍空殼般的自己
世界が決めたルールに僕らはただ身を任せて
只要在世界所決定的規則下
笑ってればいいの？
做一個面帶笑容的傀儡就行了？
裸のまま本能赴くままに
不做任何掩飾 任由本能驅使
目を逸らしていた真実の姿
被忽略的自己真實的樣貌
誰のためでもない
不是為了任何人而
下す決断
下達的決斷
黒い衣脱ぎ捨てて立ち上がるんだ
趕快掙脫漆黑的束縛奮然崛起
純白な願い
純白的願望
僕らの翼
我們的翅膀
迷いをいま
把困惑
振り払い羽ばたくんだ
拋在腦後展翅而飛
恐れるな
不要害怕
答えなら闇の向こうに
答案在漫漫暗夜的另一頭
終將消逝的東西 還不如不曾出現
下回 CODE BREAKER第六話
LOST ONE
那就是我們的命運
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net