why？
why?
紐解くパズル
即將完成的拼圖
最後の一欠片　無い
少了那最後一塊欠片
探す場所に怯えて漂う
顫慄地徘徊於尋覓之途
揺るぎない破滅には頼りない自尊心を
用稍顯稚弱的自尊心戰勝無可撼動的毀滅
still alive　追いつけない
still alive 難以趕超
隠した記憶の残像に
對著藏匿在記憶中的殘像
限り無いDARK SHAME放て
釋放出無限的消極於羞恥
優しいこの世の果て
這個溫柔世界的盡頭
忘れたい希望もsilence
難忘的希望也不再作聲
目の前に広がる汚れ
把擴散在眼前的汙穢
闇に葬って
葬送在黑暗之中
試されてる EGO
接受試練 EGO
束の間の迷いの中で見えて
在稍縱即逝的遲疑之中發現自我
ecstasy
欣喜若狂
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
今日凌晨
國家議員田畑茂氏的自宅發生火災
田畑議員死亡
起火原因是床上一根煙？
燒毀了臥室以及走廊一部分的大火已被撲滅
從火災現場發現了疑似田畑氏的遺體
我感到十分遺憾
本期待田畑在今後能夠大展鴻途
據說起火是由於躺著吸煙而導致
請問他本人平時就經常吸煙嗎？
曾聽說他是一位愛煙人士
無論如何 總之非常遺憾
総理 刻大人求見
好 讓他進來
你可來了啊 刻
昨晚真是辛苦你了
好 快坐下來吧
好久沒有一起共進早餐了呢
異能的研究..你似乎幹了不少很過火的事情呢
総理
不要那樣說嘛
位及総理身不由己嘛~
総理..
只是想..
只是想讓你們CODE BREAKER的負擔減輕一些
你的工作非常辛苦
身為你父親的我是最清楚的
我想盡一些父親的責任才..
我是CODE BREAKER
你既不是我父親 我也不是你兒子
你還在為寧寧音之事生氣啊
我也很心疼啊
竟然要讓那孩子承擔那種職責..
我們約好了
我會成為你的走狗抹殺罪惡
不要打姐姐的主意
當初是這麼說的吧
我聽說了哦
你背地裏去見她了呢
寧寧音過得還好吧？
這個卑鄙的傢夥！
LOST ONE
這些全是用政府的力量辦到的麼..
政府是CODE BREAKER的後臺
誰都不知道呢
明明身邊發生著那麼殘忍的事情
怎麼了？
喂..是你的熟人嗎？
有事要拜託妳
啊 是..
能麻煩妳離開一下嗎？
伊甸對於你任由櫻小路櫻尾隨你
涉險進入田畑家的做法非常不滿
伊甸對櫻小路同學這麼重視？
這是伊甸給你的命令
你來當那孩子的護衛
為什麼我要..
我只想和人見做了斷..
你啰嗦些什麼啊
想幹活就手腳麻利點
明白了吧？
我知道你看不慣伊甸
老實說我也不喜歡
但是就算你故意給他們臭臉看
也只會妨礙到自己的行動而已
我會幫著調查那孩子的
雖然她是個珍種
不過特地讓CODE BREAKER做其護衛應該是有理由的
你一點沒變呢
零
你最近打工太勤快了
差不多該“喪失”了吧
小心一點哦
好漂亮的人呢
那個人也是CODE BREAKER嗎？
無論是刻還是剛才那位..
大神 你還是有不少朋友的嘛
我沒有朋友
我是不存在之人CODE BREAKER
這樣也沒關係
我放心了
重要的是也有人在關心你
大神 除了CODE BREAKER的友人之外
不如和班上的大家也交個朋友吧
這樣會比較開心哦
沒有必要
就算和同班同學建立友誼
他們對於我達成目的不會有任何幫助
純屬浪費時間
牽扯過深以至於讓人發現底細是非常愚蠢的
還有 CODE BREAKER不是我的朋友
只是利害一致的同業而已
早上好
..早上好 櫻
這是怎麼了
誒？沒事哦
對吧？
嗯 沒事沒事
什麼事都沒有哦
喂 不要把我的書桌搞這麼亂啊
不好意思不好意思
差不多快上課了
把卷子傳一下
時間是三十分鐘
喂！櫻小路
不要東張西望！
啊..是！十分抱歉
誰都不知道呢
明明身邊發生著那麼殘忍的事情
如果妳說出秘密的話
我會毫不猶豫地把妳的朋友燃燒殆盡哦
櫻小路同學..
少年屏息凝神 藏身於黑暗之中
抱有疑念的少年 竄上了女人房間的屋梁
想要查明真相
嘰..嘰
女人房間的地板發出微響
少年從木板的縫隙中 窺視著房間的情況
少年看見了
躺在床上的女人的身姿
隨後他又看到手持粗繩的女教師步步進逼的身影
女教師臉上泛著紅暈
綁腿
哎呀 神田老師
請你不要在走廊朗讀色情小說..
這不是色情
而是名為官能的藝術
不..不要講得那麼大聲啦
真是失禮了
因為我無法阻止自己對藝術的渴求
嗯？
大神 我看到你的Deadzone了哦
櫻小路同學
我想回教室拿書包
現在還不能進去
你們在做什麼？
是..是很重要的事情
再稍微等一下
不得了了啊
真的會嚇一跳啦
必須好好掩飾一下
櫻小路同學 妳把我的事..
大神就在外頭！
大家 噓！
等等..！
再等一下 大神
大神！大神！
你們偷偷摸摸地在做什麼！
歡迎來到1年B班！！
大神同學 歡迎來到1年B班
對不起哦 這麼遲才辦歡迎會
而且因為要等大家社團結束
所以弄到這麼晚..
打工應該還不會妨礙到吧
來來 當事人戴上這個
是大家一起準備的
不過由於準備匆忙 所以顯得沒那麼可愛呢
給你 大神 這是禮物
青木武
一起去車站前的遊戲廳吧！
我聽說你之前在中東待過！
大家的名字 你要好好記住哦
為什麼要做這種事？
那還用說嗎 我們今後一年都是同班啊
搞的歡樂一點才好呢
而且大神你雖然一直笑嘻嘻的
但是你好像不怎麼跟櫻之外的人搭話
總覺得你是在強顏歡笑
大家都很擔心呢
請多指教 大神
請多指教
我也是今天早上才知道的
由於要進行準備
於是他們拜託我別讓你接近教室
新田..八木
遊佐..渡邊
大家都在關心你
對他們友善一些也不會有損失的
沒有必要
等..你幹什麼！
大家為了你好不容易才..
我討厭物品
人死了物品也會留下
所以我習慣先處理掉
青木武
“一起去遊戲廳吧”
青山雪男
“興趣是登山”
伊集院輝
“最愛金髮”
上杉萌
“請教我英文”
上面寫的數據我全部記下來了
如果忘了他們 那幫傢夥大概會來煩我
大神..
我不會忘的
永遠..
大神 你不是孤身一人
並不是不存在之人
但是..
總之我並不需要朋友
你還真是..不老實呢
煩人..
沒想到..居然這麼快
可惡！
特工河村在傳來發現目標的報告之後就再無音訊了
現在行蹤不明的特工人數到達了43人
原CODE BREAKER人見..
很厲害呢
CODE01果然不容小覷呢..
好了 下一步他準備如何進攻呢？
啊 早上好 雪比奈
搜集到不少呢
你要用在什麼上面？
我要開啟一個新世界
大神他會不會高興呢？
那傢夥的表情真的很難看懂呢
就是啊
也不知道櫻和他的進展順不順利..
好不容易讓他倆獨處
如果不好好幹的話我就太失望了啦
這樣啊 孤男寡女在屋頂..
說不定現在正在..
現在正在..
大神！
如果沒讓櫻同學幸福的話我可饒不了你啊！
好了 大神記住了大家的名字
事情總算告一段落
去幫忙收拾..嗯？
等下等下！
你們是誰啊
不可以隨便進來啦
你們是怎麼回事啊？
這幫人..果然是
等一下大神 不可以！
笨蛋
這幫人已經死了！
你說什麼！
只不過是屍體被人操縱了而已
能做到這種事的..
大神！
果然..事先做些預防措施準沒錯呢
你怎麼了？大神！
居然在這種時候..
大神！
大神..
妳..妳是誰？
神..神田老師？！
這是..人見先生的力量！
到底是怎麼回事！
有話之後再說
準備逃跑了哦
不好 要進入校舍了
不好 必須讓大家去避難
大神！
神田 保護好櫻小路同學
主人！
跨越這道火焰的人
我會將其燃燒殆盡！
以眼還眼！
以牙還牙！
以惡制惡！
大神！
你其實把大家看得比什麼都寶貴吧
主人！
大神！
6號！
我來..
救你了哦！
遊..騎
這..這又是誰啊
沒想到被逼到這等窘境..
這要扣分呢 大神同學
平家學長？！
還有遊騎..
雖然遵守時間很好
但是你的活幹得太粗糙了
啥？
咋樣？想打嗎？
已經進入DeadZone了！
以眼還眼 以牙還牙 賜死者永恆之沉睡..
啊 光之異能好厲害哦..
難不成平家學長也是CODE BREAKER？
大神！
大神！大神！
大神..振作一點！
大神！
大神 怎麼會..怎麼會
是喪失形態
喪失形態？
沒錯
我們CODE BREAKER的宿命
無法避免的..命運
君もいつかわかる
總有一天你也會知道
白いカラスの行き先
白色烏鴉的目的地
人知れず僕らは飛ぶ
在人們的眼皮底下
華やぐ町を
我們掠過繁華都市
生きる訳ばっか探して
全力尋找生命的價值
空っぽの自分が恥ずかしいからさ
只因不能容忍空殼般的自己
世界が決めたルールに僕らはただ身を任せて
只要在世界所決定的規則下
笑ってればいいの？
做一個面帶笑容的傀儡就行了？
裸のまま本能赴くままに
不做任何掩飾 任由本能驅使
目を逸らしていた真実の姿
被忽略的自己真實的樣貌
誰のためでもない
不是為了任何人而
下す決断
下達的決斷
黒い衣脱ぎ捨てて立ち上がるんだ
趕快掙脫漆黑的束縛奮然崛起
純白な願い
純白的願望
僕らの翼
我們的翅膀
迷いをいま
把困惑
振り払い羽ばたくんだ
拋在腦後展翅而飛
恐れるな
不要害怕
答えなら闇の向こうに
答案在漫漫暗夜的另一頭
即便那是無法避免的命運
我也無法接受
下回
CODE BREAKER第七話 櫻 位於光芒之中
大神！大神！
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net