距離藤原総理公開處刑還有
why？
why?
紐解くパズル
即將完成的拼圖
最後の一欠片　無い
少了那最後一塊欠片
探す場所に怯えて漂う
顫慄地徘徊於尋覓之途
揺るぎない破滅には頼りない自尊心を
用稍顯稚弱的自尊心戰勝無可撼動的毀滅
still alive　追いつけない
still alive 難以趕超
隠した記憶の残像に
對著藏匿在記憶中的殘像
限り無いDARK SHAME放て
釋放出無限的消極於羞恥
優しいこの世の果て
這個溫柔世界的盡頭
忘れたい希望もsilence
難忘的希望也不再作聲
目の前に広がる汚れ
把擴散在眼前的汙穢
闇に葬って
葬送在黑暗之中
試されてる EGO
接受試練 EGO
束の間の迷いの中で見えて
在稍縱即逝的遲疑之中發現自我
ecstasy
欣喜若狂
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
五萬人的人質
又發生爆炸了
這次是在錦系町
神田醬 大神有聯絡嗎？
還沒有任何消息
找到人見了嗎？
沒找到
伊甸的情報派不上用場
現在 日本各地發生著多起爆炸事件
正在外出的人請注意避開人流集中之處
並趕緊回到家中
到底設了多少個啊！
能查到炸彈的設置地點的話
至少也能先派處理班去拆除
不好..
設下了好多好多的炸彈..
即便你們知道了地點
但一共設置了1500處炸彈
不可能在一小時內全部處理完呢
沒錯
國民將一邊感受恐懼一邊等待毀滅之時的到來
同時他們將從心底裏渴望..
名為CODEBREAKER的正義
組長 綺羅天組的便利店被炸了
岸見組沒事！
小櫻的手機還接不通嗎？！
雖然打了好多次 但還不行..
小姐手機的GPS訊息出來了
天空塔..
亞當的朋友
炸彈的地點
但是小櫻她..
大助先生 請你聯絡全國的老大
動作快！
又來了
是誰在傳這種東西
給我查出發信源！
沒錯 地圖和影像兩邊都要！
東京塔 通天閣 札幌電視塔 天空塔
給我一個個查！
是能夠在高空發出電波的設施
中轉基地也不要漏了！
這個..應該是天空塔吧
什麼？
我曾經因視察了去爬過一次
這個像屋頂一樣的地方
不會有錯的！
你說什麼！
刻先生 他們說総理有可能在天空塔
真的嗎？
並命令我們立即前去救援
雖然不知道是誰發的..
亞當的朋友
総理在天空塔
不過這事看來是真的呢
人見和平家也一定在那裡
我刻大爺這就去揍飛他們
神田醬 妳也聯絡一下大神
是
真是的 大神那傢夥居然一個人衝了出去
遊騎 怎麼了？
四號 你先去吧
我要對炸彈想想辦法
什麼？
但是..
我明白
炸彈多得驚人
一個個去排除可能來不及了
但是我不能放任不管
如果放任不管的話就會增加更多死傷的人
你能辦到嗎？三號
別小看我遊騎大人的聲音之異能
接下來 大幹一場吧
原來如此
你在幹什麼啊？
什麼嘛 你在檢查有沒有入侵者呢
幫大忙了哦 平家
能幫上忙在下不勝榮幸 ACE
真懷念呢
像這樣坐你旁邊
就讓人想起CODEBREAKER時期並肩作戰的景象呢
是啊
平家
什麼事？
謝謝你
大神
由我來對付他吧
不 這不需要
難不成ACE要親自出手？
嗯 雖然上次以大神進入喪失形態而收場
不過我想見識一下他的全部實力
沒有變呢 ACE
那麼我就去加強守衛 確保你們的戰鬥不受打擾吧
大神！
櫻小路同學
妳沒事麼
你為什麼知道是這裡？
大神
我從昨天晚上開始就到處搜索
也去了那塊河畔空地
找遍了每一個和你待過的地方
沒想到居然會在這裡
你說過
如果這裡建好的話
一定會有很多人帶著家庭和戀人來這裡參觀吧
但現在空無一人呢
啊 真是諷刺呢
我也想在和平的狀況下來這裡
人見前輩大人
一定要停下炸彈
不聯絡刻他們嗎
在和平家戰鬥的時候壞掉了
這樣的話就能暫時不受任何人打擾
好好跟你聊一聊了呢
快把阻止炸彈的方法說出來
雖說是為了保護異能之人
但是並不能因此而殘殺眾生
人見 你的所作所為是錯的
簡直就像正義的夥伴呢 大神
我才不是正義的夥伴
我是一生犯下無數殺戮的..罪惡
我不會告訴你阻止炸彈的方法的
這樣的話 只能先把你打倒之後再逼問出來了
以眼還眼 以牙還牙 以惡制惡
沒用的
大神！
大神 你在盤算什麼
原來如此
用刀身接下電擊
以此來避免觸電呢
然後利用具有導電性的火焰把我的電擊導向地面麼..
動了不少腦子嘛 大神
但是 這樣並不足以贏我
從四面八方同時攻擊
你就無法用火焰來避開電擊了吧
又來了
大神
可惡！要是沒有這繩子的話..
小狗 快咬斷繩子！
加油啊 小狗！
成功了
慘..慘了啦！
小狗！
既然如此..
大神..
真努力呢
難不成你在等我陷入喪失形態？
我不會陷入喪失形態的
反而是你會先喪失吧
還是說會先被我的電擊電焦呢
大神！
好了 不想死的話就投降吧
不然的話你會死哦
我才不會投降！
為什麼要戰到這種地步
向CODEBREAKER效忠
對総理那種貨色..
那天 為什麼你想去暗殺総理？
這樣啊 對外果然是這麼宣稱的啊
什麼？
我是去談判的
但是被総理拒絕了
然後我就淪為逃亡之人
他看到我立場堅定
他就突然派人來襲擊我
派出了一堆特工..
遺憾的是 在逃跑過程中失手殺了些特工
那麼襲擊総理這件事..
是伊甸放出來的假情報吧
他們把我塑造成惡人
並從CODEBREAKER中除籍了
為什麼
也就是說 他們終究還是無法接受我的要求
讓CODEBREAKER以人的身份在社會中生活
這意味著要把CODEBREAKER的存在公諸於眾
這樣的話 世界可能會陷入恐慌
伊甸害怕看到這一點
我淪為逃亡之人
想改變伊甸 只能從外部施加壓力了
但是..即便如此也不能採取這種方法啊
確實很慘不忍睹呢
但是沒有其他方法了
而且這麼做不僅僅是為了CODEBREAKER著想哦
借過一下
異能的孩子們由我們來接收
國家把異能的孩子們隔離起來
並作為研究對象來對待
雖然能力高的人被培養成CODEBREAKER
但是這意味著要為了國家而淪為殺人走狗
只要在政府的管理之下
擁有異能力量的人就沒有自由
不僅僅是 刻 大神 還有CODEBREAKER
我要拯救往後誕生於世的所有異能之人！
我明白你在為異能之人著想
像千紗醬那樣的孩子們
如果都要經歷那種遭遇的話
那我也會想創造一個能讓她們幸福生活的世界啊
但是這不行！
不可以！
不可以做這種事！
這是現在的我唯一能選擇的辦法
被國家任意差使 最後悲慘死去的人們的怨恨
妳是不會明白的
正如人見前輩大人所說
雖然我可能不明白
但是為什麼要做出這種事情啊
對於你曾經想要保護的無辜百姓..
那是因為他們不值得保護！
怎麼了 小洋？
有人在天空中飛
誒？
好 下一處
必須盡可能多的排除掉
什麼事？
你說什麼？！
歡迎光臨天空塔
電梯在運作呢
正在向全日本發送電波..
也就是說人見先生在控制室麼
大概吧
哦 來了來了
平家先生
你來這裡做什麼呢 刻？
我來是為了揍飛人見順便阻止炸彈
這就傷腦筋了呢
不會讓你妨礙的
也就是說你真的背叛了呢 平家學長
我只是在做我本來的工作而已
用炸彈殺人是CODEBREAKER的工作嗎！
從以前我就覺得你是個深不可測的傢夥
但是作為CODEBREAKER去懲奸除惡..
我認為你是一位好手
可是！
刻先生
刻 沒想到你對我考慮了如此之多..
但是沒有辦法 我..誒？
也就是說 只要打倒你我就能成為CODE02了吧！
What？
十分感謝 平家學長
然後說再見吧 為了我而死吧！
以眼還眼 以牙還牙 以正義之錘制裁罪惡！
Showtime開始了！
請住手 刻先生 平家先生！
同花順！
Straight Flush
什麼？
接下來 刻
到底要用什麼方法來弄疼你呢
你這個抖S混蛋！
小嘴真壞呢
不懲罰不行啊
平家·招式強化
視覺信息被完全複製
所以強度和異能也是成倍增加！
可惡
怎麼啦 刻
不是要打倒我成為CODE02麼
吵死了
把這幫閃閃發光的混球打爆之後
我就會把你的真身收拾掉的
少噁心人了 你這個變態！
一點不優雅呢 刻
糟了！
混蛋！
太出色了
但是和光的速度比起來..
Slowly！
刻先生用磁場..
而平家先生用光的力量在空中飄舞..
人們不值得保護？
沒錯
他們太愚昧了
錯了 你肯定錯了
人們並不愚昧！
喂喂 不要靠近啊
有了 是這個！
好嘞
小姐她沒事吧
現在只能指望大姐頭了
你們在幹什麼！
這裡有炸彈
不知道什麼時候會爆炸
你們也會有危險 離遠一點吧
哦 警察也出動了麼
為什麼你們..
我家小姐正在這個東京的某處努力著
那麼我們也得豁出去大幹一場啊
這裡很危險 請移動到三丁目的公園
別小看我們
你以為我們為什麼在從事這份工作
這個地方很危險 請到外面去
處理班呢？
不行 炸彈太多了人手不夠啊
怎麼這樣..已經沒時間了啊
有人為了和平而鞠躬盡瘁
但是為了不值得保護的人豁出性命就太愚蠢了
為什麼？
不值得保護什麼的..
連這種事都不明白麼
來吧 不動作快的話炸彈就快爆炸了哦
時間一到 総理也會死翹翹哦
吵死人 死一邊去！
刻為什麼要救総理呢？
因為你是CODEBREAKER麼
和你沒有關係吧！
混蛋！
你在動搖呢 刻
你在猶豫嗎？
吵死了啦 你這個金閃閃的混蛋！
想說的只有這些麼
嗯？
對於你曾想要保護的..曾保護過的人
你說他們很愚蠢嗎？人見
是啊
是一群愚昧之眾
我絕不認同！
這樣的你 我絕不認同！
用掉了相當多的異能呢
這樣會陷入喪失形態哦
刻 差不多該結束了
好了 最後一擊了
皇家同花順！
接招吧！
站住 到此為止了
還真敢在老娘眼皮底下為所欲為呢
雪比奈
但是到此為止了
既然我來到此地 這裡就決不讓你過去
妳還活著啊
我從地獄爬了回來呢
君もいつかわかる
總有一天你也會知道
白いカラスの行き先
白色烏鴉的目的地
人知れず僕らは飛ぶ
在人們的眼皮底下
華やぐ町を
我們掠過繁華都市
生きる訳ばっか探して
全力尋找生命的價值
空っぽの自分が恥ずかしいからさ
只因不能容忍空殼般的自己
世界が決めたルールに僕らはただ身を任せて
只要在世界所決定的規則下
笑ってればいいの？
做一個面帶笑容的傀儡就行了？
裸のまま本能赴くままに
不做任何掩飾 任由本能驅使
目を逸らしていた真実の姿
被忽略的自己真實的樣貌
誰のためでもない
不是為了任何人而
下す決断
下達的決斷
黒い衣脱ぎ捨てて立ち上がるんだ
趕快掙脫漆黑的束縛奮然崛起
純白な願い
純白的願望
僕らの翼
我們的翅膀
迷いをいま
把困惑
振り払い羽ばたくんだ
拋在腦後展翅而飛
恐れるな
不要害怕
答えなら闇の向こうに
答案在漫漫暗夜的另一頭
下回 CODEBREAKER第十二話
魔王 神與人 守望之櫻
為了終結一切我立於此地
人見！
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net