———————Title———————
———————Sub———————
胜负已分…对吧
我…我输了
怎么了
没什么  不愧是裕理先生
居然变得如此强大了
对您更加着迷了
谢谢
My bright every day たとえ
My bright every day
即使上空泪落星霜
グレイの空が泣いても…通り雨！
不过阵雨一场
あさもやに煌めくアスファルト
清晨洒遍满地晶莹的朝露
誰にも止められないハズの夢が続いてた
交织着让心灵们不停跃动的梦想
時に道はいくつかに別れて
不觉之间路途中也有分歧
振り返る間もない　バラレルの星
何况是不容留恋过去的平行大地
だけどあの日の始まり
当经历了那天的开始
謎めくジュブナイル
神秘的童年
翼よりかけがえのない
能比羽翼更无可代替
君というその奇跡
只因有着名为你的奇迹
Dearマイフレンズ　いくつもの
Dear My friends  若干趣诣
マイフレンズ　エピソード
My friends  过往经历
声を上げて　笑い、泣いた物語
高声诉说着泪水和欢笑的故事
いつかマイフレンズ　果てしなく
哪一天  My friends  无尽漫长
マイフレンズ　遠くまで
My friends　直至远方
未来色の夢の先へ　飛び出そう
一路前进向着属于明天的梦想
The fine every day たとえ
The fine every day
即使上空泪落星霜
グレイの空が泣いても…通り雨！
不过阵雨一场
光は続いてる！
明天仍然一路阳光
不被允许的安宁
裕理先生最近变得越来越强壮了
没人在问你们的艳事
而且已经可以和景玄大人相匹敌了
啥  说到底只是因为像景玄所以才喜欢那家伙的吗
不不  那种事绝对…
呵呵呵  就是因为这样才说你很傻很天真啊
我按
反正我们是无法结合的命运
没有那种事
哦  我就喜欢缠绵的爱情
快还给我
不要  因为在美冬那边都不让我看这种东西的
闭嘴
我也因为会弄坏  所以平时被禁止看的
你的身体也会坏掉的哦
现在应龙也不在  没必要勉强吧
安心静养吧
反正你也已经上年纪了呢
你说什么！
之后就交给水灵灵的我吧
关于今年春天开始频发的神秘现象有新的…
你哪里水灵灵的了
你看你看
真的？
真白也已经安稳下来的话  差不多该让她继续上课了
嗯
似乎也不会再变小了
太转依们最近也很安分呢
太转依吗
真是不可思议的东西
当初连它们的气息都察觉不到的我  现在却和鵺一起生活着呢
由美奈也是一直和凤先生凰夫人在一起
已经不存在歧视和偏见了
我也想为真白所说的共存尽一份力
美冬小姐
而且  我想把这件事看到最后再毕业
毕业后要做什么呢
帮父亲的忙
作为如月家的继承人参与政治和经济
那还真是辛苦呢
没什么  理所当然的义务
相对的现在可以做自己喜欢的事呢
Flawless的事情交给由美奈她们就可以了
难道说由美奈是下届的milady？
怎么会…
怎…怎…怎么会这样
由…由…由美奈来当mi…milady？
哎呀  由美奈那么讨厌接任我的工作吗
怎…怎么可能
让由美奈这样的人做那么重要的工作  实在不敢当
不要紧的  由美奈的话
连…连哥哥大人也这么说…
不  我真的认为由美奈的话是能做到的
没有必要和我做同样的事情
用由美奈才做得到的方式做好就行了
那…那是当然了
为了前辈和大家的话  我会努力的…但是…
啊  泉户裕理
小…兰？
小兰你也不用勉强跑出来…
不是小兰吧  兰准教什么的  Miss兰什么的
加上敬称啊
是是
虽然我也想休息…
在什么都没有的地方突然和什么东西相撞
车子也报废了  分期贷款还要用奖金和工资付72次呢
难道说…莫非是太转依？
但是担心你们这些问题儿童  作为班主任的我可不能呼呼大睡啊
不  我的话什么都…
但是你不是还没交升学志愿吗
那个…
机车吗
要拿工业系大学的推荐的话就赶紧去吧
还有些别的…  考虑到家里的情况什么的
神社？
我也不是不明白
你也去学学果断地做出决定的要同学吧
三九郎？
啊  还是乐队吧
已经决定正式出道了
恭喜你
因为领队说只有靠我了呢
说实话虽然完全没有自信
尽力而为吧
是吗  三九郎真是厉害呢
要我说的话你才更厉害吧
要照看真白和太转依它们
那可不是一般人做得到的  我说真的
谁知道呢
说实话今后要怎么办我也不知道
为什么
那个吧  最危险的家伙不是已经打倒了吗
那样的话…
具体要做些什么才能共存呢
真白去Flawless  而我继承神社的话
是不是全部都会一帆风顺了呢
那怎么会呢
这个…那个…
至今为止虽然都是忘我地在战斗
今后的事还什么都不知道
说实话出路什么的也完全没想过
但是大家却都已经决定了
抱歉了  我是个凡人
没有任何力量的一般人
所以只能说些现实的事
不  但是三九郎…
我能说的也就是「不要忘记亚芽里」这样了
那个活泼的女孩已经请了三天假了啊
之前发生了什么吧
不…
去看望一下也好吧
然后做个了断之后再想下面的事情吧
了断…吗
亚芽里
裕
那个…听说你身体不适
不介意的话我用神气来治疗一下吧
嗯  是啊  那样不错
不用了  没事
亚芽里？
那就好…
抱歉呢  这么乱
这个…
这是前几天的…
这样的也拍下来了
亚芽里  这个照片的数据能传给我吗
那个拿走好了
是吗  谢了
那真白  拿着
是  非常感谢  我会好好珍惜的
随你便
喂  亚芽里
难得真白也来了  不用摆出这种态度吧
我又没拜托过
少管我  我的事其实怎么都无所谓吧！
没错  说到底这些家伙根本就不重视你
这…这是…
难道说
什么啊亚芽里  不明白真白的心意吗
真白她…
裕理先生
给我回去
我要睡了
亚芽里
裕理先生暂且…
那个…  亚芽里小姐
抱歉打扰了  请保重
亚芽里…
那可是你自己说的  那家伙是你的朋友啊
你啊  虽然摆弄机械是挺在行
在微妙的地方却很笨拙
不管怎么样  你再拿不定主意就真的麻烦了
那个…
嗯？  啊…  怎么了
那个是…
亚芽里的机车
我在看看能不能修好
那个  裕理先生
关于今天的事情…
今天？
亚芽里小姐果然还是希望裕理先生一个人去的吧
不  但是…
你能邀请我我非常高兴  我也很想见亚芽里小姐…
所以不小心就跟着去了
但可能让亚芽里小姐为难了…
是吗
说不定真的只是身体不适才心情恶劣而已
又说这样的话…
她是我的青梅竹马  所以不用过分地担心
在作为青梅竹马之前她也是一位女性啊
果然亚芽里小姐对裕理先生…
抱歉  我现在无法考虑这种事情
将来的事情  还有共存的事情
那些不是才更加重要吗
那是…
是的  就我而言是很高兴…
所以  我想今天让你们见面比较好
如果能像之前那样一起开心地生活的话…
然而  那家伙却…
裕理先生…
抱歉  我还会再考虑的
怎样对大家来说才是最好的
我又能做些什么
所以给我些时间
裕理先生…
真白？
不  没什么  打扰了
昨天真对不起  裕理
真是好了伤疤忘了痛啊  你这家伙
就算现在去见八衢  也无法挽回什么
不行吗
不要紧  只是有点累了而已
父亲大人外出了  裕理先生直到傍晚才从学校回来
孤单一人原来是这么寂寞的呢
话说回来其他孩子们都干什么去了
这里…
那个时候的…
真是的  目力倒是一点没有衰退呢
为  为什么…
你想问为什么我还没死吗
一直…  我一直都在你身边啊
没察觉吗
怎么可能察觉
马上裕就会再把你收拾掉的
那为什么不叫八衢呢
打个电话不就行了吗
用那个能让无法使用神气的你们也能远程通话的装置
也没办法啊
因为绮久罗美粘着八衢呢
所以没办法打
那又怎么样  你这种家伙
你这种家伙！
都是因为你们跑出来了  一切都不正常了
都是你们…  都是你们的错
这些话去对绮久罗美说吧
到底是谁的错  那可是绮久罗美
一天到晚喊什么共存共存的梦话
为了那个完全不顾人类的情况
你所谓快乐的青春和平凡的日常因此全部被破坏殆尽
你不是也一直这样说吗
现在还说什么让我们做朋友吧
可不是一句「好的  是呢」就能了事的
可…  可是…
如果不是我当初把遗迹破坏掉的话…
切…
不光是你  包括你挂念的那个男人
恐怕也会因为绮久罗美而失去一切吧
真可怜啊  被不断地劳役差使  最后就这下场…
不要！！
很担心吧  那个男人
你不想失去他吧  那家伙？
但是这样下去总有一天你会失去
既然如此就由你去拯救八衢就行了
怎  怎么会…
怎么会…
你这大笨蛋
虽然知道你是个迟钝的家伙
但为什么做事老是这么半吊子
为什么啊  我只是想让大家搞好关系…
你这么干的话  亚芽里和真白两人都会受伤的  呆子
裕理先生！
真…真白？  连鵺也一起…
到底怎么回事
详情等下再说  总之请你快点来
来  好好告诉绮久罗美
什么叫做现实！
この胸はときどき石になる　かたく閉じる
有时这颗心灵    仅以石头自拟    在闭合的同时
でもそれはキミといれば開く　花にかわる…
却又不断期盼    只要你的温暖    也能绽放花瓣
シアワセとフシアワセの数が　同じならば
幸福和不幸有着等量的定义
今すごくシアワセだから
面对眼前耀眼的幸福
覚悟しなきゃ
让我学会了倍加珍惜
キミに逢えた　この運命は
接受了遇上你的命运
なにを失ってもいいくらい
即使失去一切也不在乎
カナシイコトに負けない　ワタシはもう負けない
告别眼泪的自己    也摆脱了失败的空虚
ふたりでいれば聞こえる　キズナノ唄
在共同的时光中分享羁绊的旋律
誰かのために生きる　そんなシアワセを見つけた
为别人倾注生命    竟也可是幸福的真谛
ひとりじゃないって言う　コトバじゃない愛と言う約束
只是不同于相伴终生的爱的约定
决战
下周的放映暂停
真没办法啊  那只好我们唱独角戏了
呜哇  制作人！
对不起