pure·my·heart
漫画日本游魂故事 糖果太郎
很久很久以前某个地方老爷爷和老婆婆
和和睦睦地住在一起
老爷爷在录音室里做乐队练习
老婆婆沉迷于内衣的电视购物
于是
啥
有您的包裹 请签名或是盖章
老爷爷和老婆婆将快递送来的这个大糖果…
我要吃
我砍
就这样切了下去
无念…
于是从里面…
出现了一位像珠玉般可爱的女孩子
怎么会是两半
被取名为糖果太郎的女孩子越长越大
不… 有个地方倒是没怎么成长
别小瞧我
那个时候
村子里的年轻人对住在鬼岛上的三个美女神魂颠倒
不可原谅
为了拯救村民糖果太郎去了鬼岛
晚饭呢
不吃了
收服阿兹凤凰以及应龙三个
一起踏上了前往鬼岛的征途
我要下车
在鬼岛上的三位鬼姑娘正等着糖果太郎他们
共存
不爽啊
越谷
只要我Milady还活着就不会让任何人上这岛
不然的话会被骂的
就是这样所以你们快回去吧
给我闭嘴 既然我来了你们的恶行就到头了
上吧 仆人一号
哟哟小哥 在阿兹大人面前…
吵死了你
请让小的做您的仆人吧
你这个废物角色
上吧 仆人二号
即使也短片中也给由美奈来这个吗
虽然这是安排好的 但是我还是…
你这家伙竟敢这样
这样就一胜一负
上吧 仆人三号
喂 你 在干什么啊
没劲
好了快给我去战斗
真啰嗦 你自己想办法吧
或者你能给我看什么好东西的话…
什…什么啊 给你看就是了
亚芽里百裂拳
好了 你已经无路可退了 怎么样
糖果太郎陷入危机
话说回来为什么我是太郎啊
啊 触手游戏的…
惯有场景 还有…
抓住了
妈妈 Good Job
这个…
由美奈…
赢了
把抢来的财宝全部交出来
啊 裕
现在也没用了
果然还是钱好
糖果制作公司
大厦
这样用从鬼那抢来的钱财
创立了演艺公司的糖果太郎为了让自己出名而努力
但是根本卖不出去真是可喜可贺可喜可贺
可喜你个头啊