快点起床！
起床  请起床
真是的  以为现在都几点了
不是才5点…而且今天是周日啊
和三强的战斗可不分周六周日还是盂兰节新年的
起来  开始修炼了
为什么…会遇上这种事…
要把身为八衢后裔的裕理先生的退魔灵能挖掘出来
好  还有50圈
那…那种力量我身上真的有吗
有  绝对
为什么可以这样断言
因为正是感到那力量了  绮久罗美才现身的
所以请相信自己吧
好  还有100圈
跑起来～跑起来～
我可不记得嫁给了这样软弱的夫君
我才不记得娶了这样的魔鬼妻子
你说什么！
My bright every day たとえ
My bright every day
即使上空泪落星霜
グレイの空が泣いても…通り雨！
不过阵雨一场
あさもやに煌めくアスファルト
清晨洒遍满地晶莹的朝露
誰にも止められないハズの夢が続いてた
交织着让心灵们不停跃动的梦想
時に道はいくつかに別れて
不觉之间路途中也有分歧
振り返る間もない　バラレルの星
何况是不容留恋过去的平行大地
だけどあの日の始まり
当经历了那天的开始
謎めくジュブナイル
神秘的童年
翼よりかけがえのない
能比羽翼更无可代替
君というその奇跡
只因有着名为你的奇迹
Dear My friends  若干趣诣
Dearマイフレンズ　いくつもの
My friends  过往经历
マイフレンズ　エピソード
高声诉说着泪水和欢笑的故事
声を上げて　笑い、泣いた物語
哪一天  My friends  无尽漫长
いつかマイフレンズ　果てしなく
マイフレンズ　遠くまで
My friends　直至远方
未来色の夢の先へ　飛び出そう
一路前进向着属于明天的梦想
The fine every day たとえ
The fine every day
即使上空泪落星霜
グレイの空が泣いても…通り雨！
不过阵雨一场
光は続いてる！
明天仍然一路阳光
真白的容身之所
已经不行了  一根手指都动不了了
裕理先生
今天真的已经动不了了  我不擅长运动的
是的  今天可以休息了
裕理先生
真…真白…
就请这样放轻松吧
我把治愈身体的神通力输送给你  如何
嗯…嗯…
非常…舒服
对不起  裕理先生
正因为是刚开始才希望你能明白  才严厉了些
是这样啊
今后一定会把握好分寸的
请务必这样做
对不起
三强有那么强吗
全盛期的绮久罗美应该没有问题
但以我现在的力量  胜算只有五成
所以我才必须变得更强来协助你是吧
裕理先生
虽然不知道我是不是真的有那种力量…
逃走的那些太转依也不能放着不管呢
裕理先生
我的夫君  请…
请不要留下我一个人
没关系哦  裕理先生
不管做什么
大…大白天的在做什么啊
等等  亚芽里…这是…
切
白…白白刚才咂了一下舌头？
怎么会呢
又给别人取奇怪的绰号
我稍不注意就变成这样
这也是妻子的义务
白白  现在是21世纪
裕还是个高中生  不可以做那种事
真是个麻烦的世代呢
入乡随俗吧
随俗
那算啥
什么「那算啥」
裕要矜持点  你是男生啊
果然和神灵一起生活太不现实了
不  这里可是神社…
不合常理  这种事去哪里报告才好呢
警察？保健所？
我说啊…
我听到了哦
呃…
想去学校？
是的  父亲大人
我想和裕理先生一起学习  加深对这个时代的理解
喔  真是个认真的好孩子
不是的啊  裕爸
白白只是执拗要去上学而已
不就是亚芽里小姐你说我需要更多的学习吗
你那是借口  其实只是想和裕在一起而已吧
也可以这么说
不是可以这么说  而是事实就是这样吧
而且神去学校那也太奇怪了
亚芽里小姐才是见识浅薄的人吧
请称之为正常人
老爸…
学校吗
一般情况下这个会比较困难吧
但现在的我也不是没有办法
真的吗
啊  玄造吗
我家的爹地？
其实啊  有事想要拜托身为创圣学园理事的你
你那边的亲戚？
那个的话办好手续的话就不要紧
什么  免费？
还要以奖学金特待生入学？
可爱又令人怜悯的少女想上学却求学无门
这是何等的不幸  是不可有的事吧
你不要强人所难啊
是吗  那你也不想想为了你的不在场证明
陪你去了我并不想去的高尔夫场的辛苦工作
啊对了对了  明美的妈妈说是想见你
那是什么！
等…等等  亚芽里在那里吗
那当然在了
我说爹地  明美的妈妈是怎怎么回事
我知道了裕导  我听你的
不愧是我的朋友  热血的教育者
不要紧  你的父亲当然是清白的
清白～
所以说刚才的是什么
太好了  能去学校了是吗
嗯
我好高兴  能和裕理先生去同一个学校
真漂亮
没关系吗  要减速吗
不用  非常有趣
裕理先生
这孩子现在是全力在跑吗
不  还完全没有
加足马力的话是这个速度的四五倍吧
五倍吗  可怕的机械马
稍微绕点远路吧
抓好了哦
今后每天都能像这样在一起了呢
白色的姐姐
刚才那孩子好像能看到我呢
没关系吗
偶尔的事  没关系
不愧是裕理先生  能驾御这样野性的孩子
真白
尾巴尾巴
是…
裕理
那个美人是谁啊
啊  这是…
早上好  三九郎先生
咦？我们在哪里见过吗
前几天受您照顾了
我是绮久罗美守之姬的化身
现在得到了真白这个名字
那个小不点的小姐？
是的  那之后终于灵力稳定下来  变成现在这个样子了
裕理  这是怎么回事
怎…怎么回事…就像刚才说的一样啊
不是说这个  我在问你现在是和那个美女住在一起吗
是这样吧
你个色鬼！
别说奇怪的话嘛
既然是神灵那除了神社还能去什么地方啊
也是  那也是个神灵
是的  虽然还是个半吊子  正在学习中
听到了？
是的
那么神灵  今天是来学习社会知识吗
是的  来办入学手续了
入学？
为了太转依和人类的共存
在人类的学校里学习是不可缺少的
共存呢…
作为妻子为了不让裕理先生蒙羞  就想要努力地学习
妻子！？
好了  听过就算了吧
说来话长…
是吗  好像男女关系很复杂呢
白白？
亚芽里
早上好  亚芽里小姐
真的来了啊
是的  言出必行
呐  如果我说错话了我道歉
还是重新考虑一下吧？
多谢你的关心
但是  让我在这里一起学习是比什么都有意义的
这个想法不会改变
是吗  不要引起什么问题就好了
不要紧  发生什么的话就用神通力把记忆…
呜呼呼呼
我最担心的就是这种事
哥哥
由美奈  为什么来一般学部了
要来这里不是需要许可吗
是来帮助执行部的
是吗  挺精神的呢
是的  哥哥…不  预感到能见到哥哥大人
没想到真的见到了
感谢感激如同暴风雨
是感激涕零
是妹妹吗
是义妹  之前还一起生活着的
由美奈她啊  和我们不同是Flawless的女子学部的学生
Flawless是成绩超优秀的  不是淑女可进不去哦
原来如此
那么亚芽里既不是超优秀也不是淑女咯
我只是讨厌那里的拘谨而已
那边的  不许笑！
快离开那个男人  由美奈
之…之前的那个…
Flawless总代  好像是叫如月美冬…
泉户裕理
你因为日前擅闯施工现场的事件
被认定为需要注意的人物
对不起  以后我会注意的
这样的男人虽说是义的但竟然会是由美奈的哥哥
哥哥大人是很出色的人
你想替他说话的心情也不是不理解
你做了让人家这么讨厌的事情吗
虽然是误会…
如月小姐  虽然似乎事出有因
但即便如此  你对裕理先生的侮辱也让人无法置若罔闻
你就是报告中说的泉户真白是吧
你入学考试的监督由我负责
请多关照
哎  泉户？
那个…  问一个失礼的问题
您和哥哥大人是什么样的关系呢
初次见面  由美奈
是…
我叫真白  是日前幸得裕理先生收留的不成器的妻子
妻子！？
虽然听说了他们是一家人…
已经成了姐…姐姐大人了吗
请多多关照
说来听听吧  这是怎么回事
这事情说来话长了
作为八衢的后裔的什么…
八船！？  你居然有八个妻子…
什么
裕理先生  除我以外还和另外7位女性都发生过关系吗…
你在说什么啊
都…都都…都是谁和谁谁谁谁谁谁啊
这里不是有4个了吗
我可不记得成为这家伙的女人了！
裕…裕理先生？
为什么会变成这样
八…八个姐姐…
由美奈
爹地！
亚芽里
你到底在想什么啊！！
我是说泉户真白的事情
什么啊  是这件事啊…
「是这件事」是什么意思啊
就…就是说广开校门
给广大学子提供平等的读书机会是我校的立校之本…
只是被裕爸强迫的吧
因为平时总得裕导君的照顾啊…
不过啊  亚芽里
那个真白小姑娘是要接受正规的考试的
就算裕导君再怎么难缠
如果不是成绩优异的话还是不能就读我校的
这个还是要公平执行的
谁知道
河合理事
是Flawless的…
多嘉山理事有什么事吗
有关今天接受了考核的入学志愿者的事情
又是这件事啊
白白她出什么事了吗
看这个
三明治也不知道吗  真白姐姐
实物的话还是第一次看见
真白姐姐真有意思
整个上午都在考试的吗
是的
不过还是很担心  希望答的还可以…
这么说也就只有昨晚学习了一会而已呢
只看了我的课本和百科全书而已
刚回国后马上就要考试确实很让人担心呢
是的  很紧张…
原来如此  归国子女？
没问题的真白  真白的话一定能够通过
是
这是什么
让Milady她们全程监督了  应该没有作弊
举止行为也让人无法想象这是十几岁的孩子
简直像是画卷上的贵族一般
这确实是不可多得的人才
虽然是前些日子刚生下来的呢
亚芽里有听说些什么吗
我也只知道是远亲和归国子女
河合理事  就这件事情我想和你商量一下
您好
祝您贵安
是  祝您贵安
这边的建筑物和裕理先生他们学习的地方不一样呢
嗯  Flawless的理事想和你直接会面
全科目满分！？那是什么…
我也吓了一跳  是创圣学园有史以来的天才啊
太好了  这下能够一起学习了呢
嗯…
那个呢
虽然这是还没得到确认的情报…
泉户真白小姐
是
考试和面试都表现完美
更无可挑剔的是你淑女的气质
谢谢夸奖
我也和河合理事商量过了
我想你不应该在一般学部
而是在传统优良的Flawless进行学习
请问那是什么意思呢
是十分光荣的事情哦
是这样的吗
泉户真白小姐
我们将把你作为特待生来欢迎
欢迎…  我吗
欢迎来到Flawless
今后我们就是同寝共食的同伴了
你把我当姐妹就好
为了你今后的可能性
就让我们一起离开俗世专心学习努力成为贡献未来的人才吧
居…居然能够这样受到人类的欢迎…
太高兴了
这是绮久罗美守之姬史上的首例吗
请多关照了
是
我没听说过要入学女子部啊
我也很惊讶啊
努力过头了呢  真白
怎怎怎怎怎怎么办才好  父亲大人！！
那就不去了吗
不过Flawless的人很欢迎你的吧
是这样  我不忍心辜负那里各位的期待…
要好好珍惜和人类的缘分啊
啊  是…
但真白毕竟是神灵
老爸…
正如父亲大人所说
轻视和人类的缘分的话
绮久罗美憧憬至今的共存更无从谈起…
真白…
呐  真白
我就算一个人修炼也不会偷懒的
所以真白想做的事情我会支持的
裕理先生  Flawless是住校制
这样就不能轻易见面了
当然使用神通力的话  要逃出学校一点不成问题…
那样就不是真白所说的共存了吧
是的  我真心想被大家所接受
嗯  那就加油吧
裕理先生
好了
那么  关于我不在期间裕理先生的修炼…
真白的特制训练菜单！！
俯卧撑1000次  仰卧起坐2000次  长跑100km
神气呼吸法1000次  被100只太转依追逐  挥大锤10000次
这是什么！？
我会让这些孩子好好监督你的
加油～加油～
早安  Milady
早安  各位
早安
早…早安
用不着太拘谨
在这里的各位都是你的同伴
不用那么紧张
是
我叫做泉户真白
今后还请大家多多指教
来到这世上真太好了
真白姐姐  可以和您聊天吗
是  十分乐意
真白姐姐真的很博学多才呢
不  没有…
真让人憧憬啊  真白姐姐
不…不敢当
说起来真白姐姐的发型很特别呢
真的很可爱呢
真的就像耳朵一样
是的  还可以动哦
哎呀  做的像真的一样…
不  这是真的
哎呀  对不起  让大家受惊了
那个  真白姐姐…
那个是…
因为刚才吓了一跳  那个…
这个也能动的哦
那个…我们先失陪了  祝您贵安
祝您贵安  祝您贵安
この胸はときどき石になる　かたく閉じる
有时这颗心灵    仅以石头自拟    在闭合的同时
でもそれはキミといれば開く　花にかわる…
却又不断期盼    只要你的温暖    也能绽放花瓣
シアワセとフシアワセの数が　同じならば
幸福和不幸有着等量的定义
今すごくシアワセだから
面对眼前耀眼的幸福
覚悟しなきゃ
让我学会了倍加珍惜
キミに逢えた　この運命は
接受了遇上你的命运
なにを失ってもいいくらい
即使失去一切也不在乎
カナシイコトに負けない　ワタシはもう負けない
告别眼泪的自己    也摆脱了失败的空虚
ふたりでいれば聞こえる　キズナノ唄
在共同的时光中分享羁绊的旋律
誰かのために生きる　そんなシアワセを見つけた
为别人倾注生命    竟也可是幸福的真谛
ひとりじゃないって言う　コトバじゃない愛と言う約束
只是不同于相伴终生的爱的约定
真白  孤独一人
就算是魔鬼妻子  妻子还是妻子
说到妻子  你已经掌握了那家伙夜里的兴趣了吗
实际上是重口味的？
真稀有呢  酒池肉林啊