班主任來的愛心電話「上條 小笨蛋的補習要開始了」
不幸啊
好 反正天氣也不錯
換個心情 曬曬被子吧
天空明明如此蔚藍 未來卻是一片灰暗
等一會兒該不會突然來什麼雷陣雨吧？
咦？
肚子…
哎？
肚子餓了
你說什麼？
我肚子餓了
如果你能夠讓我飽餐一頓…
就讓她到遠方去過幸福的生活吧
鏘 要節約用電哦 bili bili
炒麵麵包真好吃
喂 這場景好像在哪裡見過
那因為是同一個出版商和製作公司啦
這也太明目張膽了吧
囉嗦 囉嗦 囉嗦 囉嗦
不要去做無謂的模仿了
不明白含義的觀眾請購買（嗶）夏娜DVD
別這樣了
頭髮好硬 拔掉吧！
拔掉 拔掉 拔掉 拔光 拔光 拔光
都讓你別這樣了
笨蛋 笨蛋 笨蛋
鏘 要節約用電哦 mugi mugi
例え違う世界でも　どこに居でもこの思いは
為什麼？
鏘 要節約用電哦 pichi pichi
請你想像
嗯？
金色的天使 孩子的身體
有兩隻翅膀的美麗天使的樣子
天使…
一下子讓我想像天使什麼的…
請你想像！
並非要真的召喚天使
是讓你這個施術者用意識來創造天使的形體
是
可愛的天使…可愛的天使…
咦？
形體定化 結果很遺憾…
鏘 要節約用電哦 pulu pulu
告訴我吧 神裂學姐
問題之一
神裂小姐真的是18歲嗎？
煩死了 你這個什麼都不知道的傢伙
問題之二
你穿的是牛仔褲還是短褲啊？
煩死了 你這個什麼都不知道的傢伙
問題之三
聽說某聲優在本動畫結束之後的慶功宴上…
煩死了 你這個什麼都不知道的傢伙
別說得好像你什麼都懂
我也拚命努力過 努力過的
想把氣氛搞活 拼了命了
結果馬上就醉了
（這都是實話）
就放不下來了啊
停不下來啊
鏘 要節約用電哦 pechi pechi
難道說…
不幸啊
鏘 要節約用電哦 poko poko
你們不是一直都在等待嗎
不再需要奪去茵蒂克絲的記憶
不再需要扮演茵蒂克絲的敵人
那種誰都能歡笑 誰都所希望 最完美的結局
你們不是一直苦等到今天才有這般情景的嗎
你們究竟是為了什麼咬緊牙關走過來的
你們不是發過誓用自己雙手來拯救這個小女孩了嗎
你們不也認為當主人公更好嗎
你們不會滿足於當配角的
真好…
鏘 要節約用電哦 boku boku
（某動畫的電視直銷）
好 開始啦
今天也為大家介紹我珍藏的商品吧
請大家馬上把目光投向這裡吧
清掃機器人 4649 請多關照~
此商品不僅具有原本的清掃功能 還附帶警備功能
每天的清潔工作十分辛苦吧
而且生活中會出現很多意外使得大大超出預算
比如說 都市裡突然有數千萬伏的電流通過
機器變成廢鐵的話
回家之後 有熟人滿身是血橫在大門前 大家遇到過這種事吧
在這種時刻 有此機器人的警報系統在就可以放心啦
而且！現在購買的都是有序列號的產品！
可是 耳環君 那會不會很貴啊
你在說什麼嘛 土御門君
這次可是特別優惠的價格
麻煩你說吧 神裂大姐
七千元
嗯？什麼？對不起 聽不見
啊哈哈 太棒了 再說一遍再說一遍
七千元
啊 再大點聲
七閃！
好厲害啊 當麻 當麻
好吵啊
鏘 要節約用電哦 beki beki
沒關係 就算增加一個兩個食客
在豪華絢爛烤肉套餐面前 沒人會餓肚子
烤好啦 洋蔥
十分感謝
烤好啦 青椒
謝謝
烤好啦 南瓜
看上去很好吃
烤好啦…啊 裡脊 我吃啦
烤好啦 平菇
烤好啦 甜瓜
已經溶掉了
烤好啦 胡蘿蔔
我也想吃肉…
烤好啦 香菇
肉…
烤好啦 玉米
我想吃肉…
烤好啦 甜椒
我說的是肉…
肉…
洗澡去 洗澡去 洗澡去
喂喂 當麻
嗯？
人家有事想問你
小萌說的…
大眾澡堂裡的…Nasi goreng是什麼呀
註：印度尼西亞的炒飯
看上去好幸福啊