班主任的愛心電話「上條 小笨蛋的補習要開始了」
不幸啊
好 反正天氣也不錯
換個心情 曬曬被子吧
天空明明如此蔚藍 未來卻是一片灰暗
等一會兒該不會突然來什麼雷陣雨吧？
咦？
肚子…
哎？
肚子餓了
妳說什麼？
我肚子餓了
如果你能夠讓我飽餐一頓…
耶~笨蛋笨蛋笨蛋 笨…
就讓她到遠方去過幸福的生活吧
請做下自我介紹
我叫姬神…那個…我會努力…
差不多該做個了結了嘎~嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
請給FAN們說兩句
我並不是不起眼
只是被稱作著名配角
哎？上條不知道？
超可怕的哦
反正只是傳言而已吧
是真的啦 車子確實在動 但駕駛席上卻沒人
聽了那種鬼故事 晚上都不敢去廁所了 真是
哎？！？！
小萌老師最高！
喜歡的格言是…
無視 故我在
大家都完蛋
奔跑的列車咻咻~
因為上條…
對於第2季的希望
第2季還沒定下來哦 只是自己在說些有的沒的
不奢望能大展拳腳 僅僅希望能得到觀眾喜愛…
茵蒂克絲 妳在哪
這是出於對敵人調查故意留的心眼嗎
還是說真的唱的很爛？
不是還在笑嗎
喜歡的食物是…
肉…給我肉…
水之象徵 藍色的掌管者
月之守護者 後方的保護者
其名為 「神之力」
請（再）獻給FAN們一句話
想死一次…
當麻 有什麼想要說的嗎
那個…真小啊
那個…這裡可是醫院啊
像那樣把麵包屑撒一地 挨罵的可我是啊
吵死了吵死了吵死了
一直都是這樣只知道說教
就連戰鬥時候人家都會說這麼愛教訓人
哎？不是吧 真的？
是啊 還說在BLOG上表現的明明不是這樣的
BLOG？在說啥呢
就算你裝傻我也知道的
把穿著綠色布娃娃樣睡衣 抱著枕頭的照片置頂
等等 這不是在說實際存在人物的事吧？
是在說上條當麻啊
我說 小敦啊
什麼？
抱著枕頭的確是在賣萌 是事務所的方針嗎？
還是說是本人的興趣嗎？
呀 那個我自己的「真實」睡衣和「真實」枕頭
好害羞
那個…
不寫BLOG嗎？
比較擔心登入數…
凝聚凝聚凝聚
強就是強啊
求求妳 快醒醒
有件事情想讓妳幫忙
求求妳 用妳的力量去守護他的夢想吧！
去守護他
哈哈哈 新人獎我也拿下了
這下我就是獨當一面的聲優了
不會再讀什麼弱氣台詞了
提問：
以鎌池和馬老師創作的SF幻想輕小說為原作
現在DVD熱賣中的動畫的標題是？
有
魔法禁書目錄…
沒叫妳說
下一個
有
某黑手黨的長筒襪
很黃很嚇人
下一個
有
某手術中死去
太沉重了
下一個
有
某美術作品得了3分
留級
下一個
有
對已經推掉事A「嗶」X
受您照顧了
下一個
有
某慰問品是綠球藻人
常有的事呢
下一個
有
趕上去廁所了
沒下限了啊
下一個
有
想到了就舉手
以上 某科學電磁炮 動畫化決定
請期待 劈裡劈裡
自言自語
呀 真是遇到倒霉事了
感覺像剪刀石頭布後出拳
雖然不想抱怨
看那個姿勢 已經贏不了了
這特典映像中關於CV的部分
全部是和實際無關的
僅僅只是「創作」
請別借此發揮來添油加醋
惹怒了CV就不好辦了
因為是大人了 所以把說的話寫下來是不行的