本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
這是重要的事情
翻譯:燕子  月月  校對:大布鹿  時軸: 珺珺
後期:安傑羅·拉庫薩 壓製:流星 海報:影山
影族是優秀的貴族
活人偶為侍奉影族而感到幸福
早安  凱特小姐
我是從今天開始侍奉凱特小姐的活人偶
你的名字是？
什麼？
要給你取個名字才行吧
是的
凱蒂…凱頓…特肯…
都不太合適啊
先待定吧
好的
影家人與活人偶
不要一直盯著我看
對不起
凱特呢
是  凱特小姐？
不擅長說話時和別人對視
如果和人說話時說話看著額頭
看起來就像在和別人對視了
這樣嗎
不過你也看不出來吧
看起來像是在對視一樣
不用說謊了
畢竟誰都看不清影家人的臉
那個…
黑灰會在我們有生氣之類的負面情緒時出現
莫非您現在生氣了嗎
這應該是不安吧
不安
這樣的縫隙裡會積黑灰
我沒注意到
不是說了別看嗎
不要再讓凱特不安了
對不起
不安嗎
我也很不安  凱特小姐
看不懂  這個也是
這個也是
我這樣子能幫得上凱特小姐嗎
對不起  凱特小姐
沒辦法  處理掉吧
是
對不起啊
凱特要去洗澡了
好的
在那之前我會打掃乾淨的
果然  身體的情況很奇怪
難道哪個地方需要上油了嗎
要是我壞掉了  也會被處理掉
不不  我沒問題
很健康很健康
又搞砸了
明明是人偶卻好像有痛覺
衣服不是用來打掃的工具
說的也是
不過我想要大塊點的布
我這個樣子沒關係的
聽好了  影宅裡的活人偶不僅僅是女僕
還是精確地模仿人類製造出的人偶
影族的臉是看不見的  所以很難辨別誰是誰
代替那張臉的就是你們活人偶
所以你如果不注重外表的話  我會很困擾的
很抱歉  讓您蒙羞了
你還有很多不明白的事情吧
慢慢學習就好
請問
怎麼了
我是被製作出來的人偶對吧
是的
為什麼是人形的呢
可能是為了方便你活動和工作
以及作為和凱特我們相似的「臉」吧
凱特小姐是人嗎
不要問那麼多問題
對不起
怎麼了  你沒事吧
我已經不行了
我壞掉了
身體動不了
完成不了重要的工作
我還想和凱特小姐在一起
難辦了  要是你不在的話凱特會…
開始發出奇怪的聲音了
吃飯了嗎
沒吃  因為我是人偶
為了補充能量吃飯是必須的
每天都會有飯送到你房間才對
對不起  因為是第一天出勤  我只吃了一個
吃多點啊
我以為剩下的是凱特小姐的點心
就放在櫥櫃裡了
等一下  我現在去拿過來
凱特小姐
真的可以吃嗎
可以
這就是凱特小姐吃的麵包
和每天送到我房間的不一樣
又白又光滑
好好吃的樣子
不  就算肚子再餓
也不能吃凱特小姐的食物  變成貪得無厭的活人偶
你是凱特的「臉」吧
是的
凱特也想看看  自己吃的很香的樣子
那是我的工作對嗎
那我就不客氣了
我開動了…
怎麼了  不合活人偶的口味嗎
太好吃了
多麼好吃的麵包呀
超級超級超級好吃
凱特小姐  有什麼開心的事嗎
因為  你居然會因為一個麵包就這麼開心
因為很好吃嘛
太好吃了
不要邊吃邊打滾啊
我要睡了
謝謝你打掃了一整天
不  是我給您添麻煩了
吃到您給的麵包我很開心 謝謝您
沒關係  身體怎麼樣了
沒有問題 精神滿滿
你真樂觀啊
我說過  不要一直盯著我看
抱歉  到明早為止都不能見到您  感覺有點寂寞
欸？
真是個奇怪的孩子
晚安
黑灰雪人完成啦
你從什麼時候開始看的
從一開始
這可真是傑作呀
只是消遣而已
你要是沒有事情做的話  可以回自己房間的
不 看著凱特小姐我就很開心
一直看著我的話  凱特會不自在
那 我們來玩卡牌吧
可以嗎
那個  這個要怎麼讀呢
這個和這個我都不會讀
今天您教了我好多東西  我很開心
我想學更多知識  幫上凱特小姐的忙
這樣啊
如果明天你能早一個小時起來打掃
我就把今天的後續教給你
好耶  太開心了
這是凱特小姐教過我的字
這個也是
這個原來是這樣寫的啊
這個有點難啊
明天一定會讀懂更多的
好期待
睡過頭啦
早安
早
你來晚了
我去洗澡
打掃就交給你了
是 我會努力打掃的
進展很快嘛
我看到凱特小姐的臉了
請您站著不要動
看側臉或許就能知道您的表情了
請您笑一下
這樣嗎
能不能笑得稍微誇張一點
我沒有試過所以不太清楚
像這樣
真厲害  什麼事情都沒有居然能笑成這樣
你說得對  側臉很重要
是的
我打掃完了
辛苦了
看你弄得一身灰
去換身衣服  洗洗再過來
一起喝杯茶吧
我可以和您一起嗎
我馬上去準備
乾淨啦  乾淨啦
馬上就能準備好了
你只洗了鏡子照到的地方吧
對…對不起
跟我過來  我幫你擦乾淨
那個 影家的各位是不是都有像我一樣的活人偶跟著呢
雖然大家的時間點不同
但是身邊有活人偶跟著 就算是正式成年了
這樣啊
怎麼了
我是不是一個瑕疵品呢
凱特小姐清秀又漂亮 和我完全不一樣
我也能變得漂亮嗎
讓你看起來更像個女孩子還是能做到的
凱特可是很擅長打扮的哦
坐下吧
不  對不起  請忘了吧
不用了  不勞凱特小姐為我做到這種地步
這是扮家家酒哦  坐下吧
閃閃發光的  好漂亮
這是化妝盒  能熟練使用的話就能讓臉變美了
這個是什麼
這是讓臉色變好看的粉末
你不需要這個
啊  這個  我想到個好主意
凱特小姐也用這個的話
臉是不是就能浮現出來了呢
住手
抱歉  大聲說你了
凱特不需要
對不起  做了多餘的事
我就是凱特小姐的臉
你是凱特重要的個性
我是凱特小姐的個性
我能夠勝任嗎
好  我要更加努力才行
不要亂動
對不起
順便也換件衣服玩玩怎麼樣
你去對面的房間換上凱特的衣服吧
是
怎麼樣呢
其實給活人偶穿影家人的衣服是忌諱
什麼  我立刻脫掉
現在我知道原因了
人偶比我們看起來更完美
沒有這回事
我連自己身上髒了都察覺不到
舉止也不夠優雅
即使穿上了漂亮的衣服  也會摔倒把它弄髒
把我打扮的這麼好看的是凱特小姐
我是凱特小姐的鏡子
您看  凱特小姐在笑
不要用你的感情來左右凱特
啊  是我得意忘形了
不是的  那個  我猜您是在笑吧
但是您沒有冒黑灰
和我一起的時候您不會感到不安了吧
也許吧
您笑啦
剛剛我有看清楚哦
說起來
是
我還沒有給你取名字吧
我一直在糾結
我想跟這本書的女主角一樣  叫你埃米莉
埃米莉  很好聽
因為她和你一樣明朗又樂觀
我很高興
但是你更與眾不同  看起來更奇怪
奇怪嗎
把埃米莉轉變一下 叫埃米莉可怎麼樣
埃米莉可
不喜歡嗎
沒有  是個很好的名字
埃米莉可  今天開始我就叫埃米莉可了
太好了
加油  埃米莉可
活出你自己
我會為了幫上凱特小姐的忙而努力的
請多關照
埃米莉可
是
那是外面的汙漬吧
外面？
外面  難道影家的其他人也在
Iのない　深い影ばかり
沒有自我  儘是濃厚的黑影
愛のない答え　ドールみたい
沒有愛的回答  如人偶一般
自分不在　どこにもいない
不存在自我  哪裡都不存在
ない　じゃない
不存在 不是嗎
曖昧な愛　色のない愛
含糊的愛 無色的愛
期待　以外　他人事みたい
期待  以外  彷彿置身事外
お影様  どちら様
影族大人  您是哪位
応え様々
回答各不相同
何者でもないまま
什麼人都不是
何もできないまま
什麼事都無法做到
生きるのは無駄ですか
就這樣活著也是徒勞嗎
悪いことですか
是壞事嗎
ここにいない　いない　いないのは
不存在 不存在 不存在於這裡的是
自分　自分
自我  自我
誰も見ない　見ない　見ないまま
無人問津  問津  被人當做空氣
掃き捨ててさよなら
被拋棄後就再也不見
嬉しくない　悲しくもない
無喜也無悲
透明な気分
透明的情緒
足りない自分　合わす顔もない
欠缺的自我  無「顏」以對
ない　ない　ない
欠缺  缺失  殘缺
笑えないじゃない
讓人笑不出來
下集  房間的外面是