本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
小麵包  在的話就動一下
翻譯:燕子  月月  校對:大布鹿  時軸: 珺珺
後期:珺珺 壓製:流星 海報:影山
告訴我埃米莉可在哪裡
凱特小姐
埃米莉可
我在這裡  凱特小姐
埃米莉可  你在哪  你在哪裡
埃米莉可！
沒事吧  現在給你鬆開
凱特小姐
你沒事真是太好了  現在馬上從這裡出去吧
不是的  凱特小姐
什麼意思
你終於來了
凱特小姐
愛德華
可算沒讓我白等啊  凱特
我就知道你肯定會來
畢竟你是為活人偶著想的影家人
你的目標一開始就是我對吧
到了早上你就會作為影宅的叛亂分子
被帶到偉大的祖父大人面前
這樣的話我就能實現我的夙願  晉升進入三樓了
來吧凱特  回答我
你在謀劃什麼
你以為不說話還能逃得掉嗎  看來你還沒明白啊
就算你不是叛亂分子  我也可以告發你違反規則
告發你穿著這身衣服出現在祖父大人這一棟
凱特是來救被你拐走的埃米莉可…
你覺得這麼說會有人信嗎
身為大人的我和身為兒童的你
偉大的祖父大人會相信誰  答案很明顯
一開始就已經分出勝負了  凱特
那麼慢慢等待偉大的祖父大人醒來吧
你一定會受到嚴重的處罰吧
這說不定會是你的最後一杯紅茶
死心吧  你已經完了
凱特  我現在去幫你
為了影宅
在幾樓來著
你是什麼啊
什麼啊  好可怕  到一邊去
喬恩…我在找愛德華的房間
叫我跟上去？
我怎麼會上你的當…
多了兩台推車  也就是說侵入者有兩個
保持警戒吧
我去向愛德華傳達  傑勒德搜查一下
他們應該是混入到無面人偶之中了
我…我去搜查侵入者
說話了
站住
這樣你就幹不了壞事了吧
安靜點
好可愛
把他們全都當作叛亂分子交上去
這樣我們肯定能去三樓
有在做好孩子嗎  看來終於放棄了
反抗影宅是愚蠢至極的行為  現在就算後悔也太晚了
最後的紅茶要涼了
抱歉  你這樣綁著喝不了啊
趁現在
怎麼回事
埃米莉可
喂  等等
不對  是喬恩吧
喬恩少爺
你是來幫我的對吧
當然  不過現在喬恩也需要幫助
怎麼辦才好
又是你啊
這孩子是我們的同伴  趕緊跟上
喬恩呢  找到了嗎
沒有  果然是去那邊幫凱特小姐了
真是魯莽  希望他不會拖後腿
那露薏絲和露呢
她們看起來很睏的樣子  回房間了
一個兩個都是這樣
順利的話是時候該回來了吧  好擔心
對不起讓您擔心了
不過我相信喬恩少爺  他肯定會帶著她們回來的
恐怕到那個時候愛德華也會回來
那時才是帕利克少爺出場的時候
要怎麼阻止他
不  這…
不好意思啊  我沒什麼厲害的能力
可是  我覺得帕利克少爺想救伙伴的心意
是不會輸給任何人的
帕利克少爺最大的能力是勇敢美麗的心
是這樣的話  那也是受到了你的影響
「露面」的時候  是你流著淚
拜託喬恩和尚恩去救帕利克
都是託你的福
帕利克少爺
屋頂？
不會是要從這裡跳回去吧
相當遠啊
到此為止了
停止無謂的抵抗  你們已經完了
因為你們反抗影宅  擅自侵入這棟樓
先來兒童樓的是你吧
你們說的話誰會信啊
凱特  帶著埃米莉可飛起來
喬恩  你呢
別管我  快走
在說什麼亂七八糟的話
埃米莉可  緊緊抓住我
好的
放棄吧凱特  這不是以你的黑灰能力能過去的距離
在中途墜落死亡  是適合愚蠢叛亂者的結局吧
別開玩笑了
我怎麼會讓凱特死
別小看喬恩我們啊
艾琳！
我怎麼會讓凱特死
這樣能飛到嗎
凱特小姐  對不起
都怪我被抓住  給凱特小姐和喬恩少爺添麻煩了
現在就先別管那種事情了
埃米莉可  不要動
凱特小姐
果然是出事了吧
能夠返回的路應該只有這裡
那是…
什麼
凱特小姐  埃米莉可
來這邊  不要急慢慢來
危險
太好了
才不好
愛德華
快跑
凱特  喬恩怎麼了
喬恩用黑灰能力幫我們飛了過來
但是他可能因為反作用無法動彈了
凱特小姐
愛德華
盡給我找麻煩
這裡是兒童棟  不會再讓你為所欲為
你們以為在和誰說話  搞清楚自己的立場
想在影宅裡活下去  就捨棄掉無聊的同伴意識
死心吧  凱特
你們再這樣礙事我就把你們全都處理掉
你這話是什麼意思
你不是睡了嗎
我轉變心意啦  把芭芭拉叫過來可是大功一件
這樣一來露薏絲就一定能進戴星組了
真是露薏絲的作風
難以想像啊
和祖父大人同住的棟裡的愛德華大人居然出現在兒童棟
究竟是怎麼回事  還請麻煩您說明一下
我作為兒童棟管理人 要對他們進行直接指導
這大清早的要指導什麼
剛才還說要全部處理掉  我倒不覺得這是指導
就算你是管理人  擅自闖入兒童棟也是被禁止的
我已經向三樓的各位匯報了
你說什麼
他們在走廊的盡頭等著您
這全都託您的福
正因為有您「每天給我仔細巡邏」這般認真的指導
我們才能揭發如此嚴重的違規行為
十分感謝
這次真的十分抱歉
事到如今才乖乖道歉已經來不及了
愛德華  你被影宅放逐了
您是說放逐嗎
這不是當然的嗎
就算要給孩子們指導
但你居然進到兒童棟裡拐走他們
不  那是…
不要狡辯
你可是個在「露面」裡讓「臉」胡思亂想的問題人物
總之這個宅邸不需要你
需要的只有對偉大的祖父大人有用的人
把愛德華放逐  剩下的兩人降級到一樓如何
就這樣決定了
您意下如何
愛德華
你對孩子們大膽又獨特的指導  其實我很感興趣
但是這次你做得稍微過了一點
包括愛德華在內的三人  給予嚴厲警告
聽好了  下不為例
是  今後我會繼續精進努力
處分是不是有點太便宜他們了
影宅似乎還有很多種可能性
總歸是得救了
但是這樣一來離三樓更遠了
愛德華  不要再擅自行動了
我還沒有放棄
從這次寬容的決斷來看
我感受到了他對我的期待和愛護
就算是為了回報這份心意
我也一定要把頑強又狡猾的反叛分子
連同三樓的那群廢物們一起趕出去
這全都是為了偉大的祖父大人
怎麼了  埃米莉可
沒有  只是能光明正大地從房間裡出來有點難以置信
而且能和凱特小姐並肩而行我很高興
這樣啊
說起來  喬恩少爺那之後怎麼樣了
還不清楚
新人小姐  聚會至少應該早點到吧
抱歉  大家到的都很早呢
喬恩  你沒事啊
其實那時我拚命抓住他回來了
抓住愛德華騎的黑灰鴿子的尾巴
多虧了那個奇怪的傢伙
原來是這樣
說起來露薏絲呢
美麗的薔薇凱特  盛開的非洲菊露薏絲
說明會要開始了
要學習宅邸裡正確的生活方式
嗯  請多關照
好
凱特小姐  話說那個到底是什麼呢
那個  是指什麼
就是那個幫了我們的  小小的很可愛的孩子
那個啊  真是不可思議
那孩子為什麼會知道凱特能使用黑灰能力
凱特小姐  怎麼了嗎
難道說…
這是重要的事情
影族是優秀的貴族
活人偶為侍奉影族而感到幸福
不可忘記要感謝影宅
拭けば明日は  すすが積もる
即使擦去黑灰明天也會積攢
すすが積もれば  また拭ける
即使黑灰積攢也會再次擦去
さあ  働きましょう
來工作吧
お役に立ちましょう
派上用場吧
余計なことは  考えない
多餘的事情  不去考慮
為了影宅
Iのない　深い影ばかり
沒有自我  儘是濃厚的黑影
愛のない答え　ドールみたい
沒有愛的回答  如人偶一般
自分不在　どこにもいない
不存在自我  哪裡都不存在
ない　じゃない
不存在 不是嗎
曖昧な愛　色のない愛
含糊的愛 無色的愛
期待　以外　他人事みたい
期待  以外  彷彿置身事外
お影様  どちら様
影族大人  您是哪位
応え様々
回答各不相同
何者でもないまま
什麼人都不是
何もできないまま
什麼事都無法做到
生きるのは無駄ですか
就這樣活著也是徒勞嗎
悪いことですか
是壞事嗎
ここにいない　いない　いないのは
不存在 不存在 不存在於這裡的是
自分　自分
自我  自我
誰も見ない　見ない　見ないまま
無人問津  問津  被人當做空氣
掃き捨ててさよなら
被拋棄後就再也不見
嬉しくない　悲しくもない
無喜也無悲
透明な気分
透明的情緒
足りない自分　合わす顔もない
欠缺的自我  無「顏」以對
ない　ない　ない
欠缺  缺失  殘缺
笑えないじゃない
讓人笑不出來
下集  前往與祖父大人共住的樓