本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯:燕子  月月  校對:大布鹿  時軸: 珺珺
後期:安傑羅·拉庫薩 壓製:流星 海報:影山
今天是第一次上課
好像是小組內相互答疑
關於影宅我還有很多不知道的事情
好期待呀
不過
米婭
那個…
埃米莉可  早安
怎麼了  睡迷糊了嗎
我還以為被米婭討厭了
是說之前的事吧
那是薩拉小姐的情感
埃米莉可還有很多要學呢
哎呀
發生什麼事了嗎
是我們兩個人之間的秘密
大家都到齊了
那就開始上課吧
雖說如此  也不用想得太拘謹
今天就帶埃米莉可參觀公館吧
好的
黑灰導致的病
首先這裡是打掃工具的儲藏室
活人偶的集合地點就是這裡了
打掃完大廳之後就把工具收起來了
我的在…這裡
對對
下次你也能自己準備了吧
這也是打掃工具嗎
應急用的  很少會用到
那邊的樓梯是通往哪裡的
廚房和洗衣房
露  你知道誰在那裡工作嗎
是無面人偶的工作地點  沒必要過去
對哦  真了不起
埃米莉可也是  今後不用去想那些沒必要去的地方
這裡是學習室
能記文字嗎
下次有機會再來吧
這是影宅的…
沒錯  這座公館是雙層構造
影家人生活空間的下面是活人偶的空間
這件衣服…
是「肖像」  是我們擔任「臉」時穿的衣服
用蕾絲包住手腳  讓目光集中到臉上
這是活人偶的正裝  「露面」之後要穿的
「露面」？
埃米莉可和露還沒參加呢
露也還沒有嗎
這是之前打掃過的大廳
已經積灰了  來打掃嗎
覺悟這麼高  真讓人佩服
我好喜歡埃米莉可
不過  這麼點的話沒關係
其實應該要打掃的
不過現在要優先上課
好的
露  你知道走廊的盡頭是什麼嗎
是「露面」的房間
沒錯  說對了  真了不起
請問  「露面」時會做什麼呢
是重要的儀式哦
要考察影大人和活人偶的默契
還要看是否能成為影家的有用之材
結束之後影家人才算是「有臉」  也就是成年人
也就是說凱特小姐還沒成年嗎
是啊  還在試用期內
「露面」也有無法順利完成的情況嗎
不好意思  「露面」相關的事不可以透露太多
只能請你加油了
有比蘿絲瑪麗還要年長的嗎
哎呀  當然有了
他們住在那邊的別館裡
那是大人物們的住所
不能去想多餘的事情
活人偶只能懷有對影家忠誠的心
這是重要的教誨
對影家也意味著對任何一位影大人也應如此
遵守這點我們就會得到幸福
如果對影家來說  一旦不是好的活人偶
就會被處理掉
處理…
話說回來  偉大的祖父大人是指…
那種稱呼只有影家人能用
我們要稱他為「統率影家的影宅之王
我們活人偶的創造者  偉大的創造主大人」
但是也不能經常掛在嘴邊
被我們這種下人提及會有損他的名聲
是因為我多嘴了嗎
緊急呼叫鈴在響  這是…
是亡靈
亡靈？
回到打掃工具的儲物室吧
米婭  這個要怎麼戴
現在只要穿防黑灰外套就行了  動作快點
這個啊  去黑灰更多的地方時才要戴上
戴上視野會變差  要在合適的時候用
亡靈是指那個嗎  是真實存在的嗎
我也是第一次見
那個是指？
黏著物的集合體
黏著物？
黏著物啊  是聚集起來懷著惡意行動的黑灰
會動的黑灰…
怎麼辦
等待戴星人偶的指示吧
別拖拖拉拉的  你們這些懶鬼
是之前見過的活人偶
不要傻愣著
芭比  我們把錘子找來了  要怎麼做
當然是用力砸死它  廢物們
沒事吧
廢物蘿絲  你們整個組都是呆子嗎
其他廢物去擊潰黏著物
埃米莉可  我們追
好的
那個戴星人偶性格真差
戴星人偶是有權勢的活人偶
黏著物是黑灰聚集起來活動的現象
還有…那樣的東西大量聚集起來就是亡靈
之後再記  現在不是在上課
看見它藏在哪裡了嗎
我覺得應該在這畫框後面
那埃米莉可從那邊戳一下
出來了我就去打它
好的
你們兩個跑得好快
危險
蘿絲瑪麗！
快打快打
露  不是打蘿絲  而是打她頭上的黑灰
她倒下了
要快點把黑灰弄下來
這邊果然也有
糟了  她要被吊死了
等等  為什麼要踢我啊  蘿絲
別踢臉啊
水
黏著物遇到水就會變易碎  而且行動遲鈍
我在說明書上看到過
打掃用的噴霧
有效果  再噴多點吧
露  噴不到
掃除箱裡只裝著這個
我拿水桶打水過來
水場太遠了  趕不上
我受夠了  我會放手的  別弄傷我的臉
我不擅長做選擇
米婭和蘿絲瑪麗  埃米莉可要救哪邊
埃米莉可？
好痛痛…
太好了  除掉黏著物了
明明我們是要打掃的
你居然把花瓶裡的水潑了出去
對不起
我都沒有想到  埃米莉可真厲害
我經常把花瓶裡的水弄灑  惹凱特小姐生氣
璐不會隨機應變啊
蘿絲瑪麗？
蘿絲瑪麗…
這是黑灰病
救護班會來的  我們別管她
得讓她喝大量的水才行
把她帶去清潔室
弄暈她
得把散落的黑灰打掃乾淨才行
是啊
蘿絲瑪麗
課沒能聽到最後
但是我學到了重要的事
我們必須好好打掃才行
為了不讓黑灰動起來
小麵包  早安
動了
小麵包  這邊哦
過來
咦
奇怪  剛剛明明動了的
怎麼了埃米莉可  沒睡好嗎
是的  昨晚沒睡好
第一天上課就發生那樣的事  睡不好也正常
連我都嚇了一跳
蘿絲瑪麗她還好嗎
應該沒問題的  畢竟她現在還能活動
那可是蘿絲
「讓你們看到我丟人的樣子了呢」
她一定會這樣說著然後回來的
好了好了  這個話題到此為止
今天是愉快的一天哦
因為可以去清潔室洗乾淨身體
每個區能進兩個人
埃米莉可你和我一起進去吧
璐你和其他人一起吧
但是  在那之前
嗯？
我不太喜歡這裡
會被吹得頭暈目眩呢
好舒服
這和打掃用的是一樣的嗎
這是人偶專用的肥皂哦
我一直都很害怕
覺得水進到身體裡就可能會壞掉
沒事的啦  活人偶是被精密製造出來的
「精密」是指製造得很結實嗎
差不多吧
對耶  有很多詞語埃米莉可還不懂對嗎
是的  現在還在學習  很多文字還不太會讀
我出生的時候就認識很多字哦
這樣嗎
活人偶的起跑線好像各不相同呢
我一出生就很優秀
薩拉小姐很高興我能成為她的「臉」呢
埃米莉可呢
我經常惹凱特小姐生氣
但是埃米莉可運氣很好哦
我會教你很多東西的
太好了  請多指教
我們要這裡做什麼呢
你沒有告訴我這個呀
剛剛的是惡作劇哦  抱歉抱歉
等等  你敢報復我  討厭
清潔很舒服吧
只要你侍奉的影大人的地位提高了
就會有更好的待遇哦
露來了
蘿絲瑪麗
你沒事了嗎
是的  不過被嚇了一跳呢
雖然知道黑灰病  但沒想到會自己會得病
黑灰病是什麼
就是指黏著物進入到身體裡
不處理的話活人偶就會壞掉  是很可怕的現象
但是立刻處理的話就沒有問題
畢竟救護班可是很優秀的
要喝很多水吧
對  要把體內的黑灰沖掉
喝得我已經不想再喝水了
那就是說已經痊癒了吧  太好了
我真沒用  明明想讓埃米莉可看看我作為班長的樣子
讓你們看到我丟人的樣子了呢
我說了什麼奇怪的話嗎
最後  蘿絲瑪麗完全恢復健康了
救護班真厲害呀
又能四個人一起打掃了  我很開心
是嗎  那真是太好了
怎麼了嗎
我還是第一次聽說「亡靈」
抱歉  我一個勁地說個不停
不  那個沒關係
比起這個
我之前也說過
打掃的時候  挪動過的東西要好好放回原處
對不起  我沒有注意到
我挪動了什麼東西嗎
它從原來放著的地方挪到了這裡  那個玩偶
凱特小姐的玩偶也動了嗎
剛才我的小麵包也動了
你只要改正錯誤就可以了
但是凱特討厭你找藉口
但…但是我看到了
既然我們活人偶能動起來  那玩偶也…
那個跟這個是兩碼事
飛起來了？
果然  玩偶是能動起來的
活人偶是被偉大的祖父大人用力量賦予生命的
人偶和玩偶不可能隨便動起來
那會不會是凱特小姐有偉大的力量呢
這次試試有意識地讓小麵包動起來怎麼樣
怎麼可能做到…
確實是凱特做的
果然
凱特居然能做到這種事
但是除了玩偶  其他東西都沒有動
為什麼只有玩偶能動
小麵包和凱特小姐的玩偶
是我縫補的
對了  是黑灰
凱特小姐可以讓黑灰動起來
但是剛剛動起來的是玩偶吧
我在做小麵包的時候放入了凱特小姐做的黑灰雪人
你為什麼做這種事
因為沒有替代的棉花
而且  我想在珍視的東西裡放入珍視的東西
這樣一來  就能隨時感受到凱特小姐在我身邊
居然把凱特做的黑灰雪人用來做這種事
真是個奇怪的孩子
我做錯了嗎
行了  你能繼續打掃嗎
是
黑灰產生於負面情緒
所以黏著物會帶著惡意動起來
但是也可以像凱特小姐這樣有意識地讓它動起來
為什麼凱特小姐能能夠操縱黑灰呢
之前的亡靈也是被人操縱的嗎
住在別館裡的大人物們是…
活人偶對影家不能有忠誠以外的想法
不能想多餘的事
您叫我嗎  凱特小姐
好厲害
您居然已經能這樣操縱黑灰了
但是只能持續短時間
已經很厲害了  我想向其他活人偶炫耀凱特小姐的力量
我叫你來就是想說這個
這件事你先不要告訴任何人
影家人竟然能做到這種事  我之前從來沒學過
還是謹慎一點吧
我明白了
「露面」的時間越來越近了  我們需要一些情報
因為「露面」前影家人不能擅自外出
所以只能用房間裡的書學習
明明活人偶之間可以交流  可影家人卻不可以啊
對呀  或許我們可以互相請教對方不懂的事情
是的
我們得一起學習才行
是
凱特小姐
今天你已經累了吧
學習就從明天開始吧
抱歉
Iのない　深い影ばかり
沒有自我  儘是濃厚的黑影
愛のない答え　ドールみたい
沒有愛的回答  如人偶一般
自分不在　どこにもいない
不存在自我  哪裡都不存在
ない　じゃない
不存在 不是嗎
曖昧な愛　色のない愛
含糊的愛 無色的愛
期待　以外　他人事みたい
期待  以外  彷彿置身事外
お影様  どちら様
影族大人  您是哪位
応え様々
回答各不相同
何者でもないまま
什麼人都不是
何もできないまま
什麼事都無法做到
生きるのは無駄ですか
就這樣活著也是徒勞嗎
悪いことですか
是壞事嗎
ここにいない　いない　いないのは
不存在 不存在 不存在於這裡的是
自分　自分
自我  自我
誰も見ない　見ない　見ないまま
無人問津  問津  被人當做空氣
掃き捨ててさよなら
被拋棄後就再也不見
嬉しくない　悲しくもない
無喜也無悲
透明な気分
透明的情緒
足りない自分　合わす顔もない
欠缺的自我  無「顏」以對
ない　ない　ない
欠缺  缺失  殘缺
笑えないじゃない
讓人笑不出來
這次的新人會留下來幾個呢
廢物得儘早淘汰才行
希望這次也會有趣
愛德華  「露面」準備得怎麼樣了
準備一切順利  請您拭目以待
「露面」  被選為考官可是絕好的機會
我的目的是為三樓的大人物們提供娛樂
只要能讓偉大的祖父大人注意到我
那我也有可能上到三樓
新人什麼的都無所謂
只要他們能按照我的計劃行動
下集  深夜巡邏