本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
也就是說我們要留在這裡
翻譯:燕子  月月  校對:大布鹿  時軸: 珺珺
後期:安傑羅·拉庫薩 壓製:流星 海報:影山
門被鎖上了啊
不過  真是搞不懂標準
他確實在觀察我們作為影大人「臉」的表現
但為什麼利奇會被降了一級呢
利奇被降級的理由是什麼
別說第二遍啊
他沒說要我們跳舞
你的意思是因為我帶頭跳了嗎
最後所有人都跳了  大家都同樣有錯吧
不管怎樣  也可能是看愛德華的心情決定的
太不講理了
我們是活人偶
影家人可以隨意處置我們
你是不是想太多無關緊要的事了  利奇
我才不想被你這麼說
好慢啊
庭院迷宮
難道說我們也應該跟著去嗎
傻子  門鎖著呢
而且也沒叫我們跟著
學習一下吧  丟臉鬼
那也沒叫我們別來啊
那就和叫我們別來一樣
請不要吵架
所以大家才叫你「花田」啊
我們可是對手啊
還有  你那拿杯子的方式是怎麼回事
凱特小姐也真是辛苦
拿杯子要像這樣捏著杯柄
這樣很優雅吧
用兩隻手來拿  真是不敢想像
利奇  謝謝你告訴我
哼  埃米莉可
你只是個有著奇怪名字  不被疼愛的人偶罷了
凱特小姐讓我「像往常一樣去做」
我只是相信她的話而已
髒死了  你在小瞧我嗎
石頭？
傻子  就是因為你傻乎乎地去吃了才會遇到這種事啊
這是愛德華故意使壞吧
咦  這個…好像在哪見過
瓷俑嗎  我在書裡看到過
是象徵幸運的小瓷器
據說人們會在新年吃的點心  國王餅裡放一顆
吃到的人就會變得幸福
就算你知道這種事  在「露面」也派不上用場
上面有字啊
愛德華要我們吃點心
其他點心裡面會不會也放了瓷俑
可能拼起來就會有什麼提示
做得好  埃米莉可
好  吃吧
五個人要吃這麼多…
我才不吃  那只是你們的猜測罷了
有意見的話隨便你
到時候評價被降低了可不關我的事
「國王餅裡藏有幸運瓷俑」
這是…
所以這說明了什麼啊
可惡啊  果然只是捉弄我們吧
吃太多了  好噁心
埃米莉可？
打開了
也就是說  他要我們跟上去嗎
或許是陷阱
再說了  從瓷俑得出的這個想法說不定也是錯的
快  我們走吧
擔心主人可不是多餘的事
本來應該很簡單才對
那傢伙會落選
不  是一定要讓她落選才對
但是凱特的活人偶卻讓她鼓起幹勁了
再者  我為了抑制焦躁的心情而彈鋼琴
帕利克那一組卻開始跳舞
都怪他們  她們之間的距離拉近了
這不是更難讓她們落選了嗎
這次「露面」也考驗著我作為考官的能力
要是沒有一組落選  就會被認為沒有幹勁
但也不能讓人覺得我是隨便讓一組落選的
我不能允許再出現我預料之外的事情了
別急啊愛德華  這不是什麼難事
比我想得要遲啊
你們不會思考重要的事情嗎
影大人們在哪裡
規則很簡單
想辦法在規定時間內到達庭院的出口
在順利救出自己的主人之後
順利救出…你做了什麼
很擔心吧  這份心情很重要喲
畢竟活人偶是為了影家主人而存在的
說到底  為什麼我們必須去做這種事啊
你那問題是多餘的
仔細想想吧
什麼是應該想的事  什麼是不該想的事
身為貴族就應當受到保護
在到達出口之前
活人偶不能傷到自己的臉
影家人不能弄髒自己的衣服
至今的排名從高到低是露  尚恩  利奇  拉姆
最後一名是埃米莉可
取得成果的人會得到好東西
放在那裡的各種東西裡
有些能在這場考試裡發揮作用
從排名高的人開始挑選
不去挑道具而是挑了塊小石頭
你想什麼呢
我要這個
你就這麼決定啊
我不擅長做選擇
想想重要的事吧
不過  你連後悔的思維能力也沒有吧
帶走垃圾可不是我的作風
配得上我的東西…
仔細想想  要是被人用剪刀威脅的話就麻煩了
要拿那個武器嗎
拿泛用性強點的東西比較好吧
水…是在暗示會有黏著物之類的障礙嗎
麵包…如果規定時間不是今天之內  而是打長期戰的話
快點選  你們的排名一樣
你們自己決定誰先選
好  那我就先選了
開什麼玩笑  真是厚顏無恥
你這傢伙  看不起我也要有個限度
我前陣子可是被你揍了一拳  你想繼續打也行啊
我說  你們先說出自己想要的東西如何
肯定是那個啊
防灰外套
放大鏡
二位  真是太好了
下一個是拉姆
在白天拿提燈的蠢貨
利奇倒是嘴上了不起  拿的卻是防身的東西不是嗎
你沒聽規則嗎  不能傷到臉啊
最後是埃米莉可
太好了  我想要的還在
你還在嘴硬嗎  剩下的都是垃圾
居然說是垃圾  裡面還有麵包呢
吃了這麼多還想要選吃的啊
果然是要選麵包啊
但這次我不選麵包了  對不起
我想要這個
這傢伙比我想的還要傻啊
埃米莉可  為什麼選那個
看起來好重
我一定要選這個
這個黑灰時鐘裡的黑灰全部從底部浮到頂端
大約需要兩個小時
在那之前你們要帶著主人到達出口
拿著這個  再分別到我指向的入口前
好了  去吧
鉛筆  繩索  剪刀  手帕  還有地圖啊
這個記號是小屋？
黑點…有五處  是影大人的位置嗎
文字？
是提示  拿放大鏡是正確的
這樣也許就能知道我的主人在哪了
有放大鏡也看不清
埃米莉可視力更好 她應該能看清吧
拉姆  好巧啊
開玩笑的
其實我和拉姆的入口相鄰  我想著可能會遇到你就來這邊了
我也是
拉姆決定好要去哪裡了嗎
我打算去附近這個有小屋符號的地方  我們一起去吧
等我一下
下面是下水管道
走神的話可能就掉下去了
把它標記在地圖上吧
感覺真開心呀
原來需要的是提燈啊
你好吵
開玩笑的吧  你是直接剪開樹牆穿過來的嗎
竟然還能這樣抄近路
不  等等  或許我可以利用她
露要去哪裡
隨便
你在不思考這方面真厲害
我可是預想到影大人們的所在地了哦
撒謊
我可沒有撒謊  地圖上有提示
地圖？
你倒是看看給你的袋子啊
只有我注意到了地圖上那些汙漬一樣的點
我可以帶你去那裡  所以露能負責開路嗎
那利奇來指路
但是
要是你撒謊了  我就把你的頭髮剪光
成交
拉姆也把行李放進來吧
那個…
放吧
沒關係的
你看  單手我也可以推動
嚇死我了
不過讓它停下來了
你不用幫我啦
畢竟是我的失敗
好
我也想努力一把
兩個人推的話應該能推上去
是我逞強了
齊心協作的話  我們就能做到更多的事
到了
我們做到了
爆炸聲？
有誰掉陷阱裡了嗎
黑灰的壓力真強啊
空氣真好
散散步吧
真大啊  放眼望去好像能看清很多東西
那是…黑灰？
這上面有個小小的黑點…
原來如此  這就是影大人們的位置
這附近也有黑點  我們去看看吧
為了凱特小姐再多摘點橘子吧
雖然愛德華說了等人來救
用黑灰的力量也許能…
輕舉妄動的話  容易引人注目從而招來危險吧
但是  我想試試
原來是凱特啊
你待在的地方真有趣呢
喬恩
正好
我有話想跟你說  凱特
跟喬恩訂婚吧
我不要
你先聽我說  喬恩喜歡凱特
喬恩可是要當影宅的王的
我不會讓你後悔的
這傢伙怎麼回事  是笨蛋嗎
如果我答應跟你訂婚  你就救我出去嗎
我可不想和這麼會算計的男人結婚
雖然我確實有這個意思  但凱特說得對  我更喜歡你了
他能不能快點走啊
喬恩被關進箱子裡了
然後我勃然大怒  砰地一下就逃出來了
等凱特靠自己通過考驗
和我處在對等位置的時候
我會再提一次這件事的
等等  你不是被尚恩救出來的嗎
不是  喬恩不是被救的  是靠自己出來的
怎麼做到的
我都說了  就是砰地一下轟隆地一下
看來他不是有意識地操縱黑灰
可是
凱特的牢籠看起來就像是觀賞物一樣
感覺比喬恩的箱子更難破壞
喬恩該返回原處了  尚恩不是會來找你嗎
說起來愛德華好像說過等人來救  尚恩會過來嗎
原來如此  凱特真聰明
那再見啦
想求救的話就大聲叫喬恩的名字吧
像他那樣引人注目地操縱黑灰  也不會有人對他出手
知道這點也算是有收穫了
以及  果然不只有我
影家人都能操縱黑灰
這場測試  簡直就像一場表演
「露面」？
也就是說  有誰在看著
喬恩沒有對凱特出手  引起什麼風波嗎
但是這個叫喬恩的  真不錯
居然能產生那麼多的黑灰
比起優秀的傢伙  我更想看失敗得轟轟烈烈的人
你可真是惡趣味啊  這可是測試
討厭  這可是宅邸裡為數不多的娛樂吧
喬恩也好  用剪刀在迷宮裡開路的人偶也好  都很有趣呀
愛德華費了老大心思才把迷宮做出來  真可憐
真是體現出了他死乞白賴的性格
難道他還想當園藝師嗎
因為他一絲不苟吧
他是想討偉大的祖父大人的歡心吧
但是  在測試中偏袒也是愛德華的不對
真同情最後一名的凱特
而且她的活人偶還是那個「花田」
Iのない　深い影ばかり
沒有自我  儘是濃厚的黑影
愛のない答え　ドールみたい
沒有愛的回答  如人偶一般
自分不在　どこにもいない
不存在自我  哪裡都不存在
ない　じゃない
不存在 不是嗎
曖昧な愛　色のない愛
含糊的愛 無色的愛
期待　以外　他人事みたい
期待  以外  彷彿置身事外
お影様  どちら様
影族大人  您是哪位
応え様々
回答各不相同
何者でもないまま
什麼人都不是
何もできないまま
什麼事都無法做到
生きるのは無駄ですか
就這樣活著也是徒勞嗎
悪いことですか
是壞事嗎
ここにいない　いない　いないのは
不存在 不存在 不存在於這裡的是
自分　自分
自我  自我
誰も見ない　見ない　見ないまま
無人問津  問津  被人當做空氣
掃き捨ててさよなら
被拋棄後就再也不見
嬉しくない　悲しくもない
無喜也無悲
透明な気分
透明的情緒
足りない自分　合わす顔もない
欠缺的自我  無「顏」以對
ない　ない　ない
欠缺  缺失  殘缺
笑えないじゃない
讓人笑不出來
下集  不完整的地圖