本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
「臉」遲早會失去自己的思想
翻譯:燕子  月月  校對:大布鹿  時軸: 珺珺
後期:安傑羅·拉庫薩 壓製:流星 海報:影山
只會忠誠地為影家人服務
這樣影家人和「臉」就會一體化  成為完整的存在
這話的意思是
愛德華進行「露面」的方式還有待商榷吧
讓他們和「臉」搞好關係  這樣的方法是不對的
因為「臉」是用來奪取的
將他們各自分開  讓「臉」去救主人
影家人就會對「臉」產生感情
「臉」也會學會獨立思考
提高忠誠度也很重要吧
不過
採用可能會讓所有人落選的規則  風險也太高了
很有實驗效果
能觀察到有人的能力正逐漸覺醒
基於這一點  索菲讚賞愛德華的方法
是打算量產戴星組嗎
就算白白讓他們去想也是沒用的
也就是說影宅裡還存在許多可能性
這「露面」相當有意思
愛德華的方法是創造性的
約瑟夫似乎難以馬上下判斷啊
真是不爽愛德華那傢伙
這演出超帥的不是嗎  那傢伙是不是仰慕萊恩啊
肯定沒有
不過啊  那可不行吧
一體化是公館的重要機密
在可能會被新人看見的情況下這麼做  真是愚蠢的行為
愛德  你過於沉浸在自己的世界中了
艾琳
是
真是期待這五組在「露面」結束時的結果
鳥籠與花
哎呀  衣服變乾淨了感覺可還真舒服
除塵的房間最棒了
要是房間裡也有的話  今後就不用一天換三次衣服了
這張地圖和「露面」都好有意思啊
話說尚恩  那個鐵柵欄能打開嗎
我已經弄懂它的結構了
它只是被這個嵌入地面的棍子卡住而已
把它提起來的話鐵柵欄就會旋轉了
可是對面也插著棍子
如果不是兩邊同時提起來就動不了
也就是說對面沒人來的話就動不了嗎
沒辦法  雖然麻煩了點  但還是繞遠路吧
路上還能看眼凱特小姐那邊的情況
不要  喬恩不要和凱特見面
我還發誓說要通過試煉再見她
那就不往那邊走…
不過要是她需要幫助的話我還是會去的
最不希望出現的傢伙出現了
什麼？
是這個意思啊
尚恩  你應該想來這邊吧
趴在地上求我吧  那樣的話我就幫你
從那邊過來也就是說利奇也想要通過這裡吧
才不是  我已經救出帕利克少爺了
時間還有剩所以在散步罷了
是帕利克的「臉」嗎
喬恩少爺？
沒錯  我解開的謎題比利奇還多
我就連帕利克少爺在哪都知道  你虛張聲勢是沒有用的
只要想想方位  就能知道利奇還沒救出帕利克少爺
尚恩  我能說一句嗎
什麼？
因為有喬恩在所以尚恩的立場更有利  這很狡猾吧
喬恩想要知道活人偶之間的關係
所以你們就當喬恩不存在繼續吧
喬恩少爺開口的話  利奇也會聽從的啊
影大人的性格也不盡相同呢
不管怎樣  我這邊還是更有利的
即使我們繞遠路也夠時間  也大概了解路線了
相反  利奇不通過這裡去找帕利克少爺的話
就必須要走大概繞庭院兩圈的距離
對了  你要是對揍了我那件事道歉的話
要我幫個忙也是可以的
尚恩得一分
等等  也就是說帕利克少爺是在這裡嗎
我之前確實不知道
你在那說個不停  給我洩露情報真是太感謝了
利奇得分
夠了  繼續說下去也只是浪費時間
走吧  喬恩少爺
等一下  我明白了  我給你道歉
很抱歉揍了你
雖然很不爽  但繼續糾纏下去也只是浪費時間
這種時候埃米莉可會無條件幫忙吧
我知道了  我給你開門
欸  還只是2比2平分哦
已經不用比了  什麼時候各加的一分
那就來同時提起棍子
露選的剪刀？
利奇  你是不是對露做了什麼
這把剪刀是露給我的
我向帕利克少爺發誓  我沒有說謊
露為什麼要把剪刀給你
利奇不是一開始就想陷害某個人嗎
我無法相信你
等等  回答我
反正不管我說什麼你都不會信
那就相當於帕利克少爺被侮辱了
露薏絲小姐到達
在出口居然有這樣的歡迎儀式
最先到達感覺真棒
是芭比
露薏絲小姐到出口了
也就是說  利奇說的是真的？
我好想你  露
讓我看看你的臉
活人偶怎麼能對影大人出手
我才不是會因一時衝動讓帕利克少爺顏面掃地的蠢貨
利奇
給你
這是露薏絲小姐的命令嗎
不是  和露薏絲小姐沒關係  所以要保密
是我想要給利奇的
我第一次做這樣的事  感覺真奇怪
不過和利奇一起很開心
希望帕利克少爺和利奇能通過「露面」
利奇  對不起  我給你道歉
很抱歉懷疑你  你回來吧
為了尊嚴捨棄了這條路線嗎  利奇
但那邊沒有通往終點的路
那就在這裡結束吧
正如那個蠢貨所說的  繞遠路的話就沒希望合格了
可惡
利奇回來了
大石頭！
把那邊的棍子提起來
雖然我也想這麼做
但那樣的話我就會和利奇交換  我的處境就危險了
等一下  我會想辦法的
帕利克少爺就拜託你們了
帕利克少爺很敏感
我很擔心我不在的時候他會怎麼樣
我不知道在「露面」中落選會怎樣
不過要是還有未來的話
喬恩少爺  尚恩  請你們幫幫他
喬恩少爺
它自己動了
怎麼會這樣  喬恩少爺
喬恩少爺
表情不錯啊利奇  得三分
騙人的吧
好厲害  我想靠近點看看
好大的黑灰量啊
喬恩  我受不了了  會是什麼味道呢
喂  索菲  你興奮得「臉」都露出來了
「臉」露出來？
想看
氣氛高漲起來了  不錯
她的話好像還真起效果了
索菲一說到黑灰的事就會性格劇變  真可怕
「露面」終於臨近尾聲了
喂  他們怎麼在這轉來轉去的
喬恩剛才過去了  不先轉一次回到原來的地方的話
喬恩和尚恩就不能一起到對面了
好不容易才耍了一次帥  好遜啊
拉姆那邊…雖然之前有些迷茫但好像在前進了
這是利奇一開始沒進去的隧道
她究竟聽「花田」說了什麼
竟然變得這麼勇敢
喬恩組正在前往出口
利奇和拉姆正在趕往主人的所在地
活人偶克服重重困難得到了成長
他正開心地說著話呢
在那之前他能把箱子打開嗎
不是挺可愛的嘛
他好像注意到什麼了
愛德華為影家人設計的牢籠
它的關鍵必定是黑灰
利奇找到的是模具
需要凝固黑灰製作出鑰匙
喬恩也是同樣的牢籠吧
雖然他用蠻力破壞掉了
看到露薏絲的手段和喬恩那厲害的能力
利奇好像也學到了什麼
真是厲害呢
現在他應該是穩過了吧
影家人相信並等待自己的「臉」
和歷經艱辛的「臉」重逢
由此加深感情
夏麗到現在還沒有冒黑灰
這裡的情況是不是有點嚴重了
咦  她是在學「花田」嗎
喂喂小心啊  汁液會噴出來的啊
不知者無畏啊  只要接觸到汁液就會受到可怕的燒傷
那個裝置和凱特的一樣  只要冒出黑灰頂部就會打開
罩在上面的花也會落下
她是打算強行突破了嗎
拉姆雖然之前給人一種無精打采的印象
沒想到會竭盡全力  不是挺好的嘛
這是出於對影家人的忠誠吧
哎呀  夏麗是不是說話了
真是令人感動的重逢啊
聽不到他們的對話真是可惜了
沒用的兩個人也振作起來了啊
雖然繞了遠路
但帕利克他們如果繼續這樣走下去應該能趕上
「露面」的美妙大團圓…
不會最後就是大家手牽手全員合格這種無聊的結局吧
你說對吧  傑勒德  艾琳
影宅還沒溫柔到能容下無能的人
每次「露面」必定會有不通過的人也是事實
如果不能找出那個人  那就是愛德華的失態了
好了好了  萊安
還沒有結束呢  對不對
不是還有一組最可憐的嗎
凱特小姐
凱特小姐  是凱特小姐
不行  我還不能哭
您沒事就好
我很擔心您  很想快點見到您
抱歉  您應該比我更加不安才對
沒事  你要是帶本書來就好了
畢竟真的太閒了
埃米莉可才是  走到這裡很不容易吧
是的  發生了各式各樣的事
跟我說說吧
他讓我們自己穿過庭園
你很害怕吧
有很多奇怪的機關
如果能和凱特小姐在這裡一起散步的話
我想一定會很開心
凱特也想和你一起散步
在路上遇到了其他的影大人和活人偶
我們一起解謎了
是嗎  喬恩也來凱特這裡了  他是個奇怪的男人
我也遇到他了  是個很有趣的人
您要吃橘子嗎
等會再吃吧
哎呀  好漂亮的圍裙啊
太好了  我想讓您高興就做了條圍裙
看到你還是跟以往一樣我就放心了
這次考驗讓我明白了
原來大家和我一樣都很珍視自己的主人
是呀
我還打敗了很多黏著物
居然這種事都…有受傷嗎
我沒事  凱特小姐都在想什麼樣的事呢
想著到時候再給你麵包之類的
那麼  剩下的話就等回到房間裡  邊喝茶邊聊吧
是
凱特也有想對你說的話
是剛才響過的鈴聲
應該是合格的鈴聲
從這裡能稍微看到出口
雖然不知道是誰  但應該會有人來迎接吧
凱特來說明被關進這裡的經過吧
荊棘樹叢的對面  有一個能操縱「鳥籠型牢籠」的地方
這是「露面」的必須流程
愛德華這樣說並強迫我進到牢籠裡
他在下面操縱  起重機就動了起來  把我轉到了另一邊
更大的問題是這個牢籠
只要天花板吸入黑灰  跟他連接的鎖鏈就會被解開
現在連著的僅剩下五根
糟糕  得趕緊想辦法
那個地方要怎麼進去
在這個牢籠的背後有一條平坦的路
但是那個入口上了鎖
愛德華倒是說過會在黑灰沙漏廣場那裡給鑰匙
鑰匙串…是那個
你沒帶來對吧
僅此一個
我慈悲地給予你們合格的可能性僅此一個
那就是一開始是否選擇拿鑰匙
從你離開黑灰沙漏廣場那一刻起
你們的不合格就已成定局
埃米莉可  你在做什麼
只要跨越這些荊棘樹就能看到裝置了對吧
是…啊  雖然確實如此
那只要穿過這裡  我就能救凱特小姐
你真是不會放棄啊
我就是喜歡埃米莉可這一點
凱特小姐
得趕緊了
但是
來不及了
沒錯  我就知道埃米莉可不會放棄
這樣就好
就讓三樓的各位看看你們掙扎到最後失敗的樣子吧
凱特小姐
鎖鏈還有兩條
埃米莉可還在努力  而我卻…
埃米莉可
有人來了
利奇
帕利克  這個時候他怎麼…
那是露選的剪刀吧
發生了很多事
從露薏絲她們那裡搶來的嗎
有可能  他想必會覺得讓對手落選會對自己有利
果然不能相信其他組
太好了  剛才合格的鈴聲一定是露
利奇在途中幫了她很多  她就把剪刀作為謝禮送給你了對吧
凱特小姐  您還好嗎
嗯
我們就先聊到這裡吧  我還有要做的事
把剪刀交給埃米莉可吧
我欠她一個人情
非常感謝  我一定會救出凱特小姐的
尚恩和拉姆  利奇和露  大家都在幫助我
一開始不是這樣的
是你改變了他們
我真傻  在開始時樹敵的是我
埃米莉可  全部從根部剪斷太費時間了
要剪斷樹枝從縫隙進去  注意別受傷
是
凱特小姐  我到控制起重機的地方了
真棒  你知道怎麼操作嗎
不行  這裡也上了鎖
怎麼會…
不好  黑灰又冒出來了
不行  黑灰一直在冒
我馬上就要…
好怕  好怕  我好怕
我不會放棄的
我絕對要救出凱特小姐
埃米莉可
凱特小姐
凱特小姐  到我這裡來
之前米婭說她生來優秀
看來我是生來就身體結實
Iのない　深い影ばかり
沒有自我  儘是濃厚的黑影
愛のない答え　ドールみたい
沒有愛的回答  如人偶一般
自分不在　どこにもいない
不存在自我  哪裡都不存在
ない　じゃない
不存在 不是嗎
曖昧な愛　色のない愛
含糊的愛 無色的愛
期待　以外　他人事みたい
期待  以外  彷彿置身事外
お影様  どちら様
影族大人  您是哪位
応え様々
回答各不相同
何者でもないまま
什麼人都不是
何もできないまま
什麼事都無法做到
生きるのは無駄ですか
就這樣活著也是徒勞嗎
悪いことですか
是壞事嗎
ここにいない　いない　いないのは
不存在 不存在 不存在於這裡的是
自分　自分
自我  自我
誰も見ない　見ない　見ないまま
無人問津  問津  被人當做空氣
掃き捨ててさよなら
被拋棄後就再也不見
嬉しくない　悲しくもない
無喜也無悲
透明な気分
透明的情緒
足りない自分　合わす顔もない
欠缺的自我  無「顏」以對
ない　ない　ない
欠缺  缺失  殘缺
笑えないじゃない
讓人笑不出來
真是刺激啊
變得有趣起來了
哪裡有趣了  又讓那些傢伙們想多餘的事了
我還以為能看到轟轟烈烈的結局呢
但是  那兩個人終歸還是到此為止了呢
下集  最後一組