本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
來吧  來工作吧
翻譯:燕子  月月  校對:大布鹿  時軸: 珺珺
後期:珺珺 壓製:流星 海報:影山
埃米莉可剛來的時候
來作貢獻吧
對侍奉影家人一事深信不疑的你  我無法信任
不用去想多餘的事情
都是因為那杯咖啡吧
為了影家
而且她在露面會場又喝下了咖啡
你好不容易才漸漸找回了自己的心
埃米莉可喜歡事無巨細地記筆記
埃米莉可的房間裡一定會有提示
我一定會把你變回原樣
變回我最喜歡的埃米莉可
黑色飲料
「影家人的教誨」
「露面」前的影家人不能和其他人交流
所以要讀這本書來學習生活常識
偉大的祖父大人是絕對的
讓活人偶服侍左右
珍惜和活人偶的相處
保持作為主人的威嚴  同時要和「臉」相處融洽
其他還有  樓棟是分開的
以及關於「戴星」之類的事情都寫在裡面
與黑灰相關的就只有
黑灰會伴隨負面情緒出現
以及疏於打掃的話  會出現黏著物這種程度的記述
雖然也有其他書  但都是培養貴族禮儀那類的書
重要的事情不會告訴兒童
活人偶的說明書裡
強調對公館的忠誠是活人偶的存在意義
也有關於黏著物的記載  不過埃米莉可好像還沒有讀到那裡
衣服就這麼隨便掛著？
明明平時一直放在口袋裡的
你也很可憐啊  真想讓你再和埃米莉可一起玩
降落失敗
遺忘筆記本？
那個埃米莉可居然會藏東西
對不起  我要擅自打開來看了
這本筆記本是為了不去想多餘的事
把想到的事情全部寫進去  然後忘掉的筆記本
這樣不就反而會記住了嗎  真像是埃米莉可會做的事
活人偶大家一起在大廳大掃除
組內成員有  米婭  蘿絲瑪麗  露
這些不是可以記著的事情嗎
順便也當作寫日記的筆記本
這裡在找藉口
埃米莉可說過的亡靈騷亂在「影家人的教誨」裡沒有寫
深夜巡邏  這是被懲罰了吧
明明老實跟我說就好了
為了不惹凱特小姐生氣  偷偷地解決了
等等  說得我好像很易怒一樣
黑灰病  讓蘿絲瑪麗喝大量水  把她治好了
要喝水嗎
沒錯  凱特的請求你會接受的吧
當然了
從筆記本裡的描述來看
黑灰病似乎只會讓活人偶精神錯亂
另一方面  喝了咖啡的活人偶充滿了喜悅和忠誠
症狀有點不一樣  但精神異常這一點是一樣的
那咖啡裡很有可能混入了黑灰
那個…我已經喝飽了
再喝多一點
為什麼要向我們兒童影家人隱瞞黑灰的事情
難道是因為  要是我們知道黑灰病的話
注意到喝了咖啡的活人偶不對勁
並將其治療好的可能性很高
埃米莉可  對拉姆的事你是怎麼想的
您在說什麼
繼續喝
是
我不想讓埃米莉可忘記  你曾經找回過自己的本心
埃米莉可
對不起
不行
已經不用喝了  埃米莉可
對不起  很痛苦吧
不對  是為什麼呢
我還記得  露面會場的那幅景象
我很受衝擊  很難過
可是  不管多少次回想起那個時候發生的事
都只會湧現出幸福的感覺
明明那樣子一起努力過的拉姆已經消失了
我好不甘心
冷靜下來了嗎
是的
你躺著就好
聽我說  埃米莉可
現在要說的話是凱特和埃米莉可之間的秘密
真是麻煩的工作
這是輪班制的  而且不也挺開心的嗎
扮演被人們擁愛的貴族大人
是黑灰列車
影宅的大人們來了
快準備好貢品
到處都充滿了黑灰呢
雖然黑灰的量還沒到祖父大人的程度
村民常日吸入源自黑灰炭的黑灰
無法正常思考  所以操縱起來很輕鬆
來  這是黑灰炭  好好用吧
非常感謝  我們等候多時了
快讓我們看看貢品吧
好的  請往這邊走
乖  別那麼緊張
你臉色很好啊
這次多一點女生吧
這次就將光榮的工作給予這三個人
這是進入公館的儀式
來  喝掉吧
有點苦吧
恭喜  影宅歡迎你們
你們的親人也為你們感到驕傲
真好啊  你的女兒被選上了
在公館裡工作的話  就能過上富裕的生活了
多虧了公館才有我們現在的生活啊
期待新的影家人的誕生
要成為優秀的活人偶哦
公館附近有幾個村子
你也是在其中某個地方出生
被消除記憶後帶到影宅裡來的
埃米莉可  其實你是人類
影宅的行為是錯誤的
這裡對活人偶和影家人來說都是監獄
你一定很混亂吧
那個  請您把鏡子借給我
哇  我一直都很想見見人類
這就是人類  和活人偶一模一樣
不  我的意思是
活人偶這種東西根本就是謊言
對耶
這些事太複雜了
但是  我想信凱特小姐
大家都是人類的話我想讓他們都回到原來的村莊裡
埃米莉可  你過來一下
埃米莉可？
那是「露面」之前
從窗戶往外看  看到有活人偶掉下去了
有點在意的喬恩避開尚恩溜出去了
埃米莉可守護住了自己珍視的東西
你成長了
總覺得  說不上來是什麼感覺
我對凱特一見鍾情了
如果你願意考慮一下訂婚的事就來喬恩的房間
你來了啊  也就是說
埃米莉可不見了
是因為凱特解除了洗腦嗎
洗腦?
是的
喬恩  你聽我說
埃米莉可他們這些活人偶  都是人類
他們被影宅洗腦了
你在說什麼啊凱特
活人偶是人類？洗腦？
是真的
給埃米莉可解除洗腦就能證明我說的真實性了
可是埃米莉可她不見了
尚恩也是人類嗎
浴室打掃乾淨了
喬恩  注意看
尚恩也一定會有與平日不同的微小變化
變化？
尚恩  你怎麼戴上眼鏡了
為了工作的高效
當然外出的時候會摘掉
你之前一直都說要配合喬恩的吧
我明白了
那麼坦率？
明明再追問一下也沒關係
就像剛見面的時候一樣
說起來之前的尚恩經常責備我
但是現在那些都沒有了
怎麼會覺得有點寂寞
我感受不到他的真心
尚恩  是不是不起誓對影宅忠誠也沒關係
喬恩少爺  影宅是絕對的
尚恩他不會用這種眼神看喬恩
你怎麼了尚恩  清醒一點
你冷靜點
聽著尚恩  埃米莉可失蹤了
就是這樣  很驚訝吧  這可是大事件
喬恩要去找埃米莉可  就算你不去我也要自己去
沒有活人偶相伴的外出是被禁止的
原來你是這麼冷漠的傢伙嗎
喬恩住手
凱特小姐  您怎麼會在這裡
放開我凱特
這是男人間的戰鬥
請停下  臉會受傷的
臉什麼的無所謂
我想找回尚恩的真心
你看看喬恩  我在哭  你知道為什麼嗎
因為喬恩比你更痛
住手
我才更痛呢
這才是尚恩  但是還不夠
我真是個不合格的活人偶啊
居然對主人做這種蠢事
那是因為  尚恩是人類
怎麼不在啊
難得我想給凱特看點好東西
你們在做什麼
露薏絲
凱特和喬恩都好過分  是不打算把露薏絲當朋友嗎
不是  是情況緊急
吵架先放一邊
很抱歉突然打擾
大家先聽我說
埃米莉可不見了？
是的  拜託了  幫凱特一起找埃米莉可吧
埃米莉可是誰來著
她是凱特的活人偶
是嗎  名字真奇怪
比起這個你們看  我想給凱特看這個才來找你的
悲傷的表情  最棒的笑容
你看你看  能這樣操縱
我的是物理上的能力  看來還有能操控精神的能力
等一下  操縱是什麼意思
關於那個我等會再說明
帕利克  現在不是說那個的時候
露薏絲  你聽到凱特說的話了嗎
聽到了  是說凱特的活人偶對吧
說起活人偶
我來這裡的時候看到了一個個子很高的「看不見臉的人偶」
他在搬運一個大貨物
那個一定是活人偶
活人偶？搬運？
然後露薏絲很聰明所以知道那是誰
那是誰
你們覺得是誰
你是誰  做這麼過分的事
手法有點粗暴真是抱歉
你是誰  請把這個解開  我什麼都看不見
紅茶的茶葉像是熱得在起舞
如果不在開始一下子倒入開水就不能泡出最好喝的紅茶
請回答我  你是誰
為什麼要做這種事
之後就剩下慢慢等待
愛德華是犯人？
因為從衣服的下擺能看到西裝
會穿那麼惡趣味的西裝的就只有愛德華了
確實  愛德華他在懷疑凱特
因為我在「露面」之前一直隱藏著我會使用黑灰這件事
他肯定是想試探凱特是不是會對影宅忠誠的存在
那傢伙真是糾纏不休啊
就因為他沒告訴我庭院迷宮的規則喬恩還弄髒衣服了
那時候的尚恩沮喪著臉說的
露薏絲也討厭愛德華
用「露面」的迷宮的時候全是荊棘
因為他還可能會讓露漂亮的臉受傷不是嗎
利奇更倒霉
愛德華他打算在庭院裡把利奇毀掉
夏麗沒有通過「露面」一定也是愛德華的錯
帕利克會幫忙的
露薏絲也討厭愛德華所以幫你也可以
露薏絲
在「露面」可是被活人偶救了
這次輪到影家人報恩了
既然這樣決定了那就必須馬上行動
畢竟愛德華  也不知道他會對埃米莉可做什麼
埃米莉可
Iのない　深い影ばかり
沒有自我  儘是濃厚的黑影
愛のない答え　ドールみたい
沒有愛的回答  如人偶一般
自分不在　どこにもいない
不存在自我  哪裡都不存在
ない　じゃない
不存在 不是嗎
曖昧な愛　色のない愛
含糊的愛 無色的愛
期待　以外　他人事みたい
期待  以外  彷彿置身事外
お影様  どちら様
影族大人  您是哪位
応え様々
回答各不相同
何者でもないまま
什麼人都不是
何もできないまま
什麼事都無法做到
生きるのは無駄ですか
就這樣活著也是徒勞嗎
悪いことですか
是壞事嗎
ここにいない　いない　いないのは
不存在 不存在 不存在於這裡的是
自分　自分
自我  自我
誰も見ない　見ない　見ないまま
無人問津  問津  被人當做空氣
掃き捨ててさよなら
被拋棄後就再也不見
嬉しくない　悲しくもない
無喜也無悲
透明な気分
透明的情緒
足りない自分　合わす顔もない
欠缺的自我  無「顏」以對
ない　ない　ない
欠缺  缺失  殘缺
笑えないじゃない
讓人笑不出來
下集  前往與祖父大人共住的樓