本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯:燕子  月月  校對:大布鹿  時軸: 珺珺
後期:安傑羅·拉庫薩 壓製:流星 海報:影山
不完整的地圖
喂  傑勒德
這裡的棋子不動了啊
這兩人可是落選候補  給我好好跟蹤啊
非常抱歉
我說  要不給愛德華傳句話吧
艾琳
收到
傳來了無聊的消息
不過這隻黑灰鴿子  就不能安靜地變成文字嗎
有好戲看了  尚恩要掉下去了
什麼
什麼嘛  原來是陷阱啊
真是個蠢貨
地圖上表現不出高低差  這也是一個陷阱
看來  果然還是露會最先抵達
等等  這條路線…
要發生有趣的事了
露！
喂喂
露那傢伙  摔壞了嗎
露  等等
我沒有想要偷走你的剪刀
那個…你沒事真是太好了
我的臉  沒受傷吧
靠…
你靠太近了  我看不清
沒事
那就走吧
你一點感情都沒有嗎
無視我啊
剛才那懸崖  真虧你沒掉下去
我抓住藤蔓  懸在了半空
你出血了  不痛嗎
痛啊
等等
在那坐下
好了  這樣就沒問題了吧
只是因為看見你血流個不停  覺得不爽罷了
你在擔心我嗎
少得意忘形了
我擔心的就只有帕利克少爺
現在帕利克少爺一定十分不安
可惡  這是哪裡啊
居然把帕利克關進這種地方
可惡的愛德華  你等著瞧
利奇  快來啊
快來救我啊
你會來救我的吧
要是你不在  帕利克該怎麼辦才好
喂  誰來放我出去啊
不要太過分了  別把帕利克關起來啊
這才不是影家人應有的待遇
討厭  討厭
利奇  利奇…
帕利克少爺？
這聲音是帕利克少爺對吧
請放心吧  我現在就來救你
您好  帕利克少爺
能看見我嗎
我覺得你這樣把眼睛貼上去
應該看不見裡面
欸  是這樣嗎
你是「花田」…是叫埃米莉可的那個嗎
是的
喂  你聽到帕利克剛才的話了嗎
嗯  非常抱歉  我都聽到了
別開玩笑了  所以才同情我要來救我什麼的
我怎麼會接受你這種廢物的幫助
滾一邊去  少看不起帕利克
我沒有看不起您
騙人  你肯定看不起我吧
才沒有看不起您
煩死了煩死了  快忘掉吧
我做不到這麼快就忘掉
沒有人願意獨自一人被關在這樣的地方的
我都沒有想過影大人居然會被關起來
我好擔心凱特小姐
同樣的  利奇也在擔心帕利克少爺啊
對了  我來說點利奇的事吧
愛德華說了規則是活人偶不能傷到自己的臉
所以利奇就選了黑灰外套
他想得十分周到
對了  影大人不能弄髒衣服
帕利克少爺也小心一點
我看看  箱子上有鎖
有一個通氣孔
打開鎖的提示在哪呢
救了帕利克你也過不了測試
救了也不會落選
能幫上忙我就很開心了
夠了  埃米莉可快點去找凱特吧
可是…
別小看我啊
救帕利克的人是利奇
他肯定會來救我的
帕利克不在這裡等著的話就無法做表率
差點就搶走利奇的工作了
那至少拿去從洞裡掉進去的東西吧
好冷
這是什麼
這是橘子
吃了就有精神了
還有一個
是路上摘的可愛黃花
看著它時間很快就過去了
那麼
期待下次和凱特小姐一起與您見面
花？那傢伙真的是塊「花田」啊
光是門這麼重  就能看出在給我們找麻煩啊  真是的
尚恩
埃米莉可
三個人偶在這裡匯合嗎
尚恩看起來很能幹
多蘿西要是「花田」的話  就會巧妙地利用他了
「花田」沒有這樣的心思吧
相反  萊恩要是尚恩的話
就會把那兩人關進剛才的重門小屋  讓她們一口氣掉隊
不過關進去就太可惜了
我想看表情啊  陷入絕望時的表情
真噁心
沒看資料嗎  這三個人偶關係很好的
本來你們也不是尚恩或者埃米莉可
我就是不喜歡這傢伙的這點
地圖上表示影大人的點下面
有著像是文字的線條
我眼神不好  看不清
你看得清嗎
這不是文字
什麼
這是線條吧
我覺得那麼小的文字是寫不上去的
確實
我們來互相講講走過的路吧
雖然我也在意黑點
但想先和埃米莉可匯合  就來到了這裡
比起一個人前往傳來爆炸聲的方向  這樣子更好吧
這個點是帕利克少爺
我覺得爆炸聲是從影大人所在地傳來的
我在高處看見了
果然如此
我很擔心  所以接下來就去那吧
說的也是
沿著路以最短距離全部繞一圈的話
就只能通過現在這個地方了
又是謎題啊
地圖上沒有任何標記
鐵柵欄上也沒有像是鎖孔的地方
尚恩能翻過這堵牆嗎
不行  牆的另一邊能看見種有長滿棘刺的樹
而且難得匯合了  就一起通過吧
謝謝
果然這些動物雕像最可疑
和台座之間有縫隙？
這個轉得動
泥水
捉弄人的機關啊
對不起  尚恩  弄髒你的臉了
別在意
知道這雕像可以動  真是太好了
肯定有哪個是鐵柵欄的開關吧
不過  如果猜錯了  就會遇上像剛才那樣的陷阱
說不定會有弄傷臉的陷阱
還是要繞遠道  避開這裡嗎
你想太多了  尚恩
總之先坐在長椅上  吃點橘子吧
你還是和往常一樣啊
這是在溫室摘的嗎
多了好多行李
爬坡的話會很辛苦的
已經爬過了
坐下的…重量？
原來如此
雕像只是假象  長椅的重量才是開關
而且還正好能坐三個人  我們一起坐下吧
什麼都沒有發生
確實  即使和影大人一組也只是兩個人
沒有理由要三個人一起坐
對…對不起
三個人一起坐是尚恩提的主意哦
那個  在庭院裡這種長椅叫做坐席
它會放在讓人觀景的地方
風景的確很好
那邊的樹和前後的樹重疊起來  看起來就像兔子一樣
走吧
究竟發生了什麼事
黑灰…
這裡有腳印
這個大小…
是喬恩少爺
我們追上去吧
他掉進陷阱裡了嗎  還是被誰怎麼了
喬恩少爺
視野很差  腳印也消失了
能自己走就說明他沒事  可能只是散步
說的也是  喬恩少爺挺隨心所欲的
是亡靈
什麼啊  原來是園藝的裝飾建築  你別嚇我啊
裝飾建築？
那是人造品
庭院裡會擺放像這樣沒什麼意義的東西
有時還會放些惡趣味的東西
好大  可以爬上去耶
我們制定計劃  你先去玩吧
好
假設喬恩少爺在散步
這種地形  要是錯過了再找就麻煩了
每個人分開找會更好嗎
埃米莉可從它的頭髮裡登場啦
但是從我的出發地到喬恩少爺的所在地其實很近
剛才只顧著解謎了
畢竟我去了埃米莉可那邊
尚恩你就是會這樣
喬恩少爺？
嗨
您為什麼會在這種地方
你問我為什麼
因為這個裝飾很大  可以爬上來
您沒事就好
您是怎麼從箱子裡出來的
黑灰很厲害哦  不  應該說喬恩很厲害才對
也就是說  我一氣之下  砰地一下轟隆地一下就出來了
喬恩少爺黑灰的力量也很強
尚恩？
喬恩少爺  您的衣服…
影大人弄髒了衣服就會失去資格
真的假的  這可沒人告訴喬恩啊
有沒有什麼辦法
我不知道
影家人原本就會冒黑灰  衣服會被慢慢弄髒
更何況是被關在那麼狹窄的地方
開什麼玩笑啊  愛德華
喬恩要用自己的力量吹走衣服上的黑灰
喬恩少爺  會弄得更髒的
他居然隱瞞這種情報  對我們也太不利了吧
我得去告訴剛剛碰到的凱特才行
您見到凱特小姐了嗎
喬恩可是立志向上的男人
也就是說？
也就是說  選擇向上的路就能見到凱特小姐了
埃米莉可  從剛才開始你怎麼一下就理解了喬恩少爺的話
然後  喬恩在那裡和凱特聊了聊…
您怎麼了
未婚妻？  影宅之王？
別說了  喬恩也明白
那些話真的是蠢到家了
我原本沒打算這麼唐突地說出來的
可是  我緊張了
喬恩少爺緊張的時候  膽子就會變大
請您不要失落  吃點橘子吧
地圖可不是餐巾
說起來  埃米莉可是凱特的「臉」吧
是的
剛才的話不要跟凱特說
好的
請吃橘子
雖然你像妹妹一樣可愛
但作為凱特的臉  我覺得還是有點稚嫩了
不過  喬恩喜歡的是凱特的內心
而且黑灰也很好
並且  單看「臉」也能明白凱特的心靈美
畢竟從培養「臉」的方式能看出這個人自己
也就是說  凱特也有像埃米莉可一樣可愛的一面
高貴與可愛的結合體
不過  先不說這個
埃米莉可  要救凱特可不簡單哦
這樣啊  凱特小姐被關在了那麼可怕的地方
什麼啊  這不是能做到嗎
表情很好
尚恩  請借給我放大鏡
我要好好確認找凱特小姐的路線
這裡好暗  拉姆  請借給我燈
嗯
話說回來  放大鏡真好玩呀
啊  地圖上有隻螞蟻
不要玩了
太樂觀也是她的魅力之一
我知道之前尚恩在意的  黑點下的暗號的意思了
仔細看的話  並不是一條線  它有分開的地方
這個數好像能和我們在大廳時的排位對應上
喬恩少爺
帕利克少爺
露薏絲小姐
夏麗小姐
凱特小姐
這樣一來就知道全部影大人的所在地了
太好了  拉姆  夏麗大人就在前面
太靠近提燈  地圖被燒焦了
但是燒出來的圖案好有趣
燒焦的是地圖上滴到橘子汁的部分吧
這邊焦的地方有點奇怪
用我的地圖來試試吧
喬恩看了一下
喬恩少爺？
做得好  拉姆
這塊浮現深色的部分
是高低差
這樣一來就能充分理解道路的連接方式了
尚恩好厲害
接下來就是確認黑灰沙漏  我們去看看剩下的時間吧
黑灰沙漏  黑灰沙漏…
剩下五十分鐘
她說黑灰沙漏的分量和我們走過的距離她都記得
就算不看也能計算出來
好厲害  居然能做到這種事嗎
之後就是  喬恩少爺滿是黑灰的衣服要怎麼辦
出口附近會不會準備好了更換的衣服
再說了  我的衣服也沒有那麼髒吧
很髒
真麻煩  要不我去把愛德華打一頓吧
請等一下  也許有辦法了
看看這個
黑灰避開了那裡
去那裡看看吧  尚恩
是  但是這張地圖看不到其他的訊息了
她說地圖上的訊息她都記住了  地圖可以給尚恩
全部都記住了？  真的嗎
謝謝你  拉姆
對了  埃米莉可
關於找凱特的路線  我有話跟你說
喬恩去的時候走過的橋已經斷掉下去了
什麼
我一看橋邊寫著的文字
上面寫著「僅限過兩次」
所以說  我們走下面的超級迷宮吧
看得我好暈
不就是因為喬恩少爺轉來轉去  事情才變得這麼麻煩嗎
尚恩  你說話越來越沒大沒小了
抱歉
沒事  這樣就很好
去出口的路只有下面走的這一條
這樣一來  凱特小姐
夏麗小姐
出口
接下來我們要走的線路是這樣吧
不對  尚恩還是從我們來的右側道路回去更好哦
去找凱特小姐的路看起來並不簡單  我也想幫埃米莉可
你已經幫了我許多了
注意到黑點下的線的是尚恩
剛才的長椅  是叫坐席吧
如果你沒說在那裡看風景  我也不會注意到兔子
因為有尚恩  拉姆  和喬恩少爺  我才能走到這裡
影大人要由自己的活人偶救出  這是帕利克少爺告訴我的
尚恩必須要救出喬恩少爺
你說得對
那麼埃米莉可  我們就在這裡分別吧
好
拉姆  說實話
一開始我還以為你是個遲疑不決  死氣沉沉的傢伙
但是我錯了  拉姆有能力有毅力
各位  一定要通過「露面」再次相見
Iのない　深い影ばかり
沒有自我  儘是濃厚的黑影
愛のない答え　ドールみたい
沒有愛的回答  如人偶一般
自分不在　どこにもいない
不存在自我  哪裡都不存在
ない　じゃない
不存在 不是嗎
曖昧な愛　色のない愛
含糊的愛 無色的愛
期待　以外　他人事みたい
期待  以外  彷彿置身事外
お影様  どちら様
影族大人  您是哪位
応え様々
回答各不相同
何者でもないまま
什麼人都不是
何もできないまま
什麼事都無法做到
生きるのは無駄ですか
就這樣活著也是徒勞嗎
悪いことですか
是壞事嗎
ここにいない　いない　いないのは
不存在 不存在 不存在於這裡的是
自分　自分
自我  自我
誰も見ない　見ない　見ないまま
無人問津  問津  被人當做空氣
掃き捨ててさよなら
被拋棄後就再也不見
嬉しくない　悲しくもない
無喜也無悲
透明な気分
透明的情緒
足りない自分　合わす顔もない
欠缺的自我  無「顏」以對
ない　ない　ない
欠缺  缺失  殘缺
笑えないじゃない
讓人笑不出來
下集  手掌之上