本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
影大人們在哪裡
翻譯:燕子  月月  校對:大布鹿  時軸: 珺珺
後期:安傑羅·拉庫薩 壓製:流星 海報:影山
規則很簡單
想辦法在規定時間內到達庭院的出口
在順利救出自己的主人之後
順利救出…你做了什麼
很擔心吧  這份心情很重要喲
畢竟活人偶是為了影家主人而存在的
說到底  為什麼我們必須去做這種事啊
你那問題是多餘的
仔細想想吧
什麼是應該想的事  什麼是不該想的事
身為貴族就應當受到保護
在到達出口之前活人偶不能傷到自己的臉
影家人不能弄髒自己的衣服
這個黑灰時鐘裡的黑灰全部從底部浮到頂端
大約需要兩個小時
在那之前你們要帶著主人到達出口
拿著這個  再分別到我指向的入口前
手掌之上
有好多線穿過了她的衣服
碰到就會合攏的花
影大人們被用不同的方式關起來了啊
幸會幸會
我都不知道她叫什麼
我們接下來要去救自己的主人
請您等待拉姆到來
走吧
真令人毛骨悚然
雖然你和拉姆一樣不說話  但那是不一樣的恐怖
你在批判影大人？
才不是  害怕的意思是尊敬她
別曲解我的意思
還有  你差不多該取下那個袋子了吧
為了不傷到自己的臉  參考利奇的面罩做的
這樣啊
不過到頭來  露也是個只會考慮自己的傢伙啊
剛才遠遠看見凱特小姐也沒有出手相救
你和埃米莉可的好朋友遊戲已經結束了嗎
埃米莉可去救凱特小姐
拉姆去救拉姆的影大人
我去救露薏絲小姐
僅此而已
露這傢伙  竟然毫不動搖
凱特小姐讓我「像往常一樣去做」
我只是相信她的話而已
一個兩個的…
明明我才是最優秀的活人偶
怎麼能輸給其他活人偶
在那邊  有黑灰升起來
露薏絲小姐
黑灰已經消失了  去哪裡了
為什麼你認為是露薏絲小姐  明明只看到了黑灰
因為我在分等級的大廳裡看到了其他影大人
凱特小姐的黑灰是豎直向上的
喬恩少爺的會像火花一樣散開
帕利克少爺的會淡淡瀰漫開來
拉姆的影大人的我不知道
然後露薏絲小姐的會搖擺上升
黑灰冒出時的形狀？
我都不知道
這傢伙卻在我之前發現了這件事
甚至連帕利克少爺的都知道
但是  為什麼黑灰消失了
她在這裡的話肯定會回應我
因為露薏絲小姐很愛我
會不會是她發不出聲音呢
沒錯  這場考試應該也考驗著影大人
你認為在考驗著什麼呢
剛才的黑灰說不定只是被我們偶然看到
而那成為了信號
黑灰就是影大人藏在這裡某處的記號
只要回想至今的經歷  這就不是什麼難題
因為影大人感到不安就會冒黑灰
她好像不在這裡  我去其他地方找
都說了她在這裡
噓
我是故意的
露薏絲小姐過於喜愛我的臉和聲音
你從剛才開始一直在炫耀什麼呢
我對帕利克少爺來說也是…
不是的  她光是聽到我的聲音就會放心
做出繩梯來救她
太難受了
露  多麼漂亮的臉蛋  讓我再看多兩眼
咦  這是誰
這是利奇  他幫助我來到這裡
能為美麗的露薏絲小姐效勞是我的榮幸
真噁心
是因為露薏絲的臉很美  所以才跟過來嗎
區區活人偶居然被影家人的臉迷住  真是不自量力
不  我不是那個意思…
還是說  是帕利克喜歡露薏絲？
不過很遺憾  我拒絕
帕利克一看就沒什麼出息
不要不要不要  我才不要
露
那麼辛苦了  你可以回去了
我可太久沒看自己的臉了
露  快讓我好好看看
剛才你說我不在這裡  真是嚇到我了
你是憑藉露薏絲的黑灰才找對洞口的吧
快點回到大廳去吧  不然第一名要拱手讓人了
這兩人掉以輕心了啊
在這裡把她們推進洞裡的話…
到達喬恩少爺說的  下層的超級迷宮了
走吧
有好多…黏…黏著物
我起雞皮疙瘩了
現在就是做那個的時候了
那個？
我看到它的第一眼  就覺得可以拿來做這個
有手推車的話還能收集需要的東西
把手剛好能做掃帚
手推車不是為了運送凱特小姐才選的嗎
而且還從愛德華那拿到了袋子
我就想到更多好主意了
要將凱特小姐帶回平常的生活
首先我要穿上平常那樣的裝束
雖然有點簡陋
埃米莉可總是在想著凱特小姐的事情
但我卻…
拉姆  準備好了嗎  要上了哦
從上方攻擊的話就會逃掉
那就橫掃
做得好  拉姆
我想想…首先是走左邊  下個分岔口走右邊
拉姆的記憶力好強
有點奇怪  我們走太遠了
咦
沒有遇到往右走的分岔口  也許是錯過了
是哪裡搞錯了呢
不一樣  地形和地圖完全不一樣
地圖肯定是騙人的
是這樣嗎
不要啊
黏著物就由我來打倒
地圖上的謎團就拜託拉姆來解開了
埃米莉可在向我求助
但我不知道  拉米  你怎麼想
愛德華之前都沒有說過謊  一定有什麼提示
提示…
喬恩少爺說得對  下面的超級迷宮真的好厲害
我走上面的路線  結果橋掉下去了
埃米莉可  你看見那個了嗎
和地圖一樣的小屋符號
那個位置有小屋符號的話
我們所在的地方果然是…
我懂了
我們在被道路圍繞的空間下面  對吧
這樣說  這個迷宮沒有出口嗎
不對  那個符號的中間寫著「通往上方」
在什麼地方一定有上去的路  我們找找吧
有斜坡的那個通道呢
去看看吧
有了  是出口的門
還有黏著物
真纏人
但是我現在空不開手  沒辦法做別的動作
走吧
好
那麼要上了哦
一二
衝啊
成功了
咦  你看那邊
樹籬上開了個洞
穿過這個洞就是尋找夏麗小姐的近路
是陷阱嗎
一定是露做的幸運通道
雖然沒有碰面  但我們都在互相幫助
拉姆能去救夏麗小姐了
嗯
到這個迷宮為止  我們一直都在一起
你會覺得寂寞吧
但你馬上就能見到夏麗小姐了
拉姆  身體不舒服嗎
還是受傷了嗎
我救出凱特小姐之後  也許也能去幫拉姆
不是的
夏麗小姐的「臉」不是拉姆
那麼  誰才是拉姆真正的影大人呢
不是的  我不是拉姆
你是拉姆的冒牌貨嗎
我…夏麗小姐沒有給我取名字
我沒有和夏麗小姐說過話
我和拉米開始對話之後  是拉米叫我拉姆的
我沒有得到夏麗小姐的愛
我沒有救出夏麗小姐的資格
原來是這樣嗎
而且我只想著自己的事
埃米莉可卻一直想著凱特小姐
我…我只是為了自己才想要通過「露面」
我沒有想過夏麗小姐
夏麗小姐她  連黑灰都不怎麼冒
我也幾乎不需要打掃房間
我沒有什麼能做的
即使我想要通過「露面」  但夏麗小姐也許並不這麼想
我看不出她的情緒
確實  我們看不見
但正因為看不見  我才會去想像
影家人有很多不便之處
我們只能通過黑灰知道他們不好的情緒
他們也許會因為看不見自己的模樣而感到不安
我也有和凱特小姐合不來的地方
但是
我們也不想任由悲傷的情緒膨脹吧
我想儘可能開心地帶動氣氛
感覺我也越來越在意夏麗小姐了
我們來想像一下吧
也許她和拉姆一樣  都不擅長說話
不冒黑灰的原因會不會是對拉姆很滿意呢
說不定她很愛乾淨  自己偷偷打掃了
也許她一直在做鬼臉  想逗你笑呢
我這樣說的話會惹你生氣嗎
我想通過「露面」
和夏麗小姐一起
通過「露面」之後
我們就能作為凱特小姐和夏麗小姐的臉相見了吧
到那時候  希望你們能和凱特小姐好好相處
那麼再見
頂部的鎖鏈斷掉了？
怎麼回事
又掉了
全都斷掉的話…
那是…黑灰正被吸入到天花板的正中央
是堆積黑灰就會逐漸脫落的結構嗎
我得讓黑灰停下
不行  停不下來
就算能操縱黑灰  也不能讓不安消失
埃米莉可…
凱特小姐！
埃米莉可？
馬上就要完成了呀
雖然我覺得有點過頭了  但景色確實漂亮
看不見臉的人偶們全都出動了
愛德華
這種規模的「露面」不常有吧
甚至有的「露面」僅通過大廳的判斷就結束了
愛德的性格體現得淋漓盡致
對這次的新人來說  這會是相當開心的「露面」吧
如果有人能享受這次「露面」的話
只要按我的計劃做  他們如何都與我無關
只要為三樓的各位大人們提供娛樂
能夠被偉大的祖父大人注意到
那就有可能上到三樓對吧
就算你留在二樓  也有足夠大的權力了
我好不容易才來到祖父大人所在的宅邸
卻出現了一樓二樓三樓  一層又一層的樓層
既然如此我就只能一往直前
差不多也該讓三樓那些連「臉」都不能露出的大人物們騰出位置來了
那種話可不能隨便說出來啊
別害怕啊  傑
我只是不想徒增多餘的擔心
我們應該謹慎點才對吧
畢竟通過「露面」的同期裡只剩我們三個了
注意一下下面的孩子們不是也很重要嗎
這是這次五組新人的資料
我早就看過了
怎麼樣  你的判斷基準是什麼
房間裡產生的黑灰和垃圾的情況
以及來自戴星人偶的報告
我已經決定好他們每個人的職務了
這傢伙的能力或許能開花結果
這裡面也有優秀的傢伙
我根據這些考慮了遊戲的平衡性
然後  會落選的是這傢伙
黑灰冒得很少  飯也不怎麼吃
這傢伙  怎麼回事
重新再看一遍  有點普通過頭了
情報毫無破綻  就像在戒備監視自己的人
怎麼了  愛德華
不  沒什麼  只是些無聊的事
你難道不期待這次會掀起什麼波瀾嗎
你知道我是怎麼想的吧  艾琳
我的回答是  不
我不允許我完美的世界裡出現差錯
我想也是
這次也只是做了一直在做的事情
愛德華打頭陣  我和艾琳支援
雖說如此  我真羨慕能在大舞台上作為「臉」
和下面的孩子們打交道的愛德華啊
那接待三樓的各位大人就交給艾琳大人和傑勒德大人負責了
你就少挖苦我們了
真是無聊的指示
堵住這個廣場的路只會破壞景觀
原以為是廢物的人偶們
順利地解開了我設下的全部謎題
但是
這都在愛德華的掌控之中
真是美妙的旋律
下集  鳥籠與花