本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯:燕子  月月  校對:大布鹿  時軸: 珺珺
後期:珺珺 壓製:流星 海報:影山
前往與祖父大人共住的樓
你是誰啊
紅茶是非常精緻的飲料
注入開水之後  要蓋上蓋子慢慢浸泡
關鍵是不能急躁
揭開蓋子  用勺子輕輕攪拌
用漏勺過濾後倒入杯子
然後品一下茶香  再嚐一口
這就是大人的喝法
你口渴了嗎
有一點
給你喝加了很多糖的紅茶好了
不過  你要先回答我的問題
你的主人是叛亂分子  沒錯吧
凱特究竟在謀劃什麼
我沒有什麼可以說的
雖然我不知道你是哪位
沒有凱特小姐的許可我是什麼都不會說的
哦？
威…威脅我也是沒用的
只是一段時間不能喝水而已…
要是那個時候把麵包吃完就好了
真是個毫無緊張感的傢伙
時間還很多  我要在早上之前挖出所有秘密
送到偉大的祖父大人面前
愛德華是在祖父大人那棟對吧
也就是說我們得潛入那裡嗎
那種事情真的能做到嗎
不可能吧
你再稍微認真想想啊
那喬恩你來想辦法啊
我一下子也想不出來
尚恩
在  怎麼了
你有什麼主意嗎
你總是沉著冷靜  會觀察周圍
埃米莉可是這麼跟我說的
請你幫幫我們
沒錯吧  尚恩確實是很聰明  對吧
我明白了  請給我點時間
快想想
怎麼樣才能不被發現地去到祖父大人那棟
況且情報也太少了
完全不知道那棟宅邸是怎麼樣的
可能還會設有什麼陷阱
連通祖父大人那棟的路我就只知道那條走廊
可是入口有無面人偶在看守
尚恩？
我想到了  唯一一個成功的辦法
好好吃
你在做什麼
在吃麵包
真是頑強
不過你還能靠妄想撐到到什麼時候呢
沒關係  我已經飽了
只要你告訴我凱特在謀劃的事情  給你鬆綁也可以哦
我不要
那就繼續綁著吧
這我也不要
那你就把凱特…
不要！
你知道現在是什麼情況嗎
你在聽嗎
吃飽之後我就犯睏了
那我們來聊點開心的話題吧
其實你也不樂意做這種事的  對吧
雖然我不會說有關凱特小姐的事情
但是你的事情不管多少我都會聽的
我們來聊各種話題吧
那樣絕對很開心的
你這傢伙
別急啊愛德華  這不是什麼難事
我們要從這個走廊堂堂正正地前往對面的宅邸
偽裝成無面人偶
原來如此  愛德華也是這樣過來的吧
不愧是尚恩  注意到了關鍵
您過獎了  喬恩少爺
凱特要去
那喬恩也去
人數越多  被發現的風險也越高
可是我們不是不知道埃米莉可在哪裡嗎
分頭去找比較好…
不行  我們沒有互相聯絡的方法
凱特一個人去
不過  一個人去那間宅邸找人也太難了
我在書裡看到過
祖父大人那一棟  樓層越高住的人身份越高貴
有一樓  二樓  三樓
你們覺得愛德華會住在哪一樓
話說像他那樣的大人物
為什麼要用誘拐這樣鬼鬼祟祟的做法
鬼鬼祟祟…確實
為什麼他要冒這種風險
我說  還要偷無面人偶的制服吧  你打算怎麼偷
對  肯定有個地方放著替換用的衣服…
這個時間會是誰
帕利克  馬上開門  你在吵什麼
這個聲音是…
芭芭拉
那個戴星的嗎
不好了  聲音被聽到了
從利奇的房間逃跑吧
但是活人偶的房間在外面上了鎖
一旦有情況就用喬恩拳
不可以  門壞掉的話  帕利克少爺會被懷疑的
你打算讓我等到什麼時候  快點開門
沒有思考的時間了
總之這裡就交給帕利克和利奇吧  大家走吧
好  謝謝
利奇  就那樣辦吧
芭芭拉  深更半夜的有什麼事嗎
剛才從這房間裡傳出了好幾個人的聲音
作為戴星組  我要進行室內搜查
你那是誤會了
是誤會的話  檢查一下也不會有問題
芭比  開始吧
不行  鎖住了
沒辦法了  把門破壞掉吧
安靜
等等  我們有麻煩了  過來一下
露薏絲  你在幹什麼
巡邏辛苦了
你在和誰講話…
好了  我們逃出去吧
這是…
露薏絲的黑灰可以控制活人偶啊  你們已經忘了嗎
這裡沒有人
最後只剩活人偶的房間了
這之後要怎麼做
首先要弄到制服
那繼續控制她給我們帶路就行了
沒錯  凱特和露薏絲一起去
那喬恩我們呢
我們去看下對面樓那邊的情況
說不定能發現潛入的線索
也對  我們在那個走廊前集合吧  凱特
我知道了  千萬不要被發現
沒有人在
都怪我一不小心和利奇聊得太熱烈了  我會注意的
這樣啊
那個  你之前有巡邏過嗎
愛德華成為兒童樓的管理員之後
要求我們包括小糾紛在內的所有問題都要報告
愛德華？
他在「露面」中被表揚了吧
是呢  但事無巨細都要報告嗎？
是因為他很渴望出人頭地吧
令人火大的傢伙
芭芭拉小姐
我差不多該走了
這之後少做些可疑的舉動  帕利克
是
真是好險
剛才的情報能用來救埃米莉可
為什麼
誒？
為什麼要為了那樣的活人偶做到這個份上
才不是「那樣的活人偶」
她是埃米莉可
還有  你是利奇
這  肯定會有守衛的嘛
到關鍵時候…
不能用喬恩拳  要是他們呼叫救援怎麼辦
仔細一看  離得相當遠啊  懸崖還很高
這麼黑也看不太清
我們去過的就只有「露面」的那一層
現在就只能將看得見的外觀和記憶中的對照起來
想像宅邸的內部
怎麼樣
嗯  很不錯
太好了
那露薏絲就陪你到這了
我不想繼續以身犯險了
之後你就好好加油吧
也對
幫大忙了  真的很感謝你
我只是想炫耀自己的黑灰能力而已
這對露薏絲來說是小菜一碟
嗯  麻煩祝我成功吧
露薏絲小姐？
雖然這次他盯上的碰巧是凱特
但之後說不定會輪到露薏絲
就是說  他也許會搶走露對吧
我絕對不會讓他對露出手
我最討厭愛德華了
糟了  被發現了
快跑
等等  我是凱特
凱特？
凱特小姐？
我們這棟的一樓與對面的地下一層相連對吧
穿過走廊之後  請您去找樓梯往上走
我明白了
我猜對面的棟也會有人偶巡邏
但既然扮作「看不見臉的人偶」
就算被發現應該也沒關係
但是要上到三樓  再怎麼說也有點難了
不  沒有那個必要
帕利克和利奇  你們沒事吧
嗯
聽芭芭拉說  愛德華是兒童棟的管理人
他想更出人頭地上到三樓去  也就是說
他住在二樓或一樓
但房間的數量也很多  不可能一間間去查
交給凱特吧
我有辦法
可別失敗了
拜託您了
嗯  一定會兩個人一起回來的
喬恩也一起去
喬恩少爺
因為我很擔心啊  喬恩替你去吧
你幫我到這裡就已經足夠了  謝謝你
也謝謝各位
我去了
她好像成功進去了
帕利克我們也該回房間了
被巡邏的發現就糟了
我們也回去吧  喬恩少爺
嗯
這難道是裝咖啡的…
看來是在這裡製作的
都是正常的瓶子
果然是在泡完咖啡之後加了什麼
我這樣做也是為了凱特
什麼？
我想在無法挽回之前拯救她  所以需要你幫我
那是什麼意思
再這樣下去凱特會被處置的
為什麼會…
因為你毫無用處
正因為有像你這樣的廢物  凱特才不會嚮往高處
所以她才會想要背叛影宅  這跟小孩子鬧脾氣是一個道理
只是在洩憤而已
請不要說凱特小姐的壞話
你心裡沒點數嗎
你總是想多餘的事  無視規矩
你不覺得是不守影宅規矩的你引導凱特走錯路的嗎
怎麼會…
聽著  現在我給你一次機會
只要你全都招認  我就會救凱特
現在能救凱特的就只有你了
快說吧  凱特在謀劃著什麼
大箱子？難道是…
小麵包  在的話就動一下
告訴我你在這
再試一次  更用力一點
埃米莉可
黑灰？
我要專心尋找埃米莉可才行
小麵包
麵包？怎麼了
沒什麼
是凱特小姐
快  回答我  凱特在謀劃著什麼
凱特小姐她
比任何人都勇敢
比任何人都溫柔
她是我最重要的主人
無趣
地板都被你弄髒了
給我安靜待著
難道是用來拐走埃米莉可的…
是你們啊
你沒事吧  我在外面聽到了什麼聲音
你還真的把她抓來了
去外面說吧
剛才應該是小麵包撞倒杯子落地的聲音
凱特小姐為了讓我恢復原樣
哭著讓我喝下了水
把我看做一個獨立的人  叫我埃米莉可
總是溫柔地守護著冒失的我
凱特小姐來了
凱特小姐  凱特小姐
很好  沒有人在
不能慌了神
你要去哪裡
我想去確認愛德華說有侵入者的事情是真是假
想救那個活人偶的話
她就會模仿愛德華變裝成「看不見臉的人偶」
到時候應該會推著推車過來
總不可能把推車搬到二樓吧
只要數一下地下一層的推車數量就知道她有沒有來了
糟了  得在那兩個人回來之前救出埃米莉可才行
小麵包  你在的話就給點反應
告訴我埃米莉可的所在地
凱特小姐
埃米莉可
我在這裡  凱特小姐
埃米莉可？
哪裡  你在哪裡
埃米莉可
你還好嗎  我現在幫你解開
凱特小姐
你沒事真是太好了
我們現在快離開這裡吧
不是的  凱特小姐
什麼意思
你終於來了
凱特小姐
Iのない　深い影ばかり
沒有自我  儘是濃厚的黑影
愛のない答え　ドールみたい
沒有愛的回答  如人偶一般
自分不在　どこにもいない
不存在自我  哪裡都不存在
ない　じゃない
不存在 不是嗎
曖昧な愛　色のない愛
含糊的愛 無色的愛
期待　以外　他人事みたい
期待  以外  彷彿置身事外
お影様  どちら様
影族大人  您是哪位
応え様々
回答各不相同
何者でもないまま
什麼人都不是
何もできないまま
什麼事都無法做到
生きるのは無駄ですか
就這樣活著也是徒勞嗎
悪いことですか
是壞事嗎
ここにいない　いない　いないのは
不存在 不存在 不存在於這裡的是
自分　自分
自我  自我
誰も見ない　見ない　見ないまま
無人問津  問津  被人當做空氣
掃き捨ててさよなら
被拋棄後就再也不見
嬉しくない　悲しくもない
無喜也無悲
透明な気分
透明的情緒
足りない自分　合わす顔もない
欠缺的自我  無「顏」以對
ない　ない　ない
欠缺  缺失  殘缺
笑えないじゃない
讓人笑不出來
下集  為了影宅