本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯:燕子  月月  校對:大布鹿  時軸: 珺珺
後期:安傑羅·拉庫薩 壓製:流星 海報:影山
安靜！
怎麼了
要做什麼
戴星人偶今天要給我們進行寶貴的教導
前幾天發生的亡靈騷亂
肯定是因為有哪個組打掃偷懶了
所以  現在我要對你們進行審問
深夜巡邏
好  下一組
問完了就快點回去打掃
下一個是廢物蘿絲啊
那時候你們組把黏著物放跑了
是想幹什麼
我們沒有放跑它
那天剛好在上課
一如既往地說不到重點啊
也就是說你們偷懶了嗎
新人埃米莉可還什麼都不知道
第一次遇到那樣的騷亂  所以應對慢了點
之後我們也處理妥當了
我們也沒有在打掃時偷懶
你儘管去檢查我們負責的區域也沒關係
原來如此  我明白了
也就是說你們整個組都是呆子
聽好了  多嘴的
我在問的是組長
突然踢人也太過分了
我記得  你是之前在窗口對我揮手的那傢伙
你腦子裡種滿了花嗎
你說過分是嗎
那是用來形容我的教導的嗎
芭比  危險
沒受傷吧
喂你這小子  幹什麼把我撞倒
對不起  我眼神不好
不是故意要撞你的
連人都認不出了就戴眼鏡啊
連主人都沒戴眼鏡  我戴的話會很奇怪吧
你想和我頂嘴？
你那是對戴星人偶芭比該說的話嗎
真是丟我們組的臉
這次又怎麼了
對…對不起
對…對不…對不起
是你啊
我記得你是最沒用的那個
報告說你好幾次都把東西摔壞了
還把收拾好的黑灰弄灑了
我知道了  亡靈騷亂的起因就是你吧
怎麼這樣…
我說  你們是同一組的吧  去幫幫她吧
為什麼  她確實什麼都做不好
就只會給我們組添亂
可是  她被錯怪了呀
如果一定要誰來承擔這個責任
就讓那孩子來吧
反正沒用到那種地步的孩子也會在「露面」失敗的
她是失敗品啊
等一下  芭比
你這是第二次了
一定是有原因的
原因嗎
我知道了
那樣的話
花田
沒用鬼
丟臉東西
說的就是你
我命令你們三個在深夜巡邏
我會去申請讓你們房間不上鎖
做不好的話
我就向別館的大人物們報告說是沒用鬼的錯
你叫什麼
我叫利奇  芭比
看來這次新人裡有前途的就只有你了
十分感謝
去  所有人開始打掃
工作要做不完了
做不完打掃那不是芭比的錯嗎
那就是在欺負新人啊
埃米莉可也是  太過關心其他孩子的話會被看不起的
是
說真的  你最好小心芭比
那傢伙的影大人很有權勢
不過你也不用太擔心
芭比過陣子肯定就厭倦了
歡迎回來  埃米莉可
我回來了  凱特小姐
今晚你有空嗎
我想和你一起學習
對不起  其實我深夜也要開始在外面工作了
下次有機會再和您一起
這樣啊  那路上小心
好的
在那之前我要讓凱特小姐的房間變得乾乾淨淨
這麼快就得到戴星人偶的誇獎
不愧是你啊  利奇
我組裡有個丟人的活人偶
為了讓他明白自己的立場
稍微教訓了他一下
做得好
作為帕利克少爺的「臉」
我只是做了理所當然的事
晚安  我叫埃米莉可
讓我們打起精神加油吧
請問  你們兩位叫什麼
我叫尚恩
呃  那我們開始巡邏吧
到處找找  說不定能發現什麼
找到「什麼」嗎
還是新人的我們能解決掉嗎
期限是一週後的大掃除日
時間綽綽有餘
總有辦法的
這個房間沒有異常
咦  尚恩呢
在那裡
我們在這邊哦
對哦  你眼神不好
那不是我
咦  這次輪到不叫尚恩的活人偶落在後面了
這裡也沒有異常
咦  難道說剛才已經巡過這裡了
這樣的巡邏對主人有好處嗎
明天再努力吧
今天是第五天
今晚一定要查出亡靈騷亂的起因
尚恩  你帶了什麼有用的東西嗎
毯子
毯子？是拿來幹什麼的…
我睡了
為什麼
出來之後房間會被鎖上吧
所以我要睡到巡邏結束為止
但是  後天就到期限了
芭比存心使壞  想讓我們與主人不和
這段時間我睡眠不足  影響到我打掃房間了
埃米莉可你呢
今天早上我打瞌睡  給凱特小姐添麻煩了
但是無緣無故就把錯歸咎到某人身上  我覺得不對
我們是「臉」
這樣憔悴的臉可完成不了我們的任務
我只會重視主人的指示
還請不要放棄
我帶了好東西
這是地圖
同組的米婭給我畫的
我們兩個去找吧
等等
你果然還是要來幫忙嗎
我還帶了你們兩人份的毯子
想睡的話就睡吧  僅此而已
十分感謝
要睡嗎  的確勉強撐著也不好
總覺得和平常不一樣  靜不下心來
天花板好高
之前我睡覺的時候旁邊都沒有人
尚恩說得對  休息也很重要
不管怎麼說  尚恩還是在關心我們
我被芭比罵的時候你也來幫我了
我只是看芭比不爽而已
對不起  對不起
我們不要再巡邏了
都怪我  給你們添麻煩了
因為我是失敗品
因為我是沒人要的孩子
非常抱歉
我很開心  你終於說話了
才沒有添麻煩
尚恩和不叫尚恩的
我很高興能有機會和你們做朋友
我也被說過是失敗品
但是  凱特小姐保護了那樣的我
一定會被某個人需要
不存在沒人要的孩子
我想和不叫尚恩的活人偶交朋友
當然  我也想和尚恩交朋友
那個…就是說…
拉姆
我叫拉姆
拉姆  真是個好聽的名字
喂  有什麼過來了
難道是亡靈？
拉姆
尚恩  我們快跑吧  是亡靈
不  等等
這是無面人偶
無面人偶是…
你沒有見過嗎
他們是給我們準備食物和換洗衣服的人偶
原來如此  一直以來非常感謝
其實我們在尋找亡靈騷亂的原因
沒用的
無面人偶和我們不同  他們不能說話
恐怕是對我們的聲音產生反應來看情況的吧
得去追拉姆才行
這是哪裡
和我說說話吧  拉米
我好怕黑
拉姆  你覺得她會來救你嗎
誰？
那個孩子啊
不會來的  會被亡靈殺掉的
就算沒事她也不會來
我會扔下她逃跑的
但是  我覺得她會來
活人偶是用完即棄的  只有優秀的人偶會被留下
被其他人偶搭理是很奇怪的
但是  她來的話你會很高興吧
高興…高興這種心情我不理解
拉姆  你在哪裡
拉姆  拉姆
你真奇怪啊
奇怪？  凱特小姐也這樣說
「不要想多餘的事」
這是我們出生起牢記至今的活人偶規矩之一
我們為主人而活
關心其他的活人偶只是白費功夫
我好像並不優秀
尚恩說的對  我應該只考慮凱特小姐的事情
但是尚恩違逆芭比也是不好的吧
那個…確實不是讓主人受益的行為
我也不是個優秀的人偶吧
要吃麵包嗎
為什麼你會從口袋掏出麵包啊
尚恩笑了
怎麼了啊
我還以為你的臉是陶器做的
表情只應為主人而存在
但是  不活動的話臉頰會僵硬的哦
說的也是
話說回來  拉姆不在這邊呢
說起來  不用剛才那張地圖嗎
我忘了
大廳的周圍大致都走過了吧
還沒去過的地方…這裡
連接玄關的走廊
米婭的筆記裡寫著不能去這裡
我想也是
別說出去了  光是打開門進入這個走廊
應該也觸碰了禁忌
就算如此我也要去
必須在天亮前找到拉姆
等等
擅自離開影宅的人會被立即處死嗎
怎麼可以做到這種程度
即使是活人偶也會思考  會想為影大人作出貢獻
不能想多餘的事   那就是我們活人偶的規矩
回去吧  拉姆不可能跑來這個走廊
拉姆
聲音是從這面牆壁後面傳來的
給我看地圖
沒有通向對面的門
門？
我知道路了
和我們的房間一樣
原來如此  是旋轉門啊
埃米莉可  裡面怎麼樣
太黑了我也不清楚
我用力跳進來  全身都好痛
既然你都發現門了  慢慢推門進來不就好了
你說得對
好疼  我撞到牆了
至少等我趕到吧
拉姆
我很擔心你  你有受傷嗎
剛剛我聽到了拉姆的尖叫  發生什麼事了
黏…
黏著物
沒事  我處理過它
拉姆  你去把房間的燈點了
是亡靈  這個房間就是騷動的源頭吧
但是我忘了帶水
水對付「亡靈」很有效  我失算了
用打的也能把它幹掉  先替我控制住亡靈
交給我吧
那個…要怎麼做
來了
那個…那個…
尚恩  我借用這個啦
繼續叫  我就能知道方位
亡靈在我上面
不對  尚恩看的話是右邊  左邊
都靠這麼近了  我自己也知道
摔成粉末了
尚恩的力氣好大啊
先綁起來吧
現在還不是放鬆的時候
看那邊
看不見
天花板上有個門
那裡沒有關上  所以黑灰漏出來了
為什麼天花板上會有黑灰
喂
我明白了
天花板上有各個房間的黑灰管道
所以黑灰才會洩漏出來
鉸鏈生鏽壞掉了  所以門才沒關上
從那裡洩漏的黑灰匯集成了亡靈  是這麼回事嗎
並不是誰的錯  事件解決了
來  作為慶祝請你吃麵包
我不需要
好吃
這是影家人享用的麵包吧
凱特小姐分給我的  我也想讓大家嚐嚐
和主人關係這麼好嗎  真是不可思議的傢伙
好吃嗎  拉姆
埃米莉可什麼時候才能做完外面的工作
明明約好了相互分享不知道的事情
這樣下去  會無法通過「露面」
凱特有必須去做的事情
Iのない　深い影ばかり
沒有自我  儘是濃厚的黑影
愛のない答え　ドールみたい
沒有愛的回答  如人偶一般
自分不在　どこにもいない
不存在自我  哪裡都不存在
ない　じゃない
不存在 不是嗎
曖昧な愛　色のない愛
含糊的愛 無色的愛
期待　以外　他人事みたい
期待  以外  彷彿置身事外
お影様  どちら様
影族大人  您是哪位
応え様々
回答各不相同
何者でもないまま
什麼人都不是
何もできないまま
什麼事都無法做到
生きるのは無駄ですか
就這樣活著也是徒勞嗎
悪いことですか
是壞事嗎
ここにいない　いない　いないのは
不存在 不存在 不存在於這裡的是
自分　自分
自我  自我
誰も見ない　見ない　見ないまま
無人問津  問津  被人當做空氣
掃き捨ててさよなら
被拋棄後就再也不見
嬉しくない　悲しくもない
無喜也無悲
透明な気分
透明的情緒
足りない自分　合わす顔もない
欠缺的自我  無「顏」以對
ない　ない　ない
欠缺  缺失  殘缺
笑えないじゃない
讓人笑不出來
下集  「露面」