喂 柳晋 给我站住
才不要呢
抓得住我的话就来抓抓看啊
今天我是绝对不会放过你的
忘记做作业也就罢了
更过分的还在寺庙的墙壁上胡写乱画
尽管严寒依旧 秀丽却热气腾腾的
这是在国试适应性测试结束
考试结果发表之前发生的事
你在干什么呀 柳晋
这样你还能追到吗 秀丽老师
你说的哦
喂 不要啊 老师你不行的
你等着
都说不行了
老师
唯有相思无药医
感冒了呢
天寒地冻的竟然跳到河里去
没有因此而使心脏停止跳动真是万幸
感冒 已经好多年没有得过了
我去做点热的东西给你喝
还要做冰袋
稍等会儿
对不起 像小孩子一样
我就陪在你身边 睡吧
静兰的手凉凉的 真舒服
静兰
不是说过了要你乖乖的睡觉吗
你发烧着呢 不要滚来滚去的
被子也要盖好
和那么小的孩子说这些
你可真有趣 静兰
夫人 药汤呢
我拿来了
不过 秀丽还真是喜欢静兰呢
夫人 你干什么呢
不是说过让你别总是绷着脸嘛
难得这么可爱的脸 不要浪费了
听说秀丽生病了
老爷今天不是应该留在府库值班吗
而且...
这些东西是干什么用的
不用被子保暖不行
还有补充体力的饭菜
啊 还有冰袋
可是为什么又要保暖又要降温
冷静下来 老爷
是 是 冷静
因为秀丽很久没有生过病了
吓了一跳
静兰 我来做吧
老爷 你没事吧
还是我来做吧
你们吵什么呢
秀丽 好点了吗
稍等一下 我去给你做特制的姜汤
父亲 不用了 我很好
好啦 你就安心养病吧
喝了以后感冒会立竿见影治好的
如果那么做的话...
厨房会先没影了
静兰 去拦住父亲
我们家房子再这么样破坏下去
咱们就要流浪街头了
我知道了 你好好休息吧
老爷
这么说来 以前也有过这样的事呢
夫人 你让她喝了什么
她一直说太苦了 我就弄甜了一点
甜过头啦
可是邵可笑着说「嗯 挺甜的」
对了 邵可也说要去做姜汤呢
啊哎 到底放在哪儿了呢
跟过去一样 还是一点没变
对不起
我们叫了门 可是没有人开
我们就擅自进来了
邵可大人听说秀丽生病了
就立刻飞奔回家去了
这些是对病有效的药和菜
啊 这不是蓝将军和降攸大人
专程来探病的吗
我正在做姜汤 可是找不到姜了
感觉就像是没有姜就只好这样了
你们就当没听见好了
老爷 后面的事情我们来做
你去照看小姐吧
这样啊 我难得想大显身手一次
那 拜托了
交给我了
可是 静兰 我从来没有拿过菜刀
放开菜刀不说 剑你总会拿吧
一样是有刃的东西 区别不大
至少比我们家老爷有用
要是不行的话 先把那边打扫一下吧
我怎么说也是比你高几级的武官呢
降攸大人做饭怎么样
简单的菜的话没问题
你又如何呀
对从换瓦修墙到灭虫砍价无所不精的我
提这个问题简直是愚蠢之至
真是的
正熟睡着呢
脸烧得通红 真可怜
你来探望侄女到底为什么非要爬墙而入
像小偷一样偷偷摸摸地潜入呀
我还没有做好正式见她的心理准备
我决定从正门堂堂正正的去探病
你就像蝉蜕下的壳一样粘在这里好了
装模作样 还拿着兰花
花驱病魔拿花探病不是很普通的礼仪吗
你在这里干什么呢 黎深
连黄尚书都来了
啊 哥哥 这个...那个
你真是让人没办法
不过 你能来探病真是太好了
进来吧
可以吗?
让两位尚书大人都感冒了就不好了
而且 也不能让我亲爱的弟弟
一直晾在这里不管啊
可是 黎深
什么
从窗户爬进来就有点...
对 对不起 太高兴了一下子就...
心急了点
这是探病的花和提高抵抗力的药
这真是太感谢了
啊 又是你 又比我抢先了
哥哥 我也...
听说病了吃水果比较好
而且我还带了各种各样的药
你拿的也太多了
还真是一点没变 老喜欢走极端
可为什么连春药和便秘药都带来啊
我立刻去砍了那个药师
别说傻话
不过有这份心意我很高兴 黎深
很久没有这么近距离看过她的脸了
夏季你可是一直跟在她后面转来转去
还让她叫你叔叔
我本来就是她叔叔 有什么关系呢
相比之下 你只是她的原上司
也就是外人
秀丽都还没嫁人
不许你再靠近一步
在做这种可悲的事情之前
麻烦你先回想一下
她是不是知道有你这个人的存在如何
老爷 饭准备好了
哦 辛苦了 那么...
啊 黎深大人 为什么你会在这里
身为叔叔的我来探望侄女有什么不对
倒是你 在我不知道的时候
什么时候成了这里的座上客的 降攸
随后再跟你算帐
会把你赶出去也说不定呢
这次都是因为我家那个笨蛋儿子
给贵府添麻烦了
没关系 别太在意
还有别的什么事吗?
柳晋那家伙来过贵府吗
什么时候开始不见的
中午过后 说要去山里
出去后就再没回来
我再去别处找找
稍等一下
柳晋说要去山里然后出门的吗
是的
这附近的山的话
就只有夫人墓地所在的龙山了
龙山的话可以骑马去
我现在就回去调马匹过来
那么 这段时间
我回红府准备御寒用具和火把
你随便吧
不过 有一点请你牢记 那就是 如果在雪山遇难的话
无论你的知识多么丰富都无济于事
黎深 这个时候应该说的是
"要多加注意 平安归来"
是 哥哥
他居然对那个以铁腕著称的黎深大人
做出这种事
可是 看上大人好像甘之如饴啊
静兰
是
你去帮降攸大人搬运御寒物和火把
蓝将军的心意我心领了
不过 现在时间紧迫
马就从红府借吧
我明白了
龙山离我家很近
找到那孩子的话就送到我那里吧
那么 我们去红府了
难得降攸他们做好的饭都凉了
必要时我会亲自出马
降攸他们是不会有意外的
你放心吧
如果哥哥同意的话
我立刻调集红家所有手下前往搜索
青椒肉丝 虽然水份多了点
对新手来说已经很不错了
我已经什么都不想要了
只有一个目的就是
让哥哥和秀丽过上平安幸福的生活
多亏你一直让我留在府库工作
这十年来 我可以尽情地看想看的书
过安静而又幸福的生活
很感谢你
也只有十年而已
还绝称不上什么平静安稳
得知哥哥收养了被流放的皇子后
我曾多次派刺客去刺杀先王
都被霄太师阻止了吧
是的
那家伙到底是什么啊
是狸猫妖怪吗
说什么约好要过平静的生活
那个大骗子
到头来都是在利用哥哥
把重负推给你
全都是我自己的意志
这双沾满鲜血的手 不是任何人的错
谢谢你一直这么周到地为我考虑
能拥有你们这两个这么可爱的弟弟
我真幸福
玖琅虽然唠叨不停 却总是惦记着我
说起来 是时候把你正式介绍给秀丽了
可是 大哥
在秀丽心中绝对认为我是个坏人
把哥哥赶出来家门 甚至断绝关系
一个篡夺族长之位穷凶极恶的叔叔
"最差劲的叔叔 真讨厌他"
一想到会被她这么说...
黎深弟弟 怎么样
我女儿很可爱的吧
她是继承了我和邵可
同样和你血脉相连的小侄女
秀丽还不知道你的坏心眼
对你的那种天地之间惟我独尊的
任性性格也是一无所知
首先 先练习微笑吧
要是你笑的好的话
秀丽也会对你微笑的
趁现在赶紧练习吧
黎深啊
什么时候大家才能都过上幸福生活啊
真是头疼啊
柳晋虽然莽撞 可并不是不动脑子
这个季节进山里的理由 可能是
找药草吗
我们重点去有药草的地方找就行了吧
走吧
我可是很认真地在练习微笑
看上去似乎没有什么长进
为什么只有吏部尚书和邵可在啊
算了 比起那个
好烫
啊 这是秀丽送我的
那是朕送的
没关系 朕还能等下去
哦 水
水 水 水
秀丽你可不能经常生病啊
没想到生病的女人是这么的脆弱无防
这算什么考验啊
糟了 药呢
这种情况下 应该可以原谅我吧
秀丽 怎么了
啊 不...那个...
柳晋 柳晋 柳晋
静兰 楸英
朕说过了朕什么都没做的
你让她喝了老爷亲手做的
没有生姜的姜汤吧
比起这个 柳晋的情况怎么样了
正在黄尚书府上接收治疗
手脚有点冻伤 不用担心
真是乱来
秀丽的烧好像退了一点呢
不过 有点可惜
发烧时小脸像桃子一样染上一层红晕
感觉可爱而有魅力
真应该把你那颗头放到雪堆里
到春季到来前都冰冻起来
你这个色狼
小姐
我去看看柳晋怎样了
可是
因为我很担心嘛
柳晋
吵着要来看望你 怎么说都不肯听
秀丽老师 对不起
柳晋
老师说过以后私塾里的学习
要暂停一段时间吧
可是 我听堂主说了
说你很可能今后再也不来了
作业我已经都做好了
可是怕交了之后就什么都结束了
我不想让老师为难的
叫你们担心这么多 对不起
老师 你不要嫁人啊
嫁人?
再过五年 我一定会成为
不输于静兰一样好的男人
喂 等等 少年
这么说的话 五年以后朕也...
什么啊
扇子 为什么突然
啊 皇上 对不起 手滑了一下
柳晋 你父亲很担心你
差不多该回去了
谢谢你特地为秀丽采药草
是
好好养病
待你康复 我会送你山茶花
谢谢你
我送你回家
黎深 别给人添麻烦了
不要杵在这儿像摆设儿一样碍事
怪侄女 我是你的叔叔
一直在暗处默默守护着你成长
回去了
那么 我们也走了
保重身体 秀丽
两位 厨房还没有收拾好呢
让蓝将军和降攸大人做那种事
没关系的 秀丽
你好好休息吧
朕 朕也来帮忙 会有用的
谢谢你了 皇上
总有一天你会帮上忙的
那么 我也来吧
老爷你还是歇着吧
若有一位温柔又美丽的人
成为你的贵妃就好了
即使你一味地倾心于我
可是我...
你以为我王会称你为救世英雄
竟然迷恋上了自己要杀的对象
没听说过有这么傻到家的杀手
邵可啊 我爱你
秀丽和静兰也很可爱
我真的很幸福
唯有相思无药可医吧
到花街第一妓楼姮娥楼去揽活
这将是最后一次了
[逃为上策]
接下来就只剩下为挑战正式国试
好好努力了
哎 胡蝶姐姐 这个小男孩是谁啊