只被安排做一些杂务
没有机会发挥自己的才干的过程
叫做基层锻炼
接下来要打扫对面的厕所了
无可争议国试合格的红秀丽和杜影月
现在正经历着辛苦难熬的基层锻炼时期
好了 鞋擦好了
[儿女不懂父母心]
在这儿郁郁不乐地叹气啊
你这种表情真的很诱人哟
开玩笑也要适可而止
我现在心情不好
秀丽小姐正在拼命努力啊
不知道能不能坚持到最后
一旦有事 那位大人会有所行动的
多半已经开始行动了
是啊 那么疼爱的侄女被如此欺负
肯定会去皇上那里讽刺挖苦上那么几句
听说今年进士前20名先留置朝廷观察
听说父王那个时代偶尔也这样处理过
是啊 我那时 绛攸那时都是如此
对考中前几名的人才
在不知道分派到哪里比较合适时
常采用这种方法
算了 这样也好
如果把红秀丽和杜影月两个人
突然安排到某个部门
很可能在他们发挥才干之前就被毁掉
那就太可惜了
要是你的话一定会说
被毁的人如果只有那么点器量的话
那他就活该被抛弃
当然要舍弃 给他们安排了好机会
却交不出像样的成绩来
我最讨厌没用的人以及被宠坏的笨蛋
也包括以前的你
但是 这一次条件实在太恶劣了
就好像是把一个幼苗一下子扔进水里
如果不赶快把它们救出来放进土里
不管他们本人有多么努力
都只会落到腐烂掉的下场
你不用担心 我一定会保护好你侄女的
提出让女子参加国试草案的是陛下您
如果您不能保证
自己提出的制度得到很好的实施
我会让你痛不欲生的
那么告辞
红尚书
谢谢你肯做秀丽的担保人
不用 那绝对不是为了陛下您
我其实是非常喜欢你的
想让我做你的入幕之宾 你还嫩得很呢
本想过来看看哥哥放松一下心情的
不巧的是邵可大人有事去下城了
真是的
真想马上把那帮欺负秀丽的家伙
全都给开除掉
掌握人事的吏部尚书说出这样的话
可不是开玩笑的
被我那样警告居然还没有什么行动
我可就真去砍了他
果然...去找过皇上了
黎深大人 您作为担保人
如果插手太多 秀丽会很为难的
所以我才到现在还没说出我是担保人
啊 黎深 你来啦
哥哥
看起来很诱人的桃子馒头啊
就是拿来给哥哥您吃的
谢谢 我马上就解决它们
好啊
正好我肚子饿了
真的吗
真的很饿很饿了 我开动了
果然对黎深大人来说最重要的人还是...
绛攸大人
对不起 我也知道我是新人官吏
和您的官位不同
不能和您太亲密的说话 可是...
可是?
您有什么烦心的事吗
对了 正好有件事想问一下绛攸大人
什么事
绛攸大人16岁就高中状元 对吧
那又怎么样呢
您当时是抱着怎样的信念?
支持您不断向上努力的动力是什么呢
我的愿望其实很简单
就是想呆在某个人的身边
希望能帮上他的忙
因为他给予了我太多太多
我想尽可能地报答他的恩情
就只有这些
跟你比起来 我的动机显得太不纯了吧
实现了吗 您的愿望
怎么说呢 或许对那个人来说
有没有我都无所谓吧
但是 能把对某个人的感情当作动力
真得好厉害
我也要加油才行
待会儿送点心过去犒劳你们
谢谢您
啊 绛攸大人
您怎么啦 有什么问题吗
有什么问题？
蔡尚书 好像是你负责指导新人官吏的吧
那又怎么样
看看红秀丽和杜影月两个人现在的样子
你就没什么想法吗
您跟我抱怨也没用啊
让他们两个打扫厕所和擦鞋的是鲁官吏
话说回来 绛攸大人
虽说您是红尚书的养子
可是直到现在都还没被冠上红姓啊
红尚书虽然没有自己的孩子
好像也没有把你接进红家的打算啊
红尚书那个人多变又冷酷
就算哪天再把您抛弃也不足为奇
我可是很珍惜您的才能
决不会做和他一样的事
等您独立的时候 我一定会尽力……
我失陪了
你在卖什么
抽签
原来如此
那边那堆破烂就是抽签的奖品吗
如果想找茬的话我拒绝
请
安慰奖
是李花啊
反正这种抽签也不会有什么大奖
是个不错的买卖啊
这主意是你父母想出来的吗
我没有父母
算了 就你好了
把我捡回去的时候恐怕也是一时兴起吧
就好像捡了个小狗带回家似的
你在那儿傻站着干什么
跟你说过多少遍了
迷路了的话就向周围的人询问
我只是在看李树的花而已
倒是您怎么了
看起来心情很不好的样子
有事的是你吧 绛攸
什么事...也没有
算了 好象有红家本家的使者过来
红家本家来的？
不是很确定
万一去了你那里就立刻扫地出门
反正也不会有什么好事
怎么了
如果我现在告诉您 我想离开您的身边
到全国各地进行点心制作修行
您会怎么想
你去...点心修行
我到底在说什么呀
路痴的你怎么出去旅行啊
您别管
想去就去好了
是你自己的人生 别问我
看来还是得去修行啊
奇怪 府库明明是在这个方向啊
你是去府库吧 我陪你去
秀丽 点心来了
绛攸大人
我在家里做了些点心带过来
绛攸大人的家
记得好像是借住在哪位大人的府上吧
我住在从小照顾我的某位大人的府上
先别说这个 快趁热吃吧
快点吃 别客气
虾仁很有弹性啊
蟹黄烧卖也很好吃
虽然看起来难看了点 不过味道很好
影月
不好意思 我再吃个虾仁烧卖
太好吃了 谢谢
这下又有精神继续干下去了
是啊 我们回去工作吧
你们两个人都很努力啊
明明吃了那么多的苦
世上最痛苦事莫过于
自己重要的人经历痛苦和悲伤
所以我们要为了建设
没有这种痛苦的国家而努力
虽然不知道我们两个人的努力
会对这个彩云国起多大的作用
绛攸大人刚刚是从府库出来的吧
好像是的
现在在府库的好象是红秀丽和杜影月吧
绛攸大人在适性考试之前
好像经常去红家帮红秀丽辅导
适性考试制度是陛下特意为红秀丽制定的
照理说 通过国试的最初考试 会试
必须要花上一年的时间
闯过各种各样的考核才行
但是红秀丽却只要通过适性考试
就可以参加国试了
可是正因为是特殊对待
所以这次考试尤其感觉严厉
就算是这样
但从各个方面讲 红秀丽都太多幸运了
你是说
女人参加国试需要有高官或贵族作担保人
听说红秀丽的担保人是红黎深大人
哎 真希奇 你居然在喝酒啊
滚到一边去
寂寞的话我来陪你吧
我哪里寂寞啦
啊 静兰 你也一起过来吧
不了 我...
是啊 你也来过陪我喝
归根到底
我会在这里一个人喝闷酒也是因为你
唉? 的确是这样哦
哥...哥
皇上
刚才你说什么[哥哥]
没什么
你也给我坐下
那么 绛攸刚刚说因为我才喝闷酒
也没什么大不了的事
就别推辞了 我对您的话很感兴趣啊
绛攸 你就老实交代吧
哥哥...不 静兰的事朕也想听
这就要追溯到我还是懵懂无力的少年时代
我突然被黎深大人收养并带回他的府邸
没有任何说明
我问过他 为什么要收养我
一眼就看出了你过人的才能
因为你像小狗一样可爱
都不是 是替身
替身
谁的?
我被收养大概是在13年前吧
想想那时红绍可大人家发生了什么事
不会吧
听说敬爱的哥哥最近收养了一个少年
我也要体验一下这种辛苦
适当的收养一个回来养养看
就是这样的
我只是碰巧被他看到而已
那时候我的人生曾一度结束了
你只要有绍可大人就行了
我也就只要黎深大人就好了啊
当然 我有今天也是你的功劳
不管了 喝酒
不 我来喝
好了好了 我送你回去吧
我不要回去
没事吧
难得有此机会
你就和陛下兄弟两人好好谈谈吧
我们走吧
放手 让我再喝
再喝的话 到不了家就要倒下了
这样的话他会再把我捡回去吗
哦 可能不会了
绛攸大人也会醉成那样啊
哥哥
你也醉了啊 陛下
我很没用 秀丽现在这么辛苦
我却只能在暗中保护她
暗中保护就足够了
小姐的仕途一旦打开
还要你尽力的支持她啊
我所能做的还远不如你
我也回去了 我送你回房吧
喝多了
看你那个样子 怎么弄得这么狼狈
真是的
我可不记得有养过这么没出息的儿子啊
那样的话
你当初收养一个更合您心意的小孩不就好了
秀丽昨天晚上也住在府库了吧
是的 好像非常拼命啊
你泡的茶真的越来越好喝了
记得以前是直接把茶叶放进杯子里
倒上热水就完事
您就别再提过去的事了
静兰 按照你自己的想法去生活吧
当初把你捡回来
从我和妻子一起给你起名字的时候起
我就把你当成亲生儿子了
老爷
父母不应该成为孩子的负担
所以你不用担心我的事
到秀丽的工作部门正式决定为止
还有足够的时间
你好好想想吧
老爷 今晚可以在家里招待一个
正在烦恼的年轻人吗
拜托了
我还是第一次替国王擦鞋呢
很辛苦吧
没有 擦鞋也能学到很多东西的
是吗
比起我 请您多关心一下秀丽吧
她比我要辛苦多了
影月 这个给你
什么东西
王家的纹印
万一发生什么事 你就把这个拿出来用
但是 这个还是由静兰来保管比较好吧
不行
现在的静兰不允许一直陪在秀丽的身边
我明白了
原来除了担心什么都做不了的人只有我啊
那么 至少...
绍可大人找我
是的 说是请你务必光临
有什么事呀
话我已经带到 那我先走了
怎么啊
有人在家吗
绛攸大人 欢迎欢迎
这边请
真难得啊 绍可大人会叫我出来
不会比你露出那种表情更难得吧
这棵李树是今年黎深送来的
一听说陛下送了樱树他就立刻送来了
是想要李树比樱树先开花吗
不是 小时候不管是花还是果实
他最喜欢的都是李树
但是家里没有一棵李树啊
黎深不是那种把喜恶明确表现出来的人
他并不喜欢红家
但仍然逃脱不了成为红家当家的命运
我想 他是不希望你被束缚住
如果给你冠上红姓的话
你会被卷入那丑恶的黑暗纷争中
连黎深自己都无法摆脱的黑暗
怎么能把对他来说最重要的你卷进去呢
他希望你能走你自己选择的道路
所以才给了你[李]这个姓
[李]就是[李树]
[绛攸]的[绛]是比[红]更深的深红
[攸]是指水流动的样子
说明了他以你是他的儿子为荣
希望你能拥有像流水一样自由的人生
我这个弟弟还真是取了个好名字啊
我都不知道是这样的
儿女不懂父母心 这也是很正常的
绍可大人 谢谢您了
要谢的话就去谢静兰吧
是他让我听你倾诉烦恼的
是
还有蓝将军也跟我说过
说绛攸大人不爱说话
特别是关于黎深的话 大概只会对我说
您交了一群好朋友啊
楸瑛 谁让你多嘴的
静兰可以为什么我不可以
你就是不可以
红家人的人望和笼络人心的手段可真厉害
我和黎深大人被绍可大人抓在手里
皇上被秀丽抓在手里
再加上有静兰这么优秀的家人
绍可大人他们要是有这个心的话
这个国家恐怕就是他们的了
是啊
打扫厕所 擦鞋 整理文件 没完没了
[世间自有真情在]
真的有点受不了啦
不行 秀丽
难得实现的梦想怎么能这么轻易就放手