彩云国物语
绑架红秀丽的人竟是——茶太保
这是茶太保为了战胜霄太师
而做的最后一博
彩云国的皇帝——紫刘辉
为了救出秀丽 独自一人闯进了仙洞省
可是...
不可以 刘辉
别过来 刘辉
[善游者常常溺水]
刘辉 刘辉你在哪里
刘辉
皇兄
你心情一不好就爱躲在院子里
已经没事了 我会在你身边的
皇兄
刘辉
真是的 就会乱来
找出茶太保
是
静兰
蓝将军
马上送到陶老师那去
是
这不可能是静兰的手法
究竟会是谁呢
不能过去的呀
那不是我呀 笨蛋...
什么 啊...
可恶 你怎么知道不是公主的
很不巧 秀丽不像你同伙那样重
不会发出那种声音
你也许会成为一个优秀的杀手
真要是成了那种人的
会被秀丽讨厌的
刘辉 等等
你不会已经死了吧
秀丽 没有受伤吧
刘辉 太好了 你没事
谢谢 这里漆黑一团
你一定很害怕吧
只要黑暗中有秀丽在
就一点也不觉得害怕了
太好了
秀丽
喂 你醒一醒
秀丽 秀丽
绛攸
秀丽娘娘的情况怎么样了
不清楚 陶老师和宋太傅正在诊断
是吗
茶太保怎么样了
手下正在搜查他的下落
找到人也只是时间问题
香铃好象服毒了
她为了包庇茶太保
想要把所有的罪名背在自己身上
要是再晚一点的话就危险了
所以我才说女人真是笨蛋
为什么茶太保不让她卷入是非之中
不想想他那样做的意义何在
也不考虑他对她是多么的重视
只是一个人在那里钻牛角尖 结果...
香铃跟你非常像
都是幼年时被捡到 被精心照料抚养长大
而且 都对捡到自己的主人无比敬爱
但是 再形似毕竟还是有不同的
要是你也钻进牛角尖的话
我会去阻止你的
就好想带每回迷路的你回来一样
这是我的职责所在
愚蠢的女人
正是因为茶太保重视你
才不想让你卷入这场是非中去呀
但是 我明白香铃的心情
也正是因为被重视
所以才想要为对方做点什么
宋太傅 陶老师
清苑 不 静兰和秀丽怎么样了
静兰那边总算是好转了
可是 红妃娘娘那边...
怎么啦
多亏皇上一直让她喝解毒药
体内的大多数毒素都已经被中和了
可是 只有一种
我也不知道的毒素存在
无法解毒
这样下去 红妃娘娘就...
开什么玩笑
你说秀丽的生命会怎么样
配置解毒药需要什么材料
无论如何我都会找到的
不管在国内什么地方
也不管什么材料 我都会找到的
所以 你快想办法给秀丽解毒
皇上 我也不知道是什么毒药呀
你可是国内第一的名医啊
你都不知道的东西还有谁会知道
其他...还有谁啊...
我不允许
朕不允许 秀丽
朕不允许你到朕到不了的地方
不允许你到朕再也抓不住你的地方
朕绝对不允许
也许有办法弄到解毒药
是你吧
你在说什么呀
别装糊涂了
把毒药传给香铃的
背后那个人就是你吧
给我解毒药
作为交换
朕会实现你一个真正的愿望
你说我真正的愿望
你不就是为了这个原因才做这些的嘛
朕会成为让你所认可的皇帝让你看看
千万别忘了你说过的话
君无戏言
刘辉现在已成为一个真正的皇帝了
你不这么认为吗 "黑狼"
从先王那时起 你真是一点也没有变啊
哦 很有意思的话题啊
自始至终都只想着皇帝的事
这次是这样 八年前也是如此
为什么您如此执着于皇帝的事呢
执着吗 是的 我很执着
但不是执着于皇帝而是约定
约定...?
那是很久以前的约定
只为我所认可的值得我效劳的皇帝尽忠
没有野心 没有私心的
去帮助他 训练 引导他
绝不会胡乱使用国君的权利
也不以自己的意志和判断来处理政事
所以 不管国家有多么荒废
只要没达到我所认可的程度
就决不允许他胡做任何事 等等
我必须遵守这个约定
不管发生什么事情
这样的约定...是和谁约定的
这你没必要知道
邵可 你是为了国家和百姓
而为先王陛下效劳的
对我来说皇帝是第一重要的
为了这个目的 牺牲谁都没关系
我听从你的指示
到现在为止猎杀了无数人的生命
每杀一个人世间就会稍微变好一点
可是 现在国家已经安定下来
所以我才解散了"风之狼"
只猎杀罪人 这是我决不相让的底线
我有违反这个约定吗
珠翠也是"风之狼"的一员
你竟然如此利用我的手下
茶太保是想要刘辉命的罪人
诱导他那样做的人不正是你嘛
让秀丽进入后宫
把静兰安排到刘辉身边
派珠翠潜伏到茶太保身边
暗示清苑皇子的存在等等
所有这一切都是你的阴谋
这一切作为万事具备的表象
从而使茶太保的心中产生动摇
让他以为他可能有望超越到你之上
为了什么呢
为了皇帝
这一切都是为了训练刘辉
使他能成为一个真正的皇帝
茶太保仅仅就是为了这个原因被利用了
从很久以前你就比谁都优秀都有能力
八年前也是
如果那时你要是重臣的话
国家也不会被荒废到那种地步
芘静兰吗
芘是紫草 和皇家的紫相通
这个名字起的真好啊
13年前收养被流放的清苑皇子
亲自给刘辉授课 拜托宋教授武功
而且还培养了一个了不起的女儿
很好笑吗
是从心里感激你
正是因为有你这样的人在
这个国家才能再发展下去
我不能原谅你
为了国王 被你如此利用
不能原谅你甚至企图杀了秀丽和静兰
我不认为他们会被杀
结果不就是认为死了也没关系吗
给你点警告
总有一天我会去杀了你
那我可恭候大驾了
刘辉
太好了 秀丽
暂时可以放心了
那么 下面交给你了
都是因为我才把你引到这条路上
你后悔捡到我了吗
我所后悔的是
没能把你引导到一条好的道路上
我只想要待在你的身边而已
尽管如此 却没想到变成这样
对不起 对不起
这个是...
不知道什么时候放在府库里的
是你吧 珠翠 谢谢
那么不擅长刺绣的你 进步很大啊
绣的非常好 这个狮子
啊
这鬃毛真是...
那是花
什么
是花样的刺绣 这个...
是吗 真了不起
这个象鬃毛的花...
你请求那个臭老头
要他保证秀丽的生命安全对吧
你没有错 作为"狼"的一员
对于霄太师的指示 你只能执行
没有能够察觉这件事是我的不好
真对不起给你带来那么多痛苦
邵可大人
老了吗
不是的 你一点也没有改变
稍微感觉吃惊一点吧
你所做的那么多事
我要是吃惊的话还有完吗
茶鸳洵 为什么是我
为什么你所争执的目标会是我
你应该知道了 鸳洵
我并不是你所认为的那种人类
是你
正因为是你 我才追的 霄
跟你是什么东西没有关系
我所追赶的并不是你的影子
而是现在在我面前的你
我们已经共同生活五十年了
我和你还有宋 我们三个人
是啊 我最讨厌你了
总是一脸飘逸的样子走在我的前面
到最后都还要逞强的家伙
鸳洵 我呀 可是很喜欢你哟
是真的
一次就好 想要把你驳的哑口无言
你在说什么呀
到现在为止 被你驳倒的回数难计其数
你记好了"善游者常常溺水"
哼 已经太迟了
哪 鸳洵
尽管如此 你还是喜欢我的吧
甚至把最后的弥留时刻交托给我
鸳洵 我很喜欢你
一起生活五十年 共同经历多年
你以为究竟是为了谁啊
我不想杀你
可是杀你是我的责任
作为打乱你人生的男人
作为你憎恨却爱着的朋友
作为一个爱着你的朋友
你说你老了 你哪里老了
你到最后都象年轻时那样
理性而又强烈地...
而且 是一个对女子很温柔的男子
我羡慕你 茶鸳洵
羡慕作为人类的你
时间过的真快
到这里不觉已经三个月了
是啊 真快啊
明天我们就回家吧
小姐 这样好吗
现在皇上已有了作为皇帝的觉悟
已经没有什么我能做的了
皇上一定会感觉寂寞的
你打算怎么转告皇上
我已经说过了
结果...
是吗 我知道了
就不能稍微说些不想分开的话吗
皇上随后有没有去院子啊
哎 啊 说起来...
院子里的树需要修理一下了
就这么说的
皇上的心里一定也感觉很寂寞
也是 实际上我也有点明白
人显的非常的没精神
是寂寞吗
那个人肯定会成为一个优秀皇帝的
是的
承蒙关照了
那个 霄太师呢
我也想去和秀丽告别啊
竟然把我关在这种地方
是不是太过分了
宋 你的"花"是沈丁花吧
啊
鸳洵的"花"是菊花
自尊心强 心高气傲
那家伙就是象那样的花
你做了蠢事 霄
不过...做的很好
宋
什么事
你可不要那么快就丢下我哟
啊...难道说
霄太师不会是想赖掉答应我的报酬吧
秀丽不仅为了钱而嫁给朕
而且还在玩弄朕的感情后抛弃朕
说的也太难听了这是正当报酬
那个臭老头给你说的分手费是多少
叫臭老头...
叫他臭老头就够意思了
足够了
足够
太够了
足够吧
嗯
什么
究竟是多少呀
黄金500两
太便宜了
秀丽你先别急着回家 朕的话出这个三...
好了好了 到此为止
恋恋不舍的男子会被人讨厌的
你想你这个样子能超越静兰吗
你想要再次挑战吧
静兰你真的要回到原来的部署吗
是的 那样的话比较说的通
是吗 嘛 要是改变主意了
随时欢迎你回到羽林军
要是静兰的话 很受欢迎的
珠翠 谢谢你这段时间的照顾了
因为有你在 总算是一切顺利
真的谢谢你
秀丽小姐
有时间的话 欢迎来我家玩
也代我向香铃问好
再见了
还有一件事忘了告诉你
什么
很抱歉我欺骗了你
就是朕不仅喜欢男子
也喜欢女子
什么...
你 你...在众人面前...
看着吧 很快你就会回来的
鬼才会再回来
你这个没有节操的家伙
我最讨厌夏天了 又热 又会打雷
[忙的不可开交]
我家门外还躺着许多不整洁的人
等等 你没事吧 醒一醒
什么 你是静兰的朋友?