彩云国物语
紫刘辉日渐符合彩云国皇帝的样子了
不但能在早朝中发表自己的见解
也能总结朝廷大臣们的意见
积极地参与政事
这不是挺有皇上的架势了嘛
哼 那是多亏有个好老师在
那么 关于这件事
希望能在今天之内整理出你的意见来
哼
[只欠画龙点睛]
是吗 皇上他已经...
是的 听说已能在朝议中出色发言了
看来是差不多该整理一下行李了
如果皇上能够很好的处理政事
我待在皇宫也就没有什么意义了
私学馆也是时候重新开学了
为迎接即将到来的盛夏之宴
肯定会忙的不可开交
皇上一定会感到寂寞的
我生活的地方并不是这里
很香的味道
是香铃托付给我的
说是什么密传的香料
是香铃吗
她看到红妃娘娘这几天很没精神
心里直惦记着
是吗 请代我向香铃说声谢谢
知道了 我会转达的
那么 我先退下了
没什么异样吧
是的
是吗
以为有这个建筑示意图 我才大意了
对了 肯定是这个示意图错了
否则像我这样的人怎么可能会迷路
是你吧 为什么要妨碍我
怎么回事
这不是那人所期盼的吗
这边吗
我也想要助那人一臂之力啊
是这里吧
真是的
深更半夜还发出那么大声音...
如果为了那个人 我也...
喂 香铃
来人啊 快去查一下红妃娘娘的房间
莫非...
红妃娘娘
没人
糟了
楸瑛
楸瑛大人
难得你没有迷路啊
现在是说那个的时候吗
静兰呢 希望现在追去还能来得及...
出什么事了
皇上
香铃的香料好象被事先偷换成无害的东西
也就是说还有伏兵吗
在我们的重重包围之中
带着红妃娘娘还能象烟似的消失
看来此人武功相当高超
不过 至少可以断定香铃的动机
是为了她背后的那个人
原本香铃的行动就在他的意料之外
我原想再慎重一点行事
事到如今 也只能这样办了
楸瑛 你即可将他捉拿归案
接旨
绛攸 你待在这里直到香铃醒来
秘密地将事情报告给邵可一个人
而且 可能会出现伤者
作好随时能够就医的准备
你尽快将包括孤僻的陶老师在内的
所有御医全都叫起来
明白
对了 还有一个人去向不明
在这种时候不知去向不是很可疑吗
静兰他...
不是的
根据
没有
这就说不通了啊
皇上 你好象没有给静兰赠送花
为什么呢
因为没有那个必要
没有必要?
无须确认他的心意
静兰是决不会背叛秀丽和朕的
这和你们通过自己的意志接受赠花
决定成为朕的左膀右臂一样无可质疑
哦呀 给我们的评价相等高嘛
这不是评价 是因为我了解你们
顽固而又不通融 故意装疯买傻
决不逢迎权势
近乎傲慢的强烈自尊心
有自己坚定不移的信念
决不对无理要求低头
这是在表扬我们吗
谁知道呢
那么 皇上
你是凭自己意识断定静兰是清白的了
是的
合格了 皇上
那是...
是静兰托我保管的留言
留言
其实他交代我决不让你看到的
没想到你能如此的信任他
什么...
咦 不觉得惊讶吗
你在说什么呀 我怎么能不惊讶
我不是说你 是在说皇上
我早已明白了
很久不见 应该是这样说吧
看到你 不禁让人想起很久以前的事来
清苑皇子
静兰竟然是清苑皇子
逃的很真快
皇上
立刻马上执行朕的命令
捉拿茶太保 静兰很可能也在那里
是
皇上你
秀丽在仙洞省里 朕亲自前往
仙洞省
太危险了 明显是个陷阱
很可能 但那是在我冲进去前
我会把秀丽救回来的
在为先王陛下效劳的时期
那是一个战火不断的时代
我和霄还有宋一起奔赴战场
那时我是一味的拼命向上爬
想要使七家之中比较低下的
茶家能够飞黄腾达
仅仅只是为了这个而为先王陛下效劳
那么 你已经成功了
你的权利 地位都已经是不可动摇
作为太保占据朝廷百官之长的一席
为什么到现在还要做这种事
我在赌
赌?
比七家中谁都高
在我这样认为的时候一切还好
可是 后来我发觉了
我是决不可能登上最高位置
自始至终那个人都在我的上面
霄太师
无论我多么努力都赶不上他
他就是人们常说的天才吧
你不也登上了太保这个地位
我不过是个凡人
是以出世 名誉 地位 权利
这类东西为支柱爬到现在这个位置的
可是霄他不同
他的确只是为了陛下而尽心尽力
一点也不为权利地位什么的而执着
就好象只要有他这个人存在就可以一样
所以我才憎恨霄
憎恨?
跟我这样的凡人不一样
给人以光明磊落的感觉
我并没有后悔自己的生存方式
我所期望的事大致都已经实现
可是 我还留下唯一的一个愿望
那就是站在霄的上面
现在的愿望就只有这个
要怎么做才能超过他的地位啊
所以我赌了
我已经老了
就因为已经老了才敢冒险赌这一把
余下的人生已经没有什么好留恋的了
这是最初也是最后的赌博
我想为我画龙只欠点睛的生涯上
点上那至关重要的一笔
为了这个原因 你绑架了小姐
这里是什么地方呀
究竟是谁为了什么
抓住我这样的人一点用处也没有
将刘辉卷入是在我的计划之外
他竟然认为我孙女没有那个小丫头好
那就没办法了
就在我考虑下一手怎么办时
发现了你的存在---清苑皇子
我不是清苑
你那眼神什么的
跟先王陛下年轻时简直一模一样
我...
你想否认的话也没关系
可是
如果知道过去的清苑皇子回来了的话
拥戴他成为皇上的人一定会有很多
彩云国的国王只有刘辉一个人
你打算让八年前的战乱再次重现吗
不想那样的事发生也是可以的
只要刘辉不在了 对了
比如发生意外事故什么的
就算是黑暗 只要秀丽在...
是谁
来了吗
接下来可以看一场好戏了
已经准备好宝座等着你了
清苑皇子
你对刘辉做了什么
你还真是一点没变 仍如此关心着弟弟
对于孤单一人的刘辉
只有你一个人从内心里关心爱护他
是因为他和你有着同样的境遇吗
不是的
他是那样的依赖我
没有任何目的 只是单纯的依赖我
得到精神依托的人是我
因为有刘辉在 我才能在皇宫里活下来
被关心的人是我
说 你对刘辉做了什么
看来你不会那么听话的坐上宝座了
那是不可能的
你的双眼已经被蒙蔽了
真是愚蠢之至 茶太保
你说什么
刘辉
妄想要我登基那是不可能的
朝廷已经迈入了下一个时代
你已经失去了机会
蓝楸瑛李绛攸都已经决定了他们的主人
也决定了他们的忠诚所在
如果你让傀儡什么的登上王位
不管是他们还是我
为了让你塌台不会有任何犹豫的
最重要的是
我弟弟并不像你所想象的那样愚蠢
而且
我也不会单纯的顺从你的意思行事
这样啊 那就到你顺从为止
把不听话的家伙变成傀儡的法子多的是
给我抓起来
多好的香味啊
茶太保
等你醒来的时候 应该已经坐在宝座上了
没听说他的身手这么好
秀丽在哪里
在这里 公主在这里
真的是秀丽吗
是的
可惜嘴巴被封上了无法让你听到她声音
把你的刀给我扔掉
不是的 不是的呀
那边的两个人是想要你命的杀手
好孩子
不能过去 刘辉
带走
怎么回事
皇上已经确认是你了
很快蓝将军就会到达
为什么
是你送进后宫的香铃露出的破绽
你说香铃 我什么也没告诉过她
对不起 恩人
香铃不知从哪里发现了你的野心
为了能帮助她所感恩的你
根据自己的判断企图杀害红妃娘娘
从她身上怀疑到了你的身上
香铃应该是八年前王位争夺战时
在饿死之际
倒在你家门前被你捡到的孩子吧
恩人
怎么了 香铃
这是我缝的东西 能请您用吗
香铃
很讽刺吧
你的企图因为你的良心而崩溃
愚蠢...这事珠翠什么也没有说
珠翠 如果是我所认识的杀手的话
那就不会错 她就是风之狼
能指挥动她的人只有先王陛下 我
还有就是霄太师了
是吗 原来是这样啊 哈哈哈...
原来我还是被玩弄在那家伙的鼓掌之间了
最后的最后...霄
而且
没想到你就是那传说中的杀手 "黑狼"
你可骗的我们好惨啊
皇子你可以带走
但是 能拿下我这条命的却绝不是你
真是的 你可真是乱来
不可以的 刘辉
不能过去
刘辉
我的工作总算结束了
[善游者常常溺水]
虽然发生了很多事 但是很开心
对了 霄太师
你是不是该付我约定的黄金500两了