从查问会过后的第二天开始
众人对秀丽的观感彻底发生改变
再也没有人怀疑她的实力
任命仪式将于数日后举行
秀丽象往常一样埋头准备晚餐
[玉不琢不成器]
所以这次又要麻烦让我寄住了 公主
我就是说不行 你不也要寄住吗
嘿嘿 的确如此
这么个小孩就是今年的状元啊
嗯 好厉害啊
还没进行自我介绍呢
我是杜影月 请多关照
真有礼貌啊
我叫浪燕青 请多关照
浪燕青 是那个没有通过国试
就被提拔为州牧的名人吗
正确地说 岂止国试没通过
就连选拔地方官的准试都没有通过
哎 是这样吗
嘿嘿...
哦 怎么了?
我已经顺利通过茶州准试了
恭喜你 真厉害
那么用功学习打我出生以来还是头一次
你也问一下我的名次嘛
太好了 第几名?
倒数第二名
小姐 影月我去找个地方把这家伙扔掉
喂 只要考中 考中不就好了
不管是倒数还是拔头还不同样的做官
你去对考取第一名的说那个倒数第二名的
曾经担任茶州州牧试试看
保证他会马上看破红尘 遁入空门
哎
(你说什么呀)
第一次看到那样的静兰大哥
（我一次就考中已经很厉害了）
是啊 只有对燕青他才会变成那样
（你考中是理所当然的 要是落第的话）
(恐怕不止遁入空门那么简单)
他们之间的感情真好
真是的
那么 我先出去一下
啊 对了小姐
什么事？
这次我带了个同伴来
方便的话你能不能跟她见个面？
是谁啊
香铃小姐
香铃 好怀念啊 我也想见到她
她好象还有很多事要处理
等静下来以后我带她过来
嗯
我的那份饭可要留下来哟
你走好
做得真是惟妙惟肖
这就是那个大叔匆忙请人仿制
然后藏在假发底下的那个戒指啊？
果然还是赝品啊
虽然我也是这么猜测的...
最开始蔡尚书丢失的那个戒指
还是没有找到吗
应该已经让人找了
可那个戒指果真就是真品吗
不过 还真是搜刮了不少东西啊
都是蔡尚书打算用做贿赂的东西
这个是什么啊
蔡尚书拿来推荐给绛攸做妻子的
他爱女的肖像画
你可真是浪费啊
住口
怎么啦
找到
恰好都是从蔡尚书家里拿来的
怎么样?
做工很精致的...赝品
居然这么正大光明地让女儿戴着
非但没有察觉甚至还被画成肖像画
这家人还真会搞笑
可是这样以来真品到底在那里啊
继续让人寻找
这下可糟了 这东西要是交给茶本家的话
无论谁都会信以为真的
茶州那边目前状况如何？
茶氏一族自鸳洵大人去世以来
围绕宗主之位的争夺目前是一片混乱
象征茶家宗主的戒指让所有人找红了眼
很快鸳洵大人去世就要满一年了
在整整一年都找不到宗主戒指的情况下
便可以推举代理宗主
允许重新打造新的宗主戒指
要是让一个奇怪的家伙坐上宗主之位
事情恐怕就再糟糕不过了
结果只会使广大百姓遭受池鱼之殃
茶州的茶氏一族权威是绝对的
唯一能够与之相抗衡的
只有皇上任命的正规州牧而已
我明白
首先 朕希望取得你们的同意
关于朕所推荐的茶州州牧人选有人反对吗
玖琅你还是那么能干啊
有我这么一个不成材的大哥
再加上桀骜不驯的黎深
让你不得不事必亲躬
该怎么形容好呢...
对了 就是那种样样精通反而劳碌一生
我哪里穷苦了
这是俗语哟
跟黎深不同 你做事一向认真
却很不走运地总是受其他人所累
虽然始作俑者是我
因为我放弃长子的责任
导致父亲将所有的期望都寄托在你身上
黎深有不是那种很听父亲话的孩子
那时肯定让你感到很寂寞吧
也没什么
倒是不用再看到像你这么迟钝的大哥
真是太幸运了
或许是这样
我讨厌你
可是邵大嫂去世的时候
对于未能制止当时府上所发生的事情
到现在为止我还是感到很内疚
你那时远在红州
我所指派的那些佣人们
趁大哥失去大嫂茫然无措之际
大肆搜刮金钱和物品甚至大嫂的遗物
如同秃鹰一般的贪得无厌
最后携带财物逃之夭夭
怪我那时精神恍惚
所以才需要我和黎哥随时照顾你
我所能做的只有在事情结束之后
把那帮家伙一个不少地找出来
让他们见识一下生不如死的人间地狱
也不是什么都失去了
因为最最重要的事物都藏在
任何人都无法抢走的地方
对不起
你来这里就是为了向我说道歉的吗
你真是太温柔了
你这么说是什么意思
不是 我是说...
请不要侮辱我
被绍哥你同情就代表我没救了
对...对不起
我来这里是为了绛攸与秀丽
迟早有一天要让绛攸迎娶秀丽
并继承红家家业
我不会反对
不过 这件事恐怕要再等一等了
嗯 你打算让她去吗
那孩子一定会点头的
做皇上真是一件痛苦的工作
秀丽
穿进士服或许今天是最后一次了
那么 会被分发到哪里去呢
我绝对要在中央
可以的话 我比较喜欢到地方去
秀丽你呢?
哪里都行
反正不管分到哪里做的事情都一样
啊 鲁礼部官 不...是鲁尚书
无妨 无所谓用哪个称呼
红进士说的很好
不管被分配什么地方无论从事什么官职
你们所该做的事情不会有任何改变
官吏究竟是为了什么而存在？
请你们扪心自问
这样你们自然而然就会明白该做什么
好了
现在正是你们做为朝廷官员的第一步
是
碧珀明 朕任命你担任尚书省吏部下官
和他所仰慕的绛攸大人同属吏部 太好了
吏部虽然很严厉
但是根据鲁尚书的报告相信你足以胜任
朕期待你的表现
谨遵圣旨
最后 杜进士以及红进士 上前来
为什么要两个人一起
本年度状元及第者杜影月
以及探花及第者红秀丽
朕任命你们两位出任茶州州牧
皇上 您让这样的两个新手一下子
任命为官位仅次于各省部门长官的州牧
究竟是怎么想的啊
而且还一次派遣两个人
两个人都只能算半人分
朕认为两个人合在一起正好
怎么说正好 也...
那么 你愿意担任茶州州牧吗
其他还有哪位大人自愿前往茶州?
记得在决定前任茶州州牧人选时
也是争论不休
结果只派出一个没通过国试的无名青年
纵然他没有官位缺乏经验几乎一无所有
他还是出色地完成茶州州牧得职责
那是因为有那个能干的郑官吏做辅佐
这的确是很大的因素
因此这次也会设置辅佐
由于新任长官有两名
辅佐也不落人后增加为两名
其中一名由茶州的现任郑辅佐继续留任
另一名是浪燕青 上前
是
想必身为前任茶州州牧的你
一定可以好好引导这两个人
你就陪同他们两人一起前往茶州
谨遵圣旨
此外 由于茶州情况特殊
因此特别为他们两人设置专属武官
茈静兰
是
朕指派你为两位州牧的专属武官
其权限可凌驾于州将军之上
陪同前往茶州辅佐两位新任州牧
"干将" "莫邪"
是朕所敬爱的皇兄所拥有的双子剑
由同一块矿石制成的"干将"与"莫邪"
是当时御赐给皇兄的一对宝剑
可是清苑皇兄将"莫邪"赠给了朕
虽然当时朕太过年幼 无法佩剑
可这把"莫邪"是朕的宝物
朕将清苑皇兄佩戴过的"干将"赐予你
她跟你很适合
谨受圣恩
那么 最后再向杜进士与红进士确认一下
正如你们所知 茶州属于危险区域
为保护你们的安全虽然朕做了充分的准备
仍无法保证绝对安全
即使这样 你们仍愿意以州牧身分前往吗
愿意...谨遵圣旨
那么 朕赐予两位茶州州牧玉佩及印信
但这些物品怎么也不能做成两份
你们各拿一项即可
两个合起来才称之谓州牧
真是前所未闻 出现两人同时担任州牧
另外 朕还有一件礼物给你们
朕将"赐花"给你们二位
御赐之花是无限信赖的象征
到目前为止获得"赐花"的
仅有我和绛攸而已
"花蕾"？
它意味着无限的可能性与希望
朕非常期待两位将来会开出什么样的花
当"花蕾"绚丽绽放之时
朕将会正式赐予你们"盛开的花"
也就是说这两人将来势必成为国家栋梁
也暗示了加害这两人等于与皇上为敌
茶州啊 是个什么样的地方呀
秀丽
你怎么会在这里？
朕不是说过等分发后有话要告诉你吗
啊...
秀丽
嗯？
朕这次也是犹豫了很久
虽说玉不琢不成器
其实 朕并不想让你去茶州
你一定不会了解朕当时是以什么样的心情
写上你的名字的
其实 朕希望你留在朕的身边
现在的你没有我在身边也能独挡一面了
不是吗？
况且 你的身边不只有绛攸大人和蓝将军
虽然有点不甘心但现在的你并不需要我
不是的
朕已经说过好多次 朕喜欢你
朕的意思并不是要你待在朕之下
而是希望你留在朕的身边
我做不到
朕明白 现在朕也不敢有此奢望
可是 朕希望你记住了
朕不会娶除你以外的任何人
不可能啊
为什么？
我不可能成为王妃 这与我的目标不符
秀丽 你喜欢朕吗
喜欢 不过
可能跟你所要求的喜欢不一样
这样就足够了
呃？
朕再说一遍
朕不会迎娶除你以外的任何人为妃
这一年来朕一直都是独自一人
往后每年也不过周而复试罢了
只是朕好寂寞
只有一个请求 虽然公共场合没有办法
但在其它时候请不要拒绝我
不要对我下跪 不要只把我当成国王看待
而是面对我本人
不然我会很伤心很寂寞甚至无法入眠
我不要求你回应我的感情
可是我不希望你再以我是国王为借口逃避
当初是你找到我要我成为国王的
到现在却要因此逃避 那太卑鄙了
你总是做一些莫名其妙的事
朕一向都是认真的
不要忘记 朕只要有你就满足了
被你所爱的人一定很幸福
但希望你把这份幸福留给别人
我不是为了成为你的妃子才考上国试
而是来成为您的臣下全力辅佐你
你可真顽固
不过没关系 朕也很顽固
假如你在那边喜欢上别的人的话
在结婚之前请务必联络朕
为什么?
朕会飞奔过去与他决斗
让你重新认识到谁才是好男人
破坏你的婚约
好吧 我答应你
我会跟你联络的
我不会对你下跪的
也不会用国王的头衔来看待你
你将来一定可以成为一个好国王
或许还能成为一个好男人也说不定
这样一来 你应该不会忘记朕了吧
我说你呀
绝对不要忘记 朕永远爱你
真是太漂亮了
是啊
这一瞬间将女性官吏的存在感
深深地融合在这个朝廷上
是啊 非常自然地
未来许多事情很可能会被她一一改变
静静地 一点点地
皇上御赐给他们的蓓蕾
一定会绚丽盛开
朕由衷祝福两位
浪燕青
希望你与郑攸舜一齐对他们两人善加引导
遵旨
茈静兰 绝对不要让他们有任何闪失
以御赐宝剑为誓臣必当全力以赴
杜影月 朕希望你不受任何束缚
展现出你全新的面貌为百姓效力
臣将竭尽所能
红秀丽
是
朕希望你以女性身分尽情施展你的抱负
臣将全力以赴
朕衷心期盼看到
赐予你们的花蕾绚丽绽放的那一天
从今天起 你们将成为这个国家的栋梁
为准备前往茶州的事果真非常棘手
[枯木逢春]
可是 我和静兰一起离开家里
父亲他没关系吗
一个人能好好生活下去吗