彩云国物语
府库是位于彩云国皇宫偏僻角落里一座建筑
它与朝政大事等没有任何关系
只是负责管理那些落满灰尘书籍的
一个鲜为人知的公职
父亲
哦 秀丽
来喝杯茶吧
这位是蓝楸瑛 你应该认识吧
哎 啊...当然
欢迎欢迎 皇上...楸瑛大人
你好啊 邵可大人
那我们去准备茶点 蓝楸瑛大人
我把手头的工作收拾一下再去
[井底之蛙 不知大海]
喂 静兰
蓝将军
你过来一下
这位是?
李绛攸 现任职于史部
是我的老朋友
谁是你的老朋友 最多算是损友
莫非是那个史部侍郎
据说他是历史上年龄最低
仅16岁就参加国试并顺利通过
不愧是绛攸 名人啊
可是 早上史部不是有公务吗
为什么人在府库
正是因为公务我们才会在这里
和你一样
莫非...
是的 我和绛攸 跟你一样都是皇上的随从人员
可是 这一个月来可真是闲的无聊
你是秀丽贵妃的家人吧
是的
就让我们这些闲的发慌的人
见识一下你家主人的本事吧
请喝
好喝 茶原来是这个味道的啊
难道你一直喝的都是那苦苦的父亲茶啊
父亲茶？
就是我父亲沏的那种苦的要死的茶水
是的 我也喜欢喝邵可沏的父亲茶
真是个好人啊
你常来府库的吗
是的
尽管是武官？
你是红贵妃吧
你知道了啊
是的 昨天在后宫听珠翠说的
是吗 你去后宫做什么啊
那个...那是...
莫非皇上有什么传言下来
那个...
让你们久等了
来吧 邵可大人 请喝茶
秀丽你不是红家的小姐吗
为什么糕点做得这么好 而且你的...
这双手吗
手上到处皲裂 一点也不像是大家小姐的手
这双手已经比进宫前变好看多了
我们家很穷 不得不每天辛苦劳动
所以我的手一点也不像大家小姐的手那样白皙光滑
不过 这样就好
只要能够和父亲 静兰三个人生活在一起
这点苦不算什么
静兰
应该在哪里见过面吧
他被分配到左羽林军 是皇上的随侍
碎屑撒的到处都是 真像个小孩子
我已经19岁了 不是小孩
是吗 和皇上同龄呢
哎 啊...
咦 你吃了几个了
五 六个吧
你也吃太多了
我给你包起来
你带着回头再吃
秀丽可真像个嘴上爱絮叨的母亲
是呀
父亲
不说了 不说了
不过 这样很好
那是...
果然 他喜欢男子是真的
小姐
啊
你在这里做什么呀
什么呀 静兰你吓死我了
是对皇上不去你那里感到不满吗
你别胡说 我只是...
只是什么
我在想 那个人其实很寂寞吧
你知道我刚遇到他 问他的名字时
他是怎么回答的吗
他自称是蓝楸瑛哟
这也太...
一个人在皇宫里不穿官服到处闲逛
那样子不知道他是皇上才叫奇怪了
小姐 这些书是...
这个吗 我想要学习
我可是作为皇上的教育官员而进入皇宫的
必须为即将到来的事做些准备
我原以为他是个无药可救的没用国王
谈过以后才发现根本不是那样的
虽说有些奇怪的孩子气
但是脾气很好 人也不傲慢
而且我的话他都很认真的听进去了
如果能听进去别人的话
那说明这个人还是很明事理的
比我想象的要好多了
相反那个人说不准可以成为一个好国王
是的 我也这么认为
所以我得好好学习了
霄太师
这不是秀丽贵妃吗
我想拜托霄太师一件事
什么事
我想学习
可是总是一个人看书...
所以想请您给我介绍一位老师
好啊 交给我了
首先从朝廷机构的基础说起
秀丽贵妃你是应霄太师所请来后宫的吧
是的
我想你应该有一定程度的认识
那么你能说出四省六部吗
四省有中书省 门下省 尚书省 仙洞省
尚书省的下面又分有六部 分别是
史部 户部 礼部 兵部 刑部 工部
你知道得很清楚呢
其实是因为我想要参加科考
所以一直跟着父亲在学习这些
可是听说女子不能入仕以后就放弃了
退而把希望寄托在孩子身上
开始在私塾教学
那你不是是教的一方吗
是的
那现在不就没什么可学的了吗
不 没有的事
学问是没有止境的
对了 蓝将军
你不是武官吗 怎么是你来讲课
啊 这个吗...
终于来了吗
绛攸大人
又迷路了 我正替你在这里讲课呢
啰嗦
他呀 在某种意义上算是天才
就是走三十步的路都能迷路的路痴
路痴
不要在那里哩哩罗罗
你的学生都等你很久了
请多关照
看来你真是为了这个国家而想要学习的
跟你比起来那个笨蛋皇上就...
笨蛋皇上
这个皇宫看起来很大其实也不大
不大又为什么迷路
罗嗦 我想说的是到现在皇上还是什么也不懂
连外人都为了这国家这么发奋图强
就算笨蛋皇上不理政事你也不用那么生气嘛
我说...
什么事
那个笨蛋皇... 不不
莫非皇上他从来没有离开过皇宫
我不太清楚 估计是没有
你倒是为了猎艳常去一些特定的街道
下次我们一起去如何
免了
井底之蛙 不知大海
世上就是再没用的国王
也会或多或少处理一些政事吧
秀丽家就在这附近吗
是的
哎 很热闹的地方呢
这里有各种各样的商店
吃的东西就不用说了
古董 装饰品 衣服 书籍等等应有尽有
大叔 这个给我2个
你也吃吧
嗯 好吃
对吧
这样边走路边吃东西我还是第一次
感觉真不错
等等我
秀丽老师
柳晋
最近到哪里去了
有点事
秀丽老师 静兰哪里去了
这个华丽的哥哥是谁啊
啊 完了 的确是很华丽
华丽...有那么严重吗
不是静兰也没关系 陪我们玩耍剑吧
来吧来吧
喂 喂
秀丽老师 琴恋那里出事了
哎
这么差劲的梳子就要那么多钱吗
开什么玩笑
可是 这是用黄杨制成的珍品
而且都已经那么便宜了
你嘴上要怎么说都可以
的确 嘴上要怎么说都可以
什么
没看出这梳子的精致说明你没有观赏眼光
你说什么
你在纠缠下去
等于在宣扬自己是个没见识的人 这样也没关系吗
秀丽老师 谢谢你
没关系啦 这点小事
对了 你母亲怎么了
那个...妈妈早上感冒 睡着了
所以就你在这里看店
对了 我有一个好注意
谢谢你 秀丽老师
这里就交给我们
你就回家好好照顾你的母亲
我会的
来吧 让我们好好赚上一笔
欢迎光临 大家来卖支发簪吧
好啦 你也叫一下嘛
欢迎...我来说吗
对呀 你看还有别人吗 快点
欢迎光临
再大声一点
好帅的小伙子
欢迎光临 看看这些发簪如何
很不错嘛
这次特别优惠给您 要不要试一下
来 去帮大婶戴上
啊...嗯 这样吗
太漂亮了
很适合您呢
非...常合适
是吗
是的
那我就买一枝吧
谢谢惠顾
有这么帅的男子来帮着戴发簪
我也要 我也要
也帮我选一个
好了 好了 都不要挤 不要挤
我们按顺序来 按顺序来
让皇上来卖东西 这是他冒用我名字的报应
啊 那不是静兰
不愧是守卫 不远也不近默默守护着
很期待和皇上直接见面的那一刻呢
那时我会好好给他发发牢骚的
这次可赚了不少钱
这样一来琴恋妈妈的医药费暂时不用担心了
你累了吗
没有 该怎么说呢 感觉很开心
那太好了
因为帮助别人是一件很开心的事
帮助别人
这里就是我家
果真非常贫穷
你也太失礼了吧
对不起
不要紧啦 你说的也是事实
秀丽是那些小孩的老师啊
是的
你好厉害啊 而且又很会做买卖
那些是樱花树吗
是的 不过我家的樱花树已经不能开花了
从八年前开始
八年前?
在八年前王位争夺战的时期
前国王倒下以后
朝廷因为王位争夺战而荒废朝政
我们这些住在皇宫附近的人
也受其影响
很多贵族都把大门紧锁
门前躺满了饿死的人
父亲和静兰为了让居民活下去到处奔波
可是 我们能做的事非常有限
大概对大家最有用的是我家的院子吧
有很多可以结果子的树
院里的池塘也很大
所以 我们才能把果实和鱼分给大伙
结果池塘里现在已经没有一尾鱼了
树木也好几年没结果实了
因为花都不开了
因为那些全都被吃光了
有很多人在我眼前死去
秀丽小姐 能请你给这孩子拉一曲二胡吗
让她能在黄泉下安息
每天每天拉了不知道多少曲子
就好象是为了死亡而活着
都已经那么痛苦了 我们为什么还要活下去
看着父亲和静兰一天天消瘦下去
我好害怕
我每天都做梦他们死去然后留我孤零零活在世上
那真是恐怖的每一天
秀丽
所以我才决定进皇宫的
我已经厌倦了
那种什么也做不了只能哀叹不幸的无力感
所以 如果这次我能做些什么的话
我想要去做
我所祈望的并不是什么宏愿
我也不打算要朝廷建立一个每个人都能得到幸福的国家
幸福与不幸只有当事人自己知道
所以皇上并不需要背负那样的责任
每个人有他自己的人生
从众多选择中 由自己来选择要怎样走下去
自己来选择
不过也有没法选择的事
如果是天灾的话我们只能放弃
但是人为的灾难是可以通过人力来阻止的 不是吗
所以你才来皇宫?
因为通过人力可以做到的事有很多
可是 有些事是平民再努力也做不到的
而这些正是皇上的工作
如果皇上自己撒手不管的话 那谁来做这些事呢
虽然不知道他为什么不理朝政
但是既然他已经坐上了皇位 那就没办法了
只能叫他好好努力了
相应的我也会一起努力的
如果是因为他是最小的皇子而没有学过政事
那我们就一起来学习
感到不安的时候 我也会在你身边
想发牢骚的话 有多少我都会听着
想哭的话就哭
我又不是什么大臣
你不需要在我面前装酷什么的
还有养育小孩 教导小孩等等
我并不只是来训斥你的
我是来帮助你的
伴随在你身边 帮助你成为一个真正的国王
如果见到皇上 我打算这样说的
可是根本见不到皇上
如果你认识皇上的话 能把这些话告诉他吗
另外 如果他有了干劲的话
明天下午 我在府库等着他
我知道了 我一定传达
茶已经冷了 我去重新沏
小姐
静兰
你已经很努力了
八年前的那些日子
光是回想起那些日子就已经让你很痛苦了吧
对不起 我已经没事了
明天皇上一定会到府库去的
朕就是紫刘辉
朕从一个熟人那里听到了你传话
那么您的回答是
朕打算开始处理政事
谢谢
我能问一个问题吗
什么呀
你喜欢男人胜于女人吧
这个啊 是的
这样吗 太好了
虽说也有传承的问题 还是以后再考虑
现在先来学习政事的基础吧
我先介绍一下老师
终于见到您了 好荣幸啊 皇上
我是李绛攸
请加油 皇上
蓝楸瑛 你怎么在这里
守卫你的安全本来就是我的职责
而且 听说最近府库有人冒用我的名字
我就来看看情况
今后我会毫不客气地锤炼你
你可要有思想准备了
那就拜托你了
喔 皇上终于开始有干劲了
看来让了解世事的秀丽贵妃进宫是正确的了
正是 那可是你提出来的好对策
对你来说是我有点多管闲事了
接下来就看皇上会不会给李绛攸和蓝楸瑛赐'花'了
要做的话刘辉还是做得到的嘛
[真人不露相]
我稍微要刮目相看了
不要得意忘形 只是一点哟
那为什么到我的卧室来啊
我不是说叫你不要得意忘形吗