彩云国物语
下集预告
在遥远的过去 国内魑魅魍魉横行的这个时代
在这不知何时才能结束的混沌之中
出现了一位以除妖斩魔 立国安民为己任的年轻人
不久在他周围聚集了被他的伟大理想所感动的八位神仙
这些以颜色命名的神仙不知从何时起被人们称为彩八仙
他们驱使神气的力量来帮助年轻人
这位年轻人的名字就叫做——苍玄
他借助八仙之智慧为黑暗的人界带来了光明
成为彩云国的开国皇帝
在苍玄去世以后  彩八仙也跟着销声匿迹了
据说他们混杂在广大人类之中
也许就和我们生活在同一片天空下
[天下没有免费的午餐]
喂 喂 秀丽老师
怎么了 桃花
我听说仙人住的宫殿现在就在皇宫里 是真的吗
是的 现在被称为仙洞省
听静兰说还完好的留在皇宫的一角
老师也没有看到过吗
我是不能进入皇宫的
因为女子不能做官史
那样的话我就去做官  然后娶老师为新娘
如此我就可以带老师进皇宫去了
那你可就要更加努力学习了 柳晋
啊
柳晋比较适合做武官
静兰
小姐 差不多到时间了
好了 今天也要努力工作
静兰 我们出发
红家的女儿
正是
父亲红邵可是做宫廷府库管理的
说到红家那也是无可争议的名门中的名门
出身家第是没什么问题
可是 府库的俸禄该没有多少啊
是啊
听说生活非常拮据 女儿更是到处赚钱以维系家计
你是说这个女子可以解决我们目前所面临的大问题
正是
皇上继位快半年了 我还以为会有所改变
这样下去难免会有不法分子趁机盯上王位
的确如此
总之 这事就交给我吧
俗话说的好 妻子才是丈夫最大的对手
静兰
柳晋 怎么啦
邵可大人......
什么嘛 突然让人家回家
说是有很重要的客人要来
究竟是谁啊
不知道 可是 主人吩咐要你马上回去
好不容易来了一个这么好的工作
只要弹一曲就好
这不是白白丢掉了应急钱吗
啊...我还想着这个月一定能买到米吃了
结果还是只能吃麦 吃麦 吃麦啊
那些麦子中间横穿一线
那线就好象要告诉我麦和米之间差距一样
那些麦子肯定在嘲笑我说 [我可不是米哟]
真是难以置信 难以置信
小姐 麦子是不会说话的
没关系 我可以再增加一些副业
对不起 静兰
作为当今最高武官  一个人的话本可以生活的很好
你不用太在意这种事
相反 我很高兴能有机会来报答你们的恩情
什么恩情啊
十三年前 小姐一行人捡到了身份不名的我
还让我成为这个家的一员
我已经决心用我的一生来报答这个恩情
静兰
真是的 为什么我家的俸禄这样低
相反门第却那么高
(小姐 大伙都在看着呢)
我讨厌贫穷
我最最讨厌贫穷了
啊 墙壁又开始坍塌了 墙瓦也坏了
这种大房子修理是最花钱了
这边刚修好那边又坏了
没完没了 真是气死人了
墙壁我会去修好的 坏了的墙瓦可以在后面找到
客人好象已经到了
不好 我必须去准备沏茶
那我就去通知说小姐已经回来了
看来父亲还是为客人准备茶做了努力
小姐 不好了
怎么啦 静兰
那个 来的客人是霄太师
什么 霄 霄太师
那个被称为[朝廷三师]的...
为什么这样的大人物会来我们家
这个 说是有事来找小姐
你说什么 总之不能太失礼
自从我被任命管理府库以来  工作一直很开心.....
秀丽小姐来了
哦 进来吧
打搅了
秀丽  这位是霄太师大人
这人就是霄太师  是那个权力仅次于国王的百官之长
霄太师大人 很抱歉让你久等了
没有什么好款待你的 请一定不要客气
起来吧 秀丽小姐
是的
静兰你也过来 事情和你们俩人都有关
在这之前 不好意思 能不能给我倒杯茶
刚才一直在喝水感觉肚子有点冷
天 不会是从井里淘来的水就这样直接拿来了
父亲
恩 我们家的馒头很好吃的
(天哪 竟然还自我感觉良好 真是的)
实在对不起 我马上重新给你沏茶
这个馒头是秀丽自己作的啊
是的
秀丽做的馒头可是美味哟
那么
啊 这里面竟然......
将红小豆蒸熟磨碎加入馒头里面
甜的恰当好处 可以多吃几个
真是一品美味啊
邵可大人有一个好女儿 真是幸福
是的
哪个 你要说的事情是......
哦 对了
秀丽  静兰  我有事情拜托你们
如果你们同意接受的话
作为谢礼 可以付你们这个数的报酬
那是多少数 铜50两 500两
莫非这次是一件天大的好事
不会是白银5两 难道是白银50两
是黄金500两
黄金 500两
我接受 不管什么事情你尽管吩咐
这就是皇宫 太棒了 有我们家多少倍啊
我今后就要生活在这么豪华的地方吗
怎么办啊  静兰
那也是没办法的事了
小 小姐  不听听什么内容就接下来 这样好吗
你在说什么呀 静兰
这可是黄金500两哟
有了这个钱  家里就能天天吃上大米
就算修理了家里的强瓦及墙壁也还有找头呢
那么 静兰就特许你暂时进入皇宫御林军
作为跟随皇上的御前侍卫
秀丽 就请你进入后宫 成为皇上的贵妃
皇上的...贵妃
啊 看我都答应下什么了
而且还是当场答应
啊 怎么办啊 静兰你快想想办法啊
特地迎接你了 皇贵妃殿下
贵妃 哦 是了
另外 这位是负责侍奉贵妃生活的女官
我叫珠翠
要象贵妃的样子
红秀丽 请多关照 珠翠
我表现的怎么样 静兰
是不是这种感觉
好了 开始
这就是我以后要住的房子啊
那么 首先要了解一下国王的基本情况
彩云国国王----紫刘辉
首先 家庭情况
虽说是前国王最小的儿子第六公子
由于上面的五位兄长中的四位
在8年前的王位争夺战中一起去世
而剩下的一个兄长在很久以前就被流放
于是 出乎意料的登上了宝座
也就是说----走了狗屎运
接下来 对待国事
从不参与议政  政事全部交由臣下处理
堂堂一个国王却对朝政兴趣缺缺 意兴阑珊
其次 私生活
目前除我以外没有一个妃子
谣传比起女子来似乎更喜欢男子
哎  这是怎么回事啊
怪不得即位半年什么也不做 也没见生出个后代即位人来
怎么办啊 这样下去国家就完了
我算是明白霄太师那时为什么拼命求我了
请你一定一定要在半年内把我皇教育成一个象样的国王
同理 否则怎么会出黄金500两
我算是领教了----天下没有免费的午餐
打扰了
进来
我给你送花茶来了 红贵妃殿下
是侍女 记得是叫香铃
谢谢了 香铃
年龄有十三岁左右吧 看起来天真活泼真可爱
实在对不起
你没事吧
我对红贵妃殿下都做了什么啊
香铃 你平静下来
发生什么事啦
珠翠
红贵妃殿下
我没事  请不要责怪香铃 让她平静一下
我知道了 香铃 你跟我来
香铃  等你平静下来能再给我送花茶来吗
是
多精致的刺绣啊 这个茶具看起来也很珍贵
有一只这样的杯子就抵上家里一个月的粮食
也可以给私塾里面的孩子们足够的点心
我决不原谅一个国王什么工作都不做却过着这么奢侈的生活
既来之 则安之 我一定会做好没用国王的教育工作
反正 有期限 有报酬 能确保衣食住
而且既然他喜欢男子那晚上也不用担心了
这种好事到哪里去找啊
等着吧 我一定会把皇上那扭曲的个性给扭转过来
这么说来 不觉来这里已经5天了
究竟什么时候才能见到皇上啊
啊 好无聊啊 绛攸
原本我的责任就是皇上的守卫也就算了
你可是应霄太师的要求给强行拉过来跟着皇上的
到现在还没能见到皇上吗
不管你是多么有能力的官史
如果不给你时机 那也只能是竹蓝打水----一场空
我们俩人作为年轻一带文武第一官史
仕途前程本该是雨后春笋----节节高升......
别在这里废话 快给我滚蛋 蓝楸瑛
哦 你怎么能对好友这样说话
谁是你的好友
既然是守卫就做出守卫的样来 好好看住那没用国王
可是 重要的是皇上每天是到处晃荡
无人知晓他的所在
可恶 这样下去这个国家怎么办啊
不愧是霄太师想出的计策
计策
给皇上找了一位新娘
新娘 这样能让皇上改变吗
看来你讨厌女子这点一点没变 真是根深蒂固啊
跟女人什么的挂上钩就没什么好事
不能体会和女子生活的夜间欢乐 真是可惜
你已经损失了人生的一半乐趣
与其说这个 说说皇上大婚的事......
真是说曹操曹操到
好棒
您喜欢读书吗
是的 这个...
失礼了 我是左羽林军将军蓝楸瑛 这位是...
我的人事职位是史部侍郎李绛攸
红秀丽
红...
这里的书我可以借看吗  我打算今后要好好学习
为了什么呢
为了这个国家
啊 不介意的话尝一尝我做的馒头
那么 这本书我借走了
那是...
是那个没用国王的新娘 也是你所尊敬的邵可大人的女儿
邵可大人的女儿吗 会改变吗 皇上他
谁知道呢 唯一想的到是今后事情会变的越来越有趣
啊 好美啊
恩 够不着
你想要这个吗
好大的风
啊 你折下来了
我没打算折下来的 被风吓一跳就...
想要吗
我说啊 我只是想要一些花瓣点缀在茶里而已
你要不要和我一起吃些馒头
请吃
我看到樱花很美就想在外面边喝茶边看书
你是邵可的女儿吗
你怎么知道的
这个馒头和邵可经常带的手工馒头一个味道
是我最喜欢吃的馒头
谢谢
可能是父亲认识的人吧
我叫红秀丽 你的名字是.....
名字
没有名字 就没法称呼你了
蓝 蓝 我是蓝楸瑛
蓝楸瑛
说到这里 为什么邵可的女儿会在这里啊
我吗 我是来后宫工作的 可是很难见到皇上
怎么才能见到皇上呢  蓝楸瑛
你想见皇上吗
是的
见了打算做什么 见了又能怎样
时间不早了 我也该回去了
那个 你还没有回答我的问题
我认识皇上 你想说什么的话我可以给你传达
我是来帮助皇上的 其他还有很多话想说
不过如果不直接告诉他也就没有任何意义
那么再见 蓝楸瑛
终于相遇了
接下来会怎么样呢
那么 就让我们看看秀丽殿下的本领了
可是黄金500两 500两哦
这种时候不管是什么要求 都会立刻接受的
[井底之蛙 不知深浅]
不过也没想到是成为没用国王的贵妃
不过既然答应下来 我就一定会坚持到最后