彩云国第一位国试及第的女性红秀丽
和史上最年轻的
十三岁就高中状元的杜影月
他们两个正经受着严酷的新人官吏考验
但是 世上还是好人多
也确实有许多热心的人守护着他们
[世间自有真情在]
你怎么又来了
不是说过了朕是你们的护卫吗
你到底知不知道自己的身份啊
需要护卫的话 静兰也可以啊
他不行
为什么
静兰只是一个米仓守卫
他的职责里没有担任别人护卫的任务
虽然他很担心你们
但也有他力所不能及的事
就算是这样也不用你亲自来啊
现在你们两个的处境是最危险的
既没官位也没职务做后盾
就算哪天忽然消失了 也不会有人在意
你是说我们有生命危险？
最坏的情况是这样没错
那些仅仅因为看不顺眼就草菅人命的家伙
大有人在
而且采用女性官吏从一开始就遭到强烈反对
到现在仍没有缓和的迹象
但是 就算我是这样
影月为什么也有危险呢？
影月把贵族们的提亲都拒绝了吧
那些死要面子的家伙被新人官吏拒绝
令他们恼羞成怒 恨得要命呢
不过没关系 由我做你们的护卫
一定会保护好你们的
说这些话时如果不是脸上还粘着饭粒的话
每年都是这样
没到这个时候你的房间都会令人叹为观止
那些胆敢贿赂我的家伙
以为我会给他们好脸色
他们只是没胆量什么也不表示罢了
谁都知道最后决定官职升降与否大权的
是你和红吏部尚书大人啊
送实物来还好办点
可以拿去卖掉 也可以作为贿赂的证据用
呵呵 是不是说媒的又陆续开始了啊
真受不了了
要我讲多少遍我讨厌女人他们才听得懂啊
那帮家伙为了晋升居然要给我说媒
脑袋秀逗也该有个度吧
哎 这个女人是...
有意思吧
确实挺有意思的
在被你和吏部尚书那样恶整之后
还敢替女儿来给你说媒
脸皮还真是非一般的厚啊
危险
通过那件事让大伙再次认识到
得罪红尚书是件多么恐怖的事啊
不过 能装成什么都没发生过
照样戴着假发的他也挺强的
你不是有话要跟我说吗
啊 对了
燕青来信说他从茶州出来了
大约一个半月后到
那个叫香铃的女孩也与他同行
香铃也一起？
听说她想亲自说明茶家的内部实情
顺便也想见见秀丽小姐
怎么办
秀丽并不清楚香铃离开茶州的真正原因
为帮助茶太傅而向秀丽下毒 想要除去她
有什么好犹豫的
现在和那时不同了 现在的秀丽是官吏
是她必须接受的现实
我也是这么想的
那我也该走了
我还有很多别的事要忙呢
别的事?
是啊
真是没完没了啊
怎么都完不成啊
这边是工部的 这边是刑部的
这边是礼部的...
前年度礼部的预算的余额是...
(首先是高官俸禄的细目...)
工作这么晚 辛苦了
又来了
你们这工作劲头真让我佩服之至
那么 这些也麻烦你们了
这点工作对你们而言必定是易如反掌
本人可是很忙的 要在今天内完成哦
除掉他会很麻烦吗
实在太令人厌恶了
那个家伙 每次我刚把厕所打扫完
他就故意过来弄脏地板
什么东西吗
我在厕所就听说他是暗中通过关系
才坐到现在这个位置的
礼部的和官吏吧
他也经常到我那边去擦鞋
故意弄得都是泥
你的计算没关系吗 已经算到好多位数了
刚才计算的我都记得呢
比起我 秀丽你那边资料分类没关系吗
呵呵 人可是不断学习的生物哟
分好的资料我都作好了记号
你们还好吗 要不要给你们泡壶茶
您别再添乱了 爸爸
要是喝了您泡的茶
恐怕我们剩下的那么一点体力
也会一下子通通翘掉 一命呜呼了
真过分
您怎么还没回去啊
那家里不是只剩静兰一个人了吗
那个 我也还有工作没完成
想回也回不去啊
那我去送资料了
好的 你慢走
今天也有啊
是啊 今天的茶叶是龙泉茶呢
是可以消除疲劳的茶啊
虽然不知道是谁
但是每天都送来 真的很感激啊
是啊 我回来再吃
你先吃吧
好的
下一个是礼部
打中了打中了
真是的 女人在这里晃来晃去真碍眼
欺负小孩子吗 真是幼稚
礼部好像在流行着奇怪的游戏啊 蔡尚书
怎么回事 你们到底在干什么
对不起 是鲁官吏他...
鲁官吏？
都是因为我的监督没有到位
说曹操曹操到 这不是鲁官吏吗
你在干什么 红进士
你倒是很闲啊 有时间在这里休息
不是 那是...
既然你这么闲 那这里的打扫就交给你了
怎么能这样...
你有什么抱怨吗
今后你只能靠自己了
不要指望我和楸瑛来帮你
静兰
小姐
不行 你走
这次我不能向任何人抱怨
不管是静兰还是父亲
因为 这是由我自己决定
也是我所希望并选择的道路
不管发生什么都不可以向别人抱怨
我...很幸福
原以为不可能实现的梦想实现了
虽然以前经常向静兰抱怨和哭诉
但这次不行
不能再让静兰宠着我了
在我闭上眼睛的时候离开
如果您感觉撑不下去了 就请来找我
并非为了小姐 而是为了我
您不能出去
如果她不凭着自己的力量闯过去的话
谁都不会认可她的
她连静兰的帮助都不接受
如果皇上您亲自出马袒护她
岂不前功尽弃
你认为秀丽会成为一个优秀的官吏吗
只要还是现在的秀丽就一定会的
是啊 作了官的秀丽也还是秀丽
朕希望保持原貌的秀丽陪在朕身边
你觉得可能吗
这就要看秀丽小姐的了
如果她能成为谁都承认的大官或者...
还要好久啊
这就要看你们两个的了
能等到那一天吗
是啊 能够顾虑到秀丽要专心准备国试
一年时间不采取任何行动静静等待的您
或许很有希望
红秀丽 来报道
杜影月 早上好
工作都完成了吗
是的
完成了
鲁官吏 他们两人连日来持续熬夜
已经是疲惫之至
我认为应该让他们在休息室小睡片刻
那么 碧进士
你要代替他们两人去扫厕所和擦鞋吗
好的 我替他们做
那我先带他们去休息室了 失陪
哪个...谢谢你了
谢谢你了 珀明
哼 不要弄错了
我只是怕你们累倒了会给别人添麻烦而已
好好睡一觉吧
哼 什么女官员 真是愚蠢
女人就应该像你这样对男人尽心尽力
取悦男人 乖乖待在家里才是
自以为是的想要对国家大事指手划脚
未免也太不自量力了
唉 好可怕啊
我说大官爷啊
这个小盒子是之前弄丢的那个吗
那个还没有找到
那可真是个漂亮的戒指啊
因为找不到真品 就让他们仿造了好几个
这个是最像的一个
您可真是费了大心思啊
这可是会下金蛋的鸡啊
只要能够让他们相信这个是真品
不今可以加官进爵 还能得到大笔的赏金
对了 顺利的话
还可以趁机把那个讨厌的女官踢出朝廷
而且 那个小丫头的担保人是红黎深
能顺便把他也拉下台来 那就太完美了
胡蝶 说不定还需要你的帮忙呢
能帮上大官爷的忙是我的荣幸
和茶太傅的那个不太一样啊
是的 这个是为了冒充丢失的真品
所仿造出来的几个赝品中的一个
那家伙的一贪得无厌的部下
私自拿到黑市去买
可是 那个蠢货找到之后很快弄丢的
真是作为茶家统治象征的那个戒指吗
茶太傅死后持续找了一年都没找到
现在怎么会突然找到了呢
这也太巧了吧
是让人挺担心的
总觉得好像有另外一股势力正在参与
怎么办 要去找真的戒指吗
是啊 保险起见还是去找一下吧
礼部那边的逮捕什么时候执行
证据已经确凿
再等一段时间吧 现在是关键时期
打扰了 我是红秀丽
过来送这里的文书
真是的 虽然是个女人却很有干劲啊
听说还有人贿赂鲁官吏 请求减少工作量
跟那些家伙比起来 她可是很有毅力啊
精神而又有活力 还总是笑眯眯的
女官吏感觉也不错啊
总感觉有点不对劲啊
我这个也有点奇怪  你来看一下这个
那影月你也看一下我这个
这个 是同一个部门
两个都是礼部啊
鲁官吏布置的作业就写这个吧
我们两个联名来写
好啊 说不定是个好主意呢
他也说过写什么不限的
那等工作结束了之后就开始整理吧
工作结束之后你们还想要做什么啊
珀明 今天你也过来帮忙啦
我才不是为了你们两个呢
如果你们累倒了会给其他人添麻烦
我不是说过了
那个 你能来帮我们工作实在很感谢
但是 你那边没关系吗
不是因为得罪了鲁官吏被增加了工作量吗
那点工作算什么啊
听好了 我的目标是李绛攸大人
那么年轻就晋升礼部侍郎兼陛下的亲信
勿庸置疑 他将有望成为
有史以来最年轻宰相的活字典
沉着冷静 才气纵横
深谋远虑 而又决策果断的
[铁壁般的理性]
虽然动不动就迷路...
虽然经常失去理智...
实在是太值得尊敬了
就算一步也好
我想和绛攸大人靠的更近一些啊
不 就算说我想成为绛攸大人也不过分
那个 听说你为了向十六岁考中状元的
绛攸大人表示敬意
特意推迟了一年参加国试 是真的吗
是真的又怎么啦
结果 我推迟了一年十七岁参加国试后
状元宝座居然被一个刚满十三岁
迷迷糊糊的小鬼夺走
榜眼又被蓝家那个怪人抢走
连探花都被一个小丫头拿走了
而我居然才得了第四名
直是太没天理了
把我原来的计划弄得一塌糊涂
但是 今后不会再让人破坏我的计划了
我要凭借实力在仕途上勇往直前
绛攸大人不也是这样一路走过来的吗
同样的情况落在我身上
这也许就是命运吧
我是绝对不会屈服的
你们看着吧
再过几年我一定要做比鲁官吏更大的官
对他嗤之以鼻 尽情地驱使他干活
好了 你们两个也快点动手
明天可是七天一次的休假
再完不成的话 又要假日加班了
是
是 开始干吧
早 爸爸
您早
早啊 不再多睡一会儿了吗
今天是休假吧
也不能一直睡着
啊 对了对了
有你们的信 影月你也有
我也有吗
应该是之前你写回家的信的回复吧
寄回去的钱 礼部的快马没有送到
怎么回事啊
影月 下午我们一起出去吧
胡蝶姐姐邀我们过去玩
我们走了
路上小心
你来了啊 我还在等你什么时候到呢
没想到红家直系的人的府邸
居然是个连门卫都没有的破房子
好久不见啦 玖郎
好久不见 哥哥
喂 听说了吗
这次国试好像有舞弊行为
那件事啊 我也听说了
听说为了让那个女的通过
吏部的红黎深尚书在背后耍了些手段
没想到那个红尚书竟然会...
秀丽不在才一天 宫里的空气就全变了
是啊 现在宫里到处流传着奇怪的谣言
好像是谁故意散布的
有不速之客来了
剩下来的事就全交给你处理了
是
因为国试舞弊的嫌疑
红尚书 我们奉命拘禁您
虽然早知道会来 但居然是为这种事
啊 拘禁啊 没关系
带我走吧 就让你们拘禁我好了
不过 之后你们身上会发生什么事
我可就不知道了
居然为了自己的私利
就诬陷那个女孩子拼命争取到东西
胡蝶姐姐
欢迎欢迎 好久不见了
是从你国试及第开始吧
胡蝶姐姐？
胡蝶姐姐 到底是为什么啊
[打草惊蛇]
你不是一直说是我们的同伴吗
不对 一定有什么理由
我相信胡蝶姐姐绝对不会背叛我的