朝廷的使者来访红秀丽
能否参加国试的最后一关--会试
取决于他们拿来的适应性测试的结果
红秀丽 适应性测试 合格
秀丽为实现从小的梦想--入朝为官
将挑战这最初的也是最后的会试
[逃为上策]
到了
这里 就是最后了
距离会试只剩一个多月了
人员流动可能会急剧增加
市里的治安如何？
和往年一样由组连负责
虽说有些让人在意的谣言
等拿到更多的情报后再向您报告
这以后会开始变得忙碌了吧
就拜托二位了
交给我们吧
去吃饭吗
不好意思 我要去个地方
要去下花街
花街
不要那幅表情 这也是工作
谁知道呢
欢迎光临
好久不见
来吧 来吧
你没忘记人家吧
来呀
喂 秀丽
喂 你是不是又要去哪里啊
我听说你最近到处去请辞
适可而止吧 你年纪也不小了
别再到处奔波了 安定下来如何
你都快成老姑娘了
想找个不要嫁妆的可怜虫可不容易
不过吗 我家是有钱人家
有没有嫁妆都无所谓
就算我是老姑娘也好 没人要也好
这和只是小时候玩伴的你没关系吧
不是这样啦
总之我今天没时间理你
快回家去吧 三太
不要叫我三太 叫我庆张
你总是孩子气 叫你三太就足够了
哦呀 这不是王大人的公子吗
胡蝶姐姐
怎么了 公子
又来找人 真是学不乖呢
晚上有时间的话我来陪你吧
我会专门为你空出时间来的
我怎么敢 让胡蝶小姐来做陪
有多少钱也不够啊
那我走了
真是没出息
今天您醒的真早呢
昨天客人中途回去了
有花街之首的胡蝶姐姐作陪
竟然中途回去？
傻男人总是有的
也多亏了他使我能够
在所剩不多的时间里和秀丽好好相处
你能在我这里工作的日子只剩七天了吧
是的
不禁又想起那个孤身一人来到这里
说“请让我在这里工作吧”的
那个小姑娘的事情了呢
一看就知道是很有教养
而且还是姓红的小姐
你一幅走投无路的表情
还以为已经下定决心来花街营生了
可是...
我要准备晚饭 请允许我在傍晚前回去
什么...？
不是说好请忘掉这件事的吗
从那以后已经过去很长时间了
真是时光飞逝啊
秀丽
你在这里工作的最后一天
我有礼物送你 你可一定要来啊
不必了
不用客气
能让我胡蝶主动邀请的
以前以后都只有你秀丽一个人
好了 就这么定了
不然我就去告诉红老师和静兰
你在花街工作的事
只有这个绝不能说出去
我来 绝对会来的
对了 对了
昨天我这里来了一位罕见的客人
罕见的客人?
小孩?
有12、3岁左右吧
那倒真是罕见的客人呢
这 这里是哪里啊
似乎醒来了
你不记得来这里的事了吗 那个...
我叫杜影月
影月
我昨天刚到贵阳
被坏人缠上 只记得被拖进了酒楼
那个...我是怎么到这里来的
一位熟客把你送来的
让你在这里呆一段时间
因为他付了足够的钱 我就同意了
给您添麻烦了
需要多少钱啊 我自己付
请把钱还给那个人吧
怎么这么轻
怎么少了这么多
这么点钱再便宜的旅馆也住不了一个月
到昨天应该不会这么少的啊
怎么办呀
接受别人的好意 暂时住下来如何
可是...
或者来我家住吧
我家虽说破烂 不过还算大
去年也有一位熊一样的人住过
对突如其来的食客已经习惯了
对不起给你添麻烦了
可以让我住下来吗
那 你能帮我个忙吗
什么?
其实我正在发愁账目处理不完
好的 这方面我很擅长
那就拜托你了 影月
真厉害 影月
计算的是又快又准 让我大吃一惊
没有啦
小姐
静兰 怎么了
今天的晚饭去酒楼吃 我来接你
这也太奢侈了
虽然有些晚了
就当作是庆祝你通过适应性测验吧
哎 我的...
谢谢你 静兰
从黑州来 很辛苦吧
是的
而且说只有13岁
不过现在临近会试 来了很多人
不习惯的人来贵阳有点危险
办完事的话早点回去的好
是呀
对了 你听说今年会试的事情了么
听说小鬼很多呢 据说连女人都有
我也听说了
才16、7岁 说一定会中状元
我把全部财产的三成都压在他身上了
你几年前不就这么做了
最后输了个精光么
那时有两个十几岁的小鬼得了前两名
打乱了我的计划
不过那两个人都是高官的儿子啊
真好呀
只靠父母的钱读读书 将来就有保障了
可是 我没听说过女人能参加国试啊
连有名的老师都不行
女人怎么能进入最终考试
是啊 是啊
再说了 女人参加国试能干什么呀
这是怎么回事
是啊 怎么回事啊
活该
趁菜还没凉快吃吧
影月也喝点汤暖和一下
是
任何人不付出努力就没有收获
看看蓝将军和降攸大人他们
因为太年轻也被贬的一文不值
最后通过努力还是得到了众人的肯定
成功所需要的只有努力而已
谢谢你 父亲
请 父亲
影月也喝点吧
不 不了
没兴趣么
不是的 我实在没什么酒量
可以的话连闻都不想闻到
会不会是你丢的钱被坏人抢走了
逼着你喝酒 把你灌醉
不过我觉得这种事情不太可能
不过 在京城的话
或许有那么一两个人能做得到
可是...
如果是这样的话 应该是青巾党
静兰 你知道
是的
最近才在城里兴起的地痞流氓组织
在身上某处带着蓝色布条是他们的标志
怎么回事 组连的头领也坐视不管吗
到现在为止是的 不过
最近青巾党的很多作为让人不能容忍
那么头领也差不多该有所行动了吧
那青巾党的头目不是贵阳人吧
应该不是 简直就是自杀行为
那个...
影月对这个城市的事情还不太清楚呢
是的
这个贵阳 州府和市井之间界限明确
界线吗
是的
在贵阳是由人们所说的黑道头目
统领着市井的混混
在其他州的人大量进入的会试时期
能否维持市井治安 平安度过会试期
正是头领们展现自身实力的时候
不过头领都在干什么呀
事实上影月还是被抢走了钱
还不能确定
那些钱是由乡亲们一起凑的
弄丢了真的很对不起他们
这么重要的钱
不过 没关系
有这个话就没关系
怎么了
没 没 没 没了
什 什 什么没了
对不起 我要回去一下
回哪里
影月
我也去
他去哪了
找到了 影月
蓝色布条 是青巾党
喂 就是你吧
昨晚欺负了我手下还抢走钱的小鬼
我做了那种事吗？对不起了
影月干的？
那些人搞错了吧
你在耍我们吗？
请问我昨晚有没有
把这么大的木简掉在这里
木简?
有啊 我们正在收集
收集？
等等 影月
这家伙是谁
现在是说这些的时候吗 快逃啦
别想逃
抓住他们 把钱抢回来
是
秀丽 等等
不能等 和那种人不能讲理
三十六计走为上
可是...
影月 刚才说的是真的吗
就是你抢了他们钱的事
你有头绪吗
应该没有 也有可能...
到底有还是没有
逃到哪里去了
不会吧
找到了 混账
他们要抓的是我 秀丽你快逃吧
等等 不行的
你不熟悉这个城市
我不能做这种事
秀丽小姐
在这儿啊
走了 影月
好 好厉害啊
对付男人只要踢中胯下就可以
静兰说的
我是说过 不过干得漂亮
静兰 刚才你都看到了
托您的福我都没有出场
找到了
应该还在附近 仔细给我找
是
这样下去会追到家里的
影月 你想去那里啊
去花街叫姮娥楼的酒楼
我和秀丽白天...
秀丽小姐 你在这里啊
胡蝶姐吩咐我来的
那边那位男孩
可以的话静兰也请一起回姮娥楼吧
那些烦人的青巾党就让手下去处理
处理?
好主意
如果是姮娥楼的话那些混混也进不去
静兰 你知道姮娥楼啊
这事以后再说 快走吧
你为什么要把那个少年寄放在青楼啊
因为那里最安全啊
花街本身就很危险吧
那是偏见 治安很好的
后台的首领也能统领全局
不过 你从来不来花街
也难怪你不知道
是你来的太多了
那些女人在干什么
蓝公子 今天来的可真早啊
还带了两位一表人才的公子
一定要来我这里啊
最近都没来 好寂寞啊
这条街难道是秋英的后宫
是啊 虽然和你说的后宫目的不一样
这条街可以说是所有男人的后宫
嗯 嗯
我们马上要去的青楼里面汇聚了
不输于皇上后宫的才色兼备的众多美女
期待吧
胡蝶
蓝大人 来的正好
那边两位是...
我的朋友
来见寄放在你这里的人
朋友啊...
确实是美人 连我也很少见到
和珠翠不相上下
最后那句我可不喜欢听哦 年轻人
真想夸我的话就不要拿其他女人比较
这样啊
什么 让他们逃了
开什么玩笑
咱们要在这个贵阳有所作为
将来还要掌管整个市井帮派
居然连一个小鬼都对付不了
你们这些废物
有报告说他和拿着算盘袋的小女孩
进了姮娥楼
姮娥楼 庆张
姮娥楼是青楼吗
是 贵阳花街最好的青楼
有人为那里的名妓胡蝶一掷千金
办完事就让那个胡蝶做我的女人吧
那个姮娥楼就当作是我们的新地盘
拿着算盘袋的小女孩 难道是...
真是的
能想到这些 连我都佩服自己
拿那个要挟的话
多少钱他们都会给的
真是一本万利的买卖
弟兄们 快去收拾行李
是
秀丽
你怎么会在这里啊
在蓝将军和降攸大人的陪伴下
一起微服私访到青楼来玩了
误...误会了 秀丽
朕就算不来这种地方
在自己那里的美女要多少有多少
啊 这个...那个...
莫名其妙又回到姮娥楼
[弄假成真]
为什么刘辉会在这里啊
还有那些流氓为什么要追影月啊
哎 三太 你说什么？
青巾党要来袭击姮娥楼?