早春的这一天
国试及第的秀丽终于迎来了进士册封典礼
这是作为彩云国第一位女性官吏的第一步
今天是个好天啊
爸爸  静兰 那我去了
嗯 加油啊
是
[有志者事竟成]
都准备好了吗
嗯 人都到齐了吗？
哎 差不多了
嗯...还差那么一个没到
真是个好天气啊
是啊
真是个好天气啊 绛攸
这天空的颜色和你当年十六岁高中状元
众位达官显宦在酒宴上拼命追着你满场跑
坚持"一定要做我家女婿哦"的那天一模一样
怎么了 绛攸
那个 黎深大人作为担保人的事
现在还瞒着秀丽小姐他们吗
首先要告诉她的是我是她叔叔的事
那就暂时先放着了
好事要留在最后
吏部尚书 红黎深大人
吏部侍郎 李绛攸大人 上殿
这场面比李絳攸他们当年还要轰动啊
这也难怪
谁叫今年的前三名是那个样子
杜影月 才13岁就高中状元
轻松刷新了绛攸大人当年的纪录
第二名是蓝楸瑛大人的弟弟蓝龙莲
竟然缺席进士册封仪式 真是前所未问
今年可真是一个怪年
刚刚出来女人可以参加国试的规定
就有人一下子考了个第三名
那个女人像不像之前进宫的妃子啊
的确 这么一说
跟去年夏天在户部打杂的少年也很像
说不定是兄弟呢
看来今后的路会很艰难
早就该料到了吧
我们现在能做的只是等待
等待那个女孩子成长到我们这一步
是这样吧 黎深
是啊 的确如此
彩云国国王——紫刘辉陛下上殿
终于要开始了
让我们拭目以待
看看这些年轻人所创造的新时代
本年度第一名及第生 状元 杜影月
到
第二名 榜眼 蓝龙莲
第三名 探花 红秀丽
到
以上 第一甲前三名 唱名完毕
胡蝶姐姐
今天顺利的度过了进士册封仪式
不好意思 秀丽小姐
能不能请你暂时别来这里了
对了 要买点盐回去
请给我一袋盐
好的...哦
再不快点回家绛攸大人和蓝将军就要到了
婆婆　后来您的腰好一点了吗
嗯
唉？
打扰了
蠢货 你说那个戒指弄丢了
那可是统治茶家的象征
才刚刚找到就弄丢 到底是怎么回事
我已经告诉上面说找到了
如果被他们知道不见了
那大笔赏金和晋升机会就成泡影了
胡蝶 不好意思 今晚我就不留了
那真是太遗憾了
到这里来不会又迷路了吧
烦死了
到是你 听说你最近又开始逛妓院了
别嫉妒啊 怎么说我也是个健康的男青年
我看你与其去妓院倒不如去医生那里
把你那个腐烂的脑子给换掉
我可是有在好好工作啊
有报告说找到了那个戒指
什么？
但是好象很快又丢了
什么啊 是不是个玩笑
差不多该去品尝秀丽小姐亲手做的料理了
走吧
今天要庆祝他们进士册封
我明明什么也没有变
秀丽
影月
你不会又发狂了吧
嗯 看起来好象是
太好了 幸好没有遇到发狂的你
小姐 我找你半天了
静兰
啊 影月你也在啊
嗯
小姐 跟你说过多少次了不要一个人外出
新册封的进士刚刚才领到俸禄
正是流氓地痞之类盯上的绝好猎物
影月 你不会已经成牺牲品了吧
不是的
俸禄八十两银子我已经全部送回家乡了
全部...啊
是的
那为什么会发狂啊
我只记得是在一个贵族的家里
被灌了很多酒
还问我要不要娶他的女儿
你在贵族的家里发狂了
没有 被灌了酒之后立刻就离开了
所以没事
保险起见今后酒宴还是都拒绝了比较好吧
因为影月中了状元啊
进士的前几名会被赋予很多的特权
所以很多人都想尽早和前途有望的官吏攀上关系
这也是没办法的事
原来如此 是这样的啊
先别管这个 影月
你已经写信通知家人你国试及第了吧
还没呢
礼部表示会快马通报的
所以我就把俸禄委托快马转交了
等下我给你信纸
你乖乖的在今天内写好信回去
但是...
没有但是 一定要好好写封信给家里
告诉他们你国试及第的消息
由影月亲自告诉他们
一直等待喜讯的他们会更加高兴的
秀丽
而且啊 就算为了钱的安全也一定要写
为了钱的安全？
竟然把八十两银子一次全部寄回去
就算是礼部的快马 根据送的人的不同
有时候送到的对方手里钱会少了一半呢
所以至少应该把钱分成小笔金额寄回去
让人想偷又觉得偷这点小钱很没意思
是这样的啊
不愧是秀丽 真是好厉害啊
提到钱 没人能比的上我家小姐
真是的 你们两个
话说回来 秀丽他们的分配部门什么时候决定啊
绛攸大人
关于这个 过段时间会来通知的
哦  这样啊
今年的国试可真是充满波折啊
比如说你弟弟翘掉进士册封仪式
那小子可不在我的管辖范围
虽然早就料到他什么时就会逃掉
不过 逃也真够快的了
哥哥是这副德行 弟弟也那个样子
兄弟两个都这么吊儿郎当的
从多方面来说他都是个了不起的人
无论外观还是内在...
说实话　如果是那个家伙考中状元的话
我就要对这个世道的无情感到绝望了
大家都在拼命学习 他却在宿舍呼呼大睡
难得起来一次吧
竟然又哔...哔地吹他那破笛子
另外还一边把别人做好的饭菜吃得精光
一边说什么
"等你成了嫁不出去的老姑娘的时候
我就雇你做我的专属厨娘"
听他这么说的时候 我真想一脚踹飞他
就因为他是蓝将军的弟弟
我才一直拼命忍着
那真是不好意思了
对不起　我怎么...
没关系  秀丽
反正你说的本来就是事实
总之 明天开始很期待呢
你们两个
一起加油吧 影月
是啊
不知道会被分配到哪里 好期待啊
是啊 到底会被分到哪里呢
不过 可以的话我希望不要被分到中央宫一带
怎么办啊 也许会被黄尚书认出来呢
唉 可能早就被他发现了
秀丽 一起加油啊
不管怎么样 我会一直在你身边的
谢谢你 影月
黄 黄尚书
那个...黄尚书 去年夏天
什么事?
唉 我用红秀这个名字
我所知道的红秀是个还算能干的少年
你可以向他学习
是
话说回来 你们在这里慢吞吞的没关系吗
你们两个在这里啊 要迟到了
迟到?
文书上的时间是错的? 开什么玩笑
竟然第一天就迟到
肯定是哪个嫉妒你们的人在故意整你们
看来有人非常讨厌我们啊
从那边穿过去比较快
原本还是前程一片光明而来
这下变成前途多灾多难了
所以我来帮你们了啊
我把国王的所要做的大部分工作
暂时交给了某个能够出色完成它的人了
朕...不 我从今天开始就是跟随你们的武官
总算是...
在规定时间内到达了啊
你们两个
虽然有点迟了 还是恭喜你们考中
都焉了啊
我一摘下来就直接塞进怀里
你们就当没有这回事吧
是福寿草吧
谢谢 有这个就足够了
那我们进去了
还真的来了
不自量力
说什么女人参加国试
可能是怕一个女人都不中会丢面子
才特别开恩让她通过的吧
难得考中了这么高兴
和女人混在一起
好不容易高中的喜悦也大打折扣了
13岁就考中状元 到底用了什么手段啊
又是女人又是小鬼 今年也太儿戏了
蔡礼部尚书大人暨鲁礼部官大人驾到
再次恭喜各位金榜题名
今年根据陛下的授意
第一甲二十名暂时留待朝廷观察
虽然时间有限 敬请各位善加利用此次机会
尽可能多的学习一些东西
两个月之后 根据你们各自的能力
正式决定分配你们到什么部门
在此之前担任你们指导官的是这位鲁礼部官
相信他一定会好好指导你们的
鲁礼部官 他们尚未受封官职
请您千万手下留情
我明白
被选入前二十名的你们
是陛下即位以来的第一批进士
今后很可能成为支撑这个国家的栋梁
因此 从现在开始起的两个月内
会安排你们担负各项实务工作
期间有一个半月时间
请各位归纳自己的想法予以呈报
呈报对象不是我也无妨
也可以连署呈报
内容与形式不拘
红进士 杜进士
为何你们的官服看起来特别脏
这是...
不许顶嘴
如此不注重仪容
你们竟敢把这里当成鸡舍了
对不起
看来你们还没有足够的自觉 很好
等下安排恰如其分的工作给你们
那么你们就去实习和工作的地方吧
详细的情况去各自的实习部门询问吧
要是以为我会因此矢志丧气那可大错特错了
我受雇兼差到现在已经不晓得扫过多少间茅房啦
话又说回来 实在是臭死了
再了不起的大官拉出来的东西也是一样啊
嗯 这样一来 厕所也稍微像样点了
好臭好臭 有一股猪的味道
令人作呕啊
就算是厕所
让女人在神圣的朝廷晃来晃去也真是碍眼
对了 关于那件事你听说了吧
是的 听说动用了巨额资金
这点困难算什么
(那么大一笔钱究竟是怎么凑集的啊)
这样看来还早的很呢
真是不好意思啊 竟然让状元大人来擦鞋
那里 这是我份内工作
对于在黑州乡下艰难生活的你来说
应该是很习惯的工作吧
是啊 的确如此
不过 我还没擦过这么高档的鞋呢
擦好了
啊 不好意思 滑了一下
好痛
大爷我们很忙的 我们两个的鞋一起擦吧
是 这是我的荣幸
话说回来 和管理 关于那个谣传...
哎 那可是了不得的金额啊
对不起 对不起
没 没关系
这些资料的整理就拜托你们了
秀丽还在打扫厕所啊
真可怜 已经半个月了
杜进士也是 难得考中了状元
却一直在擦鞋
指导官是那个鲁礼部官 这也是没办法的事
算了 有出息的人总会挺过来的
别管他们了
比起那个 柚梨把这个
我记得他们上午是打扫厕所和擦鞋
下午是在府库整理书籍
你在秀丽和杜进士去府库之前
把这些加进他们的工作量里头去
你  你这个人 我真是错看你了
什么时候了还要雪上加霜
除了分配到的工作以外
他们还要应付官员们强加的额外工作啊
那你想怎么样
先看看那份公文再来抱怨吧
啊 这是...?
去吧 我不想再听你唠叨了
是
俗话说 有志者事竟成
我相信努力总会有得到回报的那一天
好了 这里也结束了
啊 你是碧珀明吧
你怎么啦 肚子疼吗
才不是 我说你甘心吗
这半个月一直都在打扫厕所
算了 反正这本来就是适合女人做的工作
你一个女人为什么要参加国试啊
我
我的名次就在你下面一名 也就是第四名
我可一个被誉为神童的有为少年
竟然排在打扫厕所的你后面
对我来说简直是奇耻大辱
我接下来府库还有工作 先走了
打扫厕所很清闲吧
那就帮本大爷部门整理一下资料吧
不用太感谢我  明天早上之前要完成哦
是 明白了
你一个女人为什么要参加国考啊
要在影月来之前先完成掉一些才好
秀丽
绛攸大人
我是来找绍可大人有事的 可他好像不在
厕所打扫好了吗
好了
这是你的工作吗
不是...
是的 是我和影月一起接收的工作
是吗
努力成长吧
从现在开始你就只能靠你自己了
不要指望我和楸瑛会来帮你
就算这样 你也要成长起来
直到爬到你的梦想的位置为止
以你这个年龄考上探花
靠的不是我或者绍可大人的力量
而是因为你的心里有着强烈的愿望
若不是这样的话 17岁是考不上探花的
你有想要到达的高度吧
有
从今往后 支持你的就是你的愿望
直到实现它为止 拼命的往上爬吧
我等着你
绛攸大人 谢谢您
绛攸大人
怎么啦 快到午膳时间了 我也要走了
那个...出口不是在那里
这堆书真碍事　为什么这里有那么多书啊
这样叫人怎么认路...
从今往后 支持你的就是你的愿望
直到实现它为止 拼命的往上爬吧
支持我的 是我的愿望
打扫厕所也好擦鞋也好 尽管放马过来
[儿女不知父母心]
怎么能输给那些想看我们笑话的人
哎？ 绛攸大人
怎么一副没精打采的样子