彩云国物语
俗话说急性子吃亏
今早红秀丽还是发火了
尽管她以长期无心朝政的王的
教育指导入的后宫
想起什么那么开心 霄
没什么 在想我的计策进行的非常顺利
皇上不但开始学习处理朝政
而且还解救身为贵妃的秀丽于危机之中
没想到红家的女儿竟然能做到这种程度
可是 不管是他的无心朝政还是他那愚蠢样
居然一切都在我们的意料之中
可不能小看我们的皇上啊
不可以 红妃娘娘
这不是秀丽娘娘吗 发生什么事了
请允许我立刻离开这座皇宫
这又是为了什么啊
那个家伙他不是什么昏君
只是装做昏君的样子而已
所以？
请容我就此回娘家去
托秀丽娘娘的福 皇上最近大有改善
宫中人员也对此赞不绝口
如果现在秀丽娘娘放手不管皇上的话
之前的所有计划就很难实现了
另外还有一个众说纷纭的传闻就是
皇上和秀丽娘娘终于晚上也开始一起生活了
那是因为...
这报酬可是黄金五百两哟
拜托你的事情务必请你坚持到最后
黄金五百两尽带来无休止的麻烦
我讨厌贫穷
[那叫英雄无用武之地]
我没想到她会那么生气
而且还说什么只是暂时的妻子
简直就是打击啊
之前为什么要做那些愚蠢的表演
我以为这样可以得到秀丽更多的关心
皇上 冒昧问一句
实际上 你是不是早已不再抱女性了
而且从很早以前开始...
你怎么知道的
看你对秀丽娘娘的接触方式就知道了
为什么要隐瞒呢
朕想要是朕有了孩子的话又会引起麻烦
内乱吗
皇位早晚要有别的人来坐的 我一直这样认为
所以 你为了避开产生孩子的危险
让大家以为你好男色吗
的确 在秀丽娘娘被送来之前
不管多有势力的家族
都不能把有血缘关系的女儿送入后宫
那么 皇上你恋爱过吗
只是鼓励一下你对选择女性的眼光而已
那么 既然已经让秀丽娘娘生气了
不送一个相应的成果可不行
毒药的来路我一定会查清楚
这是对你信任的回报
因为我已经收下你的花菖蒲了
拜托了
皇上总算是有了一些国王的样子
暂时可以放心了
想要安心还为时过早
必须尽快查清楚秀丽娘娘的中毒事件
有没有叮嘱秀丽娘娘这件事不能说给任何人
事情一旦泄露会使皇宫陷入恐慌之中
不用说她也不会告诉任何人的
因为那也会让邵可大人担心
究竟是谁啊
可是 如果清苑皇子在的话
皇上也不会在那里假装昏君了
清苑皇子...啊
要是众皇子中最优秀的清苑皇子在的话
可能也就不会发生什么王位争夺战了
自从被流放以后就不知去向
不 甚至不知道是不是还活着
了解以后才知道 是这么回事啊
我虽说是进了皇宫 但没有立场参与朝政
也没有能向皇上贵妃地位的人求情的亲族
父亲 你好象什么都知道啊
与刘辉相遇是在我进入府库后不久的事
那是一个满身是伤跑来府库的幼小的少年
我很吃惊 就先给他处理了伤口
一个沉默而没有表情的少年
知道那孩子是谁已经是很久以后的事了
经过了很长时间后
他开始一点一点的开始说起
他母亲的事 他皇兄们的事
以及皇宫里唯一一个爱着他的二皇兄的事
每次到府库来他总是伤痕累累
即使在他母亲去世以后
他皇兄也没有停止对他的痛打及责骂
而我能做的只是作为幼小的他的交谈对象
秀丽 他虽然拥有至高的身份
宽广的宫殿等等这些谁都羡慕的东西
但是诸如母亲的爱 亲切的问候
亲抚脑袋的手等等必不可少的东西
他却连一样也没有得到
不过 现在有你在
而且比我更靠近他
皇上...刘辉就拜托你了 秀丽
秀丽娘娘好象也发现了
哦 就是那个假扮昏君的事啊
不过 看来秀丽娘娘是不会走了
是静兰啊
说起来 他是不是也得到花了
谁知道呢
喂 静兰
女官之间流传的事你听说了吗
小姐和皇上之间的事吗
是的 这件事你怎么想
你问我怎么想啊
就我看来十有八九什么也没有发生
可真有自信啊
没法戏弄他 真是遗憾
看你这么自信 是不是有什么根据啊
仔细想想 可真是微妙的状况
邵可大人和你 秀丽娘娘三人生活在一起
如果宝物的看守人是邵可大人的话
那真可谓是破绽百出
而你过了20岁以后成了一个很出色的男子
好了 快坦白交代
什么也没有
宋太傅
蓝家的小鬼和...小子是...
正好 来交交手吧
哎 我吗
是的
宋太傅作为武官曾经创立多种武功
历经百战的一员猛将
好极了 竟能接下我这一剑
宋将军...
你叫静兰吧
是的
小子 你多大了
已年满21岁了
真的吗
听说是在13年前被邵可捡到的
在这之前是做什么的
这 这个...
身手不错嘛 猛一看象自创一派剑术
幼时所学剑术痕迹并非一朝半刻所能遗忘的
你的基础剑术跟我知道的一种类型很像
那边小子应该也觉察到了吧
毕竟已经是将军职位的男子
我想这种剑术恐怕现在已经看不到了
刘辉由我手把手亲自指教的
他也不知道那种剑术类型
其他的皇子 也象你那样称呼我为宋将军
静兰 正好我刚做了萝卜丝饼
酥脆的外皮里面包有脆脆的萝卜馅
尝起来简直是天下一品吧
是的
我想让皇上尝尝的
可是 之前我发了那么大的火
没关系吧
没事
他装做昏君肯定有他不得已的苦衷
做皇上也不容易 我总算有点明白了
是啊
喂 静兰
哎
你是不是在羽林军里被人欺负了
啊...
你武艺高强 长的有英俊
试想一下怎么可能不被欺负
小姐 没有那样的事
那你还有什么好烦恼的
真服了你 小姐
要是有什么 你一定要对我说啊
我总是把静兰当作发泄牢骚的对象
静兰也可以这样做...
可是 一定不行
静兰一次也没有对我这样做过
真是的
我怎么才能把积了又积的恩惠还给你啊
您早已经还给我了
只要看到像平时一样的小姐
我就会变的精神充沛
真的吗
真的
可是 为什么我感觉总是静兰不走运呢
不走运...吗
难道你不总是把自己的事放在最后吗
没有那回事
正是因为家主和小姐对我来说很重要
所以我才想事事优先考虑
不走运的傻瓜
不知怎的 一看到静兰
就有一种英雄无用武之地的感觉
静兰 你好象没注意到自己的不凡
虽然我很高兴静兰能呆在我们身边
却不免觉得对你来说是种浪费
而且 总感觉说不定什么时候
你就会远远的离开我们了
我会一直呆在你身边的
可恶 为什么突然举行什么武术大赛啊
你要么吃 要么说话 好不好啊
真是的 不知道宋太傅是怎么想的
你是说怎么让你来组织这次武术大赛吗
请你也来参加大赛
什么?
啊...
怎么啦
是那个
莫非这是将"黑狼"诱出的计策
"黑狼"--被称为先皇陛下心腹的
神秘暗杀集团
由"风之狼"统一管理的男子吗
现在已成为传说中的本领高超的杀手
据传他还活着 而且人就在这皇宫里面
究竟谁是"黑狼"
通过这次武术大赛不就可以查出来了吗
宋太傅...
"黑狼"可不是那么容易就会暴露身份的
也是
最不被人怀疑的人才最有可能是"黑狼"啊
明后天的武术大赛请你也来参加
我吗
我不会手下留情的
春季鼻子花粉过敏
邵可大人
是绛攸啊 有什么事
明后天的武术大赛由我来进行主持
能不能请你帮我准备一下主持文稿
那个还是你自己来考虑
还是让我负责茶水供应吧
绛攸
什么事
那个 不觉得有什么不妥吗
来 来
也是 让邵可大人负责茶水供应
不是说那个 是父亲沏的茶难以入口
请喝
至此吉祥如意 春满花开的日子里
能够召开如此盛大的比赛 不胜欢喜
这是举行婚礼的仪式吗
原本准备好的主持文稿
结果太紧张了 好象都没有看文字了
李绛攸 够了 你快给我开始
是
我宣布第一次武术大赛现在开始
今天的比赛我们不分上下级别全凭个人本领
获胜者奖励黄金100两
黄金100两
啊 我也想参加
明白了 那就由朕来参加
然后把奖金献给秀丽
真的
其实你想要多少钱我都可以给你
可这并不是你所希望
这样 你能原谅我骗你的事吗
其实我早就原谅你了
还是请你努力赚奖金
好
没想到连皇上也来参加了
而且还进入到了半决赛
是我亲手指导的
怎么可能那么容易就输了
现在开始进行半决赛
蓝楸瑛对战宋文进
开始
蓝 蓝楸瑛 获胜
蓝将军还真受欢迎
这才是真正的蓝楸瑛
接下来的对决是紫刘辉对芘静兰
虽然字不同但刘辉和静兰姓都叫做XI
我帮哪一边加油好啊
不过 他们俩人不管谁胜了
黄金100两都可以归我家
开始
这剑法...
刘辉殿下 在发什么呆
这个剑 莫非...
不 这不可能
静兰 你究竟是...
紫刘辉 获胜
恭喜
怎么啦
没什么
结果还是蓝将军赢了
对不起
没关系 比起这个
刘辉 你怎么啦
怎么会在决赛时完全没了气势
刘辉
对不起
怎么回事
静兰
我有一个最喜欢的皇兄
总是他来陪伴孤单一个人的我玩
只有清苑皇兄一直对我很亲切
我比谁都喜欢这个我最喜欢的皇兄
总是把我保护在他高大的身后
我在母妃和皇兄死后都没有哭
只是在清苑皇兄不见了以后我哭了
我之所以不理朝政
就是在等待有人能提出
召唤清苑皇子回来 这句话
没想到 你竟然离我这么近
我不是你的兄长
不过 如果我是的话我会这么说
那么愚蠢的想法赶快丢弃吧
以你为中心的朝廷机构已经开始正常运作
这里已经不再需要清苑皇子了
不是的
皇兄一定会为你日渐成为真正的王而感到高兴
在背后默默的注视着你就好
虽然无法名正言顺的称呼对方多少有点伤感
可是 你已经察觉到了
就足够让人感到高兴了
皇兄 我不要 我不要只是这样
这样好吗
你这样说的话 只会再带来麻烦
很可能会让你身边的清苑皇子再次逃走
逃避...
也就是说就此消失 这样也没关系吗
我不要
那就放在心里 忍耐一下
你也很会说谎
怎么啦
吵架了吗
嗯
虽然俩人都没获胜 有点遗憾
不过 我已经对奖金死心了
什么
没什么 只要看到你就感到很开心了
怎么感觉和静兰说同样的话
难道...莫非俩人在交往?
怎么了
没什么 没什么
小姐 你有什么担心事吗
我回房间了
喂 秀丽
(小姐)
对不起 可能打搅你们了
你等等 小姐
请随便 随便
(秀丽)
小姐真是奇怪
怎么感觉这独奏的笛子的声音
[勤奋胜于天才]
听起来让人不快 而且奇怪的声音
这么说来 忍不住要把耳朵塞起来
你是谁啊
什么 你是蓝楸瑛的弟弟