由于红氏一族集体罢工
城下机构半数瘫痪
就算是红氏一族
做事也应该懂得权衡轻重
重点在于造成这一状况的原因何在
陛下
原因不是很明了吗
想必大家已有所耳闻
红吏部尚书被拘禁了
那是因为红尚书涉嫌以不正当手段
介入让红秀丽进士国试及第的...
与蓝家齐名的名门中的名门
红家宗主
在没有任何证据的情况下
遭到非法拘禁
且不论红尚书本人
向来心高气傲的红氏一族会如此愤怒
也就可想而知了
红尚书....是红一族的宗主?
也就是说我们竟然拘禁了彩七家的当家
没想到高官之中也有不少人不知情
毕竟已是十四五年前的事了
他继承家业
那个人是红家宗主？
秀丽呢
有静兰跟着呢 不用担心
[藏头露尾]
小姐 出发前先用一下这个
这是...?
我照胡蝶姐的吩咐从家里带来的
她好像有事要出门一下
并为无法为小姐送行而感到抱歉
这是以前胡蝶姐姐送给我的
化妆是女人的战斗装备
奔赴战场的时候一定要化妆
这样的话就绝对不能哭
哭泣的话妆会花掉
不管化多淡的妆
乱了后脸都会变的非常难看
所以不管有多辛苦都不要哭
难得胡蝶姐姐好意送给我
我却一直没有使用过
我总觉得在都是男人的政界里
没有必要化妆
小姐
我错了
无论化不化妆 我还是我没有改变
想要和男人一样本来就不现实
何况我也没打算要和他们一样
胡蝶姐姐
我去化妆了
虽然静兰说过想哭的时候就找你
但是我不要哭
我明白了
那么 我就在小姐身边默默支持
让小姐不再哭泣
静兰
你怎么总能轻易就知道我想听的话
那么 差不多该出发了
你们所谓的疑惑
是指控身为监护人的红尚书涉嫌以不正手段
介入红进士国试及第的舞弊事件吧
礼部的蔡尚书
你好像从一开始就极力反对录用女性官吏
几乎所有的人都反对不是吗
更何况说到这一点
最可疑的不应该是鲁官吏吧
他一直都在找红进士的麻烦
想来他跟红尚书之间一定有怨恨
鲁官吏从来没有反对过女性官吏
他对红尚书不但没有任何怨恨
而且很难得地非常喜欢他
什么?
倒是你
明知部分新科进士受到不公平待遇
却为何没去制止你的部下
那是因为 我听说这是一种惯例
没错 这是一种惯例
鲁官吏向来会对前途有望的新人特别关照
您那时就算对我也是毫不客气
可以说是重挫了我的锐气
您的锐气可没那么脆弱
先别说着个 红尚书
您打算在这里待到什么时候啊
鲁官吏 请用茶
请赶快和我一起出席朝议吧
我听说有我作陪您才愿意出席朝议
所以才来这里的
不知道现在城下城内都怎么样了
那种事情我才懒得管呢
好歹也该让坐在王座上的那个流鼻涕的小鬼
多多了解一下民间疾苦
只有你不能说这种话吧
请坐吧
我们两个难得有机会这样坐在一起
喝茶
放心 茶里没有毒
虽然当时听到您派我去马厩打杂
好几次我想干脆干掉你
是吗 难怪我时常感觉到有杀气
幸好我没那么做
事后我才明白你的良苦用心
杜影月年纪太轻又没有任何后台
秀丽年纪不大又是女孩子
两人明显是那种会被歧视打压的一方
您的严格要求是为了培养他们的自信心
使他们对朝廷势力产生抵抗力
另外 也借机展现新科进士的卓越能力
让高层人员不敢轻忽他们
而且 做打扫厕所和擦鞋这类杂事
有利于他们接触到官吏们最真实的一面
朝廷的高官们都是根据您安排的工作
来判断这个人是否为可用之才
您过奖了
哪里 明明只要跟我和奇人说一声
随您想晋升多高的官都不成问题
我对现状很满意
先王陛下曾经亲自低头诚恳地对我说
朝廷需要像我这样的人
如今先王陛下的后代也亲口告诉我
说一切都交给我来负责
而且 今年是值得期待未来的一年
尤其是年轻进士懂得同心协力相互帮助
如果他们以后能成为朝廷的栋梁的话
当今陛下的治世一定会是国泰民安
陛下自登基以来就就一直很幸运
正是因为有像您这样的人他才幸运
当我知道每天偷偷送点心包子和茶水的
就是大人您的时候还真是吓了一跳
好像到现在这个习惯都还没有改变啊
您还发牢骚抱怨这包子怎么这么丑
可我还是吃了哟
您总是什么都不说
在我看来您这辈子的运气实在很糟
不劳您费心
陛下也有意回报您长年以来的奉献
不是说了让你今后和我一同出席朝议吗
我有现在的职位就很满足了
您不去的话我也不去了
如果因此导致城下机能全线瘫痪的话
作为事件主因的您不会感到良心不安吗
您这是在威胁我吗
你就这么不情愿啊
的确 把您放在陛下身边太可惜了
对了 到我家来当管家怎么样
也对 这是最好不过的了
我与您同行
是吗 真是太遗憾了
那么 我们就按照约定出发吧
果然像刘辉说的那样
看样子不会轻易放我们过去啊
您没问题吧
要是以为这样就能阻止我的话
那就大错特错了
现在转换一下话题 黄尚书大人
自数年前起礼部就开始要求增加预算
按理说礼部应该没有那么大的开销
于是 今年进行了全面审核
结果发现与其说是无用支出
不如说在令人费解的项目上支出很多
另外 每年礼部都会为国试及第的考生
免费派出快马前往考生的家乡通报喜讯
这有什么问题吗
今年听说杜影月进士也把八十两俸禄
全部托快马寄回家乡
结果他家里一两也没有收到
怎么回事
相同的投诉案这几年里有好几例
因此 我今年特意派人
秘密跟在礼部的快马投递官后面
现在 大家猜猜这些礼部官员怀揣巨款
进入了谁家的大门呢
我是冤枉的
我还没说出是谁呢
请问这究竟是在怎么一回事
那么也让我来说几句 黄尚书
你戴的那个面具到底是什么意思
一个不敢以真面目示人的男人
凭什么能晋升到最高阶的官位
从未听说过如此荒谬的事情
说不定是哪里的不名人士冒名顶替
带了个面具装成黄尚书的样子
假如你问心无愧的话
现在就摘下面具来显出你的真面目
简直就像街头小巷烂俗小说的剧情一样
好吧 既然你这么说了
摘就摘好了
请住手啊 求您了
我不能再背叛我的妻子和孩子了
拜托不要再打乱我的平静生活了
怎么回事 他的脸真的那么恐怖？
我记得黎深大人的形容是
就连飞行着的乌鸦看见也会失去知觉
吧嗒吧嗒从天上掉下来
虽然这句话由我来说没什么说服力
但是男人靠的不是脸
话都说到这个份上了
你就把面具摘下来好了
不过 所有的人都一起向后转
只让蔡尚书一个人欣赏即可
朕也可以看看吗
不行
如果你们克制不了对黄尚书脸的好奇
尽管回头好了
轻点的话未来三年之内无法正常工作
严重的会就此精神失常
这只老狐狸
那么...
小姐 差不多该解决他们了吧
不能在这里 会给大家添麻烦的
等等 你们逃不掉的
秀丽老师
马上就能解决了
你说什么
快走吧
好
这边...
秀丽老师
柳晋
你些人是什么来头
居然敢这么对待我们的小秀丽
这段时间对不起了 秀丽小姐
官员不都是很了不起的人吗
大伙担心小姐要是我们这些人交往的话
很可能会被嘲笑 失了小姐的面子
你们快走吧 不是在赶时间吗
这里就交给我们吧
我们走吧
嗯
谢谢了柳晋  大家
站住
这里可不是你这样的人能随便进入的
快回去吧
我可是名符其实的进士哟
不认识
我必须要在中午之前进去
拜托了 让我进去
小姐 让我先教训他们一顿
这是...碧进士
珀明你...
我就猜到会这样 所以过来接你了
和出身名门却穷得要命的你不同
许多官员可是很疼我的
我带你进去 快点
谢谢
我们走吧 静兰
是
可以了 黄尚书
你可满意了 蔡尚书
果然 没有人在看过凤珠绝世的美貌后
还能保持正常
就算是蔡尚书也不能幸免啊
真可怜
你就是陷害红进士与杜进士的主谋对不对
你侵占公款
为了升迁不惜花费巨款到处贿赂
最后还企图把自己的罪行
嫁祸给鲁礼部官大人对不对？
这下证词也取到了
凤珠 这样好像是欺诈
全部都是事实
也取得了泥球事件那群蠢货的证词
那里欺诈了
是这样没错
不过总觉得好像是在欺诈啊
哪里 我倒觉得早就应该这么做了
真是的 没想到他居然蠢成这个样子
红...红尚书
你似乎对我做了很有趣的事啊
不是我做的
就算只有百万分之一的可能
我也认定是您做的
真相如何我并不在意
这叫什么逻辑啊
奉劝你今后不要靠近与红家有关的场所
我已经发出了通缉令
一旦发现您的踪影
下场就是绑上大石头就近扔进河里
这个国家明明到处都是红家势力
我的族人和我一样
一旦动怒便一发不可收拾
而且又非常的执拗
估计再过百年也不会忘记你的名字与长相
好可怕
怎么能这样
很不巧的是我对讨厌的人
向来都是不把他彻底毁灭决不罢休
数年前你嘲笑我的义子是弃儿
还把他当傻瓜耍
从那时开始我就没打算要放过你
哦 对了对了
居然藏在那种地方
所谓的藏头露尾啊
结果连头都没藏住
代表茶家宗主身分的...赝品戒指
那是...
虽然不知道你是怎么拿到这个东西的
你就是拿着这玩意儿
去茶氏一族求援也没用
我已经派人前往通报了
你以为我会好心地给你留条退路吗？
都是女人进入朝廷的错
怎么还没到
肯定会到的
你可是超过了我考中进士的
让那帮瞧不起女人小孩的愚蠢官僚们
好好见识一下你的实力
珀明
还有啊
碧进士 您的拳脚功夫如何
我们碧家可是书香门第
跟武术这种东西是没什么缘分的
帮不上忙啊
我能在打斗时把他们两个保护周全吗
我来了
燕青
好久不见了 小姐 静兰
制作这份证明你们舞弊行为的文书
是红进士和杜进士
这么具体的数额?
红进士因为无端遭受指控
为了替自己进行申辩通宵完成了它
两人之中是否有舞弊行为
你应该心知杜明 蔡尚书
大家不觉得奇怪吗
突然提议开放女人参加国试
一下子就有个小丫头中了探花
国试岂能如此轻松过关
陛下和你的近臣那么强硬地
推行女性官吏制度
难道就不奇怪吗
陛下 我也是这么想的
请告诉我们到底是怎么回事
若非以实力取胜便无法承认其资格
这才是先王陛下推行国试的初衷吧
的确如此
陛下
是的 国试正是以实力为重
所以先王才制定了
连皇帝都无法介入的国试制度
这一点辛苦通过国试的你们
应该是最清楚的了
国试对公平的要求有多么严格
以及绝不容许任何非法手段介入
你们都是亲身体验过
是的 国试绝不容易
那为什么到现在为止红进士还没有出现
这份文书是不是她写的也值得怀疑
马上就正午了
查问会就要开始了
不会是怕在这里出丑所以逃走了吧
不管能不能成为官吏
反正作为红家的小姐
有的是好因缘等着她
红秀丽来报道
红进士
有人怀疑你国试及第中有舞弊行为
你要怎么办
我不会放弃成为官吏的
我还没有实现自己的抱负呢
正好中午了
马上就在这里召开查问会
公开的口头质询的话
就没有什么舞弊的可能了吧
悉听尊便
现在查问会正式开始
最后朕再问你一个问题
为何要以女子的身份入朝为官
恕在下冒昧
您问我为什么要以女子的身份入朝为官
我没有关于这个问题的答案
我只想为这个国家奉献一己之力而已
我之所以参加国试无关乎我是男是女
而是我想入朝为官
希望凭借自己的能力保护许多的人
因为我有这样的理想
所以参加了国试
秀丽
新人官吏的修炼总算结束了
[疼爱女儿就不要娇惯孩子]
到底会被分配到哪个部门呢
不管分配到那哪里
我都会努力加油的