彩云国物语
秀丽入宫转眼已经一个月
刘辉遵守与秀丽的约定
每天的早朝从不缺席
然后到了下午
就和秀丽一起上绛攸的课
这已经变成了习惯
那么 今天就讲到这里吧
好的
谢谢指导
对了 今天早朝的议题是什么
早上就税收不足这一问题展开了讨论
税收不足?
自那场王位争夺战后才过了八年
国家尚未安定下来
不能指望有太多的税收
可是 没有资金的话国家也运营不下去
有人提出要不要加重税收...
那可不行
怎么能变本加厉榨取百姓呢
我们首先要考虑的是如何让百姓富起来
这样 即使以同样的税率征收
不也能达到增加税收的目的吗
的确 经济增长的话税收也会相应增加
能够考虑到十年二十年以后的事情
实在了不起
如果秀丽娘娘能参加国试就好了
是啊
[真人不露相]
王兄 为什么
不要走 王兄
静兰
万分抱歉 皇上似乎为恶梦所魇
恕微臣擅自入内
是吗
这是...
因为皇上的手伸过来 臣不由得就...
今天要一起就寝吗 静兰
不 人有所好有所不好...
说笑的
怎么了
卿家作为男子是不是有点好过头了
啊?
比起朕来秀丽似乎更依頼卿家
可能是因为你们一直都生活在一起吧
这点朕也明白
可是 作为秀丽的夫君
朕有时也会稍稍觉得不高兴
好 朕决定了
从现在起 朕要好好填补我们夫妇间的鸿沟
今晚不必守卫了
皇上 请留步
这样会受寒的
晚上还会更冷 请多加衣衫
朕喜欢秀丽 但也喜欢静兰
珠翠 你刚刚说什么
皇上和红妃娘娘平常那么亲密
为什么晚上却要分房而睡呢
大家都觉得很不可思议
那是因为...
痛
红妃娘娘 您没事吧
奴婢立刻去拿药箱
皇上喜欢的是男子
当然不会来我的寝宫
娘娘真这么认为?
可不是嘛 每次当我和静兰在一起时
皇上就一直盯着静兰看
一定是对静兰有...
红妃娘娘 您也太迟钝了
对吧
是的
好了 弄好了
谢谢
皇上十分珍爱红妃娘娘
所以想要慢慢的培养感情吧
不过 还真想早点看见小皇子诞生呢
奴婢已经有了万全的安排计划
安...安排? 什么安排?
你的好意我心领了
这种事还是...对了 就顺其自然吧
这样吗...
太漂亮了
红妃娘娘可真是多才多艺啊
是...是吗
为了缝补旧衣衫的破洞每天都在缝缝补补
当然会变的拿手
奴婢的针黹很差
那么 我来教你吧
真的吗
哎 你是不是想要送给某人啊?
是那位常常来信的公子吧
是的
对你来说是很重要的人吧
真让人羡慕
红妃娘娘不是有皇上吗
呃...也算吧
珠翠也一起来怎样
奴婢对针钱也不太行...
原来你也有不在行的事情啊
我以前有点像是人家的养女
虽然学了点礼仪规矩 但这方面就...
是吗
不过还把你送到宫里来 他们也很疼你吧
是的
对我来说 他是一位十分重要的人
是哪位公子呀
好了 夜深了
刺绣明天再学吧
你退下吧
好的
那么 娘娘请好好休息
好 晚安
那么奴婢也告退了
好的 辛苦了
不得了了
什么事 吵吵闹闹的
皇上驾到
皇上?
半夜至此有何贵干
来填补鸿沟
啊 那是...
莫非是给我的...
不会吧 难道皇上是赤手采的?
手上都是伤痕
而且天气这么冷
谁叫你穿那么单薄到处乱晃
真是的 快点进来
淡红色的蔷薇
那是中午静兰给我摘来的
静兰...
来 让我看看你的手
真是的 赤手采蔷薇 就不觉得痛吗
还好
这双手 不但长有茧而且皮肤厚硬
皇上一直在练剑吗
作为皇族的修养 学过一点
哦 就像静兰的手一样
秀丽
由现在起叫朕的名字
联要你叫朕的名字
怎么了 突然间...
你独独不叫朕的名字 朕觉得不公平
什么公平不公平的...
刘辉...吗
知道了 但只有我们二人独处的时候啊
痛...
对不起
为什么蔷薇上会有刺?
是因为蔷薇公主爱上了人类的男子
那是什么意思
您不知道吗 那是民间传说
不知道 从来没有人跟朕说过
很久很久以前
有一位非常非常漂亮的蔷薇公主
她拥有一种神奇力量 能医治百病
所以 大家都跑来向她提亲
真拿他没办法
那么 我该睡哪里呢
这家伙他喜欢的是男子
应该不会发生什么...事情吧
不过 以防万一
晚安
红妃娘娘 早上...
奴婢该死
等等 皇上
起来啊 放开我
不是说了要叫朕的名字吗
不要
起来 快起来
快给我起来啊
听说皇上终于和红贵娘娘同床共枕了
真的吗
嗯 有个宫女亲眼看到的
不管怎么说 这真是可喜可贺啊
你听说了吗 绛攸
皇上和红妃娘娘的事
没兴趣
怎么了 心情不佳嘛
你是不是从一开始就察觉到皇上在装傻
为什么不说
就算我不说 你不也察觉了嘛
也是 哪有人知识吸收得那么快
想我多年苦读的东西
怎么可能在几个月内就被他赶上
所谓的真人不露相吧
但不管拥有多高的天赋
放着不用就等于是无能
既然登基为皇
就该尽一个皇帝应尽的责任
但是 如果无心从政
那他也不过是个爱撒娇的笨蛋皇帝而已
会对我说这番话
是否表示你对他多少有些信心了
这个嘛 多亏了秀丽娘娘
事情总算变得有趣起来了
要是发现这个笨蛋皇上是装出来的
你想秀丽娘娘会有什么反应呢
大概会火冒三丈吧
那也是他自作自受
我说啊
你怎么又这么大咧咧地跑来了
朕想接着听昨天蔷薇公主故事的后续
是打算在这里就寝吧
明白了 我认命了
流言一旦传开就很难澄清了
既然如此 一晚两晚也没什么分别
这是怎么回事
父亲给我的 说是他弟弟送来的
是钝银的 很精致吧
怎么了
没什么
哦 对了
这个给你
这个是给朕的吗
是秀丽绣的吗
要不是图案擅自浮现在脑海里
恐怕还绣不出来呢
朕还是第一次收到别人送的东西呢
我难得做刺绣 这可是珍品哟
静兰也没有吗
静兰也没有你做的刺绣吗
是呢 衣服是替他补过不少
刺绣好象没有
是吗
哦 是秀丽娘娘亲手做的礼物吗
是的
娘娘可真是手巧啊
那么皇上要不要也送点什么作回礼呢
的确 这样秀丽娘娘也会高兴
回礼...
说来 皇上现在真有一国之君的风范
果然 男人娶妻后就是不一样
最近在朝议上也能积极的发表意见
这都多亏了红妃娘娘
在白州州牧面前也威严十足呢
来  臣敬皇上一杯
接下来 也敬红妃娘娘
好
咦 已经空了吗
拿新的酒来
是 马上就来
来 请用
嗯...谢谢
皇上?
红妃不胜酒力 这杯朕就代她喝了吧
皇上真是海量 微臣惶恐
真是的 你怎么了呀
那一点点酒就醉了吗
嗯 也许吧
总之先到我的寝宫吧
皇上
静兰吗
这是...中毒了
中毒?
是那个时候...
没错 对方的目标是你
既然知道有毒 为什么还要喝下去
把那酒倒了不就好了吗
在酒宴上拒绝敬酒是极其失礼的事
堂堂贵妃如果做出这样事 会招来无端的猜测
那也不能因此就...
稍等一下 我去传御医
不行
这样会把事情闹大
可是...
没事的
这不是什么剧毒
大概没打算置你于死地吧
这点毒估计睡一晚上就好
静兰 你可以退下了
遵旨
我呢
请留在这里
我讨厌黑暗
讨厌一个人待在黑暗中
为什么
以前常常被关在黑暗的地方
谁做的
母后和王兄们
怎么回事
因为朕是没人要的小孩
似乎是我出生的时机不对
说就因为我是最小的皇子
所以才得不到父亲的宠爱
母后总是这么责备我
被彻底的置之不理
记忆中只剩下被关在黑暗中好几天时的不安和恐惧
王兄们也不喜欢我
本来么子就是会被人遗忘的存在
拳打脚踢...是最好的消遣对象
怎会有这种事
但对朕来说 只要有清苑皇兄在就可以了
清苑?
是朕的二皇兄
读书写字以及算术都是皇兄教我的
挨其他皇兄打后也是他帮我上药的
二皇兄...难道是...
嗯 在朕六岁那年被流放的
朕一直哭个不停
就在那个时候 朕遇到了邵可
父亲?
到府库去 朕就不再是孤单一人了
即便如此 朕还是讨厌夜晚
一个人待在黑暗当中 就会想起很多往事
会勾起那些令人讨厌的记忆
我讨厌孤单一人
秀丽 能拉二胡给我听吗
秀丽的二胡就像珍珠一样呢
温柔而又窝心
刘辉 身体觉得怎样
已经没事了
太好了
哦 这是?
本来打算昨天给你的
这...这个...
这东西有那么一二支就可以发大财了
是吗
真是的
总之 谢皇上
好看吗
很美
胡说什么啊
对了 以后还能再来听你拉二胡吗
你一个人不是无法入睡吗
真拿你没办法
李绛攸大人 蓝楸瑛大人
有样东西皇上命下官转交给两位大人
皇上命你把这东西交给我们吗
是的
哟哎哎 真服了他
没想到他会这样做
但是 一般不是送鲜花吗
也真够省事的
下官也是这样进言了...
皇上却说此事紧急
命下官随便在那里采两朵去
紧急吗...原来如此
到是该赞他一赞呢
你打算怎么办
请转告皇上 说臣收下了
遵命
没想到你会这么干脆地收下
收下"花"便代表宣誓效忠皇上
只是没想到他会送来花菖蒲
不过也不错 就收下吧
花菖蒲 其所包含之意为"我信頼你"...吗
而且花的颜色还是皇室的紫色
花中包含了两重意思 干得不错嘛
是啊
说起来 为什么在喝之前他就知道酒里有毒
难道说这人有着超群的洞察力
不 不仅如此
在绛攸大人的课上 什么问题都难不到他
在朝议上的发言也都能说到重点上
为什么我就没能早点发觉呢
刘辉他不是笨蛋皇上
只是装出一幅笨笨的样子而已
可是为什么呢
我知道了
肯定是看我一个人在那里拼命感觉好玩
给我起来 刘辉
什么...你要做什么
我要这样做
刘辉这家伙 刘辉这家伙
居然一直在骗我
[那叫怀才不用]
请容我就此回娘家去
咦 你问我是不是不想要那五百两黄金了
当然想要啰