自古就有女人善变的说法
秀丽女扮男装
作为户部尚书的专用杂役
开始在外朝工作
很快就要过去十天了
我回来了
小秀辛苦了 外面很热吧
这点热度没关系的
红秀
是 有什么事？
把这些文件按日期排列好送去府库
那边的柜子整理一下
对面堆的废纸全部扔掉
去府库借这些书 并把这五本还了
顺便把这份文件送到鸿胪寺
到了给他们的上司传话
居然提出这么离谱的预算案
你这家伙是不是脑子有病了
务必一字不差的给我传达到
以上
我明白了
[千里之行始于足下]
在这么热的天气里
她那种不输给男人干劲
说实话 还真叫人吃惊
之前是在后宫做贵妃
这回又女扮男装充当侍童
生活过的还真是丰富多彩啊
不过 也亏你想出如此绝妙的主意
安排秀丽小姐到人手不足的户部
而且还是担任黄尚书的专用杂役
哎？
父亲...啊 邵可大人
我来还这些书
没关系的 大小姐
现在只有我一个人在这里
好象和她一起去的燕青
也被毫不客气的差遣了
精明能干无人可比
性情古怪亦无人能及
浑身是谜的黄户部尚书大人啊
今年恐怕是秀丽人生中
最多灾多难的一年了
不过 真的很担心
不知道什么时候就会被拆穿女人身份
总是提心吊胆的
没关系 没关系
绛攸大人不是说过了嘛
不用担心 就秀丽的体格
绝对不会看出是女人的
是吧
可是 黄尚书那么精明的人
没关系 没关系
你看上去绝对就像是一个男孩
要有信心啊
自信？
那个...
小姐可真是有女人味啊
能做出这么好吃的菜
我说...
总是给你们添麻烦了
蓝将军 绛攸大人
每次都带那么多的菜
没什么啦
这样小姐才能充分发挥嘛
你呀
静兰每天都被拉去捉拿盗贼
多吃一点啊
好的
对了 秀丽
工作怎么样？
每天过的都很愉快
愉快...啊
绛攸大人 一会吃完饭后
还要麻烦您看看我的功课
好的
好 今天就到这里
多谢你了
那么 今天的作业...
那个笨蛋
红秀
是
有什么事？
如果说国家的预算有结余
要是你的话会怎么使用
这个啊 要是我的话
会创建助产士及孕妇的补帖制度
设立资助贫困学子就学的奖学金
啊 还有就是应该拨专款
作为改良抗灾害作物的研究经费
多余的预算用途很多
钱放在在那里不用
一旦临时有需 也不能拿来吃
不如把这些钱用在刀刃上
我回来了
辛苦你了
红秀
是
你和燕青去鸿胪寺把这份文书还了
明白了
真是个聪明能干的孩子
而且有些见解是一针见血
只做一个月的临时工
真是太可惜了
没想到鸿胪寺的官员都成这副模样了
否则也不会提出那么奇怪的预算案
这热死人的天气里
脑子还那么好用的
估计只剩下黄尚书之类的怪人了
戴着假面难道不热吗？
据说他在人前绝对不把面具取下来
哎？偶尔也会戴不同的面具呢
他到底有多少那种奇怪的面具啊
为什么要戴面具呢
好象是因为那张脸的缘故被女人甩了
哎？
只是谣传啦
原来那张面具是为了隐藏
一张让世人恐惧的脸啊
可是人不能只看外表
黄尚书又不是坏人
虽然很会差遣人
可是他头脑聪明 有地位又有金钱
如果当上他的夫人生活就不用愁了
最后一句才是你的真心话吧
你说什么呀 钱可是很重要的哦
真是的
静兰吩咐我来保护你真是太好了
和大小姐在一起很开心
静兰 今天也能安全回家吧
那个家伙的话绝对没问题
是呀 不过
静兰能有燕青这样的朋友真是太好了
哪好了？
静兰总是习惯与人保持一定距离
能够拥有像你这样毫无隔阂的朋友
真是太好了
大小姐真是个好孩子
秀丽 是秀丽吗
真奇怪 刚才明明感觉到秀丽来了
怎么可能在呢
大概是天气太热的原因吧
哎呀 真是的
这嗅觉简直可以与野生动物媲美
看起来很重呢 我来帮你吧
是要搬到黄尚书那里的吧
听说户部最近来了一个很能干的孩子
就是你吧
叫什么名字？
我叫红...秀
小秀啊
黄尚书是很严厉的人 很辛苦吧
虽然是这样的
可相反的我也觉得很有收获
真是好孩子
那 那个
对了 小秀
你觉得我这个人怎么样
怎么样？
你老实说没关系的
我觉得您是一个好人
真的吗 啊...
十分感谢你帮我搬这些书
前面就到户部了
那个 请问你叫什么
我吗？我是...
你就叫我大叔吧
大叔？
对 就是大叔
那么 加油吧
是 谢谢你
大叔
多好听声音啊
那么 再见了
小秀
难道说因为天气太热怪人也变多了吗
我回来了
哎？
黄尚书 累坏了吧
哇 好漂亮的头发
哇啊 好顺滑啊
这...不会是...
你在干什么？
那个...不要啊
红秀 你怎么了
静兰...
大小姐
你发什么呆呀 暂时先撤回阵地
是
大小姐
喂 你怎么了
冷静点 红秀
啊 对不起
今天真是看到了有趣的场景呢
没什么可笑的
大小姐十分害怕打雷 我很担心呢
不过 不是你一个人真是太好了
那里好了
这下肯定会被黄尚书讨厌了
不过 真的是太好了
一点也不好
可是每到这个时期你总是心情不好
看来在外朝工作有助于调节心情
可是 只有一个月时间
秀丽
没关系 有一个月我已经很满足了
慰劳勤奋努力的大小姐的夜宵
谢谢你
我以前也曾打算参加准试
想要做地方官员吗？
算是吧
然后呢？
发生了很多事情 结果就...
现在开始去考也可以呀
是呀 那我就和大小姐一起学习吧
绛攸大人可是很严厉的哦
那我还是算了
燕青
总是抱着无法实现的梦想是不是很傻
小姐的梦想是入朝为官吗？
你知道啊
那是因为小姐每晚都努力学习到很晚
在外朝工作时 似乎也乐在其中
可是无论我怎么努力也无法改变
女子不能参加国试的事实
可是 明知如此
小姐还是一直在努力着
是呀
可是追逐梦想是我的自由
不过 最近感觉过于接近了
过于接近？
就是梦想和现实之间太过接近
如果每天在户部工作的话
梦想和现实之间的差距突然缩小
甚至觉得可以用手触摸到
一直不知道 长大以后
追求梦想会变的这么困难
即便如此 小姐不是也没有放弃吗？
算是吧 我会尽我所能去努力的
这才是大小姐本色
千里之行始于足下
虽然每一步每一步都很小
说不定可以实现伟大的目标呢
如果是大小姐的话
谢谢 多亏你让我重新振作起来
燕青就像是空气一样
总算明白为什么父亲和静兰派你来了
原来你早就发现啦
因为捏饭团的方法
父亲做的饭团形状不好看
又大又圆口味适中的是静兰做的吧
都是因为我在晚饭时说错了话
大小姐真的很敏锐呢
我认为大小姐很适合做官
所以不希望你放弃
好了 必须努力了
还在努力用功啊
很有毅力呢
嗯 见不到秀丽真是寂寞
所以才希望尽快让议案能够通过
某种意义上说就是动机不纯
你说什么呀
这个世界是由男人和女人共同组成的
只有男人才能参政的观念已经过时了
开放女子入朝为官的决议
进一步讲是为了国家的利益
皇上
等着我哟 秀丽
大叔
大叔啊 真好听
把那个小姑娘派到我这里来的人
是你吗 红黎深
不是 关于这件事你去问绛攸吧
你不是也亲眼看到她的工作能力了吗
明知她是女的你也还是雇佣了她吧
那只是因为人手不足
开放女子参加国试
终究还是不可能接受的白痴议案
因为陛下表示希望从下届开始实行
所以你就一语不发地与以否决
时间太过仓促
要改变男人才能参政的固有观念
需要花费相当长的时间
而且要想导入女子国试制度
就必须对国试的制度进行大幅度修改
我想问一个问题
被称为精明冷静冷酷无情冰山长官
吏部长官的你
为什么没有反对那个白痴议案
愚蠢的问题
你每天都看到那孩子的什么了
有可能通过国试吗
当然 而且还是上位
外加绛攸的保证
除了他是你的养子以外
李侍郎是朝廷难得的优秀人才
可是 红秀除了是你的侄女
也是很不错的人才
让我娶那个女孩子 说不定也不错
什么？这个我绝对不会允许
连承认是她真正的叔叔都不敢的你
没有不允许的资格
哼 这是新作的 接着
这可是我费劲辛苦的杰作
最主要的是它是有点中暑味的面具
戴上这个面具的话
周围的人就会感觉
酷暑中 就连黄尚书也都这么辛苦
绝对可以增加大伙的工作干劲
我不需要 你拿回去
那个 稍微休息一下吧
至少每天喝一次茶
那个人会老老实实地喝茶
真是晴天霹雳啊
是吗？
看来他很喜欢你呢
我？
对了 秀丽参加过国试吗？
没有
我还以为你至少参加过一次了
那么 请一定要参加这次的国试
然后正式来到户部
那个 我很高兴您这么说
其实是我不能参加国试
不能参加？
柚梨 高天凯与碧逊史倒下了
终于连那两位大人也病倒了
夏季就快要过去了
再辛苦几天吧
那个 我们也会努力的
是吧 燕青
啊 啊啊 是啊
如果有我们帮得上忙的地方的话
是么
那么 燕青
从现在起你担任户部的临时施政官
接管高天凯与碧逊史两个人的工作
任命书之后会补上
你的话应该做得到吧 浪燕青
为什么呀
为什么我就是到不了皇上的房间啊
明明已经去过好多次了
我怎么可能迷路
李侍郎
是 景侍郎啊
其实 我想说关于小秀的事情
不会是女人身份败露了吧
给你添什么麻烦了吗
不是的 他真的很能干
黄尚书似乎也很喜欢他
黄尚书吗
我认为他很适合做官
可我一问起
他说他无法参加国试
如果有什么不得已的苦衷
我也可以担当小秀的监护人
景侍郎 承蒙大人如此厚爱
红秀一定会很高兴的
不过很遗憾 他不能接受您的好意
理由以后你就会明白
等小秀入朝为官的时候
就是说小秀可以参加国试？
到那时 我或者我的上司
会担当他的监护人的
那真是太好了
对了 景侍郎
是
接下来您打算去哪里？
去皇上那里递交紧急文件...
那真是太巧了
事实上我也正要去那里
我们一起去吧
今晚也要去抓贼吗 燕青
啊...被戳穿了
嗯 还有就是
那些被抓的盗贼都异口同声的说
我们在找一个左颊有十字伤疤的男人
虽然不知道你的理由
但是 不许给老爷和小姐添麻烦
什么?
你真是被好人家收养了呢
小姐每晚都很努力呢
你们俩人成亲不就好了吗
你到底想说什么
如果和你成亲 就全都完美了
这样大小姐可以继续学习
周围的人也不用总是让她嫁人
再说了
能和性格不好的你一起生活的女人
恐怕只有大小姐一个人了
要我把你每天晚上捉拿茶州盗贼的事
向白大将军如实汇报吗
对不起 我不说就是了
真是的
千里之行始于足下啊
燕青究竟是什么人物啊
留着一脸乱糟糟的胡子
[总会等到风平浪静的那一天]
虽然有点怪异 不过工作上却很能干
身手好象也不错 而且还被盗贼袭击
什么...