[枯木开花]
彩云国历史上第一位女性官吏红秀丽
以及历史上最年轻的官吏杜影月
以两人州牧的身份前往茶州赴任
大锅在上面的架子上 茶杯放在这里面
其他什么东西放在那里我都写在纸上了
你一个人不要紧吧 父亲
你就不用担心了
哪个...父亲 我有件事一定要对父亲说
什么啊
是哪个...
小姐 我可以出去一下吗
没关系 可是你要去哪里啊
我很快就回来
那么 你想说什么呢
哎...啊 以后再说也行
嗯?
作为两个年轻州牧的辅助浪燕青
以及作为保护两个人的专属武官芘静兰
将陪同他们两人一起赶赴茶州
很快就要到夏季了
距离出发的时间也越来越近了
茶州...吗
[枯木逢春]
皇兄 清苑皇兄 清苑皇兄
又被其他皇兄们欺负了?
他们都嘲笑我是没人要的孩子
连母妃也说要是没生下我就好了
没有这会事 我就很高兴有你这个弟弟
真的吗
啊 是真的
母亲大人 我把药端来了
一会儿请您把药喝掉
要是没有你 要是没生下你该有多好啊
这样一个体弱多病一个心理脆弱的人
作为这个皇宫里最美丽的花朵
比起生下我这个深受皇上宠爱的二皇子
能够在某个安静的地方平静地生活一辈子
该是多么地幸福啊
虽然我拥有同父异母的兄弟五人
但和我比较亲近的只有最小的皇弟刘辉
而且我也成为了刘辉的精神寄托
我们俩人都是不被人需要的人
可谓是同病相怜
我认输了
最近剑术进步不少啊
看样子这次武士赛的大奖非清苑莫属
我的水平还远远不够
那是当然了 肯定是远远不够
剑术之路可没那么容易就能臻致完善
嗯...哦 刘辉殿下
你也过来和我过几招吧
准备好了 来吧
如果那个时候的我们
能够发现到自己的好胜心是多么的愚蠢
那么 现在或许就会走上不同的道路
获胜者 紫清苑
做的很好
父亲大人?
表现的很精彩 清苑
这是我皇家代代相传的"干将" "莫邪"
这对剑只有文武双全的你才适合佩带
谨受圣恩 父亲...不 战华王
如果那时我能发觉到自己的愚蠢的话
让清苑...做皇上?
嘘...
清苑比他任何一个兄弟都优秀
可是这样下去的话
王位继承只会落在第一皇子的头上
你也不会满足于只做一个侧妃吧
可是 父亲大人
如果拥立清苑为皇上的话
会得到很多人的赞同
暗杀第一皇子 流放其他的皇子
最后迫使战华王退位
你什么也不用担心
一切都交给我来办好了
这是双子剑之一的"莫邪"
你要把它送给我?
我希望由你来佩带 你很有潜质
可是...
你就把"莫邪"当作是我
这样的话一个人就不会感到寂寞了
相信它也会守护你的
清苑皇兄
我们奉旨以涉嫌谋反朝廷罪逮捕你
谋反？
是的 你母亲及外公都已经被拘禁
希望你不要再做无谓的反抗
这一切都是有预谋的陷害
是那些讨厌我存在的皇兄弟和妃子们
所设下的圈套
祖父可以说完全中了他们的阴谋
清苑殿下应该是不知情的啊
没办法 战华王已经特别开恩没处决他了
要是没有你的话...
对于皇宫我并没有什么留恋
只是对刘辉不太放心
清苑皇兄 为什么不来见我
我那些兄弟们并没有因为我被流放就放心
他们派出了大批杀手
想要在我到达流放地前夺取我的生命
要是没有你 要是没有生下你的话...
母亲
一个问她爱不爱我时只会不知可否地
回答一声"SA"的母亲
可她也是给予我生命的人
你不该这么恨我呀 母亲
你们也太小瞧我了 你们当我是谁？
我的名字叫清苑
在剑术上我决不会输给你们的
我13岁就被战华王赐予了"干将" "莫邪"
想要取我命的话
就要有全部被杀的心理准备 来吧
我打倒了所有的杀手
可是地狱般的生活并没有因此而结束
怎么啦 一副欲言又止的样子
一点也不像你了
我在担心静兰的事
静兰?
我应该给你说过 九年前我曾奉兄长之命
前去追寻失踪的静兰...清苑皇子的踪迹
我还是第一次听说
蓝家居然策划过如此愚蠢的事情
蓝家本来就没有打算要支持清苑皇子
登上王位而策划扩大内乱
那谁又知道呢
只是想比企图那样做的那帮伙们
早一步找到他再将他保护起来
只要不引起不必要的纷争不就好了
更别说他的剑术不凡
我那些兄长们认为以清苑皇子的身手
要打退那些杀手也不在话下
杀手吗?
这么说来 我曾听到这样一个谣言
说先王为防止清苑皇子被杀手所害
曾派"黑狼"杀手前去保护他
去保护清苑 决不能让那帮蠢货得逞
去吧  "黑狼"
是
传说中有名的杀手 "黑狼"吗
好象先王对清苑皇子一直是青眼相加啊
纵使他被牵涉到谋反案之中
处在皇家的立场上不得不把他流放
却仍不愿他被杀手杀害
毕竟都只是谣传
不知道"黑狼"是不是找到了他
反正我那时是没能找到清苑皇子
对了 绛攸
你知道他当时的流放地在那里吗
啊
对 是茶州
他失去踪迹是在十四年前新年过后不久
而静兰被邵可大人捡到却是在那年的年末
那段时间他究竟在茶州做什么呢？
决定了 以后就叫你静兰
静兰
这下你要寂寞了
这是那个孩子她所希望的
而且 到夏季那些枯木就会开花
从那以后一直没有开花的树
经过九年后又将开始重新开花
九年前...是内乱吗?
是的
十四年前清苑皇子祖父谋反案发生之后
这个国家的宁静就被打破了
至少在表面上是这样
九年前由于先王紫战华卧病在床
招来了内乱发生
朕从现在开始起卧床养病
无论发生什么事情我都不会出来露面的
接下来就拜托你了 霄太师
是
彩云国也生病了
为了使这个国家能够长久地保存下去
就必须让她浴火重生
包在我身上
绝不会让战华王的这凡苦心白费
原本围绕先王继承权的纷争
之前还一直都在暗中进行
在得知皇上的病的消息后
皇子之间斗争的就开始一下子浮上水面
除刘辉以外的四个皇子
围绕着王位争夺进行了剧烈的斗争
斗争进而引发了内乱
内乱致使朝政无法按常规处理
朝廷机能也因此停止运作
斗争中最终受苦的却是广大民众
如果一个朝廷无法正常运作
那么这个国家的荒废也是必然的结果
你说我不付钱是什么意思
没有钱 我拒绝
你定的这是什么价格 简直是乱来
我也没有办法啊 东西进不来啊
接踵而来的是干旱和水灾袭击贵阳
随后是疾病和瘟疫大肆蔓延
为什么你不赶快行动
要是你肯的话一定可以平息内乱的
霄太师
再不快点行动的话 这个国家...
广大百姓就...
我在等
他说在等 是等什么呀?
霄太师...
等待能够继承这个国家的真正的王出现
如果没有一个人出现的话会怎么样呢
没有名君的话 这个彩云国毁就毁了吧
这个国家已经没救了
谁都这么认为 大家彻底绝望了
刘辉殿下也想要吗
和你那些兄长们一样想要这个宝座吗
就好象要失去了最重要的东西一样
最后的最后 霄太师发现了刘辉
发现刘辉具有成为一个真正的王的潜质
霄太师不断采取各种措施 并予以实施
他拯救百姓 并着手重新恢复朝廷运作
首先百姓恢复了稳定生活
而那些自己给自己恢复地位和权利的
皇子和官吏们有的被流放 有的被处决
通过内乱把病魔腐蚀的朝廷彻底清洗
结果使朝廷被净化朝廷机构涣然一新
也就是说一切都如先王和霄太师所愿啊
国家迅速恢复起来
就好象有一只看不见的手在引导一样
好美丽啊
一个很适合刘辉殿下的国家
后来 到了2年前...
你要成为王啊 刘辉 一定要成为王啊
即位后的刘辉陛下
为了等待清苑皇子回归故意假装糊涂
可是 因为和公主的相遇
开始产生了作为皇上的自觉
刘辉他一定会成为一个出色的皇帝的
而且 这个国家...
一定会绽放的
嗯?
花 这个院子里的花一定会重新绽放的
就像这个国家重生一样
是的 所以我不会寂寞的
父亲 静兰回来了吗
没有
到底去那里了呢
静兰的话 很可能在...
去扫墓的话 说上一句不就好了
嘛 有时候可能需要一个人静一静
重新返回茶州真的没关系吗
可能会让你再想起那段痛苦的记忆
比如"杀人贼"...
你应该非常不愿意再想起吧
我要保护小姐 我一定要去茶州
无论前面有什么 我以这把剑起誓
给我说一声不就好了
燕青也了说同样的话
我有几句话一定要告诉父亲
嗯?
这...哪个 谢谢您
谢谢您很好地抚养了我
谢谢您听任我随心所欲地生活
也谢谢您允许我去茶州
真的非常感谢您
我什么也没有做
机会是秀丽通过自己的努力抓住的
父亲
一定绽放出绚丽的花 秀丽
是
静兰也是 谢谢你一直以来的照顾
决定了 以后就叫你静兰
今后也希望如此
静兰
静兰 有你在我身边
真的...真的太好了
小姐
要是没有你该有多好啊
不 我很感谢您生下我 母亲
我一定会好好保护小姐的
一定会
绛攸大人表情那么严肃到底怎么啦
[君子不近危]
啊 好象有那个怪人龙连要来的迹象
你说什么 仙洞省里有幽灵出没?
这是真的吗 影月