莫名其妙陷入青巾党追赶的秀丽一行
逃进了花街第一妓院姮娥楼
彩云国国王紫刘辉和可爱的红秀丽的重逢
让人倍感温馨
[弄假成真]
你怎么会在这里
是来见他的
来见影月?
听楸瑛说昨天救了他并把他带到这里来
蓝大人在由我胡蝶作陪的途中
听到有小孩被流氓纠缠就被叫出去了
那昨天爽胡蝶姐姐之约的人是蓝将军了
敢如此对待我胡蝶 真够有胆的
那个...我有没有什么被抢啊
你和昨天比简直像是两个人
因为 昨天...？
是青巾党那帮家伙
那个小孩这下可要遭殃了
怎么了
不是说好喝酒比输的一方负担全部费用
顺便再付十两黄金
开什么玩笑
你一个小鬼头怎么能喝下那么多酒
是不是搞什么鬼了
强迫要喝酒比赛的是你们
用谁的钱包来付帐
请我白喝酒这种酒也就罢了
其实我想喝更高级一点的酒
这个混蛋 简直是欺人太甚
哦 一 二 三 不错吗
差不多够十两黄金了
那是?
之后找到你时已经处于半睡半醒的状态
闹着一定要去贵阳第一妓院
不像是被抢的样子啊
可是...
你丢的东西是什么
那个...是木简
好象是以那个为目标来袭击我的
而且还说已经收集了很多
会不会还有别的人...
说在收集?
当真?
是的 刚刚那帮人说的
胡蝶姐
什么事?
是有一个青巾党的人进来了
你说什么?
是经常来找秀丽小姐的那小鬼
三太
你这个笨蛋三太
(你到底怎么想的 为什么要加入青巾党)
那俩个人究竟是什么关系啊
就象青梅竹马一样关系
(罗嗦)（我就要罗嗦）
小时候常受到小姐的教训
(笨蛋 好好过来听我说)
一个怎么也赶不走的厚脸皮
有次甚至把他推进冬天冰冷的河里
没想到他还敢在秀丽附近转悠
为了增强我的胆识
在喜欢的女孩面前树立威风博得尊敬
顺便也想打倒并战胜情敌
究竟是什么意思啊
三太你在说什么呀
虽然我不太清楚你喜欢哪个女孩
不过 你有这种想法可是大错特错
至少我是这样认为
[我现在可是流氓头头了]
[哈哈哈... 很厉害吧]
你要是敢这么对我说
我立刻和你断绝关系
你以为和流氓地痞混就能打败情敌？
是这样想吧
对不起
那我的木简就在青巾党的老窝里吗
这个...不过
那帮家伙好象打算要把据点转移到这里
何时?
今晚
打算带着木简搬到这里吗
真是好机会
等一等 蓝大人
青巾党是我们的猎物
情况变了
可以的话希望能交给我们处理
不可能
还是各扫门前雪吧 你不要越俎代庖
胡蝶姐姐
那么 我们就以拿回失物为条件
算了 就这样吧
反正就算是由我们来处理
最多也只能再逍遥十几天
秀丽小姐
是
胡蝶是"组连"的头目之一
是掌管整个花街的支柱
也是幕后执掌"组连"的女中豪杰
那就是姮娥楼啊
奇怪
怎么啦
感觉有点过于安静了
哼 肯定是吓坏了
伙计们 给我上啊
到此为止吧
还真敢来 你们这帮不知廉耻的家伙
一副不知好歹的呆样跑到这里来
这是对你们擅自破坏我们地盘的惩罚
这次不会手下留情的
今晚贵阳的黑帮头领们一起出动
已经把这里包围起来了
你说什么?
我要你们后悔不该踏进这里
好了 干掉他们
没想到胡蝶姐姐居然是头领之一
太好了 没有接受她的诱惑
笨蛋 你根本就不是人家的对手
好了 静一静
真是的
那个...我还是去吧
那对我来说是很重要的东西
没有了那个
我这次来贵阳也就没有任何意义了
你能打架吗
不能 而且很差劲
我也很差劲
我们只能搜搜那些潜进来的流氓的腰包了
绛攸大人
秀丽也一起来吧
是
你和影月要待在我看的到的地方
我呢?
你吗 我不知道
不应该是这样的...
有了这个东西就不愁没钱了
没有啊
就以你为人质来逃走吧
秀丽小姐
(秀丽)
是你这家伙的告密啊
啊 对不起...不对
放开秀丽
(秀丽)
你们这些臭小孩滚开
该我出场了啊 影月
阳月 救救秀丽
哼 又不是我喜欢的女孩
影月 影月 影月
(给我闭嘴)
绛攸大人
没事吧
你这个混蛋
你是?.
你这个...
影月
臭小鬼
我不是影月
我是...阳月
阳 阳月?
楸瑛看到是这一位啊
是因为酒吗
与其说酒品不好
不如说是完全变成了另外一个人
有了 就是这个
快捡起来 秀丽
这不是参加国试的考试牌吗
开什么玩笑 青巾党
喂
秀丽
刘辉
女人 稍微也注意一下周围的情况
这次特别受影月之托 别指望有下次
还有 影月的木简并不在这里面
酒要醒了
影月
好厉害的身手
相等不错的干将很能干
好了 这个小鬼我们组要了
开玩笑 是我们先发现他的
很遗憾 他和我们有约在先
你这家伙是谁? 名字?
刘辉 是紫刘辉
哈哈哈 和皇上一个名字啊
那我们可是不得不服从啊
不过 这小鬼是我们先发现的
错 从影月接受了这个牌子开始
就是朕先发现他的
这么个小鬼 居然是国试考生
比起这个 青巾党那帮家伙
这次事件希望你们能够早一点查觉
托您们的福 使我们遭受鱼池之殃
没想到居然有人抢劫
对考生来说比生命还重要的考试牌
进行威胁
可谓是孤注一掷了
你是想要我们来解决这个问题吗
这是理所当然
我们可不是对你所坐的宝座而低头
是对朕自己吗
正是
对于没有让我们失态
在事情发展到不可挽回之前
替我们摆平问题的你
另外 对于我们此次没能守约之事
诚恳地表示歉意
今天这件事就算"组连"欠我们一个情
不过 经过此事至少可以达成共识
那就是对方是值得交换契约的人
也算是 弄假成真吧
那是我的考试牌吗
不是
秀丽 找到了吗
没有 另一个影月说过不在这里
在说明放那里之前睡着了
影月
我去喝酒
可是 你不是不能喝酒吗
我唤阳月出来
你们问他放在那里了
你这样不行
那个考试牌是不会重新发行的
我必须找到它
我知道 我能理解你现在的心情...
对不起 打扰一下
三太的父亲
是秀丽小姐啊 好久不见
我家那笨儿子总是承蒙您的照顾
这里有位叫杜影月吗
哎...我就是
对 对 就是你
谢谢你昨晚订购我家的酒
史上最年轻的州试及第的优秀公子
惠顾小店 真是荣幸之至
我 我的考试牌
这个是阳月...不 是我...
是的 而且...
一会肯定会结束的很晚
看样子一会肯定会发生纠纷
这个东西很容易在混乱中丢失
请把它和酒一起送到贵阳第一妓院
明天晚上晚一点也没关系
你不是这么说的吗
还有 这就是你所订购的酒
你可真有眼光
这可是连皇上也很少尝到的极品酒
一瓶黄金10两白银30两价格昂贵的酒
这就是你钱袋变轻的原因啊
好了 我家那个还在昏睡的三小子
等他醒后让他自己走回去
那么 今后还请常来光顾小店
杜影月 出身于黑洲西华村
担保人 水乡道长
12岁 通过黑州州试
今年13岁 开始挑战国考
考试牌找回来真是太好了
希望你能顺利通过国考
到朕的身边来效力
你是?
是
你也是 等着你
今天是最后一天了 秀丽
是的 承蒙您的照顾
我不是说过要送你礼物吗
化妆的方法及一套化妆工具
可是我对化妆一窍不通啊
这可是我们的约定哟
听好了 我们约好了
要是你敢不来的话我就告诉红老师
和静兰你在花街工作的事
这么说来 胡蝶姐姐
你认识我父亲他们吗
是的
那是在秀丽来这里工作不久
他一个人跑来
父亲他知道我在这工作啊
一本正经的低下头告诉我
"我女儿就拜托您了"
哎...啊
我女儿她刚刚失去母亲
以后有许多作为男人所不知道的地方
今后就请你多加费心了
此后不久 静兰也跑来了
和红老师说了完全一样的话就走了
我都快笑死了
静兰也?
所以他才知道姮娥楼的事啊
好了 来看看
你记好了
化妆是女人战斗武装
去打仗的时候一定要化妆
这样的话就绝对不会输
哭泣的话会使化妆糊掉
无论多轻薄的妆糊掉
都会使脸变的非常难看
所以 无论多么痛苦都不能哭泣
去准备战斗吧 好好加油
你的勇气和决心就是我的骄傲
胡蝶姐姐
好了 不要哭
听好了 不管发生什么事
都要为你是女人而感到骄傲
即使你和男人进了同一个队伍
也不是说你就变成了男人
而是作为女人完成男人所做不到的事
要是被谁欺负了就告诉胡蝶姐姐我
等那个男人来花街的时候
我会替你好好教训他
胡蝶姐姐这么说 我都潇洒不起来
那是因为我是认真的
不止是我  还有红老师和静兰等
把你当成宝重视你的人有很多很多
我说了
你一定会成为一个好女人的
我会全力投入战斗的
朕是不是做错了
秀丽她想成为官吏
如果她真成为了官吏
就一定会做好本职工作的
是的 作为官吏为国家效力
开始觉得这一切并非朕所想的那样
虽然近在咫尺 感觉却是远在天边
皇上 不管出现什么情况
要想改变一个人的人心之难
可是一点也没有变
就算秀丽成了官吏 那又怎么样呢
皇上你所需要做的事情没有丝毫改变
也是 的确如此
女人居然来参加国试
更过分的还有小孩来
感觉我们俩好象被当做奇珍异兽对待了
难道还有其他奇珍异兽出现吗
这个难道是...龙莲
喂 心灵之友 秀丽
好久不见了
啊 是蓝将军的弟弟
他也是来参加国试的
这位是杜影月
那个...是朋友对吧
朋友哦 秀丽的朋友就是我的朋友
杜影月 你也是我的心灵之友
看吧 这漫天大雪也在为我们的友情
以及我们光辉的前程来祝福
好了 我们该出发了
为国试 为战斗
那么 让我们奏起勇敢的曲子
我们一定要通过
嗯 一定
那我们走吧
哦 对了
你的妆很漂亮哦
我也知道化的不好
你不用特意提醒我了
今年国试的结果令大伙瞠目结舌
战胜众多参考生一举夺取第一名
高中榜首状元及第的是杜影月 十三岁
是有史以来最年轻的状元
然后第二名榜眼及第蓝龙莲十八岁
是一位罕见的怪人
第三名探花及第的是红秀丽十七岁
上治三年冬
彩云国史上首位女性官吏诞生了
原本以为无法实现的梦想实现了
[有志者事竟成]
我也向着官吏又迈进了一步
最初的工作是什么呢
什么？打扫厕所