是的
在弥漫初夏清香的微风开始吹拂时
秀丽离开紫州的日子
也终于迫近到了两天之后
绛攸大人 请
这是加入鸡蛋的蛋黄馅包子
请趁热吃
啊 对不起
短期内恐怕是吃不到秀丽的手工馒头了
那我把制作方法教给你好了
嗯 不是这个意思
有件事我必须告诉你
[君子不近危]
是关于一年前你被绑架的那件事情
我只记得我中毒后被人带到仙洞省
最后被皇上救了出来
那时候你们谁也不告诉我事情的真相
因此我想可能这件事不能被问及
所以当时我才什么都没问
你现在已经是官吏了
不再只是应该受保护的人
所以才决定告诉你 你想听吗
嗯
那件事是由因此事丧失一切的茶太保
茶鸳洵所策划的阴谋
他想要超越到霄太师之上
为实现他的野心
茶太保企图废除现任国王
重新拥立别的国王
不料却在意想不到的地方露了马脚
就是香铃
香铃只是一味地爱慕着茶鸳洵
皇上在你进入后宫之后发生了彻底改变
茶太保应该对你做的事感到不满吧
所以 香铃为了能帮助恩人
在没有接到命令的情况下向你
下了毒
你发觉了吗
没有
不过 可能香铃自己又犹豫了
所以在下毒时手法破绽百出
我不明白 我一点也没有怀疑过香铃
后来遣返茶州的香铃又被燕青带了回来
好象是想当面向你道歉
见不见她由你自己决定
是
你怎么啦 秀丽
没 我在想茶州是个什么样的地方啊
哦 说的也是
听说茶州是由茶氏一族掌握实权的地域
而且 听说前州牧燕青也曾经多次
被他们所派的刺客追杀
这样子有多少条命可能都不够用啊
你说的可真轻松啊 影月
就算是这样 也必须有个人前去
而担当这一重任的人就是我们了
我们一起加油吧 秀丽
你可真坚强 影月
啊 龙莲
(龙莲)
刚才是祝福我们心灵之友再会的曲子
等等 说你为什么要翘壳进士仪式
受风儿的邀请去旅游了
旅游? 你都在想些什么呀
好了 好了 秀丽
龙莲他可能有很多自己的想法
才没有呢
不说这个了
我们先去买晚饭用的菜回家吧
龙莲也一起去如何?
嗯 我想吃酸甜的糖醋里脊
怎么轮得到你来点菜
啊 我也好想吃糖醋里脊
嗯 好好闻的糖醋香味啊
真是的 那个该死的孔雀男
你们好
啊 燕青
小姐 不好意思在你百忙之际
之前和你说过的我带来的那个人
你能见见她吗
我见
让你久等了
哪个 好久不见
是啊 好久不见
啊 怎么能让红贵妃您给我倒茶呢
我...
啊 烫烫烫...
对不起 燕青大人
你不要紧吧
没事的 我先去冷却一下
好象第一次见到红贵妃时我也是这么毛糙
叫我秀丽就好
是 实在对不起
红贵妃不...听说秀丽现在是茶州的州牧了
是的
对了 茶州现在情况怎么样啊?
那里现在是一片混乱
现在我是带着请愿书来紫州的
请愿书?
我本是英姬夫人...茶朔洵夫人的侍女
可是英姬夫人现在处于软禁状态
她的孙女春姬也被围禁起来了
情况真是很糟糕啊
秀丽小姐 你真的要去茶州吗
是的
怎么能这样 这也太过分了
是皇上下的命令吗
是因为秀丽小姐离宫才拿这个泄愤吗?
不是的 他是把希望托付在我和另外一个
被任命为州牧的影月身上
可是 在明知危险的情况下故意...
我想他肯定有自己的想法
不说这个了 香铃
你是不是还有别的要对我说?
啊 不...哪个
我想陪秀丽小姐一同前往茶州
我想这一路上肯定会有很多危险
所以 就算是拼上命
我也想要保护秀丽小姐 不行吗...
也不是说不行
那么 请您一定要考虑一下
而且 另外我还有很多话要和小姐说
如果您允许的话...
我明白了
那么 今天我就告辞了
香铃 话都说完了吗?
哪个 我没能说出口
是吗 说到这里我想起来了
我和小姐一开始就是在这里相遇的
她捡起饿昏倒在路旁的我并给了我饭吃
那时甚至不知道我从那里来是什么人
很像秀丽小姐的所做所为
小姐是一位心胸很宽广的人
你坦白告诉她的话
相信你会得到她的谅解的
是
太好了 龙莲你一切平安
考去第二名却不来参加进士册封仪式
我还担心你是不是出什么事了呢
虽然秀丽说了完全没必要担心你
嗯 心灵之友
什么?
你做的菜还是那么的美味
那真是太好了
在这里我有一个提案
什么?
你还是不想要做我的专属厨娘吗?
不想
不过 国试的时候真的好开心啊
龙莲可是创下了不少传奇
被诅咒的13号宿舍吗
哎 哪个...
啊 我住的那个预备宿舍被诅咒了啊
不是的
是在你住过以后才开始被人这么叫的
被你那恐怖笛声扰的神精错乱的
考生层出不穷
穷于应付你莫名其妙对话的
七个考官提请辞职
结果这样事件的当事人却以榜眼及第
蓝将军也曾对我感叹道
真应该把你拘禁在自己的地方直到开考
愚兄之四的府上是过分大的浪费
也过分地亮光光
一点也不符合我的美学观
所有我就亲手给他家进行了改造
无论是那些让人偷眼看就能看出
历经岁月的修缮痕迹也好
还是适当地加入的杂草也好
以及那些为展现自给自足精神的
而在内院里的开垦的菜田也罢
一切都是那么地令人满意
谁稀罕你多事
心灵之友2号
嗯
希望你能多提供一些适合吃饭时谈的
有趣的话题
有趣的...对了说起被诅咒这个话题
听说仙洞省那里最近有幽灵出没
幽灵?
虽然不适合吃饭时谈 但我很感兴趣
听说有很多人看见过
那可一定要去除掉
今晚我们就去执行吧
今夜深夜 仙洞省前面
心灵之友1号还有心灵之友2号
我们在那里集合
那么 晚上见
等 等等
在赴任前去驱除幽灵吗
真是的 跟那家伙挂上钩就没什么好事
可是 这样以来秀丽显的精神多了
哎
之前感觉你情绪好象很低落
难道说那个孔雀男为了让我振作起来
才提出要驱除幽灵的吗
很可能
是谁?
啊 是红官吏和杜官吏啊
这么晚了您们有什么事啊
是 哪个...
是朕邀请他们来的
想和他们谈一些赴任地的秘密话
是 辛苦了 再见
这种时候你们在做什么呀
哎 哪个...
"夜会"吗
不是的
你也不用这么快就否定啊
你才是到这里来做什么呀
哎 哪个...睡不着出来散步
那你们呢?
对了 你看到龙莲了吗
蓝龙莲吗 没有
他好象自缺席进士仪式以后就去向不名
今天还在我家吃糖醋里脊呢
什么?
那个龙莲提出想要驱除幽灵
幽灵?
总之 我们说好在仙洞省前和龙莲碰面的
在没引起骚乱前先去和他汇合吧 否则...
等等 千万别吹你那笛子啊
你们好晚啊 心灵之友1号还有2号
你到是能在这皇宫里来去自如啊
我出示了蓝家的通行证后
门卫们就乖乖放我进来了
自开试以来啊 蓝龙莲
兄长们的传话我已经收到了
你们在说什么呀
开试后的第二天我就去见他了
那时我就拜托蓝家的宗主他的兄长们
转达朕希望见他的意思
堂堂皇上居然特意去会见一介考生
听说蓝家拥有很强的实力却不参与政事
是向那个蓝家表示谢礼吗
有这方面原因
但主要还是因为他的答卷太出色了
所以很想见见他
说到这里 你们的幽灵驱除怎么办
当然是找到然后予以驱除
怎么做呢?
求您别再吹你那恐怖的笛子了
就算这样 幽灵也没有出现啊
听传是在仙洞省附近出没
可毕竟只是谣传
俗话说君子不近危
你们就不要去驱什么幽灵了
到朕那里去如何?
朕让他们去准备夜宵
也是啊 那我们就不客气了
龙莲 可以吧?
那么 我们就去聊一些怪谈故事吧
的确 时常听说仙洞省里有幽灵出没
仙洞省吗
关于这个国家八个神仙的故事
我也经常在私塾里讲给孩子们听
是彩八仙吧
是的
这些不可思议的故事孩子们最喜欢听了
蓝 紫 红 绿 黄 白 黑以及茶色
儿时我们就常玩寻找彩八仙的游戏
真的吗
据说八个神仙现在还依附在某个人身上
生活在这个世界上
某个人的身体里
如果那些仙人能够通过这种方式
来帮助这个国家就好了
可以吗
当然
我小的时候身体很弱
但是 母亲去世以后就一下子健康起来
所以 我时常想是不是母亲将自己的生命
融入了我的身体里然后帮助了我
秀丽的母亲现在还活在秀丽的身体里啊
这样想的话可以让我坚强
对了 影月的身体里面不是也有吗
有那个来帮助人的神仙呢
也许就是为了帮助温柔善良的影月
才出现了身手不凡的阳月
心灵之友2号的身体里还有心灵之友2.5号啊
一喝酒就会出现
啊...这个话题打住了
旅行的时候也时常会遇到有关这类
不可思议事件以及恐怖的经历
那是发生在我在某个小镇定了房间以后
晚上睡觉的时候总感觉有人在盯着我
于是我慢慢张开了眼 结果...
发现屋子顶棚上浮现了好多好多的眼睛
哎
总感觉今晚我是睡不着了
还有那么一天晚上
不知何故房间里出现了一个女人
说到那个女人的脸可真是非常的恐怖
停下来 朕本来就害怕在黑暗的地方
那个 时间已经很晚了
那我们就回去吧
是啊
还有好多没说呢 故事才刚刚开始啊
你可以不用说了
你们丢下朕不管就回去了吗
皇上他没关系吗
可是就算这样我们也不能住下啊
回家前再吹一曲驱除恶灵的曲子吧
啊 等等
别在吹你那笛子了
对不起
你还是老样子啊 蓝龙莲
你就是杜影月
啊 是的
万万没想到会是你来做茶州的州牧
哪个 对不起请问您是?
为国着想的人一定会受到彩八仙的守护
啊...
出现了
好象是
心灵之友1号还有2号 再见了
这个不用除掉吗
君子不近危
本打算通过吹吹笛子来驱除恶灵
不曾想吹笛子反而招来了恶灵
朕有事拜托你 是为了两个新任州牧
希望你过段时间以这个为礼物去看看他们
朕认为你是最适合的人
朕知道凭朕自身无法驱使你
但是 如果是为了他们两个人的话
事情就不一样了
可以的话 关于你流浪地所发生的故事
如果您能事无巨细毫无保留地告诉我的话
我会非常高心的
连我那愚兄都不告诉啊
想不到我那楸瑛愚兄也不被信任
朕是从心底里信赖他
但是 楸瑛和你不一样
他无论身心都无法脱离蓝家对他的束缚
朕希望有一个不受七大家族约束的棋子
我会将王的动向通报蓝家宗主三兄长
没关系 在你继承了龙莲这个名字后
宗主之位就由你三个兄长共同担任
你一直不理世事
不就是想在与世隔绝中避免成为宗主吗
我把事情托付给很重视蓝家的你
事实上就说明这件事很重要
拜访朋友时就那这个礼物来开创风流吧
季节就在夏季或则初秋
就再付上梨子为贺好了
朝廷没有蓝家也能运作下去
蓝家的确也很重要 可是
沉睡的巨龙就这样保持其自身完美无缺
也没有什么关系
但是 如果巨龙觉醒后能再次借我以力量
我将会很高兴地欢迎他
我接受了
蓝龙莲 你真的不打算成为官吏吗
不打算
也不想成为蓝家的宗主吗
以下略
我是不能期望那些东西的
你还没有回去啊 皇兄
我猜想你可能会回来
不过 别再称呼什么皇兄了
否则我也对你用敬语
好 不叫了 不叫了
蓝龙莲是一个什么样的少年啊
还是跟蓝将军很像的人吗
很像 不过感觉比楸瑛更深沉
虽然被大家称为怪人 但我看的很清楚
不过 总感觉这些还不完全是他的真相
没想到蓝龙莲就是蓝家的那个神秘幼君
那么 我也该走了
皇兄 秀丽就拜托你了
就再让我在皇兄身边走一段路吧
要有一段时间看不到皇兄了
欢迎回家 怎么这么晚
你们说去皇宫竟然去了一整晚
害我担心的都睡不着
父亲 对不起
对不起 让您担心了
深夜有客人来 我们就一起起来等你了
香铃?
不 是玖琅 我弟弟也就是你的叔叔
也许有点迟了还是祝贺你国试探花及第
谢谢
之前一直不允许邵哥和本家有任何联系
可是 今后就不一样了
如果没有本家的力量就无法
在即将面临的各种各样的图谋之中
保护你的左右
而保护你是作为红家宗主
也就是我这个代理宗主的职责
在今后的道路上红家将全力以赴保护你
嗯
谁都没想到真正的戒指就在你手里吧
蔡尚书的那个赝品戒指
恐怕也是你让人制作并放出去的吧
就为了揭露他的不法行为?
也许吧
真受不了你 自始至终都在算计
好久不见 宋
成了幽灵以后你变年轻了啊 鸳洵
这个戒指是留住这家伙灵魂最好的东西
国家安定以后茶氏一族就成了祸根
你也真是的 好不容易创造的好机会
您不会是为了制造毁灭茶氏一族的契会
才策划杀害皇上和红秀丽的吧
哼
不过 其他的方法
那两个新州牧到茶州后会创造的
接下来 是茶州吗
明天就是出发茶州的日子
不管发生什么事 我都会努力的
终于要以州牧的身份出发到茶州了
[留得青山在 不怕没材烧]
茶家的那些妨碍算什么 我才不会输呢
无论会面临什么困难
我都会一寸一寸快速地到达目的地的