就在邵可的弟弟红玖琅
去他那里拜访的时候
秀丽陷入了非常危险的境地
胡蝶姐姐
秀丽 不好意思
有位大人希望你能暂时留在这里
你没有权利拒绝哦
无权无势的你们是无法反抗那位大人的
况且 你也不希望
你敬爱的父亲发生什么不测吧
我明白了
小姐
静兰 这是陛下托我保管的东西
有需要的话请拿去用
好了 快点回去吧
好可怕 好可怕啊
可是 你什么都做不了哟
如果你能像蓝大人一样
是一个位高权重的武官大人的话
就另当别论了
真是遗憾
现在的你是没办法保护最重要的人的
[打草惊蛇]
是吗 一切都在按计划进展啊
太好了 这样以来
就能把那个小丫头从朝廷里赶出去了
那个小鬼要怎么处置呢
那小子敬酒不吃吃罚酒
让我脸上蒙羞
迟早我会断送他的仕途
总之 你们就先关照关照他吧
是
话说回来
竟然傻到去给这么个小丫头做担保人
想不到红黎深居然是一个如此粗心的人
正好趁此机会 一口气把他也拉下台
你好像已经猜到我会来啊
是啊 我听影月说的
因为把钱全都寄回了家乡
身无分文的他被你收留了一晚
还招待了顿饭不是吗
听说你向影月打听了秀丽的情况
作为一餐一宿恩情的回报
这孩子还真是多嘴
而且 不仅仅是了解秀丽的情况
还在暗地里为她做了很多很多事
你到底知不知道自己的女儿
现在处于什么境地啊
我要是袖手旁观的话
她要被欺负成什么样子啊
我讨厌你
对于把你从本家赶出来这件事
我从来都没有后悔过
我也这么认为
尽管如此 你还是我们的哥哥
红家的长子
而且 你的女儿
则是这个国家第一位女性官吏
是红家直系的小姐
我要让秀丽嫁给李绛攸
这是为了红家的下一代
玖琅大人
发生什么事了
黎深大人在宫里被拘禁起来了
理由是什么
听说是涉嫌利用不正当手段
让秀丽小姐通过国试
胡说八道
难道说黎哥是故意被抓？
还有就是 秀丽小姐
怎么了
她和杜影月一起被监禁在姮娥楼里
而且 听说明天早上要在朝廷
召开针对秀丽小姐的查问会
原来如此
为了不让她出席就把她监禁起来了
好得很 就让他们瞧瞧
和红家人为敌会有什么下场
陛下 静兰送来了盖有紫纹的信
紫纹？我应该是交给影月的啊
怎么啦
秀丽被监禁了
秀丽小姐也被监禁了啊
也?
听说红黎深大人也被抓起来了
怎么会这样
因为那个谣言越穿越凶...
就是指控秀丽通过不正当手段及第
的那个谣言吗
掌理国试的礼部似乎就是谣言的散播源头
所以显得可信度很高的样子
那个笨蛋肯定以为现在正是大好良机
但是 居然蠢到对黎深大人出手
惹谁不好偏偏要去招惹黎深
话说回来
我们蓝家的情报网
还得到另外一个值得注意的消息
是什么
红家代理当家 红玖琅大人目前亲临贵阳
拜托了
现在似乎已前往造访邵可大人
真是伤脑筋
的确 为了把损失降到最低
必须要采取措施了
要是那个家伙再得意忘形一点的话
朕就有办法对付了
放心 已经开始得意忘形了
那是什么
要求红秀丽奉还进士头衔的联名书
那家伙的名字清清楚楚地写在上面
说什么要求尽快召开查问会
干得好 绛攸
很好 就如他们所愿明天正午召开查问会
在此之前
秀丽那里由朕亲自去
今晚会很忙 请速去速回
知...知道了
哟 你终于来了
看你一脸镇定 是下定决心了
白大将军 我有事拜托您
好啊 有什么愿望你尽管说
你想要什么
请赐我宝剑
一把可以为保护最重要的人而挥舞的剑
以及其所代表的立场 地位和权力
连胡蝶姐姐都讨厌我了
城里的大家也是...
大家只是有些不知所措罢了
影月 你为什么想当官?
因为可以得到很多钱啊
哎？
其实 我本来是想当医生的
当医生可以救助很多的病人
但是 当医生的都很穷
是吗
把我抚养大的住持大人就是这样
比起得到的诊疗费
用在替病人买药上的钱要多得多
他一直都是几乎不收分文地替病人治疗
我们自己没钱吃饭倒不是问题
但有时会因为没钱而无法帮助病人
每当那种时候
住持大人就会露出非常难过的表情
虽然钱不是万能的
但是有钱的话可以做很多事情
我不想再看见住持大人露出那样的表情了
谢谢 影月
我想起来了 自己为什么想要成为官吏
成了官吏之后想要做什么
不管城里的人怎么想
我都会为了大家而拼命努力的
让主人丢脸的就是这个小鬼啊
你们想干什么
主人命令我们陪你们玩玩
听说你不能喝酒
有意思 灌他喝酒后会怎么样呢
试试看如何
不行的 我不能喝酒
别废话了 给我过来
影月
你也真蠢
乖乖做主人的女婿不就好了吗
我会让你好好享受一下酒的滋味
影月
小姑娘你就乖乖的呆在这里吧
放开我
一个人无聊的话 咱们可以陪你
反正这个地方本来就是这么回事
好了 快点过来 过来
秀丽 秀丽
好像比预定的日程要提早好多
你很努力啊 香铃小姐
越快越好 我想早点见到秀丽小姐
去见自己曾经想杀的人 你不怕吗
我是害怕 但我不会再逃避了
绝对不再逃避自己所做过的事情
我已经对大夫人和自己发过誓了
最重要的是我对秀丽小姐...
你喜欢秀丽小姐 对不对
现在的我没有资格说这句话
我已经准备用一生来赎罪
说的也是 就算小姐原谅了你
你也应该这么做
无关乎对方是否原谅你
犯过的罪会一辈子跟着你
您还真是毫不留情啊
不过 现在这样反而让我好受一点
那就再加把劲吧
好
住手
你就老实点别再挣扎了
不要...
竟然让我费这么大劲
又是你啊 真是个笨女人
敢灌我酒 算是你们自寻死路
你这个...
可恶
女人 我可不是那个滥好人影月
别妄想我每次都来救你
但是 今天比较特别
影月好像也很生气
可恶
在吵什么呀
胡蝶姐姐
来得正好 胡蝶
把这里的保镖都带过来
说什么蠢话
什么?
你们把我蝴蝶当成什么人啦
你这个混蛋
影月
我是阳月
谢谢你 阳月
要谢的话 不妨用身体来答谢
哎...啊？等...等
到时间了吗
胡蝶 你这家伙居然背叛我们
亏我们主人还那么宠你
我本来就是这边的人
还有 你说什么
宠爱我胡蝶 一百年后再来吧
你倒是有胆把我姮娥楼的胡蝶不当一回事啊
甚至还胆敢对我的宝贝秀丽出手
我的宝贝...
动手
你表现的很好
胡蝶姐姐 还是原来的胡蝶姐姐
傻孩子
我怎么可能丢下照顾了近十年的女儿不管
可是 可是...
要是连胡蝶姐姐也讨厌我的话
我该怎么办呀
是我不好 是我不好
因为不能让别人看到你来这里
所以才会叫你别过来的
别哭了
不是的 好象是因为突然安下心来
不由得...之前我都一直忍着没哭的
你表现得很棒
以男人为对手的战斗
怎么能在男人面前哭
就算是在静兰面前也一样
我为你感到骄傲 我可爱的女儿
不过 现在得把眼泪擦干
接下来我们还有很多事要做
有事要做？
听说是为了你 我才接受蓝大人的委托的
蓝大人？ 和蓝将军也有关系吗
这一切究竟是怎么回事啊
看来两个负责说明的人要到了
秀丽
小姐
刘辉  静兰
把这份文件发给所有在贵阳的红家人
是
真的要这么做吗
是的 我现在很生气
这就是所谓的打草惊蛇吧
茶家当家的戒指
是的 茶太傅死后
有人想利用这个戒指来满足自己的野心
不仅如此
他还利用自己的地位作恶多端 中饱私囊
可是 不管对方是谁
没有足够的证据就无法抓拿他
为了让他露出马脚利用了我 是吗
对不起 让你经历了可怕的事
没关系
不过 那家伙把我滞留在这里
到底有什么企图啊
明天正午将召开针对你的查问会
你说什么
他们不愿意让女人当官
就招摇说秀丽是通过不正当手段及第的
一方面策划准备召开查问会
一方面再把你监禁起来
企图造成你之所以不来出席查问会
是因为不正事件败露而逃跑的事实
好卑鄙
我明白了
只要我出席查问会
让大家认同我的实力不就好了
我接受挑战
总之 今晚让静兰和影月
陪你一起留在姮娥楼过夜比较妥当
守备没问题吧 胡蝶
包在我身上
明天去的路上肯定会遭遇阻碍
但考虑到要搜集证据不能醒目地派护卫
希望你能凭借自己的力量过来
我可是个弱女子哟
所以才让静兰跟着你
现在的静兰面对任何对手都无须顾忌
什么意思
你迟早会明白的
我明白了
还有 我发现了一件事
是这个吧
你怎么会...
做得很好
完成了的话会成为指控他违法行为的
一个有力证据
刘辉
静兰有王室的纹印
你用那个把完成的东西寄给我
盖了那个纹印的信叫做紫纹之信
会被最优先的送到我那里
怎么了
没有 我明白了
明天中午之前 对吧
小姐 我先回家一趟行吗
老爷很担心
也是 那就拜托你了
我就先带这个孩子休息了
我也告辞了
谢谢
你和绛攸大人还有蓝将军
自我进宫以来谁都没有宠着我
而且会直接告诉我成为他人攻击目标
或者受人利用的可能性
跟一年前完全不同
一年前根本没有人跟我说这些
我被你们大伙保护着的
就像是住在象牙塔里的公主一样
秀丽
不过 现在不同了
我很喜欢这样的改变
谢谢你们把我当成平等的官吏来对待
还有 我很高兴你赶来救我
我只想问你一件事
这个问题我不会再问第二次
所以不许说谎
我可以理直气壮做一名官吏吗
真的不用扪心自问吗
不用
那我就没什么好害怕的了
希望你也能听听朕的愿望
什么?
等工作部门分配之后也没关系
希望你能抽出时间陪陪朕
秀丽？
有空的话
打扰一下 那个陛下
怎么啦
有您的信
三十分钟前城下的机构有一半瘫痪
敢不立刻赶回来就宰了你
李绛攸
今天晚上实在不想回去啊
这些全都是请愿书吗
是的
居然做到这种地步
城下的红氏一族集体罢工
托他们的福 现在贵阳是一片混乱
不断的有人递请愿书上来
这些都是玖琅搞出来的吗
不过 玖琅已经算是手下留情了
如果他动真格的话
这个国家就要瘫痪了
这就是红家的力量啊
红尚书大人目前状况如何
独自占领一座离宫 处于自发性软禁状态
自发性？
他那是在故意找碴
怎么会这么麻烦
话又说回来 遇到这么理直气壮
却又杂乱无章蜂拥而上的压力
反而不觉得这是压力了
真是不可思议
楸瑛 目前状况能够维持多久
如果你命令我维持的话
依靠蓝家的力量维持多久都没问题
不过 无需蓝家亲自出马
这场骚动应该在一天之内便会平息
反言之 这是玖琅大人无言的要求
希望我们在一天之内把事情解决掉
明白了 那就尽快解决
话说回来 那个家伙是吃了熊心豹子胆吗
竟然把歪主意打到黎深身上
他到底在想些什么
会不会他根本不知道黎深大人
身为红家宗主的身份啊
什么
的确 那个人他
从未在公共场合表明过自己的身分
这就是个盲点
对了 燕青来消息了
说是在明天傍晚应该就会抵达
发一道敕令让他们务必在正午之前到达
不好意思
诏令已经替你发出去了
没有酒卖？
卖酒得地方没酒卖 开什么玩笑
谁知道呢 今天一天酒的流通停止了
到底发生什么事了
这样下去店铺就要关门了
城内现在是一片混乱
不好意思 我睡过头了
影月 你恢复正常了啊
是的 那个...我有没有帮得上忙啊
嗯...你干的漂亮极了
这个停顿听起来似乎有点微妙
先别说这个
这些必需要在明天中午以前完成
啊 时间很紧啊
马上开始吧
影月
啊
你是什么时候发现的
擦鞋的时候听到了很多传闻
还有 这个...
是我向得到俸禄的高位中举者求证的结果
好厉害啊 影月
那么 开始吧
是
怎么可能
黎深怎么可能会有那么大的影响力
不管了 趁现在灾祸还没波及到我身上
以静养为由逃离紫洲
接下来只要还有这枚戒指在...
都是那个小丫头惹的祸
明天正午的查问会马上就要到了
哼 我岂会让她称心如意
凤珠 你看这个
秀丽他们的作业交上来了
没想到你逐一打散的文件
被他们整理得如此井井有条
好了 准备一下
今天可是一决胜负的日子
楸瑛 绛攸
我们走
是
胡蝶姐姐果然是站在我这边的
[藏头露尾]
虽然只有那么一瞬间
但是我还是怀疑她了 真对不起
好了 静兰 我们赶快去皇宫
不能总是被牵着鼻子走