彩云国物语
天终于放晴了
可是 天气这种东西经常是变幻莫测
似乎刚刚转阴的天空忽然就下起雨来
而且 时不时的会有台风袭来
[勤奋胜于天才]
啊啦
发生什么事了 红妃娘娘
珠翠 你看到放在这的砚台盒了吗
没有
打扰了 我送茶来了
香铃 你看到红妃娘娘的砚台盒了吗
啊 没有
最近好象常丢东西
刺绣绷架呀香袋呀也都不见了踪影
可能是你多心了
不管怎么说 我再试着找一找
真是奇怪
昨天给你的东西里毒药的成分是?
我和绛攸和议之后 如实向你汇报
毒性是越来越强了
刺绣绷架 香袋再加上砚台盒子
看来已经是明目张胆不择手段了
这么说来
就好象想要让人知道东西被下毒了一样
可是 只有皇上一个人看出来了
从很早以前开始
这种事就已经是日常便饭了
正因为你对周围的危机比较敏感
所以才能活着留到现在吧
还有对秀丽娘娘那边你是怎么处理的
每天晚上我都偷偷让她喝下特制的解毒药
暂时不需要担心
可是 毒药的来路呢
是同一出处
而且 感觉真是奇怪
那家伙怎么会选择这么快就会暴露的方法呢
不要那么快就下结论
还要继续排除其他可疑人员
明白
拜托了
别客气
我不是收下你的紫色花菖蒲了吗
秀丽
啊 我刚炸好芝麻团子
哪个 比起团子还是花重要
就是那个花
对不起 打扰了
怎么回事
看来她还以为皇上喜欢的是男子
感觉说了的话她就会逃的远远的
不说她都已经逃了
那二个人是怎么回事
已经到了互赠定情花的情份了吗
真令人意外
哇 好华丽的衣服
啊 你好
你拿的圆圆的团子是...
是芝麻团子 要吃吗
怎么样
一粒粒芝麻的触感 松软的粘糕
加上里面的豆沙馅 真是绝配啊
就象是让人吃惊的山椒鱼
我说你就不能说句谢谢款待之类的话吗
哪个 可以问你一下吗
你这曲笛子是对团子的回礼吗
你所感知的东西和你所想的东西
这些总的来说都不具有任何意义
你的名字是
我...
龙莲
蓝将军
很久不见 愚兄之四
什么愚兄...
意思是愚蠢的哥哥
我弟弟蓝龙莲 秀丽娘娘
你弟弟
我说你来这地方做什么呀
流浪是没有目的地的
真是的 你究竟是怎么进来的
哎 进入这个戒备深严的皇宫里
不 要是这家伙的话
无论什么地方他好象都可以潜入...
人不见了
糟了
听说蓝楸瑛和李绛攸都已经收下了花
一切都如所想的那样进行着 霄
到现在为止是这样的
什么呀
那边有笛子的声音
不能就这样放着他不管
我们赶快过去
为什么一定要我也加入搜索队伍里
又是我赢了
你别神气 我们再来一次
啊 他在这里
打扰了
哦 愚兄之四
面对朝廷三师 你想做什么啊
我想让他们呆坐房内也没什么意思
就对他们进行了桥牌的启蒙教育
为什么要做这种事
我们想阻止他吹那难听的笛子
结果他说如果赢了他的话就停止吹...
我弟弟的失礼之处 请多包涵
走了
这可不行 再来一次决胜负
听好了
决不能就这样认输完事
请允许我等先行退下
等等
回来 你没事吧
赢了就跑 不可原谅
不要给我们的比赛泼冷水 愚兄之四
能让你这个狐狸这么头痛
真是个了不起的弟弟
就算我叫他回去 他也不会老实回去的
总之 难得来一趟皇宫
就先带他到皇宫各处看看吧
啊
那个就是彩八仙的画
一看就知道了
根本和他谈不上半句话
真是个彻底的异类弟弟
似乎他一直就像刚才那样
一边用牌做赌一边在各处流浪
真是够厉害的
可是 他是蓝龙莲
只有天才才能冠上蓝龙莲这个名字
我是老四 上面还有三个兄长
能够冠上蓝龙莲这个名字的
却只有这个最小的弟弟
忽视四个哥哥...
虽说是一个奇怪的弟弟
对蓝家来说 却正是家里的希望所在
经常这样到处闲逛
即使抓住了也跟他讲不通话
也就是说 即不对他人唯命是从
也不轻易被人所利用吗
那样的弟弟 却正是蓝家所需要的
你做什么啊
今晚的住处就在这里了
我想在这里睡觉
我说你昨晚在哪里住的
昨晚边看星星边睡的
露宿吗
龙莲 不管怎么说睡这里可不行
去你哥哥那里去怎么样
我才不要和这俗人共渡一宿呢
那去我家如何
邵可大人怎么能应付的了他
那样的话
绛攸 到你那里怎么样
什么
是啊
那就拜托你了 绛攸大人
明白了
都是些书 没有半点情趣的房间
罗嗦
哦呀 皇上
茶太保
今晚又要去红妃娘娘那里就寝啊
是的
看你们关系这么亲密我也就放心了
怎么样 我那孙女
也是个长相不亚于红妃娘娘的美人
脾气又好
朕的妃子秀丽一个人就足够了
不需要其他人
已经完全被红妃娘娘给迷住了啊
迷...迷住
就是说没有了骨气
算了 要是你改变主意了的话
请务必告知我
秀丽 我进来了
请进
刘辉
什...什么事
我要再学习一会 你先睡吧
比朕这个皇上学习还认真
因为我不是天才
但是 有句话不是这样说吗
勤奋胜于天才
你要是男子的话
一定会成为一个了不起的官史
小时候的梦想就是通过国试成为官史
然后在宫廷里工作
多亏这次进入后宫
能够像这样一边学习一边考虑政事
感觉离我的梦想稍微接近了一些
好了 刘辉你先去睡吧
绛攸大人 你没事吧
可恶 昨晚根本就没能睡觉
都是因为那个家伙
那家伙究竟是怎么回事
不明白他在想些什么
说什么要看着月亮睡觉
到院子里去睡也就算了
突然又开始吹起笛子来...
更过分的是今天早上
说什么野草到处乱长
竟然让我帮他拔野草
拔野草不是挺好的吗 绛攸大人
可是 这个家伙让人吃惊的路痴程度
奉劝你们还是替他想个办法才好
竟然在自己的房子里都能迷路
不要你多管闲事
你快想想办法 你这个愚兄之四
我接下来有紧急戒备任务要...
你想逃跑吗
龙莲 你做事总是那么天衣无缝啊
(罗嗦 生气了)
不过 给照顾自己的人惹麻烦
一定要老老实实道歉
好了 来吧
道歉的时候要说对不起
对 不 起
啊 算了
在这里充当好人的我才该说声对不起
再这样消磨绛攸大人可能也忍不下来了
就先到我的房间去喝点茶怎么样
另外 今晚还是到我家去住吧
好
请喝
谢谢
银茶具吗 秀丽也很不容易啊
什么意思啊
你不知道吗
银茶具里如果有毒加入的话会变色的
什么
你没事吧
对不起
说起来 这个银器原来是这个意思啊
虽然那个时候是刘辉救了我
可是我也必须要自己保护好自己
那个叫珠翠的女人是什么来路啊
哎 是跟着我的女官
看来那身手是经过训练的
也是 珠翠的姿态真不错
你也真够迟钝的
迟钝
哎 秀丽和...是谁啊
秀丽 要不要和我一起去旅行
什么
这里的生活并不适合你
竟敢在这里诱惑朕的贵妃
你是什么人
皇上 这位是蓝龙莲
蓝将军的弟弟
蓝家的...
秀丽不是笼子里的鸟
是在空中自由翱翔的凤凰
什么
晚上我们就吃彩鸡火锅吧
哎
昨天的团子真好吃
今天就请你吃我亲手做的料理
刘辉 今晚我回我家里住
我没打算把你当做笼子里的鸟什么的...
皇上
静兰
你怎么啦 到这种地方来
是楸瑛的弟弟
就是才到皇宫里的蓝家的少年吗
是的 好象今晚到秀丽家里去住
听说性格非常怪异
看起来和秀丽关系不错
静兰
今晚请你也到秀丽家里去住吧
要是担心的话就派军队过去
我有些东西要去调查
如果是那件事的话 楸瑛也正在查
你千万不要乱来
是
不是要做鸡肉火锅了
是的
鸡肉火锅里需要大豆吗
这个小小圆圆的豆子
不知何故 突然十分怀念起来
都碎了
这可难办了 小兄弟
对不起 破了的鸡蛋就用这个来代替吧
这是什么啊 这么多...
等等 小兄弟把这个也拿着
跟鸡到是有一点接近了...
求你了
不行 不行
是吗
怎么啦
我想要让得病的丈夫吃上鸡蛋
可是钱稍微有点不够
那么就用这个鸡蛋来换你的葱
可以吗 谢谢了
虽说和火锅有点接近了
可是鸡又飞了
我说龙莲 你...啊
可以的话用这个和你换一下
麻烦你了
你用什么标准在进行交换啊
没有什么标准
那你说的那个彩鸡火锅呢
那早已经是海市蜃楼了
我恐怕已经到极限了 陪这个龙莲
你怎么啦
大风把房顶上的茅草都刮飞了
怎么办好呀
谢谢
决定了
今晚就用我家院子里种的蔬菜
做蔬菜火锅
你不生气吗
过去不是有一个这样的传说吗
由一根稻草通过交换变成富翁的故事
龙莲虽然做的和他正好相反
但是 不知怎的 感觉好开心
秀丽
我家门外的那些部队是皇上派来的吗
好象是 我告诉他今晚要在家里住
龙莲 要再来一碗吗
你不用客气
啊 脸上粘着蔬菜屑了
龙莲 你...
怎么啦
刚才是第一次看到你笑
那也没什么好吃惊的
也是 好了
火锅要冷了 快点吃
龙莲 要洒出来了
那么保重了 龙莲
嗯
蓝将军
我担心弟弟是不是给你们添麻烦了
没有 没有的事 没关系
蓝将军 你不用担心
秀丽 那我走了
自己注意了
不过 希望你记好了
你是我的心灵之友
未来的心灵之友
谢谢
那么 后会有期
再次见面就要到国试的时候了
国试
是的
他必须参加国试
而且还约好必须考入前三名以内
为什么
这是放他去流浪的条件
是吗 国试
我还要感谢秀丽娘娘
哎
你是第一个没有从我弟弟身边逃里的人
怎么会呢
与众不同的性格使他一直很孤独
正因为他是天才
看到的是与别人不一样东西
反过来说就是
他也无法看到大伙都能看到的东西
那是一种非常寂寞而又孤独的感觉
可是 他现在开始有了朋友
心灵之友
我说 刘辉
嗯 什么事
我一直认为做什么事都必须努力
所以为了能够弹好这个二胡
我花费了很大的工夫去练习
努力虽然很辛苦
没想天才这种人也不容易
是的 朕也要努力了
看吧 请收下吧
这是朕送给你的礼物
朕也努力去做到讨你欢心哦
感觉怎么样啊 秀丽
朕为了你做什么样的努力都乐意
秀...秀丽
我最最讨厌就是这样胡乱浪费
刘辉 看来已经很有皇上的样子
看来我的工作也要结束了
[只欠画龙点睛]
啊 怎么一放松下来就感觉想要睡了
这是什么地方 难道说我被绑架了