最近
彩云国国王——紫刘辉
一直埋头于草案制作之中
今天好象又是彻夜未眠
好了 完成了
这下可以正大光明地去见秀丽了
这么长时间的忍耐总算没有白费
白天公事在身 要去的话只能晚上了
也就是世人所谓的"夜游"
有了这个特许证的话
邵可肯定也会很高兴地认同我的
[守得云开见日出]
我说小姐
扫墓的季节不是已经过了吗
为什么现在要来扫墓呢
母亲的忌日是明天
是吗
燕青的家人呢
有的 而且有很多呢
不过 在我小的时候
家中遭强盗入侵全都被杀死了
对不起
都已经是过去的事了
不过 要是小姐母亲的话
想必一定是很能干又精于烹调的人吧
母亲的确很能干
不过 可能和你想象的有所不同
她和父亲一样的笨拙
不过 上树摘果子这点很拿手
那个...应该是男人的工作吧
母亲就是喜好那些
对什么事都很好奇
总是很爱笑很有活力
常常陪我玩耍
时刻不离地照顾体弱多病的我
体弱多病 谁啊?
我哟 我以前身体很弱的
骗人的吧
真的啦
不过在母亲去世之后
身体就奇迹般地康复了
那一定是您母亲在保佑着
那天 一直在打雷
母亲一向都是很精神很健康的人
可是 真的是很突然
明明前一天还在笑着...
我那个时候身体状况很不好
但在母亲去世后不久病竟然全愈了
那是因为母亲在守护着你
要忍耐哦
是我夺走了母亲的生命
那怎么可能
母亲是代替我而死的
我讨厌夏天 也讨厌打雷
它们夺走了我所有重要的东西
这样每当夏季来临 看你不开心
母亲在九泉之下也会哭泣的
我也是在夏季失去家人的
但我还是很喜欢夏季
因为夏季天还有很多珍贵的回忆
小姐你呢？
那些早就已经忘了
回想起来吧
这样你也会喜欢上夏季的
小姐也差不多快长大成人了
如果总让周围的人担心的话
说明你还是个孩子
和我撒完娇了 应该没问题了吧
你真是又温柔又严厉的人呢
这是成为一个好男人的秘诀
等你剃掉这堆乱糟糟的胡子再说吧
无法体会这种野性美的魅力
果然还是个孩子
到明天为止
母亲的忌日过后我一定会振作起来的
我保证
又朝着好女人迈进了一步呢 小姐
绛攸 这边的奏章已经处理好了
那么 接下来是什么
怎么今天这心情是出奇的好
令人毛骨悚然
绛攸
皇上 你没有吃什么怪东西吧
比如说那一带长的野生蘑菇啦
奇怪的草啦虫子的
或者是厨房余下的剩菜什么的
你以为朕是什么啊
朕决定今天晚上去"夜游"
"夜游"?
没错 朕已经写信将此意转达邵可
而且他也回信说可以了
顺便问一下 你在信里写了什么？
朕将于晚上前往贵府拜访
可以的话想吃到秀丽做的菜肴
还想听听秀丽的二胡
若能与邵可还有静兰共度一夜
那就再好不过了
朕四天后有时间 敢问贵意如何?
这算什么"夜游"
这只是普通的登门拜访罢了 皇上
皇上为了见秀丽而作的草案怎么样了
啊 已经做好了
这样啊 话又说回来
皇上如果想将秀丽留在身边的话
正式下旨宣召她入宫如何
秀丽是自己要求出宫的
如果我强制召她入宫 她一定会生气的
到现在为止你不是经常惹她生气吗
我觉得那不一样
感觉那样做的话会破坏掉什么
原来你很清楚这个道理啊
加油吧 你还挺有潜质的
那两个人离开以后
感觉这房间也冷清了许多 凤珠
不要叫那个名字
有什么关系啊 现在只有我们两个人
不能和李侍郎说让他们留下来吗
就算燕青不可以 小秀的话...
那也不行
为什么
你真的没有发现吗
啊 你说什么?
在对面 抓住他们
等一下 这是怎么回事
那个脸上的伤痕 你这家伙...
让他逃了
哇 好厉害
那么 我现去说明一下情况
你的行踪被发现了
估计今天晚间左右你住的地方
会有很多不速之客前往拜访的
你可以用我的住宅
你也不希望给你借住的人家添麻烦吧
那真是太感激你了
鉴于这种情况 小秀也一起去吧
我会写信通知家里的
这...这是怎么回事
真对不起 皇上光临寒舍一事
我本想等女儿回家后再转告的
来的真是不巧呢
还是放弃了回宫去吧
烦死了
为什么你们也在这里
这个嘛...
当然是觉得有趣才来的
朕也要去那里
还有那个叫燕青的是什么人啊
是我的老朋友 目前暂时寄住这里
那么 我也要过去了
大家如果也想要去的话
请务必要带上剑
怎么回事?
茶州流窜来的盗贼们
似乎是冲着某个男子而来
和暂住我家的食客有着相似的特征
很可能被误认为是那个人了
为什么我一定要在这种地方喝茶啊
真不亏是黄尚书 好漂亮的府邸
想必院子也很不错吧
我可以去散散步吗
哎 燕青
你随便吧
那我就不客气了
真让人难为情
马上就到约定的一个月了
是啊 也没帮上什么忙
真遗憾
你说什么了？
没说什么
你果然还是来了 静兰
可是 没想到来了这么多人
你就是燕青吗
哦哟 新脸孔
你跟朕究竟有什么仇
要来坏朕...不 坏我的好事
皇上 你冷静点
皇上?
痛痛痛...
不好意思 李侍郎
小姐和黄尚书就在那边的厢房里
拜托你去和他们说明一下情况
我知道了
我也去看一下秀丽
请问 你是来做什么的?
来帮忙的
盗贼来了
真是的 不是说了不要惹麻烦吗
所以才借了这个地方呀
为什么把小姐卷进来
被看见她和我们在一起了
很可能会被抓作人质的
话说回来 你到底是什么人啊
我也想问这个
关于这个少后再告诉你们
你刚说什么
正在院子里大显神手的人是
邵可大人的家臣芘静兰
左羽林将军蓝秋瑛
还有皇上也在
那个白痴国王
邵可的女儿就在对面的房间里
你可以去了
黄尚书 那个女孩...
去吧 这事还轮不到你来和我谈论
李侍郎
在
那两个人帮了不少忙
那真是太好了
似乎已经结束了
这是怎么回事
秀丽
怎么连你也在这里?
你说什么？
这一切到底怎么回事啊
燕青呢
这么说起来
决不能让这件事的罪魁祸首逃了
我没有逃走
你是谁呀?
是我呀
不过稍微刮了胡子 剪了刘海
燕青
干吗
陛下即位大典之时
因有事在身派辅佐前往庆贺
初次见面 我是茶州州牧浪燕青
茶州州牧?
那个家伙是那个...
没有参加国试却被破格提拔为州牧
是异例中的异例的传奇人物
没通过国试...这种事情也可以么
你这个茶州州牧为什么会在这里
茶州历来就有脱离中央政府的控制
茶氏一族企图掌握实权的历史
您应该知道吧
可是 听说通过茶太保茶鸳洵大人
巧妙地将茶氏一族统一管理起来
那也只是一时
鸳洵大人一直留在紫州先王的身边
不能兼顾到远在茶州的茶氏一族
结果
纵容了茶氏一族对茶州府长官的暴力
有的人被收买 变成了傀儡
有的人被暗杀了
怎么有这样的事
很过分吧
结果谁都不想做茶州的长官了
所以茶太保提议乾脆派一名
能够反击所有刺客的人担任州牧
那说的就是你吗
是的
确实 论武功的话我还有点自信
结果就由我这个可别说国试就连州试
也不可能合格的人先临时上任了
不管是临时还是什么
茶太保确实有眼光
新任的州牧击退了所有潜入的强盗
不仅如此 听说处理政事也很在行
的确是有一个很能干的辅佐同行
不过最终的判断都是由自己来决定
藉此表明自己才是茶州府首长
而且 无论茶氏一族如何威胁利诱
全部给予无视
被你这么说真不好意思
下面言归正传
我只所以来贵阳是想把这个交给皇上
这不是茶州州牧的玉佩和官印吗
自从鸳洵大人仙逝以后
茶氏一族又开始蠢蠢欲动
那么你为什么还要来这里
现在不正是应该抑制茶氏一族的时候吗
如果我能有立场理直气壮地表明
自己就是茶州府长官的话
我也许会这么做
什么?
推荐我的鸳洵大人已经去世了
一个没有通过国试
连正式的聘书也没有的州牧
是无法得到众人认同的
正因为如此 我才来这里的
我想先看看新的国王是什么样的人
他的周围有什么样的人
在看清形势后才来谈这件事
那为什么有那么多追杀你的强盗
好像有人悬赏想要我这颗头
所以只好牺牲睡眠时间
大致捉拿了一部分...
情况朕明白了
朕马上发出正式的任命书
我已经说过了
如果我不能通过国试
再次重复相同的事情毫无意义
现在正是好机会
这次一定要派遣一位名正言顺
没有任何争议的正式州牧
那你又什么打算
我回茶州
就算不做州牧了
能做的事情还有很多
燕青 这是朕的命令
是
至少要通过州试
这样的话朕就可以任命你为辅佐
已经有一位很能干的辅佐了
不过 我也打算参加州试
因为做茶州的文官是我的梦想
再从头努力一次也没什么不好的
真是的 我为什么要在这个时间
在别人家里做饭啊
朕有写信通知哟
说了今天要来吃饭...
我可不知道
秀丽不高兴见到朕吗？
因为你时不时送来奇怪的信呀礼物的
我没觉得有一段时间没有见面了
不过 见到你本人我还是很高兴的
那些信你都读了吗？
读了
可是 那么高级的纸只写了一行
[今天下雨了 池子里的鲤鱼很精神]
什么什么的 写都是什么呀
楸瑛说信要写的越多越好
内容才是最重要的
那些礼物呢？冰块怎么样了？
做成刨冰给小孩子们吃了
凉爽可口很好吃
鸡蛋呢? 你说过喜欢吃煮鸡蛋的
和附近的街坊邻居一起吃了
红色的花呢? 很漂亮吧
我作成标本花夹在书里了
稻草人呢?
装饰在房间里了
稻草人不是代表讨厌么
皇上是真心认为是好意送来的
其实我今天也带礼物来了
啊 这个...
树苗明天会送来
就先拿了这树枝过来
之前你说过你家院子的樱花树不开花了
谢谢 我很高兴
这是我收到的最好的礼物
将树苗种下
很快就可以看到漂亮的樱花了
刚才似乎发生了不得了的事
刘辉
怎么
你老实等着挨揍吧
你为...为什么生气啊
就是说了你也不明白
怎么能这样 也太不讲理了
(不给你点厉害 你是不会吸取教训的)
那两个人还真是一点没变啊
(你别跑 给我停下来)
你最重要的小姐被人下手了
(你不说我怎么明白啊)
(刘辉 你等着让我揍你)
你不生气?
没什么大不了的
(秀丽 你这样一点也不可爱)
而且 以后小姐不会一看院子就哭了
你放开 放开我
等等 刘辉
刘辉
再见了 刘辉
在宫里要听话哦
秀丽 你想参加国试吗
我和皇上打算在今年通过
开放女人参加国试的草案
可是 即使你通过了国试
你所要走的道路还很坚难
可能分派不到好的工作
你提出的建议将不会被采纳
还得忍受嘲笑与漫骂
而且 这一切都必须由你一个人来承担
即使如此 你也要参加国试吗
我要参加 请让我参加
我想成为官吏
有气势
今后请多关照
看着吧 母亲
我会好好努力的
那么 我走了
再见了 小姐
如果再昏倒的话就来我家门口吧
还是不要了
还是朋友呢 真无情
比你起来 小姐可真是好人啊
如果小姐做了我的长官的话
一定会很有趣的
什么
没什么
好了小姐 国试要加油哦
那还用说
虽说耐心等待 机会总会到来
这可是我等了又等盼望已久的机会
是吧 再见
小姐和静兰都要保重
在这个夏季结束的时候
朝廷通过了一项提案
开放女子参加国试的议案
据说由于被誉为未来宰相继任人选的
吏部尚书和户部尚书两人一致赞同
最终排除多数反对意见 通过了提案
谢谢你 刘辉
宵 你这个笨蛋
竟做出这种蠢事
鸳洵 你离开以后
这边变得很麻烦
特别是在茶州那边
欢迎回来 我的朋友
因为发烧 昏睡过去
[相思病无药可医]
父亲 静兰都在...
哎 为什么刘辉也在这里
难道是因为发烧出现幻觉了吗