彩云国物语
终于到了啊
红秀丽离开皇宫后一个月
彩云国的国都——贵阳
迎来了火热的太阳
正式进入了盛夏之际
不管怎么说 这天气都太热了
喂 振作起来
因为酷暑 不断有人病倒
朝廷也因此陷入了
严重的人手不足的困境之中
[忙的不可开交]
天气很热 千万别逞强啊 静兰
只不过是米仓的看守而已
不会很劳累的
那样的话最好...
不用担心 我没事的
那么 我走了
今年又到了这个难熬季节
因为酷暑 最近不断有人员倒下
现已影响到了朝廷的日常工作
特别是我们原本就人手不足的户部
情况十分紧急
正如大伙听到的那样
鉴于目前事态紧急
朕希望各部能够抽调人员支援户部
去户部?
做那个怪人的部下?
怎么办呀？
太不合理了
如果负责财政的户部不能正常运做
也就无法正常的发放诸位的俸禄
大家也会很困扰的吧
这并非朕作为国王的命令
但是困难的时候
大伙不认为有困难的时候就应该互相帮助吗
明白了
谢谢了
黄尚书大人一定会很高兴的
真的假的啊
接下来开始讨论下一个议案
据报最近茶洲有疑似山贼的人流窜...
今天的议案就到此...
朕有一个提案想请大伙听听
是有关国试的提案
从下次国试开始
朕希望女性也能参与
希望将女子考试也导入国试之中
那个...
[即便寂寞难耐 朕依然独自就寝]
匿名...什么来着
叫做匿名爱慕者
这边是[好怀念秀丽弹奏的二胡啊]
这张是
[好想再感受一下一起睡觉时的温馨]
这都是什么意思啊
好了 好了
纸上面的字大伙就不用念了
用纸背面做默写练习 练习
这里还有很多很多的纸
那个不按理出牌的家伙
所做的事总算还有一点用处
这里是"匿名爱慕者"送您的礼物
说请您用这些来熬过酷暑
不管怎么说这也太大了吧
这里是"匿名爱慕者"送您的礼物
说是难得开此希奇之花...
曼珠沙华 又名彼岸花
我家又不是墓地
这里是"匿名爱慕者"送您的礼物
可为什么是煮鸡蛋啊?
"匿名爱慕者"送您的...
真是的个牛头不对马嘴的家伙
刘辉
秀丽 我爱你
你胡说什么啊 我要和这个人结婚
不好意思 刘辉
皇兄
静兰比谁都可靠都有男子汉气
你会祝福我们吧
哎? 啊 等等 啊...
那么再见了 义弟
你也要幸福啊 我的好弟弟
等...等等...啊
滚出去
对不起 因为这个梦太好笑了
忍不住就...
是恶梦
不过 这个梦也有一点现实意味啊
不会的 是恶梦 恶梦
秀丽小姐也的确到了适龄时期
即便对方不是静兰
提到谈婚论嫁这种事一点也不希奇
可是 朕最近也常写信给秀丽
而且还送去大量的礼物...
顺便问一句
你最近一次送的礼物是?
是稻草人
啊...这用意是?
霄太师告诉我这是一个很有名的咒术
把自己的头发加入稻草人内
注入念力后送给对方
据说可以传达炽热的思念
可 可是一次也没有得到回复啊
可能是不该匿名送出吧
肯定是因为她不知道送礼物的人是谁
嗯 对了 肯定是这样
看来你的求爱道路还很遥远坚辛啊
嗯 所以我又考虑了其他的办法
绛攸 感觉怎样
还要重写
就这种东西恐怕很难说服黄户部尚书
听说是因为你在朝议中唐突愚蠢发言
他才无言退席
我也是一时心急 不由得就...
一旦被驳回的提案要想再次通过
将是极其困难的
即使没有发生这种事情
对这个议案本期望你也因该慎重一点
结果你却...
我知道了 我重新去写
绛攸
是
无论如何都要想办法
使这一议案在年内通过
快点让这该死的夏天过去吧
我回来了
您回来了
啊 静兰 欢迎回家
这个人是谁啊
那个...嘛
莫非你是那个"小旋风"
啊 静兰?
你该不会就是浪燕青吧
答对了 果然是你啊
真是好久不见啊
你怎么会在这里
是偶然 纯属偶然
正好来贵阳有点事
可是 来这里的路上
一直没能好好吃上一顿饭
正当我饿的不行要倒下的时候
被可爱的公主给捡了回来
马上给我向右转滚出去
哇 这话说的好无情啊
你去别的房子前倒下吧
那样我还会给你写推荐信
太过分了
静兰 怎么了 突然跑出去
小姐 你怎么能把这种人带回来
不管他是怎样的落魄
可是他都快要饿死了啊
我可以担保他决不会死的
所以请你马上把他给我扔出去
立刻马上扔出去
可是 他不是你认识的人吗
不是的...
是的 我们正打算重温旧好呢
我们可算是老朋友了
是不是 静兰
唉 是静兰的朋友啊
那就请你安心留下吧
我父亲很快就要回来
你可是遇到好人家了
看到你很幸福 真是太好了
虽然没有钱支付饭钱
我看就用你过去的故事来代替饭钱吧
你试试透露一点我过去的事情
看我不砍掉你的狗头
开个玩笑而已 好痛痛...
你叫燕青啊
到贵阳来有什么事啊
是来见一个人的
不过要找的人比较难以见到
打算在此地滞留一段时间
是身份很高的人吗
是...的 算是吧
那就让父亲给你介绍一位朝廷的熟人
实在不行的话我再去请您帮忙
怎么说是比较秘密的事
那么在你办完事之前就现住这里吧
老爷你...
他是静兰的朋友吧 是这样吧
那...也不是什么朋友
不是坏人吧
那到也是
那就没关系了
对朋友一定要重视
让你住这么破的房子没关系吧
我早已经厌倦了露宿
能住这里可是我求之不得的好事
别客气 就当是在自己家里好了
那我就不客气了 再来一碗
别给我耍宝
你回来了
我去给你沏茶 你现坐那里
那个...我做了包子
包子?
秀丽小姐在皇宫时教给我的
哦 正好可以当作茶点
辛苦你了 把香铃送到茶洲
没什么的...
收养香铃的是茶太保的夫人
怎么说呢 真是让人吃惊
她就是那种见过一面就很难忘记
给人以深刻印象的人
是的 在那个人身边的话
相信香铃一定会重新振作起来的
不 也许只是想这么认为
不用担心
和香铃一样 不 比起香铃来
她更爱茶太保同时也被更深的爱着
而且 最重要的是
她是一个非常坚强的人
香铃在她身边的话一定会没事的
是的 希望能很快看到香铃的笑脸
我开动了
哎?
你做的馒头
请
好吃 不亚于秀丽的水平
邵可大人的茶也很...很好喝
不行 不是这样的
这样无法让黄户部尚书信服
调遣守卫宫内的羽林军去捉拿山贼？
你应该清楚人手不足紫洲军队
现在忙的是不可开交
我们这边人手也不是那么宽余
不用担心 我也会去的
这家伙恐怕只想着要去痛快打一场吧
还有 趁此机会尽快将他调回羽林军如何?
你说的他 是那个米仓的看守吗
是的
这也黑将军和白将军的强烈要求
要去哪里啊
也不去哪里
今天不是晚餐会的日子吗
楸瑛你不也正要...
虽然如此
可秀丽家是在那个方向啊
哎...我想要绕道有什么不对啊
欢迎光临
房子呀院子都还是老样子
霄太师给的那些钱都已经用完了
那可是黄金500两哦
听说都用以整备私塾及捐助街坊了
这么年轻就跟着皇上办事
好厉害啊
现在的皇上是个什么样的人啊
象不知人情世故的孩子似的
19岁的天才笨蛋
啊
是啊 一个天生的笨蛋
小姐你也认识皇上啊
不过 很可能会出乎意料之外
成为一个好国王
至少感觉非常有希望
哦...
说到这里 燕青
听你说是从茶洲过来的
路上情况怎么样啊
你问怎么样 是说强盗和山贼的事吗
那些家伙现在可是相当猖獗
你们在说什么事啊
在说茶洲有大量山贼山流窜到这里的事
为加强市中的警备以及缉拿山贼
需要从羽林军中拨出一部分人
所以想请静兰也来加入
要静兰去对付山贼?
静兰现在只是一个米仓的守卫呀
宋太傅和我们的大将军都强烈要求
其他什么都听不进去
看来他们对静兰的身手非常赏识
可是...
只是临时的任务 估计不用太长时间
就可以回到原来的部署
蓝将军 你看这家伙怎么样
身手不凡 体力深不可测
非常划算哟
哎 等等 等等
我还有事要办呢
嗯 要是静兰这么说的话
想必燕青的身手的确很不一般
是很不错
他们竟然是如此信赖的朋友啊
可是即使他能去帮忙
他们还是不会放弃劝说你的
是吗 我明白了
静兰
没关系的 我尽可能在晚餐前回来
我会适当地偷工减料
有危险时
就算拿身边的人作为挡箭牌也会逃跑
我的工作就让燕青来做
有意见吗 吃闲饭的
没有
好好跟着小姐工作
要是出什么事的话
看我不砍掉你的狗头
知道了 知道了
你就那么担心静兰吗
不是的 只是夏天...
夏天?
没什么的啦 哈..哈哈...
绛攸 要添饭吗
那就麻烦你再给我添一碗
另外我还有一件事要拜托你
什么事啊 也要我去捉拿山贼吗
有没有兴趣去朝廷工作一个月
似乎很烦恼吗 年轻人
霄太师
哦 是关于让女子参加国试的议案啊
原来如此
如果这件事情
要不是因为做这一议案你的动机不纯
老夫还打算好好表扬你一番呢
这个臭老头
最近这段时间可真是用功啊
莫非是想要赶上这次的国试？
秀丽她
啊
秀丽她为了朕做了很多努力
这次轮到朕为秀丽而努力了
哦 那是什么啊
这...这个吗
这是东方某个岛上有名的特产"梅干"
梅干?
你就想要我也不会给你的
这可是很贵重的东西哟
户部尚书的杂务人员
就算是人手再不足
这么重要的工作也...
真的是做杂务工作 不是什么重要工作
哈...
不感兴趣吗?
还是说你不愿回到那个昏君在的朝廷
不是因为那个 相反我很开心
那个人正如蓝将军所言
很可能能成大器
可是 再回到那里的话
又会再做那种难以实现的梦想
这不是挺好的事吗
难得有机会去朝廷工作
虽然不知道小姐你在犹豫什么
但是 同样的人生
与其因为没做后悔不如做过后再后悔
燕青
虽然没什么意思
但是正如这家伙所说的那样 小姐
秀丽要是同意的话 我没意见
静兰 父亲
那就请多多关照了
好 不过 女子不能在外朝工作
还请你装扮成男子摸样
不怕被发现吗
不用担心 就你那体格
绝对不会被人发现是女性的
要是户部尚书的话
怎么可能不会发现秀丽是女的
也许如此
不过 如果是她的话肯定会...
皇上的未来真是让人期待啊
是不是啊 鸳洵
非常合适
是的 一点也看不出是女的
一个很出色男孩
我是该感到高兴还是悲哀啊
那么 我走了
一路顺风
喂 你也去
我也要去吗
那还用说
你的工作就是在小姐的身边
要是出什么事的话...
砍掉我的头 是不是?
知道了 知道了
喂 等等我啊 小姐
又来到了这里
户部尚书是个什么样的人啊
称的上是未来的宰相那样
具有很强能力的怪人 迷样的人
是黄家的人 名叫黄奇人
哎 奇人
莫非是那个被称为奇人怪人的奇人
是的 不过他似乎另有真名
听说是因为周围的人总是奇人怪人的叫
索性就把名字改成了奇人
朝廷中也有如此有意思的人啊
我说 李侍郎
你不是说二刻钟就到户部了吗
现在就快一个时辰了 还没有到吗
户部什么时候搬家了！
原来是迷路了
黄尚书大人 红秀和燕青到了
这位是户部尚书黄奇人大人
这家伙的确是...
奇人
又来到了皇宫 而且碰上一个怪人
[千里之行始于脚下]
奇怪的人虽说也见过不少
戴着面具的怪人却也是第一次看到
黄奇人 迷一样的男子