啊啊啊啊啊啊！！
将这一切都夺走的你…
OP
ED
为什么啊
为什么魔王会去救人啊
この瞬間この場所がスタート
此刻在此开始
イメージしてみよう
试着想像一下
何ができるのかな
自己能做到什么呢
信じられない出来事だってある
有出乎意料的变故
もっと  超えてゆけるね
一定能够越过
零から生まれるすべて
一切从零开始
輝いて　あの空へ
闪耀着迈向明天
思い切り羽ばたきたい
下定决心展翅飞翔
最高のスマイルで笑い流れ
用最美的笑容一笑而过
さぁ行こう
出发吧
未知の世界へと
向未知的世界
今飛び出そうよ
现在起飞
未来を選び
选择未来
決めるのは自分
做决定的是自己
夢を追いかけてゆこう
去追逐梦想吧
泣く日もある
也会有想哭的日子
それは大事な願い
那是最重要的愿望
消えないで
不要走
きっと会えるから
我一定能见到
明日の君へ
明天的你
这里是新宿地下通道崩塌现场的上空
勇者、感受心之暖意
大量的救援车辆已经到达
气氛变得严肃起来…
令人吃惊的是  和如此巨大的事件不相符的是
死伤人数为0
重复一遍  并没有死伤者的情报…
爸爸
我带午饭来了
谢谢你  艾米莉娅
好吃吗
嗯
哟  诺尔德和艾米莉娅
喔  这是艾米莉娅做的吗
是啊
那肯定很好吃吧
嗯
也给叔叔吃一些
噢  真是高兴啊
听说了吗  魔王的军队已攻陷了东部和北部大陆
传言说西方差不多也不安全了
西部大陆有大法神教会军和王国诸侯军的铁壁般的防守
没什么可担心的
不对不对  在恶魔大元帅路西菲尔的面前根本不值得一提
这世道还真是惨淡啊
恶魔们会来吗
没事的  司祭大人的祈福会保佑我们的
不用担心
就和爸爸说的一样
因为爸爸是不会说谎的
对吧  爸爸
嗯
是啊  确实就是这样
司祭大人
是来把我们从恶魔的手中救走的吧
爸爸  司祭大人来拯救村子了
艾米莉娅  那位大人是来接你的
啊  为什么
我就是为了这一天而保护你至今的
爸爸？
你是天使之子
是在安特·伊苏拉中唯一拥有可以打倒魔王力量的人类
不对啦  我是爸爸的孩子
是的  而且也是身为天使的妈妈的孩子
我不懂  爸爸说的话我不明白啊
总有一天你会明白的
爸爸呢
爸爸也会和我一起去吧？
抱歉
祈祷你能在驱逐了所有魔物的世界
度过充满光辉的人生
艾米莉娅  我的女儿  我从心底爱着你
这是我最后一次看见父亲的身影
我和父亲分开的数天后
村子被恶魔大元帅路西菲尔率领的西方攻略军烧光了
你要坚强  艾米莉娅
你的母亲作为伟大的天使一员  她的力量  将由你来继承
有问题吗
「进化圣剑·单翼」是只有天使和人类的混血才能使用的圣剑
你是安特·伊苏拉之中唯一拥有可以打倒魔王力量的人类
那…请教我剑法
为了手刃魔王…
你干什么
没什么  刚才你的眼神  好像是看到走马灯似的在发呆
我担心你…
我没事  用不着你担心
变回废柴样了
だらしない即有"没出息，散漫"的意思，也有"衣衫不整"的意思
废柴是多余的吧
真奥
小千
那个…人家…
嘛  不管怎么说  没事就好
嗯
你们  这很危险的  别…
咦…
难道您是佐佐木警部补的千金
警部补:日本警察阶级之一，位居警部之下、巡查部长之上。
啊  是的
如果你说的是西新宿警署的佐佐木千一的话  便是家父
果然是啊  我现在就去叫他
那个…真奥
啊  我知道我知道
和男人约会还被卷入事故之中之类的话
虽然我们问心无愧 不过还是多一事不如少一事
其实应该是我会觉得麻烦…
对不起
没什么没什么
那么  明天见
好的
游佐  明天见
原宿警署的佐佐木吗…
似乎不是偶然呢
对于当时初来乍到的我…对他使用的魔力
似乎还对他的女儿小千产生了影响
所以才让她也听到了声音
你打算怎么做
在各街道的地下一边吃饭  一边等待崩塌
你傻啊
啰嗦  今天已经很累了  我回家睡觉去
等等
今天是不会再发生什么事了
毕竟对方的袭击失败了
失败？
嗯  那个可不是什么自然现象
在你我同在的地方发生了那种事故
只能说明…是有人故意为之
不知是利用了声纳波还是引发了魔力干涉
能确定的是…我们的伪装已经被他们识破了
那…敌人…
应该近在眼前
但是他们并没有继续痛下杀手
估计是因为我的魔力恢复了吧
可是…若是这样  那究竟是谁…
在魔力和圣法气都无法得到补充的日本…
能用这么强大的力量
惠美  惠美  惠美
这边
梨香
惠美  你看见我了吗
什么嘛  你不也有好朋友吗
惠美  这边
这和你没关系吧
快去吧
我说惠美  快点过来哇
我知道
惠美  太好了
再见
魔王大人
怎么了
臣罪该万死
居然任凭艾米莉娅接近魔王
而且也没有察觉敌人的接近
还被魔王大人救了小的一命
我该如何谢罪才好…
别哭了  回家了
你没受伤吧
没有  您还担心属下…属下…
别扑过来…恶心  住手
是吗  原来令尊令堂是在海外啊
嗯  是这样的
不过  总觉得很不好意思呢
诶  哪里的话  我才是强拉你过来
没有的事
也对
怎么说呢
按照经验来说  这个时候  还是不要独自一人的好
久等了  你还没吃饭吧
嗯  饿着肚子又遇上那事真快饿死了
那快吃吧
还请魔王大人降罪
我都说了  不要再提啦
你们几个  稍微占用下你们时间
啊  我吃饱了
既然这么有食欲  看来应该没什么好担心的
不好意思
你好
啊  送到了？
也不是什么贵重的东西
只要是烧酒 爷爷都喜欢
今天的事故？
别担心  虽然现场离我工作地方很近
我一点事都没有  顺便跟大伙儿说一声我很好
再见
老妈的电话
是照片中那位？
嗯  是的
第一次听你讲方言呢
我老家是神户
不过…一旦聊起老家的话题…挺烦心的
烦心？
大家都会若无其事地问我很多问题…
关于地震的事
这里的地震指的是1995年1月17日，日本关西地区发生了7.3级的阪神大地震。
造成约6500人死亡，伤43726人
虽然那时我还小
但是我至今无法忘记那时候的事
我是真的…好害怕
因为有很多事情
如果被问起…我也不知道怎么回答才好
不知道怎么回答…
怎么了  一下子…
惠美你还是第一个
诶？
就算我说了我是神户出生的
你也没有若无其事地问我关于那场地震的事…
若是长久以来的价值观被颠覆
真不知道人会变成什么样子呢
也有的呢  那种趁火打劫的坏家伙们…
反过来  连自己的明天将何去何从都不知道
却拼命救助别人的好人  也是有的
想起来了  不是经常有这种说法吗
人在纠结的时候  会出现长着自己脸的天使和恶魔在对话
人类  真的是…只要有这个想法的话…
既能变成天使也能变成恶魔
能变成天使…也能变成恶魔
你们是小剧场的演员吧
啥？
我以前也是以当演员为目标的  所以我懂的
不过呢  边走路边练习台词还是不行的哦
那个…
门票最低指标虽然会很辛苦  但还是要加油哦
嘛  由放弃梦想的我来说也有点那啥
放弃的话一切就都完了
那么多加小心了
最近频繁发生街头抢劫案  别被当做抢劫犯了哦
惠美  你先去洗澡吧
啊嗯
连续犯案的路上强盗是同一个人！？这个月已经7宗
回家途中的上班族在街头遭遇抢劫
呜哇  又来？
警察当局认为最近市内频繁发生的街头抢劫案是同一人所为  正在全力调查
最近真多啊
果然这种时候会想要有个像保镖一样的人在身边呢
就这点来说惠美真好啊
诶？
就是在事故现场跟你聊天的那个人
那家伙是…
已经直接称呼「那家伙」了吗
看起来是个不错的男人  真在意呢
那家伙…和他什么也没有
浴巾我放在这里了
嗯  谢谢
怎么回事  这份温暖
这种心情
这就是人心？
那么那时候那家伙是以怎样的心情去救人的呢
干嘛啊  大清早的
放心吧  里面没有毒药也没有刀刃
我不记得有从你手中拿到过除了危险品以外的东西
哎呀 那之前的1000日元我收下也没关系吗
这样我就不欠你的了
啊？
喂  「近期内不再打扰我们」的约定呢
之前做你们身份保证人时就抵消了
你这家伙！
昨天艾尔西尔没什么事吧
没怎么受伤  倒是好像受到精神打击了
啥？
魔王大人  请原谅我
那家伙知道我稍微恢复过原样
说什么「魔王大人遇到危险自己却什么都做不到」
晚上一直在不断自责  今天早上就睡过头了
真是的
说起来  你才是  没事吧
让小千睡着的时候  你稍微用了点力量吧
还…还没用到要让敌人来担心呢
是吗  算了  事办完了就快点回去
不用你说
一大早的
喂  惠美  你的鞋走这里的楼梯会…
敌袭吗
真是的  就算是现在不是勇者的形态
那个差点将魔王逼上绝路的勇者艾米莉娅
居然在公寓的楼梯摔倒弄得浑身是伤
反而让魔王大人的威名扫地
啊  只有创可贴了呢
纱布什么的没有买吗
是吗
虽然很麻烦  你去站前的药店买些纱布和绷带回来吧
不想再被这家伙挑刺了
我知道了
那么把杜拉罕号借给我可以吗
准许了
至少要先消毒一下吗
首先将这里…
别碰我  我自己来就行
是是  失礼了
那你就自己随便吧
好辣…
不好受吗
才不是
很危险啊  干什么啊你这家伙
啰嗦  你才是在干嘛啊
你是魔王吧  是魔王的话就在这个世界做尽恶行啊
什么  突然说什么啊
什么嘛  一身穷酸气  自己做饭
在职场上受到重用  勾搭女高中生
啊？
我没听说过有被女高中生喜欢就得意忘形的魔王啊
喂  有的好像说错了吧
几乎都说对了吧
摔下楼梯哭着  还让恶魔治疗的勇者  我也没见过
为什么要对我这么温柔
啊？
为什么要对我  对人类  对这个世界这么温柔啊
为什么你可以这么温柔啊
既然可以这么温柔  那为什么…
为什么要杀了我父亲啊
我所知道的魔王是残酷的
从不把人命当一回事才对
沉溺于使世界充满悲伤和鲜血
怎么想都应该是这样的存在才对啊
我…
放火烧掉田地
用闪电摧毁城堡
让洪水淹没城镇
容许恶魔所有残虐行径的魔王撒旦
我是绝对不会原谅的
我和父亲的家  父亲的田地  父亲的性命
还有我安稳的生活
我绝对不会原谅夺走我这一切的你
我自己并没有想那么多
总之对不起了
那时的我并不了解人类
打扰了
正好遇到想来见魔王大人的佐佐木小姐
啊  果然那个…
真奥和游佐小姐是那种关系啊
小…小千
千穗  不是这样的
对不起
小千
这  很糟糕吧
由于一位美丽的女性
而与过去的女友吵架
此时新认识的这位美丽的女士前来拜访
却发现你和前女友仍然藕断丝连的事实
就像胆固醇过高的血液般粘稠
真是一部缠绵的恋爱剧呢
诶  原来是这样的吗
连你都…
我是这里的房东  志波美辉
你是真奥的女朋友吗
才  才不是呢  这种人
这种
那个  房东
No  叫我小美
这里的公寓最近决定要修缮
这要让住户确认签名
最近坍塌什么的危险的事故很多呐
今天还指不定会发生什么呢
对  对呢  那是…
这么说来
刚刚我碰到一位很可爱的小姐一边哭一边向车站方向去了
在…晃动？
真奥先生
咦…
如果把人家牵扯进来了
到最后都要负起责任
什  什么意思
那位可爱的小姐
受到声纳直击  接收到『概念连接』
Idea Link
不仅仅是单纯的偶然这件事已经察觉到了吧
你们应该最清楚思念和意志的力量有多强大不是吗
要是动作不快一点
可能就晚了喔
房东
感觉好恶心
好像要晕『门』了啊
振作一点
看来到那边后也没什么休息的时间了呢
你观察到些什么了吗
我从声纳里测量出
『日本』当地的魔力储量
有着难以想像的大规模人为魔力反应
是艾米莉亚吗  状况很糟糕吗
也有这种可能
最好还是做好战斗的觉悟
知道了  我会忍耐的  快一点
知道啦  出发喽
别  别摇得太厉害啊啊啊啊
啊咧  为什么我在哭呢
果然  我还是喜欢真奥
对不起
这还真是有『吃』的价值
之前那次失败的时候
觉得说不定有这种可能性就一直监视着你
没想到居然这么轻易就因为他们而被绝望俘虏
佐佐木千穗
你对于魔王与勇者的憎恨和绝望
将成为我的食粮
由我帮你实现
喂  别站在这里发呆啊
来吧  到狩猎的时间了
今天我将超越魔王
怎么会这样
那家伙
那是谁  难道是那家伙做的
本字幕由动漫国字幕组&SOSG字幕团联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
明摆着嘛
翻译:娜娜莉&Sachi君&tomoyo&sakura  校对:由良&hbmojo  后期:夜夜
哼  果然是你
骗人的吧
这不是魔王撒旦大人吗
不  现在应该叫你真奥贞夫吧
你才是呢
你在这儿干什么呢
恶魔大元帅 路西菲尔
どこから朝になる
白昼从何而来
静かな空
静寂的天空
見ないふりをした指きり
装作没看见拉着钩的
小指のさき
小指的尖端
笑われた月なら
嘲笑我的月亮
消えてゆくんだ
已经消失
昨日の方角へ
迈向昨天的方向
うそつき  臆病者
骗子  胆小鬼
みんなまとめて僕なら
这样的我
咲いていたのは夢の中だ
只能在梦中绽放
月の影に隠してた
躲进月光的影子
本当はね  泣いてた
我真的哭了
涙はもう流れない
但却没法流泪
かれてしまったなぁ
因为我的眼泪已经枯竭
何もかも許せたら
如果能原谅一切的话
流れるかもしれないけど
或许能再流泪
守りたいものばかりだな
因为都是我想要守护之物
魔王和勇者、拯救笹塚