啊啊啊
喂喂喂
那就交给我吧
‘广辞苑’（こうじえん）は、岩波书店が发行している中型の国语辞典
下集：
OP
ED
遭烈火焚身却动弹不得的滋味如何啊
魔王大人
你们的肉  内脏甚至是骨头  本大爷都会吃得一干二净
你们就化为我野心的养分
不  我说魔王大人
好了  宴会即将拉开帷幕了
献给我的第一号祭品  就决定是你了
魔王大人！
怎么啦  芦屋
请您用餐时安静一点  这样会给其他客人添麻烦的
啊  抱歉了  稍微有点兴奋过头了
不过内脏真的很美味呢
我第一次体会到说内脏好吃的恶魔们的心情
您高兴就好
请别光顾着吃肉  也吃点蔬菜吧
营养的均衡会被打乱的
别说的这么生硬嘛  今天是庆祝升职的外出进餐
话说回来  是不是帮漆原买个晚餐比较好
这里好像有卖烤肉便当喔
没有这个必要
最近漆原学会了名叫网络购物的东西
钱花的有点过头了
麻烦您狠狠地惩罚他吧
get out of the gate true sky
この瞬間、この場所がスタート
此刻从此开始
イメージしてみよう
试着想像一下
何ができるのかな
自己能做到什么呢
信じられない出来事だってある
有出乎意料的变故
もっと… 越えていけるね
一定能够越过
power of dream
0から生まれるすべて
一切从0开始
輝いて fly あの空へ
闪耀着飞向明天
light blue wind
思いきり、羽ばたきたい
下定决心展翅飞翔
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう!
用最美的笑容  出发！
未知の世界へと今 飛び出そうよ
现在向未知的世界起飞
未来を選び、決めるのは自分
未来的选择  做决定的是自己
夢を追いかけてゆこう
去追逐梦想吧
泣く日もある
也会有想哭的日子
それは大事な願い、消えないで
那是最重要的愿望  不要走
きっと逢えるから 明日の君へ…
一定能和明天的你再次相见
get out of the gate true sky
魔王  登上学校的阶梯
奥尔巴居然失踪了？
是的  看来勇者艾米莉娅似乎是在异世界存活了下来
什么
好像还不仅是这样
魔王也在异世界存活的样子
连魔王也？
按照奥尔巴的话来说  在魔王城激斗的最后
她不是应该和「进化圣剑·单翼」一起消失了吗
这是他撒的弥天大谎
艾美拉达和艾伯特被拘禁的那件事
似乎也是奥尔巴大人背后指使的
什么？
关于艾美拉达的话
已经确认归还给圣·埃雷帝国了
正在大肆宣扬艾米莉娅尚在人世以及奥尔巴大人的叛教行为
叛教？  大神官居然叛教了
罗贝迪欧大人  请您冷静
这个报告也太过刺激了吧
但是  这是事实
圣·埃雷帝国的宫廷法术师居然
公开承认了艾米莉娅的存活
这个影响不可能无视
这和教会公开发表的艾米莉娅已经死亡的消息互相矛盾了
你觉得如何呢
如何是指？
承认大神官的叛教行为
要将艾美拉达  艾伯特  艾米莉娅三人抹杀吗
这太乱来了吧
让我们异端审问会做出如此乱来的事情的
正是你们不是吗
那么  如果是你的话
会怎么做呢？
我回来了
太慢了  我肚子饿了
说些诸如「欢迎回来  主人」这样的话如何
魔王大人大发慈悲你才能在这个房间住下来的
看吧  这是给漆原你的礼物
等等  你们两个不是去了烤肉店了吗
食奇佳的猪肉盖浇饭是怎么回事
neta：食其家
你不是用这个电脑连结上互联网了吗
你以为这得花多少钱？
不许再抱怨了
电脑又不能吃
那就为了魔王大人
收集在这个世界现存的魔力的情报
视其成果可以考虑把猪肉盖浇饭加为大碗
然后增加为特大碗
拿出成果了也只有特大碗？
但是啊  漆原
你真的会使用电脑吗
不相信的话现在就给你看看我的实力吧
真是的  都已经是休业的时间了
感谢您的来电  这里是Docodemo电话咨询中心
负责担当的游佐为您服务
喔  连上了
真的耶  漆原你真厉害
哈？
喂  惠美  听得见吗
魔…魔王
你到底想干什么  我现在还在工作中
别这么生气嘛  这是黑客入侵的实验
漆原说只要有了电脑就能做各种各样的事
就用信用卡分期付款  购买第一件高价商品
虽然我有很多事想问  不过首先这个漆原到底是谁
就是路西菲尔啦
等等  路西菲尔是怎么回事
难道说路西菲尔就在魔王城里…
打扰你了  真是抱歉
谢谢惠顾
真奥好厉害啊
打工连一年都没满就升任时段负责人了
是吗  反正就是在店长不在的期间带当店长代理吧
但那也就是说在特定的时间段内支配极少数的人类？
我不会让他得逞的
惠美？
欢迎光临
我有话跟你说
如你所见我在上班呢
一会再说吧
是你先在我工作时间里打来电话的吧
那 那个
可以的话来一个现在促销中的可口薯条怎么样
果然光靠这种配置玩网络游戏有点困难啊
啊 好想玩游戏
嗯？
这个是……
卡帕多西亚
这个不能排除是过去落在这片土地上的下级恶魔的住居遗迹的可能性…
要是这样的话说不定能补充魔力
但是要去土耳其的话
到底需要魔王大人几个月的工资呢
嗯？
是房东寄来的
辛苦了
那  到底有什么事啊  惠美
不是「到底有什么事」到底算怎么回事啊  昨天的那个电话
所以不都说了是漆原了吗
为什么路西菲尔变成漆原了啊
那之后奥尔巴被警察给抓了
那家伙也不能随便出门了
没办法  只好让他在我家暂时待着了
三个大男人待在那么小的地方？
不行吗
也是没办法啊
我的魔力一点不剩全都用完了
想回去安特·伊苏拉也回不去了
哼  我的话倒是随时都可以回去
接下来已经没有必要为了制御「门」
而着急去找回复圣法气的方法
那你就早点回去不就行了吗
我  我可是勇者啊
只要你还在日本  就有监视你的义务
啊  麻烦死了
喂  我回来了
漆原？
振作点
被袭击了？
魔  魔王大人
不能看那个
房东的泳装照？
是的  信里说她在夏威夷
然后里面一起寄了她在威基基海滩上和波浪玩耍的照片
简直难以置信  让我们看什么东西
不严厉检阅怎么行  那种东西
真是丢脸  恶魔还怕成那样算怎么回事
那真奥你也看看吧
比起这个  漆原
关于魔力的情报你整理好了没
哇  转移话题了
真奥  你刚才是在搪塞吧
魔王大人可没有搪塞  只不过时不时也需要勇敢地撤退
什么叫勇敢地撤退嘛
但是也算了  我正好找到了个比较在意的情报
这个哪里算是关于魔力的情报了
这个世界上的魔力热点
又不都只是金字塔或者巨石阵那样的东西
只要找找就会发现近处也有很多
不过那种情报在图书馆可是找不到的
在这附近比较强的  差不多是这个吧
永远打不开门的教室？
没错
听说这里的旧校舍现在有个没有在使用的教室
但据说深夜不时会传出悄悄话声或者笑声
还会传出脚步声
在我看来  这和魔物有关系的可能性很大
这就是那个学校吗
意外地给人明快的感觉呢
这里面真的有和魔力有关的场所吗
从这里感觉不到什么特别的啊
不管怎么样  作为外人的我们要进学校也是挺困难的
真奥
佐佐木？
什么啊  我就想这校名在哪里听过呢
原来是小千的学校啊
小佐佐
莫非是麦丹劳的那个？
是的  他就是真奥
还有一个人呢
是他室友芦屋
室友？
六叠一间的公寓里  两个男人住在一起的节俭生活
两个人一个床铺
不  不对不对  佳织你在乱想什么啊
她们好像开心地在讨论着什么
到底是什么事情
打不开的教室？
没错  小千的学校的七大不可思议
我们听说那就是其中一个
那个传说确实挺有名的
从那个打不开的教室里传出怪兽的低吼声什么的
窗户上倒映出恶魔的身影什么的
难道说那个真身就是真奥…
不  不是我啦
但是说不定和安特·伊苏拉有点关系
所以想去调查一下
我明白了  真奥
那样的话  请交给我吧
这里就是旧校舍了
但是  那儿为什么会变成打不开的教室呢
这只是传闻  在我出生前
有个学生遇到了神隐事件消失了
在那之后  这个教室就没再被用过
在这里我们休息一下  顺便吃点点心吗
不了吧…又不在远足
小千好像很开心啊
因为无论是打工还是其他  一直都是真奥在帮助我啊
现在能帮上真奥  我很开心
你不害怕吗
和真奥一起  所以不害怕…
是吗
关于七大不可思议  其他还有什么
嗯？
啊…那个…
上楼和下楼时的阶梯各不相同的北边的楼梯
会走路的染血二宫金次郎像
凌晨三点  会变成双眼皮的美术室的雕像
只有「诅咒」一词被鲜红地划出来的图书馆的广辞苑
时而奏鸣死亡之音的音乐室的钢琴
加上打不开的教室  只有六个不可思议啊
第七个没有人知道
那是因为  如果7个都知道了的话…
知道了的话…
会…会怎么样…
会收到来自冥土世界的电话
灵魂会被带走的
这怎么想都不合理啊
为什么就因为「知道」就要被抽走灵魂啊
碰巧正好知道的人那该怎么办啊
魔王大人  请镇定点
在佐佐木同学出生前就有的
包括打不开教室在内七大不可思议的传闻里
为什么会出现手机啊
的确呢
干嘛啊漆原  别忽然吓人啊
干嘛要这么大声啊
怎么了  到了打不开的教室那儿了吗
还没啦  找我什么事啊
顺带一提
我想那个打不开的教室可能是以前有「门」打开过的地方
「门」吗
对
曾打开过「门」的地方磁场就会变得不稳定
在此以后在那儿打开「门」就会变得容易
那难道说以前遇到神隐失踪的学生是…
被「门」吸进去的可能性很高呢
总而言之  这次在「门」再次打开的瞬间
顺利掌握好时机的话  或许可以补充到魔力
到了打不开的门那儿再联系  先挂了
话说回来  漆原那家伙到底是怎么查到这些讯息的
互联网果然厉害啊！
刚刚有什么声音是吧
是保安吗
这时间保安应该不在才对
哼  是来自「门」那边的异世界的魔物吗
一开始就知道的话就不害怕了
准备迎战吧
还剩下战斗所需的魔力吗
有什么万一的时候就用这个
这是什么
驱邪符  它的效果对能伤到我们这样的恶魔
这不是房东的…
脚步声…
大半夜的把女高中生带来学校是想干嘛
惠美？！
原来如此  打算从打不开的教室那儿吸取魔力啊
话说回来你才是这么晚来学校干什么啊
勇者也非法入侵吗
那…那个  不好意思
校内禁止穿鞋
能换上这个吗
跟在你们后面  看到你们半夜潜入学校
于是才追来罢了
总之  我也和你们一起去
不能眼睁睁地让你们恢复魔力
喂  魔王
没问题吗  真奥
丢下游佐一个人
没问题的  被那家伙缠上就麻烦了
给我等等  魔王
啊  真是的  烦死了
给我回来啊
我来啦  魔王…
怎么了  小千
没…没什么
出现了呢  你个怪物
很好
才不好  你个混蛋
啊 游佐
这是人体模型 只是人偶啊
用圣剑把人体模型砍得七零八落的勇者
遍寻世界也只有艾米莉娅你一个吧
一般不会用圣剑突然砍过来的吧！
你这家伙想办法搞定这烂摊子
这种东西肯定很贵吧
啊  反正不关我的事
没人说就不会有人知道啦
说笑的  肯定是不可以的啦
说…说起来是你们偷偷潜入学校的错吧
真是死不认错啊  艾米莉娅
用魔力做点什么啊
为什么我要用珍贵的魔力帮你收拾烂摊子啊
这个人体模型竟然只有一个心脏
芦屋  我不清楚恶魔是什么构造
但人类是只有一个心脏的
这对面就是打不开的教室了对吧
好了  快点把圣剑收起来
在我说没问题之前不要拿出来
我才不想被你指示
那对面就是旧校舍
打不开的教室是上了楼梯最里面的那一间
在三楼
好的  走吧
这里就是打不开的教室
不过这块板真的被钉死了吗
都说了把圣剑收起来啊
嗯？
怎么了  芦屋
这个门好像有人最近进出的痕迹
板没有被固定住
这门不是打不开的吗
有点奇怪  感觉有人在这住过
怎么看上去都不像是废弃已久的教室呢
那是？
游戏机？
什么事啊  漆原
你们差不多到了那儿了吗
现在刚刚到
到底什么事  不要老是打电话过来啊
吓了我一大跳
那里有什么掉在地上了吗
比如说游戏机之类的
是有东西掉在那儿  现在我正拿着呢
果然是落在那里了啊
果然？
诶？啊…不…没什么
不好意思  能帮我把那个带回来吗
漆原  难道说你…
诶？什么
你和我说这儿是容易打开「门」的地方
奥尔巴和你就是在这里打开「门」来到日本的吧
是的哦  我没说过吗
没说过！！
然后我和奥尔巴在那里住了一段时间
那个时候玩的游戏机好像就掉在那儿了
漆原  你该不会是想拿回这个才让我们来这里的…
怎么可能会是…？！
我只是在想在那之后会不会又有人打开「门」来到这里什么的…
对了  找到什么了吗
没有的话  你们快点回来吧
我肚子饿了
猪肉盖浇饭就行了
真是的  漆原那家伙
越来越得意忘形了
把这个游戏机拿到二手店里换点钱回来怎么样
也能添点生活费
你能不能不这么小气
乌冬面？
真是的  昨天真是瞎折腾了一晚上
真奥  那个是你昨天掉在学校实验室的东西…
真奥
振作一下
真奥！！
还给我  那是我的
一天只能玩一小时游戏
没拿去换钱你就应该心怀感激了
有谁搬过来了吗
本字幕由动漫国字幕组&SOSG字幕团联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
危险！
翻译:小雪球球&Sachi君&tomoyo&sakura  校对:由良&hbmojo  后期:夜夜
没…没事吧
魔王大人  您没事吧
啊  没事
这孩子突然从楼梯上摔下来
不能…大意
啥？
どこから朝になる
白昼从何而来
静かな空
静寂的天空
見ないふりをした指きり
装作没看见拉着钩的
小指のさき
小指的尖端
笑われた月なら
嘲笑我的月亮
消えてゆくんだ
已经消失
昨日の方角へ
迈向昨天的方向
うそつき  臆病者
骗子  胆小鬼
みんなまとめて僕なら
这样的我
咲いていたのは夢の中だ
只能在梦中绽放
月の影に隠してた
躲进月光的影子
本当はね  泣いてた
我真的哭了
涙はもう流れない
但却没法流泪
かれてしまったなぁ
因为我的眼泪已经枯竭
何もかも許せたら
如果能原谅一切的话
流れるかもしれないけど
或许能再流泪
守りたいものばかりだな
因为都是我想要守护之物
魔王、敦亲睦邻贴补家计