—OP—
下集預告：
OP
ED
是誰啊  一大早的
不知道啊  如果是推銷報紙的話還真是早啊
可否勞駕開門
勞駕？
魔王大人  難道說…
是昨天樓梯上的那個人嗎
恐怕是的
勞駕一下
來…來了
這麼早來打擾真是失禮了
我是昨天剛搬到隔壁房間的鎌月鈴乃
昨晚初次見面就有失禮數
甚至還添了麻煩  讓您見笑了
見…見笑？
啊  真是太客氣了
重新打一次招呼  我叫真奧貞夫
這是搬家的禮物以及答謝您幫忙的回禮
小小心意  不成敬意
聽說麵類最適合拿來當搬家贈送鄰人的禮物
啊  嗯  感謝你如此費心…
沒…沒事吧  魔王大人
啊  什麼
那個  失禮了  我叫做蘆屋
和真奧是長年的友人
您的事情我已經聽說了
雖然我還沒有跟這兒的房東直接見過面
但房東寄來的信裡面說如果有什麼困擾就可以找你商量
啊  哈…
裡面同時還附了照片…
可以了  可以了  那個人肯定就是房東
總之有那麼可靠的鄰居在  我就放心了
以後還要請您多多指導我關於長屋的生活
註：長屋是一種細長型的傳統建築  多為數名住戶共有牆壁  緊鄰而居
長屋生活…
請問還有其他人在嗎
最近又多了一個新的同居人
我叫漆原  請多指教
是個死宅
我又不是喜歡才宅的
那是為什麼吶
這個…不是啊
原來如此  理解了
什麼啊！
那麼我今天就先告辭了  以後還請多多指教
請多指教…
get out of the gate true sky
この瞬間、この場所がスタート
此刻從此開始
イメージしてみよう
試著想像一下
何ができるのかな
自己能做到什麼呢
信じられない出来事だってある
有出乎意料的變故
もっと… 越えていけるね
一定能夠越過
power of dream
0から生まれるすべて
一切從0開始
輝いて fly あの空へ
閃耀著飛向明天
light blue wind
思いきり、羽ばたきたい
下定決心展翅飛翔
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう!
用最美的笑容  出發！
未知の世界へと今 飛び出そうよ
現在向未知的世界起飛
未来を選び、決めるのは自分
未來的選擇  做決定的是自己
夢を追いかけてゆこう
去追逐夢想吧
泣く日もある
也會有想哭的日子
それは大事な願い、消えないで
那是最重要的願望  不要走
きっと逢えるから 明日の君へ…
一定能和明天的你再次相見
get out of the gate true sky
魔王、敦親睦鄰貼補家計
喂  我是艾美拉達·愛德華
我知道
是我  遊佐…不對  艾米莉亞
用你名義寄來的行李已經送到了
但是這是什麼啊
啊  已經到了嗎
好厲害啊  我明明昨天才寄出去的耶  好快啊
那個是「聖法氣」
「聖法氣」？
就算保存在日本也不會讓人起疑的
經過整型加工的「聖法氣」
居然是保力美達B…
不是B  是β
隨便怎樣都好啦…
換句話說  只要把這個喝下去  就能補充「聖法氣」了？
是啊  但是服用量千萬要小心啊
服用量？
有限制攝取量嗎
是的  一天還是以兩瓶為上限
上午跟下午各服用一瓶
但就算上午沒喝過  下午也不能喝兩瓶喔！
嗯  總之我了解了
嗯  請好好遵守用法跟用量使用喔
那麼再見
那孩子…到底在哪兒啊
唉  先試過後再說吧
為什麼每天都這麼熱啊
那些傢伙也沒什麼特別的行動
總覺得汗流浹背了
換個思考方式吧
魔王勢力只是每天正常地工作和用餐而已
這麼和平不是很好嗎
不過仔細想想
我這樣黏著一群過和平生活的男人  果然像個跟蹤狂啊
真是的  連個衣服都曬不好
半藏先生真的完全不會做家事呢
煩死了
要是沒拉直就拿去曬  衣服可是會變形的
就算曬乾了也會在衣服上留下痕跡
那個女孩是誰？
好好  對不起
啊  真是的  真的多了一個蘆屋呢
什麼  這是怎麼回事
是半藏先生您太懶散了
既然要窩在家裡  那麼至少該幫忙做點家事吧
難道說  那個女孩子是新的惡魔？
雖然有點危險  但也沒辦法了
像這種時候  半藏先生不仔細點怎麼行
看好啦
將青蒽切碎  生薑磨碎  用冷水稀釋醬汁
接下來只要再煮一下烏龍麵  立刻就能上桌了
等麵煮好後用冷水過一下  就是完美的冷烏龍麵
要是再搭配生蛋就更完美了
誒  天氣這麼熱  居然還要煮烏龍麵啊
四郎先生可是每天每餐都這麼做呢
你難道都不會想回報他嗎
鎌月小姐  再多說他一點
我們說的話他根本就不會聽…
看  先把生薑磨碎  你應該會用擦菜板吧
好吧
咦  蘆屋  生薑已經用完了？
這麼說來  昨天好像用完了
不好意思  鎌月小姐  今天就只用蔥…
漆原  給我把冰箱的門關好一點！
還以為在幹什麼呢
生薑的話我去我的房間拿一些來吧
糟了
你難道就不能安靜地上下樓梯嗎
魔…魔王
真是的  身為勇者就不要在樓梯上滑倒啊
你們兩個在做什麼啊
對不起  都怪我忽然開門
不是啦
是因為我沒注意才踩空的啦
真是的  這也算勇者啊
遊佐  我剛把散落在外面的東西回收了
哦  辛苦了  放在那邊吧
高高在上的態度真讓人不爽
話說回來  這是什麼啊
是營養飲品什麼的嗎
別隨便拿啊
喝了那東西也會和蘆屋一樣身體發熱的哦
什麼  你身體發熱了嗎
就算是我也會有身體不好的時候
原因是我搭配得不好
如果選擇營養更高的食物就好了
不  不是鐮月的錯啦
對了  我還沒自我介紹
我是上週搬到隔壁的鐮月鈴乃
因為出身於遙遠且落後的地方 還沒適應這裡的生活
希望大家能指導下我都市的生活
和我差不多大吧
哈…不…
我叫遊佐惠美  多多指教
啊  我吃飽了
啊  總覺得要做和要記的事情太多
果然累死了
打工不是都那樣的嘛
哼  在你偷懶的日子裡
我可是作為人類有了很大的成長
說什麼啊  應該說你哪門子是人類啊
你忘記了嗎 惠美
從後天週日開始
我就是麥丹勞幡之谷站前店的時間段負責人——代理店長了
啊  是嗎
喂  你完全沒相信吧
時間段負責人可是有津貼和責任的啊
你這麼認真向我炫耀完全不可信啊
嘛  算了
我總有一天爬上讓你沒法想像的高度
你笨蛋嗎
喂  遊佐
你用這種蔑視的態度對我家主人  不可僥恕啊
怎麼了？
惠美小姐  難道你和貞夫先生關係很親密嗎
啥？ 別開玩笑啦
聽了你們倆人的對話與其說是像在爭論
不如說是在毫無顧忌地交談
的確是這樣沒錯啦
你不要那麼多廢話！
雖然不客氣  但完全沒有信賴和友情這種正面感情
倒不如說我真的很想他快點死掉更好
這樣你明白了嗎
是…是這樣啊
有一種似曾相似的感覺…
雖然我想不太可能…
你的目標也是真奧嗎
誒  做什麼？
讓他聽到了怎麼辦啊
啊  對不起
我沒想到居然是真的
話說你很厲害啊
為什麼會看得出來
就算你問為什麼…
還是別說之前也遇到這種情況比較好吧
我只是不知不覺想到而已啦
是嗎…真厲害呢
一開始還以為是來自異世界的刺客或新出現的惡魔
如果是刺客的話不會搬過來一星期都沒有行動
惡魔的話對我也太客氣了
先靜觀其變吧
那個  鈴乃
雖然可能會比較囉嗦  但請聽我說
什麼啊
你還是別接近那傢伙比較好  會遭遇不幸的
那是什麼意思？
那傢伙不是一般人能對付的男人
可以的話還是不接近他比較好
別…別看我這樣  我也是有經歷過修羅場的人
但是  既然你這樣說的話我就稍微注意點吧
一定有某些事情是只有你才了解的吧
即便如此  我也不能離開這裡
雖然知道有點厚臉皮  我希望能得到你的幫助
好啊  如果我能幫上忙的話
是嗎  這樣我就稍微安心了
對了  請稍等一下
我不在期間沒做什麼奇怪的事吧
我才沒有那麼輕視生命
這是我的電話號碼  郵件地址和住所
如果這傢伙對你做什麼的話隨時都可以向我求助
知道了  謝謝你
你把我們都當什麼人了啊
連蟑螂都不如的嗜血魔物
雖然現在沒做什麼  如果你對鈴乃做什麼奇怪的事情的話
我會馬上砍下你的首級掛在那邊的窗上
你是哪裡來的惡官僚啊喂
那麼  我差不多走了
嘛  請放心吧
別看他們這德行  但還是安分守己的
再見啦
沒事  這次沒事啦…真的啦…
超過臨界點了？
沒有  看起來中途撐下來了
看似如此吧
那我出門啦
魔王大人  路上小心
不用送了  你就好好休息吧
一和惠美扯上關係體力值就急速下降了
貞夫先生
啊  鐮月小姐  剛才不好意思啦
她沒和你說什麼失禮的話吧？
沒  沒有啦
那就好了
我要去工作了
那個  可以的話請收下這個
嗯？
那麼怎麼樣啊
保力美達β的效果如何？
喝是喝了  不過沒有能看出其效果的機會
現在這裡又不是戰鬥的年代
啊  話說最近和真奧怎麼了？
和之前一樣啊  見面了基本就是吵架
雙方工作也很忙碌  無暇顧及私人時間
那就是因為工作忙碌時間不合的情侶囉
怎…怎麼…
你在說什麼啊  艾美
我可是安特·伊蘇拉的勇者 而他可是魔王哦
無論什麼情況他都是我敵人啊
情…情侶什麼的光是想像一下就覺得令人作嘔了
無論是今天早上還是現在  我都在監視著他
你什麼都沒看到在胡說什麼呀
我明白的啦
但是  拜託你啦
請別做出讓我必須與你為敵的事情
不會的啦  我可是勇者哦
以父母之名起誓  我絕不會偏離正道
那麼  最近那邊情況如何
怎麼說呢  哪個國家都沒有表面上的行動呢
表面上的行動嗎…
是的  就是那樣
雖然打聽了各種情報  不過都還是謠言的程度
還有就是…
還有什麼？
教會的傳教部好像在查找奧爾巴下落不明的真相
或許會有正在找艾米莉婭的人也說不定
不管怎麼說  請不要大意哦
裡面說不定也有一些急著搶功而給日本帶來麻煩的人
無論是什麼情況
有我這個勇者在還是能很輕鬆應付的
說的也是呢
話說通話時間太長的話  電話費會很貴的
我掛了哦
嗯  那麼再見
如你所知  明天我們的勁敵-肯特基就要正式開店營業了
肯特基：SentuckyFriedChicken
但是我卻不在 所以明天下午的營業
阿真  就交給你了
好的
當然  我也預想到了緊急情況
聯絡就和平時一樣
只要不是非常關鍵的時刻的話就按照你自己的判斷去做
這也是為了你的成長
我知道了
今天晚上輪班的人少  但也不要鬆懈
可以認為時間帶責任人的工作已經開始了
總之阿真你現在先去休息吧
在18點之前趕回來就行  吃個晚飯也沒關係
還是說  你想在店裡面吃嗎
今天我帶了便當來
真奧  休息嗎
嗯  想來吃個飯
真奧  那是…
這個？
是便當啊
便當…？好素雅的便當盒呢
是蘆屋先生從哪兒淘來的嗎
不  是借來的
實際上不久之前  隔壁的屋子有人搬來了
隔壁  是那所公寓嗎
嗯  是個很年輕的女孩子
女  女孩子？！
不  不要突然叫這麼大聲啊
女  女孩子是指  向那個人借了便當盒  到底是怎麼回事
小千  別搖了別搖了
那個鄰鄰鄰居的女人給真真真真奧君……
是  是  是的
不過  拜託不要搖了
沒想到  完全沒想到  完全沒想到啊
親  親  親手做的！？
嗯  大  大概是親手做的  我覺得
給  給給給我看看  可以嗎
知道了  知道了  不要再搖了  拜託了
節日料理…？
節日料理？
要看看下面那層嗎
等  等等  我還沒做好那個心理準備
好  好
雖然有一種越來越強的不好的預感
但是都已經鼓起勇氣到這一地步了
還是趁可以回頭的時候退一步比較好吧
但是  但是
都已經走到這一步了
就不能再回頭了！
真奧君  請打開它吧
好  好的
歡迎光臨
唉  今天又當了一個普通的跟蹤狂
不知不覺就買了和平時一樣的呢
謝謝惠顧  歡迎下次光臨哦
怎麼了  剛剛是怎麼回事
客人  您沒事吧
危險！
絕對不能從這兒出去  還有  快點報警
雖然不知道你是人類還是惡魔
但是在如此引人注目的地方襲擊是想要做什麼
只有我的話就算了
但如果你要給這裡的人們添麻煩的話 我絕不輕饒！
這…是什麼
喂！
不要跑！！
啊  客人您沒事吧
你才是  沒事吧
推了你一下  對不起
沒關係  就是額頭有點…
聯繫警察了嗎
我用緊急通報聯絡警備公司和警察了
還有啊  客人  非常抱歉
什麼
根據規定  現在要請店內的客人暫時待在這裡
在警察來之前  您能否在這裡等一等嗎
真的很有效呢
這次出現的「進化聖劍·單翼」
比起兩個月前和路西法戰鬥的時候
包含著無法相提並論的力量
這樣的話  說不定還可以穿上破邪之衣
但是話雖如此  我還不知道那個紫光的真面目
從未遇見過能讓聖劍和聖法氣無效化的敵人
那個  客人
這個是客人的吧
抱歉  多謝了
那個  我很喜歡哦  意外地
本字幕由動漫國字幕組&SOSG字幕團聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
這樣啊
遊佐
翻譯:Sachi君&tomoyo&sakura  校對:由良  後期:夜夜
誒  千穗  怎麼了
遊佐  大事不好了
千穗  到底怎麼了
真奧他  真奧他
真奧他怎麼了
帶過來了…
什…麼
親手製作的心形便當
是女孩子做的雙層便當  雙層便當！
どこから朝になる
白晝從何而來
静かな空
靜寂的天空
見ないふりをした指きり
裝作沒看見拉著鉤的
小指のさき
小指的尖端
笑われた月なら
嘲笑我的月亮
消えてゆくんだ
已經消失
昨日の方角へ
邁向昨天的方向
うそつき  臆病者
騙子  膽小鬼
みんなまとめて僕なら
這樣的我
咲いていたのは夢の中だ
只能在夢中綻放
月の影に隠してた
躲進月光的影子
本当はね  泣いてた
我真的哭了
涙はもう流れない
但卻沒法流淚
かれてしまったなぁ
因為我的眼淚已經枯竭
何もかも許せたら
如果能原諒一切的話
流れるかもしれないけど
或許能再流淚
守りたいものばかりだな
因為都是我想要守護之物
勇者、突入修羅場