我說
OP
ED
就是說  你是因為沒自信啊
因為如果輸了  會振作不起來的
我說你啊
雖然便當的內容完全無視了季節感
但可是一個非常用心做出來的便當哦
而且你想想看  假設有人在裡面下毒
那真奧他們說不定會很危險
若是安特·伊蘇拉的刺客的話
那事情應該早就告一段落了才對
是啊
千穗  你不必刻意用我們的事情當藉口
直接從正面進攻吧
好的
來了  請稍等
貞夫先生  有客人來了
噢  稍等一下  是誰啊
貞…貞…
啊  千穗
貞夫？
不會吧
get out of the gate true sky
この瞬間、この場所がスタート
此刻從此開始
イメージしてみよう
試著想像一下
何ができるのかな
自己能做到什麼呢
信じられない出来事だってある
有出乎意料的變故
もっと… 越えていけるね
一定能夠越過
power of dream
0から生まれるすべて
一切從0開始
輝いて fly あの空へ
閃耀著飛向明天
light blue wind
思いきり、羽ばたきたい
下定決心展翅飛翔
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう!
用最美的笑容  出發！
未知の世界へと今 飛び出そうよ
現在向未知的世界起飛
未来を選び、決めるのは自分
未來的選擇  做決定的是自己
夢を追いかけてゆこう
去追逐夢想吧
泣く日もある
也會有想哭的日子
それは大事な願い、消えないで
那是最重要的願望  不要走
きっと逢えるから 明日の君へ…
一定能和明天的你再次相見
get out of the gate true sky
勇者、突入修羅場
那就是說代替中暑了的蘆屋做飯？
原來是這樣啊
哇啊  紫蘇居然能切得那麼細  好漂亮喔
只要仔細地將紫蘇切對半
再疊在一起切絲就能輕鬆做到
那這個生菜之所以吃起來那麼爽口是因為？
之前先好好過一下水  然後把水分甩乾就可以了
誒  我越發尊敬鈴乃了
人口密度有點大啊  不知道碗筷夠不夠
啊  我有自備餐具
這樣啊  那我就不客氣了
鎌月小姐  真的很抱歉啊
呀  已經在吃早餐啦？
咦  我該坐在哪裡啊
我要發飆了…
為什麼對待遊佐比對待我還好啊
客人優先
話說這不是之前食奇佳的餐具嗎
我開動了
開動了！
喂
啊  我也很想做出像鈴乃小姐那樣出色的料理
千穗小姐的話一定很快就會上手的
真的嗎
雖然講好聽一點是請大家吃我做的菜
但其實也只是麻煩各位幫忙消化我的食材罷了
儘管是為了在找到工作前節省伙食費
咦  炸雞塊沒有嗎
不過這些量在夏天說不定也只會放到壞掉
吶  沒有嗎
話說回來  你想找什麼樣的工作呢
我並未奢望當上正式職員
只要是能夠維持最低限度生活的差役就夠了
差役…現在還說差役…
那麼  來我們店裡如何
小千也在
新人實習也不用那麼緊張
不對  那種緊張是不會有啦
但應該會有別的緊張吧
最近排班時缺人的地方很多  也需要人手
一般都會察覺到吧  女高中生的心意
小千也這麼覺得吧
誒  那個…是啊
這傢伙沒救了
用不著那麼急著下決定吧
跟認識的人在同一個職場工作
同樣也是有利有弊呢
謝謝您  貞夫先生
我會將您的提議列入考慮
或許最後還要麻煩您幫忙也不一定
我是無所謂啦
千穗小姐  到時候也要麻煩您多多指教了
好…好的
工作的事就先這樣好了
總之先把服裝之類的必需品先準備好才行
您覺得如何
我的衣櫃確實是沒什麼東西
包和鞋之類的都沒有
你該不會只有和服吧
我沒有洋裝
有什麼奇怪的嗎
不  沒有很奇怪啦
遊佐的話應該知道這種東西在哪兒買吧
喂  不要隨便亂摸啦  NEET會傳染的
會傳染嗎！
漆原先生還是一樣能若無其事地幹出這種事情呢
這是怎麼回事啊
為什麼每個人都對我這麼冷淡！
遊佐  還是帶她去逛一下服飾店好了
嗯  下班以後的話…
那麼在這之前我就隨便逛逛吧
也是呢
我是覺得不要做自己不擅長的事情比較好
讓您久等了
那個  有換過衣服嗎
嗯
真的只有和式服裝啊
怎麼了
不  沒什麼
那麼咱們走吧
今天一大早就打擾你們了
蘆屋先生多多注意身體
我們才是  能收到這麼好的東西
魔王大人要好好的把佐佐木送到家呀
你是我老媽嗎！
真奧你的自行車
是杜拉罕號
啊  後面沒有行李架呢
但是都市自行車差不多不都這樣嗎
稍微有點可惜
在市內自行車帶人
會有２萬日元以下罰款啊
人家知道啦
但是人家想說的不是這種事
那個啊
小千來像我們這種的男生家裡
你父母不會說什麼嗎
也沒有被說什麼啊
和他們說清楚了我去哪兒
也可以說這是母親認可了的
你父  父親呢？
父親的話
「哦  已經有想給做料理的人了啊」
啊  對了
今天鈴乃出去了
便當要怎麼辦啊
怎麼辦
我也沒仔細想過
這樣的話  如果不嫌棄的話
我可以做便當過來嗎
那個  我和蘆屋比起吃垃圾食物
小千的便當更讓人放心啦
那就拜託你啦
太好的
那為了能讓蘆屋安心
要好好考慮營養平衡來做便當呢
小千  那個…
你不在意我們嗎
是指在別的世界是惡魔這件事嗎
是啊
說的是呢  說不在意是假的
和遊佐也會發郵件
所以真奧都做過什麼事情
也多少知道一點
但是知道那些之前  我就已經喜歡上了真奧
不要做出這種表情啊
這樣也算是要目標征服世界的人嗎
不  但是
遊佐為了不讓我喜歡你以後後悔
想要阻止我
但是我是自己喜歡上真奧的
所以當不喜歡的時候  我也會做決定
就算真奧把我只當做後輩來看
這也沒什麼
這和我喜歡真奧  沒有任何關係
就是因為這個  人類真是厲害啊
就是啊
特別是女孩子  小看她們的話後果會很嚴重的哦
我會記在心上的
貞夫先生被人愛著啊
鈴鈴鈴乃
什麼時候在那裡的
「我喜歡上了真奧」 從那裡開始
直率面對自己心意的千穗
真是非常的高潔和可愛
不管對方是哪號人物
啥
小千
真是的
那樣子衝出去  不出事故就好
真意外
我擔心別人就這麼意外嗎
不好意思
對於他人對你抱有好意  你怎麼認為
啊  這是什麼調查
不  沒有什麼特別的意思
嗯  是啊
如果剛才那樣這麼直接的表達的話
我也不想隨便敷衍
而且不僅小千
她的父母
特別是  她母親這麼信任的話
那要表現出誠意來啊
你那什麼表情
啊  沒什麼
對了  惠美小姐還在等著呢
要去車站吧  我送你
什麼？
怎麼了
沒  沒什麼
找到錢包了嗎
啊  沒問題了
讓你久等了  對不住
沒關係
那個  接下來是要坐電車什麼的嗎
是啊  雖然到新宿只有一站
不過走的話就太遠了
啊  關於這件事
其實我沒坐過電車
哎？
聽說東京可以用西瓜作為通行證
suica是一種可再加值、非接觸式的智慧卡（IC卡）形式的乘車票證
因發音和西瓜相同此處鈴乃搞錯了
要到哪裡弄到呢
呃  那個  先等一下
在那之前我有個問題
你是怎麼來到笹塚的
我是利用「門」直接來的
啊  原來如…
你剛才說「門」了？
你是從安特·伊蘇拉來的嗎
你沒有注意到嗎
你可從來沒說過這事啊
你不是問過我了嗎
目標是不是魔王
之後你還對我說接近魔王會變得不幸
還建議我不要輕易地接近他
我雖然這樣也是經歷過許多磨難
不過作為勇者的你這麼說了
我也只能退下
但是就算想立刻從那兒離開的話
也沒有可以去的地方
所以請求你的幫助
你不也答應幫助我  告訴我了你的聯繫方式嗎
不是注意到我的身份才那樣說的嗎
要怎麼注意才能察覺你的身份啊
沒有覺得奇怪嗎
剛搬過來  這麼柔弱可愛的少女
居然自己這麼說
跑到男人的房間勤勞地幫忙
正常來想不可能吧
從你嘴裡說出來  真是來氣
那到底是為什麼問我目的是不是魔王的
倒是你  為什麼要問我是不是和魔王關係密切？
因為我收到情報說你和魔王聯手戰鬥
別…別開玩笑了
只是偶然出現了共同敵人沒辦法才一起應戰
聯手戰鬥什麼的  別說傻話了
難道說你認為我和魔王勾結企圖向教會報復
果然昨天在便利店襲擊我的就是你
襲擊煮海帶？
煩躁
那個從安特·伊蘇拉的傢伙襲擊了我
因為擁有使聖劍無效化的能力  所以他不會是惡魔
這麼說的話就只有你…
咦  彩彈的痕跡和氣味都沒有
彩彈:便利店遭遇搶劫時,一種供店員標記嫌疑人的工具
我沒有做那種事
勇者艾米莉婭的實力我是知道的
那你到底是誰  為什麼經常出入魔王城
我的真名是克莉絲提亞·貝爾
是訂教審議會的筆頭審問官
如果你還有擊敗魔王的念頭
就和我…
等一下
我不想上班遲到  詳細情況等到了新宿再說吧
日本就是這樣的國家
放我過去  我不能被困在這裡
就這麼想阻擋我嗎
沒想到你居然會看著電視機說出「這麼薄的板裡居然有人」這種話
這件事就不要再說了
你到底是通過什麼來學習日本的知識的
因為我知道和服是日本的傳統服裝
所以我看的是和服登場機會最多的時代劇
還有就是近代日本中持續時間最長久的昭和時代的相關紀錄片
原來如此
比較喜歡的是「大嵐紋太郎」「帶子獅」還有「三人斬」這樣的浪人片
這3部時代劇原文是"大嵐紋太郎" "子連れ獅子" "三匹が薙ぐ".分別neta"木枯し紋次郎" "子連れ狼' "三匹が斬る"
而「水戶副將軍」跟「怒坊將軍」之類的  就沒什麼感覺了
是嗎
我們回歸正題吧
你是訂教審議會的筆頭審問官啊
你是為了什麼住進魔王城隔壁的
我通過追查奧爾巴·梅亞留下的痕跡只了解到
魔王在哪裡  過著怎樣的生活
所以覺得只要監視著魔王…
「總有一天勇者也會出現的」
那麼  找我有什麼事
在這之前  只有一件事我想告訴你
奧爾巴·梅亞對你做出的不義行為
我感到非常抱歉
從你不知道我是安特·伊蘇拉人的態度來看
你並沒有和魔王站在同一戰線
他的意思不代表整個教會
至少我希望能成為你的同伴
那件事就到此為止吧
正題呢
希望你和我一起打倒魔王撒旦  然後回到安特·伊蘇拉
將你存活的事實公之於眾
並糾正企圖隱瞞奧爾巴不當行為的教會  行嗎
我不要
這可是能夠取回你的地位和名譽  還有應得的一切哦
我不在乎教會和各王國怎麼看我的
那些傢伙只為了殺掉我和魔王就把人群所在的地下街擊毀
對於從那些傢伙擔任最高負責人的組織裡來的你
只說一句「是這樣啊」就簡單相信你是不可能的
這你也懂的吧
奧爾巴為了殺我
和路西菲爾一起給這國家造成很大的麻煩這件事
艾美拉達和艾伯特也是知道的
你也可以向路西菲爾本人求證
而且  打倒魔王是我作為勇者的職責
不用你幫忙
這樣的話我們互相協助…
異端審問會改革後  現在變成訂教審議會了呢
既然是那裡的人  別說不知道
而且我不知道你是出於何種目的向那傢伙提供糧食援助
姑且警告你一句
要是耍些無聊的小伎倆多管閒事  立刻就會被看穿
別看他那樣  也還是魔王
感謝你的忠告
雖說如此  你也有你的情況啊
這是剛剛在車站拿到的
還有這個
需要暫時待在這裡的話
就再多學點這個世界的知識吧
你的打扮和用語
再怎麼說未免也離這個時代太遠了
那麼我現在要去上班了
剩下的就等我下班了再說吧
非常對不起
什…什麼事
擅自…用了你的自行車
啊  這個啊
對不起對不起對不起對不起對不起
不  沒關係  沒關係啦
今天客人果然很少呢
對面新開的肯特基把客人都搶走了
而且木崎小姐的笑容好可怕
沒人啊
相比昨天客人少了80%
為什麼我偏偏在這種日子非得去總公司進修
和我同一屆的社員  有和對手激烈競爭後戰敗
最後被流放到格陵蘭島的
真的假的
不想去格陵蘭吧？
是的
我現在准許
不管用什麼手段都沒關係
打倒肯特基
遵命
啊  真傷腦筋
第一天做店長代理就這樣…
歡迎光臨
百忙之中失禮了  請問店長在嗎
非常抱歉  木崎店長今天不在
如果可以的話  可以由我為她代答嗎
你就是真奧貞夫先生吧
久仰大名
勤勉  社交力  包容力
不管在哪個方面都是十分出色的人才
多謝褒獎
這人有什麼難處嗎
哦  不好意思  我是從事這個工作的
多謝
肯特基的店長？！
Sentucky Fried Chicken
我叫猿江三月
真不好意思打招呼來晚了
畢竟我還是很忙的
話說回來幡之谷真是條好街道呢
因為在住宅區和辦公區中間  客源豐富
又都是美麗的女性
說的也對呢
作為車站前商店街的夥伴
我們就互相加油吧
不過  雖說沒能看到魅力非凡的店長有些遺憾
好美
小姐  請務必用您那柔軟纖美的手
為我製作份外帶套餐
小千  對不起
剛才有點像搭訕的那個  我應該阻止的
不 這並不是真奧的錯
我只是看不慣那個矮個子店長
噴那麼刺鼻的香水還戴了副墨鏡
接待客人是他那樣的嗎
絕對不會受歡迎的
就是這種氣勢
馬上就會有最新的敵情報告了
已經埋下種子了
種子？
既然是魔王大人的欽令
我艾爾西爾絕對會仔細調查肯特基
肚子餓了呢
惠美小姐
惠美小姐  終於下班了嗎
你還是買了衣服呢
你有那麼多錢嗎
我來這裡的時候帶了一些換錢時價值比較高的東西
把其中幾個當給了當鋪
這  這  這  這是…
沒把珍貴的東西給當便宜了就好…
怎麼樣  我也買到了
請確認金額後放入現金
客戶如需打印發票
請按下「打印發票」按鈕
這  這之後到底還要做什麼
了不起了不起
那個  這位是惠美的朋友嗎
嘛  姑且算是吧
我之所以在這裡等候是還有事情想問惠美大人
問什麼？
我想去貞夫先生的打工地方
你能和我一起去嗎
等 等一下
貞夫？
好像在哪裡聽過
我能理解你不想讓我和他有太多接觸
這是…
但我也不能就此退下
誒  那是什麼
什麼  難道你遇到修羅場了嗎
啊 傷腦筋
那個啊  雖然我知道這可能是多管閒事
這種情況下大多都不能單方面解決的
有時需要第三方的幫助
所以說梨香  不是這樣…
沒辦法呢  就陪你去吧
那麼  貞夫他在哪裡你知道嗎
好像在幡之谷的麥丹勞工作
等  等一下
那坐電車很快就到了
我可是不會去的！！！
本字幕由動漫國字幕組&SOSG字幕團聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Sachi君&tomoyo&sakura&貓貓好H  校對:由良&hbmojo  後期:夜夜
どこから朝になる
白晝從何而來
静かな空
靜寂的天空
見ないふりをした指きり
裝作沒看見拉著鉤的
小指のさき
小指的尖端
笑われた月なら
嘲笑我的月亮
消えてゆくんだ
已經消失
昨日の方角へ
邁向昨天的方向
うそつき  臆病者
騙子  膽小鬼
みんなまとめて僕なら
這樣的我
咲いていたのは夢の中だ
只能在夢中綻放
月の影に隠してた
躲進月光的影子
本当はね  泣いてた
我真的哭了
涙はもう流れない
但卻沒法流淚
かれてしまったなぁ
因為我的眼淚已經枯竭
何もかも許せたら
如果能原諒一切的話
流れるかもしれないけど
或許能再流淚
守りたいものばかりだな
因為都是我想要守護之物
勇者、經歷修羅場