OP
ED
啊 我這是多麼失態
這一袋點滴要花多少錢
就算是康復了也沒有臉見魔王大人了
啊 蘆屋先生你醒了呢
是啊 我想再確認一下
這個國民健康保險可以用吧
沒問題的
那麼再給你注射一袋
不…不用了
怎麼了
那個…你沒事吧
警察？
到底發生什麼了
奧爾巴
蘆屋先生
所以跟你說還不能亂動的
再追加一袋一共還剩兩袋啊
不可能…
你才是笨蛋
是肚子還是腹部疼呢…
Villa．Rosa笹塚
不對
沒什麼不對的
等我啊 小千
get out of the gate true sky
この瞬間、この場所がスタート
此刻從此開始
イメージしてみよう
試著想像一下
何ができるのかな
自己能做到什麼呢
信じられない出来事だってある
有出乎意料的變故
もっと… 越えていけるね
一定能夠越過
power of dream
0から生まれるすべて
一切從0開始
輝いて fly あの空へ
閃耀著飛向明天
light blue wind
思いきり、羽ばたきたい
下定決心展翅飛翔
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう!
用最美的笑容  出發！
未知の世界へと今 飛び出そうよ
現在向未知的世界起飛
未来を選び、決めるのは自分
未來的選擇  做決定的是自己
夢を追いかけてゆこう
去追逐夢想吧
泣く日もある
也會有想哭的日子
それは大事な願い、消えないで
那是最重要的願望  不要走
きっと逢えるから 明日の君へ…
一定能和明天的你再次相見
get out of the gate true sky
魔王 盡己之責
差不多該放棄了吧 將聖劍·單翼交出來如何
沒辦法實體化這也沒辦法把
一定是聖劍本身也在拒絕你
聖劍本來不是人類所能擁有之物
我們必須奪回來  這也是天界的意思
比起這些  這和千穗沒有關係吧  把她放了
這可不行 她是重要的樣品
作為異世界的人 知道真奧是魔王還愛慕著魔王的人類
魔王的力量對人類會造成什麼影響 值得研究
你個變態
區區人類竟然如此對大天使沙利葉說話
啊 好痛
可惡 是結界嗎
身體差不多受不了了吧
別讓身為女權主義者的我幹更過分的事
女性喊出這麼不雅的聲音可不好
如果要喊的話希望喊得更加高雅一些
好像有一隻蟲子鑽進來了
真奧
難得來了 去迎接一下他吧
是吧 貝爾
以現在魔王的實力 你一個人就可以打倒他了吧
這樣就可以了嗎
在異世界消滅了我和魔王
安特·伊蘇拉還是和你來之前沒有什麼兩樣
你真的覺得這樣就行嗎
有什麼好煩惱的
身為訂教審議會象徵天使的我可以保證你行為的正當性
去吧
鈴乃小姐 為什麼
為什麼
拜託了 幫幫我
我已經不想再犧牲任何人了
真夠礙事啊
哎 真累
怎麼回事
鈴乃
杜杜杜 杜拉罕號
你都做了什麼
跟杜拉罕號有什麼仇嗎
新自行車的防盜登錄的錢
還有大型垃圾處理費
你可要賠給我啊
等一下
等
吵死了
閉嘴 閉嘴 閉嘴 閉嘴
等一下 拜託了等一下
一分鐘就好了
你在幹什麼
好了 讓你久等了
你什麼意思
沒有工作的你是不會明白的吧
聽好 麥丹勞的制服是租借制的
因為和正常工作無關的理由而破損的話是要賠償的
魔王城裡沒有這種多餘的資金
別開玩笑了
等…
搞清楚狀況 變態
是你幹的吧
看在你隻身一人來到日本
堂而皇之的住在隔壁的勇氣和做飯好吃的份上
一般的小事我就想放過你了
既然你妨礙我或者傷害我的工作夥伴
作為店長代理不能放過你
你注意到了嗎 我的身份
當然了
哪個世界會有突然搬到隔壁 熱心服侍一幫男人的大和撫子啊
嗯 哦 鈴乃做的還有剩下
雖然有點聖法氣的味道 不過算了
雖然這招對蘆屋十分有效
但是真的很遺憾
本來以為你是個可以和惠美好好相處 令人欣賞的傢伙
最後還是和奧爾巴是同類嗎
嘴上說得漂亮 一旦有權利了之後犧牲什麼都行
不對
為了目的不擇手段的話
你們和我們惡魔有什麼區別
住口
一起去富島園一起準備義賣會
難得和惠美和小千相處得不錯 又把她們捲進去
不覺得羞恥嗎
住口
怎麼會
為什麼
為了破壞結界把魔力基本都用光了
怎麼了 不動手嗎
那麼我就過去了
小千還在等著呢
沒用的
他不是現在的你能夠對付得了的
還有其它的同夥嗎
大天使沙利葉大人
原來如此 那惠美應該贏不了
沙利葉大人越接近月亮力量就越大
沒有魔力的你是絕對不可能贏的
那就逃跑嗎
為什麼要做到這個份上
小千是我該保護的後輩 也是重要的部下
我還沒有可恥到丟下部下不管
而且你其實也在期待著吧
期待什麼
我會打倒沙利葉這件事
所以才沒有阻止小千給我打電話不是嗎
我 我是
不管怎麼樣都行啦
明明是惡魔 為什麼這麼說
為什麼你是魔王
被魔王這麼說的話
我也不能再這樣不知羞恥下去了啊
真奧在幹什麼呢
肯定是捲入什麼麻煩裡了
去都廳到底在幹什麼呢
是真奧嗎
不管艾米莉婭回來了嗎
怎麼了 出什麼問題了嗎
奧爾巴
好久不見 路西菲爾
你出院了啊
還挺精神的嘛
算是吧
你也過得相當不錯嘛
不想回天界嗎
再跟我合作一回
你的願望我幫你實現
都這樣了 聖劍還不分離出來
那就只能直接從體內取出來了
直接
等…等你要做什麼
直接從你的肉體裡…
不要
把進化聖劍·單翼 天銀給取出來
你要對遊佐做什麼
你個變態
說變態你太失禮了
我本來對她這種小尺寸就沒有興趣
我要殺了你 絕對殺了你
所以說你才是我的興趣所在
之後會好好再檢查你的身體的
真是沒救的垃圾人渣
色狼
變態
秉性惡劣
偷窺狂
內衣小偷
我沒做得那麼過分
你們給我適可而止
你碰小千試試 絕對讓你後悔
氣勢高挺好的 不過現在的你能做什麼
不是我
如果你對她出手 魔王是不會放過你的
你說魔王
勇者艾米莉婭居然指望魔王的幫助嗎
不是那個意思
你在麥丹勞對面開店 難道沒有注意到？
什麼意思？
她是麥丹勞的員工
魔王麥丹勞的代理店長和時段負責人
工作人員有危險 保護下屬是上司的責任
艾米莉婭 你瘋了嗎？
你真的認為魔王會被這個世界的道德所約束嗎
可惡…為什麼…沒有電梯坐啊
他沒有被束縛
他是自己要遵守那些規定的
那就是麥丹勞幡之谷站前店A級員工
時段負責人真奧貞夫就是那種男人啊
這真是傑作啊
居然會有被勇者信賴的魔王
喲
真奧
讓你久等了 小千
真奧？！
惠美好像也沒事呢
別看過這邊啊！
好過分啊你！
沒想到你真的會來救她們
我也沒想到對面那位香水小不點店長居然會是「墮天使邪眼光」
因為我有必要取回聖劍呢
單翼本身就是「進化天銀」 是天界的至寶
不能就這麼一直給勇者拿著
說實話天界的事對我來說怎麼都行
我不可饒恕你的是傷害我店裡的同伴
你這傢伙居然讓小千有這麼可怕的回憶！
真奧…
小千既是我的後輩又是我珍貴的部下
我無論是作為魔王還是時段負責人
都要保護我的部下
說得也是呢…
啊哈哈 就憑你那弱小的身軀又能做些什麼
真奧
看你能用剩下的魔力撐到什麼時候
不用擔心 小千
我不會輸的
你果然很厲害啊 魔王
看你能硬著頭皮挺到什麼時候
可惡 沒有魔力的話什麼都幹不了啊
我該怎麼辦
我的力量是離月亮越近就越大的哦
這可是危機哦魔王 你怎麼辦呢
連接生命和時空 神聖的靈魂
在星辰的彼方 在塵世中顯現吧
只要把這裡破壞掉的話…
就能引發混亂
路西菲爾
或許能從恐懼和憤怒之中收集到魔力嗎
就算你這樣做也太遲了哦
因為 你看
那是什麼
這是什麼啊
是誰…
太美了 月亮居然會如此接近
力量…無窮無盡
現在不是節省魔力的時候
混帳 快放開我
現在再掙扎也沒用了
沒有人能夠贏過獲得如此強大力量的我
怎麼回事啊？
魔王大人
怎麼了 發生什麼了
魔力在聚集 也就是說…
下面已經非常混亂了
真奧
感覺不錯 多虧你我才能搜集到魔力
已經沒事了
愚蠢的傢伙！
稍微控制下那亂來的魔力啊 你想殺死千穗小姐嗎
啊 對不起！
你打算用這幅樣子戰鬥嗎？
放心吧
這個內褲可是就算稍微拉伸下也不會壞的材料做成的新產品
你到底有多信賴這條內褲啊！
喂 鈴乃
她們兩個就拜託你了
我知道了
那個…
鈴乃…
詳情一會再告訴你…
那個…抱歉了
鈴乃
貝爾你瘋了嗎 你是要勾結魔王嗎
瘋了的人是你 沙利葉
不僅強迫別人接受虛偽的和平
還讓異世界發生如此混亂
背叛了應該保護的和為信仰犧牲的人
這是真的神所揭示的正義嗎
我作為訂教審議會首席審問官
絕不認同這虛偽的正義
哼 把訂教說得這麼偉大
你這個異端審判會的嗜血死神 有資格談正義嗎
給我閉嘴！
至少魔王以真奧貞夫的名義在日本生活的方式
絕對沒有違背正義
無論你們說什麼
還是沒有人能贏過
獲得如此龐大的月亮力量的我
這可說不定
接下來就等著沙利葉大人幹掉魔王了
那個啊 能把艾米莉婭的包給我嗎
沒關係 不過你拿這個要幹什麼呢
當然是還給艾米莉婭啊
因為不還給她的話會被殺掉的
你 你 你難道是在騙我
天界會有二層樓的六疊大的單間嗎
家裡蹲最棒了 接下來就交給你了 魔王
月 月亮
喂 沙利爾
以魔王的慈悲 讓你自己選擇
選什麼
是要夾起尾巴滾蛋 還是要老老實實被我揍一頓呢
好了 你要怎麼選擇
這不是顯而易見嗎
當然是要打倒你然後達成我的目的
沒有人類負面感情作為力量 就得不到魔力的魔王什麼的
根本就不足為懼
糟了
竄來竄去的
真是粗暴的打架方式呢
過來這邊 佐佐木千…
你沒事吧
你還真是…
算了 今天被那個變態弄得累死了
快點把我放下來
喂 艾米
什麼事
你的前面露出來了
那個混蛋魔王
等我拿回了聖劍之後絕對要殺了他
絕對要殺了他
我勸你還是住手吧
面對使用聖法氣的對手 你可能是無敵的
但是要想與我為敵
好了 快點放我下來
面對使用聖法氣的對手 你可能是無敵的
但你也得找清楚打架的對象啊
就讓你嚐嚐我的聖劍吧
好了 變態天使
快向神祈求原諒吧
神啊 請您拯救迷途的羊羔們吧
真是的 到處都被破壞得一塌糊塗
好不容易獲得了魔力
又要全部用來修復了嗎
是你拖拖拉拉才弄成這樣的吧
明明被人家救了 你這說法算什麼
我又沒有拜託你
你說什麼 你個飛機場
這…胸
比起這件事 艾米莉婭
這種事情是什麼啊
這是很重要的事
這可是關乎到…
好了好了 別吵了
太失禮了 這和這個有什麼關係嗎
魔王大人 我回魔王城取了斗篷 讓您久等了
你來得可真夠晚的
你到底去幹什麼了 已經全部結束了
話說你快點給我穿起衣服來
屬下無能 還請魔王大人繞過一命
啊 制服放在下面了
還有 打工翹班出來的
真奧 你可不能就這個樣子直接回去啊
本字幕由動漫國字幕組&SOSG字幕團聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
啊 結束了嗎
翻譯:sakura&貓貓好H&sachi君  校對:由良&hbmojo  時間軸:Re·write  後期:Re·write
啊 活動得太厲害了
好想吃炸雞塊
どこから朝になる？
白晝從何而來？
静かな空
靜寂的天空
見ないふりをした指切り
裝作沒看見拉著鉤的
小指のさき
小指的尖端
笑われた月なら
嘲笑我的月亮
消えてゆくんだ
已經消失
昨日の方角へ
邁向昨天的方向
嘘つき  臆病者
騙子  膽小鬼
みんなまとめてぼくなら
這樣的我
咲いていたのは夢の中だ
只能在夢中綻放
月の影に隠してた
躲進月光的影子
本当はね  泣いてた
我真的哭了
涙はもう流れない
但卻沒法流淚
枯れてしまったの？
因為我的眼淚已經枯竭？
なにもかも許せたら
如果能原諒一切的話
流れるかもしれないけど
或許能再流淚
守りたいものばかりだな
因為都是我想要守護之物
魔王和勇者、認真努力工作