OP
ED
你没事吧  芦屋
真是抱歉  魔王大人
我这副病体连买东西都去不了
好了  你老老实实躺着吧
晚饭我也会做的
魔王大人
您这么说真是感激不尽
居然为了我这样的人…
米还有  去买四个左右的蛋吧
又是惠美吗
送快递的
你这家伙  肯定又随便买了什么东西了吧
我没买
要买的话肯定会让在芦原不在的时候送来
感谢您每次利用
我在夏威夷找到了很多不错的东西
能帮忙摆到町内会夏日祭典的义卖会上去卖吗
我可不帮忙
喂  咳嗽和发牢骚
你还是选其中一件事干吧
你是？
你是教会的人吧
被称为死神之镰·贝尔没错吧
get out of the gate true sky
この瞬間、この場所がスタート
此刻从此开始
イメージしてみよう
试着想像一下
何ができるのかな
自己能做到什么呢
信じられない出来事だってある
有出乎意料的变故
もっと… 越えていけるね
一定能够越过
power of dream
0から生まれるすべて
一切从0开始
輝いて fly あの空へ
闪耀着飞向明天
light blue wind
思いきり、羽ばたきたい
下定决心展翅飞翔
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう!
用最美的笑容  出发！
未知の世界へと今 飛び出そうよ
现在向未知的世界起飞
未来を選び、決めるのは自分
未来的选择  做决定的是自己
夢を追いかけてゆこう
去追逐梦想吧
泣く日もある
也会有想哭的日子
それは大事な願い、消えないで
那是最重要的愿望  不要走
きっと逢えるから 明日の君へ…
一定能和明天的你再次相见
get out of the gate true sky
勇者、貫徹自己的信念
汤姆那家伙  好像这段时间一直关着店  是不是生病了
那家伙毕竟是反抗了大法神教会的啊
食物和物资好像也是优先分配给了联合骑士团
还牵扯到异端审判会了吗
白痴  声音太大了
要是被他们听到了该怎么办
收到了路西菲尔袭击了凰莲村的情报
那个村应该驻扎着一支教会骑士团的小队吧
要派援军去卖个人情给他们吗
不用  从敌人的实力看就算我们去帮忙也打不过的
那么我们什么都不做更好
原来如此
向世界展示下没能守护村庄的教会骑士团的失态
由我们联合骑士团夺取魔王讨伐的主导权吗
只是牺牲一个微不足道的村庄  对我们也没什么特别的影响
你是谁？
喂
怎么了
难道说酒里…
你这家伙  是异端审判会的人吗
可恶
教会的…走狗…
住…住手…
辛苦了
这工作你还是干得一样利落啊  我很佩服
把血擦擦吧
大敌魔王当前  教会骑士团和联合骑士团却不能团结
我想教会这边也有责任
为什么不能携手并进呢
你就别想那些多余的事了
你作为异端审判会的执行官  完成自己的工作就可以了
这是接下来要解决的异端者的名单
结果 拯救世界的不是我们而是勇者
啥  富岛园？和真奥一起去了吗
为什么会是那样啊
不对吗
虽然和他在那边遇到了
但我是和千穗和铃乃在一起的
但是不管怎么说  你还是很在意真奥的存在吧
真要说的话  现在比较在意的是铃乃
打扰了
小千我等你很久了
那个真奥  这个是
房东从夏威夷寄来的
说是要在商店街的夏日祭义卖会上卖
对不起
都是因为我的身体状况不佳
这种小事还要请佐佐木来帮忙…
喂  别弄乱了
没事吧  芦屋
要让人家帮忙是可以
不过在这个房间弄的话  地方太小了吧
振作起来啊
艾米莉娅好像也来了
惠美
你怎么知道的
之前在她包里做了点手脚 放了个追踪器
芦屋不能睡着了
不能  不能  不能
你可是会被杀掉的啊
好爽  继续
惠美也真是的  在这么忙的时候
是去那里啊
为什么我也必须要帮忙
明明只是来看看铃乃的
为什么我一定要让惠美来看我
我可以回去了吧
反正是家里蹲  一般不出门
你也来帮忙
别从公寓出去就行了
真是的  房东这是什么兴趣
这种泳衣谁会穿啊
但是这个泳衣也挺可爱的
真的呢
我要不要买下来呢
从尺寸上来说…
闭嘴  家里蹲
哦  有吃的东西
菠萝和澳大利亚坚果巧克力
和午餐肉…
还有果汁
食物请大家自己享用吧
纸上是这么写的
gu-a-va（番石榴）果汁
稍微喝点试试吧
我去拿杯子
知道放的地方吗
应该知道
再怎么说这也是不行的吧
注意点啊  你老笨手笨脚的
对不住
等…你在干什么
总之先用这个擦擦
怎么了
不…没什么
那个…对不起了
只有5个杯子了
那漆原就不用了
为什么啊  这里不是正好5个人吗
我  惠美  铃乃  小千  还有芦屋
你去喝水就好了
那个如果是食奇佳的饭盒的话
啊  这算什么啊
我做什么坏事了
……
太感谢了
多亏你们  帮了大忙了
但是很开心
像是文化祭的前一天一样
的确比起祭典当天准备的时候感觉更燃
怎么了
没什么  祭典这几年都没有闲暇参加
那么今年大家好好享受吧
准备和当天
那么今天我也有班直接去打工了
好的  请加油
之后我们会做好的
真是的  千惠你太惯着他了
怎么还有闲心准备祭典
快点完成工作
在魔王还没恢复魔力的时候
但是…
现在还有什么好犹豫的
到现在为止你的双手染了多少人的鲜血
可恶的圣·埃帝国
一恢复和平就一副盛气凌人的样子
中央大陆复兴阵营想排挤我们
会毫不客气的攻击咱们的弱点
但是
实在不能掩盖暗杀的贵族的尸体和司教座上的审理议事录的事实
贝尔司教至今都做了些什么
但是交出异端审问的她  情况也不会有好转
不合情理的异端审问要多少有多少
那么怎么办才好
打倒魔王军的是原教会骑士
勇者艾米莉娅和大神官奥尔巴
就是说现在的和平是因为教会的存在
等一下
把异端审问做的越来越过火的不是你吗
这个责任必须有人要担
什么责任啊
作为负责人的大神官奥尔巴大人  很遗憾现在行踪不明
我们想要承担责任都不行
原来如此
由于责任人不在  为了避免异端审问工作的停滞
在罗贝迪欧大人麾下新成立了订教审议会
让审问会的人进去
在奥鲁巴大人回来前
审问会冻结
在新责任人的带领下  更公平公开地进行审理
这么回应各国就行了吧
任何时候都是这样
他们只考虑自己的利益
害怕受伤
害怕被丢面子
不想弄脏自己的双手
把好处都拿走
我也不是喜欢才杀人的
我再说一次
你要好好完成自己的工作
把魔王杀了
把教诲…修正吧
咦
我说啊  你肚子这么痛就给我去医院啊
我会帮你叫救护车的
才这点程度…我怎么会…
是吗  那我叫私人的救护车服务了
等下  不要
私人的得花多少钱啊  国民健康保险不报销啊
找到了
铃乃  你在干什么
你怎么了
没什么  在想些东西而已
话说铃乃你工作怎么样了
如果还没决定的话  来我们麦丹劳怎么样
真奥也在  肯定做起来比较容易上手
千穗小姐
嗯？
还是别再和那个男人扯上关系较好
等下  铃乃？
艾米莉娅  你不要说话
艾米莉娅？
艾米莉娅是…游佐的真名…
就想着有可能是  千穗大人果然也知道魔王撒旦的事
铃乃
艾米莉娅  我知道你有你的想法
但是我也一样
那个男人还是得尽快解决掉
铃乃  你突然说什么啊
杀掉什么的…
千穗小姐  你还记得魔王在麦丹劳装饰完笹竹
客人就一下子多了起来
你想那意味着什么
意味着什么？
他使用了魔力
在能驱散邪气的笹竹上装饰着包含着人们思念的七夕饰品
以这些作为媒介  魔王无意识地发动了魔力
这是因为那时候他非常希望客人来光顾
虽说用魔力招揽顾客是不太好…
如果仅是那种程度还好
但是不能保证他不会在更加危险的事情上使用魔力
真奥他才不会做这种事
在泳池  鳄鱼逃出来的时候也…
如果魔王在日本不断地升职  成为被人信赖和有声望的人以后
然后背叛了这个世界  你觉得会怎么样
那不可能
什么
虽然有点那个…
在麦丹劳不断升职能征服世界吗
恶魔都很长寿  不知道他们计划着什么周密的计划
果然还是得现在解决掉他
不过
这或许是个艰难的决定
本来就是两个完全不同的世界  完全不会相遇的人
抹除掉千穗大人的记忆
消除掉安特·伊苏拉和日本留下的一切痕迹
千穗？
怎么能…消除掉记忆…
我不要  那绝对不行
我不想忘记
真奥的事  游佐的事  芦屋先生和铃乃小姐的事
就算漆原先生也…
难得成为朋友…一起度过愉快的时间
但却因为安特·伊苏拉的原因要忘掉这所有事情
也太过分了吧！
利用千穗大人的好意  说不定可能也是魔王的策略
消磨我们的战意  为了让我们犹豫是否讨伐魔王…
真奥才不是这种人！
为什么要说那么过分的话
明明只是个认真工作而且温柔的人
为什么你要这么说他…
他是魔王啊
是让安特·伊苏拉很多人遭受苦难的恶魔之王啊
那么铃乃小姐有见过成为真奥贞夫前的魔王撒旦吗
那个…
一直和魔王军战斗却没见过魔王本人  你又知道些什么呢
狡辩！
指挥官理所应当要为部队的行为负责
如果魔王真会做出这么恶劣的事的话
为什么要修好被损坏的首都高速公路
肯定有什么理由才那么做的
魔王他本人才知道的某种深层的理由
是因为他很温柔  还需要什么其它解释吗
给别人添麻烦的话之后道歉  这不是理所当然的吗
真奥他只是在做理所当然的事
真奥他一直在指导我工作的事
他会很仔细的教我  但我犯错他还是会生气
一直帮助着不成熟的我
就算那次变成魔王撒旦后  他也遵守了与我的冰淇淋机的约定
如果真的觉得这样的人会统领恶魔去征服世界的话
那才是一定有什么特殊的理由
那么你是要我们把一切付之东流然后原谅他吗
要我们对他既往不咎？
你们两个都给我冷静下！
克莉丝提亚·贝尔
的确  你的话是正确的
那么就按我的…
但是  我还是得说
我所期望的和平是大家都能展现笑脸的世界
无视朋友哭泣这一事实的和平
我并不是为了这样的和平而战斗
也没有打算为此牺牲任何东西
你是认真的吗
认真的
这是在做梦  不可能有那样的方法
我会找到的
有些牺牲是不可避免的！
就算这样我也不得不去达成
因为  我是勇者
游佐…
那么  你是不准备打倒魔王了吗
现在还没有这个打算
是吗
铃乃…
我说的有点过了
我明明对安特·伊斯拉的事情一点都不了解
但对铃乃小姐说了那么过分的话
没关系  因为喜欢上别人是没有道理的
游佐…
你是…
上次也说了  在如此人目众多的地方来袭
到底在想什么啊
不能太花费时间  会稍微有些粗暴哦
游佐
得快点告诉真奥
你到底是…
所以我才说嘛
软弱的女人可是会被男人趁虚而入哦
你是…
真奥  快接啊
又是这样
没用的
这就是我的力量 「堕天邪眼光」
能压制所有圣法气的使用者
是我专属的力量呢
堕天  难道你是…
如你所想  我是为了把你从痛苦的使命中解放出来而来的
就请你把圣剑·片翼还给我吧
游佐
铃乃
果然铃乃也是这样的吗
像奥尔巴先生那样觉得游佐是个麻烦是吗
不应该是这样的
如果说真奥是恶魔的话
那么背叛为了大家而战斗的游佐的铃乃你们到底是什么啊
千穗小姐  抱歉
是小千打来的
喂
我是佐佐木千穂的母亲
平日里还受你多多关照了
这…真不敢当
那个  千穂她还没有回来
她在你那边吗
佐佐木千穂？不知道
她没有来这边
话说我调查了那家肯特基
总觉得有点可疑呢
什么意思
店长的名字是猿江三月吧
公司名单里可没有这个人的名字哦
你说什么
看起来数据像是被篡改了
你不是给惠美装了追踪器吗
知道她现在在哪吗
等等
这怎么回事
穿过了大楼和其他建筑物  沿着一条直线前进
不是艾米莉亚  是铃乃
他们朝哪里去了
大概是东京都厅吧
等等  真奥君  你去哪儿
等着我  小千
本字幕由动漫国字幕组&SOSG字幕团联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:小雪球球&sakura&猫猫好H&sachi君  校对:由良&hbmojo  时间轴:kwalice  后期:夜夜
どこから朝になる？
白昼从何而来？
静かな空
静寂的天空
見ないふりをした指切り
装作没看见拉着钩的
小指のさき
小指的尖端
笑われた月なら
嘲笑我的月亮
消えてゆくんだ
已经消失
昨日の方角へ
迈向昨天的方向
嘘つき  臆病者
骗子  胆小鬼
みんなまとめてぼくなら
这样的我
咲いていたのは夢の中だ
只能在梦中绽放
月の影に隠してた
躲进月光的影子
本当はね  泣いてた
我真的哭了
涙はもう流れない
但却没法流泪
枯れてしまったの？
因为我的眼泪已经枯竭？
なにもかも許せたら
如果能原谅一切的话
流れるかもしれないけど
或许能再流泪
守りたいものばかりだな
因为都是我想要守护之物
魔王、尽己之责