OP
ED
真奧…
小千  我不得不回安特·伊蘇拉去了
怎麼會…我不要
我不想和你分開！
抱歉  但我已經無法留在這個世界了
那麼我也要去安特·伊蘇拉
請帶我一起走吧
這實在恕難從命
我們原本就是不同世界的兩個人
…本來就不應該相遇
小千  對不起
真奧…
真奧！
大概就是這樣的夢
結束
回安特·伊蘇拉的夢啊
然後呢  我接下來還有做什麼嗎
咦  做什麼…
那個嘛…
算了  沒差啦
現在的我是不可能回得去的
根本就沒這麼多魔力
不過昨天也真夠辛苦的
既要修復那些被破壞的建築物
還要開「門」把沙利葉丟回老家
害我把魔力全部都用完了
小千  有看到阿真嗎
怎麼了？
我聽阿河說了
你昨天好像拿著拖把奪門而出
然後就沒有再回來了是嗎
啊  不…那是因為
因為發生了很多事啦
小千你也有參一腳嗎
真奧先生他救了我們一命
您好
克莉絲提亞·貝爾  好像去了真奧的店裡喔
就算你是為了監視
老是偷看別人也有些不成體統了…
不只是艾米莉亞
你在貝爾身上也裝了發信器嗎！
到底花了多少錢
你都是泡泡的手可以不要碰我嗎
請問您是？
小女名為鐮月鈴乃
昨夜與千穗小姐同道回府的途中
不巧卻被不肖之徒所追趕
此時貞夫先生便趕來救我們了
就…就是這樣
要是真奧沒有來救我們的話
現在不知道會變成怎樣
你是用拖把擊退歹徒的嗎
對  對啊
是個有點棘手的傢伙呢
這樣的話我就不深究了
不好意思
木崎小姐  有一個人從冰箱裡跑出來了
是沙利葉…
你不是把他丟進「門」裡了嗎
貞夫先生
會不會是因為那棵竹子吸收了魔王的魔力
才導致「門」的出口被轉移到這家店裡面來了
醒過來了
你沒事吧
還沒死吧
真是美麗
這是何等的命運弄人
我竟能在這異世界裡邂逅這樣美麗的女神
神啊
我已陷入與人之子的禁忌之戀
即將墮落成為墮天使了
這個笨蛋是怎樣啦
其實他是對面那家肯特基的…
我深愛的女神
我們竟然身處麥丹勞與肯特基
這樣兩家水火不容的組織
我倆正可謂是速食界的羅密歐與茱麗葉啊
是不是腦袋也撞壞了
看來叫救護車來會比較好
你竟是如此的溫柔
是在擔心我的安危吧
可即使擁有再高明的醫術
我那相思苦終究是無藥可醫的！
我看還是叫警察會更好！
啊  這就是墮天的誘惑嗎
沒想到這疼痛竟是如此的甜·美·啊
get out of the gate true sky
この瞬間、この場所がスタート
此刻從此開始
イメージしてみよう
試著想像一下
何ができるのかな
自己能做到什麼呢
信じられない出来事だってある
有出乎意料的變故
もっと… 越えていけるね
一定能夠越過
power of dream
0から生まれるすべて
一切從0開始
輝いて fly あの空へ
閃耀著飛向明天
light blue wind
思いきり、羽ばたきたい
下定決心展翅飛翔
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう!
用最美的笑容  出發！
未知の世界へと今 飛び出そうよ
現在向未知的世界起飛
未来を選び、決めるのは自分
未來的選擇  做決定的是自己
夢を追いかけてゆこう
去追逐夢想吧
泣く日もある
也會有想哭的日子
それは大事な願い、消えないで
那是最重要的願望  不要走
きっと逢えるから 明日の君へ…
一定能和明天的你再次相見
get out of the gate true sky
魔王和勇者
認真  努力工作
是的  謝謝您
今天為您服務的是遊佐
怎麼回事
這是…
哈哈哈哈哈
我終於佔領了幡之谷
下一步終於要佔領格陵蘭島了
啥？
哈哈哈哈哈
這什麼夢啊
再怎麼說麥丹勞應該也不會變成魔王城
不過還是不能放鬆警惕
惠美感覺你很有幹勁啊
算是吧
今天一起去吃晚飯怎麼樣
對不起  今天有點事
又要去看真奧嗎
該說是看他呢  還是監視他呢
誒  你們兩個人差不多該消除這樣的隔閡了吧
不可能的
嗯？
啊  那個有各種原因啦  哈哈
把村子和父親也殺了  絕對不能原諒他
還是說…
話說回來我是勇者  他可是魔王
像那個夢裡  他什麼時候露出猙獰的面目也不一定
我進來了
你們在幹什麼啊
啊  遊佐
啊  你在幹什麼  鈴乃
啊  因為難得挑戰了一下法國料理
美國風醬汁醃烏冬
那是什麼
我不是說了我做晚飯的嗎
真奧也是  給你怎麼就吃了
但是
再說了鈴乃不是真奧的敵人嗎
竟然做出餵飯這種讓人羨慕的事...
佐佐木千穗  你的真心話說出來了
漆原你不要說話
我和鈴乃做的飯  真奧你要吃誰的
嗯…
考慮到家計  最好能兩個人每天輪流來做…
我覺得這沒什麼關係
是啊是啊
這就是魔王
真奧大人
喲  蘆屋  你去哪裡了
我有一件重要的事情要說
怎麼了  這麼正式的
可以請您給我放一段時間假嗎
艾爾西爾要回老家嗎
我想他應該沒有回安特·伊蘇拉
但是艾爾西爾自己說要請一段時間假
假期也有很多種啦
會不會是討厭那個狹小的魔王城了
不管怎麼想都不是那種感覺
假期  是什麼意思啊
那個  在這裡不好說
我知道了
抱歉  今天能請你們三人先回去嗎
蘆屋好像跟我有話要說
我知道了
好的
原來如此
的確很可疑
問艾美拉達也不知道嗎
以防萬一  拜託她調查安特·伊蘇拉有什麼可疑的動向
雨下起來了呢
真奧會不會真的要回安特·伊蘇拉
那個夢會不會真的成為現實
做了什麼樣的夢
那個…
話說回來我也做了個不吉利的夢
誒  遊佐也是嗎
但是  沒關係的
只要我在絕對不會讓千穗難過的
那麼多東西
是買了什麼東西嗎
但是從經濟上來看應該沒有那麼餘錢
這麼說難道是
艾美拉達也有從安特·伊蘇拉送東西過來
難道他們也是從魔界運送什麼補給嗎
果然還是沒有什麼異常的動靜
姑且讓艾伯特去查了
但也沒有什麼大的事件
但是有一件傷腦筋的事
什麼
最近有點發福了
那個和這個沒關係吧
嗯？這個聲音是惠美？
你在幹什麼呢
啊  是我自言自語
那個小個子店長到底在想什麼
在超越你了的時候 我一定會來迎接你－猿江
木崎店長
雖然很突然 我想變更一下排班表
很少見啊
有無論如何都沒辦法推托的事
我知道了  我這裡想辦法調整吧
謝謝你
那把你想變更的日期告訴我
好的
唉  又下雨了
真奧果然要回安特·伊蘇拉去了嗎
所以才那樣請了假
不會就這麼不回來了吧
等一下
我已經沒有回去的魔力了
那麼為什麼
那是因為…
抱歉  我不能告訴你理由
真奧…
這樣做不要緊嗎
果然還是應該相信真奧吧
雖然我也想相信他
之前那些送來的物品也好  他肯定在謀劃著什麼
只能徹查真相了
但是…
噓
要跟上去了哦
建築工地？
是計劃在這裡建設魔王城嗎
這怎麼可能
只是很平常地在工作
為什麼
你們在幹什麼啊
我們現在急需要錢
因為花錢買了兩個追蹤器
追蹤器？！
漆原買回來的
藏在了你的包裡和鈴乃的手機裡
你…你說什麼？！
喂  住手啊
別在這裡拿出聖劍啊
多虧了這個  才能在猿江那次事件中知道你們的位置
啊  真是的
總而言之  這東西的付款日是下周
但是帳戶裡已經沒有錢了
麥丹勞的發薪日又還沒到
「那麼只能增加日薪制的派遣形式的打工了」
蘆屋這樣提議的
所以才提出要一段空閒時間？
是啊
於是麥丹勞那兒我也先休息一段時間  來這裡工作
蘆屋應該被派遣到了和我不一樣的地方去了
是這樣的話  為什麼要向千穗隱瞞啊
嘛…那個…
告訴小千的話  她可能認為追蹤器的錢的事和她自己被救有關
從而感到自責
對不起  小千
但是真是太好了
真奧不是要回安特·伊蘇拉
那之前收到的大量物品是怎麼回事
啊？ 什麼東西？ 我也不知道哦
物品？ 是在說什麼呢
這是我來之前就放在這兒的
別胡說  怎麼可能有這種事
給我讓開
羽絨被
滅火器
淨水器
而且還有這麼多
漆原  這些都是什麼啊
哎呀  真是不該做自己不熟悉的事啊
之後調查了一下  好像是消費欺詐
消費欺詐？
說要收購不要的東西來你家裡
然後反過來甜言蜜語誘騙你買他賣的東西的欺詐手段
我賣掉了電腦的外置硬盤
結果卻被推銷了這一堆…
你花了多少錢
好近好近好近…
那個…12萬8千…
看來是碰上了相當惡劣的公司
真是不懂世故  不知道回絕人家嗎
因為我是家裡蹲嘛…
魔王  你在這裡責備路西菲爾也沒用
這就是那間公司了
Deluxe Life International Holdings
那是啥啊  這麼個意義不明的公司名
試下打個電話過去？
喂  這裡是Deluxe Life International Holdings
請問  有什麼事嗎
前些日子  在上門販賣時買了羽絨被褥 滅火器和淨水器
但我們家用不上所以想退貨
十分抱歉  淨水器在安裝的時候作為檢測放過水
很難作為未使用的商品退貨
那連帶一起的二十年份的過濾器可沒使用過啊
過濾器是付含在套裝價之內的  我們不接受過濾器的單獨退貨
還有關於滅火器  根據消防法
一旦安裝了的話  基於安全考慮
就算是未使用也不能退貨
那羽絨被呢
關於這個  如果完全沒使用的話就可以
是七套吧
不  只有五套
我們這邊只賣七套的
如果是五套的話  由於數量不足不能退貨…
夠了！
本來就沒打算接受退貨
怎麼辦？
直接談判去嗎？
去！
這裡嗎
來了
蘆屋？！
魔王大人
連艾米莉婭也來了
怎麼了
你被派遣的公司是這裡嗎
我就覺得好像在哪裡聽過這聲音
該說你都在幹什麼啊
我只是依照工作手冊應付那些無理取鬧的投訴者
等下  為什麼要買七套羽絨被褥
說了是被騙的
而且不是七套而是五套
那不就是像欺詐了啊
所以剛剛一直說這就是欺詐啊
也就是說我被派遣到缺德的公司
不知不覺成了他們惡魔的爪牙了嗎
惡魔的爪牙… 你不就是惡魔大元帥嘛
話說如此  但是我可是再多一秒都不想待在這個公司裡了
還真是吵鬧呢
啊  社長
發生了什麼事嗎
你就是負責人嗎
說話口氣不小啊  就不能冷靜地好好談談嗎
本來想在電話裡就解決的
但是這些都在合同書裡寫得一清清楚的
哈  我可不知道
那是什麼啊  合同書
啊  已經送達了哦
真頭疼  你就以這麼隨便的態度來應付
你在說什麼  這明顯就是欺詐吧
我可是在合理的基礎上才進行交易的哦
什麼合理的基礎啊
哪會有笨蛋去給舊公寓買7套羽絨被啊
你房間裡就有一個
你這傢伙以為我什麼都不知道就在那裡裝腔作勢
又不是買到了缺陷品  而且交易也是合理的
你要是還想用什麼奇怪的理由來找碴的話
就請你從我這裡出去好了
我認輸
這種情況和警察聯繫才是上策吧
警察根本也做不了什麼
雖然他耍陰招  但是合同書擺在那裡
也沒有他欺詐的證據
也就是說沒有物證嗎
可惡  12萬8千這麼一大筆錢該怎麼辦啊
萬分抱歉  魔王大人
這都是由於我這個監護人的監督不周
應該由我來承擔責任
監護人…
話說漆原他多少歲了
不是在那邊  是說他在日本登記的年齡
哦  好像在戶籍本上寫的是18歲
那我就告訴你們一個好辦法吧
什麼  可以不用償還12萬8千日元了嗎
到底是什麼方法
冷靜期
「cooling-off」
未成年人在進行自己財產允許範圍之外的合同行為時
是需要通過監護人同意的
真奧先生作為漆原先生的法定監護人
冷靜期的制度是適用的
真是的  這次折騰得夠嗆
明明就只是個人類
卻做出一些比惡魔還陰險的事
但是  竟然被艾米利亞給救了
她已經習慣應付顧客的投訴了吧
本字幕由動漫國字幕組&SOSG字幕團聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
總有一天她也會成為「魔王組」的人的
請別開玩笑了
翻譯:芭樂汁&sakura&貓貓好H&sachi君  校對:由良&hbmojo  時間軸:yonijdy  後期:夜夜
魔王大人  您點好了嗎
嗯  我也一樣
麻煩請上兩份豬排蓋飯
つま弾く指先は欠けた月のよう
指尖彈奏的樂曲宛如殘月
散りゆく日々の先照らす微かな灯
微弱的燈光照亮了瑣碎日常的未來
冷たく鳴り響きのち残る音に
冰冷殘缺的音樂
あまぬく染み込んでく夜の続き
滲入到夜的各個角落
月へと向かう道　淡い匂い
通向月亮的道路  淡淡的味道
けぶったの視界の隅
朦朧的視線內
単純なんて言うから間違った
說單純一定是搞錯了
あたしは泣いていた？
我是否曾經哭泣？
憧れた空は描いた色とどこかちょっと違うけど
我所嚮往的天空與我描繪的色彩有些不同
塞いだ手を離したらなら差し伸べるまま
鬆開遮住的雙手  伸向藍天
掴めずに消えたそのすべてであたしになるという
聽說沒做挽留那消失的一切會變成我
たったヒトリの　ただヒトリの
獨自存在  獨特的我
你是笨蛋嗎
艾米
魔王連傘都不帶站在雨裡等紅綠燈
你煩死了
給 這個
你上次借給我的傘我不是扔掉了嗎
我買了一把新的還給你
你就心存感激地收下吧
什麼
快點拿去
是 好的
那個 謝謝
不用謝