—OP—
誒？
OP
ED
這不是魔王撒旦大人嗎
不  現在應該叫你真奧貞夫吧
勇者艾米莉婭也好久不見了
路西菲爾
艾米莉婭  再等一下
看樣子
事態刻不容緩
真的是「暈門」了嗎…
抱…抱歉
請快一點啊
get out of the gate true sky
この瞬間、この場所がスタート
此刻從此開始
イメージしてみよう
試著想像一下
何ができるのかな
自己能做到什麼呢
信じられない出来事だってある
有出乎意料的變故
もっと… 越えていけるね
一定能夠越過
power of dream
0から生まれるすべて
一切從0開始
輝いて fly あの空へ
閃耀著飛向明天
light blue wind
思いきり、羽ばたきたい
下定決心展翅飛翔
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう!
用最美的笑容  出發！
未知の世界へと今 飛び出そうよ
現在向未知的世界起飛
未来を選び、決めるのは自分
未來的選擇  做決定的是自己
夢を追いかけてゆこう
去追逐夢想吧
泣く日もある
也會有想哭的日子
それは大事な願い、消えないで
那是最重要的願望  不要走
きっと逢えるから 明日の君へ…
一定能和明天的你再次相見
get out of the gate true sky
為什麼
魔王和勇者、拯救笹塚
我的聖劍應該在那時候貫穿了你的胸口才對
是啊  為什麼我會在這裡呢
是托藏在那裡的你的新朋友的福吧
差不多可以顯出真身了吧
大法神教會「六大神宮」之一的奧爾巴·梅亞
奧爾巴？
進入門的時候  跟在惠美後面的就是你吧
在聽到這個的時候差不多就猜到了
能夠給我和惠美設下圈套的  除了你以外別無他人
既然暴露了就沒辦法了
看上去很有活力啊  艾米莉婭
奧爾巴  騙人的吧
為什麼你會和路西菲爾一起…
哼  想知道嗎
那麼作為送你下地獄的禮物就告訴你吧
在魔王軍潰散後  因為不想看到勇者耀武揚威的模樣
所以就想偷偷地抹殺勇者奪走她的權利
估計是這樣想的吧
至於拉攏路西菲爾
是以回到天界為條件來引誘他的吧
為什麼會知道這些
什麼「為什麼會知道」
這麼清楚  不是明擺著嘛
還說什麼「作為送你下地獄的禮物」
就算是B級電影也不會用這麼糟糕的劇本了
你這個禿子！
禿…禿子
B級  B級！？
請等一等  魔王大人
這可不能當做沒聽到啊
您到底是什麼時候去做看電影這種浪費錢的事了
有什麼不好啊  看個電影而已
反正是用我的零用錢看的
我也想從家庭主婦的工作中解放出來偶爾娛樂一下
但一直忍耐著
魔王大人  零用錢要減額！
居然說這種話  虧你說得出來
你們這些傢伙給我適可而止！
蘆屋
好了  鬧劇到此為止了
不好意思  差不多該讓這齣戲的帷幕落下了
魔王大人
要看的話至少也到每個月一號的電影日...
別說話了  蘆屋
還有 這個情報現在也無所謂了
那  下一個是艾米莉婭嗎
或者是魔王大人？
太麻煩了
兩個人一起收拾了吧
在勇者艾米莉婭手下敗北之後盡情破壞的滋味
沒想到會是如此的美味
路西菲爾
別慌張  反正也沒辦法做出什麼像樣的抵抗
真沒出息啊  竟然夾著尾巴就逃跑了
吵死了  現在的當務之急是救蘆屋
話說回來
路西菲爾在這個世界怎麼能擁有這麼強大的魔力
魔力的源泉來自於人類的負面情感
最近這裡發生的便利店連續強盜事件
全部都是他們做的
哈  為什麼他們要做那些
絕望  恐怖  悲傷
一切都是為了從被逼迫到極限狀態下的人類的負面情感中
吸取魔力
被路西菲爾以那樣惡魔的姿態來襲擊的話
普通的人類都會害怕的無法動彈了吧
這就是那傢伙的魔力之源
什麼嘛  被發現了啊
魔王大人
哼  托你的福
在受困於地下街崩落的時候
人類的恐懼與絕望進入體內  那時就注意到這點
所以那時變回了原來的摸樣
那你為什麼不吸取更多的魔力
要是讓這個世界充滿恐懼與絕望的話
回安特·伊蘇拉的魔力也能得到吧
我還挺喜歡這個世界的
變成人類  很多事都挺新鮮和有趣
我不想給關照過我的世界添麻煩
我不想用這種方法回到安特·伊蘇拉
太天真了  您也太天真了  魔王大人
你不做我做
從這女孩子開始
盡情的搾乾她的恐懼與絕望的能量
千穗！
你…居然敢把小千…
年輕真是罪孽啊
就因為一點小事就能讓人絕望  悲傷至此
快逃
而且  對於特定的人抱有的負面感情
還真是容易控制呢
好痛  人類的軀體好脆弱
雖然我知道  但是也太脆弱了吧  可惡
別哭哭咧咧的  你這樣也算魔王？
魔王！？
奧爾巴！你居然連這種東西也用…
我還要保留回程時制御「門」的力量呢
太弱了  就這樣也是當年想征服安特·伊蘇拉的魔王？
快動手吧  現在的話還能把艾米莉婭一同送上路
惠美
抓緊了
居然還留下能夠空間轉移的魔力嗎
但是
這裡是…甲州街道
這不是笹塚站前面嗎
為什麼挑這樣人多的地方
你該不會是想要得到治療才跑到救護車這邊的吧
怎麼可能嘛…疼死我了
你逃不出我的手掌心的
魔王大人
那是什麼東西
路西法 越是拖延目擊者就會越多
你也太膽小怕事了  奧爾巴
增多了  讓它減少不就得了
不過在此之前
真奧
振作一點啊  真奧
怎麼會…
這下子你就不可能像新宿那時候那樣復活了吧
既然魔王大人已死  那這女孩子就沒什麼用了
還給你
千穗！
奧爾巴  我會讓契約完成的
到最後為止
盡情的用破壞的聲音和絕望的叫聲奏出優美的合唱吧
住手  路西法  奧爾巴
真是美妙的聲音
難道…
這是…
不愧是B級  和本座期待的一樣
感謝你  路西法
我終於得以變回這副摸樣
魔王
撒旦！
是…真奧？
千穗
原來如此
為了吸收人類的恐懼與絕望
惠美
勇者艾米莉婭
才特意跑回到這個人多的地方
惠美
明明要對付路西法和奧爾巴就已經很吃力了
喂喂
喂  惠美
誒  啊  你叫我？
什麼「你叫我」啊  別發呆了
快想辦法解決他們
魔力在減弱…而且這東西好重
真是太吃力了
如你…所見  求你了大小姐  快點啊…
快…
你是傻瓜嗎  還沒見過這麼無語的魔王呢
行了啦  快點想辦法  趕緊幫我
你說啥？
啊  我錯了我錯了  請你幫幫忙吧  拜託了
我拒絕  我是勇者
再怎麼墮落也不會去幫魔王的
啊？這都什麼情況了你還…
所以說  你再加把勁撐一會兒
我馬上就跟他們做個了結
遊佐姐？
在這裡面很安全的  也不會感到難受
無論如何  我都希望千穗你能知道
「顯現吧  我的力量  為了剷除魔物！」
聖法氣嗎
就算世界改變了  也改變不了我是勇者的事實！
挺帥的嘛
真囉嗦  等我打敗他之後下一個就是你了
給我做好覺悟吧
那就拜託你盡量快點哦
不過在此之前先…
你做什麼
布下魔力結界  這下就不會給別人造成麻煩  盡情戰鬥了吧
哼
看來我不盡全力都不行了
抱歉
你做什麼啊  混蛋！
不可原諒  路西菲爾
你連聖法氣都沒辦法回復  怎麼能戰勝我？
有什麼事這麼好笑？
雖然不是很樂意和勇者這種站在統一戰線
但我已經起誓永遠對大魔王撒旦忠誠
艾爾西爾
所以現在敵人就是你  路西菲爾
你原來沒事啊
魔王大人給予了瀕死的我可以復活的魔力
所以說你一直都在做什麼啊
回公寓拿大元帥斗篷了！
我不會感謝你的  那種程度的攻擊是傷不了我的
明知道人類如此脆弱還說這麼囂張的話  真是了不起
真沒用  你是好歹把魔王逼上絕境的人類之一的話
給我好好戰鬥啊
我沒有補充聖法氣的方法  力量使用過多就回不去了啊
輸了的話也回不去啊
現在的我  正在做的事和裝扮有點太不起眼了吧
這不是電影吧？
看來這已經不能矇混過去了呢
天火炎斬
路西法
艾米莉婭  你瘋了嗎
居然和魔物聯手
我可不想被你說
你有資格說嗎  禿子
啊  好重  重得要死
但是我很厲害  輕輕把它放下來了
沒造成什麼損傷  所以沒事了
魔王
快點解決了吧  畢竟再這樣下去打工要遲到了
今天約好了要教小千怎麼保養冰淇淋機的呢
那麼  你們兩個…
竟敢讓支配世界的我做這種不起眼的工作
該怎麼懲罰你們好呢
可…可惡
咦？
吶  惠美
你覺得該怎麼處置這傢伙呢
是呢  總之先懲罰一下他把街道弄得亂七八糟的罪過
也是呢
還有等下我打工遲到了的話  路西菲爾…
就是你的責任了
在說什麼呢
要是沒得到全勤獎你要怎麼賠償我
這是我們一輩子都無法理解的事情
你也算是惡魔大元帥的話
就給我做好覺悟吧
牙咬緊了
那個…
雖然現在才問  感覺有點奇怪…
大家  那個…
到底是什麼人啊
雖然被這樣問起有點難為情
其實我在別的世界是魔王
啊  你不相信我吧
沒這回事哦
我親眼看見真奧做了很厲害的事
嘛  不是什麼大不了的事啦
魔王大人  雖然在日本謙虛是美德
但現在應該大方地承認才是
我是人類哦
嘛  雖然有一半是天使
誒  原來你是人類和天使的混血？
事到如今你在說什麼呢  明明自己是魔王
等等  千穗
對不起  天使啊惡魔啊什麼的
我一直覺得那只是虛構的超乎想像的存在
嘛  確實  那是在麥丹勞打工的魔王呢
在電話客服中心打工的勇者可沒資格說我
話說既然你還有那麼多力量
為什麼到現在為止一直都沒對我下手啊
我是在想卑鄙的魔王會不會是在假裝失去力量
再說了我也得留著回去時打開『門』的力量
所以呢  我和真奧之間不會有任何特別的關係
放心吧
遊佐姐
然後魔王你接下來要怎麼做
既然已經取回力量了
你要回安特·伊蘇拉嗎
不  這個月我打工的班表排得很滿
對魔王大人來說
到底是征服安特·伊蘇拉重要
還是麥丹勞的打工重要啊？！
誒  但是促銷活動的區域營業額還沒得到第一名
那  我應該怎麼辦
幡之谷地區先放一邊  請您多關注安特·伊蘇拉的事情
這麼說來  路西菲爾
是不是你打電話到我的工作地點？
嗯  是的
你是怎麼找到我的工作地點的
是因為…
這  這是我的錢包！
路西菲爾  你撿到了女生的錢包後居然還隨便偷看裡面了嗎
太過分了
你去死吧
嗯  為什麼這裡的東西都靜止了
這是魔力結界
艾米利亞
艾美拉達  阿爾巴特
太慢了  你們
難道你是  魔王撒旦？
你是  艾爾西爾？
對  正是如此
害怕地發抖吧
還有
不只是奧爾巴
教會的所有人都是一夥的
不過…就這樣
放任魔王他們好嗎
他們讓我們先去『魔王城』  那就交給他們吧
到了  那就是『魔王城』
誒
艾米利亞  這是
我知道你想說什麼
好了
魔王大人  您真的不會後悔嗎
嗯  也不能就這樣放著不管吧
啊…該不會
沒辦法  這是魔王大人決定的事情
到底發生了什麼啊
你也是  魔王大人也是
誰知道呢
屬下的失態就是上司的失責
不管是安特·伊蘇拉還是麥丹勞
這點都不會改變
身為支配者  就必須對自己應付的責任負責
這股魔力是…
不過話說回來
我們來到這邊的世界
還真是給你們添了不少麻煩
為了快點找到艾米利亞
我們發出了聲納
這邊是不是有很多地震發生
啊  難道我腦海裡聽到的聲音是…
小姑娘  您聽見了是嗎
怎麼回事
我們把收信方調整設定成是
一直想著魔王的事的人類
魔王也真是不能被小瞧了呢
我回來了
本字幕由動漫國字幕組&SOSG字幕團聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
『門』已經打開了~~
翻譯:娜娜莉&Sachi君&tomoyo&sakura  校對:由良&hbmojo  後期:夜夜
好的  如果太長時間不在的話
教會那幫人不知道會做出什麼事
你也快點回來就好了
嗯
話說回來
死傷者為零  街道也恢復原樣
所有人的記憶也被消除了
真的是很厲害呢
他  真的是魔王嗎
夜が明ける前に
在黎明到來之際
謝謝惠顧
真奧…
もっと　もっと　聞かせて
更多 更多 讓我傾聽吧
真奧你要回去了嗎
不  我不回去
話說我也回不去了
詰める毎朝が抜けた　そう
逃離每個忙碌的早晨
為了把街道恢復原狀把魔力差不多都消耗完了呢
手のひらサイズの空を手に
將手掌大小的天空握在手中
但是  還是剩有一點的
吶  小千
那些不愉快的回憶  用這些魔力還是能夠幫你消…
晴れる調べは今
春天的旋律就在現在
歌えよ　森の歌
歌唱森林之歌
真奧你個笨蛋~~
消えないように
希望你不要走
僕は願う
我默默許下願望
消えないよって
你笑著說道
君は笑う
我不會走哦
確かめたくて
你握住了我想要確認
伸ばした手が報われた
而伸出的雙手
そのままで
就一直這樣那有多好
夜が明ける前に
在黎明到來之際
少しでも遠くまでいけたら
哪怕能再走遠一點也好
夢が覚める前に
在夢醒來之前
もっと　もっと　聞かせて
更多 更多 讓我傾聽吧
魔王、升學