=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ 唉皮 至正 血西瓜共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================工作人員==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
=================================================
小燦 從今天開始我家就是妳家噢
雖然小了點
卻是個很甜蜜的家噢
哇啊 總算呼吸到新鮮空氣了~
別跑出來啦!
你想的美 龜兒子
你想找死嗎?
討厭 永澄一直盯著人家看啦
小卷還是一樣這麼害羞
什麼跟什麼嘛
還想說能跟小燦同居 心裡小鹿亂跳…
不應該有個隨時想暗算我的殺手!
這可是我家耶!
我平穩的日子 青澀的青春 還有我的明天在哪啊!
永澄好像又有怪異的舉動 要對他體貼一點…
湧現於瀨戶內海之大小波浪
被拯救的國中生滿潮 永澄
人情擺中間 道義放兩邊
還請看倌們盡情歡笑
這就是一場青澀戀情的開始
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
達人˙赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
唉皮 JonnySun Riz
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第四話 男人命真苦
小卷 別在這人來人往的馬路上出現
要是被人發現會引起大騷動耶!
對不起…
喂 幹嘛對小卷這麼兇咧 她會害怕耶
妳叫海螺 小卷是吧
第一眼見到妳這麼可愛 真是嚇了我一跳
人家會害羞啦…
可惡 全都被她騙了
她可是來暗殺我的殺手耶
今後也請多多指教噢 小卷
嗯~
你們兩夫妻的反應就只有這樣嗎
她來路不明耶 難道你們來者不拒嗎!
有什麼關係
家裡有這麼多女孩子可是錦上添花噢
非常感謝
別客氣
只有我在窮操心 這對白痴夫婦真是…
好了 小燦
從今天開始這就是妳的房間噢
好像是男生的房間噢
哇咧 這不是我的房間嗎!
呸 這房間跟幼稚的你可真配
要你管!
乖乖的把房間交出來吧
那我要睡哪裡啊!
別擔心 我不會虧待你
我會給你最喜歡的房間
就是閣樓~
閣樓!
很棒吧 因為沒有其他房間
這不是很好嗎 你以前就很喜歡閣樓啊
以前不管我們怎麼不准你就是著要到這裡玩
就像是老鼠一樣
妳當我是某動畫的人嗎…
別擔心啦
別擔心妳個頭啦!
等一下 爸爸媽媽
怎麼可以叫永澄住那裡呢…
小燦…
就是說啊 我跟燦小姐只要住在閣樓就行了
請不用在意我們 讓我們住這裡吧
嗚啊 小姐好可憐噢~
馬的 這傢伙真讓人火大…
竟然這樣對女孩子 你真是太差勁了!
真想知道你父母親長什麼樣
那邊的 別再耍冷了…
這樣不行
我們的確還是國中生 還處在同房會感到尷尬的年齡
因為這樣就要丈夫住閣樓會被外人當作笑話看的
要是讓丈夫丟臉的話
實在是有辱瀨戶人魚的名聲
小燦…
讓我住在閣樓就行了
不 還是讓我住吧
永澄…
為什麼呢 小燦總是會讓我的思考變的更加成熟
哼 雜碎裹著紙箱住閣樓真是合適啊…
接著這傢伙又會馬上把我的思考拉回幼兒等級…
這裡是我家
不 這種想法已經沒用了
現在已經跟以往的生活不一樣
跟新家人生活就是這麼回事啊
小燦也一樣感到不安吧
我要振作一點才行…嗯?
哎呀?
馬的 你這傢伙!
你知道小姐要進來 就先在這裡等吧!
給我去死吧
什麼聲音啊?
哇咧 我三十年的貸款啊~~!
爸爸媽媽 對不起 是我幹的
是妳做的?
雖然我想應該不足以賠償 但還請收下
這是以前瀨戶內海沉船 我們組織的財產
金 金幣!
哎呀 不管要破壞幾次浴室都沒關係噢
改裝 改裝浴室吧
不過為什麼要這麼做呢?
其實是因為永澄他先進浴室…
永澄他 趁我跟小姐在浴室時
硬把我們…
你這色胚澄!
真討厭 他到底像誰啊?
永澄真是個禽獸…
當他父親真想去死…
不是的 這是誤會啦…
一刻都沒法放鬆…
這樣就大致整理好了吧?
對不起 要你把房間讓出來
別在意啦 雖說是在上面
整理之後也是能住人的
先不管這個 呃 這是什麼…
這是我爸爸一定要我帶來的
一定要喔?
一定
這樣喔…還有什麼需要的東西嗎?
這個嘛…
對了 出去買東西順便帶妳介紹這附近吧
好啊
那我叫小卷…
小卷就…
小卷很累吧
明明還不習慣 卻這麼努力
對啊 把她給吵醒太可憐了
我們在附近逛逛吧
嗯
好耶!沒有小卷
哇啊 已經是第三家了
附近有好多便利商店噢
妳們家附近沒有嗎?
離我家好遠
因為妳家在海底吧…
100元 100元耶!
我要抹茶跟醬油口味…
我不會輸的!
哇啊 公車有好多班
好都市化噢
也沒有啦
跟小燦家比起來就算是了啦
有好多店家 好好玩噢
妳能喜歡真是太好了
啊~能跟小燦邊走邊聊真是太愉快了
要是沒有小卷的時間能一直持續下去該多好
睡得這麼熟 真是可愛
睡相就像天使
要你死 宰了你…
當心我把你幹掉做肥料 海蟑螂…
怎麼了?
不 突然間感覺我媽好像…
沒事吧 差不多也該回去了
說的也是…
幹嘛出怪聲音啊
請放過我們
跟我們一起去喝杯茶就好啦
你們兩個在做什麼?
等一下小燦!
這附近就有派出所 這樣直接講會有麻煩的
我可是人魚耶 這種貨色只要用超音波…
不是規定不能被識破嗎
不是不能在人多的地方施展嗎!
自己在安全的地方不管別人死活
有損人魚的名聲
不是不管 是要叫警察啦
搞什麼
叫什麼東西啊
那邊那兩個別妨礙風化
要不要我教教你們社會的規範呢?
好矮…
妳們兩個快走吧
謝謝妳
喂 等一下!
你看 人類當中也有人有正義感耶
她 她是…
你認識她嗎?
嗨 永澄
她是磯野第八國中鬼之風紀…錢形 巡!
鬼之風紀?
小巡從小學開始就跟我同班
以前就只相信自己是正確 不管大小事都要管
還真有點危險…
就跟小燦妳一樣啊!!
我是這種人嗎?!
我看見了噢 永澄
她正要阻止這兩人卻被你擋了下來
真是魯莽的女生
哩碼同款啦!
搞什麼 誰要妳多管閒事
因為妳害我們搭訕失敗了!
看妳要怎麼賠!
你們一開始就注定失敗了嘛
妳說什麼 那不然換妳來陪我們玩吧
要找人玩的話…讓他來陪你們吧!
為什麼?!
阻擋正要打算伸出援手的她
其實是要代替她陪他們去玩對吧 真像你會做的事
哇咧 我被小巡牽著鼻子走啦!
我竟然會不知道 實在是沒臉當你的家後…
這邊也開始秀逗啊!
讓我來成全你吧!
渾小子 儘管放馬過來!
快住手…
好啊 看我不打扁你才怪!
雖然不知道是什麼 不過我不要啊!!
二對一絕對打不過他們 既然這樣…
永澄!
永澄同學!
呼 還好這河不怎麼深
臭小子…給我下去吧!
小巡!
我來幫你了噢
幫我 妳不是不會游泳嗎?
哇啊~~!!
對溺水的人伸手救援是社會常規嘛!
妳到底是來幹嘛的!
當然是要救你啊!
你們兩個是不是想沉到水裡?
他好醜噢!
妳說什麼!
別想我放過你…哇咧!
怎麼搞的?
看我把你們…
怎麼了怎麼了
哼哼哼…
真是 每次妳都這麼亂來
明明不會游泳救別往河裡跳啦!
我是去救你 怎麼這麼說咧
要不要我教你社會的常規?
妳從以前就是這樣…
也不管打不打的過 總之看見壞傢伙就是打…
妳已經不是小學生了 女孩子就該像個女孩子…
我還不像是一般女孩嗎?
這氣氛可不能讓小燦看見…
等一下小燦 誤會啦!
為什麼她不上來 是因為不會游泳嗎?
對噢 小燦已經變回人魚了
糟糕 小燦被河水沖走了
得趕快去救她才行~
等一下 永澄…
怎麼樣小燦 我想已經乾得差不多了…
謝謝你
是妳幫我們解決那兩個人吧
我才應該感謝妳
剛剛那女孩…
呃 她只是我的兒時玩伴…
真有男子氣概!
沒想到在琦玉也會有這種人
還這種人咧…
嗯 小巡…哇咧!
小小小 小卷!
終於找到你了雜碎
竟然趁我睡覺時把小姐帶來這種地方
你這雜碎想要對小姐做什麼啊!
沒幹什麼啦!
小卷…
小姐 出門的時候也要帶人家一起出門嘛
外面可是很危險的
啊 有蠍子!
在哪 蠍子在哪裡!!
騙肖耶 才沒有咧!
蠍子往草叢裡跑啦
你別想跑 竟敢丟下我
看我怎麼收拾你
誰叫你自己睡那麼熟!
少囉唆 去死吧龜兒子!
你是什麼意思啊 色鬼永澄?
妳才是咧
拿著這支像玩具一樣的刀子要做什麼啊?
哼哼 這把刀叫"名刀 河豚刺"
刀子全體可是塗滿高濃度河豚毒
稍微劃一下你就掛啦!
不要啊
永澄…找到了
你在做什麼?
我 我在…我在玩人偶啊
咦!?
人偶真是可愛啊…
What 為什麼你要在這種地方玩這個?
慘了 人類知道人魚的真面目是要死的
不能讓小巡被這死神盯上 為了她的生命著想…
妳看 全部有48個地方可動耶
哎呀這把刀怎麼拿不掉
我會跟大家保密 畢竟嗜好是個人自由嘛…
總覺得好像失去了什麼很重要的東西
不過我也救了別人一命…
小巡
妳沒事吧?
剛剛妳教訓別人的樣子
真該讓我們瀨戶內幫裡的人好好學習
瀨戶內幫?
妳那火熱的俠義
看來能讓我們當好朋友噢
俠義? 不是啦
那是我的正義感
因為我爸是警視總監
*日本警察官銜 相當於警政署長*
所以我將來也要跟我爸一樣成為警察
警察的女兒
警警…警視總監 賊頭的老大!
天敵啊!
請多指教 小燦…
饒了我 請放我一馬吧…
小燦妳又沒做什麼壞事…
小巡真有男子氣概呢
現在不是佩服的時候吧
有條子住這麼近 可不能夠大意噢
快點回瀨戶內海吧
沒有必要啦 我們又沒做什麼壞事
是嗎…不過真有個萬一
要我上刀山下油鍋也行
小卷 沒有相當的覺悟別說這種話噢
嗯 我知道
再說丟下夫婿回家有損人魚名譽
啊 浴室真的改裝好了…啊?
哎呀呀?
永…永…
我受不了了 讓我解決這條毒蛇吧!
又來了…
對不起 永澄!
我的三溫暖 下次換SPA吧 可惡!
小燦真是漂亮 她跟永澄是什麼關係啊?
真是的 我在想什麼啊!
我不像個女孩子嗎…?
算啦
為了這種小事煩惱 原本能維持的風紀也會維持不了
明天也要加油噢 錢形 巡!
そっと伸ばしたその掌　こぼれ落ちる夕日
波の音が強く優しく　風に泳いでる
戻れない道  歩き出す
一歩一歩つづ　あなたの隣微笑んでる
不安もカットして
心に決めた　あの日からだよ
耳鳴りのように
ささやきかけて来る　オレンジの空は
遥かに　遠く近く
ささやきかけて来る　オレンジの海に
私は明日への光見つけるよ
今天的阿政
歡迎光臨
您來了嗎 沒想到您今天也會光臨
身上的傷不要緊嗎?
您身上的傷不適合喝烈酒
媽媽桑 給他一杯薄酒吧
好的
萊姆伏特加 這可是這家店的絕活
今天就喝這個吧
聽說您是從高速行駛的列車上摔下來
請別太過勉強 雖然說是很牽掛…
我不是不了解您的心情
但人生有時又也該得過且過
不好意思 你應該知道保密防諜吧 阿政?
歹勢大仔!
是不是想跟我斷絕關係啊?
*賠罪中*
對不起 我酒喝多了…
這一切都是為了我可愛的燦
就算被新幹線輾過我也無所謂!
現在的社會對燦…嗚!
大仔 振作一點 大仔~~!!!
經過了愛與冒險般的暑假 第二學期來臨了!
不知道小燦能不能適應
應該說小燦真是隨俗 能夠跟大家打成一片
怎樣 她可是我的牽手噢 嘿嘿我太興奮了
總之快樂的學校生活要展開了
所謂學園愛情就是這樣…
下一回 被盯上的學校
果然不能隨心所欲!