=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ Riz 至正 血西瓜 達人 高屋のり子 共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
=========================================================================
Ver2=================Ending==========================================================================
殿下 發現大量水中詭雷
話說回來 為什麼你會在這…
阿猴自當與殿下同在
呃…
這個由觀眾報名參加的競賽節目 為了殿下我一定會取得優勝!
戰力多一人也總比沒有好 你說是不是啊?
難道是留奈妳...
突破關卡拿獎金～
嗯 贏了就賞你個一百萬元
真的假的!?
賭上性命戰鬥吧!
喔 向前衝!
阿猴 你被他們給騙了啦!
字幕    #ChatRumble#
片源         Admlpl
左側中彈 上方也中彈 少爺 請准許迴避
哪還有時間迴避 給我正面突破!
為什麼會有詭雷啊?
源義魚玩起來就是這麼不知道節制
義魚又是哪號人物啊
他是個愛玩女人的變態噁心貴族
比黑道還要難搞
這到底是怎麼一回事啊?
要是小燦出了什麼事 我可不會原諒…
可惡 這裡可是有本大小姐坐鎮
留奈 妳打算幹嘛?
別小看江戶前之歌姬的歌聲!
全員摀住耳朵
翻譯、校正    赤西瓜、 Meyu
我回來了…咦? 媽媽 永澄人呢?
誰知道 暫時還不會回來吧
畢竟他是個男孩子啊
是嗎…
儘管放馬過來啦
後期      Riz、Jonnysun
再會啊 永澄
小燦…
最終話 你的歸身之處
源家海底御宮 海上
同上  其海底
我打!
如何 這種爛岩壁我一拳就…啊咧
這啥鬼東東啊?
燦啊
想不到連老大的拳頭都打不穿
難不成是鑽石之類的?
其他地方不用說應該也是一樣
這次真的沒戲唱了?
氣死我啦
去你的變態死貴族 你敢碰大小姐一根寒毛
老娘我就宰了你
快住手 小卷
會不會太危險?
冷靜下來 小卷
大姐
無理取鬧對事情是沒幫助的
可是要是大小姐出了什麼事 那我…
我…
小卷…
蓮 難道妳就不擔心燦…
都是因為我帶她來才會這樣…
都是因為我太大意帶她來才會這樣…
大姐…
怎麼會 這並不是大姐的錯啊
快想點辦法啊 豪三郎
一定要想點辦法讓那小混混吃點苦頭啊…
真的就是她嗎?
這個小燦真的不得了
亂可愛一把
我跟她比誰比較可愛?
義魚 你決定要列入收藏了啊
那還用說 搞不好還會真的結婚也不一定
義魚 你是真的愛上她了啊?
我從以前就一直很哈瀨戶內幫的小燦
而且帶她回來後也還沒對她下手
這就叫pure love? 純愛
喂…
那我怎麼辦?
你最喜歡的不是我嗎?
說什麼傻話 我可是高高在上的貴族
重婚根本不是問題
義魚還真是天才耶
女人就是用來享樂的啊 是不是?
讚啊 酷斃了
但是她不是黑道家族的大小姐嗎? 沒問題吧?
白痴 那些小混混哪是貴族的對手
我可是強的不像話啊
明乃 幹嘛這麼掃興 一起來玩嘛
義魚大人…
這次玩得這麼過火 叫我該如何向本部報告…
啥? 說什麼鬼話
我就是不想跟那些死老頭有瓜葛
才會在這種鄉下地方蓋別墅不是嗎?
義魚可真不是蓋的
可是…
在這裡我說了算 對吧?
還有啊 不知火家的家訓不就是
決不能違背貴族嗎? 修練劍士大人?
算了 明乃 妳去幫小燦準備一下吧
等一下馬上舉辦我的婚禮!
什麼啊
好好笑
就是說啊
我…到底在幹什麼…
小燦 小燦!
即將正面突擊 請注意
全員進入衝擊防禦!
要突擊啦!
搞什麼?
空襲?
難不成是…
老大!
龜兒子…
怎麼了 怎麼了?
是地震嗎?
搞什麼鬼啊?
警衛那群人到底都在幹嘛?
『也沒幹嘛』
還真的"危險警告"咧
超好笑
好痛…你就不能撞好一點嗎?
真是豪華的特效
義魚!
小燦!
你們幾個是誰?
怎麼衝到敵人的正中央啊
你們幾個難道不知道這裡是義魚大人的海底御宮嗎?
給我閉嘴 你們這些下三濫!
阿猴
在這裡的可是三河財閥的下任總裁 三河海啊
沒救了...
太狂妄了 你們這群小嘍嘍 給我讓路!
不要呆呆的往敵陣衝啊
快跟上少爺 我們乃正義的一方!
別小看我們源家
礙事 給我讓開!
哇 臨時演員的數量可真多
讓開 色猴子
我來援護你們了
留奈
敞開你的心! 人魚古代歌曲 戰鬥之歌!
二號曲!
啊 白痴 在這裡唱會….
大家都…
卷入了無法播出的慘劇中
(此畫面含有暴力成份)
死吧死吧
話說回來 為什麼只有我沒事?
能力已發動
滿潮永澄!
義魚一定在這建築最裡層的大房間
還不快去 下僕
小燦就拜託你了喔
討厭 香檳都灑出來了
剛剛的劇烈搖晃是怎麼回事?
不覺得氣氛有點不對勁嗎?
啊…真是掃興
你們幾個真是無聊斃了
算了 我去找小燦玩玩
你說真的嗎?
我才懶的等到結婚開始咧…
義魚在這裡嗎?
你是什麼貴族我是不知道 不過我可不會讓你對小燦亂來
那傢伙誰啊?
喂 難不成你就是小燦的國中生老公?
沒錯
人類?
他就是謠傳中的…
老子就是義魚 有屁快放 別浪費老子的時間
你就是義魚? 把小燦還給我!
不會吧 你大老遠從埼玉追到這裡來啊
好一個跟蹤狂 真噁心
別開玩笑了 噁心的人是你
這傢伙真老實 真不好玩…明乃 出來解決他吧
不知火 妳在這裡做什麼?
不知火?
我乃修練劍士 不能違抗貴族的命令...
就是這樣 從今以後小燦就交給我來照顧
雖然用二手的讓我不太爽
啊? 二手的?
真的假的 你還沒對她下手過啊
早說嘛 這下可有得爽了
少開玩笑了 你這垃圾!
不知火…
滿潮永澄…
大人的事情小孩子還是別知道太多的好 小鬼
還有我說明乃啊 在不好好辦事你可就糟了喔
不知火 我不能把小燦交給那樣的傢伙
人類想和人魚結為連理本來就是不可能的事…
妳到底在說些什麼啊?
我無能為力…
從剛剛就聊個沒完 還不快動手
還不快對義魚大人低頭放棄小燦
這樣義魚大人至少還會饒你一命
沒錯 我可是很寬宏大量的
不…鬼才要死心
你在說些什麼 死心吧
我不要!
快說你死心啊
說夢話的人是妳才對
難道妳是為了做這種事才當上劍士的嗎?
妳這樣真的好嗎?
動手!
咦?
你說的對…
非本意決不輕易揮刀!
滿潮永澄 基於道義我願助你一臂之力!
不知火
今夜明星的鋒芒沒有任何迷惘
呿 天帝之劍嗎? 少得意忘形了
可別忘了交悔過書給我
真沒辦法... 跟妳哥哥簡直一個樣
滿潮永澄 貫徹你的決心吧
還用妳說 我一開始就是這麼打算
我絕對不會把小燦讓給那個垃圾傢伙 絕對不會!
你們倆真叫人火大 先死一死去吧
這個搖晃是怎麼回事?
這…這傢伙是!
這傢伙是什麼鬼東西啊?
永澄
不知火!
這是我的寵物
這傢伙是雜食性的
不管是人類還是魚人牠都可以吞下肚
你說好不好笑啊?
永澄!
絕對…是嗎?
說的還不錯嘛 龜兒子
爸爸!
啥係林老杯啊
喂 小混混 膽子挺不小 竟然敢看扁我們啊
呿 有夠麻煩…
喂 還不快給我出來
你說真的嗎? 義魚
聽說義魚相當不爽
這些傢伙來衝啥啊?
那麼接下來交給你們了
站…站住
沒問題 義魚 我們親衛隊會好好料理他們的
強力水壓機關槍!
這是…小卷!
挺有一套的嘛 海蟑螂
永澄 你的氣魄 我確確實實地見識到了!
可以吃永澄的人…只有我?
政哥! 藤代!
你來了啊 永澄
媽媽…
大家都沒事啊
很好! 貴族算啥咖小
讓他們知道我們瀨戶內幫的厲害吧!
是! 老大!
沒事吧?
我的腳受傷了
我開動了
有沒有搞錯
唉呀呀 還真是不留情呀
快 永澄
接下來就交給我們 你快逃…
不…
由我來去接小燦 我也非去不可
小燦在暑假的那天救了我一命
明知道若是救我的話自己就得死 但她還是救了我
救了素昧平生的我…
從小燦身上我學到了比起我性命更加重要的處世之道
那就是瀨戶內幫的俠義風範!
我要成為能與小燦匹配的男人
不管怎樣都要貫徹決心!
你今天很帥喔 永澄
你可別忘了你的這番話!
去吧
是!
你以為我們會放你過去嗎? 這裡可是我們主場!
少礙事!
留奈!
下僕!
聽不見啊
滿潮永澄…
永澄!
讓我看看你男子漢的一面!
滿潮永澄!
拜託你囉!
去吧! 滿潮永澄
有兩隻嗎?
瀨戶蓮 快配合我的音叉劍!
真沒辦法
想聽我的聲音 可是要做好覺悟的!
趁現在!
原來有三隻啊
I shall return
江戶前!
為什麼又是水手服…
我們不是本國人 貴不貴族與我無關!
爸爸 出拳!
哇 這特效的錢花得可真不手軟
光束攻擊!
媽的 每個都光會礙事
那種熱血笨蛋最讓我不爽了
是吧 小燦?
小燦!
搞屁啊你
真的很煩啊…
你…你對小燦做了什麼?
我現在才開始要忙 少給我礙事!
弱成這樣就少跟我們魚人貴族作對啦 白痴
小燦…
妳怎麼了 小燦?
我讓她吸了點迷藥 你的聲音她根本聽不到
這是什麼…
這可是人魚的秘方
這種高級東西可不是人類可以聞的
不過對你們來說也沒有效果就是了
你就是用這個讓小燦變成那樣的嗎…
因為要是她反抗的話不是很麻煩嗎?
你這混蛋!
搞屁啊 這樣根本打不過身為魚人貴族的我嘛
可惡…怎麼可以讓你這種人稱心如意
噗 真好笑 在小燦面前真是丟人現眼的
小燦…
小燦 我來接你了 抱歉我來遲了
話說回來 我們是第一次吵架呢
對不起 下次我一定會把襪子翻面
也不會再把面紙忘在牛仔褲裡
也會把乖乖收碗盤的
所以…那種道別…那種道別我絕不承認!
呿 你煩不煩啊你
待在我身邊 哪都別去啊
小燦!
你真的有夠煩 死一死去吧
永澄
小燦!
真的假的 這是怎麼一回事?
永澄的聲音 我聽到了喔
雖然腦中一片空白什麼都聽不見
但是我聽到永澄叫我的聲音
小燦
我聽到你大喊著"哪都別去"
搞屁阿 真是掃興到家了
沒用的家伙
難道不用這種下三爛的招數
你就追不到女生嗎? 你這個小混混!
煩死了 煩死了
沒想到妳這個女人竟然這麼煩
給我死一死去吧
幹嘛 小心我殺了你
喂…
啊?
你拿著什麼對著女孩子…拿什麼對著小燦!
永澄 快聽我的英雄之歌
永澄
我不是說過我會殺了你嗎?
我從未…像現在這樣火大!
滿潮永澄史上最大的怒火!
搞什麼 這傢伙…
永澄竟然不用英雄之歌就…
我聽的很清楚
光是小燦在身邊力量就不斷湧現!
只要小燦在身邊
我就可以變的無限強!
（さぁ いま）
海鰻都在害怕…
心は楔に変わる
殿下 風暴…
風暴來臨啦!
（さぁ いま）
你俗不俗啊?
ことばも鋼にできる
信じ続ければ
壁はかならず崩れる
會不會太扯了啊?
給我聽好 義魚…
深い思いに きっと答えがある
所謂真誠的男人 就是仁俠!
所謂能托付一切的男人 就是任俠
それはここにもある
所謂的仁俠 就是人魚!
それは闇へと きらきら光りだす
這些傢伙是怎麼搞的?
你是個丟光"人魚"的臉的敗類
幹嘛這麼拼命啊?
所謂的拼命 就是不顧性命
連丟上性命的覺悟都沒有的人
是不可能贏的了永澄的!
滅殺!
あなたは愛を生みだせる
這拳是為小燦而打!
瀨
這拳也是為小燦而打!
戶的
這拳還是為小燦而打!
あなたは愛に生まれたから
花
加上最後一拳 全都是為小燦而打!
制裁!
嫁
原來那傢伙是鯰魚啊
鯰魚?
嗚啊 我的眼睛
鯰魚耶 是鯰魚
超誇張 有夠好笑的
遜爆了 幻滅了…
義魚大人 這件事我不得不向京都呈報
慘不忍睹啊…
永澄
小燦…
那個…我…
對不起 對不起…
別哭啦 小燦 該說對不起的是我…
小燦 我會更加努力的
我喜歡妳 請永遠待在我身邊吧
好的…
小女不才 還請您多多指教
ふとした瞬間に運命の　歯車は回り
不錯吃
気紛れなんかじゃない　確かな　今日に変わってく
答えはいつだって　目の前で　手招いてないけど
貴方とならば　探せると　信じてみたいの
喜び悲しみ　すべてがきっと　道標になる
永澄 快來吃早餐了
嗯 睡過頭了嗎?
我怎麼叫你都叫不起來
一大早的就一股汗臭…
說話很毒喔 留奈
囁きかけてくる　オレンジの空は
你好像離小燦的理想丈夫又更進一步了 永澄
小燦～ 去上學吧
遥かに　遠く、近く
不快點不行
永澄變成肌肉男了嗎?
囁きかけてくる　オレンジの海に
你們幾個遲到累犯!
小巡
剛剛好趕上了啦
私は明日への光見つけよ
無需多言! 讓我來教教你們社會規範吧
饒了我們吧 巡警大人
囁きかけてくる　オレンジの空は
小燦 又是我們倆美妙一週的開始了
喂 那個配角 去買下午茶來…
的人是我
很好!
Ah...
可惱啊…
囁きかけてくる　オレンジの海に
貴方へと続く想い抱いて
私は明日への光 見つけよ
#ChatRumble# 字幕組
全劇終