=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ Riz 至正 血西瓜 達人 高屋のり子 Ryune共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
================工作人員==========================================================================
OP===============================================
=================================================
ED===============================================
好痛
留奈
可惡…這是誤會啦  燦
燦!
燦  比起妳  狗奴才最後還是選擇我了
怎樣  被同性朋友搶走老公感覺如何啊?
湧現於瀨戶內海之大小波浪
被拯救的國中生滿潮  永澄
人情擺中間  道義放兩邊
還請看倌們盡情歡笑
這就是一場青澀戀情的開始
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
Ryune˙赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
Riz JonnySun
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第十三話  某首愛之詩
真是短暫的夫婦生活啊
對不懂人情世故的妳來說  也算很努力啦
生氣啦?
永澄他有說什麼嗎?
他有說留奈比我好嗎?
廢話
打從一開始就超不想和妳結婚啦
果然是我不好啊
至今為止  我心中僅有成為永澄的妻子這個念頭在
我以為相信永澄
徹底相信他的話  就能成為一對佳偶
不過  不是這樣的
要成為好的夫妻  還是要有愛情在啊
我真的是個傻女人
至今為止  妳都沒問過那傢伙喜不喜歡妳嗎?
這種無法置信的事情居然發生在我眼前
是…是啊
滿潮永澄不見得會喜歡妳啊
滿潮永澄喜歡的人絕對是妳
不過真是抱歉喔
就如同妳聽到的  那傢伙摸了本小姐的小屁屁囉
那傢伙只是在擦我的腳而已
妳在生本小姐的氣吧
永澄他…
只不過是永澄他選擇留奈罷了
不是留奈的錯
留奈還是我的好朋友
不過  這是為什麼…
為什麼會這麼痛苦呢?
妳夠了沒啊
不要哭哭啼啼的
妳這種人哭得淚汪汪的根本就不能看啦!
妳不是這種人吧!
這樣也算是本小姐的宿敵嗎  瀨戶燦?
妳的仁俠道是這麼弱不禁風嗎?
我要走了
我只是回來拿行李而已
再過不久  就是本小姐跟老公的婚宴了
真是空虛的謊言啊  江戶前留奈小姐
燦的護衛  妳為什麼不說話呢?
什麼?
妳應該知道滿潮永澄只是在擦我的腳吧
妳什麼都不說嗎?
妳不想解開燦和我爸的誤會嗎?
留奈小姐也看到了吧  我家大仔爽成那副德性
燦和海蟑螂的婚約能取消的話
我們沒什麼好說的
妳啊  燦在哭耶  妳不在乎嗎?
讓她哭的罪魁禍首有什麼資格說我啊
本小姐只是想贏過燦而已
用那種一眼就看穿的謊話
就想贏過大小姐嗎?
是妳把現實跟夢境搞混了
馬的
明明自己也很痛苦還在說那種謊話
留奈  在婚宴準備結束之前  留在琦玉沒關係哦
妳很喜歡那個家吧
留奈最近變得很開朗哦
爸爸  媽媽
雖然只是很短暫的時間  承蒙你們照顧了
小燦…
不用急著現在走啊
說不定只是「哎呀  我搞錯了」
永澄就這樣很乾脆的回來了
對啊對啊
不  不是這個問題
那個時候讓永澄離開  我就失去妻子的資格了
我沒有理由繼續待在這個家裡
燦小姐  不要再自責了
只不過是好色沒路用的永澄沒臉見燦小姐罷了
對啊
真的承蒙你們照顧了
等等  只要小燦願意的話  隨時都能回來喔
妳看  妳在這裡的學校也交了很多朋友啊
老公你想想辦法啊  小燦要走了耶
就算妳這樣說  我馬沒法度啊
失去兒子和女兒  這個家就要毀了啦
把溫暖的家還給我
永澄的雙親
我們來迎接您了!
來啦
又變成這樣
小燦…
今天也睡不著
琦玉的家到底怎麼樣了?
要是留奈能順利化解誤會就好了
滿潮永澄  滾出來!
怎…怎麼啦?
你跟本小姐的婚約馬上就要告昭天下啦
妳不想誤會解開嗎  留奈?
光是摸了我的屁屁  你就只能等死啦
某琦玉國中生玩弄偶像的屁屁就要傳遍街頭巷尾啦
謊話也得成真啦
事到如此  你也是騎虎難下了
不要給我廢話  馬上喜歡上本小姐
這太亂來了啦
本小姐絕對不想輸給燦
為什麼要對燦這麼執著啊?
因為燦擁有我所沒有的一切
我媽媽在我五歲的時候丟下我離家出走
我沒印象跟爸爸好好說過話
能跟我毫無顧忌說話的朋友也只有燦而已
不過燦擁有這一切
家人  還有朋友
歌也唱得很棒
也擁有你
所以  我什麼都沒有
我一無所有…
留奈…
所以…
所以  你要愛我
你要愛我更勝過愛燦
要穿成這樣喔
很適合你喔
我的婚禮要辦的這麼誇張嗎?
這一點都不誇張喔
好了  不要太拘謹  放輕鬆去吧
又是這種狀況
永澄
老爸  老媽
不要太驚…驚慌失措
當個好…好孩子喔
真是靠不住
東西黑道懇親會
是本小姐和燦第一次見面的地方
東側和西側的黑道
由於兩側鬥爭逐漸擴大
最後舉辦一場作為和解儀式
這就是這場懇親會的原由
目前的黑道人魚界  沒有比這場懇親會更正式的儀式了
那個兔崽子在哪混的啊?
好像是瀨戶組的客人
那傢伙就是玩弄燦小姐的海蟑螂嗎?
我要宰了你
不行了  我要被宰了  要被宰了
那麼  開始吧
和我家留奈結婚的人類  滿潮永澄
打聲招呼吧
那…那…那個
我是滿…潮…永…澄
馬的混帳!
你在笑屁啊!
你這混帳玩弄了小姐
小心我把你變成爛毛巾啊  我說真的
瀨戶組的
你們小弟的招呼會不會太沒禮貌了啊
鄉下人實在是沉不住氣啊
不要在那邊廢話了
我來炸飛你們這些廢物吧
人肉炸彈客
這樣好嗎?
智障  你想連我們一起幹掉嗎?
你想飛嗎?
你來遲了  政
政哥
老大  學校那邊我去請病假了
政  事到如今就別管了
今後不用再扮老師  也不用回琦玉啦
你是認真的嗎  永澄?
政哥
永澄啊  雖然沒多久  我家的燦承蒙你照顧啦
我跟燦說過今後要跟你斷絕關係了
那些舊帳我就一筆勾銷吧
那你就不要多嘴  別火上加油了
老實說  現在我可爽了
小心點喔  永澄
江戶前雖然面無表情  心情可是糟到谷底囉
因為女兒被這種龜兒子給搶走啦
人類  這是誓約之酒
你將加入我們江戶前組
在此發誓你一生都不會背叛留奈
我不能喝下這杯酒
留奈
用「愛上我」這種命令來得到愛情
這種事絕不可能發生的
我這麼…
我這麼誠摯的拜託你  也不行嗎?
好好看著  留奈
妳爸爸這麼的喜歡妳
別這樣  爸爸
留奈的爸爸的確拙於表現出愛情
笨拙到了極點
不過  我把妳弄哭  他是這麼的生氣
妳是這麼的備受疼愛
我也喜歡留奈
所以我不能接受這種謊話連篇的婚宴
謊話?
謊話連篇是怎麼回事  留奈?
那時候下半身全裸是因為從人魚的樣子變回來
我和這傢伙沒有特別的關係
為什麼要撒這種謊?
我想把他搶過來  藉此贏過燦
我會接受妳的一切
敞開心扉
Open  your  mind  留奈
明明像個改造人
不要說這種父母親的台詞啦
總算是告一段落了
這樣就能回到燦身邊了
永澄
永澄?
對不起…還有…
我喜歡你
這是真的嗎  留奈?
婚宴重新開始  人類
留奈就交給你了
那杯酒先給我等等!
燦
瀨戶組的千金來幹嘛啊?
大小姐
燦大小姐
等等  燦  事到如今妳還想幹嘛啊?
不要囉哩叭嗦的吵個不停
燦  妳的心情也和我一樣嗎?
妳看上的孑孓居然背叛妳跑去跟別人結婚
這樣妳也氣到受不了吧?
江戶前  那杯酒先等等
好了  燦  在這孑孓成為江戶前組的一份子之前
要殺要剮就隨妳高興吧
就狠狠的給他一刀吧
爽快的一刀跺掉吧
真的是這樣嗎  燦?
爸爸
是～
長久以來承蒙您的照顧
現在我將在此切斷我們父女的緣份
一刀兩斷…
等等…
絕緣?這不可能啦
為什麼會這樣啊?
小豪跟小燦的生活將會…
為什麼…為什麼…
我說老公啊
爸爸不能接受啦
老大  鎮靜點
老大壞掉了
人稱「岩之豪三郎」居然會哭得像小女生一樣
那個「昇龍豪三郎」居然…
燦  老爸的腦袋秀斗啦
媽媽  要恨我這不肖女兒就儘管恨吧
我會離開瀨戶組
這就是我做出的答覆
至少…
請你們看著這個愚蠢的不孝女的直到最後一刻
燦  難道妳…
接下來  就和組裡無關了
是我個人的問題
她們兩人要結婚
我不能接受!
別鬧啦  妳這小女娃
我只用刀背砍
小姐
大伙給我上
把小姐給救出來
大家不要出手
留奈
我…我啊
以為成為新娘
就是得到一種保證了
用這麼膚淺的感情
嫁入夫家後
老公也對我厭煩了
對不起  永澄
真的很抱歉
我真是個不成材的妻子
不過…不過
我還是喜歡永澄
燦第一次說喜歡我
等等  事到如今妳還說這些幹嘛?
妳們不是因為意外才順勢結婚嗎?
這種不可靠又好色的貧弱琦玉少年哪點好啊?
的確如此
好色
沒用
讓人很不放心
一點也不機靈
不過  這樣的…
這樣的永澄…
我喜歡上這樣的永澄了
父親大人  母親大人
請讓我嫁給永澄吧
是～
要嫁給我?
是
燦
妳是那種會迷上爛男人的類型
留奈才是
這下可辛苦了
很辛苦啊
瀨戶組的千金  妳的覺悟我了解了
不過  妳打算怎麼收拾這個殘局呢?
永澄
你願意娶我為妻嗎?
燦
從暑假的那天開始  我就是燦的丈夫了
燦…
我好高興
這樣的話…
這樣的話  我也不用遲疑了
放馬過來吧  雜碎們!
還真敢說啊  小女娃
看我們宰了妳…
給我等等!
小卷
誰想對燦小姐動手的
各位  我已經脫離瀨戶組了
大家不要出手
(可以吃了它嗎?)
燦小姐
卷要和小姐同生共死
小姐這亂七八糟的性子跟老大一個樣啊
拼死也要保護小姐
所以  這樣我很困擾啊
事到如今妳還困擾個屁啦
就算絕緣了
妳以為這樣就能不給組裡添麻煩嗎?
這緣份還是沒辦法輕易切斷啊
看好  東西黑道大戰又要爆發啦
傷腦筋啊
這樣下去會血流成河啦  妳到底想怎樣啊?
其實不用流血喔
釜田
哎呀  主角們還不快點登場嗎?
妳們該登場囉
對了  就像運動會那時候一樣
用歌讓大家睡著
NONO~
在這歷史悠久的東西黑道懇親會  這麼做太不識相了
這裡是最棒的舞台喔
上吧  燦
要幹就來啊  小鬼
NON STOP!!!
放馬過來  俗辣
還可以變身喔
人魚  古代歌詞
祭典之詩
言語就是旋律
言葉はmelody
言語
的
旋律
魔法的旋律
魔法のmelody
鼓動是無限的四拍子
鼓動は∞の4beat
東西兩大歌姬的雙人組
在你的心中
あなたのハートに
能不跟著跳舞的話  你就忍忍看吧
留下愛的塗鴉
愛のスクラッチ
50小時過後
不行了  我破嗓了
見識到了吧  所有人都站不直啦
東西黑道幾近全滅
留奈
戻れない道  歩き出す
要重修這段姻緣嗎?
一歩一歩ずつ　あなたの隣　微笑んでる
不安を隠して
不用了  算了
心に決めた　あの日からだよ
這樣好嗎?
反正之後本大小姐會入手的
耳鳴りのように
囁きかけてくる　オレンジの空は
妳們到底怎麼啦?
兩個人請假好幾天耶
老實的跟巡說吧
遥かに　遠く、近く
一起感冒啦
瀨戶老師他們也是嗎?
沒錯
囁きかけてくる　オレンジの海に
超可疑的
總覺得在巡不知道的時候發生了重大事件
私は明日への光見つけるよ
才沒什麼事件咧
沒有沒有
大家都很要好喔
爸爸  家族絕緣的事還是算了吧
媽媽說這種蠢話不算數
FLA~~SH
雖然很辛苦
不過現在回想起來都是好的回憶
如此一來  瀨戶的花嫁也算告一段落啦
才沒咧
回到琦玉之後  我的戰鬥還是持續著
像是新系列事件逼近
新敵人登場
留給我的武器是?
只有貓?
下回  小貓物語