=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ Riz 至正 血西瓜 達人 高屋のり子 共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
================工作人員==========================================================================
OP===============================================
=================================================
ED===============================================
你們這些傢伙
給我耳根子掏乾淨聽好
老子我乃瀨戶島燦八是也!!
遙隔瀨戶數十里的日本名水之鄉 彩之國．埼玉
世間人情險惡
刀劍錚錚
國中生拼上性命
這是男子漢．永澄 十又四歲
艱辛坎坷的愛情之路
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
達人˙赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
Riz JonnySun
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第貳拾貳話 傷痕累累的偶像
留奈好厲害 最近越來越紅了
幾乎每天都上電視
不過也因為這樣工作的準備也很累人呢
不行 完全背不起來
一大早誰記得下這麼厚的腳本啊
不可能啦!
妳還好吧 留奈?
對了 小燦 妳就當本大小姐的男朋友吧
這次的連續劇我要扮演
和男朋友愛的死去活來的女生啦
妳就當我的練習對象吧
要演對手戲的就讓我來演吧
你這個下僕也想當我的男朋友?
賴蛤蟆想吃天鵝肉
被嘲笑了啦
為什麼我們小燦小姐非要幫妳不可啊?
只要能夠順利演出的話
我的戲路也會變的越來越廣
這次的工作我非成功不可啊
視而不見喔
對留奈來說真的是很重要的工作對吧
叫妳幫忙就快點幫忙啦 少在那囉哩八唆的
我知道了 就讓我幫妳吧
小燦...
所以妳也別再咬我了
耶 就這樣決定了 這是劇本
小燦跟留奈要練習對手戲嗎? 真可愛
永澄 快下來吃飯了
好
永澄
咦?
早! 老子乃江戶前留奈的男友 瀨戶島燦八是也
挖哩咧
這樣啊 原來是連續劇的練習啊 嚇死我了
我還以為是永澄又對小燦做了些什麼壞事了呢
哪有什麼壞事好做的啦
話說回來 留奈戲裡面的男朋友
是這樣的感覺啊?
完全不一樣
因為留奈希望我能扮演她理想中的白馬王子
我不過是盡我全力演出罷了
再來一碗!
所以這就是小燦的理想中的白馬王子啊
簡直就男到不能再男了
男子漢
小燦小姐…
雖然我比較喜歡再更有男人味一點的
但結婚這檔事永遠都不會像理想一般順利呢
我好不容易才又回到餐桌上…
我果然還是跟理想差很多啊
真是對不起妳啊 小燦…
你在說些什麼啊?
討厭
你是個男人吧 別在意那種小事情
男人就該一大早大口嗑生肉
早安啊 小燦 還有留奈
早啊 阿猴
鬍子男
怎麼回事 我憧憬的小燦啊
老子乃是瀨戶島燦八
我是採訪記者阿猴
有什麼事 阿猴先生?
小燦的制服為什麼是穿特攻服?
這是男子漢的野性的表現
為什麼小燦的手裡要拿木刀?
以防他校學生的襲擊
為什麼小燦的嘴邊有鬍渣…
為了要醞釀出有如武士的威嚴啦!
我…我的小燦…
才不是什麼武將啊啊啊!
阿猴…
也好啦 小燦 我們快來練習吧
我們挽著手去上課吧
女人就應該安靜的跟在男人的三步身後!
呃…好…
在這種地方竟然有水坑!
這樣就行了
來吧 留奈 妳就踩著我的制服過去吧
謝…謝謝
身為男人 這點小事算不了什麼
妳就甭謝了
小燦 我也會努力變得跟妳一樣豪邁的
這次又怎麼了?
怎麼了嗎? 小燦?
快走 留奈
由我來引開這隻野獸
妳快點去學校吧!
又是這隻貓…
什麼啊 原來是很親近爸爸的那隻貓啊
小卷偶爾也會被牠攻擊呢
放心吧 由我來抓住牠
永澄快退下!
妳也不用勉強自己抓貓吧 小燦
在我的女人面前 好歹也給我點面子吧 永澄
啊 好的…
好好給我看著 這就是江戶前留奈之愛人
瀨戶島燦八的人生哲學!
小燦 妳不打算上學了嗎?
搞屁啊 這樣還練什麼習啊
你要怎麼賠我啊
連藤代都沒有吃過我耶
那…那個 既然這樣不如讓在下陪您演對手戲吧
咦?
我不是說過了嗎?
就憑你這個下僕想演還早個一百年呢
大家 聽我說
也就是說我希望有人能夠陪我演對手戲…
讓我演! 我來! 想怎麼使喚我都隨妳
我很能幹的喔
呵呵呵 真爽
你們就這樣好好為了我而爭執吧 公狗們
又引起一股騷動了…
真是的 一大早就不得安寧 男生真是低級
你不參加他們嗎? 三河海?
我對小燦以外的女人沒興趣
大家照順序來 一個一個排好隊來
退下 退下 你們這群低等動物
一群厚臉皮的傢伙!
是留奈親衛隊!
你們以為站在這裡的是誰啊?
她可是風靡現今的偶像 留奈大人啊
還不退下! 喝!
留奈大人 您沒受傷吧?
你們也太晚來了吧
這群人是跟野獸沒兩樣的低等動物
而野獸需要的就是教訓
把這個班納入我的支配下!
知道了!
從現在開始我們以留奈親衛隊之名
於二年一班實施戒嚴令!
喝!
慢著! 你們這群發春狗
若黑夜有明月 則白日有烈陽!
我們小燦信仰會絕不會屈服於區區的留奈!
我們小燦信仰會有三河財閥撐腰
更可說是如虎添翼
你剛剛好像都在跟他們瞎攪和吧 阿猴
我阿猴永遠跟隨殿下
雖然之前受到超級戰士的干涉
但這次不會就那麼輕易就放過你們
別看扁人了! 我們要用小燦奇蹟的力量淨化你們!
妳看妳又闖了什麼禍啊 留奈
這是怎麼回事 滿潮永澄?
這所學校之前分裂為親燦派跟親留奈派兩個陣營
並且發生了一場鬥爭
也就是說這所學校的男生們
每個人都有自己所屬的陣營
親燦派跟親留奈派?
以照這個情勢看來
搞不好第二次小燦留奈大戰就要開戰了
哼 真是白痴
沒錯 男生們每個都是白痴!
我們已經不想再每天忍受男生的白痴行為了!
把它們全數逮捕! 男生低級!
沒錯 男生低級!
一群野獸!
不妙了 連女生也開始起鬨了
燦大小姐光是抹上單寧酸 就美得像綻放的花朵
我因為信小燦 連肩膀酸痛都治好了
少說那些鬼話
光是美麗是打不倒我們專業的偶像的!
沒錯! 男生一直都是那麼低級!
有個性的女生也是很美的
大家冷靜一點
終於來啦!屬於本大小姐的天下
我的時代再度來臨啦!
(世紀末再降!!)
這下子可真的糟了
難道那個世紀末又要再度來臨了嗎?
在吵什麼啊?
小燦…
老子乃留奈的愛人 瀨戶島燦八是也!
妳是誰啊?
小…小燦
一直以來 我們到底是為何而戰…
同志啊 你們的滿腔熱忱 我們不會忘記的
發生什麼事了啊 小燦…
小燦也變得很有個性了
歡迎加入我們陣營
好啦 上課了… 嗯?
老爹!
燦…
燦 我的燦走上歧途了…
我不要啊啊啊啊
老師發瘋了!
結果根本就沒練習到嘛…
妳還好吧 留奈…
都是你害的啦 都是因為你我才會那麼慘!
為什麼是我的錯?
哇 好爽
小燦… 剛洗好澡還穿這樣啊…
男人就是為了這一杯而活的啊
小燦小姐…
夠了啦 小燦 連續劇的事我自己會想辦法啦
啊啊 把鬍子還給我
還是這樣比較適合小燦小姐
比起連續劇 本大小姐的下一個工作正等著呢
才藝大會?
喔 很厲害嘛 留奈 妳要上那個人氣節目啊
這也是不加緊練習不行啊…
對了 小卷!
妳就成為我的左手吧
啥?
本大小姐要表演才藝是腹語術
說老實的我完全沒練習
我為什麼非幫妳這個忙不可啊?
要是在才藝大會表演平凡的才藝
我的自尊是無法原諒自己的
這個工作我非成功不可啊
這樣喔 好好加油
這隻年齡不詳的小不點 真叫人火大!
小卷 這工作對留奈來說很重要很重要
妳就幫幫她嘛
小燦小姐…
真是沒辦法 既然小燦小姐都這麼說了…
既然這麼決定了 那就快來練習吧
永澄 快下來吃飯了喔
好…
早安～
妳早啊 留奈… 咦?
那個… 難不成…
我是小留奈 請多多指教
這次是腹語術啊
所以小燦跟留奈的對手戲就這樣圓滿落幕了啊?
不過我好像沒幫到什麼忙
下次我一定會更加努力的
我覺得妳已經很盡力了…
小卷就藏在那裡面啊? 真是厲害
我把她緊緊綁在裡面 所以應該不會脫落才對
下午就要錄影了 所以我打算在學校練習
小留奈 請多多指教喔
也請多多指教 小燦小姐
真的很可愛呢
媽媽大人也很美麗
真會說話
喔 真是了不起啊
聲音聽起來有慢半拍喔
你好 小留奈
在學校要小心不要被人發現了喔
你真令人作噁 信不信我宰了你 海蟑螂
大家好 我是小留奈
好厲害 好厲害!
我從沒看過那麼厲害的腹語術
我們交個朋友吧
喔 邊吹口哨還邊講話
到底是怎麼辦到的?
妳看 小留奈 大家都在看妳耶
呿 煩死人了 有什麼好看的
我說妳啊 不要用那種口氣說話啦
親切一點 知道了沒?
呸 知道了啦
小留奈 妳有沒有什麼喜歡的東西啊?
我喜歡小燦小姐
我最喜歡和小燦小姐一起聊天 一起洗澎澎了
謝謝妳 小留奈
留奈雖然老是惡言相向
但其實最喜歡小燦了對吧
不要光是說妳自己的事 這樣我會被誤會啦
但是啊 留奈 小留奈有件事情覺得很不可思議
是什麼事啊 小留奈?
為什麼留奈在家裡總是叫別人下僕啦 豬頭的
把別人當白癡耍呢?
然後又在別人面前裝乖 這簡直就是雙重人格…
不准妳再說下去!
怎麼了啊?
妳打算對我的藝人生活做什麼啊?
沒問題的啦
妳在學校還是一樣會那樣呵呵狂笑啊
其實根本就沒有掩飾的很好啦
太神了 跟自己的左手在吵架…
真是出神入化的演技
妳們兩個都住手
小燦小姐…
小留奈 為了留奈的工作
你就幫幫她這個忙吧 好嗎?
既然小燦小姐都這麼說了…
留奈也別再生氣了
我知道了啦… 真是對不起
也就是說包含小燦也在演戲嗎?
跟真的吵架沒兩樣!
還好沒有被發現是小卷在裡面…
那果然是小卷嗎?
我明明就警告過她了 警告她不要太引人注目
不知火…
看來有必要跟江戶前留奈好好談談 真是可惱…
什麼!? 你要把小卷放進人偶裡 帶她一起上電視?
雖然這也不是我的本意 但是小燦也這樣拜託我…
反正只要不被發現就行了吧 沒問題的啦
不行! 就算只有一點點也好
只要小卷被發現的話 想瞞也瞞不過去
放棄吧 江戶前留奈
我才不要 錄影可是今天下午耶
就算是現在這種改編風盛行的廉價節目
我也非拿第一不可
還不是因為妳都不練習腹語術才會這樣
我說不要就是不要!
真是不可理喻
那麼即使是要在出場名單上作手腳
我也要阻止妳
才不會讓妳得逞 哼
想硬來嗎?…
經紀人? 今天可以早一點來接我嗎?
嗯 就在第三節課結束後見面
我絕對不會讓妳妨礙我的 不知火明乃
(第二節課)
那麼就開始囉…
瀨戶的花嫁的瀨這個字…
怎麼搞的 這個氣氛
真不想靠近她們…
留奈…
幹嘛啊 小燦
要是與執行官為敵 我們可是會被抓的
這樣我們可就沒再也沒辦法待在陸地上了
就算這樣也沒關係嗎? 難道就不能死心嗎?
妳叫我死心? 那可是我最討厭的詞
腹語術我是表演定了!
不用說我一定會繼續待在陸地上
留奈…
不知火明乃 阻止的了我就試試看啊
我不會讓妳得意的 江戶前留奈
都到齊了吧
被叫來這 迅速火奔 燈籠魚
為什麼要躲在那裡面 三河海
不知道為什麼讓人感覺很平靜
話說回來 找我們到底有什麼事 不知火明乃?
我想你們也知道
是我替你們洗清污名讓你們不用遣返的
我要你們幫忙我
又是老話重提 也就是說如果我們不聽話
就遣返我們回海裡?
沒有錯
說話不用拐彎抹角 直接明說不就好了
所以 妳想要我們做什麼?
衝刺!
有動作了!
留奈
我就逃給妳看!
我可不會放妳過去的 偶像留奈
還特地埋伏我?
正是如此 不會讓妳逃走的 江戶前留奈
前面是三河 後面是不知火明乃…
到錄影結束為止 就讓我來監管妳
等等 留奈
下僕 為什麼你…
才藝表演什麼的就算死心了又有什麼關係
跟遣返回海比起來根本就不值得
你在說什麼啊 我的工作全部都是值得的!
不懂得把握機會的人 根本沒有資格走在星光大道
妳的覺悟 我確確實實的聽到了
我對妳那始終如一的演藝之道感到佩服!
我小留奈一定會讓妳的才藝大會演出成功!
放心吧!
那麼我們我們現在要去哪裡?
去校門 來接我的車子應該已經到了
我絕對不會放妳們走的
無路可逃了
要逃的話 還有這條路可走!
喂 喂! 等一下啊 這邊是二樓啊!
糟了!
你…
給我站住!
魚鰓呼吸三兄弟 參…
礙事! 給我滾!
留奈 這裡 這裡!
我還以為死定了…
這個聲音是…
在那裡的是…
小燦小姐!
瀨戶燦 為什麼要妨礙我!
做這種事明明就對妳沒有任何好處…
這下我可不會輕易放過妳的 瀨戶燦!
並不是有沒有好處的問題
留奈可是我的朋友
笨拙的我能夠為朋友做的事
就只有為她挺身而出了
不懂得重視朋友的人 沒有資格談仁義之道!
留奈每天都拼死拼活的在工作
腹語術也不是大喇喇的全偷懶
就算如此 我也不能容許她這樣上電視
如果妳還要妨礙我 那我就要打倒妳!
沒辦法…
那麼就踩著我的屍體前進吧!
算…算了 我了解妳的心意了…
小燦! 小燦…
永澄
不知火也聽過了留奈的覺悟了吧 所以…
真是一群笨蛋…
不知火 那麼…
給我等等!
我決不原諒對小燦小姐出手的人!
妳不是對我感到佩服所以才要跟我去電視台的嗎?
小燦小姐有危機我怎麼可以置之不理
等一下…
給我爬上牆 留奈!
小燦小姐 我來救您了!
您沒事吧 小燦小姐?
不管怎麼樣 這下我們也有沒爭吵的理由了
說的也是 而且我們本來就差不多談攏了
放心吧 小卷 我們的打鬥已經完全結束了
快叫救護車
江戶前留奈 第23回明星才藝大會 再起不能
本大小姐竟然意識不明三天
我可是有很多台詞要背的耶
留奈… 妳才剛從集中治療室回來耶
真的撐得住嗎?
有什麼辦法啊 越是休息工作就會越來越少耶
人魚的體力真是沒話說…
不過能恢復精神真是太好了
那個… 留奈 要是不嫌棄的話
讓我來陪妳練習對手戲吧
你不過就是個下僕而已
難道就真的那麼想跟我卿卿我我的啊
我不是說過好幾遍不行了嗎?
但是看妳一副煩惱的樣子
要是我抑制不了感情的話那不就傷腦筋了
妳剛剛說了什麼?
什麼都沒有啦!
妳真的沒事嗎? 我好擔心妳啊
能夠再見到妳我好開心…
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
三ミリ短いだけで　なんだか落ち着かない前髪
いつから　近い視線
こんなに意識していたのかな
一人で聞いてた歌も
片方君に　私嫌っぽい
重なるハートの音が
いつもと違う世界をくれる
ときめき出来る鼓動があるはず
退屈な心に　君が教えてくれた
好きになって　好きになって　月になって
何もかも変われる
どこまでも大丈夫
笑いあって　キッスしちゃって　夢見ちゃって
感じあう幸せ　これから始まる
これが未来
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
在此有個拋下過去 活在當下的男人
在此有個捨去性命 活在仁俠下的男人
瀨戶內幫的副組長 阿政
堅強 溫柔 有點令人在意的大家的時髦公子
而且還是我的初吻對象
從瀨戶豪三郎口中驚爆出的事實
瀨戶內幫被封印的驚人過去
下回 沒有過去的男人
阿政 你到底是何人?