=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ Riz 至正 血西瓜 達人 高屋のり子 共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
================工作人員==========================================================================
OP===============================================
=================================================
ED===============================================
好  女生們
把衣服脫掉  按照座號順序  我們從量體重開始
終於  這一天終於到來了  永澄
身體檢查  多麼美好的日子啊
我們追尋的天國  終於近在眼前了啊
你已經變成個什麼都辦得到的人了
話說回來  為什麼你也在這邊
未來的新娘燦的健康有沒有問題  需要確認一下啊
你說誰是你未來的新娘啊
居然敢對主公無禮  混帳
來吧  主公  這邊就是最好的位置
這扇窗的後面  燦…燦燦燦燦…
一絲不掛的………樣子…
一絲不掛的………樣子…  Chance…
你是怎麼了  主公
興奮過頭了吧
猴子
現在不在
什麼時候…
色鬼永澄  你到底是在幹什麼？
我說在睡覺  你會相信嗎
湧現於瀨戶內海之大小波浪
被拯救的國中生滿潮 永澄
人情擺中間  道義放兩邊
還請看倌們盡情歡笑
這就是一場青澀戀情的開始
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
達人˙赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
Riz JonnySun
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
最後一戰
啊哈哈哈 燦 妳是不是稍微變胖啦
是這樣嗎…
妳就這樣變胖子
然後一邊羨慕本小姐的好身材一邊痛苦吧
留奈的小腹我捏 我捏
別碰我啦
啊 燦的胸罩真可愛呢
很害羞耶 不要一直盯著看啦
有什麼好害羞的 大家都是女生啊
對啊
既然大家都是女生 這種胸罩就沒有必要戴啦
啊 留奈不要啦 我不要裸體啦
留奈  妳在這樣亂搞的話
我就把妳當強行猥褻罪現行犯逮捕喔
怎麼樣了  班長
我的胸部又變大了
喔  好厲害
這個大小算是違反輕微犯罪法的地步了呢
好羨慕喔
下一個  江戶前留奈
是～～
啊…什麼
沒事吧  留奈？
留奈  怎麼了啊？
好像是體重增加了的樣子
這小事跟國家犯罪比起來不算什麼啦
安心吧
比較方式錯誤了吧
留奈最近吃得是蠻多的  因為媽媽的料理很讚呢
不可原諒
啊？
只有我變胖  燦卻沒變胖  不能原諒啦
因為這樣  今天開始要減肥了
一定要徹底瘦下來  知道吧  燦？
為什麼要跟我說啊？
叫妳做就做  一個人太辛苦  妳要陪我
對了  要減肥的話  我給一個妳們好東西吧
這是什麼啊？
減肥效果良好的營養品  試試看吧
那就不客氣了
因為放有小魚的粉末  所以含有豐富的鈣質喔
小…小魚
同類相殘啊
我現在吃了魚了
咦  同類相殘？
別在意  猴子
是
燦要減肥  這可不是小事啊
要認真的瘦下來的話
似乎要配合人魚族的減肥用品會比較好的樣子
燦小姐本來就很瘦  不用減肥也很漂亮了
不過留奈小姐就…
喂  妳是什麼意思啊？
小卷妳就別再刺激留奈了啦
是的
原來也是有人魚用的減肥用品啊
嗯  都有在賣喔  你看
哪裡？
(世界中ギョパネット  キンビなんてきにしないで)
(ギョギョギョギョギョ  ギョパネット)
瀨戶內上網舒適生活的夥伴
好了  魚派網瀨戶內開始了
我是主持人Mr.Dandy
政哥…
主持人嗎？
瀨戶內組的人也會做電視購物的
記好了  海蟑螂
Oh No！Mr.Dandy  聽我說
什麼  怎麼了寶貝？
我又被心愛的她給甩了
她說"你一點也不性感"  就拒絕我了
那沒辦法
Shark and Mr.Dandy
幫忙安撫一下我這寂寞男孩的破碎的心啊
Ok  寂寞男孩
為此  我給你準備好了傳說中的物品
真的？
我們來看看  連冷酷的女生也會哭著叫好的秘密魚尾ＤＸ的介紹
秘密魚尾DX
商品號碼1號  秘密魚尾DX
根據您的身高　我們準備了S  M  L三種型號
有了這個  你的約會就完全ｏｋ啦
Congratulations！！
你看  瞬間你的尾鰭立即伸長1.5倍
我們採用秘密的新材料  讓您有自然的感覺
在不為人知的情況下成為贏家
享受巨星般的生活
真的嗎？
限定100套
如有不滿隨時都能退貨
退貨時的費用將由我們的年輕成員百般刁難的送還
會百般刁難嗎？
而且對於今天打電話預約秘密魚尾DX客戶們
你們將非常幸運的免費再多獲得一個
要2個嗎？
現在快用你的電腦  行動電話  預約吧
也可以分期付款  不用擔心現金哦
Take it easy  see you next week
下週再見
要2個嗎？
喔～
都不知道該從哪裡開始吐槽了
那個 燦 妳們組的減肥用品 全部都貢獻給我吧
為什麼我要做那種事啊？
做為本小姐的傭人 這不是理所當然的事情嗎？
是施捨喔  施~捨~喔
燦  在嗎？
爸爸
聽說妳要減肥  我就把通信商品都拿過來了
這些全部都是給燦做禮物的
哇  謝謝爸爸
燦
小豪真幸福
燦的東西就是本小姐的東西啦
好像有很多東西都沒見過啊
啊  人魚養命水
那是能恢復精神的水
啊  哈哈
就是這個  我想要的人魚有氧舞蹈的DVD
哈哈哈  快點開始做吧  燦
還是那麼強硬啊  留奈
燦  加油
生  生嗎
啊～
噓～
不  那個…
嗯嗯
老…老爸
喔  有效果
辛苦但能夠得到鍛鍊
這就是生
身為我的兒子  嗜好不一般嘛  色鬼永澄啊
不對  這個已經不是嗜好不嗜好的層次了吧
呼  老大  設置完成了
喔  辛苦了
之後再給你個獎賞
十分感謝
這是什麼
不知道…
人魚減肥業界最先進機器  室內鯉魚躍龍門
現在購買還附贈三溫暖室
對不起  爸爸
浴室你們愛怎麼樣就怎麼樣吧
動手  鯊魚藤代
我按
加油  燦
像鯉魚一樣向激流的上游邁進吧
啊  水流太急了
太強了  都快要被淹沒了
這也是減肥的一環
我就算變成有特殊嗜好的人也無所謂了
呼～工作之後來個三溫暖真讚
啊～
怎麼了
通信販售主持人什麼的  根本不適合我做
完全沒這回事啊
話說回來  你…買了那個了啊
啊啦  滿潮家今晚是吃魚嗎  味道真香
啊哈哈哈哈
清新舒暢
這樣體重也就下降了吧
太好了  燦
不過  爸爸你也…
應該也要減肥一下比較好
メタボリック（新陳代謝失調）
被燦嫌棄了
小豪Shock！
沒  沒錯  這啤酒肚可不行啊
三溫暖  就三溫暖來減肥吧
對了  燦的爸爸的人魚型態我還沒見過呢
要不要偷看呢？
其實也沒什麼大不了嘛  都是男人  輕鬆一點
我看
政哥…
你在偷看什麼啊
你這混帳小子  竟敢偷看我的裸體
變態的毒蟲
你太色了
哇哈哈  狗奴才很適合被揍呢
不是啦  我不是想看燦的爸爸的裸體…
永澄  是喜歡男人嗎？
不是啦  不要誤會  燦
真厲害  我還活著
喔  這個是剛剛那個說能恢復精神的水
嗯  哇啊啊啊
永澄  那個不能喝
哎  什麼什麼
這個是用於治療腰酸背痛  滋養強身的人魚養命水
但是這只有人魚可以用  聽說人類喝了會發生不得了的事情啊
啊  是這樣嗎？
吵什麼啊？
永澄把人魚養命水一口氣喝光了
什麼  那是店裡面所有存貨了
不愧是海蟑螂  真無知
我怎麼可能會知道啊
人魚喝的飲料被人類喝了會發生什麼事情啊？
別說這麼嚇人的話啦
不會死就好了吧  爸爸我去上個廁所
對兒子這麼冷淡啊
啊～
怎～麼了！
不好  燦  快逃到屋子外面
永澄巨大化了
燦  沒事吧？
到底是怎麼回事啊？
永澄的爸爸呢？
發生什麼事了啊？
我  我35年的貸款啊
燦小姐  那個巨大化的身體被人看到就不好了
快唱那首歌
人魚古代歌詞  沉睡之歌
那是什麼啊？
小鳥嗎？飛機嗎？
附近鄰居爆睡
燦小姐  就這樣繼續唱下去  永澄就會睡著的
為什麼唱了那麼久  狗奴才還不會睡著
他喝了人魚養命水  已經快變得跟我們人魚一樣了
對人魚的歌聲的抗性也上升了
愈來愈不像人類了
啊  永澄…
不行  因為人魚養命水的關係連自我都快失去了
站起來了
哇  小巡學姊真厲害
刷新了50公尺個人紀錄
好球  出局
我做人可能一直都太認真過頭了…
媽媽 給我買副新的眼鏡吧
啊啦  才一會沒見  我家的孩子都長那麼大了
啊  媽媽  快照顧一下爸爸
要我對這個脫了內褲還呼呼大睡的男人做什麼啊？
百年的戀情也會冷卻的
不行  燦小姐  永澄開始到處亂走了
不想個辦法阻止的話…
就想到會發生這種事  今天把那傢伙帶來是正確的
解除人類的狀態 變回原來的樣子吧 解決他吧 中島
就這樣把他壓制住吧
這不是就變成怪物的對決了嘛
消失吧
竟然被打敗了
而且還超阿殺力
媽媽  危險
你不是這樣孝順媽媽的吧 永澄
沒事吧
政哥…
孩子的媽
不好  這樣下去  永澄會把城市給破壞掉的
燦  這件事就交給我吧
這個聲音是  海
仰角最大  海王丸  緊急上升
上升中  請注意
兒子的兒子…
永澄…
認輸了吧  滿潮永澄
像你這種不知廉恥的傢伙就由我來解決吧
Oh No！
永澄的怒火已經讓他忘了自我
讓他在這裡繼續鬧下去非常危險
主公  主公
動作真快  猴子
主公  我已經把太空梭準備好了
幹得好  猴子
主公
好快
所有的準備工作都完成了
這個是發射裝置
好  退下
接上熱線  這邊的準備已經…
(不要碰  永澄的秘密包裹  我死了之後請把他焚毀)
我的…
萬無一失了
主引擎  啟動準備  倒數5秒
4…3…2…發射
好  這下子就能安心了
燦  你就放棄永澄吧…
你做了什麼事啊
冷靜一點  燦這個…
那個借我一下
咦？
真是的  這樣就接上衛星回路了
永澄
還活著  在月球上大鬧
燦 很遺憾 事到如今 就只能放棄永澄了
我也是很傷心 但是無可奈何啊
爸爸
交給我吧
我來把永澄給解決掉吧
海你也住手
軍事衛星飛彈3彈齊射
再過不久  火箭飛彈就會直接朝向永澄飛過去了
消失吧  滿潮永澄
永澄
太好了
要慶祝了  拿酒來
咦
還活著
真是驚人的生命力
永澄在哭  對地球依依不捨的在哭著
燦
爸爸  難道就沒有什麼辦法能救永澄嗎
已經沒有我能做到的事情了嗎？
燦  妳的心情我能明白  但現在果然還是…
倒著看  燦還是很可愛啊
久等了  燦
媽媽
我在加班呢  真是的
在保健室的窗戶看到永澄的時候
害我咖啡全噴出來了
這把槍是 涅府血遊呍
擁有能把身體異常的狀態回復正常 隱藏著淨化的力量
妳什麼時候把那東西…
這不是我們的通信商品嗎
想購買請立刻撥打電話…
好重
把這把槍丟出去  貫穿永澄吧
這個重量就等於是妳的思念
想拯救永澄的心  會成為淨化的力量
把對永澄的思念  化作淨化的力量
到月球的距離  還有槍的重量  一點都毫無關係
連丈夫都救不了  還算什麼妻子啊
我一定要解救永澄
所謂的仁義  就是人魚！
傳達我的思念吧
我回來了
滯空時間還真久啊
章魚～
現在訂購  我們在附贈您一把
電話號碼是  0120…
所謂的仁義  就是人魚！
永澄  妻子在地球等你呢
一定要平安無事  快點回來
永澄回來了
不好了  永澄沒有呼吸了
阿政
是
人工呼吸
抱歉了
政哥…
永澄  永澄
燦…咦  我是…
永澄  太好了
真的是太好了  燦
謝謝 燦 我全都記得喔
一次不夠  還來了兩次
可是  其實呢
其實我是想親自來人工呼吸的
燦…
哼  不愧是我的奴才  屎運亨通呢
老爸
這樣嗎  永澄  你記憶都還在啊  太好了
那就不用再說明了呢
把房子還來  這個混帳
孩子的爹 幫這種兒子付醫療費用太愚蠢了 就這樣吧
燦 房子壞了就搬到我家去吧
可以的話最好住一輩子
宰了你喔  三河
35年的貸款啊
真想回月球…
そっと伸ばしたその掌　こぼれ落ちる夕日
波の音が強く優しく　風に泳いでる
戻れない道  歩き出す
一歩一歩つづ　あなたの隣微笑んでる
不安もカットして
心に決めた　あの日からだよ
耳鳴りのように
ささやきかけて来る　オレンジの空は
遥かに　遠く近く
ささやきかけて来る　オレンジの海に
私は明日への光見つけるよ
早出晚回  偶像果然是很辛苦的工作
所以可以理解連休假日都是精疲力盡
隨時充滿著睡意也能理解
但是  留奈…這樣慘酷的現實不要告訴我
不要奪走我的夢想
所謂的愛的奴隸  就是偶像！
愛的奴隸
啊  這真是痛苦啊