=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ Riz 至正 血西瓜 達人 高屋のり子 共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
================工作人員==========================================================================
OP===============================================
=================================================
ED===============================================
昨天老師我唱卡拉OK唱到了早上
說到這裡有件事要通知大家
我一直想要跟大家講卻老是忘記
畢竟開教職員會議的時候我都在睡覺
還敢說得這麼理直氣壯…
那麼大家可要好好記牢喔
明天就是校外旅行了
啥!?
阿豪粗心大意～
遙隔瀨戶數十里的日本名水之鄉 彩之國．埼玉
世間人情險惡
刀劍錚錚
國中生拼上性命
這是男子漢．永澄 十又四歲
艱辛坎坷的愛情之路
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
達人˙赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
Riz JonnySun
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第拾捌話 肉體之門
大夥啊 想去京都嗎?
想!
(京都)
想吃八橋煎餅嗎?
想!
(三天兩夜)
想從清水寺的舞台往下跳嗎?
啥…
(美好回憶......無價)
瀨戶老師 請冷靜下來
來的真是突然啊 畢業旅行
怎麼了嗎?
我有些話想跟你說 永澄
到底怎麼了啊 小燦?
畢業旅行的時候大家都會一起泡澡對吧
我該怎麼辦…
要是碰到水的話我會變回人魚的…
要是連校外旅行都無法安然度過的話
那我也只好遣送妳回故鄉了
不知火
人魚試驗就連旅行中也算數嗎?
那是當然 蠢貨
你們可要小心行事
被那女人擺了一道...
小卷
妳跟來了啊?
那還用說嗎? 我可是小燦小姐的護衛
無論天涯海角我都會跟隨小燦小姐的
我還想說她最近總算安份一點了
想不到竟然會跟到這裡…
好開心 有小卷在的話那我就放一百個心了
放心的交給我吧
要是妳被發現的話那事情不是更難收拾嗎?
還用你說 你把老娘當成誰了啊?
我可是連愛哭鬼都會乖乖閉上嘴的卷貝小卷耶
廢話一堆 根本牛頭不對馬尾
倒是你可別恍神讓小燦小姐陷入危險啊
怎麼可能 小燦由我來守護!
口氣不小嘛 可別出爾反爾啊 小混混
你們兩個怎麼了啊?
討厭～ 永澄他用熾熱的視線在盯著我看啦
就像用眼睛在舔我
這樣啊 妳們兩個感情真好呢
總有一天會找妳算帳的…
反正就是有人礙事的話就做掉他這麼簡單
就算是人魚也不例外
人魚試驗再加上校外旅行
接著又是小卷 事情越來越棘手啊…
我說你啊
你在沮喪個什麼勁啊
啊… 其實我有點緊張性胃炎…
你在說什麼啊 難得的旅行說那種話可不像你喔
可是這樣左擁右抱的你就高興一點嘛
小巡… 我可是有許多心事不能對妳說啊…
永…永澄同學 需要胃藥的話我這裡有 你看
看來班長也有很多心事啊…
什麼嘛 班長妳有心事嗎?
難不成是單戀? 有心事就說出來嘛
隔壁看起來玩的很開心啊 殿下
是啊 阿猴
工作中
留奈因為工作而不能來可真是不湊巧啊
是啊 這種時候怎麼可以沒有她那個大嗓門…
幹嘛?
沒…沒事
好重… 這組的氣氛好沉重
想不到校外旅行竟然會跟可惱總大佬分到同一組
這就叫命運嗎? DESTINY!
我說…
難得的校外旅行 你們就別管我玩的開心點吧
對了 何不唱首歌來聽聽
沒事幹嘛唱歌給妳聽啊
好沉重…
要是能像做夢般相逢…
京都站到了 京都站到了
老…老師 我們的巴士在那裡 我想大概是那台沒錯
(大概?)
幹的好 班長! 大夥兒給我上車! 我們要衝向清水寺啦!
衝啊!
真是一秒鐘都靜不下來…
仁王門上爽翻天!!!
老師… 很危險 快下來啊
景色真是不錯
好舒服的風
照這樣看來應該是沒問題 大概是我太杞人憂天了吧…
哟 燦～ 我找到好東西了喔～ 不錯吧
喔喔 這可是上等貨色啊
連小燦也一起…
永澄啊 難得的機會幫我們拍張照吧
老師… 我看你根本就忘了你們的血緣關係是秘密了吧…
不好意思 他實在是太興奮了…
興奮到血管都快破裂了…
偶爾才有的事 還請見諒
我知道…
要拍了喔
(瀨戶內組 參上 in京都)
根本就是瀨戶內幫出遊嘛…
試驗官明明就在旁邊監視著… 真是一群缺乏緊張感的人…
永澄 也幫我們拍幾張照吧
好啊
你可要拍得帥一點喔
超帥滴
你們兩個感情真的越來越…啊啊啊啊
你們沒事吧 阿猴 三河!
沒有頭盔的話就死翹翹了…
媽媽
阿猴死了啊…
不知火
聽說這石階下面就是有名的音羽瀑布喔 要不要去看看?
什麼風把你給吹來了 竟然來約我
你不用陪瀨戶燦嗎?
他們都跟我岳父在一起了
你這是在替沒有朋友的我著想嗎?
也不是這樣啦
因為妳從剛才開始就一直落單
畢竟難得大家一起出來旅行嘛...
我因為有工作在身 必須像這樣跑遍全國
所以總是交不太到朋友
但是偶爾也會有人對我很親切熱心 所以我很喜歡親切的人
原來…其實她也是會笑的嘛
怎麼了嗎?
沒什麼 因為你是瀨戶燦的關係者
所以一不小心就懷疑你是不是想陷害我…
怎麼可能
這是我的職業病 請原諒我
妳真是正經呢
我真是不應該 明明就沒有要懷疑別人的意思…
不知火
敵襲! 展開防護罩!
永澄護罩!
瀨戶內幫的殺手嗎?
既然被發現了 那我就不會再手下留情了
我可要來硬的了!
住手啊 小卷
還不快點顯露出妳的原貌
痛! 好痛!
快讓開! 滿潮永澄
萬事休矣
真是受不了 弄得溼答答的…
沒有用嗎?
好厲害 原來這對妳來說不算什麼…
不知火?
只要被潑到水就無法維持住人類的外貌 這是人魚的生理現象
就像鼻子發癢而打噴嚏一樣 下半身發癢而變回人魚的原貌
那要怎麼辦才好?
不要看我 太丟臉了…
原來水有效…
妳就別再忍耐啦 在眾人面前變回妳的原樣吧 還不快變!
小卷 快住手!
滿潮永澄 這就是你的計謀嗎?
妳在說什麼 不是這樣的…
怎麼了 怎麼了 發生什麼事了?
不知火同學
呿 是條子的女兒…
妳沒事吧?
只是踩到水灘滑倒罷了 沒什麼大礙
我看又是你搞的鬼吧…
什麼叫"又是我"啊
不知火…
呿 就差那麼一點點…
小燦小姐
小燦小姐…
請進
大夥兒別客氣! 把這裡當自己家
是!
啊啊 請別這樣
老子我可是瀨戶內幫老大瀨戶豪三郎啊!
真受不了 都一把年紀了少在那大吵大鬧
等等 不知火 剛剛那是誤會 聽我解釋啊
我跟你沒什麼話好說的 你已經背叛了我對你的信任
哇 好好吃的樣子
今天的菜色是京都名產豆腐皮跟燉沙丁魚唷
沙丁魚哪吃的下口啊
魚?
沙丁男學長竟然變成這付德行
教我怎麼騎車的沙丁男學長…
小心的控制好油門 然後再按離合器
黎明的山道是最棒的
我啊…明年要結婚了
在山道的130畝處出車禍
沙丁男學長和夏天的天空與海化為一體…
學長 沙丁魚的沙丁男學長…
那麼竹筴魚如何…
自己吃自己啊
自相殘殺
他們三個也沒有那麼壞啦…
從我遇見他們三個起就註定了他們不合格的命運
不知火 不只他們三個 小卷其實也不是什麼壞人
妳果然知情啊…
我剛剛抓住她 她已經全部坦白了
妳的意思是想說自己並不是主謀者嗎?
不是那樣的…
現在要才叫妳相信我們或許妳也聽不進去…
如果你硬要說我不合格的話那我也只能順從…
但是永澄跟這次的是真的無關 我只希望能妳相信這點
拜託妳!
說的也是…
不知火
老闆娘 再一碗 飯桶裝滿
唉 我惹哭了女孩子…
永澄!
畢業旅行的泡澡時間竟然敢如此消沉
不要靠近我 話說回來你幹嘛那麼興奮啊
那還用說嗎? 不知道小燦進女澡堂了沒啊
白痴 小燦不會來的啦
咦? 為啥?
啊 不… 因為小燦說她今天不太想洗澡的啦
嗯… 真是露骨的對話…
去死啦
只要是健全的男人
就不可能不好奇對面那一牆之隔的天堂美景吧
怎麼了?
喂 不要這樣亂摸我的胸部啦
喔呵呵 自從小學後就沒有和班長一起洗澡過了呢
我早就想要好好確認一下好朋友的"成長"了
妳想說的應該是女性第二性徵期的"性徵"吧…
※成長音同性徵
妳在賣什麼聰明啊 就讓巡來好好教妳泡澡的規則吧
不准用毛巾包著身體!
小巡才應該遮一下吧 妳可是風紀股長耶
我是田徑隊的唷 體育部門的慾望可是很驚人的
呵呵呵呵 哇 好大喔
小巡不也是從洗衣板畢業了嗎
你說誰是洗衣板啊
我搔搔搔搔
快住手
這麼大聲會被男生聽到的啦
啊～
叫的好啊!
喔!
吵什麼吵 不准在澡堂裡吵鬧
連洗澡都是那身裝備啊…
你們不知道什麼叫禮節嗎? 好好看看我!
首先 進浴池前要先沖掉身上的髒污
沖乾淨以後才可以進浴池!
還有這時候絕對不能把毛巾丟進浴池裡
泡暖了以後再把身體洗乾淨
脫掉啦
接著洗頭!
夠了沒
男人就是要清爽!
真不愧是殿下!
這才是真男人啊
男生們在吵什麼啊
這次事情沒鬧大可是不幸中的大幸 妳知道嗎?
是…
小卷 不能只是想著怎麼讓自己輕鬆
既然是試驗 那只要努力的考過就行了
是… 對不起 小燦小姐… 對不起…
大小姐真是一個剛正不阿的好女孩!
看來你已經有相當的覺悟了
不知火…
那麼不如現在就來確認妳的覺悟是真是假吧
本來想連小燦的胸部一起確認一下的 真可惜
小巡真的很像怪叔叔呢…
哩公蝦?
那種事等長大後再說也不遲啊
什麼叫等長大後 這種事越早習慣越好
不知火跟小燦?
她們在聊什麼啊?
但是…也不用在澡堂裡做那種事吧…
只要沒人的時候做就沒關係了
但是…
總歸一句話 就是實踐! 我要直接讓妳的身體學會它
真的要做嗎…
別怕 我會很溫柔的
你覺得什麼東西是長大後再說也不遲啊…?
對身體很溫柔又是什麼意思…?
我會慢慢的弄濕妳的 妳要好好忍耐
弄  濕!!
不知火原來是那種人啊
我想應該不是啦 但是她究竟想和小燦做什麼啊?
我也不想出手去管男女情愛 但是不純性行為
不對…應該是同性愛行為…
身為風紀股長的我…
Who.
(與日文"別開玩笑了"同音)
The
Ke.
Lu.
Na!!
小巡? 喂喂在嗎? 小巡?
為了這種事還特地包下澡堂嗎?
我說過緣由後 令堂可是大為贊同
走吧
如果只是單純泡澡的話就算了
但是如果是之外的事情的話…
等等!
別管她們兩個了吧…
但是你也聽到那詭異的對話了吧 怎麼想都可疑啊
雖然我也很好奇… 但是她們搞不好已經變回了人魚的模樣
絕對不能被小巡看到啊
小巡小姐 愛是有各種不同的形式的
我在說什麼鬼話…
我們絕對不能侵犯她們倆神聖的澡堂
啥?
現在她們正是伊甸園的亞當和夏娃…啊不…是夏娃和夏娃
比任何人都要綻放耀眼光芒的她們可堪稱是神話呀
胡說八道 總之不純關係一定要停止!
等一下啊
你在搞什麼啊
好好的看著我 小巡 不管怎樣別去就對了
啊 好…好啦
糟…糟了 剛剛那根本就是…
等…等一下 先確認一下 剛剛的真的是…
告白?
不…不是這…
你剛剛的意思是…
啊～
妳看 我也進去了…
我…我也是… 不要啊～
妳們在搞什麼! 不准動!
啊… 沒有變成人魚…
在…在最不妙的時候竟然有人來礙事…
為…為什麼小巡會進來…
馬上停止不純關係! 妳們兩個給我清醒點!
啊啊…不是這樣的啦…
忍…忍不住了
不妙!
你到底在想些什麼啊 再不叫她們兩個住手的話…
是我會錯意了 原來那是忍耐變身的特訓啊
啊 不能說出來…
小巡 看在我的面子上 妳就別再管了…
咦? 喔… 我知道了啦…
這樣一直叫妳不要深究 真是對不起
啊… 沒關係啦
那麼晚安囉 小巡
那個…剛剛話才說到一半…
真可惱… 剛剛真是驚險萬分…
就是說啊… 神明保佑! 神明保佑!
妳們兩個 沒事吧?
蠢貨! 滾出去!
討厭!
蠢貨! 你再不振作一點要怎麼辦!
就算妳這麼說…
滿潮永澄
你總該學到教訓了吧 人類和人魚想要在一起根本是不可能的
妳想說什麼?
和瀨戶燦分手吧
只要你分手 靠我的關係跟人脈 要開特例保護你的小命也不是不可能
開特例保護我? 還有這一回事嗎?
就看你是否有這個心了
不行!
身為瀨戶內之仁俠絕不能半途而廢
我想小燦會這麼說吧
我也是這麼想的
隨隨便便就違背誓約也不太體面
夫妻倆都蠢的無可救藥嗎…
那你就好好加油吧
不知火
還有什麼事?
那個…對不起!
為什麼要道歉?
白天做了那樣背叛妳信賴的事 明明就可以成為朋友的...
那只是誤會吧 別放在心上
不知火…
明天別再漫不經心了 晚安
嗯 晚安
滿潮永澄 可惱啊…
真是的 明天我該怎麼面對他啊
小巡妳在興奮什麼啊 已經是熄燈時間了喔
男生真討厭 男生真討厭…
妳不很擅長替人解決戀愛問題嗎?
不准妳說!
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
三ミリ短いだけで　なんだか落ち着かない前髪
いつから　近い視線
こんなに意識していたのかな
一人で聞いてた歌も
片方君に　私嫌っぽい
重なるハートの音が
いつもと違う世界をくれる
ときめき出来る鼓動があるはず
退屈な心に　君が教えてくれた
好きになって　好きになって　月になって
何もかも変われる
どこまでも大丈夫
笑いあって　キッスしちゃって　夢見ちゃって
感じあう幸せ　これから始まる
これが未来
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
校外旅行第二天 我們來到了太秦電影村
留奈好久不見了 這陣子沒見到妳原來妳都在拍電影啊
啥? 我們也可以上鏡頭? 太屌啦!
但是不出所料 事情一定會變得不可收拾的
哇咧 潛藏在她心中的欲望大爆發啦
第拾玖話 沒有比演藝圈更棒的行業了
不知為何 危險至極…