=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ Riz 至正 血西瓜 達人 高屋のり子 共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
================工作人員==========================================================================
OP===============================================
=================================================
ED===============================================
這所學校就是這次的目標嗎? 可惱啊
遙隔瀨戶數十里的日本名水之鄉 彩之國．埼玉
世間人情險惡
刀劍錚錚
國中生拼上性命
這是男子漢．永澄 十又四歲
艱辛坎坷的愛情之路
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
Riz JonnySun
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第拾六話 關鍵報告
你知道嗎? 永澄 學校的怪談
怪談?
最近謠傳有人半夜在那看到半魚半人的怪物
半魚半人…
一定是他們幾個…
怎麼啦 永澄 嚇到要尿褲子嗎? 還是就快尿出來了?
我只是嚇到說不出話來啦
開班會! 大家都到齊了嗎?
那麼先向大家介紹轉學生
可以進來了
我叫不知火 明乃 請多多指教
這個班的轉學生也未免太多了吧
他手上拿的是…刀嗎?
看起挺像人類的…
嗯?
呿 不知火 最後面已經準備好妳的位子了
妳就坐那吧
請多指教喔 不知火～
請多指教 江戶前 留奈
唉呀呀 本大小姐…不對…我的身分已經曝光了嗎?
妳的大名就連遠離塵世的在下都有聽說過
人氣偶像留奈
唉呀呀 這樣普通的學校裡
有個像本大小姐這樣的偶像是不是嚇著妳了?
啊哈哈哈
為什麼身為偶像的妳會上這所埼玉的偏僻學校?
還不是因為小燦 沒辦法只好上這所學校囉
我可是很夠朋友的
因為小燦…
(寫寫寫寫寫寫...)
嗯?
班會結束後
不知火同學 課本全部都有了嗎?
老實說還沒齊 因為我是突然轉進這所學校的
既然這樣那我們一起看吧
可以嗎?
嗯 我們就坐隔壁嘛 好好相處吧
我最喜歡親切的人了
啊哈哈 妳以為妳那樣就叫親切? 小燦 妳還差得多了
留奈…?
不知火同學 我的課本給妳用吧
我身為偶像 這點小事是當然的
啊 不用了 我跟瀨戶同學一起看就好…
沒關係 不用在意我了
留奈 留給我一點台階下吧
就這樣把課本收起來的話我面子就掛不住了
不准睡 留奈
睡眠不足是美容大敵
呿
距離普通人還差得多
不知火看起來雖然不像是壞人
該怎麼說呢 感覺有點冷淡呢
哼
怎麼了 阿猴?
所以我才說你還不成熟啊 永澄
你…你是 色仙人
太差勁了 永澄 不要隨便搞錯別人的名字
我可是猴之大學士啊
老師!
雖然乍看面無表情且樸素
不知火的體內可是蘊藏著相當高的美少女力啊
美少女力!?
猴眼開!
美少女力80萬…85萬…90萬…
怎麼可能
難道說她的美少女戰鬥力能夠跟小燦跟留奈匹敵嗎?
怎麼可能會有這種事?
不 這這…這是?
這樣的大小 這樣的份量 這樣的線條
這就是比小燦高出一等的才色美貌嗎?
她真的是國中生嗎?
老天爺給她這樣的力量 究竟有何目的
(反應爐溶解)
有何目的啊
如果有剩的話 請地球上的大家把元氣分給我吧!
誰要分給你啊 色猴子
你是…
這麼吵真不好意思 不知火同學
請別放在心上 這個班上一直都是這樣吵吵鬧鬧的
我是滿潮永澄 請多指教
嗯 我早聽說了
咦?
聽說你跟那兩個人很熟
啊啊 哈哈哈 你從瀨戶老師那聽說的嗎? 真傷腦筋
你們是怎樣的關係?
怎樣的關係…
老實說其實她們兩個是有些苦衷所以借住在我家啦
什麼苦衷?
像是遠房親戚之類…的吧
哦 親戚啊
原來如此 不能洩露的秘密全都被封口了嗎?
啥?
不知火同學 妳隨身攜帶的那個是刀之類的東西嗎?
其實劍術也是我的嗜好
薄荷好口氣～
呃
三河海 中京工業地帶之雄「三河財閥」的嫡長子
聽說你很有錢
哦 妳可真清楚 在哪裡聽說的嗎?
三河同學為何要上這樣普通的學校?
哼 那是…因為愛啦 我為了我唯一深愛的…
他是小燦的跟蹤狂啦
跟蹤…
滿潮永澄 區區一介人類竟敢污衊我純粹的愛
不爽啊 我說的是事實
給我收回你的話 不然就讓你知道魚人之力的厲害
你說啥 你這失敗的傢伙
喂 那邊那兩個 不准在教室裡大鬧
就讓我來教教你們教室裡的規則吧
不合格!
超爽的…
不知火同學…
三河海 不合格 可惱啊
妳對阿海做了什麼
看看這個
這是…
在人類面前說這種話簡直荒謬至極
咦?
在那之前對人類炫耀魚人自傲的體力這種行為
就人格而言也是不像話 所以才會不合格
魚人? 難不成不知火妳…
嗯 我跟妳一樣 也是人魚
不合格…妳說阿海不合格是什麼意思?
不合格的人就得離開人間界
而我就是負責判定的執行員
三河海要回到海裡去
阿海要被強制帶回
(阿猴…)
關於我的事 我已經跟妳的父親瀨戶豪三郎談攏了
爸爸…
撐下去啊 燦
至於卷 這次也已經對她下達在家待命的指示
那傢伙今天是不會來學校的
太遺憾了 老大 不能幫上忙的我實在太丟人現眼了
我實在太沒用了
話說回來為什麼要把我弄得像人偶一樣啊
怪物要過來了 啊啊啊 不要啊 別過來啊 又要被玷污啦
話說我這樣早就被玷污啦
沒有任何人可以救妳 當然 這件事也不能對任何人說
要是違反規則的話不合格的就是妳
就算我要揭露妳的身分也只能算是試驗之一
怎麼這樣…
不知火 明乃的人魚試驗已經開始
我會嚴格審查妳們是否完全融入這個人類社會
人魚試驗?
我最近迷上了做手織布
第一堂課 數學
假設小混混為1 而老大為10
若一去不回的小卒完成任務後的昇等倍率公式為X4
那麼因為再犯行
阿政老師的課 總是能夠派上用場呢
而被逮捕時的保釋金為多少?
大家對黑社會的種種都越來越精通了
瀨戶內幫構成員 阿政 看來這男的應該是沒什麼問題
妳應該知道吧 試驗的對象可不是只有妳喔 瀨戶小姐
其他的魚人一族要是敢做出曝露自己身份的行動的話
我會當下就判定不合格
不合格…接著就是強制送返
不行 不能讓永澄跟我一起被強制送返回瀨戶內海
小燦?
幹嘛 永澄?
啊?
瀨戶 妳怎麼了嗎?
不…那…那個 沒事…
小燦 妳課本拿反了
總算注意到了嗎?
被記下一筆啦
下
課
時
間
我什麼我會被揍…
好痛…
殿下
怎麼了 阿猴 還有你為啥不早點叫醒我…
請看那邊
小燦她…淚汪汪的看著我…
難…難道說
如果我想的沒錯 她一定是迷上了你那充滿哀愁的背影
迷上我了嗎? 小燦
嗚嗚 阿海要回到海裡去 再見了 再見 請你保重身體啊
怎麼啦 小燦 來吧 朝我的懷裡
飛奔過來吧
嗚嗚～
終於 我等這個摩門特不知等了多久
我要抱緊妳喔 緊～緊的抱…
笨笨的好萌～
痛痛痛…
別再寫啦
精神上有脆弱不堪一擊的一面 可惱啊
第二堂課 理化
那麼 滴一滴A液到B液裡看看吧
大家可要多多小心啊
啊啊 小燦 妳滴太多啦
怎麼回事?
在冒煙…
小燦 危險啊
太好啦
總算來個大的啦!
破損公物 違反危險物品使用條例
就算沒有試驗 我看瀨戶應該也是這樣吧 可惱啊
不知火
滿潮永澄
小燦的樣子有點不對勁 妳是不是知道些什麼
與其問我 你不如直接瀨戶燦本人吧
真是折騰人啊…
原來妳在這啊 小燦
永澄…
妳從剛剛開始就不太對勁 是不是發生什麼事了
小燦?
過分 壞心眼 低級的喜好啊啊
哪有 我只不過是…
不是啦 永澄…
什麼不是啊
不要啊 放過我…
啥? 我沒有要對妳做什麼啊
請妳放過我啊
等一下啊 小燦
可惱啊
快看啊 殿下
不知火的…不知火的體育服裝扮
波濤洶湧 波濤洶湧 總覺得…一發不可收拾啊
你…你這笨蛋 在我心裡只有小燦一個
但是! 如果只是看看的話也不錯…
就是這樣啊 殿下!
這不過是人們歌頌美好生命之躍動的可貴本能
決不是什麼下流的好色心 沒錯 決不是!
原來如此 你說的沒錯 既然是本能那也沒辦法
原諒我吧 小燦!
啊啊啊 眼睛 我的眼睛
哇啊 殿下
你們就不能稍微冷靜一下嗎?
不過話說回來 果然還是無精打彩的
到底發生什麼事了 小燦?
永澄 你在這裡做什麼呀?
翹我的課在欣賞穿著體育服的女生嗎?
啊啊…不 是因為他們兩個…
磯中！fight！喔！fight！喔！fight！喔！
又被他們擺了一道…那群死色猴…
你可真有膽量啊 永澄 看來你很欠教訓呢
你也差不多該對我死心了吧 你這樣我真的很困擾
想得美
啊啊 藤代!
不要看
妳沒事吧 瀨戶燦?
小燦 振作點啊
竟然自己跑來挨打真不愧是親切的小燦
妳沒事吧 腫成這個樣子 好可憐喔
輸得五體投地的小燦
這樣的妳躲避球根本就不可能會贏本大小姐的啦
我去保健室去找蓮老師過來唷
哈 好一副蠢樣 妳就這樣繼續嚐嚐地面的味道吧
還真是個負面情緒滿載的傢伙…
不知火 那樣也能算是合格嗎?
做為一個人的確是不合格沒錯 別沮喪
午休
媽媽 媽媽
妳的靈魂要出竅了
小燦…
永澄…
妳今天看起來真的不太對勁 有什麼心事可以跟我說阿
我已經跟不知火說好不能讓任何人知道這件事
所以也不能跟永澄訴苦
小燦…
永澄 謝謝你總是這麼關心我
為了維持現在這樣的生活我會努力給你看的
但是…
不用擔心我了 我絕對不會給你添任何麻煩的
小燦…這樣啊 雖然我不知道發生了什麼事
不過既然妳這樣講那我就不再過問了
但是 千萬別逞強喔
嗯 真的很謝謝你 永澄
哼 我還以為妳會哭喪著臉跑去找他訴苦
因為我們說好要絕對保密了
說是這樣說 不過我想今天上午的事就算想掩飾也沒用吧
下僕 原來你喜歡這裡啊
妳也不必那樣緊張兮兮的 就表現出平常的自己吧
說的也是 早上那樣勉強自己可是違背俠義的
好 現在開始我就是一如往常的瀨戶 燦!
一如往常
啊
眼睛 我的眼睛!
妳…妳在做什麼 不知火
滿潮 永澄 快把燦的腳擦乾!
咦?
這間教室不管誰都不准進入!
等等 等等 等等!
這聲音是…
剛轉入不久
就將校內各個不良勢力納入旗下的二年級恐怖三人組!
鰤夫 竹莢太郎 鮪郎
磯中最強 魚鰓呼吸三人眾!
在這邊就要收拾妳
昨晚受的屈辱 一分不差奉還給妳
你們到底有沒有要隱藏身分的意思啊
妳瘋了嗎? 不知火明乃!
三河海
雖然我非常不願意對女人揮劍…
不過就讓妳見識一下吧 海之世界最強的魚人劍術!
不合格!
眼睛 我的眼睛!
上課了 白痴
你們幾個在吵個什麼鬼
出現了! 嚴格來說才是磯中最強 國文的豪三郎!
瀨戶老師 請你帶著學生們退下
沒什麼好看的 你們 快退下
這麼好說話!?
眼睛 我的眼睛!
有沒有那麼強!?
不知火 我的腳恢復原狀了
瀨戶…妳這傢伙
完全不合格!
真的劍?
劍術高手?
之前也曾看過一次 手握著刀的小燦根本就是另一個人
瀨戶燦…妳這傢伙…虧我還那樣費心的警告妳
妳應該有所覺悟了吧!
妳的意思是 我不合格…
小燦…
永澄 對不起 看來我是不合格了…
說什麼不合格
永澄 你願意跟我一起回瀨戶內海住嗎?
咦?
不知火…我還能在這裡待多久…
等…等一下啊 妳們兩個
不合格到底是什麼意思
要回瀨戶內海住又是怎麼一回事
只要我向相關機構報告 最晚一個禮拜之內就得轉學
轉學?
只有一個禮拜…
但是…
我沒能給妳不合格的最後一擊
這樣的事我是第一次遇到
所以直到我能夠給妳不合格的一擊為止
報告就暫時保留…
不知火…
如果妳學到教訓的話 那妳可得更加努力修行了
嗯!
回答的很有氣勢 可別辜負我的期望喔
謝謝妳
結果到底是怎麼一回事啊
哦～ 不知火最強!
磯中最強 最強 最強 最強
不知火 明乃 於轉學初日的午休時間
奪取了磯野第八中學之天下
可惱啊…
她的人魚試驗 尚未完結
眼睛 我的眼睛!
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
三ミリ短いだけで　なんだか落ち着かない前髪
いつから　近い視線
こんなに意識していたのかな
一人で聞いてた歌も
片方君に　私嫌っぽい
重なるハートの音が
いつもと違う世界をくれる
ときめき出来る鼓動があるはず
退屈な心に　君が教えてくれた
好きになって　好きになって　月になって
何もかも変われる
どこまでも大丈夫
笑いあって　キッスしちゃって　夢見ちゃって
感じあう幸せ　これから始まる
これが未来
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
剛轉入的人魚試驗官不知火明乃
馬上在磯中掀起一陣喧然大波
但那其實只是另一場鬥爭的開端
為什麼人們不能理解彼此 為什麼人們會傷害彼此 難道這樣才叫青春嗎?
只會用拳頭來互相溝通的笨拙不良少年之鎮魂曲
不知火明乃 現在妳就是…他們的頭頭
下一回 縣警VS組織暴力