=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ 唉皮 至正 血西瓜共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================工作人員==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
=================================================
來人啊~
我的腳 我的腳抽筋啦
嗚…
好痛苦 我的呼吸 還有腳…
好痛苦 誰來救我…
快來救我…
人…魚?
湧現於瀨戶內海的大小波浪
被拯救的中學生 滿潮 永澄
人情擺中間 道義放兩邊
還請看倌們盡情歡笑
這就是一場青澀戀情的開始
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
達人˙赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
唉皮 JonnySun Riz
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第一話 極道之妻
呼啊~
老爸 還沒到嗎?
我都快累死了…
你還那麼年輕 搞什麼啊
你這孩子真是一點都閒不下來
不知道是像誰啊
當然是跟父母很像啊
就快到了 乖乖坐著等吧
暑假…
我滿潮 永澄
來到了瀨戶內海的奶奶家
哇咧 一個小時才一班公車哦
很驚人嗎?
是很驚人 而且到下午一班都沒有…
對我們來說這很普通啊
算了 對埼玉來的都市土包子是無法想像的吧
老爸還真是興奮
因為很久沒回來嘛
老爸
到剛剛為止都還是沿海吧…
嗯 海跟山的距離很近對吧
一邊看過去是海 一邊看過去是山
這就是瀨戶內海
路也很狹窄 感覺就像要掉下去
你上次來的時候還太小了
嗯 我已經不太記得了…
這樣就可以了嗎 奶奶?
嗯嗯 爺爺也感到很高興呢
是嗎…
真對不起啊 難得你們回來一趟
卻還要妳張羅晚餐
沒關係啦 媽媽
其實我們應該每年都回來一趟才對
不過卻一直都沒有休假…
那這樣就別管老公
跟永澄一起回來就好啦?
什麼跟什麼啊 真過分…
永澄也是 到昨天才結束補課
是嗎是嗎
別讓我想起不愉快的回憶嘛
明明都放暑假了 卻還每天往學校跑
沒做完就不能帶你回來耶
什麼跟什麼啊 真過分…
真是個笨孩子
呵呵 有什麼關係 你老爸讀書更不在行
還不是活的好好的
要妳管…
不過卻能討到這麼好的牽手
也有個這麼古錐的孩子
再也沒有比這更好的事了
古錐的孩子啊…
少囉唆!
雖然是沒用的孩子 還請妳多多關照
連孫子都這麼沒出息 真是不好意思
喂喂
各地天氣預報 四國地區因為東側高壓逼近
全區都是晴朗的好天氣…
永澄!
明天是晴天 游泳去吧!
別這麼快就脫衣服嘛
真是 一回來就這麼興奮…
你明明還是小孩子 也太死氣沉沉了吧!
應該像昭和時代的小學生一樣
一到暑假就興奮到不行才對嘛!
你對小孩子的定義到底是什麼樣啊
還有 我可是平成出生的耶…
真不可愛…
啊 難道說你不會游泳嗎?
你在說什麼 這怎麼可能嘛
救 救命!!
要沉下去了!呼吸…好痛苦
好痛苦…死定了 老爸 老媽…來人啊!
快來人…救…命…
永澄 喂 永澄!
還以為你跑去哪裡 竟然給我在這邊睡覺
我還以為你溺水了耶
老爸?
是你爸沒錯 真是的…
準備回奶奶家啦
老爸 我…
嗯?
我記得我好像溺水 在海裡溺水…
溺水了 你是說溺水之後被沖到岩岸邊嗎?
不過 我記得…
難不成
難不成你是被人魚給救了起來?
人魚?
你還真相信咧 別再作大頭夢 回去吧
要是感冒就不得了了
等一下 老爸
剛剛我真的溺水…
等一下 你有沒有在聽啊!
呵呵 永澄被人魚給救了嗎?
是真的啦 奶奶 我真的看見…嗚!
你不覺得丟臉嗎 到底是像誰啊你
當然是老爸老媽啊…
埼玉沒有人魚嗎?
媽媽 他說的話請別當真
我真的看見了啦!
在瀨戶內海 特別是這一帶
從以前就流傳著關於人魚的傳說
人魚傳說?
如果傳說是真的話 會很不得了哦
很不得了…
媽媽 永澄只不過是放暑假放到腦袋變呆了啦
才沒有咧!
這孩子到底是像誰啊…
當然是老爸老媽嘛!!
她長的就像這樣 頭髮長長的…
晚安
哎呀?
這時間還有客人啊?
…很可愛的女孩子
對 就像那女孩一…樣
吵死啦!
請問妳是誰家的孩子呢?
初次見面 我叫瀨戶 燦
瀨戶 燦嗎?
跟我家的永澄認識嗎?
我記得他在這邊應該沒有朋友才對
永…澄
有?
永澄 我 我…
請讓我當永澄的新娘!!
新娘~~~
突然這樣說各位一定很吃驚…
請永澄為白天所作所為的事負責!!
白天的事負責~~
啥咪事?
你這小色胚!!
趁我不注意的時候你幹了什麼好事!!
看我用左勾拳制裁你!
我只是溺水而已 其他我什麼都沒做…
不過是個中學生而已 你這孩子真是!!
老媽妳在說什麼啊!?
這麼晚來打擾 真是不好意思
黑道!?
不過中間那一位還滿有男人味的…
媽媽!?
跟大哥套什麼交情!
也不秤秤自己的斤兩!!
好了 你們給我閉嘴!
是!
這位是燦小姐的朋友 因此呢…
不好意思 請兩位家長移尊就駕跑一趟…
燦小姐的雙親 也就是我大哥
想請兩位當面談一談…
哇哩咧 竟然是黑道大小姐!?
還請移尊就駕…
果然 事情大條了…
那個…
能不能請問一下 為什麼帶我們來這裡?
那麼就請各位…動身吧!
他打算宰了我們嗎!?
永 永*%…
老爸 老媽!!
*%$#$^*
嗚呃!!
要被拖下去了 她到底要幹嘛!?
快沒氣…哇咧!?
人人人人 人魚!她是白天的…
女婿 女婿!
沒事吧 女婿?
嗚…
阿政!!
是!
人工呼吸!!
醒了 我醒就是了啦!!
哎呀 這樣不行啦…
媽媽 別棄我而去…
就不會替我擔心一下啊…
還有這是什麼鬼地方!!
我初吻就這樣被阿政奪走了…
有一點羨慕…
我們需要好好談談 媽媽
好像還沒搞清楚狀況嘛 女婿…
這裡到底是?
哎呀 永澄 這裡是小燦的家哦
雖然在海底…
是人魚的家哦
歡迎遠道而來 各位貴客
老子就是燦的父親
瀨戶內魚類聯合 瀨戶組組長…
瀨戶 豪三郎
我是他妻子 瀨戶 蓮
好像是貨真價實的黑道耶…
你這不孝子!!
不知道是像誰!!
請各位跑一趟不為了什麼
小女在今天救了你們兒子一命
是這樣嗎!?
有事情要跟媽媽講啊!
我不是說被人魚救了一命嘛!!
不過…
請聽我說 人客…
我們人魚的規矩 要是被人類看見真面目…
就一定是死刑!!
要變成海中的水泡消失殆盡
這是無法改變的事實 安怎 是不是很悲哀!!
嗯…
那還真是…
還不都是你害的!!
為什麼我女兒救了你還非死不可!!
問我也沒用啊!!
老公
所以我想到一個方法
與其被認出真面目而死…
倒不如把目擊者給宰了來的乾脆!
別 別殺我啊!!
大仔 請冷靜一點!
不要緊 這事交給我吧
好的…
現在不是母子連攜妄想爆走的時候吧!!
放開我 我要宰了那雜碎…
爸爸 快住手!
要是殺了他 就枉費我救他一命了
隨意救了又殺 這違反了人魚的處世之道
可是燦…我們人魚…
救他的人是我 我做事絕不模稜兩可
我要貫徹始終…
要殺要剮悉聽尊便!
燦!拜託妳別說那些任性話
讓我宰了那臭小子!!
大仔 冷靜啊!
事情越來越不可收拾了耶 永澄…
老爸你好歹也是一介課長 快想想辦法啊!!
真不好意思 我家那口子做事總不經大腦
請別太在意
不會…
我女兒平常也是很乖巧廳話
不過就是太重情重義
所以說 永澄…
我想到一個你們倆都不用死的好方法
別說啊 蓮!!
永澄 能不能娶我家的燦呢?
咦?
結婚?
見到燦真面目人的如果是手足親戚的話
就不會有任何問題
永澄 你願意成為人魚的夫婿吧?
永澄的雙親…
雖非我願 但事情就是這樣
只要跟我的掌上明珠燦結婚就天下太平
不然的話…看見我們真面目的人類
就非得要滅口才行…
了解嗎 你們已經知道了我們的真面目…
知道吧 雙親…
好事一樁啊 永澄
太好了 沒想到能娶到這麼好的妻子…
看著我的臉說啊!
你在說什麼啊 爸爸我一直都在替你想耶…
傳說中的左勾拳哪去了!!
那是你爸一天只能用一次的大絕招…
你是什麼意思 難道說你嫌棄我女兒嗎!!
跟滿不滿意無關 這種事情是看心情的吧
週遭人任意決定這不太好吧…
我們彼此都還不熟悉…
閉嘴 你這蠢材!
燦這麼認真 我也忍耐到極限了…
像你這款"喀小"誰要把女兒嫁給你!!
老公!
你想糟蹋你女兒的心願嗎!
阿政 別讓他跑了!
你是!
我初吻的對象…
小哥 既然是大哥的命令就沒辦法了
反正已經死過一次 就請乖乖的去死吧…
我才不要咧!!
給我站住!! 乖女婿!!
這是哪門子玄關 怎麼打不開…
你們搞什麼!!
被沖走啦~
給我出來 惡鯊藤代!
惡鯊藤代?
啊不就是鯊魚!!
對不起 籐代
謝謝妳 小燦…是吧?
快點從後門逃跑
我怎麼老是被人搭救…
從這裡一直走就能出去了
小燦也…
到陸地上就交給我吧
那個 該逃跑的人不是你嗎?
我要是真的跑了的話 小燦妳不是會死嗎?
不用介意啦…
鬼才不介意咧!
沒 沒事吧 小燦?
永澄才是…
沒事 沒事!
妳爸不會追過來吧?
爸爸…
我是說"妳爸爸" 沒有其他意思…
不過如果你帶著我跑
我爸可是會追到天涯海角哦
我可以理解…
不過事情變的很棘手了
對了 為什麼妳要破壞規矩救我?
為什麼?
永澄 別人有難卻見死不救的話
可是有損瀨戶人魚的名譽
所謂的"仁義"就是"人魚"
不過也不能因為我的擅自行動而造成你的困擾
你還是自己逃吧
你這蠢材!
總算找到你了…
你跑不掉了 出來吧 八爪 中島!
好大一隻…不過聲音好可愛
哎呀~永澄!!
結束了
爸爸!
雖然時間很短暫 女婿…
認命吧…
光是逃避 不能解決任何問題…
沒錯 只要你死就不會有任何問題
去死吧!
父親大人 請把女兒許配給我吧!!
哇哩咧!?
沒錯 要讓小燦活著
先形式上結婚 接下來就隨小燦高興怎麼做…
別這樣看我 人家會害羞…
那個 爸爸…就是這麼一回事
蠢材…
燦可是我最寶貝的女兒…
鬼才許配給你咧!!
你是認真的嗎 想辜負燦的幸福!!
吵死了 敢接近燦的臭蟲
給我抱著石頭下海吧!!
結果還不是死路一條!!
大仔 冷靜一點!
快住手 爸爸!
夏天的瀨戶內海…
我滿潮 永澄來到奶奶家遊玩
然後認識了人魚的新娘…
請住手 爸爸…
你叫誰爸爸!!
爸爸!
給我下去吧!!
永澄!!!
そっと伸ばしたその掌　こぼれ落ちる夕日
波の音が強く優しく　風に泳いでる
戻れない道  歩き出す
一歩一歩つづ　あなたの隣微笑んでる
不安もカットして
心に決めた　あの日からだよ
耳鳴りのように
ささやきかけて来る　オレンジの空は
遥かに　遠く近く
ささやきかけて来る　オレンジの海に
私は明日への光見つけるよ
怎麼這樣 可愛的她竟然是瀨戶內海的人魚
還是黑道千金 仁俠之女
該怎麼辦才好…咦 有夏日祭典去約會?
會不會太直接了 嘿嘿
不不 第一次約會 得展現我帥氣的一面…
下回 戒指物語
辦的到嗎?