=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ 唉皮 至正 血西瓜共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================工作人員==========================================================================
=================================================
哇啊 妳搞什麼啊 小卷!
呿 為什麼能躲開
你的反應速度一天比一天快了嘛
小卷 永澄起來了嗎?
嗯
這哪是叫人起來 根本是致人於死嘛
今天開始是新學期 和暑假前比起來有很多事物都變了
之前家裡沒有這樣的傢伙...
而且更重要的 今天小燦要跟我念同一所學校
小燦 妳準備好了嗎?
嗯
今天是嶄新校園生活的開始!
早安永澄 我新的制服怎麼樣?
永澄?
好 非常好喔!
小燦 妳的雙親寄明信片來了噢
為什麼現在這時間要寄明信片過來...
一定是妳爸因為妳不在而感到寂寞啦
因為是異於常人的溺愛小燦
竟然從新幹線上摔下來還能活著 真了不起...
小燦 過的還好嗎
學校的手續這邊也變辦的差不多了
我想一定很快就會適應新學校的 我也會一直照顧著妳噢
一直!?
爸爸...
這意味不明的不安是怎麼回事?
湧現於瀨戶內海的大小波浪
被拯救的國中生滿潮 永澄
人情擺中間 道義放兩邊
還請看倌們盡情歡笑
這就是一場青澀戀情的開始
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
達人˙赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
唉皮 JonnySun Riz
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第五回 被盯上的學校
新的學校不知道是什麼樣的地方
什麼樣的地方噢 就是一般的公立學校啊
作為你的新娘 我不能夠讓你丟臉
得要好好拜一下碼頭...
關於這一點 小燦...
關於妳是我的新娘 在學校要保密...
這不是永澄嗎?
這聲音是...阿猴!
嗨 永澄...
水姑娘耶!
妳幹嗎啊!
永澄 他是?
這傢伙如你所見是隻猴子
叫猿飛 秀吉 是我的死黨
不過這隻猴子不太需要記啦...
別這麼冷淡嘛 永澄
這漂亮寶貝是誰啊?
她是我親戚的小孩 叫小燦
曉燦? 是中國人噢?
叫燦啦 是日本人
說親戚應該就不會有什麼問題了
這樣回答才不會有一些不必要的過度反應...
愛妳噢 小燦...
這就叫過度反應啦!
我還沒聽說小燦編到哪一班耶...
要是在我們班就好了
聽說她好像要編到我們這一班噢
真的嗎?
因此呢 永澄...
幹嘛?
昨天我忘了問 你跟小燦到底是什麼關係?
呃 她是...
為什麼昨天你們在一起 為什麼今早會一起上學?
這說來話長 可以的話希望妳能不要多問...
竟然有所隱瞞 要不要我教教你社會常規啊?
小巡
班長?
妳聽說了嗎 好像有新的老師要來我們班...
新老師?
是轉學生才對吧
情報似乎傳錯了
一定是班長聽錯了啦
是嗎?
一定是這樣 因為我們跟那可愛的轉學生一起上學
妳看來啦 古錐耶小燦~
嗯 好硬
會硬是當然的 因為是老子的拳頭啊!
我會飛耶~
什麼 難道說你是...
各位同學 老子就是從今天開始擔任各位的導師
瀨戶 豪三郎!
導 導師!?
小燦的爸爸是導師!!
今早的信說的就是這個噢!?
從今天開始 這堂口就由我來接任
我就是你們的大哥 別給我吵吵鬧鬧
請多指教啦
請問  原本的導師柴崎老師呢?
柴崎老師他...請產假!
哇咧 生孩子!?
我自我介紹到此為止
接下來跟各位介紹新的朋友~
請進來吧
好可愛噢 不過...
好像看起來粉累
我是從瀨戶內海轉過來 我叫瀨戶 燦
請各位多多指教
哇咧 瀨戶!
她叫瀨戶耶
跟老師的姓一樣嗎?
不會吧...
那麼瀨戶同學的座位 就這邊吧
這老爹 到學校還是老樣子
我說老師 耍冷就到此為止 我到最後面坐
別走啊 小燦~
竟然叫她別走!?
哇咧 為什麼你坐在這裡!
老師 我原本就坐在這邊的啦
你還是老樣子嘴巴那麼跩嘛 龜兒子!
您也是 看來挺健壯的嘛
打鐘了噢 老師
現在應該是上課時間吧?
永澄你跟老師認識嗎?
小燦 這是怎麼回事!?
爸爸為了監視我跟你好像真的要在這學校當老師
到最後還是不想讓我跟小燦在一起嗎!!
不好 話說回來 阿猴...
對不起
哎呀 他怎麼啦?
他被老師打飛五公尺全身重傷
真是糟糕 永澄你讓他躺在床上吧
嗯...哇咧 為什麼會知道我的名字!
你很有精神嘛 永澄
哇咧 小燦的媽呀!
放這像猴子一樣的學生不管好嗎?
我還以為只有小燦的爸爸跑來 想不到連媽媽也穿上白衣當保健老師...
怎麼 你喜歡白衣天使嗎?
咦?
跟我家那口子喜好不一樣呢
我不是這意思啦 我是說怎麼亂七八糟...
確實是很亂七八糟
要教育局的人幫忙讓我們在這學校任職
不過呢 永澄
這世間毫無道理 會更刺激有趣噢
什麼意思...
知道我們是人魚 就要成為我們一份子
要是覺得小燦還不夠的話 我也可以...
您您您在說什麼啊 失陪了!
嗯~好可愛噢
連媽媽都來 這玩笑也開大了!
不過好柔軟又好香噢...
哇咧冷靜一點 她可是小燦的媽耶!
可惡 我的人生絕不能被他們玩弄!
那人是...政哥!
好久不見 永澄
-命運的再會-
我來這學校擔任數學老師 請多指教
嗯 我也是...
哇咧 這學校到底來了多少瀨戶組的人啊!
不好  中島那傢伙竟然變人失敗露出原形了
中島?...
啊 好像塞不下而且有隻腳還被砍掉...
還好現在是開學典禮
政哥你們到目前為止還真能不露出馬腳撐到現在
你是永澄吧?
惡鯊藤代 你搞什麼鬼!
惡鯊藤代 難道是...
只要他死我們 就可以回瀨戶內海啦
沒問題 我會連皮帶骨吞個乾淨!
我是擔任體育的惡鯊藤代
多多指教啊 永澄!
指教個屁啦!
剛好現在是開學典禮
我會趁沒人的時候處理乾淨噢
開什麼玩笑 為什麼這學校裏都是瀨戶組的人啊!!
快住手!
小燦...
這是小姐的人魚超音波
這到底是怎麼回事?
去到保健室一看媽媽也在
一下子就被發現了
爸爸還是導師...
吵什麼吵啊 你們幾個?
阿政 藤代 中島也是 一打開書包裏面竟然還有小卷...
連這傢伙也在噢!
這些人也太隨便了 竟然擾亂我們的校園生活
這時候小燦非要好好發威一下不可...
你們 你們...
真是太謝謝你們了
竟然這麼擔心我 我真是太幸福了
就這樣 瀨戶組全體集合
開啟我新學期生活的序幕...
會一直照顧妳噢...
這太扯了
沒想到小燦的爸爸竟然會以老師身分來到學校
接下來每天我都要見他
小燦 我有點不想來學校了...
啊 是小燦 小燦正對我微笑
(夕陽中看的見人 正瀕臨崩潰邊緣)
(看著夕陽微笑的人)
永澄 你現在要回去嗎?
這聲音是...政哥
啊 在我最軟弱時適時出現
讓人想就這樣委身於他...
你再說什麼啊?
我也不知道我自己再說什麼了...
原來如此 你是為了大哥的孝子行為煩惱
是啊 竟然成為學校老師追過來
這哪叫普通啊
這樣下去好嗎?
哪會好
我不是指這個
對小姐的心意 就這樣輸給大哥好嗎?
政哥...
不 我不會就這樣認輸
小燦為了我也做了很多犧牲
明天我也會上學的 政哥!
我不會認輸的 與其說是對小燦的心意
不如說是要鍛鍊出讓小燦為我傾倒的男人氣魄
我要加油~
小燦 一起上學...
你來幹什麼啊!
很不錯的一踢嘛 永澄
你這是什麼意思?
我過去的好友 猴子...
小燦是我的救命恩人 對我來說是個特別的人
珍惜她的心意 我是不會輸給任何人!
你這傢伙...
別這麼隨隨便便靠近她 猴子!
這是什麼鬥氣...
從今天開始我決定要貫徹當個男子漢
你給我像隻猴子一樣滾回山裏
哼 男子漢嗎...
什麼?
那我問你 你書包裏的那玩偶是什麼東西!
小卷 妳被人看見會很麻煩耶!
我是個人偶 對著人偶專心講話不是很糟糕嗎?
永澄 雖然我不知道你在暑假時怎麼了
沒想到你竟然會跟玩偶玩在一起...
等一下!
加油吧 永澄
跟玩偶幸福的生活吧
別毀了我生為男子漢的第一步嘛!!
我什麼都沒做啊...
我不會認輸 我要勝過爸爸的心意
讓小燦承認我是個男子漢
要成為男子漢是很艱辛的!
好了 快上學吧
第一節 國語
呃 因為老師才剛來
為了解各位的程度我要做個漢字小考
來了!
漢字測驗可是我的強項
這是我吸引小燦注意的好機會
好好看著吧 小燦!
好 開始作答
第一題是仁義 接下來有點難度是男子氣魄
接下來是地盤
亂七八糟...我看還是算了
第二節 數學
聽好 這裏考試會出
(三角點的地盤被函數搶去後講和)
( 獻金是二 擺和頭酒二 給賊頭的費用是... )
政老師的講解真是簡明易懂噢
雖然是很好懂 不過總覺得不能太過深入...
第三節 家政
這難道是...
第四節 體育
總覺得不太順利...
喂 永澄 永澄
你幹什麼 隨便跑到陽台會挨罵噢
好了啦 快過來看看
從窗簾缝隙看過去可以看見女生更衣噢
別偷窺啦
什麼啊
你不想變的像男子漢嗎 永澄?
男子漢!
什麼男子漢 這根本是發洩慾望嘛!
不過真有點想看...
對吧 女人換衣服男人就想看這可是常識耶
這是哪一國的常識啊!
你仔細想想 真不想被看的話
就不會只靠著一片薄薄的窗簾正大光明更衣
其實女孩子各個都希望被偷窺啊!
是 是安捏嘛!?
哪有這種事 我不會坐視不管 消失吧!
順從自己的渴望吧 永澄
你看 越過那薄薄的一片就是夢寐以求的天國噢
你說什麼!
天 天國...
好了小鬼 跟大叔我一起爽快吧
真 真的會爽快嗎 大叔...不行
再這樣下去 會淪入色猴大叔的情色世界
我不能認輸 我要像男子漢一樣
真沒種 難道說比起真人玩偶更能挑起你的性慾!
別小看人偶...不對
別再說了啦!
那邊的 為什麼跑到陽台!
不好 被發現了 猴子快跑...
現在不在噢~
那傢伙...
咦? 在那邊的人是永澄嗎?
這腔調是...惡鯊藤代!?
傷腦筋啊 永澄...
在學校應該叫我 體育老師藤代噢!
竟然一口氣跳到二樓
不好...這男的就某方面來說比那父親更難纏!
真不乖噢 永澄
竟然跑到這人煙稀少的地方被我找到...
是想讓我吃了你嗎?
從哪開始吃好咧?
就跟你說講話別用疑問句啦!
外面有人嗎?
不好 沒路了!
我要吃啦~
我可不想當他的點心 該怎麼擺脫這危機!
對了 隔壁的教室...不行 那教室現在正...
小燦 我該怎麼辦 是要活要死!
現在我還是不想被生吞下肚啊!
毀了 我的人生毀了啦!!
逮捕 依據猥褻罪逮捕他!!
小巡 先把衣服穿上啦!
放學後接受警察偵訊!
你真是幹了件驚天動地的大事...
竟然會闖進女生更衣的教室
你到底在想些什麼?
我也還在換衣服耶...要不要我教你社會常規啊!
小巡 謝謝妳替我向老師說情...
但是... 算了啦 反正我打從一開始就不適合當個男子漢...
藤代也好 小燦她們的事我絕對不會說出去
這也是我報答小燦的恩情 馬的 都是死色猴害的
止不住淚...
小燦 我不想去上學了啦
啊 是小燦 小燦正對我笑耶
(想向夕陽奔去)
我馬上就去噢...
叫我嗎 永澄?
小燦...
你在這裡作什麼呢?
沒有...
因為自己有事才叫我先回去...
一定是覺得跟我一起回家很丟臉吧...
失去了小燦對我的信賴 我到底在搞什麼啊?
對不起 永澄...
沒辦法幫你洗刷冤屈
剛剛經過我一番努力 猴子還是說不知道...
我真是沒資格當你的妻子
不過小巡跟班長努力的在幫你辯護
雖然在她面前我會緊張...
她只是普通人啦...
總之已經沒事了
小燦
妳不會對我生氣嗎?
為什麼?
因為我做了那種事...
一定有原因吧
我相信永澄 要是不相信自己的丈夫
是有辱瀨戶人魚的名聲噢
所謂的仁義 就是人魚
小燦...
因為我是你的家後嘛
這種不捨我還是第一次...
我們的婚姻是因人魚的規矩而起
因為婚姻而起的戀愛
不過現在我心裏這股不捨跟別人沒有關係
是最純粹 最單純的...
回家吧
那麼小燦 我想妳應該知道吧?
嗯 我們有婚約的事情要對大家保密
別冷落我讓我加入嘛
少囉唆你這叛徒死色猴 當心我宰了你!
對不起噢 這是我們之間的秘密
對吧~
只有兩個人的世界 這算什麼...
那個秘密 是不是要暗號啊...
不行啊永澄 你這小王八色胚...
去你的兩個人的秘密 龜兒子!
找死是吧!
結果還是一樣嘛!
住手啊 爸爸
そっと伸ばしたその掌　こぼれ落ちる夕日
波の音が強く優しく　風に泳いでる
戻れない道  歩き出す
一歩一歩つづ　あなたの隣微笑んでる
不安もカットして
心に決めた　あの日からだよ
耳鳴りのように
ささやきかけて来る　オレンジの空は
遥かに　遠く近く
ささやきかけて来る　オレンジの海に
私は明日への光見つけるよ
小巡最近怎麼這麼愛管閒事
難道說她對我...怎麼會有這麼好康的事
我還真有女人緣... 不是這樣嗎?
咦 小巡她發覺到小燦的真面目了嗎
糟糕 這樣不是很糟糕嗎
小巡小姐 警察大人~
好 現在該我永澄護罩出場 敬請期待我的活躍
第六話 小巡大人 請手下留情