==========================================================================
=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ Riz 至正 血西瓜 達人 高屋のり子 共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
================工作人員==========================================================================
OP===============================================
=================================================
ED===============================================
那頭野獸有著一雙在黑暗中閃爍的金色眼睛
擄獲獵物...
就在這附近 正盯著我
不要~~
遙隔瀨戶數十里的日本名水之鄉 彩之國-埼玉
在此人情險惡
刀劍錚錚
國中生拼上性命
這是男子漢-永澄 十四歲
艱辛坎坷的愛情之路
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
達人˙赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
Riz JonnySun
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
小貓物語
我吃~
做什麼啦 留奈
那個是我留下來要最後吃的耶
有什麼關係 本小姐就是喜歡這個嘛
你身為狗奴才就更是該歡喜的貢獻
留奈 荷包蛋要加番茄醬才好吃喔
哇～喂 你怎麼這樣啊
從什麼時候開始這裡變成我的座位啦?
永澄 不介意的話就請用這個吧
小燦...
我再吃~
媽媽 再來一碗...
真是傷腦筋 還有很多大家別吵架慢慢吃吧
好~
小燦也要加蕃茄醬嗎?
嗯…今天這味道不錯…
媽媽...
真是討厭
阿勒 話說回來...
小卷好像不在呢?
我也不在你們怎麼都沒注意到!
你在說什麼啊 爸爸你剛開始不就在那裡了嗎?
真是的
唉 這已經變成我的日常生活了嗎?
不~~不要~~
剛剛好像聽到小卷的聲音...
小卷那傢伙　被貓咪給抓個正着了呢
別只是在旁邊看　快點救我啊
好可愛 還是小貓耶 妳們看...
哎呀 怎麼啦 小燦 留奈?
難道說妳們也怕小貓?
不要緊 你看牠還只是隻小貓而已 不用那麼害怕啦
我才沒害...害怕
身為頂尖偶像的本大小姐怎麼可能會怕那種小動物
來…
嚐味道 它在嚐味道啊!
果然是會怕嘛...
有什麼辦法 我們可是人魚耶
貓咪眼中的我們都是飼料啊
海裡的人們都會怕貓嗎?
大致上都怕
嗯～～
好可愛喔
對吧 在我家附近撿到它 不過已經跟我很要好了
真是的 校內可是禁止攜帶寵物喔
要不要我來教教你什麼叫做社會法規啊
不 不過也不能不管它
到放學為止就由本班代為照顧吧
對啊
既然這樣就交給小巡吧
別看我這樣  我在我家附近可是廣受好評的馴貓師喔
很受歡迎呢……那隻貓
那隻兇猛的野獸竟然比本小姐還要受歡迎
真是無法接受!
海蟑螂那個混帳 竟然還把它帶來學校
到底是何居心
喂 三河
猴子
在 殿下有何吩附?
在這世上最帥氣的人是誰?
當然是殿下您了
這世上財力最豐厚的人是誰?
那麼 這世上最適合小燦的男人是誰?!
這當然是殿下您了...
很好 什麼事啊 滿潮 永澄?
用普通的方法回我話啦...
不說這個...
很可愛的小貓對吧 你覺得怎樣?
很可愛...
我閃
有趣...
魚人全都很怕貓 這麼說小燦的爸爸也...
永澄 你在做什麼?
政哥
小貓嗎? 好一對純潔的雙眼
哎呀 政哥不怕貓嗎?
我小時候也是怕到不行啦
現在也稱不上很喜歡
政哥小時候...
(走開　走開　砍死你)
人類不也是有在小時候怕的要死長大後就不怕的東西嗎?
政哥...
那麼我還要去準備上課了 恕我失陪
是嗎? 小時候雖怕長大後只要忍一忍就行了嗎?
什麼嘛 要是能夠嚇嚇小燦的老爸的話那就好玩了
叫我嗎? 龜兒子
想要嚇我是什麼意思啊 有種你就嚇嚇看啊!
沒 沒事啦...
嗯 你手裡拿什麼?
這是...
讓我看看
白色的…
是貓咪
不可以把動物帶來學校...
這樣喔 這麼說要沒收嗎?
沒必要啦...
老師 要沒收是吧 快沒收啊~
哈哈哈 小燦的爸爸明明是大人卻還怕貓
瀨戶老師會怕貓喔
沒想到他那張兇惡的臉下竟然有這個弱點啊
真是不可貌相
永澄
小燦 我不會把貓咪放開 過來吧
其實呢 永澄...
爸爸他明明是大人卻還會怕貓
其實是大有原因的
原因?
嗯 那是爸爸小時候發生的事
小燦的爸爸小時候...
那時候爸爸一個人在睡午覺 有一隻貓跑了進來
咬了他的耳朵
導致耳朵化膿差點沒了耳朵
從那之後就得了貓咪恐懼症
好 要開班會了 全都給我坐好
說曹操曹操就到...
他 他在青我...
平常都是我被他追著打
不過 只要有牠的話...
我可是大哥 不退縮！不奉承！不省思！
怎麼了 大哥?
那龜兒子點燃了我的熊熊怒火
我要讓他知道惹火我會有什麼下場
了解 老娘也忍那海蟑螂忍粉久了
出動我直屬的親衛隊吧
啥咪 要出動親衛隊...
就隨妳使喚吧
龜兒子還敢這麼猖狂 不可原諒 不可原諒!
我絕不放過他!
今天的體育課有來自瀨戶內中學的留學生緊急參加
瀨戶內來的留學生?
我也想要緊急參加女生的健康教育課
死一死去
過來自我介紹一下吧
我們是從瀨戶內轉來的鮪郎
我是竹莢太郎 我是鰤男
請多多指教
我名叫鰤男 我是奇襲戰法和變裝的達人
若不是像我這樣的天才戰略家
是無法成為千錘百鍊的強者們的領導者的
我是竹莢太郎 收集情報是我的強項
藉由網拍 從限量版DVD到人偶
不論任何東西我都能弄到手
久等了~
我是鮪郎~
肉質鮮甜 作為壽司或生魚片都很受歡迎噢
不過不可以過度濫捕喔
我們是直屬於瀨戶 豪三郎
連哭泣的小孩也會住嘴　神出鬼沒的親衛隊
我們的名字叫...
魚鰓呼吸三兄弟!
這禮拜要引起怎樣的事件呢...
大家要好好相處喔
他們一定是人魚!
他們到底有什麼目的 搞笑嗎?
話說回來 這些傢伙扮人還真是三流...
今天我們就分成紅白兩隊比賽足球
我說你那身打扮不能想想辦法嗎?
在這麼寬廣的地方
我不穿成這樣冷靜不下來啦
我看你也一邊看就好了
等著瞧吧 我會比你還要派上十倍的用場的
比賽開始
這樣就可以嗎? 小卷?
嗯 趁比賽時的混亂趁機修理雜碎
真虧我能想出這麼完美的作戰!
用心一點 三兄弟!
喂 快告訴我滿潮 永澄是哪個傢伙!
噢 是他啊
您娘卡好 你竟敢用貓欺負老大!
大膽刁民 竟敢羞辱我...不要命了嗎?
少囉嗦 你這NASA混蛋!
白癡...
要對付永澄的話 老大為什麼不向我下令呢?
你會把吃了他吧
不行嗎?
要顧慮到小姐嘛...
可惡 我要把你們大卸八塊!
這傢伙真是難纏
三河 你的確是代替我派上用場了
肚子餓了呢
白癡!
搞錯對象有啥屁用啊
我不是叫你們好好"照顧"那龜兒子嗎?!
對不起 老大...
小卷 這次換妳打頭陣!
是 我們走吧!
來了 那傢伙就是雜碎 給我上!
那邊的沙丁魚乾 給我站住!
為什麼連你們都給我退到後面!
偶們也粉怕啊
老大叫你們當親衛隊是叫假的啊!
但是妳聽啊
這不吉利的叫聲
牠今天正在發狂呢
牠在對我們招手
這簡直是死神的招手啊...
多麼可怕的怪物啊!
好 那你們猜拳看誰要上!
那跟叫我們去死沒兩樣啊!
要是不在這裡展現我們的氣魄
會被人看扁耶!
給我上 剪刀石頭...
他們在搞什麼啊?
怪 怪物衝過來啦!
那幾個傢伙有沒有給我好好地幹...
大哥快逃啊!
哇咧 妖雲四起啊!
其實是這樣...
妖雲四起啊!
人魚的眼裡
救人喔!
不過其實是...
會死啊!
給我站住 你們是剛剛的...
換手!
鮪郎被抓住啦!
鮪郎 鮪郎!
住手啊鰤男 鮪郎已經沒救啦!
冷靜一點 讓我把小貓抓住...
對啦 你們還不冷靜下來!
這時候就是要冷靜
快點聯絡消防隊
我按!
發生火災 發生火災 地點在磯野第八中學
磯野消防隊 全體出動!
緊急狀況 緊急狀況 立刻派兵支援
要求立即增員!
浮上水面 請注意~
緊急狀況 紅色代號
各就戰鬥位置 這不是演習
重複 這不是演習!
地點在磯野第八中學
請各位同學不要驚慌 保持冷靜聽從指示疏散
大家不要緊張 遵守秩序!
請按照順序避難
哇咧 地面都是危機!
裏面很危險 不要進去!
鮪郎 鮪郎還在裡面啊~~!!
老大 您快走吧 我已經不行了...
振作一點 鮪魚郎!
我真想再看一眼碧藍的瀨戶內海...
不可能 鮪魚郎 鮪魚郎他...
消防隊還沒到嗎? 快來人救他啊!!!
抓到了...
老公!
真是的 你們到底在搞什麼!
身為男人都不覺得見笑嗎?!
別以為說說對不起就可以了事了
幸好是誤報 真是萬幸!
真是的 引起好大一場騷動
永澄 你有反省嗎?
說起來 是把小貓帶到學校的我不好啦
不過 追著小燦的老爸跑可真是有趣極了
真是的 永澄你還是沒反省嘛
對不起啦
你們有聽見嗎?!
再這樣下去 這樣下去咱們在海洋一族中會永遠抬不起頭的
這是最後的機會 不只要讓他知道老子我不會輸給那隻貓
還要讓他見識一下瀨戶內幫的氣魄
那就照計畫進行 鰤男 上吧!
啊...
心臟 我的胸口好痛苦
快來人救救我啊...
鰤男 你在這裡做什麼?
露餡了...
不愧是我的女兒 竟然能看穿那女裝...
加油啊 撐下去啊
認錯人了吧 我只是一個虛弱多病的少女
你不是鰤男那你又是誰?
初次見面 我叫鰤多妮~
掩飾的好啊!
隨你怎麼說啦
那麼有事嗎? 鰤多妮?
我的胸口好痛苦
不要緊吧 鰤多妮?
為什麼我要陪他玩這種無聊把戲啊...
幹什麼啊 你這笨蛋!
幹得好鰤男 不 鰤多妮!
想一想在陸地上跟貓咪幹架當然會輸
讓貓落水
不會游泳的貓決不會是我們的對手!
怎麼樣龜兒子 區區一隻貓嚇不死我們啦!
永澄!
說起來 都是帶著貓到處跑的我的責任
所以...哇咧!
小燦?
水裡的話就交給我吧
小燦
小燦妳做什麼 妳要救的可是貓耶!
別亂動 這樣我救不了你
小卷!
跟你在一起真讓我不舒服
不過你的恩情我一定要回報
因為我也是人魚啊!!!
呼 呼...貓咪真是可怕...
小卷
謝謝妳
燦小姐 沒什麼啦
小燦~
小燦 快把貓給我
永澄...
妳怕貓對吧 快給我
想說還有點介意跑來看看 想不到竟然如此不堪...
你們這群笨蛋還不學乖嗎?!
真是一群小心眼 看來你們還學不夠教訓!
你就是這副德性才會一直怕貓啦
給我好好反省!
罵人笨蛋的人才是笨蛋...
不過也因此他們倆的氣氛變得越來越好了
好痛!
那野獸有著一雙在黑暗中閃爍的金色眼睛
擄獲獵物
看來牠很中意小卷呢
對吧 小燦 留奈?
是啊...
快點過來救我啊 雜碎...
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
三ミリ短いだけで　なんだか落ち着かない前髪
いつから　近い視線
こんなに意識していたのかな
一人で聞いてた歌も
片方君に　私嫌っぽい
重なるハートの音が
いつもと違う世界をくれる
ときめき出来る鼓動があるはず
退屈な心に　君が教えてくれた
好きになって　好きになって　月になって
何もかも変われる
どこまでも大丈夫
笑いあって　キッスしちゃって　夢見ちゃって
感じあう幸せ　これから始まる
これが未来
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
現在想想
從夏天的那天開始我就一直在戰鬥
再仔細想想 這真的算是戰鬥嗎?!
令人欣喜害羞的青春詩篇
好 來去跟小燦約會
當我這麼想時 出現在我面前的妳
帶著眼鏡美麗的妳 到底是誰!