=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ Riz 至正 血西瓜 達人 高屋のり子 共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
================工作人員==========================================================================
OP===============================================
=================================================
ED===============================================
今天的阿政
媽媽桑
嗯?
最近我常做一個夢
是關於過去的夢
有一個小女孩哭個不停
一個三四歲左右的小女孩哭紅著雙眼
…叫著我的名字
這樣啊
嗯
我的夢就做到這裡
不過我也不知道這是不是關於過去的夢
畢竟我…
別再說下去了…
抱歉…
只不過…不知道為何…讓人有種既懷念
又惹人憐愛的感覺
遙隔瀨戶數十里的日本名水之鄉 彩之國．埼玉
世間人情險惡
刀劍錚錚
國中生拼上性命
這是男子漢．永澄 十又四歲
艱辛坎坷的愛情之路
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
達人˙赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
Riz JonnySun
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第貳拾参話 沒有過去的男人
搞什麼啊 你們兩個
明明是男生和女生還每次都一起回家
真噁心
不准欺負我妹妹!
你們幾個!
你們幾個在幹什麼!
糟了 快點逃
真是可惱 你們沒事吧?
不用妳雞婆啦
那些傢伙我自己就可以解決他們了
男生就是要像這樣堅強才行
在他們又回來之前趕快回家吧
謝謝妳 大姐姐
走吧
路上要小心車子喔
兄妹…啊
怎麼了啊 明乃 找我們兩個要談什麼啊?
我們兩個就算了
為什麼連政哥都找來了呢?
難不成又是關於人魚試驗的事嗎?
瀨戶內幫副幫主 阿政
我聽說傳授瀨戶燦劍術的人就是你 沒有錯吧?
是這樣沒錯 有問題嗎?
小燦的劍術…
話說回來 小燦跟不知火的劍術幾乎是不分上下
原來那是阿政教的啊
他們幾個在那裡做什麼啊?
你在哪裡學到這些劍法的?
我不知道
什麼?
關於過去的記憶…我可以說是幾乎沒有
糟糕!
咦 阿政哥 難不成那就是所謂的…
喪失記憶?
嗯 在我加入瀨戶內幫之前的事
我的記憶幾乎都很模糊
原來是這樣啊 我還是第一次聽說
連小燦也不知道啊?
想不到竟然喪失記憶 真是可惱…
明乃?
小燦的劍術有什麼不對勁嗎?
那樣的使刀方式 絕對是不知火流沒有錯
那是我們不知火家代代相傳的劍術
這樣喔 真是碰巧捏
妳啊…好歹也搞清楚一下自己的流派吧
了解!
為什麼阿政哥會不知火家流傳的劍法呢?
其實我…
其實我有一個年紀相差甚遠的哥哥
當時 哥哥以不知火家繼承人之身分
被任命為首席人魚試驗官
他是那時年幼的我引以為傲的哥哥
但是…但是哥哥卻在任務的途中突然失去了消息
哥哥…
而那正好是在進行你們的本營
瀨戶內幫之人魚試驗的時候
原來還有這回事啊
傳授你劍術的人絕對是我哥哥沒錯
如果是你 應該會知道哥哥的下落才對的…
但想不到你竟然喪失記憶…
明乃…妳一定很想見妳的哥哥吧
是啊 要是他還有臉活在這世上的話
我一定要親手超渡他
咦!?
哥哥他是我們自古以來
代代侍奉政要的不知火家唯一的污點
為什麼要對著我說 恐怖死了啦
竟然放棄任務搞失蹤 丟光執行官的臉
現在不管是上面還是不知火家都發佈抹殺令了
比想像中還要殺氣騰騰呢…
不妙…這下不妙了
什麼都好 難道真的什麼都記不起來嗎?
就算有點線索也好
非常抱歉 我真的什麼都記不起來 但是…
但是?
看來我似乎是很喜歡劍術
我會教燦小姐練劍 有多半也是為了自己…
只要手裡握著劍就覺得腦袋清醒
讓我覺得自己似乎能想起些什麼…
既然這樣那要不要去體育館後的劍道場看看?
妳是說現在…嗎?
嗯 你不是說感覺只要握著劍
似乎就能想起些什麼嗎?
原來如此 也許值得一試
那就快走吧 奇怪?
我現在不在家
永澄?
龜兒子
小燦的爸爸!? 你到底在做什麼啊?
快把阿政從燦跟明乃身邊調開
為什麼要調開他們
要我講給你聽你就得我幫這個忙
咦? 那我不聽了
那是十年前的事了…
不要說啊!
金魚 金魚
真是熱鬧啊
搞什麼 原來是你啊
執行官也真不是人幹的
難得的祭典連酒也不喝啊
在這樣歡愉的祭典裡
有個像我這樣的執行官亂晃想必很煞風景
我會盡量避開你們的視線的
等等 等等 你都遠道跑來我們瀨戶內海了
怎麼可以沒有好好款待你就讓你回去呢
今晚我們就喝個痛快吧
真沒辦法 您可真是傷腦筋
我的乖女兒真是可愛的不得了啊
名叫小燦…是嗎?
真的很可愛呢
我發過誓 我要一輩子保護我的燦
一輩子啊
這樣將來的女婿想必很辛苦吧
啥? 將來的女婿?
不是的…那個 沒有什麼特別的意思…請冷靜下來…
去他的女婿 我的燦絕不讓給任何人
只要誰敢接近我的燦 我就殺誰!
喂 執行官?
喂 回答我啊 西郎啦!!!
你把他殺掉了啊!?
不 他沒死
這裡是哪 我又是誰?
喪失記憶了!?
嗯
啊咧 喪失記憶?
於是我決定到執行官恢復記憶前由我來照顧他
可是到最後記憶也沒恢復
不久後其他的執行官也被派到我這來…
於是我當下就…
那傢伙留下這把刀不知道跑到哪裡去了
走之前還說別來找他之類的
咦 請等一下
咦 難不成 難不成…
沒錯 那位執行官正是…現在的阿政啦!
哇咧!!
真的好久沒有和阿政比劃劍術了呢
這下可不妙了 龜兒子 他們已經開始了
要是被不知火發現阿政是她哥哥的話…
我要親手超度他
會下起血雨的啊
一切都是為了保住阿政的小命
絕對不能讓他回復記憶
還不是因為你撒了這種爛謊
不然事情也不會變成這樣啊
那麼大聲要死啊 要是被上面的人知道
是我害執行官受重傷的話還得了啊
你可是毀掉了別人的一生耶
啊 偶也很過意不去啊 金歹勢咩
這個人真是…
明乃同學
那把劍可以借我看看嗎?
從我第一眼看到它就一直有種不可思議的感覺
我知道了…
撲通撲通撲通
這個手感…總覺得很懷念
你在幹什麼啊?
那傢伙搞什麼 突然發瘋似的
胸口發燙…只要望著明乃
一股催淚的感覺
心中似乎就滿溢著一股熱烈的鄉愁…
難不成 阿政你…
糟了 記憶要恢復了…
(師生禁斷之戀)
禁斷之愛
難不成阿政愛上了明乃了
誤會得好! 小燦
就這樣隱瞞下去吧
不好意思 明乃同學
那把劍 再借我看一次
啊啊 肚子好痛 痛到要死啦
阿政哥送我回家 送我回家吧
要…要我送嗎?
揹我 用你那厚實又壯碩的背來揹我
交給我吧 我送永澄回家吧
阿政 你就和明乃比劃一下吧
不是阿政就沒意義啦
那麼 明乃同學 那把劍…
嘿呀
你幹嘛一直要來搗亂
是嗎? 原來如此
小燦
沒有錯 永澄不會無緣無故
就胡亂干擾他們兩個的
不愧是小燦 一直以來只有小燦最了解我
就算我什麼都沒說
永澄是不想被奪走對吧
不甘心初吻對象的阿政就這樣被奪走
怎麼想到那邊去啦
禁斷之愛 part II
因為永澄每次在阿政的面前表情
總是像這樣充滿情意
小燦注意到我的表情了？
雖然自從暑假的那個濃厚人工呼吸後
就開始對阿政有奇怪的情意
但最近好不容易才回復到普通的感覺的
這下被誤會也是沒辦法
(十來歲的煩惱)
瀨戶老師 你在看什麼啊?
人間煉獄…
沒錯 我就是喜歡阿政哥
啊啊 阿政哥 為什麼你是阿政哥呢?
永澄…難道阿政的吻感覺真的那麼好嗎?
好到不行啦
我從以前就覺得你很可疑了…
不知火可不准再接近阿政了喔
原來你是這樣的人 真可惱…
寫吧 寫吧 我就是同性戀
永澄同學和阿政老師他們…
其實永澄他是老師戀 鬍子戀 爆炸頭戀
三種特殊癖好的怪咖
我們還是在一旁守護它們的戀情吧
先不管這個 那把劍再借我看看!
不用管不知火了啦
要是恢復記憶的話 阿政會被殺的
我不依 好好的看著我啊
滿潮永澄 難道你真的那麼喜歡阿政嗎?
快放開我 永澄
不要 我不放!
這都是為了你好啦!
瀨戶豪三郎
如何 你心裡的煩悶都一消而散了吧
總覺得那把刀對我很重要…
因為愛
你瘋了嗎? 瀨戶豪三郎
這裡是哪裡?
我應該正在進行瀨戶豪三郎的人魚試驗
阿政的記憶恢復了
愛啊 找回你的真愛啊阿政!
我看你是只是打算湮滅證據吧
快住手 再打下去要出人命了
危險啊 明乃 現在接近爸爸很危險!
不…不知火?
對不起 明乃
沒事吧 不知火?
我…我是…
我是不知火明乃 四歲
這裡是哪裡?
返老還童啦
哥哥在哪裡? 哥哥? 哥哥～
哥哥你在哪?
等一下啊
明乃
阿政!
這裡是…
你是…
原來如此 你就是我的…
好久不見了
對不起…
為什麼要道歉呢?
我什麼都記不得了 不管是不知火家的事
還是身為人魚試驗官的使命…還有…
哥哥
還有妹妹的事…
這樣啊
我沒有臉和她見面
事到如今還不遲 你去和她見面吧
這身體本來就是屬於你的
你的意思是要把身體還給我?
那你打算怎麼辦呢?
我打從一開始就是個虛假的存在
我只是代替失去記憶的你而生的你的投影
而影子就該回到黑暗的歸宿 就這麼簡單
打算就此消失嗎? 說什麼傻話
燦小姐 老大 大姐 藤代 小卷 中島
永澄
就算你是做為我的投影而生
但這十年來你所繫上的牽絆卻不是假的
大…大家
十年前我離開了明乃
我不希望你再重複我當年做的事
但是這樣你不就…
不用擔心我 我會永遠活下去
在你的心中 與你同在
小妹就…麻煩你照顧了
這裡是…
阿政 你恢復正常了嗎?
老大 我到底是…
真是的 我還以為你挫起來了咧 總之…
抱歉 給你操心了
喂 阿政! 阿政 你要去哪?
我有一件非做不可的事…
哥哥 哥哥你到底去哪了啊?
該怎麼辦 兄妹都喪失了記憶
而且…兇手還是同一對父女…
明乃
阿政哥
哥哥 不要丟下明乃一個人 好孤單喔
明乃這個笨蛋 總是這樣苦苦的等著我回來
阿政 你的記憶!
別哭了 我會好好保護妳的
我會代替妳的哥哥好好保護妳的
吵死了 爆炸頭
人家的哥哥才沒有爆炸頭咧
爆炸頭滾一邊去
阿政哥!
人家要去找哥哥
等一下 明乃
等等啊 小燦 小心又…
我知道 同樣的錯我不會犯第二次
我會小心不讓她跌倒的
明乃!
要作個好夢喔
明乃
沒事吧?
頭好像要裂開似的
我記得我們在劍道館正打算要比劃劍術…
到底發生了什麼事?
明乃恢復原樣了嗎?
嗯 但是失去記憶的那段時間
似乎什麼也不記得了
真的很對不起 明乃
怎麼了嗎? 是不是有哪裡痛?
不是的…
該怎麼說呢…
有種既溫暖又讓人懷念的感覺
那麼你全部都回想起來了吧
是啊 託你們的福
你以後打算怎麼辦 阿政?
我現在也不知道該怎麼補償你才好
要恨的話就恨我吧
本來就應該恨你吧…
老大 永澄…
阿政哥應該會就這樣離開吧…
暫且就先保持這樣吧
看來我似乎是太喜歡老大跟燦小姐了
想恨也恨不了
而且瀨戶內幫副幫主的招牌
可不會因為這點小事就有所動搖
阿政哥
你真的確定要這樣嗎?
是 我也知道明乃她現在過的很好了
而且透過試驗也讓我更加了解老大你了
非常…感謝你
這樣啊
回去吧 阿政
是 老大
小燦…這件事我只希望妳能理解
我絕對不是什麼同性戀
也沒有什麼特殊癖好
不用勉強自己了 永澄
雖然知道這樣不行
但人有時就是無法抑制自己的感情
不是這樣的 小燦 其實這其中有很大的苦衷
而且阿政又那麼有男子氣概
雖然我還不成氣候
但是總有一天讓你回到我的懷抱
不要不理我 聽我說啊 小燦
要加油 喔!
小燦!
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
三ミリ短いだけで　なんだか落ち着かない前髪
いつから　近い視線
こんなに意識していたのかな
一人で聞いてた歌も
片方君に　私嫌っぽい
重なるハートの音が
いつもと違う世界をくれる
ときめき出来る鼓動があるはず
退屈な心に　君が教えてくれた
好きになって　好きになって　月になって
何もかも変われる
どこまでも大丈夫
笑いあって　キッスしちゃって　夢見ちゃって
感じあう幸せ　これから始まる
これが未来
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
媽媽桑的美容沙龍
歡迎光臨
那個…現在還可以燙捲毛嗎?
可以
請把我燙成這樣
知道了
麻煩您了 這樣我將來只要當老師的話
他一定會回來愛上我的
是的
我還要植鬍子
好的
要等我喔 永澄同學!
那天晚上 班長第一次讓父母流下了眼淚
三河財閥少東三河海
愛逞強又怕寂寞的我的勁敵(自稱)
現在他的生命之火正熊熊的在燃燒
三河 沒有老婆又沒去處的你為何而戰?
因為是男人還是男子漢?
是因為不能讓給任何人還是因為愛?
賭上男人的尊嚴 我和三河海漸漸地…
次回 再會了 吾友
活下去 三河 活下去 三河!