================ChatRumble==========================================================================
================工作人員==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
=================================================
=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ Riz 達人 唉皮 至正 血西瓜共同製作==
人を見たら　泥棒と思え…
(防人之心不可無)
找到啦！
我拿到啦！
得手啦…
永澄你好狡猾喔
繼續哦 目標…
我來！
你想的美！
這牌子我不會給你
太狡猾了小巡 妳違反規則吧…
這張牌子可是我的寶貝
所以不能給任何人
是嗎？那張牌就是代表小巡的夢想
我總有一天一定
要跟爸爸一樣當上警視總監
湧現於瀨戶內海之大小波浪
被拯救的國中生滿潮 永澄
人情擺中間 道義放兩邊
還請看倌們盡情歡笑
這就是一場青澀戀情的開始
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
達人˙赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
唉皮 JonnySun Riz
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第六話 小巡大人 請手下留情
呼啊～早…
媽媽…
怎麼啦？
沒事 我做了一個夢
什麼夢啊？
我夢到我們一起住在一間房子裡
雖然有三十年的貸款要繳
那麼充滿現實的生活方式一點都不像你
人要是年紀大了都不知道會變得如何
你怎麼突然這麼說呢 真像個老年人
哈哈 只是夢到而已 開玩笑啦
不過我很高興…
嗯？
這就代表我們會一直在一起吧？
笨蛋…
啊 爸爸
您早啊
是小燦啊 早安
瞧你看的這麼入迷
什麼嘛 是媽媽啊
你幹嘛那麼失望？
沒事 因為我做了個年輕時的夢…
年輕的小姑娘真那麼好嗎？
我沒這麼說啊…
那年輕是什麼意思！
我沒有影射什麼啦 媽媽！
呼啊 早安…
永澄 "愛"是什麼？
我想就是毫不留情
早安啊 永澄
早安 小燦
哇啊 小燦穿圍裙也好可愛喔…
不 沒事啦
真是有其父必有其子…
什麼意思？
小燦 永澄沒在學校給妳添麻煩吧？
怎麼會 是我老是給他添麻煩才對
有個這麼漂亮的新娘在 到學校應該也變得很懶散吧？
這個…
關於這一點我們先暫時保密
為什麼？
因為我們想保密
身為國中生不想太過張揚…
瀨戶同學髮質真好
妳是用哪一牌的洗髮精呢？
嗯 鹽水…海水吧
是海洋深層水嗎？
一點分叉都沒有耶
能跟大家好好相處真是太好了
不過有點覺得小燦變成不是屬於我的感覺…
讓人有一點著急
喂 永澄
你幹嘛看著小燦在傻笑啊？
你在想小燦的香唇嗎？
你這色胚 真讓人羨慕
讓我親一下…
你們這是什麼反應啊！
那邊的男生！
你們在做什麼傻事啊 要不要我教教你們校規呢？
小巡…
沒事吧 永澄？
救救我 小燦
小巡她欺負我
真是 從以前開始只要騷擾永澄一下她就會出現
猴子 再多告訴我一點永澄小時候的事吧
嗯 他們小時候就很要好
總是黏在一起
是哦
對啊 他們還組隊得過掀紙牌優勝哦
沒錯 小學低年級時稱霸磯野小學二連霸！
人稱我為…磯野小學掀紙牌皇后 巡！
掀紙牌皇后…
光聽到掀紙牌就讓熱血沸騰
讓我們來場久違的一戰吧 掀紙牌王！
人家用小時候的綽號叫你難道你都不會覺得丟臉嗎？
當心點 暗夜小路與逮錯人
沒什麼理由 先抓再說…
獨囚房 大家一起進去就不可怕
給我放風…
這掀紙牌好可怕…
沒事吧 小燦？
嗯 不可以因為這樣就退縮
嗯 不過妳臉色不太好看
別太勉強哦
目標成為警視總監…
有了
我拿到了！
恭喜啦
都是永澄的功勞
真的嗎？哎呀
這牌子是妳的寶貝吧？
啊 對哦…
太好了 永澄
恭喜啊
我到底是怎麼啦？
為什麼我會這麼煩躁呢？
一看到永澄跟瀨戶在一起
內心就好像警鈴在閃爍一樣…
這種緊急情況還真是討厭
這樣下去不行 我要振作！
明天開始要打起精神
那邊的 禁止並排！
那邊的不准打情罵俏！
那邊不要邊走路邊打手機！
要不要我教教你們社會規範啊！
我們出門了
媽媽 啤酒…
%$#%^&*
小巡！
小巡大人！
為什麼你們會從同一棟房子一起出來啊！？
好刺眼…
好了 給我誠實招來
為什麼瀨戶同學今早會從你家出來呢？
太太您聽說了嗎？
滿潮跟瀨戶從同一棟房子出來耶
真是的 他們到底是什麼關係啊？
拜託你們 請對我先生保密～
不好了 被抓去偵訊了
永澄被逮捕拘留了啦！
好了 這是怎麼回事 快告訴我
呃 這有很多理由…
理由？
健全的男女國中生會有一大早從同一家裡出來的正當理由嗎？
這是怎麼回事 總覺得心中小鹿亂撞...
那就說出來聽聽看 給我老實說！
有點想繼續玩下去 我先不說吧…
給你
豬排飯！
快趁熱吃吧
這就是傳說中的豬排飯
不知道怎麼回事 突然很想吃…
不可以吃啊 永澄
要是吃了的話…
我開動啦
完蛋啦！
你就乖乖的說出來吧
其實我跟小燦住在一起
哇咧？
有沒有搞錯？
住在一起！？
瀨戶 這是怎麼回事！
饒了我吧！
永澄跟小燦是親戚嘛
是安捏嗎 那妳爸是做什麼的？
我爸他…
正在用古早的刑具拷問永澄…
像你這種龜兒子怎麼配跟小燦這種金枝玉葉在一起！
住手啊…
原來瀨戶老師是小燦的父親哦
我還以為只是同姓 沒想到竟然…
那妳媽人呢？
我媽她…
再加一塊吧…
你給我差不多一點
現在正對我爸吐槽
全家人一起到學校？
父親是導師 這樣好嗎？
因為校長認同啦
妳到底是…
何方神聖啊？
瀨戶老師他們也住在永澄家嗎？
因為家庭因素 我爸他們住在別的地方
這款"卡小"
跟瀨戶同居？
慘了 小燦要是被水潑到就會變回人魚！
沒事吧 小燦 我幫妳把腳擦乾哦
對不起 瀨戶同學
永澄 你這傢伙…
別這麼裝模作樣的抱住她！
不是 誤會啦…
瀨戶同學
妳剛剛…
這到底是怎麼回事啊？
小巡這丫頭 昨天的樣子很奇怪
難道說她看見小燦的腳了嗎？
人魚的規矩 要是被人類知道真面目
就有一方非死不可
不過那之後上課就很正常 應該沒事吧…
就是說嘛 普通都會認為是眼睛的錯覺…
哇咧 我手滑掉啦！
喝！
永澄！
你這反應…
難道說瀨戶同學被水潑到腳會變化？
露餡啦！
妳在胡說什麼啊小巡 我只是擔心小燦被水淋濕而已
我看見了哦 瀨戶同學的腳變成魚
就因為這妄想拿水潑人 妳很不正常哦
你可能會覺得奇怪 但是我看見了哦！
對不起小巡 我是為了妳好 別再追問下去啦！
永澄 我家可是從江戶時代開始就擔任警察哦
我身上流的血告訴我
瀨戶同學一定有問題
現在我更加確定啦！
慘了 竟然引燃起小巡的警官自覺！
算了 永澄…
俠義說的好聽也只是生存在社會的陰暗面
黑道終歸還是難逃警察緝捕的宿命！
小燦也開始秀逗了！
她的一舉一動太過詭異
接下來的一舉一動 我都不會放過！
對不起啊瀨戶同學 我水開太大了！
永澄護衛！
永澄
哎呀對不起 我絆到了！
哎呀 對不起
我手不聽使喚！
太性格了 永澄真是個男子漢！
為什麼你會出現在女廁！
啥咪 龜兒子跟蹤小燦到女廁還偷窺！
大仔 校園內不要亮刀！
大仔 大仔！
我是章魚
燦小姐
小卷
小姐妳被人盯上了吧？
應該吧
就交給身為小姐護衛的我來…
不可這麼做
可是…
現在也還沒完全被發現
救人喔
龜兒子！
大哥還在追哦…
永澄也是為了保護小巡大人而努力
身為妻子我也要努力才行
小姐…
這不只是為了我 要是被小巡大人知道真相的話
就可能會被滅口
瀨戶同學竟然會那麼逃避被水潑到
或許很難相信 她…
她…
瀨戶同學
小巡大人？
其實妳…是隻魚吧！
答錯啦！
答錯個頭啦！
就算否定對我也行不通 妳看這個！
那是…
貓咪哦！
貓咪最喜歡吃魚
就算妳騙的過人 但能騙過貓咪嗎？
小巡 妳怎麼看起來有點耍白痴…
妳說什麼！
貓咪！
竟然還很有效！
不只有一隻哦 去吧！
貓咪圍攻！
燦小姐 快用人魚的武器超音波解決貓咪！
不行 小巡跟猴子在看著！
永澄護罩!…竟然閃過我了！
還真的往她身上去了…
真不愧是小燦 竟然能召集起來
小姐 那個人類就讓我解決
所以請用超音波…
不行 小卷
我不想破壞連小巡在內今後的生活
就算被貓咪給咬了我也不會使出人魚的攻擊！
燦小姐…
小巡 妳到底在幹什麼？
快住手吧 別因為妳的好奇心而強挖別人的秘密！
小燦哪裡惹到妳了 到底是誰給人添麻煩啊？
這樣小燦她很困擾耶！
我所認識的妳 是不會這麼做的！
太狡猾 你太狡猾了啦！
小巡
危險 小巡！
超音波崩壞勵起！
這是什麼…
好痛…
小巡 太好了…
燦小姐 為什麼妳要救那個人類啊？
小卷 為了守護自己的秘密而不管小巡大人
這樣有辱瀨戶人魚的名聲哦
所謂的仁義 就是人魚
這裡是…
這裡是醫院哦 小巡
妳是腦震盪 駕駛一點傷都沒有
小燦的人魚攻擊全都被小巡看見了
得做好覺悟才行…
小巡 妳醒過來啦
猴子
千鈞一髮之際被小燦給救了
被救了…
不過話說回來 車子翻覆時的聲音真是大的嚇人
大的聲音？
那麼大的聲音我聽都沒聽過 還上電視了呢
我說你啊 什麼大的聲音
瞎掰也該有個限度…
除了大的聲音這種說法  妳說還有什麼解釋？
什麼解釋…
哎呀猴子 小燦真是有著很厲害的特技對吧？
真不愧是小燦
用特技就想含混帶過嗎？
你們兩個
讓車子翻覆的聲音想用特技含混帶過？
要不要我教教你們社會規範啊
小巡...小巡笑了 幸好阿猴是個大白痴
幹的好 阿猴！
水灑出來了～
還有一定在場的人
謝謝妳救了我
我懷疑妳真是對不起
小巡大人…
叫我小巡就可以了 小燦
今天就看在燦小姐的面子放妳一馬吧
我都不知道我怎麼了 真是對不起
就是說嘛 一點都不像往常的妳
那是因為小巡喜歡永澄…哇啊！
以偽造文書罪逮捕！
感謝協助
我錢形 巡 會更加努力
總有一天會超越父親 成為偉大的警視總監
敬禮！
阿猴剛剛說了什麼啊？
不知道 我沒聽清楚…
謝謝你 永澄…
そっと伸ばしたその掌　こぼれ落ちる夕日
波の音が強く優しく　風に泳いでる
戻れない道  歩き出す
一歩一歩つづ　あなたの隣微笑んでる
不安もカットして
心に決めた　あの日からだよ
耳鳴りのように
ささやきかけて来る　オレンジの空は
遥かに　遠く近く
ささやきかけて来る　オレンジの海に
私は明日への光見つけるよ
有件事要對小燦保密
其實我是實力派歌手留奈的粉絲
啊 留奈！ L O V E LUNA！
不過新娘子跟這是兩碼子事哦
別想太多哦
不過 留奈怎麼會倒在我家門前呢？
下一回 來訪者
什麼 從小就跟小燦認識 哇靠！