=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ Riz 至正 血西瓜 達人 高屋のり子 共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
================工作人員==========================================================================
OP===============================================
=================================================
ED===============================================
前方三百公尺發現目標
三號魚雷管灌水 最大仰角急速上升
前往攻擊位置 全艦緊急上升
少爺 即將抵達目的地
小燦 我魂牽夢繫的新娘…
湧現於瀨戶內海之大小波浪
被拯救之國中生滿潮 永澄
人情擺中間 道義放兩邊
還請看倌們盡情歡笑
這是一場青澀戀情的開始
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
達人˙赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
Riz JonnySun
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第九話 決戰賽跑
要發球了噢～
小燦 快托球
哇咧！
小燦 妳竟敢把球往偶像的臉砸…
對不起 我最不擅長球類運動了
噢呵呵呵 妳該不會是妒忌我的高人氣
故意把球砸向我吧!
身為偶像真是辛苦啊…
再來！
哇靠！
妳這丫頭～
對不起咩 留奈～
該說她們感情好還是不好呢…
快住手 現在可是在上體育課耶
出現了 一群沒用的廢物！
可以把他們吞下肚嗎？
老師 你別開玩笑了
這是什麼聲音啊？
永澄 地面好像有很奇怪的聲音耶…
奇怪的聲音？
怎麼搞的？
猴子！
體…體育館下方竟然會出現潛水艇！
瀨戶 燦！
我三河 海前來迎接妳啦！
你…你是何方神聖！
問的好
我正是來自孕育出"戰國三大名將"
信長 家康 秀吉的三河灣 鼎鼎有名的武門名家
三河家長男 三河 海！
那艘潛艇上面安裝黃金鯱
代表他是名古屋出身嗎？
你就是滿潮 永澄嗎！
搶走小燦的人就是你嗎！
誰管你 你又是小燦的什麼人！
廢話少說 看我把你大卸八塊！
哇咧 武士刀！
嘿！
真卑鄙 竟然用暗器…
對赤手空拳的我動刀就不卑鄙嗎？
那邊的
我不知道你是三河 海還是什麼
你已經違反槍砲彈藥刀械管制條例！
還駕潛艇從地下冒出來
要不要巡來告訴你社會規範啊！
還有要是因為這樣令人受傷你該怎麼辦！
被眾人遺忘的
猴子
妳說的對 查某人
我在此致歉
就讓本三河財團
支付體育館維修費跟各位的精神賠償吧！
錢 是錢耶！
哇咧 竟然因財復活！
三河財團…是將中京工業區納入傘下
在世界上無人不知無人不曉的三河財團！
你是那日本第一有錢人的兒子
也沒辦法讓潛水艇破地飛出啦
其實我在這裏的地下已經挖掘好潛水艇的航道了
我只能靠潛水艇移動
航道…
超有錢耶！
三河財團不是很有權勢嗎?
我的家訓是對女性要溫柔
請妳原諒我吧 巡小姐…
我以槍砲彈藥刀械管制條例
毀壞公物賄賂罪名逮捕你
好有錢噢
有權有勢有錢 有男子氣概兼對女性體貼
雖然很氣憤 但他讓人最想跟他作朋友…
你到底是站在哪一邊啊？
請各位注意聽
會讓該讓人疼惜的女性受驚是因為…
這全都是為了我的新娘瀨戶 燦而做的！
你說什麼！
滿潮 永澄
你好像知道小燦是人魚嘛
以此秘密為要脅拐騙小燦跟你回琦玉
真是有夠卑鄙！
聽你在騙肖耶！
你知道小燦的秘密 這麼說你也是人魚！
沒錯 我正是孤高的鯱之一族
這次是虎鯨嗎！
小燦的未婚夫？
拐走？
全都是這傢伙在胡思亂想 別在意啦
滿潮 永澄 把我的新娘還來！
吵死了 誰是你的新娘啊
你知道要當小燦的丈夫有多辛苦
誰要讓給你！
永澄你很辛苦嗎？
小燦 這傢伙真愛說大話
小燦她是我的青梅竹馬
也是唯一能夠理解我的人
沒錯 那是四年前
在我10歲把自己關在房裏時的事…
因為工作跑來找我爺爺的黑道
帶她的獨生女一起來…
這是小女
而她就是小燦
你叫海是吧 你在做什麼？
有空的話跟我聊天吧
別管我…
你不喜歡跟偶聊天嗎…
沒必要這麼露骨的失落吧
我果然很不擅長跟人交際
雖然我也有個叫留奈的朋友
不過總是在我搞不清楚狀況時發怒
能有個可以打鬧的朋友就很幸福啦
吵架就很幸福？
所有人都是為了
金錢權利來跟我說話讓我高興
不管是大人或小孩都拼命讓我愉快
是噢 我對如何取悅人最不擅長了…
我已經不想被人
說我自我中心又神經大條了…
我覺得妳這樣也不錯啊
你怎麼這麼溫柔！
因為我的家訓教導我要對女性溫柔嘛
你會對我溫柔嗎 那我們來辦家家酒吧
你當爸爸 我當細漢耶！
細漢耶 不是小孩嗎？
那麼這裡是玄關噢～
嗯 我知道了
壞了 老大！
阿政被開槍暗算啦！
而且藤代他
已經跑去找鳴門組的傢伙算帳啦！
我不知道我要怎麼應對啦！
奇怪 我玩的家家酒應該很淺顯易懂啊？
再 再玩普通一點的好嗎？
那換我當媽媽
我當潛水艇
潛水艇很不錯噢 既暗又狹窄
偶努力試試看
正所謂男人是船女人是港口嘛…
耶 是母港耶！
滴滴 噹～我回來了！
歡迎回來 親愛的 是要補給呢 還是維修呢？
那個時候真是開心…
這就是你所謂的唯一理解者？
不敞開心胸接納人 別人是無法了解你的優點
這最重要的一點是小燦教我的
哎呀 竟然這樣就迷上小燦
就讓本小姐來告訴你什麼是真正的可愛吧
好厲害 你是三河財團的少東噢 很高興認識你！
偶像留奈 妳確實既美麗又華麗
不過在小燦面前 妳什麼都不是！
哇哩咧！
不可能 我竟然又輸給小燦！
我還是不能同意
讓我們再決鬥一次 看誰最可愛！
別再吵架啦!
可以吃嗎？
好個頭啦！
滿潮 永澄 我可以理解你為小燦著迷
你說什麼？
可愛…
又有著能接納
自我封閉的我那種包容力 那溫柔
再怎麼大怎麼美的珍珠他都能贏過
正是大海的奇蹟
妳能讓小燦比跟著我還幸福嗎！
金錢 權力 容貌 不論哪一個我都贏不了！
想不到這年紀就要體驗到社會的冷暖...
如果你真的替小燦著想
不正應該勇於退出嗎 滿潮 永澄！
還是說你要錢呢？
像你這種貨色 要多少錢你才放棄小燦呢？
可惡 你這句話讓我決定了！
像你這種讓人火大的傢伙
怎麼可以把小燦託付給你！
看來你我勢必一戰 滿潮 永澄！
三河 海！
人魚豈會輸給你這種人類！
外面？
好光亮 又寬敞 沒有牆壁…
偶好怕啊！
在我六歲的時候
跟爺爺一起去
撒哈拉沙漠結果在那邊迷路
從那之後
我就怕明亮寬敞的地方把自己關在家裡
既暗又狹窄的地方才好啦～
所以你才會喜歡潛水艇嗎…
不管多少錢我都付 快來人救救偶啊
等一下…
小燦
我所認識的海應該是討厭金錢跟權利
不過現在的你卻沉溺在裡面
說到金錢跟權力的醜陋之處 就是現在的你！
如想要我幫助 等你捨棄金錢 我隨時等你開口
小燦…
小燦 謝謝妳
我對我自己的不成熟感到悲哀
等我修練好會再來的！
滿潮 永澄 等到下次再決勝負吧
就這樣
三河 海讓我們留下了各種回憶消失了…
呃 他是從今天開始
轉到我們班上的三河 海！
我決定在這裡修行
請各位多多指教！
啊不就只有一下子!
呃 我們決定一下下週的運動會各項目參賽者…
海同學要參加哪一項呢
跟我一起參加兩人三腳吧
請各位注意聽啦
他說要讓小燦幸福 不過現在都沒動作…
按照座號出席率來…
就是這個！
滿潮 永澄！
幹什麼？
我之所以來到這學校 就是要跟你一決勝負！
正好利用這次運動會跟你一決勝負
哼 你沒信心嗎？
你這傢伙 誰怕誰啊！
老…老師…
我們會遵守運動家…
以下省略 耶！
來一決勝負吧 滿潮 永澄！
我求之不得！
上午進行的是女子一百公尺田徑
為什麼我要做這種事情…
加油啊 小燦～
衝啊小燦 妳跑步的身影我會拍下來…
大仔 卡冷靜一點啊！
爸爸夠了啦
竟然這麼露骨的聲援…
你給我好好當個老師！
重新來過…
成功啦
接下來是男子兩百公尺田徑…
好 輪到我了
聽說白隊兩百公尺的選手是三河耶
聽你這麼一說我沒看見他呢 難道是臨陣脫逃…
久等了 滿潮 永澄！
太空人嗎！？
我身體穿上完全密封的太空服
已經能夠克服寬廣明亮的地方了
雖然這是我的一小步 對我而言卻是一大步
三河 你這傢伙真那麼想參賽嗎？
這裡是月球嗎？
那邊的 我跟你交換一下順序
竟然這麼想得到小燦
各就各位
這場比賽我絕不能輸！
預備
等一下啊…
永澄是第一名噢
謝啦 小燦
海 還好吧？
你穿成這樣果然沒辦法吧？
我只是暖身操還沒做好...
什麼 輸的人要放棄小燦？
我說的是紅白隊的事啦 哪一隊輸了就要放棄！
真下流…
各位 接下來是借物競賽噢
留奈…
果然我還是…
瑪丹娜！
貴公子！
我的瑪丹娜當然是…小燦！
永澄！
噢呵呵 既然是為了讓紅隊獲勝這也沒辦法
本小姐允許你帶我走
不是啦！
留奈 永澄他是選我耶…
身為偶像的我怎麼可能不是瑪丹娜咧
不管是誰都好 快跟我走啦！
那沒辦法 我就把你帶走啦
既然誰都可以的話 那我身為班長就…
瑪丹娜當然是我啊！
貴
公
子
這是為什麼…
明明是我贏了 卻羨慕到流下淚來…
三河的少爺
男人就只有雙親去世時才可以流淚
選他當貴公子 可能是正確決定…
接下來是紅隊聲援決賽
妳這傢伙 別跟我搶鏡頭啦！
我沒辦法跳啦…
接下來是白隊聲援決賽
加油～白隊～
巡前輩！
白隊一定獲勝！
請逮捕我吧！
什麼嘛 反正你們只知道我叫班長
又沒存在感 到現在一定沒人知道我的本名！
積了不少壓力呢…
上午的比賽到此結束
好棒啊 這都是小燦妳做的嗎？
這是我很努力做的噢
好了狗奴才 吃吃我做的便當吧
哇啊 這飯糰形狀好前衛噢…
是我教留奈捏飯糰 要用心吃噢
我 我開動了…
政先生
如 如果不介意的話…
謝謝妳 我心領了
啊 明知道這樣子不行但這情況還是希望他收下~
喂 報告書還沒好嗎
有空吃飯的話 就趕快趕出來！
對不起…
少爺 午餐準備好了
太空虛了這樣有何幸福
這世上有任何料理能勝過小燦的便當嗎？
該說我要宰了他！
(我不覺得寂寞 能安慰我的就只有車站東口的板凳)
我再次體會到 我最需要的是朋友或女友相挺…
你 你想吃嗎？
真是人下有人…
去吃吧！
下午進行的是騎馬打仗
三河 海！
滿潮 永澄！
哇咧 你那把槍是怎麼搞的！
搶頭上的頭巾就好了啦！
少囉唆 去死吧！
死定了！
你們幹嘛倒下！
你太重了啦
可惡…
好亮 好寬 好怕啊！
真是自取滅亡…
主公
為了預防萬一
小的已經準備好新的頭盔了
感激不盡！
嗯 頭盔很溫暖！
難道說你把頭盔當坐墊坐嗎！
小的豈敢
小的為了主公您把頭盔放在懷裡暖和它
你叫什麼名字？
請叫小的猴子即可
很好猴子 到我這邊來吧
猴子投靠三河啦！
看吧猴子
現在的得分等於是我們贏了
我方壓倒性勝利啦
哎呀 小燦的隊伍輸啦？
啥咪 我可愛的小燦會輸！
呃 緊急通知 經我個人審查之後
最後的接力賽 可贏得三百三十三點
也就是333 小燦加油的意思
有夠亂七八糟！
這廣播是怎麼回事？
主公
這代表學校裏沒有人能阻止瀨戶老師
很好 滿潮 永澄
你應該知道我為何會如此執著勝利吧
為了小燦是吧
沒錯
最後的接力賽 我們賭上小燦決鬥吧
什麼
接下來的比賽要是輸了
要放棄小燦
怎麼樣？
很好 說到對小燦的心意我不會輸給你！
永澄？
這場接力賽要賭上我嗎？
等 等一下再說…
我了解 永澄
老公要賭上牽手進行男子漢的決鬥
我也沒意見
女人就該跟隨夫君 看我貫徹仁義吧!
所謂的仁義 就是人魚！
小燦…
永澄 我相信你
這場比賽我決不能輸！
上吧 要是贏了能得到很多分數噢！
輸了的話全部逮捕！
快點過來
我們可是賭上小燦！
豈可把小燦拱手讓給三河 海！
哼 紅隊領先 無聊…
你不知道人類跟人魚體力上的差距嗎？
猴子 給我接好！
什麼 他一直背著這麼重的東西跑…
主公！
啥咪！
表情不錯 小燦是我的了…
可惡 可惡 可惡…
超越 快超越他啊！
快超越他啊！
哇咧…
好像有虎鯨倒在我旁邊耶…
哇咧 這邊也是！
太大意了…
慘了 要是被大家看見的話…
好大的雨 我都看不見啦！
真是的 接力賽結果如何？
可惡 我不能這樣就輸了！
主公 主公～
搞什麼東西！
主公您在哪裡
猴子來救您啦！
為什麼是你！
全員備戰 敵方進入射程
方位150 準備發射導彈 發射！
為什麼是我！
永澄 我馬上來救你！
人魚古代歌詞 沉睡之歌！
這 這首歌是…
剛剛的爆炸是怎麼回事啊？
應該是瓦斯管線破了吧
等雨停下來我會好好查個清楚
唉 結果運動會的決鬥不了了之…
哎呀 雨好像停了呢
別以為這樣就沒了 滿潮 永澄！
夠了吧…
そっと伸ばしたその掌　こぼれ落ちる夕日
波の音が強く優しく　風に泳いでる
戻れない道  歩き出す
一歩一歩つづ　あなたの隣微笑んでる
不安もカットして
心に決めた　あの日からだよ
耳鳴りのように
ささやきかけて来る　オレンジの空は
遥かに　遠く近く
ささやきかけて来る　オレンジの海に
私は明日への光見つけるよ
那一天
琦玉縣平靜安穩的日子在那一瞬間毀滅
來了 他來了！
鋼鐵般的身軀 機械的犄角 沒有人能模仿
滿潮家面臨前所未有的危機
這份恐懼 除了他還有誰
誰來救救我啊 哇噢！
下一回 鋼鐵之男