=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ Riz 至正 血西瓜 達人 高屋のり子 共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
================工作人員==========================================================================
OP===============================================
=================================================
ED===============================================
喜歡 不喜歡 喜歡 不喜歡 喜歡 不喜歡
喜歡
戀愛 既甜蜜又苦澀 有時又讓人備受煎熬
我是否也會有了解戀愛心情的一天呢
不知何時會相逢的白馬王子啊 請你快來迎接我
啊 你是…
班長…
為什麼永澄同學會出現在夢裡…
遙隔瀨戶數十里的日本名水之鄉 彩之國．埼玉
世間人情險惡
刀劍錚錚
國中生拼上性命
這是男子漢永澄 十又四歲
艱辛坎坷的愛情之路
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
Riz JonnySun
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第拾伍話 請問芳名
早安
咦 留奈人呢?
她今天也要工作 所以請假了
當紅偶像可真辛苦啊
是啊
早安 小燦
吾之新娘阿
今天的小燦也是一樣比玫瑰比櫻花都還要美啊
她才不是你的新娘咧
請收下吧 小燦
謝謝你 阿海
嗯? 這是什麼?
這可是好萊塢最新作"終極仁俠3"的世界試映會招待卷喔
那票不是超稀有的嗎?
真不愧是三河財閥的少東啊
那位好萊塢人氣影星
布魯太．威利也會出席試映會喔
其實我是布魯太．威利的超級粉絲啊
小燦 請妳務必以女伴的身份和我一起出席這場試映會
你說啥?
你是說我嗎?
沒錯 我美麗的女伴...
對不起 阿海 若是這樣的話請你找別人跟你去吧
憂鬱…
哼!
真是悲慘啊，殿下
為什麼?
這可是可以見到布魯太．威利本人的大好機會耶
因為我已經有永澄了
有夫之身的我 不能再勞煩阿海護送我
小燦
丈夫的鋁?
※音同有夫之身 おとのあるみ
你別在意
滿潮 永澄! 這世上沒有你就好了
你是真的想殺我…
我一直都是
違反刀械管制法!
事到如今少來礙事
逮捕！
你的好意我心領了 阿海
我來幫妳種在花瓶裡吧
謝謝妳 班長
那傢伙 花瓣要被掰光光啦
喜歡 不喜歡 喜歡 不喜歡
(三河大人 對你意亂情迷~ 好帥~)
殿下 在下有個不錯的提案
你倒是說說看啊
可以來個雙重約會
什麼 雙重約會?
連猴子都懂的戀愛講座
只要永澄一起的話小燦一定不會拒絕
所以說殿下只要再找個女生
然後以雙重約會的名義來約小燦一起去
然後再趁機…
好機會!
※這是犯罪！乖小孩請勿模仿
喔 還不賴嘛 這是給你的獎勵
那麼就快來約個女生吧
雙重約會?
就是這樣 我已經跟小巡約好了喔
我…我只是想去那巡邏才答應跟他去的喔
那麼就讓我跟小燦還有永澄跟小巡四個人
一起快樂的去約會吧
你是根本故意搞錯配對的
聽起來真有趣呢 永澄
小燦?
畢竟我們也沒約過幾次會 偶爾這樣也不錯啊
既然小燦都那麼說了…
那就這樣決定了 約會日期就定在禮拜日
看來進行的很順利呢 殿下
多虧有你
哇 他們看起來很開心呢
未免也笑得太陰沉了吧
好痛!
寫完作業了
現在這時候永澄同學他們應該正在雙重約會吧
為什麼會覺得胸口難受呢
難道是因為他們沒有約我嗎?
可是一直都是這樣不是嗎?
"戀愛"是指受到不能在一起生活的人
或是已逝去的人吸引而感到痛苦無奈的心情
對戀愛膽怯的妳 再等下去是不行滴
換上嶄新的自己擁入他的懷中吧
擁…擁入他的懷中
一起朝向只有我們倆的世界吧
是!
為什麼是永澄同學…
嶄新的自己啊 好!
偶爾也出出門吧
不覺得人有點多嗎?
有什麼關係嘛 永澄
為什麼連你也在啊?
在下阿猴與殿下同在
而且就連留奈也跟來了…
啊哈哈哈
我只是剛好今天沒事所以想帶我的僕人出來散步
為什麼會變成這樣 汪!
對不起啦 永澄 因為留奈說她無論如何都想跟來
小燦 有時候我真的很憎恨你的溫柔…
永澄就交給留奈看管 我們去玩吧 小燦
就跟你說你配對錯誤了啊!
給我適可而止 你們幾個
就讓我來教教你們團體行動的規則吧!
嚴禁擅自行動
先給我整隊!
700起床 1030集合之後體驗公園划小船
1200午餐 上廁所及休息
1300前往警察史料館 1430...
誰聽的懂啊
哇~ 下僕 我們去散步吧
哇啊 我和小燦…
等一下 永澄...留奈...
跟小燦一起的應該是我
殿下 請讓我跟隨你
沒抽完籤以前不准擅自行動!
哇 我們分到同一組耶
看來老天爺沒有捨棄我
猴子啊 這是什麼爛配對啊!
虧我還為小燦準備了特別的小船…
你的該不會是指…那艘船?
哇 好可愛 是炸蝦耶
是獸頭瓦
※獅頭魚身的海獸，常裝飾於城的屋頂
難道我真的要搭那條小船嗎?
總之配對就決定是這樣了 大家別再抱怨快上船吧
本小姐口渴了 僕人 給我去買飲料回來
大小姐的心情很糟的樣子…
快去給我買回來!
是!
這點小事我來做就好了啊…
妳給我待在這裡幫我
啊 嗯…
好痛…
對…對不起
痛痛痛痛…
妳沒事吧?
眼鏡 眼鏡…
對不起!
不只撞到妳 還把眼鏡踩壞…
沒關係啦 我家裡還有備用的
可是…
好…好可愛的女孩子
嗯?
啊 不不不 請讓我賠償妳
看來只能跟留奈借錢了 偶像應該很有錢才對…
可以請妳跟我來一趟嗎? 我的朋友都在搭小船的地方那
啊 可以啊
給妳添麻煩真對不起
不會啦
看起來很文靜乖巧的樣子 年紀比我大嗎?
啊 對了 請等我一下
啊 好的
不先買好飲料的話 會被留奈殺的
你這隻色猴子 不要靠近我!
小燦 讓我過去妳那
這樣船會亂晃很危險啦
吵死了 讓我過去會死喔
[特殊能力]危險感知
雷達有反應 來了!
啊啊啊 小燦
啊 請妳在那邊的長凳那等我一下
真是的 留奈 妳好過份
好養眼啊
尾巴?
滾回深山裡去 !
好險 差一點就要被猴子給看到小燦的人魚狀態了
對不起 都是留奈害的啦
我有什麼辦法 誰叫這隻色猴子這麼煩人
因為如此如此這般這般等等的原因
所以想跟留奈借一點錢…
跟我借錢? 沒出息的傢伙
果然還是不行嗎?
可以啊 信用卡可以嗎?
咦…啊 謝謝
但是 利息是十天算一成喔
(其實不是十天一成，而是十天十成)
要是付不出來 你就得徹頭撤尾當我的僕人好好服侍我
我就知道妳會這麼說
隨你怎麼想 這樣一來你就永遠是本大小姐的…啊啊
小燦
永澄 不用管我們了 你趕快去找那女孩
妳這傢伙!
因為妳看起來好像很想下來游一下 報仇~
給我站住!
喂喂 你們兩個!
話說回來他們偶爾也想變回人魚游一下泳吧
讓妳久等了
不好意思 我現在只有信用卡
一起去一趟眼鏡店吧
啊 不用了 給你添了那麼多麻煩
怎…怎麼會
奇怪 話說回來這聲音聽起來很像永澄同學…
我想太多了 永澄同學現在應該正在約會才對
應該不可能在這
那個…有什麼不對嗎?
不不 因為你的聲音聽起來很像一個我認識的人
這樣啊 他是怎樣的人啊
是這樣的 我有一個志願當警官的好友
喔 我也有個志願當警官的朋友喔 真巧
你的聲音聽起來就跟我朋友的青梅竹馬一模一樣
原來如此 朋友的朋友啊
聽妳這樣說好像不是很熟的朋友
不熟…說的也是…我跟他的確不太熟
他也不是那種特別帥的男生啦
但是只要跟他交談過就可以感覺到他好的一面
而且他對弱勢的人總是很體貼呢
而且最近那男生越看越有男子氣概
只要一談到他 我就會緊張起來
妳喜歡他嗎?
咦! 你在說些什麼  我才沒有說那種...
天哪 一眼就看穿
但是一定要無悔地活在當下!
因為人不知道什麼時候會死啊
妳只要有過一次瀕死體驗就會知道了
每天被笨蛋老爸给追著打
要不就是被丟在牢裡面好幾天
或是被丟到東京灣裡沉沒…
不好意思 一不小心就錯亂了 請別在意
好的…
總而言之 只有活著才能做自己喜歡的事
千萬不要放棄喔
你說的沒錯 難道說我真的喜歡上永澄同學了嗎?
不知道為什麼胸口好難受
難道這樣的感覺就叫"戀愛"嗎?
話說回來跟小燦以外的女生單獨在一起還是第一次
話說回來跟永澄以外的男生單獨在一起還是第一次
三河同學的呼吸好急促 在沒有人的小船上
單獨兩人 孤男寡女等於…
明明是朋友看起來卻好好吃
你敢這樣做我就強制逮捕你!
啥?
啊啊 很危險啦 小巡 快點坐下啊
敢靠近我就逮捕你喔!
妳在做什麼啊!
殿下!
妳沒事吧?
對不起 我沒有眼鏡的話什麼都看不到
那就抓好我的手吧
真不好意思…
這副糗樣真不想被永澄同學看到
被你單戀的人真的很幸福呢
咦?
直接告白不就好了嗎?
我…我不可能的啦…
像妳這麼可愛的女孩絕對沒問題的
我敢保證!
謝謝你的誇獎 你讓我有一點自信了
走這條路就對了吧
過了這個草地還要再走一段路
好像很熱鬧呢 是町內的棒球比賽還是什麼比賽嗎?
啊不…好像是一群歐吉桑在比賽棒球的樣子
喂喂! 可別輸給阿政隊了啊 把球打的遠遠滴
怎麼會在這
打飛它
嗯? 喔喔 老大快看啊!
老大 那個乳臭未乾的龜兒子
帶著一個女的趴趴走
這該不會是那龜兒子的外遇現場直擊吧
抓住他!
把他給我沉到那條河裡去
是的 老大
哇啊! 要被沉啦!
請你住手
不要
他只是想要賠我一副眼鏡才會…
我們兩個並沒有做什麼可疑的事情
呃?
那孩子 不是我們學校的學生嗎?
是嗎? 我可不記得看過她
你就原諒他們吧
他們不是說了他們什麼事也沒做了嗎?
好啦好啦 我知道了啦 你們幾個快放開他
不過條件是
你要先打出一支安打再說
為啥?
只要站在運動場上就算死了也只能算是意外
根本不需要弄髒我的手就能收拾他
處理他
慘了 那個暗號是
是啊 一看就懂的暗號…
永澄先生 快點逃
我酸
啊哈哈 誰叫你這龜兒子要這麼囂張 活該…
這是身為老師該有的態度嗎? 真是的…
正常人類千萬別模仿喔…
怎麼辦 再這樣下去 不行 做這種事會被媽媽罵的
快點想啊 小巡 妳可是立志要當警察官的女孩喔
如果沒有一顆堅強的心的話…
但是在這樣下去 我就要…嗯?
媽媽 媽媽…
昏倒了...
哇啊啊 害我緊張個半死
殿下…
唉…真是慘兮兮
啊 很適合你呢
真的嗎?
不好意思
May I help you?
我要這個
是 那麼火速幫妳裝上鏡片
問銀行問的結果如何
我也打過電話跟這張卡的持主確認過了 No problem
這真的就是那個謠傳連戰車都可以買的怪物信用卡吧
那小鬼究竟何方神聖
我們馬上就會為您準備好您的眼鏡 大少爺
咦? 大少爺?
(你還不給我快一點 混帳
是的)
原來這個人是個有錢人啊
大小姐 您的眼鏡已經為您完成了
好快!
大少爺 在外面已為您備妥迎送的車子了
迎送的車子?
咦!
請上車吧
還真是不得了呢
就是說啊
要是能夠跟永澄同學像這樣一起逛街就好了
唉
怎麼了嗎?
我想…我會試著對那個人告白看看
人生苦短 戀愛吧 少女
人生苦短?
是啊 人生苦短 請好好加油 我會幫妳加油的
謝謝你 我會有這番改變全都是托你的福
啊 試試看新眼鏡吧
啊 說的也是 今天真的很非常感謝…
很適合妳喔
NO…
討厭…
會死人的啊
竟然是永澄同學
妳沒事吧?
討厭啦
妳到底怎麼了?
別過來
到底發生什麼事了?
怎麼會這樣 討厭…
請問 剛剛突然間到底怎麼了
有什麼不對勁的話請告訴我
為什麼永澄同學對我的態度像是對待外人呢?
難不成他沒發現是我
難不成到現在還沒發現…
裝成其他人騙過去!
啊啊 請別在意 剛剛只是老毛病又發作了
發作?
啊啊 我突然想我我還有要事在身不得不啟程了
啟程?
是這樣啊 那麼請妳好好加油喔 告白
那個…你有說過會幫我加油對吧
是啊
"人生苦短 戀愛吧 少女"對吧
就是這樣
真…真傷腦筋
告別前請告訴我妳的名字
你真的想知道我的名字嗎?
燦! 和老爸一起打棒球嘛
今天是約會所以不行
你也差不多一點
大小姐也到了這個年紀了呢
名字…
下次再問我的時候我一定會好好回答你的
再會啦  忍忍忍忍忍忍忍
不 下次是哪次啊?
結果昨天的約會就這樣不了了之了
有那些人在也是沒辦法的啦
話說回來 永澄 昨天有好好賠人家眼鏡了嗎?
嗯 辦妥了 啊 對了
那個…
怎麼了嗎?
剛剛老師找妳喔 班長
妳聽我說 班長 昨天啊…
班長 妳有看到我的點名板嗎?
啊 對了 跟妳說喔 班長
班長~ 班長~
要到什麼時候才會有人問我名字…
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
三ミリ短いだけで　なんだか落ち着かない前髪
いつから　近い視線
こんなに意識していたのかな
一人で聞いてた歌も
片方君に　私嫌っぽい
重なるハートの音が
いつもと違う世界をくれる
ときめき出来る鼓動があるはず
退屈な心に　君が教えてくれた
好きになって　好きになって　月になって
何もかも変われる
どこまでも大丈夫
笑いあって　キッスしちゃって　夢見ちゃって
感じあう幸せ　これから始まる
これが未来
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
又有新來的轉學生 不知火明乃 是個美人
但是不太對勁 果然還是跟人魚有瓜葛的人嗎?
不 這點小事情已經嚇不倒我 騙不倒我 唬弄不到我
但是這次怎麼樣都很危險
要帶小燦回海裡到底是怎麼一回事
下回  關鍵報告
人魚試驗 那是啥 可以吃嗎?