=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ Riz 至正 血西瓜 達人 高屋のり子 共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
================工作人員==========================================================================
OP===============================================
=================================================
ED===============================================
喲
許久不見了 劍士長
情況如何了 修練劍士明乃
滿潮永澄與瀨戶燦
看來要他們分手恐怕不是那麼容易…
想藉由人魚試驗來拆散他們倆
恐怕是不可能的
我想也是…我本來就不認為事情會那麼容易
但只要他們還不知道我們真正目的的話
事情就好辦了
劍士長…
我總認為這次的任務有些不妥…
注意妳說話的態度 不知火明乃
非常抱歉…
聽好了 無論如何都要把他們給拆散
這也是為了他們好
是的
這個拿去用吧
這是…
妳就用這個讓瀨戶燦看看人類
是何其醜陋的生物吧
期待妳的好消息
遙隔瀨戶數十里的日本名水之鄉 彩之國．埼玉
世間人情險惡
刀劍錚錚
國中生拼上性命
這是男子漢．永澄 十又四歲
艱辛坎坷的愛情之路
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
Riz JonnySun
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第拾玖話 沒有比演藝圈更好賺的行業
全員集合!
校外旅行第二天我們來到的是電影村
大家聽好了 讓我們好好大鬧一番!
從旅行開始就興奮個沒完
也差不多快死了吧…
永澄
小燦
這裡就是時代劇拍攝的地點對吧
嗯 是啊
蓋得如真似幻的 彷彿就身在江戶時代呢
就是說啊 就像時光旅行一樣
小巡 對不起
好好的看著我 小巡!
我飛上天啦
永澄色狼 色鬼 色老頭
我要以強制猥褻罪逮捕你!
可是…
永澄真是天生吃軟飯的料
咦?
哦 這個超酷的
逮捕! 逮捕!
也幫中島買一份吧
喂!
你們幾個 可以借一步說話嗎?
所以妳打算要我們做什麼啊?
拆散滿潮永澄跟瀨戶燦
哼 小事一樁
但是 這件是絕不能讓瀨戶內幫跟江戶前幫中
任何一個人知道
不准洩露半字 清楚了吧?
很清楚
話說回來 不知火明乃
妳可沒忘記我們的約定吧
當然沒忘 做為你們成功的報酬
關於試驗不合格的事全部一筆勾銷
很好
感激不盡
哇～ 這裡難道就是那個有名的
奉行所
(江戶時代的法庭)
平身
給我退下
果然只有手銬和時代劇才是我的真愛啊
小巡也太興奮了吧
因為小巡最愛時代劇了
總覺得她看起來好像自暴自棄的樣子 錯覺嗎
永澄～
搞屁啊 別突然黏過來啦
別這麼無情嘛
你看 一起來吃糯米丸嘛 還附贈果汁喔
你是怎麼了啊 突然這麼好心…
從剛剛開始就不見殿下的人影
而且不知火也不知不覺就消失了
然後留奈又沒來 我們這組七零八落的
我一個人好孤單 所以讓我加入你們嘛
你在說什麼我有聽沒有懂啦 你的鼻涕啦 喂!
對喔 留奈現在正在工作啊
就是說啊 真想跟她一起來旅行
這個笑聲是!?
我等妳等好久了 瀨戶燦
留奈～
妳在這裡做什麼啊
在拍時代劇啊 為了見大家我可是橋過我的行程了
還有少給我裝熟
我可不是因為想跟妳玩才來的
我們倆可是勁敵 是敵人啊
但是留奈跟我是好朋友吧
那是兩碼子事
留奈還真是一點也沒變…
歹勢捏 能夠跟大家見到面留奈可是很高興的喔
留奈～ 休息時間差不多要結束了喔
我們是從清水過來…
要趕快回現場去
咦? 時間已經到了嗎?
我們才見面沒幾分鐘耶…
是沒錯 我也很遺憾
啊 對啦～
大家接下來何不來拍攝現場參觀一下?
參觀? 但是我們會添麻煩吧
這次的電影是由我們策畫製作的
看在我們的情面上他們會答應的
我早就想親眼看看電影的幕後花絮了
那就這麼決定囉 大家跟著我來～
好!
怎麼搞的啊
情況不太對勁
不好了 留奈小姐 釜田先生
什麼不好了啊 看你一副慌張的樣子
是這樣的 其他的演員受到歹徒襲擊 被送到醫院去了
你說啥!? 到底是誰
身分不明的蒙面歹徒
這樣電影根本沒辦法繼續拍下去
真傷腦筋呀 現在臨時也找不到代替的演員啊
搞什麼鬼啊 我可不要因為這種鳥事
搞砸我的電影初次演出
您的心情我也不是不了解…
我絕對不接受
這個"蹬蹬蹬"的聲音是…
I shall return
爸爸
啊 大叔
(武士道!)
是留奈的爸爸
爸爸可是這次電影的技術贊助者唷
留奈 爸爸幫妳準備好了十億美元的追加預算了
收下吧
好誇張…
釜田 詳情我都聽說了
社長
瀨戶燦 以及其他的人類
就由你們來代替演出吧
咦!!??
期待你們的表現 人類們!
就算你這麼說也沒用啊 我們不過就是國中生…
電影演出
時代劇
保
鑣
奉行
賭
徒
帥哥演員
大家好 我是猿飛秀吉
人見人愛
超受歡迎
和偶像結婚!
我們要結婚了
哇 好像很好玩
這下我也不好意思拒絕了…
既然如此也讓我們湊一腳吧
不知火 還有雜七雜八的傢伙
啊～ 殿下～
哦 阿猴 我在這
我對時代劇可也是略知一二
就交給我們魚鰓呼吸三人眾吧
既然這樣決定的話 那就趕快去換服裝吧
喔!
這麼草率真的沒問題嗎?
裡面的房間裡有更衣室 女生就在那裡換裝吧
男生就在這裡隨便換吧
好
咦? 不知火同學呢?
話說回來 不知道跑哪去了…
大家
等一等
幹嘛啊
慰勞大家的果汁～
果汁?
冰冰涼涼的
你倒是挺機靈的嘛
我喉嚨正好渴了
那大家一起喝吧
阿海你們不喝嗎?
我們已經喝了唷
我穿宇宙服不方便喝
我對人魚的飲料有不好的回憶…
之前超慘的…我看還是別喝吧
好好喝喔
那麼女生跟我來喔
好!
走吧
還不住手!
這樣啊…
看來進行的很順利
那還用說
明乃大姐 那果汁到底是什麼?
那才不是什麼果汁
那是我們流傳於我們人魚族的密藥
魚一發
魚一發!?
那是能夠解放飲用者內心慾望的可怕密藥
只要喝了它 就會變得無法抑制內心的欲望
化為只會順從本能而行動的野獸
我要讓瀨戶燦見識一下
人類醜陋的一面好讓她對人類失望
這就是這次的作戰計畫
雖然我本身並不想用這麼卑劣的手段
但若是命令的話也只好照做了
一不小心就說了這麼多
真是辛苦您了 請喝吧
嗯 真是不好意思
這不是魚一發嗎?
難道連你們也…
喝光光!
既清爽又醉醉的感覺好爽
白痴 連我們自己都喝了還得了
到拍攝開始前都要在這等啊…
總覺得好緊張啊…
你該不會打算穿那樣上鏡頭吧
這可是我的正式服裝 有意見嗎?
我看你還是在一邊看就好了啦
先不說那個 滿潮永澄
你有好好的喝掉我帶來的飲料吧
呃 有…有喝啊
那就好…
我…我撒了謊
話說回來這到底是什麼電影啊
完全沒有拿到任何劇本耶
什麼 難道你不知道這棟建築物是什麼嗎?
門上就寫著池田屋啊
池田屋很有名喔?
你還真是無知啊你 真受不了 給我聽好了
元治元年六月五日…
江戶末期,西元的1864年7月8日
(快轉中)
就這樣…網路上是這樣寫的 如何? 受益匪淺吧?
嗯
好像有人一直盯著我們這邊…
哼 看來你被新撰組盯上了
以你來說 你就是人魚界的維新志士
打著人類與人魚結婚口號的革命烈士
而池田屋正是維新志士遭新撰組擒殺的葬身之地…
不准動
視天下為仇敵之奸賊 滿潮永澄
我們新撰組要將你誅殺!
今夜的虎徹渴望著血滋潤…
(投降～)
不…不知火 那件衣服很適合你喔…是cosplay沒錯…
鈍掉了嗎?…
不知火 妳到底在做什麼…
抓住了!!
三…三河
快啊 不知火明乃 一鼓作氣做掉他!
不知火…
世界不停的轉啊轉 好可惱啊…
朋友多多的滿潮永澄 給我一點溫暖吧!
明乃那傢伙 不知道進行的順不順利
那傢伙雖然很能幹 但笨拙的地方也不少啊
可別給我惹出什麼大騷動啊…
似曾相識的感覺…
啊啊啊 眼睛 我的眼睛!
滿潮永澄 緊緊的抱住我!
明乃?
要死啦
滿潮永澄…
這不是劍士長嗎? 來的正好
在別人面前不要跟我說話 笨蛋!
我的虎徹正好被折斷了
在此向您請求"明星"的拔刀許可
妳是不是有點不太對勁…
我沒有任何異常…
謝謝您的拔刀許可～
不對 等一下 我沒許可啊
應該甩掉了吧…
好痛…到底發生什麼事了
留奈!
留奈 妳要做什麼…
虧本大小姐還特別挪出行程來見你
你和那女人是怎麼回事啊?
妳…妳說什麼?
我才不在一陣子 你就跟那女人卿卿我我
膽子倒挺大的嘛 你這個…
低等下僕
跟燦的話就算了 居然跟那種女人 你這傢伙
我會好好的讓你再也不會忘記自己主人到底是誰
生不了孩子了…
少給我發牢騷了
現在的電影要是沒有戀愛場景的
是滿足不了觀眾的
那不是限制級電影裡頭才有的嗎
吵死了 和我結婚吧!
雖然我不懂戀愛為何物 但我絕不放過任何犯罪…
繼承了父親的偉大遺志 就讓我來更加發揚光大
菊之花 我的名字
人稱磯野八中鬼風紀股長
錢形 巡
絕不饒恕你們!
就…就這樣?
踐踏少女純情的惡徒 若是法律制裁不了你的話
那就由我來制裁你!
我射我射 還不說你昨天的那番話是什麼意思
這次又是什麼啊?
說說看…
咦?
你倒是說說看我的名字啊!!!
班長
妳是班長吧
妳不就是班長嗎?
(妳是班長吧?)
Final anser
算了 反正我只是個忍了又忍
撐過了又忍了又忍的忍者
不過是朵只在天花板盛開的一輪花
要是天花板上會開花那多可怕呀
為什麼我會這麼衰
滿潮永澄!
抓到你了
糟糕…
後面也有
為了保護京城的治安
專斬貪官污吏
最受歡迎的帥氣武士
鰤方歲三!
竹莢田總司!
鮪藤一!
魚鰓呼吸新鮮組 參上!
這是帥什麼意思的
今天絕對不放過你 滿潮永澄!
喔 還活蹦亂跳的
<(字錯了) *"鮮"與"撰"日文同音>
吵死了!
剛抓的尚青啦
還牙突咧?
緊緊抱住我 緊緊抱住我
緊緊的 緊緊的
啊啊啊 你這畜牲
阿猴?
這不是!?
這個電影村的吉祥物
髮髻猴啊
聽說只要被髮髻猴抱住的話就會有好事發生
怎麼可能有那種事!
你這傢伙 放開我
討厭
哦!
好機會!
啊啊 他逃掉了
多謝了 髮髻猴 你還是永遠保持最真實的你吧
幸運 幸運
豬狗不如!
大家都好奇怪
難不成是那個飲料害的?
下僕 下僕
逮捕你
名字 名字
好寂寞 好寂寞喔 滿潮永澄
被包夾了
這下子死定了…
你們幾個 想要對永澄做什麼?
小燦
小燦 妳現在來幹什麼?
只要是欺負永澄的人 我絕對不原諒
小…小燦?
所謂的仁義 就是人魚!
贏了嗎?
無論如何都不打算給我溫暖嗎?
不知火 快向永澄道歉!
我拒絕!
天帝御賜寶劍 音叉劍「明星」
超音波對這把劍是無效的
把妳的幸福交出來吧 瀨戶燦
既然妳沒有要道歉的意思
那我也要拿出真本事了
可惡的傢伙 抱住我 緊緊的 緊緊的
妳是白癡啊!
好冷…
真是不得了 沒想到事情竟然會變成這樣
太亂來了啦 真是的
魚一發是能夠引出內心慾望的密藥
就算喝了魚一發 瀨戶燦還是…
是的 什麼都不管只是一心的想要保護滿潮永澄
這大概也證明了那是瀨戶燦發自內心的願望了吧
看來要拆散他們是不可能的…
修練劍士明乃
我命令妳以人魚試驗官的身分繼續監視他們兩人
了…了解
這次的失態 我要妳徹底完成任務來做補償
可別再給我出差錯了…
是的
永澄 這邊 這邊
小燦 到底怎麼了?
別問這麼多 快來
你看
啊 是滿月啊
很美吧
無論如何都想和永澄一起看
因為旅行的這段期間都沒有什麼機會獨處
小燦
說的也是
這次的畢業旅行雖然遇到很多麻煩事
但是卻成為我永難忘記的美好回憶
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
三ミリ短いだけで　なんだか落ち着かない前髪
いつから　近い視線
こんなに意識していたのかな
一人で聞いてた歌も
片方君に　私嫌っぽい
重なるハートの音が
いつもと違う世界をくれる
ときめき出来る鼓動があるはず
退屈な心に　君が教えてくれた
好きになって　好きになって　月になって
何もかも変われる
どこまでも大丈夫
笑いあって　キッスしちゃって　夢見ちゃって
感じあう幸せ　これから始まる
これが未来
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
今日的阿政
好久不見了
一段時間沒來 在忙些什麼呢?
說來話長…
讓妳操心了嗎?
也沒有
歡迎光臨
真虧你知道這家店 沒想到你竟然會來
剛下班嗎?
今晚好好的喝一杯吧
媽媽桑 給這位客人一份"那個"吧
好的
「SAD FATHER」
這家店的特調酒
味道稍苦 讓人有種悲傷無奈的感覺
看來你對我好像有些誤會
關於夫人的事…
把老婆還給我
我不是說了 我什麼事也沒…
少騙人了!
我覺得最近媽媽對我總是很冷淡
而且還丟我一個人在客廳吃飯
是你想太多了吧…
了解我的人 就只有你了
今晚就給他痛快的喝吧
我會陪你喝到醉倒為止
你還真是個好人啊
話先別這麼說
但是老婆還是要還我
饒了我吧
從校外旅行回來的我們
在那等著的是突如其來的現實
尋求愛 因愛受傷的真實親子故事
身為父親 身為男人
就有非做不可的事 更有非完成不可的事
下回是以從未體驗之影像
為您呈現的埼玉故事決定版
這麼離譜的男人 從沒見過!
下回 男人們的挽歌