=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ Riz 至正 血西瓜 共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
================工作人員==========================================================================
OP===============================================
=================================================
ED===============================================
結果如此 關西方面的人魚試驗也順利結束
啊 超煩的 我說你啊 報告就免了 死一死去吧
是…
先不說這個 明乃
是
我之前就一直在說了 說我很尬意瀨戶內幫的小燦這回事
結果咧 拆散小燦跟那個人類的那件事
會不會太沒進展了一點啊
實在非常抱歉…
超不爽的 我生氣起來妳可就糟了喔 超糟的糟
真是的…沒辦法 這個妳幫我交給他們吧
大佬
這個是?
轟趴卷 如果是我說要辦轟趴的的話
瀨戶幫的也非來不可吧
但是…義魚大人…
明乃 再不給我好好工作 我真的要生氣了喔
有什麼關係 這不是很好玩嗎?
遙隔瀨戶數十里的日本名水之鄉 彩之國．埼玉
世間人情險惡
刀劍錚錚
國中生拼上性命
這是男子漢．永澄 十又四歲
艱辛坎坷的愛情之路
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
達人˙赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
Riz JonnySun
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第貳拾伍話 家族遊戲
果然禮拜天的早上就是要看"俺彈"的重播才對
永澄
啊 小燦 幹嘛啊?
永澄 我不是跟你說過襪子丟進洗衣機前
要記得先翻面嗎?
啊 對不起 我忘了
而且又把面紙放在牛仔褲口袋裡忘記拿出來
咦? 我有嗎?
還好我有先發現
不然到時候衣服上都沾到紙屑可就難清了
對不起啦 我下次會注意的
真是的 每次都說下次下次
到時候還不是照樣不聽
對不起 對不起
果然俺彈還是法斯特最帥啊
幹什麼啦 小燦?
真是的 永澄只知道看電視 我說的話都不聽
那也用不著關電視啊
啊 留奈上新聞節目了
真的嗎?
哪裡哪裡?
是的 我是十二歲出道 現在是國中二年級
今後也會好好加油!
唉呀呀 原來一大早的就要上的節目指的就是這個啊
真厲害耶 留奈
聽我說 永澄
等一下啦 難得留奈上這個節目
在我的房子裡可是有偶像在住的啊
說起來也還真是了不起
現在我正借住朋友的家裡
真的是很窮酸的小地方啦
窮酸…
留奈終於也紅到可以上這樣的節目了啊
永澄在留奈剛出道的時候就是她的粉絲了對吧?
我從第一次看到就喜歡上她了說 這就叫一見鍾情吧?
真的那麼喜歡留奈的話 那跟她結婚不就好了
你對她是一見鍾情不是嗎? 不像我一樣
可是畢竟我第一次看到妳的時候可是在溺水耶
小燦小姐 反正永澄他根本是因為看到人魚的原貌
才不得已跟您結婚罷了 所以沒有愛的成分
所以最近才會這樣隨便應付我?
幹嘛這樣說啊?
要說的話我的確是有點不得以才會結婚沒錯啦
永澄是怎麼想的我都知道了…
小燦…
到頭來我們也不過是形式上的夫妻對吧
什麼嘛 說那種話…
唉呀呀 這麼稀奇竟然吵嘴了啊
永澄啊 少耍彆扭還是先道歉吧
女人生氣起來可是很可怕的喔
就是說啊 要是像爸爸一樣被冷眼對待我也不管你喔
什麼意思啊 媽媽?
像我買給你爸爸吃的肉都是些便宜貨
而且我還偷偷把你爸爸的保險金額調高喔
哇 皮皮挫
媽媽啊…待會好好談一下吧
不要 我什麼錯事也沒做
我決不道歉!
永澄那傢伙 聽說他昨天和小燦吵架了
想找他們聊天都很難耶
吵架?
永澄同學 可以的話 我真想好好安慰你
永澄同學 跟別人吵架不像你的作風喔
說出來我幫你分擔吧
班長真是愛管閒事啊
請看著最真實的我
妳是那時候的…
末代亞馬遜女傑!
沒錯 我正是覬覦小燦之神秘一族的 yes! 末代亞馬遜女傑
我要把小燦帶回我們部落去!
對了 要是拿下眼鏡的話我就是亞馬遜女傑
只能一輩子戴眼鏡了…
永遠都只是個四眼田雞
為什麼他們倆個吵架而沮喪的卻是妳…
欸 小燦 聽說妳跟永澄吵架了?
真不愧是巡警 不管什麼都逃不過妳的眼睛
就跟妳說了我叫小巡咩 所以妳們是為什麼吵架?
因為襪子啊!
襪子!? 沒辦法 這樣嶄新的理由就連
建檔在我腦中的萬件小型犯罪檔案裡也無從找起啊
這對我來說是很重要的問題
但是永澄的話應該很快就會跟妳道歉吧
是這樣嗎?
一定會的啦 打起精神吧 小燦
嗯 謝謝妳 小巡
妳在客氣什麼啊 有問題就找我商量準沒錯啦
可惱啊…
蝦米!? 小燦和滿潮永澄吵架了?
是真的嗎? 阿猴
是的 殿下
滿潮永澄
三河…
要安慰我的話就免…
活該啊你 你就這樣被小燦討厭下去吧
不愧是殿下 心胸狹窄～
放開我 煩不煩啊
可是好好想想…我也很羨慕你能和小燦吵架…
正所謂爭執為靈魂的坦誠相見
真是的 阿海 最討厭你了 到一邊去啦
說著說著 小燦就把我…
關在又黑又暗的小房間裡…
你的腦袋裡怎麼都想這些事啊…
喔 小燦啊 妳沒有必要再管那個爛男人了
就把這場外族婚姻當作什麼都沒發生…
到此為止 三河海
我跟你說過有些話要挑地方講了
明乃?
真不愧是大佬 出手毫不留情
還有剛剛在講什麼? 結婚什麼的…
啊 那裡有香蕉
怎麼了啊? 明乃
跟我來一下 瀨戶燦
海底御宮魚人園遊會?
源義魚大人所主辦的宴會
請瀨戶內幫的各位務必大駕光臨
呿…那個貴族的少爺 搞一個這麼麻煩的東西
義魚是誰 可以吃他嗎?
當然是不能吃 我記得沒錯的話
他好像是源義經的子孫
義魚大人會親自招待大家 宴會上不只瀨戶內幫
我們也邀請了其他的幫派
希望各位務必前往請安
呿 他以為自己是誰啊?
也就是要我們去討好他對吧 那個死大少爺搞的老子肚肚痛
我就不去了
老大 您的心情我不是不懂
不過既然其他幫的高層也都要去了
那我們也不能缺席 該盡的義務就必須盡到
煩死人了…
燦妳呢? 不用勉強自己跟來喔
我也要去
哇 別管永澄我們玩的開心一點吧 小燦小姐
我聽說了喔 下僕
留奈
聽說你跟小燦吵架了?
區區的下僕竟然敢跟小燦作對 你也還真大膽
這就叫做"下僕雖小五臟俱全"?
那是什麼鬼諺語…
既然如此 要不要我大發慈悲收留你啊?
咦?
你就當我強制勞動服務的下僕吧
下僕下僕下僕 你的痛苦就是我的快樂
喔 聽起來似乎是個美妙的境界 秘密的…花園
留奈…
啊 小燦啊
你就別在意我跟你最愛的留奈好好的"相處"吧
這樣喔 那我就不客氣了
哈哈哈 那我也不客氣了...
再會啊 永澄…
不告訴永澄派對的事這樣好嗎? 小燦小姐
沒關係啦 我才不管永澄咧
我要去派對轉換一下我的心情
只要花一些時間的話永澄他一定也會了解的
啊 對了 也要選些裝飾品
不能為了這點事就戴這個 這可是最重要的戒指
早啊
咦? 小燦呢?
嗯? 她沒有跟你說嗎?
小燦的話今天一大早就帶著行李走掉了喔
咦? 那怎麼回事啊?
我還以為小燦有跟你說她要去哪裡
可是我昨天也沒跟小燦講到幾句話啊
到底是怎麼了啊 竟然什麼都沒說就走掉
哼 我看小燦也已經懶的再對你好了啦
所以我就說跟我結婚比較好吧
這就叫天譴啦 白痴
哪有那麼嚴重
我也說過了早一點道歉比較好吧 這個笨永澄
一定很快就會回來的啦
啊…話說回來 爸
再會啊是瀨戶內海的方言吧 是什麼意思啊
再會啊是代表"那麼拜託您了"或是"保重了"的意思
沒問題吧 永澄 小卷好像也跟小燦一起走掉了耶
早安 小燦
小燦是不是比你們早出門啊 永澄
嗯? 喔…嗯…
我看你還是早點和好比較好啦 永澄
小燦不在的話多無聊啊
小燦她不在
咦? 為…為什麼?
你問我我問誰 這和我沒關係 你去問下僕吧
這是怎麼回事 永澄?
我也不知道啦
今天因為瀨戶老師請假 所以由我來發自習用的講義
(今天保健老師請假)
連小燦的媽媽都請假…
欸 永澄 連阿政老師跟藤代老師都請假
是怎麼回事啊?
跟小燦很親近的人都請假這件事絕非偶然
說…說的也是
我聞到了事件的味道了
我的巡警之魂好久沒有這樣熱血沸騰了
妳想太多了啦 小巡
你真的沒有頭緒嗎?
啊…不過學校裡沒有瀨戶老師他們
可真是安寧多了呢 哈哈
小燦請假的請假的理由 妳應該知道些什麼吧…
你在說什麼?
裝傻也沒用 瀨戶內幫的關係者全部都不見了
妳是不打算說嗎?
算了 隨便妳…
是我 嗯 這樣嗎? 辛苦你了
海底御宮魚人園遊會 源義魚主辦的派對嗎…
原來如此 瀨戶內幫就是受邀請到那裡去了是吧
為什麼你會知道…
要是我們三河財閥的情報網被人瞧扁的話
我可就傷腦筋了
但是 這事情似乎並不單純
你剛剛說源義魚?
江戶前留奈!
這下糟了 源義魚這傢伙可是出了名的愛玩女人
聽說他總是以派對為由實際上幹著惡劣的勾當
什麼…
大家都說千萬不能和那傢伙牽扯上
關於他那不能浮上檯面的醜聞我也聽過不少
你說瀨戶內幫的人都被邀請去那家伙主辦的派對了嗎?
畢竟是魚人貴族的邀請
就算是瀨戶內幫也不能置之不理
小燦危險了
嗯 我們馬上潛入會場
等等 你們想和貴族作對嗎?
他們可不會輕易放過你們
在危機中的勁敵由我來拯救 這不是也挺酷的嗎?
再說我們家也不算本國人 才不管他貴族不貴族咧
你打算怎麼做? 要帶下僕一起去嗎?
就看他想不想了
這裡就是她爸爸住的公寓啊
我到底在幹什麼啊?
再會啊 永澄
妳到底去哪了 小燦?
別丟下一句再見就離開啊
哇 好漂亮的宅邸喔 小燦小姐
總覺得好緊張
真不愧是義經的子孫 瀨戶內海有像這樣的大宅邸嗎?
好大喜功的臭貴族 我最討厭這種裝模作樣的氣氛了
其他幫的人沒有來呢
是啊
不覺得有點詭異嗎?
在場的各位 有禮!
有禮個頭啦
聽話就是了
源義魚大人親自接見!
您有簡訊
啊…睏死了
我等超久的
媽的 趕快給我去找
你們這群人真沒用，給我差不多一點
哇 真的事小燦本人 超糟的糟
小燦 讓我拍個夠吧 趴擦
搞屁啊 離我的燦遠一點
老大 請忍耐啊 貴族的傢伙都是這樣比較沒禮貌的
老大 請別靠近 他可是海底的貴族...
什麼? 這是什麼味道
這味道聞起來真甜
燦! 快…逃…
超糟的糟
永澄…
小燦 我到底該怎麼做才好?
扳著一張苦臉
啊 小巡…
這樣可不像你喔
啊 不…
可別小看我鬼之風紀股長的情報網
不管什麼都逃不過我的眼睛喔
咦?
給我振作一點 我所認識的滿潮永澄
可不是這樣軟弱的男人喔
小巡…
重要的時候不說真心話的話 以後可是會後悔的喔
我…
幹嘛這樣說啊
要說的話我的確是有點不得以才會結婚沒錯啦
到頭來我們也不過是形式上的夫妻對吧
我…果然還是需要小燦
只要能夠讓小燦回來 做牛做馬我都甘願!
你的這句話我等很久啦
浮上水面 請注意
滿潮永澄
三河
去接小燦吧
咦?
詳情我待會再說 快上來!
好!
快去吧 男孩
你也太慢了吧 下僕
留奈
好! 現在就去迎接小燦
乘風破浪 航向瀨戶內海!
什麼 原來這是要把燦騙來的假宴會啊
啊啊 燦在哪裡?
亂興奮一把 也太不妙了
哇 是潛水艇
好酷喔
掰掰 掰掰
小燦!
待續
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
三ミリ短いだけで　なんだか落ち着かない前髪
いつから　近い視線
こんなに意識していたのかな
一人で聞いてた歌も
片方君に　私嫌っぽい
重なるハートの音が
いつもと違う世界をくれる
ときめき出来る鼓動があるはず
退屈な心に　君が教えてくれた
好きになって　好きになって　月になって
何もかも変われる
どこまでも大丈夫
笑いあって　キッスしちゃって　夢見ちゃって
感じあう幸せ　これから始まる
これが未来
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
滿潮永澄史上最大的怒火啊!
次回 妳的歸身之處