Ver2=================Ending==========================================================================
=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ Riz 至正 血西瓜 達人 高屋のり子 共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
================工作人員==========================================================================
OP===============================================
=================================================
ED===============================================
爸爸　媽媽
長年以來　受你們照顧了
我 瀨戶燦…
湧現於瀨戶內海之大小波浪
被拯救的國中生滿潮 永澄
人情擺中間　道義放兩邊
還請看倌們盡情歡笑
這就是一場青澀戀情的開始
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
達人˙赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
Riz JonnySun
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第十二話　愛的奴隸
哦～留奈還是個國中生啊
是的
要兼顧課業以及事業 很辛苦吧
是的 雖然辛苦 但是能夠兼顧才算的上是偶像呢
啊啦～主婦們聽到了嗎？ 真是了不起呢
哈哈哈
電視上的留奈 看起來可愛100倍呢
現實中的本小姐 不只美麗 還可愛一百萬倍喔
是…是啊
哼 把那邊的遙控器拿來
還真是不能讓粉絲看到這種慘狀啊
在閃亮亮的廚房裡 和女兒一起做事
美好的星期日
媽媽心情真是好呢
對啊 對啊
感覺像是達成了身為女人的其中一個夢想呢
我真的很想要一個女兒喔
能被媽媽這樣講 我也很高興
果然兒子沒用呢 兒子啊
竟然被媽媽這樣講…
雖然房子被毀的時候感到絕望 但是…
幸好留奈的爸爸是建築商
真是的～最新的廚房系統 全電力化
全電力化
真是的 在本小姐的家裡 這些事可都是佣人在做的呢
不一樣啦 留奈
哪裡不一樣啊
這也是算是做為新娘的修業嘛
啥～
因為嫁到這家裡
學習媽媽的工作是理所當然的事情啊
真是能幹的媳婦啊
嫁給我兒子實在太浪費了
那種老套 現在已經不流行了
那種外來語我不懂
女人是港口 男人是船
持家是身為人妻的責任
太老套了 太老套了
妳真的是平成年出生的嗎？
好啦好啦 不要為這種事情吵架了
有各式各樣的女孩子才好啊
那麼 去買晚餐的材料吧
好
今天要好好大展身手
哦～留奈也一起去吧
不去
留奈…
留奈每天在外面的工作也很累吧
對了 留奈也是『船』啊
就拜託你們看家喔
是…
留奈 妳也別老是這麼逞強 一起去也不錯的啊
啊！逞強？
不是嗎？
才沒那回事咧！
區區一個狗奴才
講的好像什麼都明白似的
胯下 胯下 現在大危機
話…話說回來…
哎？
終於只剩下我們兩人了…
喂～怎麼突然搞出個奇怪的氣氛來 留奈
雖然住在一起
但是卻從來沒有過兩人獨處的情況
我一直在等著…
震驚
啊 為什麼 留奈看起來讓人非常非常心動
究竟 兩人獨處該怎麼辦才好
到我的房間去吧
成人的身體…
哎啊 上星期我房子被毀的時候 還在想該怎麼辦才好啊
沒問題
這也能當作去找女兒的藉口 結果也不錯嘛 嗯？
這種事情也用不著那麼拐彎抹角吧
沒問題啦
這傢伙就是這樣一個麻煩的人
身為父親還那麼沒用
你有資格說嗎？
什麼
不…沒什麼
終於能獨處了…所以…
啊…留奈
教我功課吧
功…課
不 這樣也好 這樣…
啊 還在慢吞吞囉唆什麼東西
快點來教我啦
是…啊…
說到功課 小燦的成績比我還好喔
要本小姐去向那個呆頭呆腦燦請教
這麼屈辱的事情 死也做不到 做不到啦
為什麼要講2次啊
燦就是那種一定要把答案欄全部填滿
如果有一個空著沒填就會一直晃腦袋的笨蛋啦
這樣到底是天才還是白痴啊…
總而言之
就是不想給燦知道本小姐為了功課在煩惱的事情
真是任性啊
趁燦不在的時候趕快教我啦
實在超任性的啊
反應實在讓人火大
再激烈一點 再激烈一點 再來啊
再激烈一點是嗎？
限制解除
理智…理智無法保持清醒
不教我功課 我就不停止喔
可是為什麼現在才要開始用功啊
其實本小姐 也不希望有這種事…
可是老師…
「幾天前」
嗯～這也…實在是有夠差的啊
偶像跟數學一點關係都沒有
不是只有數學耶
江戶前的大小姐 妳在收集零分考卷嗎？
不要管我啦
明天請妳家長來一趟吧
這種狀況再繼續下去實在不行啊
什…什麼嘛
這是身為一個教師的義務
下次 要是成績再沒有進步的話
就要留級
留級！！明明還只是個國中生的說
現在已經不能再老神在在了
什麼？用功 要不要巡來教妳啊
錢形同學
這樣也好 江戶前的大小姐
大小姐？
不…江戶前 就讓錢形教妳吧
嗯嗯
屈辱啊…竟然讓這個卑賤的警官白痴來教我…
我絕對辦不到的…
錢形同學 謝謝妳
可是 回家之後
就有一群優秀的家庭教師教我的說
真的有像樣的家庭教師的話
怎麼可能會出現這種成績呢？
家裡…
話說回來 留奈是住在哪裡？
因為是藝人 所以要保持秘密
原來如此
狗仔隊 跟蹤狂之類的實在讓人受不了
果然 當偶像實在是很辛苦呢
所以…所以這次
就只有這次把功課落後了
都是長期累積下來的壓力造成的
是現代人的通病
宇宙船地球號的危機
我是不知道宇宙船「地球號」是怎樣了…
不過 我們是同班同學 什麼都可以商量的
好高興喔 錢形同學
友情實在太棒了 大有好處呢
本小姐跟妳可是不同世界的人喔
所以就請 多多指教 指教多多啦
錢形同學 妳的好意我心領了 真的很感謝妳
嗯
嗯 拜拜
留奈的笑容 真的是好可愛啊
啊…啊…
魚餌也沒有什麼好不好啦
啊？
可以吃嗎？
真是的～性騷擾的發言 小心我把逮捕你喔
(怒吼)
原來如此啊
為啥本小姐要留級啊
真是的
要超人氣偶像的本小姐
做這種平凡人的事情
才會有現在這樣的麻煩
嗯 哈哈哈
沒辦法啊 這是義務教育啊
你那麼輕鬆實在很羨慕耶
才不輕鬆耶 還不是要教零分的留奈功課嗎？
火大 區區個狗奴才
居然口出狂言 加倍懲罰 再加倍
凍未條了 凍未條了
被當作狗一樣…
狗奴才啊
就像這樣 帶入公式的話就可以解開了
真的耶 嘿～雖然成績不怎麼樣
但是教人 還教得還挺不錯的嘛
這還只是最簡單的部份喔
好啦 接著繼續教下一題
別動啦 很重耶
不會重啦
當椅子的就不要有任何抱怨啦
終於能被當做東西來使用了…
好啦 快一點教下一題啦
喔…嗯…
啊～
什…什麼
你剛剛對本小姐動心了對吧？
咦！
你本來就是本小姐偶像留奈的粉絲不是嗎？
怎麼樣 就像在做夢一樣吧
仰慕許久的偶像正坐在腳上喔
才沒這回事呢
說…說實在的很高興
『理性』『誠實』『貞操』
好像好多東西都飛走了…心跳不已啊…
區區一個狗奴才 居然對主人動心
不過很有趣
仔細想想 和小燦相遇之前我就已經是留奈的粉絲了
留奈的粉絲…
啊
小燦
沒錯 小燦 我是小燦的丈夫啊
火大！
是啊 你是屬於燦的東西呢
那就不要對我動心啊
留奈 我們還是唸書吧
那你決定你要選哪個啊
跟燦結婚 還是當我的狗奴才
說什麼決定不決定 我早就已經…
除了當本小姐的狗奴才之外
其他我都不認同
上啊 上啊 上了啊
到時候就可喜可賀了
啊～～～～
呀～妳在家啊 小卷
妳好啊 真是美好的星期日呢
別介意 就當我不在這裡 繼續你們的好事吧
咦？妳在說什麼啊？
接吻嗎？要接吻嗎？
然後就是做那樣這樣的事嗎？
說啊 用自己的嘴說看看啊
說得出嗎？ 笨蛋
呿～總之先跟燦小姐報告再說…
拜託別那樣做啊
哈哈哈哈 這樣好像也不錯耶
不錯才怪啦
然後 留奈小姐全科目零分也得報告
別幹這種事啦
哼哼
傻瓜真是傷腦筋啊
啊 口渴了
喔～我去拿喝的來
幹嘛啦
留奈小姐
留奈小姐 如果你不討厭那個海蟑螂的話…
就和他結婚吧
突然說這些什麼話啊
明明就喜歡和討厭的人類在一起…
本小姐怎麼可能會喜歡上人類呢
喝的東西拿來了喔
喔～海蟑螂 有事情跟你講
其實啊 留奈小姐她…
喔～可惡啊～看招看招看招
什麼？什麼？ 我啥都不知道啦？
這樣下去要不行了
總之 要和燦小姐結婚 還是做留奈小姐的狗奴才
重點就是要海蟑螂成為人魚的同伴就好了
再把留奈小姐的江戶前組給吃掉 這樣是最好不過了
這樣就天下太平了
別在旁邊囉哩叭嗦 吵死人了
你們兩個結婚不就好了
本小姐怎麼可能和人類結婚啊
我在被小燦救了性命的同時
就已經決定要全力一輩子陪小燦到底了
怎麼可能和留奈這樣的人結婚啊
『這樣的人』
居然敢說出我不如燦的話
留奈 妳到底是想到哪裡去了啦
絕配啊 真是絕配的兩人啊
吵死人了
有什麼不好 海蟑螂
你不是留奈小姐的粉絲嗎？ 結婚不是挺好的
別那麼誠懇的說出無理的要求啦
總之 不管我是被喜歡還是被討厭
我心裡只有小燦一人
那就沒辦法了 為了燦小姐
留奈小姐不行的話
只能由我去誘惑了
難道說本小姐在這小不點之下嗎？
喂 海蟑螂 性感嗎？ 這樣可以嗎？
反正男人都是禽獸啦
吵死了 笨蛋
狗奴才 從現在開始你就只能愛我一個人
只能疼我 這是命令
我已經完全搞不懂到底是怎樣了
『埼玉的好水』
留奈小姐跟燦小姐一樣
還只是個孩子啊
只是稍微沾到點水 就解除了『人化』
啊～不行
啊 變回人魚了呢
來 毛巾
就是最討厭你這種死樣子 海蟑螂
你是狗奴才啊 擦啊 快擦啊
留奈
就算成功的成為偶像 還是一定會輸給燦
功課也不行
就連狗奴才都說燦比我好
我不是很悽慘嗎？
才不會悽慘呢
沒什麼好悽慘的
留奈不是每天都有做像山一般的作業嗎？
我哪有做什麼作業
不是讀劇本到深夜 而早上5點就要出去工作嗎？
不僅如此 還要去學校
不是比誰都還要努力 只不過是功課不行而已嗎？
我不會饒恕說留奈悽慘的傢伙
就算是留奈妳自己也好
因為我喜歡那樣的留奈
明明就排在燦的後面
啊…那是因為…小燦是…
好啦 快點來擦腳啦
這也是狗奴才的工作吧
啊…嗯…
哼 還稍微有點男人的樣子嘛 海蟑螂
可是這樣一來要怎麼報告才好呢
呀～讓江戶前出力施工又讓瀨戶出錢
實在是很歹勢啊
只是修繕費而已
原來的貸款 你還是要自己繳
就是這樣奇怪的地方喜歡抓著不放
嗯！！
不…沒什麼 啊哈哈
留奈
啊～江戶前 想見留奈嗎？
我想她應該在房間裡
留奈 怎麼樣啊
嗯 再一下下
這樣嗎
啊 對對
留奈
EMERGENCY『緊急事態』
那個…不是這樣的…
永澄的審判之日JUDGEMENT DAY
人類 殺了你
終結你
我只是幫她把腳擦乾而已啊 爸爸
誰是你爸爸啊
終結你
『我把永澄帶走了有人有意見嗎？』
『請便』
你到底在誤會什麼東西啦
我要把這傢伙沉入東京灣
沉你的頭啦
啊咧 爸爸們都已經來了啊
怎麼了
這是什麼狀況
喔 燦 來的正好 其實…
哎？永澄有外遇？和留奈？
我到現在為止一直都信任著永澄
心想如果是他的話…
如果是他的話我就可以把女兒交給他的說
可是 我的信賴被背叛了
好痛苦 我實在好痛苦
所以還是別再跟永澄牽扯下去了
永澄
我才一會兒沒注意 就…
這是不幸的事故啊 孩子的媽
忘了妳的兒子吧
別忘記啊 我是妳唯一的孩子啊
沒錯 立刻派直昇機來 要沉到東京灣
爸爸
嗯？留奈
不准對滿潮永澄出手
留奈 這傢伙剛剛在玩弄妳可愛的小屁屁喔
被摸屁屁是又怎樣啊 太大驚小怪了吧
在玩弄嗎？
不是啦 是誤會啦
永澄說是誤會
不是誤會 要拿出勇氣來 現實是痛苦的
讓永澄成佛吧
留奈 妳能說妳愛這個人類嗎？
要本小姐對人類說？
因為我喜歡的是那樣的留奈
是…是啊 我就是喜歡 所以不准對他出手
人類
你是要死 還是要負責任
決定吧
咦 責任…責任…責任
和留奈結婚吧
啊
什麼
那種年紀就……？
會有報應的…
哈哈 爽啊 色鬼永澄
留奈
燦
對 對啊 必須負起責任 啊哈哈哈
那麼這傢伙我現在就帶走了
等儀式的準備好了
我再來接他的父母OK?
啊～好的！
江戶前 我有句話要跟你說
嗯？
Good Job！！
永澄…
不行 燦 永澄他…
來 盡情喝吧
謝謝
這樣可以吧
啊 不錯啊
永澄已經不在了
我還在啊
永澄
小燦
呿 快走啦
不用你說
永澄
那樣的奴才…啊
啊 直昇機
主公 發現了直昇機
喔 在飛呢
喂～～
啊 猴子 三河 救救我喔
直昇機 有夠帥
笨蛋！！
這樣就好了 燦小姐
回到瀨戶內的話馬上就能忘掉的
不行
丈夫的不貞是妻子的責任
我如果能做的好一點
這樣的事情一定不會發生的
我實在是太差勁了
留奈
可惡 這是誤會啊 小燦
小燦！！
そっと伸ばしたその掌　こぼれ落ちる夕日
波の音が強く優しく　風に泳いでる
戻れない道  歩き出す
一歩一歩つづ　あなたの隣微笑んでる
不安もカットして
心に決めた　あの日からだよ
耳鳴りのように
ささやきかけて来る　オレンジの空は
遥かに　遠く近く
ささやきかけて来る　オレンジの海に
私は明日への光見つけるよ
劇情激烈的高潮
連續2次的結婚儀式
啊～我在這個年齡 人生經驗還真是豐富啊
不不 我的新娘是小燦才對
啊 什麼都不管了 黑道大激鬥
男人的永澄 燃燒生命的光彩
要是說的出來就不用這麼辛苦了
下一回 某首愛之歌