=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ 唉皮 至正 血西瓜共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================工作人員==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
=================================================
原來各位是來自琦玉縣
歡迎你們遠道而來
因為好不容易能有個休假所以才...
我的女兒燦從小到大都沒離開過瀨戶內海
還望你們多多關照
別 別這麼客氣啦...
是猛獸嗎?
那個 我好像聽到您先生呼吸的聲音...
呵呵呵 請不必在意
我家那口子從以前就很衝動
那個 中學生就訂婚真的妥當嗎?
請不用擔心
我們瀨戶人魚 一言既出駟馬難追
請 請多多指教!!
指教!
老子不承認
誰要把燦托付給那龜兒子!!
湧現於瀨戶內海的大小波浪
被拯救之中學生滿潮 永澄
人情擺中間 道義放兩邊
還請看倌們盡情歡笑
這就是一場青澀戀情的開始
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
達人˙赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
唉皮 JonnySun Riz
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第二話 戒指物語
事情好像變得很大條了...
說出那種話...
怎麼辦...
怎麼啦 永澄?
奶奶
是在擔心新娘的事嗎?
那該說是新娘嗎...
你討厭小燦嗎?
也不是啦...
今晚有于蘭盆會 會有很多攤販
去約會正好哦
約會!
你想跟小燦親近吧?
你爺爺那時候也是強拉著我出去參加祭典呢
這方法現在適用嗎...
正因為都不了解雙方
所以雙方要多聊天互相了解
來 給你約會資金
沒有錢可是萬萬不能哦
奶奶...
好了 高高興興的去玩吧
我馬上去打電話
不過真沒想到 這孩子竟然會跟人魚
還是跟黑道千金訂婚
黑道嗎...是黑道沒錯...
不過那位戴太陽眼鏡的真的很有味道...
媽媽 看來我們需要再好好談談...
小燦~
永澄
小燦 久等了
哇啊~浴衣耶...
很適合妳哦
謝謝 永澄
話說回來 我好像遲到了?
不 是我來早了
是嗎...
怎 怎麼搞的 這既開心又害羞的氣氛...
雖說是在心不甘情不願情況下認識
想想我可是超幸運啊!!
那個 永澄...
有!
說到攤販 就會想到棉花糖對吧!
請給我兩份
錢給你 永澄
小燦 錢不用麻煩啦...
不必 我自己付
我們才剛認識 怎麼可以讓男生請呢
我這種女孩很不可愛吧?
沒沒沒這回事!
真是個有原則好女孩...
快看 永澄 祭典的棉花糖每次都好大呢
真的耶 這樣花錢買就有價值...
不好意思 我的棉花糖...
小鬼 你是有三小意見?
沒有...
快看 永澄 蘋果糖耶
這個也粉大!
真好吃
久等了 小哥
謝謝
大叔 我的蘋果糖...
有啥鳥意見啊?
沒...
永澄 巧克力香蕉!
讚啦!
真好吃~
來 這是您的份
謝謝
算了 不管怎麼說也算是在一起吃東西
這不是噴子香蕉嗎!!
差一點就害人飲彈自盡啦!!
喂 我差點就要被你害死...
你是有三小不滿嗎?
沒...
最好別站在我的背後...
詭異 那些攤販絕對很詭異...
真對不起啊 永澄 我都只顧著吃...
這裡的攤販是我們組為賺錢而擺的
所以我們都儘可能關照自己的攤販
原來是這樣!!
這裡是瀨戶組的地盤
也就是說都是跟小燦老爸同聲一氣的的手下!
原來是這樣...
快閃 繼續待在這裡我的小命不保...
剛剛那是小燦的父親
雖然只是盯著我半個字都沒說 但肯定是在威脅我!
如果只是騷擾還好 但是他一定會宰了我!
危險 要是我敢跟小燦手牽手的話..
肯定怎麼死的都不知道
永澄...
能牽手嗎?
我們好歹也算是情侶吧...
死定了 死定了 死定了!!
小燦
俊伯
送妳一塊雕魚燒吧
謝謝
這位小哥給你特大的
謝謝...
什麼嘛 裡面還是有好人...
手機...哇咧!!
喂...
要...你的命
永澄 發生什麼事情了嗎?
沒事啦...
不要破壞小燦逛攤販的好心情
不能把小燦扯進來 這是我的戰爭!
怎麼了 永澄 已經不想再吃了嗎?
呃...
其實我什麼都沒吃...
有什麼想做的事情嗎?
在死之前希望能打個電話給家人...
對了 我們去撈金魚吧
好啊 OKOK
雖然是寫成"撈金魚" 不過卻解釋成"救金魚"!
要是連一隻金魚都救不起來
就有損瀨戶人魚的名聲!!
小燦總是這麼興奮
真虧她還能保住秘密撐到現在...
說起來魚賣魚這豈不是出賣自己人嗎!
還是別想那麼多...
不過 就算講人魚 也沒有人相信吧
我也來拯救金魚吧...
人客要撈的金魚在這裡!!
這是哪門子金魚!
惡鯊藤代!
我的晚餐~~~
完蛋啦!!
永澄!
永澄!!
哇哩咧!!
還以為死定了...
失敗啦?
去死吧? 臭小子?
講話用疑問句誰知道你說什麼!!
永澄 我的腳...
小燦!
為什麼腳會變回去?
我要是被水潑到就會變回原貌
被人看到就慘了
把腳上的水擦掉就能恢復
我知道了!
不知道他們進展的如何?
哼 那傢伙現在已經成為海裏的垃圾了...
處理的很乾淨吧 阿政?
是 不過我還是有點過意不去...
你說什麼 這可都是為了我的寶貝女兒
把那龜兒子的狗命取來!
老公
你該不會有什麼不良企圖吧?
妳 妳在說什麼傻話 對吧 阿政?
真可疑...
我可是大哥耶 才不會幹那種事...
可惡 怎麼弄不起來...
好痛...輕一點嘛
哎呀 那不是永澄嗎?
真是的
現在的小孩子辦事也不挑一下地點...
真是鹹濕啊
龜兒子!!
哇哩咧!
你他X的臭小子!!
爸爸!
變回來了
等一下 大仔!
政哥!
你誤會了 他只是在擦小姐濕掉的腳
請冷靜一點!
我 我初吻的對象...
討厭 好有味道...
妳在幹什麼啊 老媽!
真是的
我是擔心你們進展的如何才跑來看的
騙肖耶 拜託妳別出來鬧場
回家談談吧 媽媽...
哎呀 你爸媽要回去了?
一定有很多事情要講吧...
什麼啊 原來不是要把燦壓倒...
你在幹什麼 振作一點嘛
為什麼我身邊都是這種人...
竟然還火上加油
妳在說什麼傻話 那龜兒子可是隨便摸燦的腳...
爸爸
那是你幹的好事吧?
快向永澄道歉
妳在說什麼 他...
快道歉!
我討厭這樣婆婆媽媽的你
婆婆媽媽...討厭...
小 小鬼...
今天老子就先放你一馬 哼!
爸爸
永澄 還請你體諒大哥的心情
為人父者就是這樣
不過我可不想因此被殺...
小姐 今天就請回去吧
我不要
小燦...
難得今天永澄約我出來約會
我還要跟他在一起
小姐...
走吧
真可愛
今天的小姐 跟往常不太一樣...
你也還不太了解少女心呢
真不好意思 不過想想大哥的心情...
沒關係 他也該學著放女兒單飛
嗯...
如何 要吃章魚腳嗎?
難道說那是中島的嗎!?
你說呢?
小燦 用跑的太危險了...
不危險 要是跟爸爸他們在一起會更危險
說的沒錯...
還是說...你已經不想跟我在一起了?
什麼?
沒事
妳們明明是人魚 卻跟人類一起生活
我們也會參加于蘭盆舞
我也瞞著人魚的身分在這邊的高中上學呢
騙的過去嗎
因為校長也是人魚 所以能夠矇混過去
只要不被水淋到 都還能保持人身
是嗎 仔細想想除了下雨天之外
會被水淋到的機會很少...
竟然絆到水桶 難道說小燦神經很大條?!
呵呵 真失敗...
小燦 再不小心一點...
有沒有搞錯...
各位貴賓 在開始跳舞之前
因為會引起很多灰塵 所以我們即將灑水
小燦 水 要灑水啦!!
不用那麼慌張啦
就跟妳說別站在那邊發呆啦!
沒事吧 小燦...哇咧!
討厭!!!
對不起 沒事吧?
發生什麼事?
我們人魚的聲音就是武器
我因為嚇了一跳 發出了超音波
妳說什麼 我聽不見?
明明是你救了我 我真是...
雖然聽不清楚 饒了我吧
對不起 我朋友也常說我神經很大條
沒關係 反正也沒被人看穿
今天總是造成你的困擾
可惡 找不到安撫她的好理由
得想辦法讓她提起精神
小燦
嗯 什麼事?
有什麼想要的玻璃製品嗎?
這樣不好吧...
我想送些禮物給妳
有什麼理由...
送禮物還需要理由嗎?
這樣的話...
謝謝你 永澄
那是最便宜的耶
只要戒指就好了?
我也不清楚
雖然我不是很清楚 左手的無名指要戴上結婚戒指
國中生的我戴上 不知道大家會怎麼想呢?
不管怎麼想都會當是開玩笑吧
不知道小燦是怎麼看待我呢?
不知道舞步怎麼跳嗎 永澄?
這聲音是...
阿政!
挖呀挖  挑呀挑 鏟呀鏟...這樣就對了
放心吧 讓我來就好...
出現了 大哥的少年殺手...
接下來會怎樣我可不管
永澄...與其選我讓阿政教跳舞更好嗎?
哇咧 我在幹什麼!?
永澄的心裏已經有阿政對吧?
不不 小燦 妳在說什麼...
祝你們幸福~
小燦!
擦身而過的思念!
果然跟我比起來 還是初吻的對象更有魅力!
越陷越深的誤會
小燦~~~!!
等一等...
不明究理的三角關係
等一下 小燦
妳誤會了 政哥只是教我跳舞而已...
你這樣誤會消沉實在是太反應過度了啦
也不知是否會結婚
有一天會找到另一種解決的辦法
別想那麼多啦
小燦?
說的也是...
戒指不見了!
得趕快找
不過是個玻璃珠罷了
不用這麼在意啦...
永澄...
我們的婚約 就像是玻璃珠一樣
這麼不值得在意嗎?
做做樣子的玻璃戒指 我們形式上的婚約...
不過對我而言 卻是彌足珍貴
我已經下定決心 也有結婚的覺悟
不過還是很不安 所以竭盡全力想了解你
我對這樁形式上的婚約 一直抱持著馬虎的心態
玩玩就算了
不過 小燦光是跟我見個面就很重視
給我添了麻煩就很失落...
拿到了玻璃戒指打從心裏高興...
還煞有其事的誤解...
對了 我不也決定了要賭上姓命根小燦交往嗎!
一起找吧 小燦!
我也會好好珍惜那枚戒指的
永澄...
永澄 那枚戒指就讓我找吧
要是把丈夫給的重要物品給遺失的話
那實在是有損瀨戶人魚的名聲
所謂的"仁俠" 就是"人魚"!
小燦...
那是我最珍貴的戒指...
你們兩個
是不是在找這個啊?
媽媽 那是...
是妳爸撿到的哦
爸爸?
爸爸
爸爸...
你叫誰爸爸 龜兒子!
不過還真是懷念
我也是穿著那浴衣來跳舞時...
妳爸買了戒指跟我告白呢
真的嗎?!
你有三小意見嗎 龜兒子!!
見笑死了!
這爛戒指...消失吧!!
政哥...
我夏天的回憶
就是鼓膜破裂 渾身是傷...
永澄~永澄~永澄
是爺爺!
爺爺~
于蘭盆節還跑來見我 真是了不起的孫子
爺爺 我好累噢...
是嗎 那就跟爺爺在這邊生活吧
不會餓肚子 也沒有打架哦
這裡是天國嗎?
是啊...
永澄!
哎呀? 我好像聽見什麼...
快把耳朵塞住別聽
你要在這邊...
永澄!!
爺爺在哪裡?
永澄
醒了嗎 永澄
我的傷...!!
太好了
燦也小心一點嘛
不要緊的啦...
沒代沒誌活過來幹嘛
狗嘴吐不出象牙...
對不起 永澄...
哈哈 這點傷不算什麼啦
接下來還要跟那種父親周旋
不能夠輸給這種小傷...
什麼?
沒事~
そっと伸ばしたその掌　こぼれ落ちる夕日
波の音が強く優しく　風に泳いでる
戻れない道  歩き出す
一歩一歩つづ　あなたの隣微笑んでる
不安もカットして
心に決めた　あの日からだよ
耳鳴りのように
ささやきかけて来る　オレンジの空は
遥かに　遠く近く
ささやきかけて来る　オレンジの海に
私は明日への光見つけるよ
風和日麗的好天氣 陽光燦爛的無人島
魅力四射的小燦!
還有亮眼的我!能夠離開那教父老爸的監視
跟小燦單獨相處...
真是太幸福了...
這小東西是啥 這是小燦的護衛?
說是護衛 根本就是殺手嘛!!
下一回
最靠近天國的小島
這就是大人做事的手段嗎!!