=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ 唉皮 至正 血西瓜共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================工作人員==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
=================================================
現在也可愛到不行的實力派偶像歌手留奈
對小燦的敵對意識挑起兩者間的戰火
經過三天的時間兩大敵對勢力已經組織化
磯野第三中學
已經喪失了原本身為學校的機能了
男生全都是白痴！
湧現於瀨戶內海之大小波浪
被拯救的國中生滿潮 永澄
人情擺中間 道義放兩邊
還請看倌們盡情歡笑 這就是一場青澀戀情的開始
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
達人˙赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
唉皮 JonnySun Riz
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第八話 激戰
找到啦 宰了他！
別想逃
永澄 你這王八羔子！
為什麼我要被追殺啊！？
誰叫你得到留奈大人的青睞讓人羨慕！
把你宰了 讓留奈大人的疼愛我們
關我屁事啊！
那傢伙跑哪去了 竟然讓他給逃了！
偶像會讓人這麼神昏顛倒嗎？
找到了 是滿潮 永澄！
這次換小燦的粉絲嗎！
給我站住 你這臭小子
就是有你在小燦才會這麼悽慘
為什麼我們會這麼衰…管你咧！
還有為什麼我的名字那麼怪！
你們兩個！
是風紀股長！
你們流的血是什麼顏色
要不要我告訴你們磯野第三中學的校規啊！
少囉唆 小燦是我們生存的意義！
對我們來說 小燦就像是被灑了鹽的蛞蝓還能得到甘霖滋潤
光 我看見光明了
真 真是胡說八道…
不是 這就是愛啊！
別給我狡辯！
現在到底是什麼情況…
永澄
班長？
快往這邊走
等一下 班長
哎呀 終於得救了
閉嘴！
得救個頭啦 你也不想想是誰讓情況變成這樣啊！
是我的錯嗎？
作為維護校園秩序的風紀股長
我還沒見過這麼悽慘的情況
說的也是…
根據我的情報
導火線就是小燦跟留奈爭奪你而引起！
永澄好差勁 真過分 根本是女性公敵！
真不愧是小巡 果然夠八卦…
你說什麼！
不是 我是說妳神通廣大！
你這個人真的是…
那麼？
啊？
該怎麼辦啊？
妳在說什麼啊？
我在問你要選擇小燦或留奈啊？
這跟妳沒關係吧？
就是因為你優柔寡斷才會把事情搞大！
我覺得事情都沒有改善嘛…
冷靜一點 小巡…
男生就是這幅德行！
永澄真差勁…
根本是男生的人渣…
女性公敵 把他丟到校園吧…
為什麼會這樣…
留奈 趕快住手吧
妳在說什麼啊 我也…
我也不想傷害歌迷們的心啊
不過 在其中一方沒倒下之前
這場戰爭是不會停止的！
留奈萬歲 留奈萬歲！
為什麼我非要參加這場戰爭呢…
哼 所謂一山不容二虎嘛
妳想當就給妳當啊…
就是妳這事不關己的態度讓我很不爽！
留奈…
還真把我丟出來！
站住
把小燦還來！
找到永澄了
為愛宰了他！
哈哈哈 年輕人有精神最好
真有朝氣啊
話說回來 瀨戶老師他們呢？
經你這麼一說 最近都沒看見呢…
自由的校風
比什麼都好呢
怎麼樣 你們認輸了吧…
滿潮 永澄！
哇啊 放過我吧！
咦 這聲音我有印象…
猴子！為什麼你爬到電線桿上 很危險耶
聽好 少年 光逃避是沒辦法解決任何問題！
你在說什麼傻話啊
這種情況除了逃也沒別的辦法了吧
現在正是你尋找自我的時候
如果不超越現在的你 將不會有閃耀的未來！
我清醒了！
老師…那麼我該怎麼做呢？
快去尋找方法吧
能夠跟小燦和留奈溝通的就只剩下你而已了
你正是最後的希望！
我知道了 老師
我如不讓她們兩人合好
這場愚蠢的爭執就不會有結果
去吧 永澄 戰鬥吧 永澄
我看的到 你所挑戰的是條佈滿荊棘的道路…
小燦！
小 小卷…
永澄…
小燦 這是？
在一開始留奈來到家裡時…
跟保鑣們打了起來
因為小燦會擔心所以暫時躲了起來
剛剛才被小燦發現
對不起 燦小姐…
小卷…
她在說夢話 從剛剛開始就一直說著
現在才把重傷包紮好…
小卷 我想該給江戶前的傢伙們
體會一下黑道的規矩…
開戰啦！
不會吧！
老子已經忍不住啦！
永澄 太太 請你們先離開一下
這已經不是留奈跟小姐之間的吵架了
瀨戶組的人被江戶前組的人打
也就是說這已經是組織之間的鬥爭了
大姐…
我們不會給滿潮家添麻煩 所以請別插手…
怎麼會…
我去跟留奈談談…
小燦 不可以使用暴力！
我也討厭暴力 不過最好的朋友被傷害
我不能當沒看見…
我可是小燦妳的丈夫
也算是瀨戶組的一份子吧！
我不能看家人身涉險地！
竟敢說你是她丈夫！
你說的對…
不過 我該怎麼辦才好…
小燦要我傳話給妳 用歌唱一決勝負
噢～挺有趣的方法嘛
好啊 要是小燦輸了的話
你就完全是本小姐的狗奴才啦
要 要是妳輸了呢…
哎呀 本小姐怎麼可能會輸呢
噢呵呵呵
風暴…戰爭的風暴來了
現在諸神的戰爭 即將開始了！
身為女人魚 聲音就代表一切
對本小姐而言 歌唱就代表一切
留奈 該上場啦
不過真是嚇我一跳 還以為是什麼大工程
全國民偶像留奈竟然會在這中學開唱
消息昨天發佈出去
很快的脫口秀 新聞還有傳媒都來了耶
舞台已經準備好了
好漫長艱辛…為了這一天
終於能夠跟瀨戶 燦對決了！
自從東西黑道懇親會兒童歌唱大賽以來…
本小姐八年來所受的嘔氣屈辱 我要加倍還回去！
我還是第一次看見留奈這麼有活力
真該好好謝謝那個小燦
我要把我所受的加倍還回去
就用這舞台讓妳受盡屈辱！
會場上的各位 我們兩人即將開唱
請大家聽聽看我跟小燦誰唱得比較好
日本野鳥協會成員
支持度高的人就贏了
太卑鄙了 為什麼留奈那麼多人進來啊！
大仔 冷靜啊！
請冷靜一點啊…
妳才不會唱贏小燦咧！
開始了…
由我先開始噢
go!
one two one two three go!!!
宇宙の果てからやってくましたー！
L・u・n・a・r・i・a・n
オキラクゴクラクミラクルスーパーガール
それは奇跡のLunarian☆ それは無敵のLunarian☆
あなたに伝えにやってきたSTAR！
L・u・n・a・r・i・a・n
水金地火木土天海そくー！
それは奇跡のLunarian☆　それは無敵のLunarian☆
信じる？ 信じない？ は
きっときみ次第だよ
DON DON 夢みて　KYUNKYUN トキメこー！
エンジィ注入　five four three two one take off!!!
GO GO　月はいつでも
這是…
不錯嘛
好厲害 跟電視機前簡直判若兩人
GO GO　月はいつでも
GO GO　君みを待ってる
她每天都有所成長嗎？
だから信じて　いっしょに　take off!!!
真是讓我感動到心坎…
你到底是哪一邊啊！！
だから信じて　いっしょに　take off!!!
GO GO　狙いをつけて
小燦這邊啦…
GO GO　願いをかけて
夢のロケット　とばそう
這種感覺還是第一次 今天的留奈真是可怕！
one two three JUMP!!!!!
達到專家領域真是可怕！
one two three JUMP! JUMP! woo...JUMP!!!!!
謝謝各位 接下來輪到小燦啦！
安可！安可！
好 那我再唱一首！
還唱什麼唱啊！
怎麼可以這樣啊
現在的歌聲贏的了嗎？
你說什麼？！
江戶前的千金 成為歌手之後技巧更上一層樓
再這樣下去…
龜兒子 都是你惹的禍！
我又看到爺爺了…
小燦 妳別想有機會上台
在媒體報導之後 本小姐的粉絲就在場外聚集
誰的支持度高已經一目了然啦 豬頭！
別說我手段太下流 這就是學園偶像跟國民偶像…
妳跟我之間的差距！
戰爭沒有所謂的下流不下流
不過耍這種招數就以為能贏
妳也太小看瀨戶人魚的氣魄了！
哼 看我解決妳！
妳在做什麼啊 少模仿我！
跟妳不一樣 沒有屬於自己的歌曲
所以我要借用妳的歌曲!
真是豬頭 模仿的就能贏過原版的嗎？
我不會耍小手段
就用同樣的條件跟妳一決勝負！
瞳の奥　閉じこめてた
星座達が　踊りだすの
她…
夢のコール　この続きにGOOD LUCK！
雖然動作生疏 動作也大
不過她比舞台上的留奈還耀眼！
夢のコール　この続きにGOOD LUCK！
傷つくこと　恐れないで
攝影機 快拍那個叫燦的女孩！
小燦…
ありのままの　自分でいい　もう大丈夫
加油啊 小燦…
別模仿留奈！
太卑鄙啦！
ありのままの　自分でいい　もう大丈夫
震えるリズム　せつないメロディー
君がわたしのこの時間を
Ah 本気にさせるわ
流れ星に願いかけて
振作一點 睡著就會死啊！
過去も未來も超えて
いつも君に届くように
這臭丫頭…竟然翻唱別人的歌…
shining　shining　moonlight
くじけそな時はいつも
本小姐的歌 就只有本小姐能唱！
君のことを想うよ
何処にいても離れてても
届いているよ your gravitation
為什麼 小燦都把節奏掌握住了…
因為太恐懼 所以小姐怯場了…
真是太天真了
不對 因為我們約定好了
妳想做人情給我嗎？
不是 決鬥等到彼此使出真正的實力再說
私の中　残されてる
時間達が　歌いだすの
哼 真是太天真了
大事なトキ　大事にしてGOOD LUCK！
不能引起戰端 我跟永澄約好了
好厲害 兩人竟然不分上下
信じること　忘れないで
不過這…哇咧！
ありのままの　あなたがスキ　もう大丈夫
怎麼搞的！
大家的樣子怪怪的
溢れる気持ち　煌めく瞳
因為人魚的聲音具有魔力嗎？
不好 歌聲經過麥克風增幅直擊快感神經
溢れる気持ち　煌めく瞳
君がわたしのこの軌道を
人類的腦袋會無法負荷！
Ah 全てを変えたわ
那我為什麼沒事？
因為有抵抗力了嗎？
意思就是說我越來越不像人了？
Ah 全てを変えたわ
流れ星に願いかけて
まるで星座みたいに
不好 越來越多不宜播出的畫面
いつも君と繋いでいて
人纇的腦袋壞掉就是這樣嗎？
shining　shining　moonlight
好像是…
真是鹹溼
shining　shining　moonlight
輝いてる時もいつも
這裡就是邪惡的溫床
君のことを想うよ
我已經無法忍耐了 讓我告訴你們社會常規吧！
1分でも1秒でも
沒錯 社會常規 女生的面子
いっしょにいたい your gravitation
突擊！
晚了一步嗎…
我想這已經不是晚不晚的問題了…
放把火燒掉算了...   不行
本 本小姐的粉絲…
哎呀…
變得這麼難看…
無法播放的慘況
妳竟敢把本小姐的演唱會給…
那麼說是我贏啦？
不是啦！
這些沒路用的人類 竟然被小燦的歌聲迷惑！
就讓你們知道人魚歌聲的可怕！
不行啊 留奈 別發飆啊！
人魚古代歌詞 戰鬥之歌！
江戶前的千金 竟然作出這種事！
一開始就這麼做不就好了？
一點都不好
永澄！
古代歌詞難道是…
沒錯 就是操縱他人精神只有人魚才會的歌
再這樣下去 會場會淪為血腥戰場！
小燦 沒有讓大家鎮靜的歌嗎？
例如和平之歌…應該說那個不能讓她閉嘴嗎？
沒辦法阻止留奈了啦
而且留奈的戰鬥之歌效力很強
要讓他們冷靜睡著根本沒辦法
永澄 快點阻止大家！
我想我沒辦法吧…
冷靜下來可能沒辦法 不過…
還有其他歌嗎？
如果你願意幫忙的話
跟你一起的話 我想應該可以解決
跟小燦一起的話一定可以解決的！
傳達我的思想 人魚古代歌詞 英雄之歌！
妳還想妨礙我嗎 瀨戶 燦！
能夠傳達我想法的 就只有你…
能夠傾聽我的願望 就只有你…
宰了他們
想的美！
（さぁ いま）
心は楔に変わる
這傢伙是誰啊？
別管他 連他一起解決吧！
（さぁ いま）
ことばも鋼にできる
我是龍…全都給我退下！
信じ続ければ
還是說你們想先問問我的拳頭啊！
風暴…來了！
壁はかならず崩れる
深い思いに きっと答えがある
你當你是漫畫角色嗎！
臭屁什麼啊！
啥咪 三人同時攻擊竟然用一隻手擋下！
それはここにもある
這不像話的強勁是怎麼搞的！
給我一起上！
不管哪個方向打就對啦！
それは闇へと きらきら光りだす
被幹掉啦～
我說給我退下！
對不起 怎麼打都贏不了 我們已經無所謂了…
終極戰士…
哇咧！
這算什麼啊～！！
這就是愛…
嗚哇～本小姐的舞台都被搞砸了啦
好了…
留奈！
為什麼妳們表情這麼可怕
難道說妳真的討厭我？
戰鬥已經結束了 再來跟小卷道歉
這樣一切的不愉快我既往不咎
小卷 妳說那小傢伙？
快去道歉 為什麼要讓她受那麼重的傷
人家什麼都沒做啊…
什麼…
妳還敢說白賊！
等一下 大哥
小卷！
哎呀 到最後還是大鬧了一場了啊
燦小姐…
其實那一天 留奈出現在滿潮家那一天…
這不是留奈小姐嗎 突然大駕光臨有何貴幹？
吵死了
為了見瀨戶 燦本小姐可是專程跑一趟耶
我要進去了 給我讓開
想通過這裡就先徵求我的許可！
看我的噴射攻擊…哇咧！
噢 神風特攻隊
很見笑對吧 我 我當沒看過吧…
全
身
碰
撞
不好意思…
因為太見笑 所以我說不出口…
小卷…
自取滅亡
讓人白擔心一場…
妳這樣也算打手嗎？
真是場精采的決鬥！
本小姐好像被耍…
算了 沒事了！
還好留奈不是壞人…
そっと伸ばしたその掌　こぼれ落ちる夕日
留奈 還沒好嗎？
我睡過頭了啦！
波の音が強く優しく　風に泳いでる
留奈 妳要細嚼慢嚥
人家早餐都嘛沒吃…
戻れない道  歩き出す
這樣不可以噢
那我喝營養劑就可以了
一歩一歩つづ　あなたの隣微笑んでる
如果想當我家的小孩就給我好好吃早餐
真意外 沒想到留奈會聽媽媽的話呢
不安もカットして
心に決めた　あの日からだよ
留奈 妳真的打算住在這裡嗎？
本小姐說過
要暫時體會一下平凡老百姓的生活
耳鳴りのように
妳是很捨不得吧
狗 狗奴才你還搞不清楚狀況嗎？
ささやきかけて来る　オレンジの空は
快感謝我！
笨蛋 你們笑什麼啊！
遥かに　遠く近く
ささやきかけて来る　オレンジの海に
私は明日への光見つけるよ
留奈也來到家裡 家人越來越多
難道說我超級好運
冷靜點想一想
在我家跟我所守護的小燦平和的生活
突然出現不速之客
咦 人魚 還是男的？
無所謂啦 因為他…啥咪 是追求小燦！！
下一回 決戰賽跑
給我等一下！！