=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ 唉皮 至正 血西瓜共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================工作人員==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
=================================================
くじけそうな時はいつも
君の事を想うと
どうな時も頑張れるよ
強くなれるよ
your gravitation
以上是來自第一次獲得Orion公信排行榜第一名的留奈
謝謝各位
呵呵 所有人都跟著本小姐的歌聲起舞還真是爽快啊
留奈！
呵呵 這些人類都要臣服在我的歌聲之下了！
湧現於瀨戶內海之大小波浪
被拯救的國中生滿潮 永澄
人情擺中間 道義放兩邊
還請看倌們盡情歡笑
這就是一場青澀戀情的開始
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
達人˙赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
唉皮 JonnySun Riz
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第七話 來訪者
哼哼哼 啊哈哈哈哈
今天所有人還是被本小姐迷得神昏顛倒了啊
辛苦啦 留奈
是的 您也辛苦了
什麼嘛 原來是經紀人啊
你至少也敲個門吧
留奈 明天還有一大堆廣告跟錄影 今天要早點睡喔
喔
還有呢 我大哥…不對 是社長說一件事
是爸爸嗎？
妳的兒時玩伴 呃…
那個瀨戶組的小燦好像搬到琦玉來了
為了預防萬一 我看去打個招呼比較好喔
釜田 幫我把明天的行程全部取消
好的…哇哩咧！？
妳在說什麼啊？
瀨戶 燦…
兒童歌唱大賽
失くすのは　どうなものですか
愛はなにを　くれますか
呵呵呵 失禮啦
哼哼 人魚的武器就是聲音
聲音…歌聲就是人魚最引以為傲的強項
沒有任何一個人魚能贏過我江戶川 留奈啦！
那孩子笑的真討人厭…
你聽那孩子的歌聲
桃太郎さん 桃太郎さん
お腰につけた黍團子
這是為什麼 我的淚水停不下來
一つわたしに下さいな
啊 深深觸動著身為幫派份子的傷痕…
そりや進め そりや進め
多麼純真的歌聲啊…
一度に攻めて攻めやぶり
若將歌聲譬喻為纏在腰上的飯糰 那我們就是猴子跟狗…
つぶしてしまへ 鬼ヶ島
我還是第一次聽到有人唱的比留奈還好
黑道兒童歌唱大賽 優勝者就是瀨戶組的瀨戶 燦！
絕對不會有人唱得比本小姐還好
那個瀨戶 燦…
活該 你被小燦拋棄孤零零的回家了吧
沒辦法啊 因為她說要留下來幫班長
那你不用去幫忙啊
她們說要準備明天的健康教育
那我更想幫忙了 女性的所有秘密…
對了 這個…
這不是限定的留奈紀念品嗎
是我昨天參加錄影時拿到的
好棒 聽說那機會千載難逢
你卻可以這麼簡單就上留奈的節目
對不能參觀現場直播悽慘的你
要把那個送你也行喔～
你說得可真輕鬆啊 小鬼
留奈不只歌聲好 性格更是讚
就是嘛 害羞的時候更口愛
嗯 下次演唱會我一定要坐貴賓席
不過呢…
做出這種事你對的起小燦嗎？
已經有那麼可愛的女孩卻另有她人
這是兩回事吧？
是嗎？
現實歸現實 偶像歸偶像
這是兩碼子事
是嗎 你還挺熱中的嘛
真是個討人厭的國中生
哇咧 怎麼突然間下起雨了
不好 那我先走啦
再見
嗯 怎麼了？
妳沒事吧？
要不要緊…哇咧？！
怎麼會有一隻陌生的人魚倒在這裡啊！
這到底是怎麼回事？
怎麼會突然間下起大雨啊！
還活著…
留 留留留…
你看見了吧？
留奈！
為什麼留奈會在這個地方啊？
還有她為什麼是人魚…
這是人魚的超音波攻擊…
哦 你很清楚嘛
辛苦了
竟然突然下起雨
這個人該不會…
他看見我的真面目了
鮑伯 麥克 把那男的帶走
遵命
啥咪！
我記得以前也有這種狀況
請問…
什麼事啦？
該不會是看見人魚的真面目要殺我滅口吧？
哎呀 真是個聰明敏銳孩子呢
為什麼我老是碰上這種鳥事啊！？
稍等一下
在人家門前大談殺人 真是騷亂
到底是在吵什麼啊？
哎呀 雨好像停了呢
好久不見了
瀨戶 燦！
妳是 江戶前 留奈
沒錯 我是妳恐懼的宿敵 江戶前 留奈
特地跑來向妳問候一下…
好久不見啦 留奈！
少這麼親熱的抱住我！
妳什麼時候過來的啊？
正常不是主人主動來找吧！
對不起啦 因為發生很多事 我忘了…
哦～可愛的歌姬 燦小姐
請把永澄還給我
好的
本小姐可是一天都沒把妳忘記耶！
呃…跟我所認識的留奈不太一樣
喔 你挺熟練的嘛
這個嘛…
小燦 我要問妳
這傢伙跟妳是什麼關係？
因為被看見真面目就結婚？！
無法想像 高潔的人魚竟然會跟人類結婚…
不過以前也有人魚跟人類有關的故事哦
那故事可是悲劇收場耶
總之快把那個男的殺掉吧
妳好過份哦…
就是為了避免這種事 小燦才接納我的
什麼嘛
留奈 我絕對不會死在妳的手下的
我一定會反抗到底
因為我的命已經交給小燦了
永澄…
留奈？
本小姐唱歌從沒贏過小燦…
對本小姐而言 歌唱就是一切
為了贏過小燦 我把一切都寄託在歌唱
也進入演藝圈獲得第一
為了讓她看到本小姐
獲得絕對的成功而來到這裡的
而妳…小燦…
現在又拿這個男的來向本小姐現寶
為什麼…為什麼妳總是拿
本小姐所沒有的東西來跟我嗆聲啊！
留奈沒有的東西？
也好 這個男的我就收下了
本小姐的真面目被他看見了
這男的性命就是本小姐的了
咦 是這樣嗎？ 好緊張
沒錯 我要奪走小燦的幸福！
你將一輩子做我的下僕吧
討厭 人家心裡小鹿亂撞啦！
少瞧不起人了
先跟永澄在一起的人 是我！
哎呀 這跟先後順序沒有關係哦
我可是根據人魚的規矩
要這男的任我差遣哦
很好啊 永澄就由我來保護
跟我走 狗奴才！
永澄的家在這裡啦！
一定是騙人 這個女的才不是留奈！
我的留奈應該是更客氣更純真更賢淑才對！
狗奴才要跟我走啦！
他才不是妳的奴隸咧！
那他的狗命就給我！
妳的思考太偏激啦！
瀨戶 燦 妳還是老樣子 還是這麼頑固強勢呢
輪不到妳說我！
真不愧是嫁到琦玉的女人 果然不簡單
很好 就讓妳見識本小姐的能耐
從今天開始
本小姐要成為一家之主在這裡住下來！
誰敢說不就我就宰誰！
誰怕誰！
騙人 留奈才不是那款個性啦…
留奈…
真是的
是夢哦 好不容易夢到留奈來我家耶…
哇咧 留奈！
早啊 狗奴才…
怎 怎麼搞的？
難道這是傳說中喝太多酒
一早醒過來枕邊就會多個女的經典情節！？
應該說留奈為什麼會在這裡啊？
留奈跟我距離近到能感受到她的氣息！？
哇咧 這是…
留奈 我才想說怎麼到處都找不到妳…
妳應該是誰在我的房間才對
妳在這裡作什麼？
哼哼 小燦 妳跟永澄一起睡過嗎？
還沒…
哦呵呵呵 妳的老公已經跟我睡過啦！
睡過了！？
雖然我是永澄的牽手
但是永澄的初吻已被阿政奪去
政哥…
兒時玩伴還跟老公睡過
我算是哪門子牽手啊！
"睡過"跟"一起睡"意思不一樣
快回神啊～
跟主人一起睡很幸褔吧
是不是啊 狗奴才？
稍微有點興奮…
哦呵呵 他說他興奮耶 也不想想自己不過是個狗奴才
永澄 我這牽手該怎麼辦才好？
妳什麼都不用做啦 小燦
沒有什麼我能做的嗎？
小燦握著我的手
日有所思 夜有所夢
不知道要對我做什麼呢？
你這人類別隨便碰人魚的手
給我聽好
你原本應該是被本小姐滅口
因為當我的狗奴才 才讓你活著
在這情況下我還小鹿亂撞
滿潮一家這輩子都要伺候我啦 哈哈哈！
上面還真是熱鬧呢…
媽媽 醬油給我…
謝謝…哇咧！
那個…
當留奈的保鑣還真是辛苦呢
如果不介意的話 兩位要不要吃飯呢？
我幸福美滿的家…
我的家…
那不是留奈嗎？
為什麼超級偶像會來學校？
又跟永澄一起來耶…
真受不了…
今天跟大家介紹轉到班上的新同學
留奈竟然能在一天之內辦好轉學
演藝圈真是厲害…
自我介紹一下吧 江戶前組的獨生女
真是太榮幸了
班導竟然是瀨戶組長兼小燦的父親
初次見面 我叫江戶前 留奈
因為一些原因轉到埼玉縣 請多指教
有沒有搞錯？
老師 你不知道留奈嗎？
也談不上知不知道 她是江戶前的…
我跟瀨戶老師以前是鄰居哦
嗯
對吧 小燦
嗯 她是我兒時玩伴
瀨戶同學好厲害哦
是嗎？
竟然跟藝人是兒時玩伴 真讓人羨慕
希望能跟大家好好相處
啊 現在這樣看
像這樣遠遠的看留奈真的好可愛啊
剛剛一定是搞錯了
一定是幻覺之類的…
永澄！
有何貴幹 猴子？
給我說清楚 你是留奈的粉絲吧
為什麼經過一天就會出現這種奇蹟！？
一定是那個吧 你一定有什麼能夠實現願望的神燈或珠子
也借我用用吧！
冷靜點 猴子
其實我…是留奈的奴才
奴才？
你明白我說的話嗎 猴子
那個嘛 就是所謂的"愛ㄟ奴隸"
就是這個意思吧！
真的假的
從昨天開始留奈就在我家住下了
那個嘛 就是所謂的"愛的巢穴"
這是惡搞吧 攝影機在哪裡啊？
我也不明白我說的話耶！
要是你跟偶像同居的話
全國人民都變成奴才啦 可惡！
你是想獨占小和留奈嗎？
我沒有這意思啦…
小鬼 你可能不知道啦…
飄逸的長髮象徵母性的前胸！
雖然天生神經大條相反卻很有男人緣
這樣溫柔體貼的小燦 現在可是當紅學園偶像
男性仰慕者急速增加啊！
你知道嗎 小鬼…
係…係金ㄟ嗎？
只是跟小燦同居就讓人羨慕死了！
你這傢伙還…
國三就成為國民偶像
風情萬種又有點愛作弄人 散發健康魅力的蘿莉！
還有上天賦予她獨一無二的歌喉
不管是單曲或是專輯
都獨占排行榜鰲頭 全國最具實力的少女偶像！
竟然跟那位留奈同居！
不是同居啦 是她硬要住我家…
那不是更讓人羨慕嗎！
啊 這世間的一切榮耀都是屬於你了嗎？
湧現出的熱情全都是你的嗎？
猴子 現在是班會耶…
你一興奮起來還真會說些有的沒的…
一段時間不見 留奈妳變的這麼有名啦？
呵呵呵 這沒什麼啦
我不是在誇妳
妳去坐在小燦隔壁吧
我們是鄰居呢 留奈
哎呀 瀨戶 燦 還真是榮幸呢
雖然從以前妳就很喜歡找碴
但這次特別嚴重呢
廢話
我一直都懷抱著屈辱堅強的活著
是哦…
不過在演藝圈出道不久之後
全國都承認本小姐的實力啦
意思就是說 那時的兒童歌唱大賽評價是錯的啦！
妳給我看著
我會讓妳知道現在的我跟妳處境是截然不同！
先別管永澄 這次真的是嚴重呢..
怎麼辦啊？
我剛轉學過來 都沒有課本
既然這樣就跟我一起用課本…
請拿去用吧！
哼哼 怎麼樣啊 小燦？
這就是本小姐我的魅力
怎麼辦 我忘記帶筆記本了…
真拿妳沒辦法…
我把我的筆記本撕下來給妳！
不 我的筆記本給妳吧！
我的也給妳！
哇咧…
啥咪 明明不是偶像竟然會有這種反應！
小燦竟然受歡迎到這種程度…
你了解了吧 永澄
猴子
事情就是這樣 有很多人比你重視小燦
你不必消沉 畢竟羅馬不是一天造成的！
老師！
嗯…這樣一來可能會招來一陣腥風血雨呢
嗯 這個問題…
瀨戶 燦 妳來解答
是
嗯…
加油啊 小燦
妳本來就很聰明哦
小燦啊～～！
雖說小姐原本就很高人氣了 但這個氣氛…
那麼下一題…
江戶前 留奈 妳來解答
怎麼了？
對不起 老師 我不會…
等一下 這題目非常簡單…
對說"不會做"的學生發牢騷有啥屁用啊！
留奈太可憐啦！
這麼難的題目誰會啊！你這個可惡爆炸頭
住手 別對政哥說重話…
哈哈哈 其實題目也沒難到解不出來啊
各位 上課時別大聲喧嘩…
男生吵死啦！罰你們一輩子禁慾！
留奈 留奈
小燦 小燦
怎麼會這樣啊？
總覺得教室分成留奈跟小燦兩派！
江戶前的千金
煽動規矩的百姓 會不會太過分了啊？
哎呀 本小姐又沒做什麼
這是大家擅自起鬨的耶
留奈 留奈
小燦 小燦
大家已經對立到這個地步了嗎？
難道你還不明白嗎 永澄？
猴子老師！
隨著留奈轉進來 她的粉絲也開始活躍起來了
被這所刺激 小燦的粉絲也開始化暗為明了
現這分裂的兩大勢力
即將展開一場激烈衝突了！
什麼！？
你們是小燦派還是留奈派啊？
而且這場戰爭將會隨著時間越演越烈
任誰也無法停止這奔騰的歷史洪流
現在磯野第三中學已經徹底分裂成兩大勢力啦！
歷史已經開始轉動啦 永澄！
到底會變成怎樣啊？
不上課沒關係嗎？
男生都太HIGH了…
男生全都是白痴嗎？
燦小姐 那傢伙…
那傢伙…
江戶前 留奈她…
到目前為止都跟本小姐想的一樣
瀨戶 燦 馬上就沒有妳立足之地啦！
呵呵呵 哦呵呵呵呵！
そっと伸ばしたその掌　こぼれ落ちる夕日
波の音が強く優しく　風に泳いでる
戻れない道  歩き出す
一歩一歩つづ　あなたの隣微笑んでる
不安もカットして
心に決めた　あの日からだよ
耳鳴りのように
ささやきかけて来る　オレンジの空は
遥かに　遠く近く
ささやきかけて来る　オレンジの海に
私は明日への光見つけるよ
衝擊！
故事劇情急轉直下
我們的同居生活會變成怎樣呢？
被暴力所支配 這不正常的世間…
別開玩笑啦 反對暴力
該怎麼辦才好
留奈為什麼要處處為難小燦
原本她是個可愛又上進的女孩
不對 這就是她的本性
下一回 激戰
原來如此 這就是愛啊！