=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ Riz 至正 血西瓜 達人 高屋のり子 共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
================工作人員==========================================================================
OP===============================================
=================================================
ED===============================================
很好 把那物件整個買下來
嗯 另外一個就整個賣掉
那麼我接下來就休四十八個小時的假
絕對不准來干擾我 Good night
別間公司的間諜嗎?
別以為這點小意思就可以阻止我休假
等著我 留奈
遙隔瀨戶數十里的日本名水之鄉 彩之國．埼玉
世間人情險惡
刀劍錚錚
國中生拼上性命
這是男子漢．永澄 十又四歲
艱辛坎坷的愛情之路
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
達人˙赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
Riz JonnySun
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第貳拾話 男人們的輓歌
大家照順序來
排好 排好
真不愧是小燦 怎麼拍怎麼漂亮
怎麼啦? 你也想要加洗這張嗎?
真是陰魂不散的傢伙
要你管啊
殿下 殿下 就在這兒
阿猴 是我的照片嗎?
真不愧是殿下
誰是誰都不知道了
拍的英俊、瀟灑又漂泊
阿猴 這張我要加洗一百萬張
阿猴 賞你個一百萬好了
喔喔 快看 我們幾個真是超有型的
校外旅行超讚的啦
帥氣武士就在這
看來他們也玩的很開心…
永澄
小燦
難道永澄玩的不開心嗎?
也不是啦 是很開心啦…
只是回想起來好像都是些要命的事…
留奈…
妳剛剛到學校的啊
是…是啊 到剛剛為止都還在工作
當偶像真是辛苦啊…
校外旅行也是到一半就退出了…
說起來留奈跟我們只有在電影村的時候才在一起
幾乎都沒有在一起的時間呢
為什麼是我?
身為偶像的本大小姐
本來就沒有那個美國時間去參加學校活動啦
留奈最喜歡這類活動了對吧
才不喜歡!
說是不喜歡 但我只是想湊個熱鬧…
妳要我說什麼好…
留奈 這個八橋煎餅給妳 妳就打起精神嘛
我才不要…
那不然這個鹿仙貝…
我扁!
看來留奈的悲傷比海還要深啊
校外旅行有什麼了不起
完全沒有插嘴的餘地
好像有什麼東西在陽台…
你在這裡做什麼啊 留奈的爸爸?
我難得休假 所以跑來看看留奈過的如何
所以就侵入校園嗎?
這可是很少有的休假
你打算把這麼重要的休假浪費在跟蹤女兒上嗎?
不是跟蹤 而是親膚關係
我…我知道了 隨便你怎麼說
(終結)
在京都時也是如此
不能和大家一起揮灑青春的女兒實在太可悲了
這個人 果然一直都很關心留奈
這次的確是滿可憐的 留奈爸
留奈爸是在叫我嗎?
是啊…
人類 你說我該怎麼辦才好?
咦?
我過去沒能為妻子帶來幸福
那個我所深愛的女人…
所以就算只有一點點也好
為了不讓寶貝女兒感到一點的不自由
我什麼都不吝嗇付出
但是 即使如此…
你還是覺得她不滿足對吧?
我到底該給她什麼才好?
錢之類的就不需要了
沒問題的 留奈在我們家裡一直都很乖
而且好像很尊敬我媽的樣子
看看妳 吃到臉上帶便當了
留奈爸?
這樣啊 原來真正可悲的是我啊
你在說什麼啊?
關於校外旅行的事
就由留奈爸來好好安慰留奈吧
快啊 親膚關係 親膚關係
親膚關係…
沒問題的 畢竟你是爸爸啊
快去幫你女兒打氣吧
我該說些什麼才好?
像是下次一起去旅行之類的 說什麼都可以啦
留奈
爸爸!?
難道就不能像正常人進來嗎?
我也不知道…
來找我幹嘛啊 爸爸?
加油啊 留奈爸
留奈 妳太可悲了 我們去杜拜吧
你說誰可悲啊!!!
竟敢說本大小姐可悲 而且為什麼是去杜拜你說說看啊
難道是我太雞婆了嗎?
到底是哪裡做錯了… 女兒心真是難懂…
這附近
爸爸的家
女兒的心 時下的年輕女兒的心 現今的女孩…
關鍵字就是…
女
孩
戀愛遊戲? 件數真是驚人
就是這個不會錯
是我 火速買下我接下來說的產品
標題是…
小燦～ 一起去學校… 咦?
留奈今天不用工作啊 真稀奇
最近一陣子都可以上學
早啊 阿猴
阿猴 早安
果然只要見到小燦一眼就會馬上清醒
好啦 好啦 還不快點去上學
一大早心情就很不好呢 留奈
真是的 校外旅行都結束了才放人
就沒有意義了嘛
原來是這樣…
對了 留奈 妳沒上到的部份我的筆記借妳抄吧
拿去影印就好了啦
不可以影印啦
好啦 好啦 知道了啦 真麻煩
喂 你的眼睛長到哪裡去了…
爸…
你才是走路不長眼咧!?
對不起 你沒事吧?
搞屁啊 白痴
不對 這個選項是屬於主角秋春的
我應該要配合留奈做出女角的反應才對
秋春…不對 留奈也睡過頭?
真是的 沒有我叫就起不來
妳這樣將來會很辛苦喔
知道嗎?
不要!!!
等一下嘛 留奈～
發生什麼事了…
要是那是我爸的話我一定自殺
水…水手服
什…什麼
鐵作的外國人?
就讓巡…巡來教…教你社會的…
怎麼搞的 這個警報聲
這個避難警報是你搞的鬼嗎?
哎呀呀 對不起 老師
對我有什麼不滿大聲說出來啊
唉呀呀
我們到外面去解決
我知道了 老師
女裝… 真想不到你會有這樣的嗜好…
白痴 這全都是為了我的寶貝女兒
什麼?
你真的完全了解你女兒在想什麼嗎?
這跟你那身女裝有啥鳥關係…
大有關係! 這是為了為了奪回
我跟女兒的牽絆所採取的行動
哩公蝦!?
女兒心啊…
話說當燦說要嫁給那龜兒子的時候
我也是完全不懂她在想啥…
瀨戶豪三郎 你會不得不在埼玉教書的原因
不也是因為你對你女兒的不了解嗎?
你是想說我從沒試著去了解我的女兒嗎?
YES
可是現在的我除了在一旁守護著她以外
還有什麼事能做…
這個就送給你吧
放學後的戀愛心!?
喂 藤代 你不是有課嗎?
喔 這樣喔 知道了 知道了
你是有什麼不滿的
沒啊
那還不好好的工作
我會加入瀨戶內幫 又不是為了玩老師遊戲
而且也不是完全沒有不滿…
這樣啊…
你對老大的作法有什麼意見嗎?
在我們的世界裡 老大說一就沒有人敢說二
老大說的話就是絕對
如果說這樣你還是打算磕幾個頭就退幫的話
告訴你入幫可不是那麼簡單的…
喂 你們兩個
待會三個人一起破這個遊戲聽到沒?
咦?
阿就聽說這個遊戲裡面有很多時下的女孩的啦
我打算把這裡面出場的年輕女孩
所有行動跟台詞全背下來
請問 為什麼要背?
只要模仿裡面的台詞與行動
就能夠感受到其當下的心情
也就是說這樣就可以了解燦的心的啦
老大 不… 那個..
你不是說老大說的話就是絕對嗎?
Now Loading...
秋春也睡過頭嗎?
真是的 沒有我叫就起不來…
你這樣將來會很辛苦喔
知道嗎?
不用管他啦 偶爾也應該丟下秋春不管
讓他學個教訓
哇哩咧
哥哥 你忘了拿便當了 拿去
啊 歹勢 歹勢
啊啊 好危險喵
喵～沒有避震器的話就死翹翹了
你說誰是避震器啊
避震器被我壓倒了喵
話說 你的內褲被看光光了啦
嗚喵 大色胚
啊 死了
色胚都應該判死刑喵
啊 還活著
哇哩咧…
這遊戲搞屁啊 要拖戲拖到什麼時候?
不 我想遊戲應該已經開始了
哪一個是敵人?
不 不是敵人 上面是寫看有沒有達到特定條件
特殊條件? 那是啥鬼東東
一群老大不小的男人聚在一起
玩什麼戀愛遊戲啊?
老大他們也還真是長不大呢
但是剛玩的時候真的停不下手說
這是成為歷練者的必經之路啊
呿 真噁爛
胡!
立直 一發 三色 一台兩台三台 跳滿!
哇咧
搞屁啊 難道不能追這個保健室醫生嗎?
那傢伙看起來很危險…
激歪 那叫我還要玩個屁啊
也沒有那種指令啊?
這樣真的能夠了解真正的女兒心嗎?
你在說什麼白痴話 不管怎麼樣
我們都要給他萌到底啦!!
小燦…
哥哥 哥哥
哥哥… 是在叫我?
哥哥 快起來 哥哥
政…政哥!?
不 我是永澄的妹妹 政子
政哥 你到底在胡說些…
哥哥 請你老實的回答我
我萌不萌?
萌?
我是在問你我這個妹妹萌不萌?
聽…聽不懂你在講啥?
這樣啊… 話說回來什麼才叫做萌呢…
政哥 你是不是走進了什麼人生的死胡同裡去了
好好的看著 海蟑螂
小卷
這才是真男人啊
這一切都是為了一心想要理解大小姐
而超越性別及年齡的老大才做的
頭上的緞帶 其實還滿可愛的
這..這樣啊 原來還可以看
太萌啦 萌啊 混帳!
原來如此 原來又是因為小燦的老爸啊…
討厭 不要偷看啦 笨蛋
留奈爸…
江戶前先生好像是比較尬意
住在隔壁的青梅竹馬的樣子
這正是男人為了寶貝女兒不顧一切的模樣啊
不要 我今天不想去學校
(青梅竹馬 妹妹)
有什麼不對勁的嗎? 燦小姐
再不快走就要遲到了喔
請快點去學校吧
老大他正萌萌的在等著啊
都說了我不想去啊
給我走 我要妳也跟我嚐嚐一樣的痛苦 混帳
不要!!
二年一班 Cosplay老師
小燦 我是豪三子喵
風好大啊 留奈
是啊 連眼淚都被吹乾了
就這樣靜靜地消失吧…
我來陪妳一起
小燦喵～
留奈～
突然就跑出來是怎麼回事啊?
要是有煩惱的話就跟我豪三子說啊喵
我的煩惱就是你們啦
這就是叛逆期喵？
唉呀呀
怎麼想都是你們那身鬼裝扮害的啦
而且因為這場騷動害的大家都沒心情上課了
身為老師的你打算怎麼處理啊?
嗚咕～
請等一下 老大
啊 阿政 藤代
狀況好像變的有點不可收拾了喵
你們兩個快告訴我該怎麼辦啊喵
老大… 我和藤代談過了
這次我們打算退幫並且重新做人…
感謝您長久的照顧?
哎呀呀
討厭 難不成你們打算讓情況更加複雜喵?
能夠在這個人底下撐這麼久
政哥 真是為難你了!
到底該怎麼辦啊喵
真是傷腦筋
你們還不知道這樣做會給周圍的人
帶來多大的麻煩嗎?
還不快點回復正常
嗯～ 真是傷腦筋呀
我們是想要了解妳們才會…
了解個屁啦!
Open your mind
講英文也沒用!
不要這樣啦 豪三子傷腦筋喵
哎呀呀～
啊啊 別過來
變態 給我停下來
蓮!? 發生什麼事了喵
在學校裡帶小卷走來走去的也太明目張膽了吧喵
是小卷看不過去了才來找我的
還好我有事先趕人…
因為瀨戶家的家庭私事 現在屋頂禁止進入!
請別因為好奇心而湊熱鬧
想要上去的話 首先要先打倒我
大佬啊啊啊!!!
可惱啊…
話說回來 不知火 屋頂上到底發生了什麼事啊?
就如妳剛所說 家庭私事
(家庭私事)
我可是連夜破關研究了好久的喵
到底是哪裡不對 是因為貓耳朵太夢幻了喵?
你是當真的嗎?
難道是因為品味太高難以理解喵?
早知道就應該扮成傲嬌的同班同學才對
啊 原來如此啊
最好是那樣啦 大白痴
那麼 留奈
我們回到當初認識的地方靜靜的度過餘生吧
對啊 可以迎向人生的終點了吧
這真是泥沼啊
小卷妳應該懂的 快幫我們說話啊
老大 你想了解女兒的心情我是非常了解
但是… 但是…
我還是覺得這次有點太過火了…
(還不是因為你討厭貓)
聽好了 你們兩個
要我來說的話 父親想要理解女兒本身就是錯誤
或著該說 煩死人了
身為父親 就應該走在女兒的前方然後以身作則!
討好女兒簡直不可取
回頭好好看看你們一手栽培到大的女兒
只要好好的看著她
反映出來的不就是另一個你嗎?
那是一雙從小到大看著你而長大的雙眼
不管你對她抱有怎樣的期望都無關
站在那的永遠都是你獨一無二的女兒
如何? 看著你的女兒 對自己有點自信吧
小燦媽媽…
母親真是偉大啊…
對吧 留奈?
一直以來讓妳這麼辛苦
你總算搞懂了 鋼鐵腦袋
是啊 想不到我竟然迷失了自己
才怪 你從沒有找到過自己啦
這東西我用不到了
老大…
爸爸…
燦 真是對不起
只要你懂了就好 今天的事就忘了吧
這是爸爸送妳的禮物
這…這是
小燦小姐 好萌…
這就叫 萌!!!
就是這樣!
笨蛋! 萌你個頭啦
你們被都市的空氣給污染了嗎?
話說回來 聽說瀨戶老師因為全身跌傷
被送進醫院了
聽說如果蓮老師不在附近的話就死翹翹了
看來是超乎想像的家庭私事啊
今天真是糟透了 沒一件好事情
聽說最後小燦的爸爸
因為全身跌傷 複雜性骨折 肝不全
情緒不安定等病因入院了
不用管他啦 這種事對他來講是家常便飯
家常便飯啊…
我是覺得妳爸還是以自己的方式盡力了啦
今天一天還是讓他待在醫院裡好好反省比較好
別那麼氣嘛 我覺得妳戴貓耳朵滿好看的啊…
真是的 永澄也跟爸爸一樣壞 不管你了啦
小燦她對這類的事可是很害羞的喔
但是搞不好她自己也挺喜歡的
咦?
不管你了啦
我在搞什麼啊
太讚啦
這個年紀的女兒 真是難懂啊
嗯
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
三ミリ短いだけで　なんだか落ち着かない前髪
いつから　近い視線
こんなに意識していたのかな
一人で聞いてた歌も
片方君に　私嫌っぽい
重なるハートの音が
いつもと違う世界をくれる
ときめき出来る鼓動があるはず
退屈な心に　君が教えてくれた
好きになって　好きになって　月になって
何もかも変われる
どこまでも大丈夫
笑いあって　キッスしちゃって　夢見ちゃって
感じあう幸せ　これから始まる
これが未来
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
少女和小貓
元氣Super名作劇場
聖瑪莉安奴女子學園
(請照顧我)
棄貓嗎?
被淋得溼答答的好可憐…
過來吧
痛… 這拳打的不錯
不用怕喔
姊姊…
政子
你又在亂撿貓咪 會被爸爸罵喔
真是沒辦法 我也會幫你跟爸爸求情的
給你添麻煩了
姊姊…
不行 不行 養什麼貓
我扁!
啊 好想要受女生歡迎 好想被女生搶來奪去
人見人愛風暴 哇哦～
這不正是男人都曾做過的美夢嗎?
於是 人魚的神奇魔藥大顯神威
哇塞 也太受歡迎 我的春天來了嗎?
我再也不要回到現實生活啦
咦? 妳不是那時候的…