=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ Riz 至正 血西瓜 共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
================工作人員==========================================================================
OP===============================================
=================================================
ED===============================================
突然寫信給你真的很抱歉
其實我從以前就一直很喜歡你
嗨
永澄同學…
遙隔瀨戶數十里的日本名水之鄉 彩之國．埼玉
世間人情險惡
刀劍錚錚
國中生拼上性命
這是男子漢．永澄 十又四歲
艱辛坎坷的愛情之路
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
達人˙赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
Riz JonnySun
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第貳拾壹話 愛的小題大作
功課做完了嗎? 永澄?
嗯 做完了
這啥東東?
難不成…這是!
怎麼了啊 永澄?
不…沒什麼
突然寫信給你真的很抱歉
我很喜歡你
放學後我會在焚化爐附近等著
如果你也有那個意思的話請你一定要過來
這不就是…
情書
有生以來我還是第一次收到啊!
回想起來 我從幼稚園到國小的人生景色
就像是那寒冬的傷心海峽
在世界的中心呼喊沒人愛
救
我
啊
每年都是去死團的常勝冠軍
(去死團果汁加冕)
但是現在呢
我還挺行的嘛 NOW 就是現在 超行的
一大早的就有人在男廁裡面大叫挺行的挺行的
OH YES
難道你拉的真的那麼大條嗎?  永澄?
永澄 是不是發生了什麼好事啊?
沒…沒有啦
雖然我沒有意思要背叛嫁到我們家的小燦
但是第一次收到情書還真的是超爽的
心情很好嘛 海蟑螂
小卷
這啥東東?
住…住手
瞧你神秘兮兮的 海蟑螂
難不成有什麼事隱瞞著我們燦小姐嗎?
不…不是這樣的
永澄有事隱瞞我?
不 那個…
下僕
是
對本大小姐總能說了吧
來啊 還不快說 下僕
我就說了什麼都沒…
難道連本大小姐也不能說嗎?
我扁
看來她說得沒錯
我在海蟑螂的口袋裡發現了這個謎樣信件
我看我看
我喜歡你…放學後在焚化爐…
如果你也有那個意思…
搞什麼鬼 這不是情書嗎?
你說情書!?
他不過是永澄耶
情書真可惱…
到底是誰?
小燦小姐…
吶 留奈…
我們為什麼要在焚化爐這埋伏啊?
噓! 小燦小姐請小聲一點
那個死下僕 他不知道我們看過那封情書
這下子只要看他有沒有出現
不就知道他有沒有搞外遇了嗎?
嗯 今天一定要好好揭開他的假面具
真是迫不及待啊 殿下
為什麼連你們也來?
安靜一點 會被發現的
偷窺這嗜好真是可惱…
為什麼連小巡跟大佬都一起…
我是來巡邏的…
我只是剛好路過 別在意
我…我還是回去好了
等一下啦
小燦 難道妳都不在意嗎?
這種事…我不想管…
小燦…
我相信永澄的為人
啊 永澄來了
好像還沒來啊…
我好像太早來了
信上面沒有寫是誰寄的 到底會是誰啊?
花心大蘿蔔
小燦 妳就忘了那個花心老公
和我這個人魚結婚吧!
老公? 人魚?
都叫你說話要小心點了 蠢材
殿下 超羨慕你的
還是好好的拒絕她好了 這樣比較禮貌
你看吧 永澄說要拒絕她
永澄果然還是很為我著想的
可是這樣還真是浪費
永澄…
永澄 等很久了嗎?
I'm back
又是你啊
是留奈的爸爸…又穿著水手服…
看不見 我什麼都看不見
你在幹什麼 留奈爸 你最近很常來的樣子…
那封信是我寫的 人類
為什麼要幹這種事…
那是因為要試探你有沒有好好珍惜小燦的啦
這聲音是…
小燦的爸爸
爸爸?
瀨戶老師
還好 是平常的裝扮
小燦…
GAME OVER 人類
想不到你還真的會出現…
不…不是的 我是想來回絕的
話說回來…留奈爸沒有必要穿水手服吧
廢話少說! 你這小子竟然敢背叛小燦
嗑了他 藤代
恭敬不如從命
快住手!
小燦…要用超音波好歹也先說一聲嘛
這都是為了要隱藏人魚的真面目 這也是沒辦法的
燦 都被妳看到了嗎? 那麼話就好說
耳朵...我的耳朵...啊?
妳被這傢伙給騙了啦
接下來就交給你老爸解決啦
彈幕確認 不會讓你得逞!
全都是這傢伙的錯 他可是收了情書就樂翻天的
想要搞外遇的垃圾龜兒子啊
因為超音波的攻擊我什麼都聽不到 啊哈哈
如果有能讓我認同的理由的話我就姑且一聽
沒有的話就終結你 人類
就說了我聽不到咩
兩個蠢貨老爹!
蓮…
正想說你跟留奈爸是不是又想做什麼蠢事情
才過來看看的
少給我玩這種陷害國中生的遊戲
而且也不想想誰才是愛搞外遇的垃圾龜兒子啊
你啊 聽說跟簡餐店的明美都不知道進展到幾壘了
蓮…這種事別在燦的面前說啊 那叫做交際應酬啦
親愛的 我們找個地方好好談談
小燦 快救我 快救救老爸啊
老大…
真是人間煉獄…
話還沒說完 人類
不准你再穿水手服出現在我面前 你這變態老爹
得…得救了
啊 小燦 那個…
沒關係的 永澄 什麼都不用說了 我都了解的
永澄同學…
怎麼啦? 一大早的發生什麼事啦?
瞧你一副沒精打采的樣子
因為 因為我實在是太沒出息了
因為第一次收到了情書就樂的跟什麼一樣
我明明就已經有了一個那麼好的未婚妻了
有那麼一瞬間覺得自己很行的我實在錯的離譜…
但是就算一次也好 我也想收封情書啊
看你這麼沮喪 害我都覺得過意不去了
畢竟是我們家那口子害的
這個給你
歡迎訂購
這是什麼?
人魚的神奇魔藥
只要喝了就能夠體驗到有異性緣的感覺喔
人魚的飲料好像每次都給我惹來殺身之禍…
那是因為人魚的密藥對人類來說藥效太強
但是今天的量很少 所以藥效大約一天左右
你不妨試試看
感覺好像沒什麼效果…
永澄…
怎麼了嗎? 小燦的媽嗎?
永澄還真是有男人氣概 這完全是我的菜啊
哩算啥洨!
只有小燦一定還不夠吧 永澄
沒關係 就讓我來
教
你
容量超載
我…我還有課要上…
那麼我給你上個別的課吧
心…心領了
真是可惜了…
遲到了…
永澄同學 開班會的時候請不要遲到
真抱歉 茱麗葉 我下次會小心的
知…知道了就好
班長?
你遲到個什麼鬼啊 下…噗!?
怎麼啦? 留奈
和我結婚!
怎麼啦 海蟑螂 昨天這樣下來還敢搞外遇啊
才不是那樣咧
真是俊俏的海螺啊
瞧你活蹦亂跳的 聽我的話 過來吧
妳沒事吧 小卷?
妳怎麼了啊 小卷?
怎麼了嗎? 小燦
永澄真有男子氣概 這完全是我的菜啊
咦?
難…難不成這就是密藥的效果?
現在在小燦她們眼中我一定很有男子氣概
原來那個密藥其實是讓別人愛上自己的藥啊
開始上課啦
那邊的 在吵什麼吵啊
怎麼辦啊 真傷腦筋 被小燦的老爸迷上了還得了
真是的 龜…龜兒子
三小 豪三郎老師
你的寶貝女兒我可不客氣的收下了
死一死去吧 白痴
幹嘛啊 永澄 飛到我這裡來想幹嘛…
不爽啊 三河 小燦是屬於我的啦
雖然我一直都不喜歡你
但今天看你特別不爽啦 人魚對空射門!
GOAL!
這下子又變成大家都在幹樵我 難不成!?
阿猴 你覺得我看起來怎麼樣?
看你超不爽…的
果然沒錯
大家到底怎麼了 雖然這種事已經不稀奇了
但不要再欺負永澄
不用害怕喔 有巡姊姊來保護你喔
現在小巡眼裡的我是什麼樣子啊?
看來這個藥效就是會被女人愛 男人憎恨
但這兩邊的效果都未免也太強了吧
確認敵人 數量太多了
(特殊能力 危險察知 LV4)
要死啦
憎恨我的人未免也太多了吧
你在鬼吼啥啊
我今天一定要送你下地獄
啃到你剩骨頭?
你看起來真肥嫩啊 龜兒子
救救我啊!
啦啦啦啦～盛夏酷暑的海邊…
好燙 燙燙燙…
燒個鬼啦
不知火…
還不適可而止 你們集體在歇斯底里個什麼勁
你沒事吧 滿潮永…!
放馬過來吧
毫無破綻…
算我輸了 要怎麼樣都隨你
妳又是怎麼看我的
把你烤來吃!龜兒子!
搞什麼鬼啊 親愛的
小燦的媽媽
事情變成這樣真是對不起啊 永澄
早知道這樣就不要給我密藥了嘛
因為我沒想到藥效會這麼強
明天藥效應該就退了 請原諒我吧
作為補償至少讓我陪你個一夜…
這個藥效強過頭了
啊 他逃掉了
我回來了
奇怪 永澄 學校不用上課嗎?
怎麼了嗎? 老媽
妳怎麼了嗎 老媽?
今天晚餐吃什麼呢?
媽媽好慶幸有把你生下來
難道以前都不慶幸嗎?
因為以前的永澄不親切、沒質感又有一雙死魚眼
我還是第一次害怕變回原來的自己…
家裡的浴室跟之前比起來變的可真華麗啊…
話說回來 今天還真是大難不死啊
雖然是女生歡迎沒錯 但是只有一天根本就不夠嘛
受歡迎想要做什麼啊?
啊 也不是什麼下流的…
小卷!?
我是來幫您刷背的
妳什麼時候進來的啊?
好害羞 我說不出口
妳看到了我好害羞的地方對吧
我才沒有看到永澄的"海螺"呢
夠了 快給我滾出去 我的身體我自己洗!
永澄
小燦 留奈!?
我們來
幫你刷背了 下僕
連小巡跟不知火都跑來了
果然你還需要我來幫你全身上下洗的乾乾淨淨
既然輸了那麼刷刷背也是應該的
等等 妳們在搞什麼鬼啊?
因為想說偶爾一起洗應該也不錯…
你就放心的交給我吧
還不快從浴缸裡出來
快不快秀一下你充滿男子氣概的裸體
妳們知道妳們在說些什麼嗎?
快啊 永澄
充滿男子氣概的"海螺"
讓本大小姐來幫你作全套的服務吧
妳在說些什麼 那東西當然是由我來…
別看我這樣 我可是很會"洗"的
那不是正常人的眼睛…
你可真是欲求不滿啊
你倒是挺享受的 龜兒子
我回來了
歡迎回來 爸爸
要被殺了啊!
龜兒子! 你一直都這樣使喚著小燦穿泳裝幫你刷背嗎?
救命啊 老爸
永澄
把拔把拔 快看 這是我的小象象
滅!
我的孩子長大了
第二天
你沒事吧 永澄?
謝謝妳的關心 小燦
昨天本大小姐好像不太對勁
竟然會覺得你很有男子氣概
我已經受夠了那麼有女生緣了
(和前天一模一樣的信出現在鞋櫃裡…)
都說了我已經受夠了啦
這樣玩弄男人的純情這麼好玩嗎?
這次不會錯了吧 小卷
是的 老大 今早海蟑螂的確是收下了那封情書
非常好 這次一定要好好讓他見識一下
什麼叫人間煉獄
果然躲在這…
滾一邊去 龜兒子
這麼好玩嗎? 嘲笑我難道真的那麼好玩嗎?
沒啦 永澄 我們替你高興的咧
確定哪封信是真的情書?
把小燦小姐的事忘的一乾二淨
尋找新的戀情吧 海蟑螂
啥?
喔 好像有人來了
來了 來了
躲什麼躲 還不快去見她
可…可是
奇怪…
那個人是…
之前在公園遇到的…
其實我有喜歡的人
原來她是這所學校的學生啊…
拿下眼鏡告白的話 一定會成功的對吧
你保證過的 對吧
人生苦短…對吧
永澄同學…
一直都在小巡的身旁 班上最沒存在感的我
我一直都在一旁朝思暮想著永澄
來了
怎怎…怎麼辦 腦子一片空白
不說些什麼不行 一定要說些什麼才行
我喜歡你 請和我交往!
蝦咪!!!
那個女生喜歡的人竟然是小燦!
這是怎麼一回事!?
她應該是在等永澄才對的啊
我是被我爸叫來這裡的…
咦?
瀨戶同學?
妳向我告白我是很高興啦
但是因為諸多不便 真的很抱歉
難不成我對瀨戶同學告白了?
沒錯 就是那樣
而且還被永澄同學給看到了?
不要…討厭啦…
我的人生到底是怎麼了啊?
好不容易鼓足勇氣才做的一生一次的告白…
青春大渾蛋!
等等
沒問題的 妳是班長這件事還沒有人知道啊
天使小姐?
只要繼續騙到底 妳還是有一線生機的
別放棄 現在還來得及喔
沒錯 還來得及
啊 回來了
yes 亞馬遜女傑!
由我來說明吧
付出得不到回報的少女其鬱卒
所累積的壓力在她體內四處遊走
之後轉換為不可思議之能量
以促使她變身成為末代亞馬遜女傑
yes 亞馬遜女傑!
末代亞馬遜女傑 參上!
只要被我這個女傑族最後倖存者
末代亞馬遜女傑給盯上的話
妳就逃不出我的手掌心啦 瀨戶燦
下次見面的時候 我就會把妳帶回我們部族的
期待著我的到來吧
yes 亞馬遜女傑!
那個女生竟然是亞馬遜女傑…
太可怕了 末代亞馬遜女傑!
我死也不要再拿下眼鏡了…
一輩子戴眼鏡
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
三ミリ短いだけで　なんだか落ち着かない前髪
いつから　近い視線
こんなに意識していたのかな
一人で聞いてた歌も
片方君に　私嫌っぽい
重なるハートの音が
いつもと違う世界をくれる
ときめき出来る鼓動があるはず
(yes 亞馬遜女傑!)
退屈な心に　君が教えてくれた
好きになって　好きになって　月になって
何もかも変われる
どこまでも大丈夫
笑いあって　キッスしちゃって　夢見ちゃって
感じあう幸せ　これから始まる
これが未来
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
就讓小巡來 偵訊你吧
快 把你知道的事情全部說出來
根據我調查的結果
我們得知了你與磯野八中的老師關係匪淺
還不坦白一點說出來
這樣啊 你是不打算開口是吧
好吧
話說回來 肚子餓了吧
來 特製豬排蓋飯 這可是我親手做的喔
這份思念是多麼的～
您的兒子見到您這樣可是會傷心的
讓您的孩子傷心難過可是不行的
您這下肯說了吧
因為他超有男人味 亂帥一把的嘛
永澄好像也不討厭他 只要對方也有那個意思的話…
啊 我真愛胡思亂想
妳在說些什麼啊 阿姨
唉呀呀 我可也還是個女人喔
女人?
小巡總有一天會明白的
(想像力太過豐富 因此容量超載)
就算永遠不懂也沒關係啦
總而言之 只要我還在
就禁止校園關係者的不純異性行為
就讓我來教教妳健全的男女交際的規範吧
(我乃正義)
嚴禁不純異性行為
我要拘留你們
政哥
我什麼我會在這裡
真是狹小的密室啊…
錢…錢形警官 請把我們分到不同間
今天又矯正了一個被擾亂的秩序了
親愛的
救命啊
早上瞬間即過 夜晚漫長難熬
美容健康的最終警告 課業也是岌岌可危
偶像可不是人幹的職業
我們都想推她一把為留奈加油
你也是這麼想的吧 還不快來
你的練習對象就是我 嘿咻 嘿咻
愛的玩偶就叫偶像 我們家又要陷入哀愁 算啥洨!
次回 傷痕累累的偶像