=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ Riz 至正 血西瓜 達人 高屋のり子 共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
================工作人員==========================================================================
OP===============================================
=================================================
ED===============================================
你們幾個…究竟是何許人也?
既然妳問了就告訴妳吧
閃光鰤夫
知略竹莢太郎
當季鮪郎
@#$%@#(爆彈銀次)
為您呈現如此不堪入目的畫面非常抱歉 請稍待片刻
教育擔當中島(章魚中島)
磯野第八中學大佬集團 參上!
大佬集團個頭啦 我不是說過你們都不合格嗎?
在判決下來之前 你們都給我安分點
先等等嘛 先坐下來談談不是很好嗎
吵死啦 我們才不會聽什麼執行官的命令咧
你說是吧 中島
我們也不打算把事情鬧大
我們中島也是氣到快炸了啊
如何?下次找個時間邊吃飯邊談談怎麼樣?我們家老大也是明事理的好人啊
讓她見識一下誰才是真正的大佬吧
你說是吧 中島
交給我吧 中島
去死吧 可惱大佬
等等啊 你們幾個
又要幫這群年輕人收拾善後...
好...好強...
就算你們一起上也不過就是雜魚 好好體會一下你們有多無力吧
不知火明乃是守護人魚相關秘密的人魚試驗官
藉由她之手 磯野第八中學大佬集團全軍覆沒
然而這只不過是一場以血拭血之爭鬥的開幕罷了
哼 可惱啊
遙隔瀨戶數十里的日本名水之鄉 彩之國．埼玉
世間人情險惡
刀劍錚錚
國中生拼上性命
這是男子漢．永澄 十又四歲
艱辛坎坷的愛情之路
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
Riz JonnySun
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第拾柒話 縣警對組織暴力
喂…
是 有何吩咐
大清早的為什麼來纏著我 找麻煩嗎?
怎怎…怎麼可能
我們是打算要護送明乃小姐啊
你說什麼?
我們可不能坐視有任何不測發生在總大佬身上
你們在打什麼主意 瀨戶豪三郎派你們來的嗎?
這跟老大沒關係
昨天的勁敵 乃今日的朋友
喔 竹莢太郎 真是金玉良言
是...是嗎
真是令人景仰的大哥
原來不知火同學是大佬嗎?
幕前 幕後? 還是只是管鑰匙?
好可怕
你們這樣我真的很困擾 給我回去!
可惱啊…
真不愧是日本第一的威壓
日本第一的威嚴
吵死啦 一群飯桶
少跟他們一起瘋 瀨戶燦
真是熱鬧耶
早安啊 不知火 一大早就這麼熱鬧
我只覺得困擾
你在做什麼…
請叫我阿猴 總大佬
你還沒回答我的問題…
我乃識時務之俊傑 請把我當僕人
不 請把我當下僕使喚吧
真不好意思 很不巧我已經…
請踩吧 請用力的踩您隨CALL隨到的下僕吧
還不住手 你這可疑的傢伙
鞋蟲…請叫我鞋蟲
我…我知道了 隨你的便 不過別靠近我
猴子的自尊就跟白紙一樣薄
啊～ 甘溫喔～
阿猴 你真低級…
不知火三兩下就把全校師生給搞定了呢
才沒有搞定
嗶嗶嗶!
小巡
在巡一個沒注意竟然就傳來了組織暴力的惡臭
只要我這個鬼之風紀股長．錢形 巡還在
就禁止任何磯野第八中學的暴力事件
妳說啥 小不點
妳這是在對我們的大佬挑釁嗎 小不點
不准叫我小不點! 人家的成長期還早的很呢
是這樣嗎?
我可不認為
不不 我反而比較喜歡現在這樣
鮪郎有奇怪的偏好
除此之外沒別的事了嗎? 先失陪了
等一下
我要以共謀罪嫌逮捕妳喔!
妳只不過是個風紀股長罷了吧
妳說啥?
吐嘈別人的不知火依舊是聞風不動啊
我到認為她只是放空而已…
讓人無法想像還是國中生的無我境界
總番長 請讓我同行
(請注意)
阿猴 你這傢伙!
殿下!
身為三河海的心腹部下竟然倒戈到大佬集團
你該當何罪?
殿下…不 三河海…你的江山已盡 而我只跟隨強者
可惡的傢伙 虧我還把你當成朋友 當成夥伴看待
哼 朋友啊
再見 我的青春
我砍
裂兩半?
裂兩半啊啊啊啊
還真是毫不留情
被玩弄友情的三河海 他的悲傷比可說是小笠原海溝還要深啊
真是可惱…
等…等一下 就跟妳說了等一下啊
真是的 一大早怎麼搞出這麼大一個傷
阿就我原本的上司惱羞成怒啊…
啥?
(業界騷然!!  家庭安全的光與影!!)
他是個用錢跟權力來掌控人心的大壞蛋啊
這…這樣啊
受夠他那臭錢的操弄 於是我投身大佬集團…
大佬…是指誰?
老師不知道嗎?
她可是現在人氣直線上升中的可惱大佬 不知火明乃啊
不過看起來蓮老師也是滿可惱～的啊
嗯…可惱大佬啊
去他的可惱大佬 去他的人魚試驗 那個思春期小鬼
我要讓她見識一下我們瀨戶內幫的恐怖之處
海底執行官的人魚試驗啊…
看來人魚世界裡也是有很多麻煩事呢
永澄 這件事有諸多不便透露 所以別講太大聲啊
啊 對不起 我會小心的
小燦妳也小心別被水潑到了
怎麼可能 我才不會出這種小差錯呢
雖然對妳來說很難 加油!
沒錯 瀨戶燦是個渾然天成的脫線鬼
不知火同學
妳總算是無路可逃了 不知火同學
妳可真煩人啊 風紀股長
雖然剛才被妳矇混過去 但是這次可不會輕易放過妳
小巡 大家都是同班同學何必這樣…
跟我這個警視總監女兒 錢形巡同班只能算是妳倒楣
可惱大佬
我都說過了妳不過就是女兒罷了
妳說他是美艷大佬?
(美艷日文音近可惱)
身材還真是惹火
我看是亂舔一通吧
(亂舔一通日文音近可惱)
應該是可惱才對吧…
由於明乃的登場 校園的和平因此被破壞
身為校園的風紀股長 不能再默許妳放任妄為
我要妳即刻停止可惱大佬的相關活動
事情越來越不可收拾了…
她們簡直就是是鎮暴軍啊...
冷靜一點啊 小燦
真是個天大的誤會 我絕對不是什麼可惱大…
可惱大佬最強! 亂舔一通大佬最強!
吵死了 你們這些人
喂 男生 不准對她唯命是從
野獸!
骯髒!
就是這樣才討厭男生啊
吵死人了 小不點
不准說我是小不點
總而言之 馬上停止所有相關活動
不停止的話…
不停止的話?
賭上風紀股長之名 就讓我來教教妳社會規範吧
有罪亦或無罪!
有罪!
(我乃正義)
有種幹架啊
要打絕對奉陪的啦!
狀況糟到極點…
沒錯 糟到極點
小巡和不知火之間的火花簡直是一觸即發
拜託不要全數拘捕啊…
來喔 照過來 照過來
靠過來 看過來 摸過來喔 應有盡有喔!
不知火明乃之可惱大佬展覽會! 接下來的商品是…
就是這個! 不知火明乃的可惱～的寫真照
嗚哇～　好可惱啊
不管多少錢我都付!
我也要! 要我做牛做馬都可以!
大家快買啊 大家一起加油打氣把我們的大佬推向全國!
現在的大佬還要這樣宣傳造勢喔
誰知道
但是這個寫真照真的很可愛耶
妳買了啊…
啊 大叔!這張中獎啦!
這位小姐 獎品就是這可惱大佬等身大抱枕!
耶～中獎了 中獎了
小燦 他既不是什麼大叔 而且那抱枕可是妳的同班同學呀
等身大抱枕正是人的夢想與浪漫
請大家多多支持!
搞什麼 發生什麼事啦!
你這隻死猴子
妳們幾個是…
風紀股長啊
校內可是禁止物品販賣行為的喔
這才不是什麼物品 是靈魂啊
你的歪理誰會信啊 沒收!
啊啊 住手啊
這是什麼鬼東東 好下流…
果然是亂舔一通
不…不要剝奪走我的靈魂啊 饒過我吧 饒了我…
(番長 go home)
(no more 番長)
(禁止家僕行為)
回去分類吧
燒光光...
大佬問題緊急對策會議
這個會議就是緊急對大佬問題做出對策的會議
因此…
為維持校園風紀 我們必須密切注意大佬及其集團
不 連認同他們的存在也不行
小巡懲罰他們! 還我們溫暖乾淨的校園! 男生低級!
我反對贊成!
小燦…
等到回過神來才發現我已經參加了這個會議了…
反對贊成…
小燦 反對贊成是指…
畢竟大家對不知火都還不太了解 下這個判斷會不會有點太貿然了
妳這樣說也有理
但是男生太低級了
男生 低級!
我是不知道男生低不低級啦…
小巡?
妳說的對 我這樣的確是有點太貿然了
小巡 只要妳明白就好了
小燦
但是男生還是低級!
男生低級 男生低級
結果理由是什麼都沒差啊…
大家真是激昂…
理由是什麼都沒差 年輕就是這樣煩惱憂鬱
小燦剛轉學來的時候也是這樣…
我總是一開始就先懷疑別人
這樣很不應該吧…
情況如何啊?
在男生之中挾著超人氣 初回商品全部銷售一空
女生那邊呢?
因為大小姐的一番話 現在似乎稍微平息了
真是不爽啊…
嗯?
給我想點辦法讓那小丫頭嚐點苦頭啊
老大 我還是有點不放心…
你在說什麼啊 工作給我用心點 用心幹活啊
你們幾個
嚇!
拉上窗簾在打什麼壞主意啊?
什…什麼壞主義啊
我們只是在討論今後要如何教導學生啦 你說是吧 阿政?
是…是的 在討論轉學生不知火明乃的事…
討論她惹火的身材
那身材可真是不得了
全身散發著賀爾蒙呢
要不要把她給"吃"了啊?
要是做那種是會被抓去關吧 哈哈哈
都一把年紀了 連國中生也不放過嗎...
比喻 只是比喻啦
那哪叫比喻啊…
比喻的太直接了 老大…
打擾了…
嗯? 錢形同學啊
呃 刑事總監的女兒…
不好意思 請問你們在忙嗎?
完全沒在忙的啦 我們只是給蓮老師指導了一下而已
是吧 阿政
是…是啊
真是的…
怎麼了啊? 是不是有什麼煩惱啊?
是關於轉學生的事嗎?
是的…
如果是不知火同學的話妳就放心吧
大佬什麼的就交給老師來收拾…
啊不 就交給老師來處理吧
是這樣的...
我明明身為風紀股長 關於不知火同學的事卻反而那樣煽動大家
是說海底執行官才不會在意這些小事情啦…
不知火同學正因為剛轉學 在懷疑她之前更應該要多幫助她才對的…
會先懷疑人大概也是因為條子的職業病吧…
再這樣下去…
再這樣下去 我想那個人一定也會討厭我…
沒事的
說什麼懷疑人的多難聽啊
總是慎重地處理人事物難道不是件好事嗎?
但是…
而且以錢形同學的個性來講 會先懷疑人也沒有錯啊
什麼意思嘛
照著自己的想法走下去 發現自己有錯的話 只要肯好好反省就行了
錢形同學現在好好反省過了 所以沒問題
蓮老師…
真是正經八百的孩子
不過…那群自由過頭且完全不反省的問題製造機
也在附近就是了…
千萬不可以變成這樣的大人
大佬集團就交給老師來收拾…
啊不…交給老師來指導吧
妳就別再沮喪了喔
是! 那就拜託您了
不用這麼客氣了
小巡
怎麼了?
大家和大佬集團…
我可也是很忙的 有事的話就快點解決吧
是啊是啊 大佬一秒鐘幾十萬上下啊
有什麼好驕傲的
因為自己身材好就小看我們嗎?
妳的身材已經構成暴力行為了
喂…妳們抱怨的內容好像不太一樣了…
理由是什麼對她們來講好像沒差…
因為是女生 因為是女生而不能讓步才會這樣卯足全勁
我不想對沒有具體性的抱怨做回應 我要回去了
給我站住 可惱大佬
大佬集團!? 你們這些傢伙窩裡反啦!
這時代還講什麼大佬不大佬的早就落伍啦
你也先不照照鏡子…
我們決定要和這些女孩子一起維持埼玉的風紀了
我已經受夠了清一色是男生的生活了
沒錯 這才是真心話 靈魂的呼喊
後宮生活才是你們的目的吧
我才不管你們要跟隨誰 要維持哪裡的風紀
全都和我無干 不要在纏著我了!
不要在糾纏了!
你也是! 色猴子
分個勝負吧 可惱大佬 只要在這裡打倒妳 傳說就會就此傳開!
你們好不容易才撿回一條狗命 這次我可不會只用刀背了
小巡!
這種無意義的爭端 我以第八中學鬼之風紀股長之名
命令你們馬上停止!
禁止打架!
這是啥!?
救命啊
哇 原諒我們
小巡那傢伙 難道她已經可以用哨子來操縱貓咪了嗎?
不對 我就不用了啦…
啊 看來我想太多…
不可以這樣黏著我啦
搞什麼 這群貓
不要纏著我
喂 你想鑽進哪裡啊
不准聚過來 笨貓
不知火明乃的惹火身材 就連貓咪也無法擋
那個警視總監的女兒 盡會礙事
就連唆使番長集團的計劃也失敗了呢
我看沒辦法了吧
搞屁啊 不要打擾我 阿政
還來 帶著的你的油麵頭滾...
果然是你們幾個啊
嗚啊 等等 聽我解釋啊 我只是…
千萬不要變成這樣的大人
啊 不行了 原諒我們
雖然被貓咪弄得七葷八素的 不過這下這場騷動應該就..
小巡 這些貓!
妳以為靠這些貓就能夠平息我們的憤怒嗎
(決不允許賣弄風騷)
小巡 如果妳也要妨礙我們的話 我們就連妳一起判罪
(什麼性感簡直不可理喻)
就是這樣 就是這樣
大家…
有罪亦或沒罪
有罪!
(譴責)
怎麼這樣…
看來再怎麼樣都無法平息下來呢…
可以的話我是想盡量避免衝突的…
怎麼辦 怎麼辦…我沒辦法阻止大家啊
這場紛爭 由我來處理!
大姐!
你們幾個 給我適可而止!
國中生打架也是可以
只不過…
這也太不像話了
一群人對付一個人 根本是廢物才會做的事
如果就連朋友都無法好好珍惜的話
那就有損我們大和撫子之名!
(大和撫子:形容具日本傳統美德之女子)
如果妳們還是堅持要打的話…
那就由我來當妳們的對手!
大姐…
就是那雙眼 就是那雙眼擄獲了我們…
絕對不可以讓朋友傷心難過
妳們就別再吵了 大家好好相處吧
蓮老師
我們果然還是最愛瀨戶內幫了啊
對不起 對不起…
不知火同學 對不起
都是我們的不好
都是因為妳的身材太好了
沒錯 這才是真心話 靈魂的呼喊
真是吵吵鬧鬧…
勸妳少做這種引人注目的舉動
妳是試驗對象這點是不會有任何改變的
我是不會出差錯的 我只是做我身為老師該做的事罷了
不知火同學
對不起 都是我愛出鋒頭才會變成這樣…
都是過去式了 別在意
要成為了不起的警視總監喔
不知火同學
那孩子也真是不會說話
就這樣 埼玉磯野第八中學的危機解除了
但是 接下來還會有許多刺客接踵而來的針對她吧
上啊 不知火明乃! 可惱大佬!
啊咧 這不是我們倆的故事嗎?
這次我們都沒什麼戲份呢…
老大 就此學乖 以後請別再這樣了…
老大?  老大!  老大!!!
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
三ミリ短いだけで　なんだか落ち着かない前髪
いつから　近い視線
こんなに意識していたのかな
一人で聞いてた歌も
片方君に　私嫌っぽい
重なるハートの音が
いつもと違う世界をくれる
ときめき出来る鼓動があるはず
退屈な心に　君が教えてくれた
好きになって　好きになって　月になって
何もかも変われる
どこまでも大丈夫
笑いあって　キッスしちゃって　夢見ちゃって
感じあう幸せ　これから始まる
これが未来
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
殿下～
我的殿下果然還是非你不可 我們重修舊好吧
好耶～
突然就是畢業旅行!?
老師也太粗心了只靠氣勢就出發了
話雖如此 卻還是不能大意
因為不知火明乃的人魚試驗還持續進行著!
以京都為舞台的這場男人女人不可不看的
千萬不能被美食及溫泉給沖昏了頭 這裡可是戰場
下一回 肉體之門
咦? 小燦的澡堂特訓?