=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ Riz 至正 血西瓜 達人 高屋のり子 共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
================工作人員==========================================================================
=================================================
ED===============================================
我也是很努力在工作…嗯？
該死
Damn it!
OP===============================================
啥…咪！？
What..!?
目標鎖定
target .. Lock on!
湧現於瀨戶內海之大小波浪
被拯救的國中生滿潮 永澄
人情擺中間 道義放兩邊
還請看倌們盡情歡笑
這就是一場青澀戀情的開始
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
達人˙赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
Riz JonnySun
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第十話 鋼鐵之男
留奈 別這樣…
真是…
原來是夢噢 真是一場很…
給我聽好 人類
Listen Human
要是你敢對留奈態度隨便的話
小心我把你給抹殺掉
係金ㄟ！
怎麼啦 永澄 這麼慌張…
小燦 剛剛我房間…
房間怎麼了？
不…
等一下 那大叔好像說過留奈怎麼樣…
小燦 留奈呢？
留奈她說一大早就有工作 剛剛很慌張的出門了
是噢…
唉 不過早上那到底是怎麼回事？
永澄 真是個平凡的早晨啊
你這隻色猴 幹嘛說得一副理所當然的樣子
哎呀 因為最近發生不少事情 讓我有點無力…
可以的話 你能不能閃邊去啊？
不過確實很熱鬧呢
海轉學過來
還有運動會
小燦跟留奈的演唱會也很快樂呢
讓我開始興奮起來了
可以的話 你給我閃邊去興奮吧
就是說 你這隻笨猴子
那種不正常的日子我已經受夠啦！
不正常！？
真是的 猴子 你再多體驗一下正常的生活吧！
就是說嘛 猴子 日常的生活最難能可貴耶！
永澄你在說什麼啊？
永澄你從今早開始就怪怪的耶
什麼？終於發瘋了嗎 那真是恭喜啦
要我把那件怪事說出來果然很難
搞不好把今早發生的事說給大家聽會比較好
但是大家一定會把我當成怪人
對了 只要從聊天中若無其事的講出來
大家一定不會注意到
嗯 對 就這麼辦吧
其實我噢…
今早一醒來 就有個身高兩公尺左右
穿的又黑又亮不認識的大叔
拿著散彈鎗站在我的枕邊
然後突然間從窗戶跳了出去
因為太過在意而脫口說出
很嚇人吧 哈哈哈…
心靈的距離
哇哩咧…
你的房間可是比二樓還高的閣樓耶…
沒騙你 我真的看見了啦！
那應該是只有你才看的見的大叔吧…
不是幻覺啦！
永澄 今天你早點回家休息比較好…
我沒生病啦！
永澄 要是我更加注意點聽你說話的話…
我也沒有壓力啦！
我
愛
留
奈
小…小燦 妳看見了嗎…
什麼？
出現啦 那個穿的又黑又亮的大叔又出現啦！
就站在這邊 在玻璃上呵氣寫著"我愛留奈"！
沒有寫嘛…
因為馬上就乾掉消失了…
還有他用這姿勢大喊一聲"喝"跳下去！
這裡是二樓耶…
對啦 我也不知道我該怎麼解釋…
等一下 別走 別丟下我一個人啊～～
哎呀 不行噢
非校內人士禁止進入噢
而且還帶那麼危險的東西 更是嚴加禁止噢
我很中意你的外套
看來是雞同鴨講 既然如此就只有用武力解決啦！
噢 奇怪的大叔啊
沒有人相信我說的話 我不知道該怎麼辦…
不過是真的 我真的看見了
身高兩公尺？
嗯
穿的又黑又亮拿著散彈鎗的大叔？
總之我看你先到床上躺一下吧
係金ㄟ啦！
係金ㄟ啦…為什麼大家都不相信我…
黑衣的大叔…嗯 黑衣？
對了 我睡著了…
怎麼這麼安靜…
小燦的媽媽 不在嗎？
怎麼回事 沒有人在嗎？
總之先回教室…
小燦的媽變成外套啦！
三河 海 你來的正好！
滿潮 永澄！
其實嘰嘰喳喳
什麼 身高兩公尺黑衣渾身肌肉
而且被不知為何
穿著運動外套拿著散彈鎗的大叔追？
你怎麼又在說這傻話
真的啦 你看！
哎呀？
哼 大白天就在說夢話
是真的啦
真是一點都無法冷靜
稍微學下我的氣質跟沉著吧
出現啦！(ﾟДﾟ)
喂 永澄
那身高兩公尺還穿著不合身外套的大叔是怎麼搞的！
我才想問你咧！
追過來了啦！
總之快點逃！
哇咧 外面噢！
真是的 這時候你還搞這飛機…
主公！
主公
猴子
主公 請穿上這個…
幹的好 猴子
真是麻煩的傢伙！
主公 祝您武運昌隆…
那個危險的大叔是怎麼搞的？
我哪知道
還有 你把那個脫掉吧
要你管
來到這裡應該就…
會放棄吧
好溫暖…
哇哩咧！(ﾟДﾟ)
那大叔到底是怎麼追上來的！
剛剛才差我們一截 他是怎麼超過我們啊！
慘了 沒路了
主公 這邊！
猴子
好了 走吧
你想的美！
幹什麼 滿潮 永澄！
少囉唆 怎麼能讓你一個人逃走！
乖乖當我的墊腳石吧
別亂動啦…
放開我！
不行了….
no 猴子！
為什麼我們會遇上這種事…
都嘛是你害的
吵死了 你就是這樣才會用錢交朋友！
別大聲說話 會被發現啦！
救命啊…
要完蛋了…
沒想到最後一刻竟然是跟你…
我才是咧！
猴子～
小燦
走掉…了嗎？
得救了…
太好了！
我們還活著…哇啊！
他把牆壁撞壞了耶！
果然追了過來
既然這樣…
為什麼你會有那種東西！？
去死吧！
你還真的開砲！
成 成功了嗎 第一次我自己葬送了敵人…
先不論方法 我們得救了？
今天就是死期了嗎！？
可惡 別小看三河財團！
哈哈哈 化成灰了吧 誰叫你惹到我！
三河同學 你可別對我用這一招噢…
好 警鈴已經響了
一樓好像發生很危險的事
都到體育館避難
剛剛的爆炸是怎麼回事？
好像之前也有瓦斯爆炸呢
果然還是要我徹底探討原因…
永澄去哪裡了？
好像去保健室的樣子…
一直都沒回來
今天真的就是死期了！！
我不想被人幹掉！
去死！
最 最後還是被幹掉…
永別了
不管怎麼跑都會被追上…
完蛋了 小燦…
你在做什麼！
你是永澄說過的…
只要有我在 你休想碰永澄一根汗毛！
所謂的仁義 就是人魚！
小燦！
瀨戶 燦…
超音波…！
竟然封住超音波！
他很善於跟人魚打架！
可惡 快放開小燦！
永澄…
死吧！
臭小子 你想對我的小燦做什麼！
爸爸！
小燦的爸爸！
看我怎麼修理你…
蠢東西 你腦袋裡裝什麼啊！
爸爸…
爸爸抓狂了
不好 就算他是個怪物 被他這樣打會…
爸爸
竟然贏過他…
人類
Human
你是什麼意思而跟留奈同居？
留奈？
說起來 早上他也這麼說過…
回答我 人類…
他是認真的
你問我就問錯了
會讓留奈住在我家是小燦…
這跟瀨戶 燦沒關係 我是問你要如何
要怎麼樣 我…
爸爸！
你這傢伙 別以為這樣就贏了！
加油啊 爸爸
燦！
去死吧！
這樣算使出全力嗎 江戶前！
咦 江戶前？
啊 那個人我有見過
你的拳頭才生疏了 瀨戶 豪三郎
我要宰了你！
不會吧…
去死吧 江戶前！
爸爸
兩人的鬥氣越來越膨脹了！
這樣下去他們會…
這是最後一擊啦！
快住手 爸爸！
看來是平手 瀨戶豪三郎…
今天就到此為止吧…
爸爸
小燦 他到底是…
他是…
你在這裡做什麼？
留奈
還有媽媽！
哎呀 晚了一步嗎？
留奈
幹嘛啦 爸爸？
哇咧
啥咪 他是留奈的爸爸！
也就是江戶前組的組長！
對不起 永澄
我在懇親會時見過好幾次面
不過一時之間忘記了
妳嘛幫幫忙 快點想起來嘛…
因為途中想起來嚇了一跳咩
到底來做什麼…
我有事來學校一趟 我要走了…
社長 我們找你很久了 你怎麼在這裡
真是的 竟然把工作放下跑來這裡…
留奈的爸爸 難道是…
他應該只是想來看看
自己的寶貝女兒所看中的男人是什麼德性吧
呵呵 他還是一樣那麼笨拙
社長 你要去哪裡？
I will be back！
哇咧 從那邊回去噢？
什麼嘛 還是一樣那麼死板…
社長 社長！
這已經不是笨拙跟死板的問題了…
社長！
そっと伸ばしたその掌　こぼれ落ちる夕日
波の音が強く優しく　風に泳いでる
戻れない道  歩き出す
一歩一歩つづ　あなたの隣微笑んでる
不安もカットして
心に決めた　あの日からだよ
耳鳴りのように
ささやきかけて来る　オレンジの空は
遥かに　遠く近く
ささやきかけて来る　オレンジの海に
私は明日への光見つけるよ
今天的阿政
歡迎光臨
來了嗎
沒想到你會過來
你已經相當醉了吧
今天就喝點淡酒吧
媽媽桑 給他一杯我平常喝的…
好的
Repeat short是這家店的名產
來 一口氣喝乾吧
不過還真是好險 為什麼你不說呢？
弄個不好可是會戰爭
到時可不是只有脫離組織謝罪這麼簡單了
是自尊心作祟嗎？
不過有時候 為理想朝明日奔馳也是不錯的
哼 誰要奔馳啊
你當我是什麼人！
燦小姐 自從留奈那件事之後就再也沒見過您了！
為什麼我要被關在這種地方！
這是大哥的命令 小姐也是…
哇啊 與其被小姐討厭的話 不如現在我就死了吧！
阿政 跟我一起飛向明天吧！
妳哪裡找到那東西啊！
燦小姐 我會在天國守護著妳…
快住手 小卷！
失禮了…
幹什麼 妳要帶我去哪裡！
小卷 小卷～～！！
各位 瞎拼很爽吧
看著電視購物跟網拍就會不知不覺…
為什麼瀨戶組的角色會出現在網拍上！
咦 籌措資金？
雖然說是很正當的行業啦 應該是挺有利潤
那麼又要我代表…這次不是噢！
下一回 最後一戰