=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ Riz 至正 血西瓜 達人 高屋のり子 共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
================工作人員==========================================================================
OP===============================================
=================================================
ED===============================================
三河先生 三河海先生
來…來來了
這是您的藥
是…是的
早中晚共三次 請記得按時在患部上擦藥 請多保重
遙隔瀨戶數十里的日本名水之鄉 彩之國．埼玉
世間人情險惡
刀劍錚錚
國中生拼上性命
這是男子漢．永澄 十又四歲
艱辛坎坷的愛情之路
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
達人˙赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
Riz JonnySun
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第貳拾肆話 再會了 吾友
S A L U 阿猴
結果啊…嗯?
怎麼了啊?小燦
那不是…阿海嗎?
殿下 殿下!
阿猴
你在這個地方做什麼啊?
阿海是不是身體哪裡不舒服?
竟然連小燦也在
那個袋子裡裝的該不會是藥?
不不…什麼都沒有啦
殿下 要是身體不舒服的話
由阿猴我來誠心誠意的為你照料
放開我
殿…殿下?
啊…不…
真傷腦筋 我真是粗心大意竟然感冒了
感冒?
在學校的時候不是跟平常一樣
你還好吧 阿海 是不是發燒了?
看起來好像沒有發燒啊
妳在說些什麼啊 小燦
因為如此 所以我要回家好好休養了 明天見囉
啊 殿下!
走掉了…
都感冒了還這麼有精神喔
太可疑了
就算你能騙過神之眼 也無法瞞過我錢形巡的眼睛
那是有所隱瞞的說話態度準沒錯
不只妳 在誰看來都一樣啦
看來…有揭發真相的必要!
上阿!鱉之巡
別緊咬著不放啊
殿下…
隔天
三河～
嗯?
感冒已經好了嗎?
喔 是小巡啊 昨天睡了一晚感冒就整個好了
幹嘛這樣看我?
咦? 你要去哪啊
要去哪裡是我的自由啦
沒事幹嘛跟著我
要去哪裡是小巡的自由咩
妳該不會也想跟著我進去吧
我怎麼可能做那種事
要不要我來教教你廁所的使用規範啊?
搞不懂妳在說啥
你說什麼!?
果然很可疑!
應該是妳想太多吧 小巡
說的也是 跟平常比起來他也沒什麼變啊
你錯了 不管怎麼說都很奇怪
哪裡奇怪?
昨天三河走出來的診所 那可是皮膚科
我真是太大意了 這件事可不能讓其他人知道
都找了一間不起眼的小診所了 想不到竟然還被發現
絕對絕對不能被其他人知道
尤其是小燦 決不能讓她知道我屁屁長痔瘡啦
皮膚科啊
一般來說感冒是不會去皮膚科的才對
沒錯 所以說感冒什麼的根本是騙人的
但是從外表上看來 三河同學好像也沒有哪裡不對勁
我看他根本是屁屁長痔瘡了吧
你說什麼啊 真是的
屁屁…
真討厭
那是不可能的
阿猴?
大人他才不是那種會為了這點小事就煩惱的人
他一定是有什麼不能跟我們商量的煩惱才對
絕對是這樣沒錯!
乾安捏?
他可是三河耶
三河喔
畢竟是三河同學
大家都是笨蛋 明明根本就不了解殿下
笨蛋笨蛋! 我再也不管你們了
阿猴…
走掉了
他到底打算到哪去 物理上跟精神上...
好過份喔 殿下 今天也自己一個人就先跑回家
那麼三河先生就真的是…
是啊 連我也嚇了一跳
執醫那麼多年 我還是第一次看到那樣的病患
真的沒辦法嗎?
雖然不想這麼說 但我實在是束手無策
三河海…明明還那麼年輕…
怎…怎麼這樣 殿…殿下他
殿下…殿下…
真是的 我還是第一次見到這樣
讓我束手無策的病患咧
就是說啊
一下說檯燈太刺眼 一下又說椅子坐起來不舒服
等藥還要我們奉茶跟點心
明明還那麼年輕就這麼不可理喻
真是敗給你了
怎麼不趕快好起來啊
殿下!
我找你找的好苦啊 殿下 原來你在這裡啊
搞什麼 你這麼慌慌張張的搞什麼啊?
為什麼…為什麼什麼都不說呢?
啥?
你生病的事啊
你…你在哪裡聽說的?
真的非常抱歉
我剛剛在醫院前不小心聽到醫生的對話了
什麼!? 你竟然沒有我的允許就這樣擅自偷聽
不妙 不妙了 要是被別人知道
我這個酷勁十足又俏皮可愛的大好人
屁屁長痔瘡的話
怎麼會 騙人的吧 阿海
都是因為我對你太不溫柔了
酷勁十足又俏皮可愛兼大好人的三河同學
竟然屁屁長痔瘡
你也不過就是有錢一點罷了
要是我再早一點聽你訴苦的話…
真是丟魚人族的臉 可惱啊…
從今天開始你的名字就叫屁屁
喂 屁屁 還不快去買個下午茶來
阿猴
絕對不准跟任何人講 尤其是小燦更要保密知道嗎?
殿下
原來如此 原來殿下是不想讓大家操心
其實自己心裡是怕的要命
三河海 你真是個偉大的男人啊
我知道了 這是我們男人之間的秘密
阿猴 吾心之友啊
隔天
殿下 這是您的炒麵麵包跟豬排三明治
喔 謝了 以你來講還真是辛苦了
哪裡 哪裡 這是您的下午茶
你還真機伶
還有其他事要吩咐我嗎?
不 也沒有…
喂! 站在那裡的女人
你們也知道殿下怕光吧 還不快把窗簾拉上
幹嘛啦 突然這樣真叫人火大
難得今天天氣這麼好
喂 永澄!
少在那邊發呆 殿下都說陽光很刺眼了
什麼意思啊 要拉窗簾不會自己拉喔
要是真的那麼怕光的話
那就像平常一樣穿著宇宙服不就好了
又在做什麼不良企圖嗎? 你們也自重一點
你們幾個 難道你們不覺得
應該對殿下再溫柔一點嗎?
誰會想對他溫柔啊 說什麼鬼話
阿猴今天好奇怪 是不是發生什麼事了?
阿猴 不用為我做那麼多啦
請您閉嘴 殿下
是…
不能說 不能說殿下生病的事
但是再這樣下去的話…
過來一下 永澄
喂 幹什麼啦?
如此這般…
什麼!? 三河他….
是啊 雖然殿下叫我要守密 但是…
那傢伙患了不治之症
我為了讓殿下在最後能夠所留下美好的回憶所以才…
連這都不知道的我們 竟然還…
阿猴 你真是個好人 也讓我盡一份力吧!
三河
這是你之前很想要的小燦的私人照
我就特別送給你吧
滿潮永澄 幹嘛突然對我那麼好
也沒有啦 我們…也算老交情了吧
是這樣嗎? 我可不認為我們的交情有那麼長
算了 先不管這些 我就暫且收下吧
對了 今天來我們家玩吧
一起吃小燦做的晚餐吧 好不好?
你到底在打什麼主意…
永澄 怎麼連你都變這麼奇怪啊?
吵死了 有時間站在那裡的話
還不如趕快去買點下午茶回來啦
你…你說啥?
真是的 大家都過來一下
到底怎麼了?
啊 殿下就在那裡稍等一下吧
只丟下我一個?
阿海
怎麼會 怎麼會
他一定也很痛苦 一定很痛苦
自己一個人面對死亡的恐懼
哼 真會賺人熱淚
真是彆扭 三河海...
大家別哭了 我們要用笑臉送他最後一程!
好!
事情我都聽說了 今天下午就取消嚴厲的課
大家一起歡送三河海同學啦
喔!
為啥?
來吧 三河 一口氣乾了吧 雖然只是下午茶
呃 好
三河 我也敬你一杯
三河同學 我一輩子都不會忘記你的
其實我一直都很尊敬你的
對了 下次大家一起去野餐吧
阿海 你太了不起了 太優秀了
這種事可不是人人幹的來的
三河會長有這樣的繼承人也真是有福氣
啊 可是他死了還繼什麼承啊
(不會看場合說話的人)
閉上你的烏鴉嘴 藤代
喂 阿猴 這是怎麼回事 大家到底在做什麼
請不用擔心 殿下 這都是因為大家對你思念
因為愛才為你做的啊
因為愛…
這…大家…大家都在看著我
這…這空間真是充滿著溫情啊
別哭啦 三河 這可是個開心的宴會耶
今天就什麼都別管玩的開心點吧
是嗎? 說的也是
謝謝! 謝謝大家!
今天是我有生以來 過得最開心的一天啊
(我的人生 綻滿花朵)
聽好了 你們幾個
放學的途中可要好好護衛三河
沒問題 大佬!
三河同學 再見
明天見喔
嗯 明天見囉
快看那個人
是三河海!
那個人就是傳聞中的…
三河海 三河海!
請幫我簽名
是三河大人 三河大人要通過了
甘溫喔 甘溫喔
就是這樣 我差點都忘了
這才是三河財閥的少東
酷勁十足又俏皮可愛兼大好人的我真實的原貌啊
啊 好久沒心情這麼好了
今天我們更動原訂的節目 為您送上緊急特別節目
深入!三河財閥之年輕王子不人知的秘密
(現場轉播 埼玉  緊急特別節目 三河海特集 )
媒體終於也注意到非凡之處了啊
不管哪一台都在播我
就是這個啦 現在收視率最高的男人 三河海啦
但是相當遺憾 三河海竟然罹患了不治之症
咦?
(罹患不治之症的悲劇王子 三河海)
阿海從未對家人及親友提起自己生病的事
一個人孤單的與病魔對抗
而今天他的同班同學 偶像留奈也來到了現場
大家好
我能體會妳的心情
阿海他一直都是班上的中心
在我因為忙於工作而無法融入班上的時候
他也很為我著想
他是妳很重要的朋友對吧
人這麼好的阿海 竟然罹患了不治之症
為什麼命運會這麼殘酷?
電視機前的大家 求求你們
為了拯救阿海 請大家一起為他送上溫暖的愛
(左下:買獅頭魚 救救阿海 再見了 三河海 右下:距離武道館還有78.8公里)
愛的獅頭魚撲滿
現在在日本各地等待大家的慷慨解囊
對著我輕聲細語的橙色大海～
加油啊 阿海
我們絕對不會忘記你的
無論何時何地你都是我們的阿海!
你看見了嗎? 三河 大家都在替你加油
三河 這麼多的人都在為你加油打氣喔
不要氣餒 要加油!
就算死亡是逃不了的命運 也要加油!
咦? 啥東東 我要死了嗎?
只要存滿了它 就能夠為殿下立個銅像了
阿猴!
阿猴 阿猴 阿猴
殿下
阿猴 阿猴…
請您冷靜一點 殿下
我罹患不治之症是怎麼一回事?
騙人的 告訴我這是騙人的
請別再哭了 其實我 其實我也很痛苦啊
可是可是 醫生明明就說只要我持續擦藥
只要一個禮拜左右就會好起來的啊
怎麼可能…怎麼可能好的起來啊
想也知道那是為了不讓你驚慌失措
怎麼這樣…我還以為只是顆痔罷了…
想不到竟然是不治之症
你這麼一說 我突然覺得身體變的好重
心跳數上升 氧氣量不足
好像透不過氣似的
殿下…
這樣想起來 雖然我的人生為時不長
能夠在這麼多人的祝福下走掉 我也真是幸福
殿下…
沒錯…我已經沒有什麼好留戀…
沒有什麼好留戀的 真的嗎? 真的是這樣嗎? 三河海
等等 永澄
你真的打算要去嗎? 三河他生病了耶
(滿潮永澄 挑戰書)
你們根本就沒有理由戰鬥嘛
他都只剩下那麼一點時間了
你就讓他最喜歡的小燦多陪陪她嘛
妳們兩個都給我讓開
永澄!
現在我只能夠以全力赴戰來為他送行了
怎麼這樣…
什麼全力赴戰 我搞不懂為什麼啦
說得好 滿潮永澄
三河海壯烈的最後一程 你就好好烙在你的眼裡吧
男生真是…
請大家快看 現在三河海就站在我們的眼前…
不 是站在他自己人生的面前!
為了不讓自己的人生留下悔恨
為了證明自己曾努力的活著
三河同學
我們大家都不會忘記他的英姿的
我會看到最後 並且為你善後的
阿海 我是永澄的妻子…
我早就知道妳會這樣講了
不妥協 不隨波逐流
這才是我看上的女人 瀨戶燦啊
阿海…
現在只要這樣就夠了
妳就在那看著吧 看著我是如何活在當下
三河…
你總算來了 滿潮永澄
回想起來 能夠讓我拿出全力的 就只有你了
三河 你在幹嘛?
看著吧 這就是…
這就是我的覺悟啊!
竟然把頭盔給…
阿海
在男人的舞台上 這種東西根本用不著!
我確實見識到你的覺悟了
來吧 三河海!
我要上了 滿潮永澄!
看的見 我看的一清二楚!
怎麼了啊 三河海 你的劍應該不只如…
哇 閃屁啊 笨蛋笨蛋笨蛋!
任
性
小
鬼
你別像個小孩子一樣亂揮真刀啦!
吵死啦 去死!
永澄越來越超越人的境界了…
畢竟已經有好幾次死裡逃生的經驗了...
快住手啊 阿海
我們大家不都是朋友嗎? LOVE & PEACE不是嗎?
偶像留留留留留奈 有種就當著我的面講啊
LOVE & PEACE 那麼進一段廣告
誰叫妳對著攝影機講啊!
可惡! 為什麼我就得死
你就可以跟小燦快樂的生活
三河…
少用那種憐憫的眼神看著我!
三河!
為什麼 為什麼我得死 我不想死啊
殿下!
我既沒有女朋友 也沒有半個好朋友
但是你卻什麼都不缺 太不公平了
我不要 我不要這樣沒人愛就死掉
看著我 看著我啊!
愛我啊…
喜歡我 喜歡上我啊!
阿海
小燦
要是隨隨便便就能得手 那也不過是廉價的愛
阿海才不是那種廉價的男人對吧
身為國中生的我們雖然還不知道情為何物
所以我們才會哭泣 歡笑 爭執
就這樣一步一步的向前摸索不是嗎?
永澄…
殿下!
阿猴
殿下 我 我最喜歡您了
要是有誰敢玩弄您的話
我一定會第一個把它揍扁
永澄 你在哭
我沒哭!
滿潮永澄
我才沒哭
阿海 不要緊的 大家…大家都是你的朋友喔
阿海
三河同學
哼 要這樣說也可以啦
哼 真是可惱
是嗎?…原來…其實我並不孤單
三河
阿海
好寬廣…世界如此的寬廣
相較之下我可真是渺小到不行
阿猴
殿下 我在這!
真對不起 你是我最好的知心朋友
不敢當
永澄 小燦…
祝你們…百年好合
阿海
你這傢伙…
這樣…我就能安心的走了…
阿海!
三河!
殿下!
唷 早安啊
你還好意思來喔 痔瘡男
去你的不治之症啦 你這爛屁股
喂 爛屁股 還不快去買點下午茶回來
根本就是你們擅自亂誤會一通吧
你敢頂嘴 爛屁股
哼 像我這麼完美的人 怎麼可能有弱點…
我拿
啊啊 眼睛 我的眼睛!
這下子又一如往常了…
我看情況比以前更嚴重了吧…
唉 我都懶的警告他了…
真是笨到可惱的地步…
但是真是太好了 阿海沒有死
阿猴 把我的頭盔搶回來我就給你一千塊
好滴!
你也太卑鄙了吧 什麼都用錢來解決嗎?
是又怎樣 你這窮光蛋
這世上果然是由財力的人說的算啦
這才是我的殿下啊 有錢能使鬼推磨啊
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
三ミリ短いだけで　なんだか落ち着かない前髪
いつから　近い視線
こんなに意識していたのかな
一人で聞いてた歌も
片方君に　私嫌っぽい
重なるハートの音が
いつもと違う世界をくれる
ときめき出来る鼓動があるはず
退屈な心に　君が教えてくれた
好きになって　好きになって　月になって
何もかも変われる
どこまでも大丈夫
笑いあって　キッスしちゃって　夢見ちゃって
感じあう幸せ　これから始まる
これが未来
DAN DAN DAN　恋して
DAN DAN DAN　よくなる
DAN DAN DAN　全てが
Yes, All right
聽我說啊 雖說是人人稱羨的恩愛夫妻
但是生活在同一屋簷下還是有很多苦差事的啊
其實也沒什麼大不了的啦
但是這些小事情積越多越是悲傷
接著就變成很大的壓力啊
或著該說早就已經是很大的壓力了
而還未查覺到這件事的我 真是笨的無藥可救啊
次回 家族遊戲