=========================================================================
==本字幕由ChatRumble@ 唉皮 至正 血西瓜共同製作==
================ChatRumble==========================================================================
================工作人員==========================================================================
================#Waring#===================
本字幕製作僅同好研究使用,嚴禁任何形式的商業行為,若有任何圖利犯法本字幕恕不負責
=================================================
爸爸
爸爸~
哈哈哈 爸爸在這裡噢
燦 我可愛 疼愛的女兒
我那麼疼愛的燦 被那傢伙 那傢伙...
被那傢伙給!
自從那琦玉來的龜兒子出現後燦就變得很奇怪
就沒有人能夠把那下流的渾小子解決嗎!
妳是!
如果是妳的話...
滿潮永澄 早登極樂...
湧現於瀨戶內海的大小波浪
被拯救的國中生滿潮 永澄
人情擺中間 道義放兩邊
還請看倌們盡情歡笑
這就是一場青澀戀情的開始
夏の風が  髪を撫でる
気のせいかな　恋の予感
#Chat Rumble#
主翻˙校譯
達人˙赤西瓜
キラキラ暑い　夏の浜辺
(キラキラ暑い　夏の浜辺)
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
晩生な  a lonely maiden
不思議な導き　潮の満ち引き
特效˙壓制˙發佈
唉皮 JonnySun Riz
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
わたしは Romantic!　あなたも Romantic!
世界じゅう  Romantic!
日焼けだって　気にしないで
(Summer Summer Love)
キメたいの
第三話 最靠近天國的小島
夏天的瀨戶內海 還有突如其來的離別...
我說永澄 明天要回琦玉了噢
明天 怎麼這麼突然!
因為公司來了電話 要你爸立刻回去
現在可是暑假耶
因為交貨日期提前了
真是很隨便
哈哈 這也沒辦法啊
我只是公司裏的一個小齒輪...
永澄你可要變成又大又了不起的齒輪噢
呃 我盡量努力...
永澄 你可要好好向小燦說清楚噢
沒問題吧?
說的也是...
得好好說清楚才行
不過該怎麼開口才好呢...
永澄
怎麼了嗎?
不 沒事
你好奇怪噢
兩位 到了哦
政哥...
請看那邊 那裡就是目的地的無人島
哇啊 今天就是要去那邊玩噢
嗯 不過還真是意外
爸爸明明那麼反對我們的婚約
竟然叫我們到無人島玩...
還派船送我們來
真是很不可思議
這一定是大哥認同兩位的交往
海螺 阿(小)卷
我會盡量不打擾兩位的...
別這麼說 大家一起開心的玩吧
嗯 好高興噢~
真是太好了 小卷馬上就跟永澄相處愉快
嗯
小燦的朋友 海螺小卷嗎...
說起來海裏的生物是這樣好嗎?
怎麼啦 小卷?
永澄一直盯著人家看啦 好害羞噢...
小卷還真是容易害羞
不過話說回來 幸好小燦的父親認同了我們的關係...
哪有可能 你這海蟑螂!
我聽錯了...嗎?
那麼傍晚我會來迎接兩位
謝謝你 阿政
永澄
什麼事?
請務必小心...
走吧 永澄
呃 等等...
哇啊 連一個腳印都沒有
這座島全被我們包下了噢
不會有人想幹掉我 可以放心遊玩了
這地方很漂亮吧?
簡直就是樂園
好燙 好燙...
沒事吧 小卷?
謝謝
永澄 我們把行李放到樹蔭下吧
那麼小卷如果不想曬傷的話要抓緊我...
別隨隨便便的碰我 你這隻海蟑螂!
你以為我被海浪碰到會怎麼樣嗎?
老娘可是海裏的生物耶
說什麼"沒事吧 小卷"
給我注意 海蟑螂
耳朵掏乾淨注意聽
老娘是瀨戶組的保鑣之一
是連愛哭的小孩都會立刻閉嘴的...
海螺阿卷!
小卷是刺客!!
給我聽好 你只不過是隻海蟑螂
只不過是個
在我長年跟隨小姐身邊出現的雜碎之一
我家可是世世代代服侍於小姐家
而小姐她把我當朋友看待
我也很甲意小姐
小姐她豈能...
豈能把小姐托付給你這款"卡小"!!
要被宰了!
永澄 小卷 快點去游泳吧~
好的~
這傢伙竟然人前一個面!
而且不知道在什麼時候跑到地面了!!
要是能平安無事的離開這座島就好了...
永澄小弟!!
燦小姐要游泳嗎?
終於派出狠角色了...
永澄
你也快點去換衣服吧
哇啊 小燦穿泳裝耶
你色瞇瞇的看三小 渾小子!
妳這傢伙
我可是歷經小燦父親的追殺活了下來
可惡 怎麼可以輸給妳
這小傢伙不是我的對手
討厭 有蛇
小燦!
去死吧 爛蛇 機關水槍!
下地獄去吧
已經沒事了哦 燦小姐
那隻蛇已經被我...哇咧!
小燦...
蛇已經不見了嗎?
嗯...
哎呀 這裡有一隻蛇耶!
小卷 蛇還在嗎?!
是啊 有隻骯髒的毒蛇 就在那邊!!
搞什麼 那個死貝殼啊!?
看到了吧 海蟑螂 這貝殼能湧出無限的水
嚐嚐用超高壓射出的槍林彈雨吧!
小卷 妳在打哪裡啊?
沒有啦 活著的毒蛇實在是太可怕了
所以不知不覺就亂開槍...
是嗎 真是太感謝妳了
別客氣啦...
你在做什麼 永澄?
不 都怪那隻活著的毒蛇讓我這麼悽慘
不過已經沒事了...
是嗎 那我有件事想拜託你...
什麼事?
我只要被太陽曬傷皮膚就會紅腫
能用防曬油幫我擦背嗎?
可...可以嗎!?
擦背色狼情節 堅決反對!!
生命威脅!
啊 那邊有幽浮耶!!
咦 在哪 幽浮在哪!?
沒有啊...
哈哈哈 是我看錯了啦
真不好意思...
是噢
真是的 那海螺
小燦可是我的救命恩人耶
不必這麼緊迫盯人 我也不會做出什麼...
不 不過這是!?
噴射攻擊!!
怎麼了?
沒事 我只是看見很漂亮的花園...
哼 怎麼樣
我的超高壓水流也可以用來飛行
你是白費心機啦 海蟑螂!
馬的!怎麼能讓這小傢伙瞧不起!!
你們在玩什麼啊?
這是什麼氣勢
可惡 你這傢伙真那麼想碰小姐的身體嗎!
什麼...
你這色龜 禽獸 所以老娘我才討厭男人!!
給妳
我承認我不是完全沒有非分之想...
妳來擦吧
海蟑螂...
一開始就這樣不就好了
燦小姐就讓我來擦...哇咧!
沒問題吧 小卷?
交給我吧
光看就覺得辦不到吧...
不要看啦 色鬼!
好啦...
小卷 不必逞強啦
現在才正要開始噢
不必擦那裡啦...
這裡嗎 是這裡嗎?
小卷...
這樣舒服嗎?
好癢噢 小卷
還是這裡呢?
那裡不行啦!
永澄 快過來啊
我馬上過去
我到底在幹什麼
明天就要回去了 要趕快告訴她才行...
小燦 妳腳變回原貌啦?
我還沒辦法在淋濕的情況下保持人身
還沒辦法?
聽說長大之後就有辦法
什麼時候才算長大呢?
不知道 應該是18歲 或20歲吧
原來是這樣
我也不知道
哎呀 小卷
那貝殼也能浮在水面上噢?
要浮起來或沉下去都可以
總覺得好像便便噢...
小姐 那邊有尼斯湖水怪耶!!
在哪裡!!瀨戶內海水怪在哪裡!!
小卷 我沒看到水怪...
小卷!
永澄他嘲笑我的貝殼
真的嗎 不過我想他應該沒有惡意
說的也是
燦小姐的夫婿應該不會說出這麼過分的話...
都怪我太過敏感了...
可惡 妳竟然耍這賤招...
對了小姐 我想看珊瑚礁
在瀨戶內海珊瑚礁也很稀奇
也讓永澄看看吧
好啊
好不好 永澄?
嗯...
哇啊 珊瑚礁好美噢~
水深45公尺...水壓世界...
我這下...可能慘了...
對 對不起
沒想到人類竟然對水壓這麼沒有抵抗力...
都怪我不好
小卷...
不過我不明白
跟連在海裏都無法生活的人類在一起 就只有不幸而已...
為了小姐好 也為了永澄好...
而且我認為永澄他實在不適合小姐
對不起 我說的太過分了...
永澄就讓我來照顧
請小姐去拿放在那邊的浴巾擦腳吧
光那副腳在陸地上一點用處都沒有
那永澄就拜託妳了
這就是妳的計謀嗎!
你發覺到啦
要是用普通的方法幹掉你會惹小姐生氣
所以大哥也沒辦法動你
他只是怒火中燒襲擊我罷了
所以首先就是要讓小姐不相信你
讓她了解到海裏與陸地上的人在一起的難處
之後你會因為意外而死!
這麼一來小姐也就不會感到悲傷就死心
原來是為了避人耳目才帶我來無人島!
要是讓路地上的人知道人魚
不管哪一邊都得死
這是自古流傳下來的規矩!
即使知道這規矩還救我的人是小燦
要是小燦叫我去死 我一定照辦
如果是要我活下去...不論如何我都要活著!
對救命恩人的...男子氣概!
少廢話 只要你死小姐就自由了!
死吧!
燦小姐...
雖然我沒有聽到全部細節
不過"意外而死"我可是聽的一清二楚
小姐...
別再這麼做了
這樣做會有損瀨戶人魚的名聲
小姐...
算我求妳 小卷~
妳為什麼要哭呢 請妳對我發脾氣吧!
小卷 妳是為了我才這麼做吧?
燦小姐...
對不起 對不起 燦小姐~~
拍謝啦 海蟑螂...
妳是要道歉還是找架打阿...
燦小姐~~
也好 這麼一來小卷也不會再找上我了
永澄平安無事嗎
沒想到就連海螺阿卷也會失手...
哼 我只是改變主意罷了
雜碎 你該感謝小姐今天救你一命
對了 小燦...
什麼事?
有件事我非說不可...
今早一直在考慮的事嗎?
果然妳也察覺到了
明天我就要回琦玉了
寒假...不 下次連假我一定會再回來
所以妳等我 就算是遠距離戀愛也沒問題的
永澄
你就是在想這件事噢?
咦 對啊...
你沒聽說嗎 我要搬去你家跟你們一起生活噢
啥咪!?
我是永澄你的妻子
如果不貫徹始終的話會有損人魚的顏面...
所謂的"仁義" 就是"人魚"!
小女子不才 還請您多多指教...
不過我們是國中生 轉學也很麻煩...
哇咧 這些花瓣是從哪冒出來的!!
代代...代誌大條啦!!
大哥 這是真的嗎?!
大哥!
燦她...她說她已經是別人的妻子
所以也要追隨他去琦玉
所以昨天您才託我...
妳知道就好!!
對不起 大哥
既然這樣我立刻去把那海蟑螂幹掉做肥料...!!
血 血淚...我從沒見過大哥這麼悲傷
這是燦的意思 我只能溫柔的目送她離去!
大哥 既然大哥您這麼說的話
我也會溫柔的目送小姐離去!!
沒錯 我所能做的
就只能溫柔的目送她離去!
再見啦
要注意身體噢
小燦...離開了父母 朋友和故鄉一定很不安吧
為了我而這麼做
到現在我還是很不敢相信
趁暑假來奶奶家
竟然能夠帶回這麼好的女孩...
還有在夏天被政哥奪走我最重要的初吻...
不過不管怎麼說 總算能夠從他們兩個的手裡逃出來了
沒錯 再也不會有人阻擾我
在琦玉還有新生活在等著我...
我...
我所能做的 就只有溫柔的目送...!
哎呀 剛剛外面有什麼...
哈哈哈 小燦妳在說什麼傻話啊!
嗯 剛剛那一瞬間我好像看見爸爸飛走...
親愛的小燦 妳到底在胡說些什麼
要不要吃餅乾呢?
我記得餅乾放在包包裏...
衝三小 沒看過人吃巧克力棒噢?
小卷 妳怎麼會在這裡?
為了照顧小姐妳的生活起居 我也要一起去琦玉
咦~不過這麼突然...
怎麼辦 永澄?
就這樣 我滿潮 永澄
開始了新的生活...
一想到今後的生活 就感到...非常不安...
只能溫柔的目送...
そっと伸ばしたその掌　こぼれ落ちる夕日
波の音が強く優しく　風に泳いでる
戻れない道  歩き出す
一歩一歩つづ　あなたの隣微笑んでる
不安もカットして
心に決めた　あの日からだよ
耳鳴りのように
ささやきかけて来る　オレンジの空は
遥かに　遠く近く
ささやきかけて来る　オレンジの海に
私は明日への光見つけるよ
來吧 琦玉琦玉 這裏可是我的地盤噢
不好 有殺手在身邊的生活到底是怎麼搞的
我可是夫婿耶!
爸爸 媽媽 你們的兒子現在可是大大的誤入歧途噢!
下一回 男人命真苦
走上不歸路啦