//-----------------------ED-------------------------
//-----------------------STAFF-------------------------
//---------------------TITLE----------------------
--------------------------------------------
那麼接下來是明天九月十四日的天氣預報
明天預計全國範圍放晴
從傍晚開始  整晚可能會有持續的大雨
當麻當麻
啊  怎麼了
在地圖上只畫有像年輪一樣的線條
為什麼就知道明天的天氣？
啊  那個是等壓線
只要通過氣壓的起伏就能大致判斷了吧
原來學園都市已經學會利用人工手段來觀察風水了
好了  現在是試吃時間
剛炸好的可能有點燙  小心點吃哦
當麻！
好狡猾啊  好狡猾啊  當麻
每次我偷吃的時候  當麻都會生氣
你總是趁我不注意吃個精光
不過當麻
天氣預報的大姐姐經常會誤報
難道天然也算賣點
天氣預報也不是百分百准的啊
不過到最近為止貌似都是完全準確的
這是258號穿梭艇
現在開始回收殘骸
Remnant
指で弾く　コイン見つめた
注視著  從指間彈出的硬幣
表ならＧＯ、裏はstay。まず答えを聞かせて
是正面就走  反面就留  先把答案給我吧
「どうか教えてくれませんか？」
「懇請告訴我吧」
天使卻以看透一切的微笑面對著我
天使は見定める　笑顔のまま
迷え！
迷失
沒人能夠指引你的道路
その手を引く者などいない
神靈所下達的答案  是如此不幸
神が下す　その答えは不幸だった
是的  這就是神所賜予的禮物
そう　それこそ神からの贈り物
乗りこえたら見えてくるさ　だから今すぐ
只要撑過去就肯定能看到  所以趁現在馬上
No buts!
本字幕由澄空學園字幕組製作
翻譯：寒蟬鳴泣  四月一日君尋  校對：宅蛋
時間軸/特效：毛球  後期：犬
殘骸
Remnant
真是的  受不了啊
就算大霸星祭快到了
像這樣整天全校上體育課真是令人難以置信
那也是沒辦法的
在去年的大霸星祭中  我們常盤台只拿到了屈辱的第二名
今年肯定要加把勁了
話說回來  姐姐大人
今天放學後有什麼預定嗎
怎麼了
沒有  那個  偶爾也想和姐姐大人一起去買買東西啊
吃吃蛋糕甜點啊
我們最近老是湊不到一起
我們風紀委員最近工作都很忙
Judgment
姐姐大人也是說想要買小飾品什麼的到處跑
說時候  黑子我最近有點小寂寞呢
黑子
要勇敢啊
今天的黑子一定要勇猛霸氣啊
雖然本人一直在否定  但其實是深深地疼愛著我的姐姐大人
這次我一定要在她的懷裡好好撒嬌一番yes  now~
說到甜點
你每天做完風紀委員的工作後都跑去大吃特吃糖果
Judgment
怪不得不管你花多少時間都無法讓小肚子消失
姐姐大人
美國成功發射航天飛機
姐姐大人？
最近還真多呢
法國  俄國  貌似上個禮拜西班牙都發射了
姐姐大人  怎麼了
感覺有點不開心的樣子啊
當然了
突然之間一絲不掛地向人飛踢也太…
不該看的都看到了
好了  快點把要買的東西買了
要迎合你的品味可是很讓人害臊的
姐姐大人你也應該趁著這個機會  要穿配得上常盤台王牌的內衣才是啊
比如這個
像這樣的
胸墊
姐姐大人竟然對這種東西感興趣
難道說  有意中人了
才沒這回事呢
說的也是呢  姐姐大人怎麼會對男性有這種想法呢
說起來呢  暑假最後一天
不  姐姐大人怎麼可能會做這種事呢
我說  姐姐大人
這個滿臉純情的表情算什麼
姐姐大人該不會是
該不會是真的對那個類人猿
不是的  我真的對這個沒興趣
因為就算戴上這個玩意  脫衣服的時候還是會穿幫吧
姐姐大人  沒想到你已經想到那麼遠了
不…不是的
我是說體育課  體育課換衣服的時候
你看  手機響了哦  手機
真是的  來的真不是時候
喂
初春嗎
搶劫？
這種事情交給警備員不就好了
Anti-Skill
第二十三學區？那個和航空開發有關的…
真是對不起  姐姐大人  難得你能陪我
沒關係  沒關係  今天你要早點回來哦
到晚上說不定會變天
知道…了
啊  白井同學
就只有初春你一個嗎
剛好大家都出去了
對了  我去泡紅茶
難得你去泡茶  但是這次就免了吧
竟然這樣
我還剛想稍微品味一下大小姐的生活的說
下次再教你淑女的禮儀吧
比起這個  快說說事件的概要
就是這個
這是什麼
不是手機  而是使用對講機
受害者也是相當可疑啊
然後  還有這個
第二十三學區的徽章
型號對照過了
這個旅行箱是有著高密封性和屏蔽各種宇宙射線功能的特殊箱子
不會是想運到宇宙去吧
反過來想  會不會是從宇宙中運回來的
還是把搶劫犯抓回來問一下比較快
逃脫路線呢
扔下車逃到地下街去了
由於紅綠燈出故障了  現在正在發生大規模的堵車
這種事情還真少見啊
不如說這對我們更有利
初春繼續跟蹤逃犯的行蹤
白井同學
快點
不好意思
什麼
空間移動
Teleport
在這裡哦
我是風紀委員
Judgment
為什麼我會在這裡想必不用說明了吧
可惡
這麼低技術的手槍是外部的東西吧
喂  是初春嗎
啊  黑子
姐姐大人
稍微有點事要拜託你
你現在在哪裡
那個…
還在工作啊
抱歉抱歉  打攪到你了
沒事  要拜託的事是什麼
貌似有有宿舍突擊檢查  聽學妹說的
我本想叫你把我的私物藏起來的
姐姐大人也還在外面？
算了
我去拜託別人好了
你也要早點回來哦
今晚和明天整天似乎都會下雨  再見
姐姐大人
姐姐大人竟然向除我之外的人求助
真是無法原諒
既然如此  現在馬上用空間移動回宿舍
Teleport
你是什麼人
空間移動
Teleport
已經發覺了嗎
不愧是同一系統的能力者
理解得真快呢
我的能力是坐標移動
Move Point
跟你的三流能力不同
我不需要以手觸摸物體
怎麼樣  很不錯吧
風紀委員第一七七支部的白井黑子小姐
Judgment
太天真了
所以說  你太天真了
我不是說過了嗎
不需要用手觸摸物體
真是遺憾
我本來以為  她不是個被逼急了就會把學妹牽扯進私事的人
御坂美琴那傢伙
為什麼在這提到…
姐姐大人的名字
為什麼在這提到姐姐大人的名字
哎呀  你不知道嗎
但是也不像是在不知道的情況下被人利用啊
常盤台中學的超電磁炮應該非常高潔吧
Railgun
你不認為太巧了嗎
我們的人都被困在交通堵塞中
那位常盤台的王牌到底是使用什麼能力的能力者
你應該不會不知道吧
你從剛才開始到底在說些什麼啊
我說是Remnant  你也不知道是什麼吧
說是Silicon Corundum對你來說也太難了吧
對了  如果說是樹形圖設計者的殘骸你應該能懂了吧
Tree Diagram
被稱為學園都市的大腦的超級計算機
它那即便被破壞了仍然留下巨大的可能性的演算中樞
怎麼可能
那玩意現在還在衛星軌道上…
關於被擊落的報告資料  很稀少的吧
樹形圖設計者老早就被破壞了
Tree Diagram
所以那些掉落在世界各地的殘骸
名為Remnant
御坂美琴也真夠辛苦的
托不知道誰把樹形圖設計者破壞的福
Tree Diagram
才從惡夢中醒來
如果那玩意再次復活  實驗就會再次開展
打算從中作梗的想法也不是不可理解
實驗？
你還不知道嗎？
你真被蒙在鼓裡了呢
八月二十一日
如果你能夠成功知道真相的話  讓你成為我的朋友也不錯呢
嘩啦
御坂御坂跳進浴池裡了
然後嘩啦嘩啦嘩啦
充滿解放感地踢腿
我說啊  就算你再小
在這小得要命的浴池裡說什麼解放感…
不能用反射真不方便呢
御坂御坂用可憐的語氣說道
話說回來  這世上哪裡有被洗髮水濺到會流眼淚的能力者啊
御坂御坂驚呆了
我才沒流眼淚呢
用你的網絡進行計算過的  當然用不了反射…
黃泉川！為什麼我非得伺候這個臭小鬼不可啊
這也沒辦法
真是的  桔梗那傢伙  又把麻煩事推給我
算了  看起來也不算是什麼麻煩的孩子
黃泉川！
跟白井戰鬥的能力者的名字已經查明了
結標淡希
霧之丘女子學院二年級的大能力者
Level 4
其能力名為坐標移動
Move Point
正如白井同學所報告的
能移動遠離自身的物體…
也就是說把物體從坐標A到坐標B進行空間轉移
還…知道些什麼了嗎
我看看  不能對同系統的能力者進行移動
還有就是  在兩年前對移動自己的試驗過程中負傷過
還有  這是未經確認的情報
她是「帶路人」之一
帶路人？
將人送往那座沒有門窗的大樓的…
學園都市統括理事長的根據地…
但是那是都市傳說
白井同學  你沒事吧
別管我  繼續報告
是的
根據警備員的情報  被襲擊的黑衣人已經逮捕了
Anti-Skill
關於他們的身份
是第二十三學區僱傭的送貨員
讀心能力者已經看過他的記憶了
Psychometrer
對箱子裡到底裝的是什麼一無所知
也就是說
二十三學區打算將行李箱裡面裝的東西送交給其他研究機構的過程中
被結標她們的組織搶走了
殘骸    樹形圖設計者
Remnant
Tree Diagram
御坂美琴也真夠辛苦的
才從惡夢中醒來
今天你要早點回來哦
到晚上說不定會變天
白井同學？
那個…這個事件要不就交給警備員吧
Anti-Skill
總感覺好像是我們無法觸及的…
我要掛了
黑子？
怎麼了  姐姐大人
你在洗澡嗎？
既然回來了  至少打開燈嘛
這叫節能啦
我黑子是愛護地球的人
但是學園都市是以風力發電為主的
跟二氧化碳什麼的沒關係吧
真是的  姐姐大人欺負人
我正打算靠這不安的氣氛摸黑引誘姐姐大人進來呢
你在說什麼啊
姐姐大人剛才去哪了
去買之前錯過買的小飾品了
很難找呢
現在是回來拿忘記的東西
接下來還要出去一會
要是沒下雨就好了
最近的天氣預報根本靠不住呢
也是呢
謝謝你擔心我
我會盡量早些回來的
姐姐大人
八月二十一日
那天晚上出現不明原因的暴風
第十七學區的列車停車場灰飛煙滅了
然後就在第二天
初春
結標的組織跟學園都市的外部的組織有關聯
能幫我模擬逃脫線路嗎？
對不起姐姐大人
姐姐大人背負著我們無法想像的痛苦
而且不希望把我捲進來
所以我趁現在向你道歉
為了給結標所說的惡夢劃上終止符
而未經你的許可擅自行動…
姐姐大人
快滾出來  卑鄙的傢伙
打算鬼鬼祟祟地藏到什麼時候啊
姐姐大人
今天真夠性急的呢
這麼害怕殘骸被重新組合起來嗎？
Remnant
還是害怕實驗再次開始呢
閉嘴
那種事情放著不管就行了吧
本來那玩意就是為了做實驗才創造出來的
按照原意讓她們被破壞掉就是了
這句話是真心的嗎？
到頭來你不就是為了自己而戰嗎？
後悔  悲歎  還有憤怒
為了這點自我滿足
沒錯
我很生氣
氣得我腦血管都快爆了
那個笨蛋
以為我沒察覺嗎
就算是隔著門的聲音…
那麼…那麼過分…
沒錯  我在生氣
太過完美的傻乎乎的學妹
還有眼前的人渣
還有造成這一切的  我自己
真是溫柔得讓人想吐呢
明明只要說自己是受害者就不用戰鬥了
反正我可不想在這被抓住了
無論用什麼手段也要逃出去
你以為你逃得掉嗎
你的那些小手段
我已經看穿了
這種稀薄的盾牌…
接下來是提問
在這之中混著多少
無關的普通人呢
看來接下來是我出場的時候了呢
好了  要出場了白井黑子
為了能安全回來
進入戰場的最深處
如果這是真的  就得快點了
御坂重新編排自己心中的優先順序
雖然現在已經是禁止外出的時間
但現在已經不是考慮這些的時候
御坂因緊急的理由對自己指示道
此時此刻  事態也正在往越發嚴重的方向發展
御坂…
からまった運命も変えていけるから
糾纏在一起的命運也是能夠改變的
すべてはこの手の中にある
這一切盡在這雙手中
誰にも負けない力がここにないなら
倘若那不可戰勝的力量不在此處
イマジンなんて壊してしまえばいい
幻想什麼的就破壞掉算了
張り巡るシステム　バックアップ　インストールはOK
布下的備份系統安裝已經完成
神さえも知り得ないfin　続き開く
連神明也無法得知的結局  也緊接著埋下了伏筆
10万のデータも 一瞬のミラクルさえ
即使掌握10萬條數據  即便瞅準那一瞬間的奇跡
推測不可能な　生きてる形だから
活著的事物也是無法推測的
今 Magic∞world exciting! exciting
此刻  Magic∞world exciting!
time are based on no limit
誰かを守れる力が欲しい
想得到守護一個人的力量
からまった運命も変えていけるから
糾纏在一起的命運也是可以改變的
すべてはこの手の中にある
這一切盡在這雙手中
白井黑子與結標淡希
空間移動能力者之間的戰鬥開始了
Teleporter
圍繞著殘骸  妹妹們也開始行動
Remnant
Sisters
還有  她也是
下一集  坐標移動
Move Point
科學與魔術交織之時  故事便拉開序幕