可恶
ESP卡片实验的必要条件？
我可不认为身为无能力者的上条同学会知道这个
Level 0
幻想杀手
Imagine Breaker
寄宿于我右手中这不可思议的力量
貌似只要是超自然的力量  被这只手接触到就会被消除掉
但是这么炫的能力对着暑假作业却是毫无作用
而且偏偏又是这种时候  却还被御坂美琴强迫扮演她的恋人
又是被阿兹特克的魔术师追杀
之后更是一波未平一波又起
所以实际上  作业…
基本上是没做什么
原来如此  超机动少女佳奈美
一定是将包含五大元素的第五咒具「莲之杖」以现代材料再现的吧
塑料
好棒的Japanese Style
我说茵蒂克丝啊
也不是说叫你不要看电视了
至少把音量关小吧
因为当麻你完全不肯陪我玩
所以我才只好逃进电视的世界去了
痛
够了  为什么你偏偏要在时间这么紧张的情况下还给我添乱呢
咦  慢着  刚才还在研究的复印件在哪里
古文的问题集呢
数学的参考书呢
啊  当麻
哦  找到了吗
已经过三点了哦
啊？
我想吃零食啊
不幸啊
Index Librorum Prohibitorum
禁书目录吗
指がはじく　コイン見つめて
注视着  从指间弹出的硬币
表ならＧＯ　裏はstay  まず答えを聞かせて
是正面就走  反面就留  先把答案给我吧
どうか教えてくれませんか
恳请告诉我吧
天使却以看透一切的微笑面对着我
天使は見定める　笑顔のまま
Areyouright?
没人能够指引你的道路
その手を引く者などいない
神灵所下达的答案  是如此无情
神はくだすその答えは　非道だった
是的  这就是上帝所赐予的礼物
そう　それこそ神からの贈り物
乗りこえたら見えてくるさ　だから今すぐ
只要撑过去就肯定能看到  所以趁现在马上
No buts
本字幕由澄空学园字幕组制作
翻译：寒蝉鸣泣  四月一日君尋  时间轴：linzy
校对：宅蛋  后期：犬
8月31日
最后一天
哎呀  真是够呛啊  从漫画书堆中找出这张复印件
当麻  我厉害吧  厉害吧
你没什么话要说吗  喂~喂~
你到底想要表达什么啊
因为我干了这么多活  所以我想要与此相应的报酬啊
话说回来  我想吃点什么东西
刚才不是连我那份布丁都吃了吗
啊  这个看起来不错
今天的是花了五个钟头才完成的豆腐汉堡
不是说过了  现在才没有时间做这种玩意啊
现在已经下午五点多了  到第二天只剩不到七小时了
就算我已经做好觉悟要通宵了  到去学校为止也不到十五小时了
在这仅剩的一点时间内…
当麻
这么纠结可不好哦
再这么搔头搔下去的话  说不定也只会凭添烦恼
不要勉强自己
唯独不想被你这么说
是这里吗…
风魔之弦
冲打之弦
不见了
有种不祥的预感
当麻  当麻  点什么都没关系吧
什么啊  什么叫没关系啊
那么就…  点最贵的
那么就2000日元份的生鸡蛋
当麻！
我上条当麻和茵蒂克丝  带着顺便转换情绪的目的来到了家庭餐厅
我虽说已经开始着手处理剩下的暑假作业了…
让你们久等了
在那里吗
来吧  吾往矣
这份关于能力开发概论的报告…
那个  马上就拿能擦拭的东西过来
但…但是  当麻  上面的文字还看得清楚
用新的稿纸再抄一遍的话还是行的
已经写了3张了啊
只要想想比起从头开始思考内容  时间可是省多了  赚大了
燃起开战的狼烟  断魔之弦
混蛋
你在干些什…
是这边
这个结果真是出乎意料啊
要是能够减少无益的杀生的话那可真是令人欣慰
只要跟我走的话
我便不会对你出手
只要能得到目标之物的话…
我的…我的作业被风给吹…
喂  那边的混蛋  是你干的吧  你要负起责任
我的作业你给我搞定
我可不管
OK  今天的上条同学可是稍微有点暴力哦
就简短地做个了断  没工夫陪你玩小孩子的游戏
你到底在想些什么
你想把茵蒂克丝怎么样
你明白的吧
她是在脑袋里装着十万三千本书的禁书目录
你是魔术师吗
正是如此
透魔之弦
慢着  你这混蛋
有什么小巧又柔软的东西
你在那边吗  茵蒂克丝
什…什么
混蛋  被摆了一道
那个  这位客人
虽然不是为了这种时候才让她带着电话的
果然连不上吗
可恶
到底该往哪边找
喂
喂  你往哪边跑  斯芬克斯
等我啊
酒店…
该不会  茵蒂克丝在那里…
是那边吗  斯芬克斯
在那里吗  茵蒂克丝
喂  你这家伙对你的饲主一点感恩的心都没有吗
捡你的养你的可都是茵蒂克丝啊
好了  快点去找她了
真是令我大吃一惊
在这么短的时间里竟然已经解开了两个结
绳缚虽然是日本独特的拷问文化
但是这点粗劣的方法还不足以逼我开口
我应该说过的  我的目的并不是拷问你
我想要得到你身体里的其中一本魔道书
接下来
首先得把增幅的结界展开
那个魔术师到底想把茵蒂克丝怎么样
混蛋  到底该往哪里找啊
不好意思
我说你  在这种地方干什么啊
真是的  总感觉你不停地到处跑
如果没事的话就跟我联系一下报下平安嘛
话说回来  你是不是不知道我的手机号码
真是的  你老是这样  别乱开玩笑
干嘛搞得真的要哭似的
我现在很急啊  火烧眉毛
作业啊  诱拐啊  家庭餐馆的骚乱啊
那么  你有什么事吗
什么…那个  因为你完全不把我当回事…所以很恼火
也不是有什么特别重要事情要…劳烦你…那个…
抱歉
喂  我说  你还真一走了之么
听见了没
这是…神乐舞台？
也不是那么了不起的东西
如你所见  也就是盂兰盆节的会场而已吧
连这种东西都准备好了  你要对我做些什么
没什么  之所以展开结界
也就是打算让这玩意的威力稍微增大点而已
梓弓？  这是日本神道用的灵装呢
真了不起  连我所属的文化圈也看穿了吗  魔道书图书馆
这东西的威力也就是给予心灵冲击  将扭曲的事物扶正的力量而已
茵蒂克丝  茵蒂克丝
喂  听得到么  现在在哪里？
但是  一旦凑齐条件  也能详细的读取对方的内心
没错  比如将拼命藏在内心里的
那十万三千本书掏出来
不行！
除了我以外的人类如果接触到魔道书的话会发生什么事情
你也应该知道的吧
当然
十分清楚
怎么回事啊
还是刚才的酒店吗？
可恶
这是「抱朴子」
中国古代为了长生不老  得道成仙的魔道书
能制作出解开各种疾病和诅咒的丹药的炼丹术的魔典
本想如果成为了魔术师  就能无所不能
正因不想再因为什么诅咒而挫折
才发誓成为魔术师
起码  我目的本非如此
有一个由于某种诅咒而濒死的女人
面对着死亡在眼前逼近却只能微笑的  无力又无聊的人
连拯救那么无聊的人都做不到  我又能够做些什么？
还想不再遇到挫折？
居然为了那么无聊的女人
给自己一直悉心栽培的梦想留下伤痕
这并不是为了那个无聊的女人
绝对不是那个无聊女人的错
不是的
我能明白
因为那把梓弓威力增强过度
你的内心逆流到我的心里了
所以我能了解
你只是喜欢那个女人而已
所以才会  即便拼上性命也要拯救她
为了拯救她  去伤害别人  犯下罪孽
所以不想把这份责任推托给那个女人
所以  你不能就这样毁灭了
不能依靠这种污秽的魔道书！
当麻
真是的  害我担心死了
当麻  肚子饿了
待会儿就让你喝水喝到饱
当麻
有什么不对吗？
即便  以生命为代价  也要保护某个人有什么不对的吗？
当然  不对了
你应该知道吧
自己重要的人死去的痛苦
自己眼前有人痛苦着  受着伤
但是自己却什么也做不到
无能为力的痛苦  你应该知道的吧
你应该很焦急吧  也应很难受  也应很痛苦
也应很心疼  也应很害怕  也应在颤抖着  也应在呼喊
也应痛哭流泪才对
所以不能这样做
这么沉重的冲击  是绝不能推给别人的
真是的
就读了一本而已
看来  以我这种狭小的人生容量  连一本也不可能拿到手
我的人生尽是挫折
我的人生都已经放弃三次了
即便如此  也有一件事情不能放弃
那是仅此唯一的  那件事而已
好痛  好痛
你在一个人说什么漂亮话想就此了事啊
刚才的是为了我的暑期作业
真是的
因为你  我的作业已经绝望了
然后  你重要的人到底在哪啊
什么？
我说的是  用不着什么禁书目录  也还是有办法的
你也看到了  我这右手
我不是魔术师
虽然不知道诅咒是什么
用这个  什么诅咒一下子就能解决了吧
怎么可能
虽然我也不太明白
这只右手就是这样
接下来  那么就  给我们带路吧
你重要的人就由我来拯救
为此我需要你的帮忙
所以  就算用强制的也要让你帮忙
你也想救她吧
通过自己的双手
真是的  魔术  诅咒什么的
总被是这些乱七八糟的事情耍得团团转
这些无聊的幻想  我全都要一个不漏地击碎掉
からまった運命も変えていけるから
纠缠在一起的命运也是能够改变的
すべてはこの手の中にある
这一切尽在这双手中
誰にも負けない力がここにないなら
倘若那不可战胜的力量不在此处
イマジンなんて壊してしまえばいい
幻想什么的就破坏掉算了
張り巡るシステム　バックアップ　インストールはOK
布下的备份系统安装已经完成
神さえも知り得ないfin　続き開く
连神明也无法得知的结局  也紧接着埋下了伏笔
10万のデータも 一瞬のミラクルさえ
即使掌握10万条数据  即便瞅准那一瞬间的奇迹
推測不可能な　生きてる形だから
活着的事物也是无法推测的
今 Magic∞world exciting! exciting
此刻  Magic∞world exciting!
time are based on no limit
誰かを守れる力が欲しい
想得到守护一个人的力量
からまった運命も変えていけるから
纠缠在一起的命运也是可以改变的
すべてはこの手の中にある
这一切尽在这双手中
你知道…
自己刚才…攻击的…
到底是谁
真是的  帝国引以为豪的骑士  居然变成这副惨样
你是来阻止我的吗
我没有接到命令阻止大姐你  我这有我这的工作啦
这是英国清教的还是学园都市的工作呢
谁知道呢
怎么说  按照常识来想的话马上就能明白了
也就是说  只要知道我是哪边的间谍
应该马上就能明白了
我要走了
打算报告给上级的话  请便
是吗？
对了  他们就由我来回收吧
感激不尽
然后啊  大姐你从英国远道而来到底来干什么喵
谁知道呢
突然被掳走的茵蒂克丝
在学园都市外围的布下的巨大的策略
追杀奥索拉·阿奎纳的组织背后
所隐藏的真正的目的到底是…
下集  法之书
科学与魔术交织之时  故事便拉开序幕