//-----------------------ED-------------------------
//-----------------------STAFF-------------------------
//---------------------TITLE----------------------
--------------------------------------------
我為了拯救被羅馬正教劫走的奧索拉
只身前往
雖說打算這樣做
史提爾？
建宮！
連茵蒂克絲也…
原來  誰也不希望這個事件以這麼無聊的結局來收場
指で弾く　コイン見つめた
注視著  從指間彈出的硬幣
表ならＧＯ、裏はstay。まず答えを聞かせて
是正面就走  反面就留  先把答案給我吧
「どうか教えてくれませんか？」
「懇請告訴我吧」
天使卻以看透一切的微笑面對著我
天使は見定める　笑顔のまま
迷え！
迷失
沒人能夠指引你的道路
その手を引く者などいない
神靈所下達的答案  是如此不幸
神が下す　その答えは不幸だった
是的  這就是神所賜予的禮物
そう　それこそ神からの贈り物
乗りこえたら見えてくるさ　だから今すぐ
只要撑過去就肯定能看到  所以趁現在馬上
No buts!
本字幕由澄空學園字幕組製作
翻譯：寒蟬鳴泣  四月一日君尋  時間軸/特效：毛球
校對：宅蛋  後期：犬
蓮之杖
Lotus Wand
重視攻擊
輕視防禦
做好玉石俱焚的準備  將我們主的敵人殲滅
難…難道說…
為了躲避魔滅之聲
Sheol Fear
可惡
可惡…
沒完沒了啊
這邊
當麻
快！
看來大家都沒事
還能走嗎  奧索拉
您真是愛操心  我的傷還沒嚴重到那程度
怎麼辦
我的魔滅之聲也無法對被刺傷成那樣的耳朵發揮作用了
Sheol Fear
強制詠唱一次也只能對付一個敵人
Spell Intercept
我的部下雖然也很拚命了
但是人類豁出性命的時候是最可怕的
如果…
如果這個時候有「法之書」的話
我們說不定還能有辦法找到一條生路
確實  只要宣稱解讀了寫在「法之書」上的天使術式的話
說不定還能和她們交涉一番
可惜「法之書」被盜只不過是為了陷害我們而安排的戲碼
換句話說  原典在不在日本都是一個疑問
就在這裡！
確實茵蒂克絲你雖然沒法解讀「法之書」
但是為瞭解讀它
你應該從頭到尾看過一遍吧
既然如此  如今你的記憶裡應該還保存著「法之書」的原典吧
嗯
我的記憶裡還保存著那些尚未解讀的暗號文字
不行
這樣一來  她的腦袋就會記下「法之書」的正確內容
這樣的話  將會有更多魔術師盯上她
你在擔心我？
上條當麻！
什…什麼事
你要變得比現在更強
如果由於這件事讓她倒下的話
我會把你的身體和靈魂燒到連灰都不剩
可惡…
我說  「法之書」的解讀法到底是怎麼一回事
是  那麼現在我就為您解說
其實我們沒有必要真的去施展「法之書」的力量
只要讓她們知道我們隨時可以施展這種力量就行了
最基本的是Temurah  也就是文字置換法
但是作為變換法則  跟行數有非常大的關係
首先將希伯來文的22個文字排成兩列  然後依照行數…
已經夠了
我基本上知道了
請問  您說的基本上知道了是什麼意思
這不是正確的解讀法
這是作為陷阱的假答案
「法之書」的可怕之處是解讀法有超過一百種以上
而且根據不同的解讀法都能自成一篇文章
這些全都是假的
不是說任何人都無法解讀「法之書」
而是誰都能解讀它  但是都會被引誘到錯誤的解讀法上
怎麼會…
換個角度想  或許還能得救哦
現在跟她們說「果然還是沒有找到解讀法啊」
不知道她們會不會高抬貴手
應該不太可能
既然展現了那麼多黑暗面  她們已經不會善罷甘休了
在哪裡貌似有後門…
不管怎麼想  和這麼多人戰鬥
你應該沒這麼容易來到這教堂內部的
稍微玩了點戰術
戰術？
啊  原來如此
是這麼回事啊
什麼嘛
你能夠這麼帥氣的登場  原來是把同伴當做誘餌了
奧索拉可是這麼說過哦
「他們的行動不是建立在欺騙上  而是建立在信任上的」之類的
真是的  笑死人了
到頭來你們還不是欺騙同伴  把同伴當做誘餌才一息尚存嗎
不對
我可是很信任他們的
如果可以  我也希望他們能夠相信我
相信我這邊的問題我自己能夠解決掉
你們以為打倒我這個司令官  我的部下就會停止攻擊嗎
算了  也好
我也正閒得慌
我就粉碎你們的希望  當做送給你們的禮物吧
萬物照應
Tutto il paragone
五大元素之第五元素
Il quinto dei cinque elementi
展開象徵和平與秩序的「司教之杖」
Ordina la canna che mostra pace ed ordine
偶像之一
Prima
遵從神之子與十字架之法則
Segua la legge di Dio ed una croce
連接異物與異者
Due cose diverse sono connesse
坐標攻擊？
類似空間移動那樣的？
Teleport
那根杖
看來你終於發現了
只要傷害這根杖  相應的其他物體也會受傷
就像這樣
可惡
那種攻擊  到底會從哪邊過來
不好
別以為每次都能輕易躲開
只要先預測你的閃避動作  把攻擊點設置在你的閃避位置上
你就會自己跳到攻擊範圍裡來
真是無法原諒
十字教原本推廣的目的是為了拯救世人
他們不僅違背這基本目的
還把力量用在這種地方
你不也是為了這種事  把這種力量用得這麼歡實
被砸了這麼多下很火大是嗎
高等聖職人員手中所持的司教之杖
原本就是由用於破壞敵人盔甲的戰錘所演變而來的
把用來砸人的東西拿來砸人有什麼不對的
歸根結底  近代西洋魔術其實就是十字教的一些後門伎倆罷了
不妨說  我們之外的人使用它才叫奇怪吧
到頭來  羅馬正教以外的教誨根本算不上是教誨
話說  真是麻煩啊
廢話少說就在我的流水作業中快點去死就好了
我就在等你這一下
難道說
又要變回去了嗎
又要再次回到…
我不要
怎能…容許回到那樣的生活…
怎能容許回到那樣的生活
絕對不要…
對一直努力著的你來說有點抱歉
好像已經結束了
外圍變安靜了
看來你本打算在他們作為誘餌爭取來的這段時間
將我打倒結束這件事
看來這幻想很快就破滅了呢
嗯
正是如此
你的幻想已經結束了
阿妮澤·珊克緹斯
使用咒符為四千三百枚
雖然數量上沒什麼了不起的
不過  天草式還真不可小看呢
將咒符的卡片配置在各處組成了更大的圖形
將這所教堂變成了一個巨大的魔法陣
利用了此處的所有東西所構成的多重魔法陣
這種小動作  我看來是學不來的
我說過了吧
我們有戰術
他們不是作為誘餌而到處逃跑
而是為了將這些卡片佈置好而已
哼  在數量上我們還佔著絕對上風
只要面對面戰鬥  這種貨色…
你們在幹什麼  還不快點…
她們都在看著
明明數量上有勝算的
他們可是為了相信的東西而行動的
這不是很有趣嗎
我該怎麼辦啊
該怎麼做才好
有什麼辦法嗎
時機呢
武器呢
到底該選什麼好啊
已經結束了
阿妮澤
你自己也應該明白了吧
你的自信  早在很久之前就被抹殺了
當麻！
快起來  當麻！
您醒來了嗎
是神裂啊
我剛打算走
這是什麼
留言條？
已經沒什麼了
已經有直接說的機會了
已經不需要寫信了
該說是事後報告嗎  我是來傳達奧索拉·阿奎納的動向的
我是不是多管閒事了
我要聽！請務必告訴我
奧索拉·阿奎納  以及天草式
以加入英國清教的麾下而告終
雖然為了應付羅馬正教的報復與暗殺的成分很高
也就是說  接下來奧索拉危險的處境還是無法改變啊
不  英國清教方面將奧索拉假的解讀法公開了
如果得知這是錯誤解的解讀法
她應該不用擔心會在關於法之書的問題上有危險
但是  天草式也加入了英國清教的麾下了吧
是的
看來他們正看中了這點
我之前曾嚴正命令過他們別跟隨著我的
是嗎  你畢竟也是英國清教的一員呢
真是的
這個…那個…這次真的很抱歉
您指的是什麼？
也就是說…那個…這次…也就是說
因為我的從屬給你帶來了很多麻煩…
小上
我來玩了
慰問品是便利店裡賣的  加了蜜瓜的豪華布丁喵
哎呀  怎麼了大姐
終於來向小上鞠躬道歉了嗎
想必也是王道的吞吞吐吐地說什麼
比如「我來還之前欠你的人情來了」
「有什麼需要的請告訴我吧」
諸如此類的話吧
哎呀  真是好色的答謝啊
才不是呢
但是  到頭來大姐不也要脫麼
誰…誰要脫了
你說的到頭來是什麼意思啊
慢著  難道是作為答謝讓我穿什麼都可以
真有服務精神嘛
聽好了閉上嘴給我馬上滾蛋！
是是
電燈泡就此告辭
誰是電燈泡了
那…那個…
雖然我只是猜測而已
什麼報恩啊  還人情什麼的
這種白癡的想法只是土御門的玩笑對吧
但是
你讓我做什麼好啊
每次都讓你背負這麼多的責任
而且這次連我們的事情都牽扯進來了
早已不是單純低頭謝罪的地步了
沒必要這麼在意吧
這些「我們的問題」也算是告一段落了
我們？
我說的是我和天草式
對了  英國清教也算是吧
還有就是奧索拉和茵蒂克絲和史提爾和…
還有你
總而言之這就是這次的「我們」吧
英國也好  羅馬也好
那方面倒是有很多麻煩
對外行的我來說真的很難分辨
其實我也不是「英國清教屬下的茵蒂克絲」的夥伴
只是茵蒂克絲屬於英國清教  我才幫他們一次而已
總而言之作為這方的夥伴而已
大概…阿妮澤向我求救的話
我也應該會去救她的
雖然這次只是碰巧錯的是她
她沒有從此後也必須當壞人的道理
羅馬正教打算…
以阿妮澤·珊克緹斯以及
其麾下武裝派別的獨斷行動為借口了結這次事件呢
也就是說羅馬正教並不是全部人都打算暗殺奧索拉
無法控制好部下  也是應該受到懲罰的呢
說來你很早之前就知道羅馬正教的真正意圖了呢
那麼為什麼  當初要說是去救奧索拉呢
真麻煩
也不是全部啦
沒想到奧索拉的解讀法是錯誤的呢
但是對我來說
其實到頭來這樣也好
只是打個比方
如果這次我們救不了奧索拉
有什麼會改變的嗎
她只要回到羅馬正教
反正等待她的是死刑
不管怎樣  法之書都無法解讀
那麼為什麼最高主教會親自向奧索拉授予十字架呢
Archbishop
說來說去還是當初就打算救她了吧
才…才不是呢
我會插手這件事也只是為了英國清教的利益而已
所謂的利益是什麼？
是神裂火織
神裂擁有著強大的力量
還有著病態的正義感  也是會因此獨自行動的人
這次也是  其實已經踏入了非常危險的領域了
關於騎士團的笨蛋們的遭遇的報告應該收到了吧
嗯
今後  需要新的枷鎖才行呢
而且  不再是什麼不聽命令的話就要你好看之類的負面枷鎖
而是只要聽命令就會保護天草式不受羅馬正教騷擾的枷鎖
我說得對吧  這不是很好的利誘嗎
這隻母狐狸
からまった運命も変えていけるから
糾纏在一起的命運也是能夠改變的
すべてはこの手の中にある
這一切盡在這雙手中
誰にも負けない力がここにないなら
倘若那不可戰勝的力量不在此處
イマジンなんて壊してしまえばいい
幻想什麼的就破壞掉算了
張り巡るシステム　バックアップ　インストールはOK
布下的備份系統安裝已經完成
神さえも知り得ないfin　続き開く
連神明也無法得知的結局  也緊接著埋下了伏筆
10万のデータも 一瞬のミラクルさえ
即使掌握10萬條數據  即便瞅準那一瞬間的奇跡
推測不可能な　生きてる形だから
活著的事物也是無法推測的
今 Magic∞world exciting! exciting
此刻  Magic∞world exciting!
time are based on no limit
誰かを守れる力が欲しい
想得到守護一個人的力量
からまった運命も変えていけるから
糾纏在一起的命運也是可以改變的
すべてはこの手の中にある
這一切盡在這雙手中
被強行奪去的便攜袋中所深藏的學園都市的黑暗
觸及了其中一角的白井黑子
得知了一個可怕的事實
下一集  殘骸
Remnant
科學與魔術交織之時  故事便拉開序幕