//-----------------------ED-------------------------
//-----------------------STAFF-------------------------
//---------------------TITLE----------------------
--------------------------------------------
-------------
学园都市正沉浸在大霸星祭的喧嚣中
然而在背后
一场针对能将圣人一击必杀的灵装——刺突杭剑的交易正要展开
Stab Sword
送货人的名字是——欧莉安娜·汤姆森
我偶然接触到了与描述极为相似的人物
指で弾く　コイン見つめた
注视着  从指间弹出的硬币
表ならＧＯ、裏はstay。まず答えを聞かせて
是正面就走  反面就留  先把答案给我吧
「どうか教えてくれませんか？」
「恳请告诉我吧」
天使却以看透一切的微笑面对着我
天使は見定める　笑顔のまま
迷え！
迷失
没人能够指引你的道路
その手を引く者などいない
神灵所下达的答案  是如此不幸
神が下す　その答えは不幸だった
是的  这就是神所赐予的礼物
そう　それこそ神からの贈り物
乗りこえたら見えてくるさ　だから今すぐ
只要撑过去就肯定能看到  所以趁现在马上
No buts!
本字幕由澄空学园字幕组制作
翻译：寒蝉鸣泣  四月一日君尋  校对：宅蛋
时间轴/特效：毛球  后期：犬
追迹封锁
Route Disturb
你好啊  阿上
我这里现在正在追查欧莉安娜可能当做交易地点的地方…
土御门  我在和某个人握手的时候
幻想杀手好像把什么破坏了
Imagine Breaker
到底是什么  我不清楚
这个人看起来有点不太像是学生
那个人有没有拿着什么大型的行李
啊  拿着一块像看板一样的东西
阿上  你现在在哪？
现在正在跟着那个人
我把我的GPS代码发给你
你那边自己查吧
被发觉了
是哪个  阿上
那个穿着工作服的金发女人
那两个人是专家啊
虽说听说他们在街上没法出手
看来我还是想得太天真了
总觉得跟目前为止的行动模式不同喵
她改变想法了吗
巴士整备场吗
这是自律巴士的整备场
陷阱
快趴下  阿上
是你出场的时候了
不要开玩笑了
这真是完美的团队合作啊
能够这样彼此分担工作  真是便于行动
你小子…
所以我说你快去完成自己的任务
所以我说给我慢着啊
史提尔  你在这里贴符文卡片然后待机喵
我去抓送货人
收到
话说  阿上你怎么办
我觉得你待在这里比较安全
我嘛…
我也觉得你留下来会比较安全
不是指你  而是指我的安全
这是用来争取时间的诱饵
一一对付的话会让对方逃走的
即使你这么说…
在那
阿上  拜托了
哎  拜托了是指…
「追迹封锁」  欧莉安娜·汤姆森是吧
Route Disturb
开什么玩笑
对不起
你没事吧
没事  我才是要道歉呢
这个术式是「理派四阵」
使用这个术式就能搜索到欧莉安娜的位置
你要是使用魔术不是很危险吗
所以要请人帮忙啊
顺着风  但非透过空气而于此地传达意志
I I T I A W
H   A   I   I   C   T   T   P   I   O   A
「顺着风  但非透过空气而于此地传达意志」  是吗
I I T I A W
H   A   I   I   C   T   T   P   I   O   A
史提尔！
阿上
快去拍一下史提尔的身子
刚才的…是什么
是某种防止逆探知的术式吗…
不对  没有那种术式的痕迹
恐怕设置了对史提尔个人的魔力有反应的自动迎击术式
那是什么
就是说有这东西在  史提尔就没法对欧莉安娜用魔术了吗
真是的  设下了麻烦的玩意啊
竟然能凭一己之力就能将生命力的探索  解析…
逆算  应用  迎击等一并达成
真不愧是人称「追迹封锁」
Route Disturb
追迹封锁？
欧莉安娜·汤姆森的外号啊
但是总觉得这没人情味的作法  好像在哪里见过
应该不会吧…
就算她是欧莉安娜  也应该不可能有那个……
不  史提尔  我和你的想法一致
你认真的吗
但是如果是真的
那家伙就不是魔术师了  而是魔导师了
那是怎么一回事
那是什么玩意儿
只要塞进有关魔术的相关知识
那些知识就能不经由术者的意志  作为单独魔法阵启动
也就是魔道书的原典
但是  根据情况制作魔道书那也太…
就算是原典  也应该只是草书吧
只是有原典的效果  不久就会毁坏的
也就是「速记原典」吧
Short Hand
那么究竟该怎么办呢
首先要把自动迎击术式破坏掉
让史提尔可以再次使用魔术
那要是在破坏的过程中  目标跑到探索范围以外了呢
要是她有逃出去的自信的话
你觉得她还会特意搞一个迎击术式吗
史提尔  什么魔术都好  随便用一个
「占术圆阵」
这是还没有任何人的魔力通过的未使用魔法阵
它能对迎击魔术的魔力有所反应而起动
逆算魔力源头的方向和距离
那么接下来…
喂  土御门
使用这个的话  史提尔就要再一次…
一次？
谁说过这样的话了？
要是不能找出「速记原典」的地点
Short Hand
就要不停地试下去
混蛋
阿上
你好像忘了一件事  我来好好告诉你
这是场性命攸关的战斗
国家或世界可能因其结果而倾覆
那么就这么办吧
但是你…
别装熟人  上条当麻
如果这样就能解决一切问题  那就没问题了
相对的  无论发生什么都要找到迎击术式的所在地
OK
确保茵蒂克丝在学园都市里的生活  这就是你的条件吧
上条当麻  我对你现在在这个地方很有意见
为什么你不在那个孩子身边
要是因为这个让那个孩子不开心了
那就全部是你的错
难得换好衣服  想让当麻瞧瞧的说
他就随便跑到其它地方去了…
小修女  不要这么沮丧嘛
小上条肯定有什么难言之隐
上条当麻那家伙
稍微没注意  人就不见了
真是的
老师
小吹寄
你在大庭广众下干些什么啊
如果是轻微的精神错乱的话
就使用辣椒粉等刺激物
把思考转移到表层…
不用了
没事的
真的没事  小吹寄
是这样吗
当麻他…
当麻他到底去哪了
出现了出现了
占术圆阵有反应了
喂  阿上  你有地图喵？
对了  手机上有GPS地图啊
那么我自己来…
土御门！
你为什么能那么冷淡啊
你以为史提尔是为了谁受的伤啊
阿上
他也是专业的魔术师
应该有做好应付术式攻击的准备
土御门…
你…
占术圆阵能对散发在空中的术式的魔力产生反应
从而找出距离与方向
这么方便的东西
怎么可能不用魔力就能发动得起来呢
如果我能够更好地使用魔术
史提尔也不至于变成这样
我承认  所以随你怎么怨恨我吧
但是  我一定会把速记原典找出来破坏掉
Short Hand
然后再把欧丽安娜抓住
我也一定会亲手粉碎这次刺突杭剑的交易
Stab Sword
阿上  给我地图
我想知道西北三百零二米处都有些什么
速记原典一定在那里
Short Hand
这里是…
居然是初中？
离初中丢球比赛开始还有十分钟
是赛场啊
离开始已经没多少时间了
看客和摄像机都已经到了
已经不能悄无声息地行动了
那怎么办啊  也不能就这样放着不管吧
只能假装成选手混进去了
你当真想这么干吗
我们可是高中生啊
混进初中生里面也太强人所…
可恶
那招迎击术式
也有向其他人攻击的危险
你知道什么是世界上最简单的魔术仪式吗
就是触摸
即便是不懂魔术的普通人
通过触摸  也有发动迎击术式的可能
如果真是如此
没有作为魔术师的防御力
会非常危险的
总之  阿上
在出现受害者之前
一定要把迎击术式解决掉
明白了
所以…
阿上
抱歉…
我们接下来要比赛
用这副打扮出场果然是不行的吧
况且还有录像
真是服了你们了
你们有能换的运动服吗
对了  是有的
但是在活动室里
嗯
那快点去换衣服吧
但这是规定
让我确认一下ID吧
土御…
是是
我按…
这…
你能不能把手擦干净再按啊
算了
进去吧
中途参加可是不允许的
谢谢
喂
这身打扮混进比赛有点…
没什么
正常情况保健室里是有能换的衣服的
接下来的比赛是…
南川中学选拔出来的两百人对阵
常盘台中学选拔出来的二十人的
丢球比赛
他们身上散发出失败的味道
臭死了臭死了
到底是怎么回事啊
你在那里干什么啊  嗯？
什么？  常盘台中学？
那里有很多很可怕的能力者
喵
好了  要注意流弹哦  阿上
既然这里布置有速记原典
Short Hand
会在哪里呢
首先是那些篮子很可疑
应该有从外面借来的篮子
在搬进这里之前就能够进行术式设置
我会对球篮进行逐一调查
至于阿上你  在找到速记原典后就是你的工作了
Short Hand
各就各位
预备
开始
别退缩  要冲进去了阿上
土御门
不是这根  阿上
去下一根
阿上  这根也不对
危险！
阿上  踩到我的背上
快逃啊
你这家伙
就这么想让我…
承担惩罚游戏吗
真是的
你遇到危险的话就没意义了吧
御坂！
慢着御坂
怎…怎么了
听好了御坂
理由待会我会详细说明
所以快点离开那里
什么？  你突然说些什么啊
话说回来  为什么你会在这种地方啊
你给我详细解释一下…
别碍事
御坂  什么也别说快到这里来
那里很危险
你是傻子吗
即便没有你救我…
也不会怎么样
话说回来  你要对我说些什么啊
我都说了待会儿再说
那里很危险
我不想你受伤
你是笨蛋吗
在这种程度的比赛里
用不着这么担心我的安危…
真是的  别突然说那么奇怪的事情吓唬别人好吗
怎么了
别说话  不要动
那…那个…
难道说
可恶
有那么难受吗  御坂
是不是发烧…
什么事也没有啦
土御门
这里的球篮…
糟了
上条当麻
你在这里干些什么啊
刚才还慌慌张张地跑了  怎么又会在这种地方
总而言之
比赛重新开始
吹寄！
怎  怎么了
阿上
快去拍一下吹寄
她不是魔术师
这样下去身体会受不了的
吹寄  你没事吧
吹寄
好啊
欧丽安娜·汤姆森
既然这是你的做法
不但让无辜的人卷进来还丝毫没有感觉
你那可笑的幻想
就由我这只手
粉碎到瓦砾无存
絡まった運命も変えて行けるから
纠缠不清的命运也可以改变
総てはこの手の中に在る！
一切尽在这双手之中
誰にも負けない能力が身体に無いなら
チカラ
ココ
倘若那绝不会输的能力不在体内
幻想なんて壊してしまえばいい
イマジン
幻想什么的就破坏掉算了
張り巡る回路再生
システム
バックアップ
布下的备份系统已经安装完成
強制入力はO.K
インストール
神さえも知り得ない  領域が開く
フィールド
连神明也无法知晓的领域  在此敞开
10万の記憶も 一瞬の奇跡さえ
データ
ミラクル
10万的记忆  一瞬间的奇迹
推測不可能な“生きてる形”だから
都是无法推测的「生命的形态」
In a Magic∞world
exciting time or space
there's no limit!!
誰かを守れる能力がほしい
チカラ
想得到守护他人的力量
絡まった運命も変えて行けるから
纠缠不清的命运也可以改变
総てはこの手の中に在る！
一切尽在这双手之中
吹寄倒下了
史提尔  还有土御门
既然这场争端的原因是刺突杭剑
Stab Sword
那我就一定要毁掉它
下一集  速记原典
Short Hand
科学与魔术交织之时  故事便拉开序幕