//-----------------------ED-------------------------
//-----------------------STAFF-------------------------
//---------------------TITLE----------------------
--------------------------------------------
-------------
------------------
在大霸星祭如火如荼的進行中的學園都市裡四處逃竄的敵人
歐莉安娜·湯姆森
為了追蹤她我和史提爾拚命奔走時
土御門被她盯上並遭到了襲擊
就連素昧平生的姬神也被…
可惡…
歐莉安娜你這混蛋
我絕不會原諒你的
指で弾く　コイン見つめた
注視著  從指間彈出的硬幣
表ならＧＯ、裏はstay。まず答えを聞かせて
是正面就走  反面就留  先把答案給我吧
「どうか教えてくれませんか？」
「懇請告訴我吧」
天使卻以看透一切的微笑面對著我
天使は見定める　笑顔のまま
迷え！
迷失
沒人能夠指引你的道路
その手を引く者などいない
神靈所下達的答案  是如此不幸
神が下す　その答えは不幸だった
是的  這就是神所賜予的禮物
そう　それこそ神からの贈り物
乗りこえたら見えてくるさ　だから今すぐ
只要撑過去就肯定能看到  所以趁現在馬上
No buts!
本字幕由澄空學園字幕組製作
翻譯：四月一日君尋  校對：宅蛋
時間軸/特效：毛球  後期：犬
天文台
Belvedere
可惡
土御門  抱歉  我們跟丟歐莉安娜了
她可能會去哪  你知道嗎
這個巴士的路線好像會在第七學區外繞一圈
但是到底會在哪裡下呢
慢著
怎麼了  阿上
歐莉安娜為什麼會在街上遊蕩
啊  那是因為我們在追她…
不對  在這之前
如果並沒有打算跟誰交易使徒十字的話
Croce di Pietro
就不可能為了跟某人碰面走在街上了
然而她卻在街上遊蕩
這不是在白白增加風險嗎
這就是說  歐莉安娜獨自行動肯定有她的理由
什麼理由…
這就不太清楚了
可能是在尋找使徒十字的發動條件
Croce di Pietro
條件？
沒有某種特別的環境就無法使用嗎
這方面  我有向史提爾打聽過
這麼說來  他轉發過奧索拉郵件給我
我現在就發給你
我讀過內容了  阿上
這好像是有關使徒十字保管倉庫的大掃除的記錄喵
Croce di Pietro
那麼  上面寫了些什麼
使徒十字在保存的時候好像特別注意不讓它被光照到
Croce di Pietro
光？
可能是為了防止不小心發動它吧
也就是說被太陽光照到就會發動嗎
如果是這樣的話  不管在哪裡都會發動了
而且  上面還寫著大掃除要在白天之內完成
也就是說和時間沒什麼關係嗎
啊  但是那邊的保管員貌似出現了點問題
在勤務時間中好像還在用星象盤玩星座占卜
星星？
大掃除要在白天之內完成也就是說…
要注意的是晚上的光  也就是關於星星的
確實如此呢
將浮現在夜幕上的圖形直接刻入魔法陣
借此獲得無比巨大的力量喵
如果說使徒十字是將夜空的光集中在一起
Croce di Pietro
類似於天線一樣的東西的話
歐莉安娜在尋找的可能是豎立天線的最佳位置喵
但是聖彼得死去的日子是六月二十九日
而且日本和梵蒂岡的經緯度也不一樣
如果不解決這些問題的話
星座利用說就無法成立喵
也罷  現在也沒有閒工夫去思考這些問題
總之  該行動了
假設她們要利用到星座的話  時限就是…
日落嗎
那麼我該怎麼行動好
當麻
你在這種地方幹些什麼啊
茵…茵蒂克絲！
到頭來神裂火織好像也沒來嘛
莉多薇亞
你想說的我都知道了
你出手傷到的少女只是個普通人
她的名字是姬神秋沙
她雖然擁有非常重要的力量  卻不是魔術師
那個柯爾特十字架只是為了封鎖那股力量的靈裝罷了
並沒有任何攻擊性
我真是差勁呢
真的是名副其實的差勁
我們對完全與此事無關的普通人下手了
而且還多達兩次
她們本是我們該守護的迷失中的需要救贖的罪人
我們不能再次犯錯誤了
為了她們  我們必須要使用使徒十字來支配學園都市
Croce di Pietro
這樣一來  真的會一切順利吧
只要將學園都市納入麾下  所有的問題都能解決吧
當麻  你為什麼不和班裡的其他人在一起
自從下午開始  你就沒有參加比賽了吧
為什麼
啊…去營運委員那邊當幫手去了
真是奇怪啊  明明有給班級同學發短信了啊
短信？
大概是沒信號吧
電波沒有到達中心嗎
總之  茵蒂克絲你先回到大伙那邊去吧
當麻當麻
下一場聽說是「組體操」哦
你可以來的吧
（註：參加者同心協力利用肢體的組合表演出各種造型後，最後由下至上做出疊羅漢動作，通常由身手最矯健的人爬上金字塔頂端站定後朝空中甩出手中綵帶作出結束動作。）
我會去的  盡量會早點過去
只要這邊幫忙一結束
我一定會去的
所以可以等我嗎
茵蒂克絲
嗯
真是不好意思  阿上
快點把這邊要幫忙的事解決掉吧
話雖如此  人這麼多的話
給我慢著啊
御坂御坂試著追上看看
有什麼關係  御坂只是想看一下土特產罷了
御坂御坂試著抗議了一下
御坂？
喂  是史提爾嗎
那個女學生的急救處理已經結束了
姬神她現在怎樣了
那種術式我真是不想再用第二遍了
總之是脫離休克狀態了
接下來就是醫生的工作了
我說你…
啊？你這算什麼不爭氣的聲音
我才沒打算和你和睦相處
老師我還沒有道謝呢
要是沒有你的話
小姬神她就…
住手  又不能保證一定能得救
即便如此  老師我也…老師我也…
貌似你那邊忙著呢  稍後再打電話給你
快給土御門打電話
貌似他掌握了什麼線索
等我甩掉這個人之後就會去他那邊
果然讓我猜中了
真要如此
那些矛盾到底是怎麼回事
啊  小吹寄  你身體好一點了沒
我已經沒問題了
比起這個  大霸星祭有沒有什麼問題
小姬神遇到了很大的危機
啊  該不會那群笨蛋又幹了些什麼猥瑣的…
姬神同學不知道被什麼人襲擊了  然後被送到醫院裡去了
被襲擊了！
要是那時上條他們不在場
恐怕會變成很嚴重的事情
啊  剛才神父先生…
神父先生~
神父…先生？
這城市裡到底發生了什麼事
是這樣啊
那麼  果然發動的條件和星座有關嘛
但是喵  曾經使徒十字的發動是在夏天
Croce di Pietro
我不覺得能用秋天的星座來代替
肯定還有什麼要素
一定還有我們不知道的裝置
但是沒有時間想這麼多了
英國清教
請問您是史提爾·馬格努斯先生嗎
竟然打錯電話
真是很對不起
這個聲音…是奧索拉嗎
啊…是您啊  前些日子真是承蒙關照了
多虧了你們  我現在已經很習慣這裡的生活了
啊…有什麼要報告的話就請快說吧
前幾天  神裂小姐還介紹給我一間非常美味的日本料理店
我說呀  快點把掌握到的情報告訴我啦
是  已經知道有關使徒十字的使用條件了
Croce di Pietro
那是利用星座力量的大規模靈裝
不好意思  這點已經知道了
是這樣啊
那麼  它的發動和季節無關
可以在世界各地自由發動這點你們也知道了吧
當我和雪莉小姐一起找到這些時  我們還以為立功了呢
慢著  這是怎麼回事
想要使用使徒十字的話
Croce di Pietro
術者必須詳細把握使用地區的特性
而且還要從八十八星座中選擇最有效果的星座
這才算是完成了發動條件的第一步
也就是說…
沒錯
雖然存在著諸多制約
但實際上無論是世界上的任何一個角落
都有被羅馬正教支配的可能
我知道了
聖彼需要得到自己所殉教之處的所在範圍對吧
但是  即便能選擇地點但是日期…
聖彼得的處刑日期是六月二十九日
正好  是梵蒂岡的使徒十字能使用的日期呢
Croce di Pietro
故意在那天暴露讓我們去追捕嗎
做好犧牲的準備
那不是不可能的事情喵
對了  奧索拉  那麼在今天——九月十九里
在日本能使用使徒十字的地點
Croce di Pietro
你也已經查明了嗎
是的
那當然了
快來看看  美琴
是模擬五次元萬花筒耶
好有趣啊
那麼可疑的東西就別出手了
還是找些更加有紀念性的東西吧
討厭  真有少女情懷
閉…閉嘴啦笨蛋媽媽
這種熱情的視線…
那…那位是…
姐姐大人的家人嗎
這是什麼啊
這…
這…姐姐大人光線的大放射…
可…可惡
事已至此  我也已經做好覺悟了
全都衝我這來吧
喂…黑子你…
美琴的少女情懷是這個方向的嗎…？
不是啦
喂  黑子  快點回到現實中來吧
真是的  快給我醒醒啊  你這傢伙
姐…姐姐大人
早上好  早上好
咦？那男孩
那麼  歐麗安娜之所以到處走動
是為了去確認地點是否能用而已嗎
嗯
至今的地方都被大樓和高架路之類的把天空遮住了
剩下的地點還有一個  她一定會來這裡的
二十三學區的實驗機場？
在那裡  就沒有東西遮住天空了
來晚了
真是的  那傢伙到底是誰啊
即便用了驅趕術  一旦走出了有效範圍就能馬上再次捕捉目標…
比起這個  我們現在到底該怎麼辦啊
說起二十三學區那裡可是戒備森嚴的地方
我們能混進去嗎？
那就靠那個了
只要我使用  僅屬我在此次行動中才能使用的特權就行了
特權？
真奇怪
是時候做好準備了
離規定時間不是還有空餘嗎？
警備狀態的變動很不自然
說不定已經得知我們在附近了
那麼  包括天文台的所在地也…
Belvedere
應該是吧
但是  最好用的地方是這裡哦
如果在這裡就不會再把普通人牽扯進來
那麼就…
嗯
你那也做好準備
就在這把她攻陷吧
學園都市啊
至今一無所知的光之少女
將如從污泥中脫塵而出一般…
我稍微改變了第二十三學區的警備狀態
要利用他們這個混亂的空隙哦
使徒十字的發動時間是日落後的瞬間
Croce di Pietro
大概是下午六點至七點之間
要到達二十三學區的終點站需要十分鐘
到達的時候所剩時間就只有二十五分鐘而已了
我先事先確認一下
你打算靠這身體來面對歐麗安娜嗎？
雖然我很想休息一下喵
但是第二十三學區的警備還不至於脆弱到僅靠你們就能突破
是嗎
一旦踏上這趟列車就不能回頭了
等待著我們的  只有互相殘殺而已
你做好覺悟了嗎
上條當麻
嗯  我要在這裡把一切都解決掉
還有就是…
怎麼了
記住了  我並不打算在這場殘殺中就完蛋了
找不著當麻？
那…那是…
請問…這是什麼意思？
實在萬分抱歉
本為受托照顧愛子之身卻無法瞭解其行蹤
有一件事想確認一下
是的  請問
當麻是以自己意願行動的吧
而不是受他人的牽扯
是的
是這樣的
那麼也就是說對當麻來說  這是比比賽更加重要的事情
我想不出阻止他的理由呢
我也是
為了讓上天之空化為屋簷
為了能構築給予此地的安詳
降臨吧  十二使徒的庇護
這裡的警備基本都在空中
因為根本沒有什麼可以躲藏的地方
那麼  歐麗安娜怎麼能來到機場啊
應該早有準備了
土御門  我們的時間是很寶貴的
沒什麼  是用那個啦
這裡很接近普通的機場
客機和試驗機什麼的  所以上空很混亂
為了避開飛行事故
負責監視的飛機飛行路線也會隨時改變
只要能潛入到近處  應該還是有辦法的
慢著  土御門
怎麼了  阿上
土御門！
你沒事吧
土御門
快走！阿上
快把護欄給破壞掉
你們兩個人先走吧
那你怎麼辦啊
史提爾
你的魔術不能治好他嗎
你以為對方會等你嗎
上條當麻
這手中的火焰  其形為劍  其職為斷罪
G  A  S  T  T  H
T  F  I  A  S
T    R    I    C
趕快！
那個聖人果然沒來呢
也就是說你這就三個人而已吧
是結界
把各種通信都阻斷了
史提爾
大姐姐我不至於僅靠一隻手就能滿足的哦
粉碎吧
還是倒得那麼快呢
我要在這裡制止你
我也不會讓你使用使徒十字
Croce di Pietro
既然你要把學園都市搞得亂七八糟  毀掉大霸星祭
我一定會在這阻止你
說是亂七八糟實在有點過分呢
說不定使徒十字能衝破魔術與科學的隔閡
Croce di Pietro
讓世間的人們得到幸福哦
幸福？
這還真不錯呢
總感覺這是一個好詞
但是啊
讓我感到煩惱的
是你在這裡使用使徒十字
Croce di Pietro
把大霸星祭給毀了
你知道有多少人是那麼珍惜這次大霸星祭的嗎
不管用多麼完美的宗教思想來裝飾自己
你也沒有奪走這些思念的權利
以你那兩句煽情  就以為大姐姐我會動搖嗎
如果這點事都要在意  那當初就不會來這裡了
你剛才的話  你能在因為你而受傷的吹寄和姬神面前說嗎
到頭來我想說的就這些了
但是
如果你要在這城市裡做什麼別的事
你那幻想我將一個不漏地粉碎給你看！
からまった運命も変えていけるから
糾纏在一起的命運也是能夠改變的
すべてはこの手の中にある
這一切盡在這雙手中
誰にも負けない力がここにないなら
倘若那不可戰勝的力量不在此處
イマジンなんて壊してしまえばいい
幻想什麼的就破壞掉算了
張り巡るシステム　バックアップ　インストールはOK
布下的備份系統安裝已經完成
神さえも知り得ないfin　続き開く
連神明也無法得知的結局  也緊接著埋下了伏筆
10万のデータも 一瞬のミラクルさえ
即使掌握10萬條數據  即便瞅準那一瞬間的奇跡
推測不可能な　生きてる形だから
活著的事物也是無法推測的
今 Magic∞world exciting! exciting
此刻  Magic∞world exciting!
time are based on no limit
誰かを守れる力が欲しい
想得到守護一個人的力量
からまった運命も変えていけるから
糾纏在一起的命運也是可以改變的
すべてはこの手の中にある
這一切盡在這雙手中
即便有原因
即便是美好的理想
我也絕對不會讓你們肆意妄為！
也絕對不會就此罷手的！
下一集  使徒十字
Croce di Pietro
科學與魔術交織之時  故事便拉開序幕