//-----------------------ED-------------------------
//-----------------------STAFF-------------------------
//---------------------TITLE----------------------
--------------------------------------------
----------------------
---------------------------
-------------------------
天使降臨於人體時的注意事項
這世上最大規模的天使之力無疑是受胎告知的時候
Telesma
將神子的總量
也就是足以支撐引導這個世界的天使之力通過胎內
Telesma
通常毫無疑問…
小莎夏
又在讀這種充滿霉味的書
結果還是沒法掌握身體異變的原因嗎
那就來接受我的身體檢查吧…
小莎夏的破壞力還是那麼沒有常識呢
第一個問題
鐵錘和錐子你更喜歡哪個？
這個問題不應該是揍了別人之後才問吧
附在小莎夏身上的天使之力是後方之藍吧
Telesma
Gabricl
而且是通常難以想像的
搞不好還是十二使徒以上的總量
第二個問題
那又怎樣
神之力是指接受了受胎告知的天使吧
而且還將十二使徒以上的力量強壓進女性體內
那你該不會肚子大起來了吧…
抱歉抱歉
說的也是呢
平時穿著誇張拘束衣的小莎夏
怎能忍受這毫無樂趣的造人時光呢
第三個問題
不要玷污神聖的新約聖經  你這混蛋
說起來這拘束衣還是作為上司的你濫用職權強迫我穿上的
你就這麼不中意嗎
那就換件衣服吧
最近正在調查關於學園都市的事情
在那裡有他們的獨有文化哦
我說  小莎夏
你知道超機動少女佳奈美嗎
真是的  小莎夏
I'm always running after you.
You are my ideal，You are me.
これ以上遠くまで飛べない鳥がいた
曾有一隻無法飛得更遠的鳥兒
傷もない立派な羽で　青空をなじった
帶著沒有絲毫傷痕的羽毛  對著藍天抱怨
コノ場所モ悪クナイ
這塊地方也沒有什麼不好的
アノ空ハ高クナイ
那片天空也不怎麼高嘛
コノ場所モ良クハナイ
這塊地方也沒有什麼不好的
体で感じる速度を恐れてる
畏懼著身軀所感受到的速度
誰にもチャンスは持てる…その先へ行けない
不管是誰都有機會…但卻無法前行
本当ハ飛び立テナイ　本当ハ飛び立テタイ
其實是沒法飛遠  其實是想展翅高飛
在想要實現的願望的彼方  你在閃耀
今叶えたい願いの向こうで輝く　君がいる
眼中映出的
瞳に映す
「面向未來 永遠堅強」的你正是我
「未来に立って、いつも強くて」そんな君が僕さ
如今的你依然耀眼  帶著相同的信念把手伸出
君はまだ眩しいけど　同じ気持ちでこの手伸ばして
終有一日抓住真實的我  將變成你
いつか掴む現実の僕が　君になるよ
本字幕由澄空學園字幕組製作
翻譯：寒蟬鳴泣  四月一日君尋  校對：宅蛋
時間軸/特效：毛球  後期：犬
木原數多
研  究  者
下雨了
御坂御坂仰望著夜空
真是的  煩死了  給我在那站好
御坂明明很想看月亮的說
御坂有點失望地舞蹈著
喂  不是說過別這麼晃來晃去的嗎  臭小鬼
就算不用這麼過度保護御坂也沒關係的
御坂御坂要求自由與解放
你在說著什麼富有前衛精神的夢話啊
再說我就根本沒在保護你
又來了
不要這麼害羞嘛
御坂御坂用食指戳著你
你幹嘛這麼用力地握著拳
御坂御坂討好地露出緩和的微笑詢問道
雨下吧下吧  再多下點吧
御坂御坂對夜空呼喚道
向別人展示善意有這麼可怕嗎？
你雖然接受了最後之作的好意
Last Order
但是卻抗拒著向她表達善意
你是害怕著自己的行為造成反效果而無法挽回
好痛啊
摔倒了  御坂御坂在地板上報告現狀
真是的
剛說了就這樣
可能需要消毒了
御坂御坂泛著淚光說道
蘸點口水好了
我說需要消毒
御坂御坂重複著台詞說道
好了  趕快回黃泉川那裡去吧
知道了
御坂御坂答應道
這裡雖然很痛
但是我會忍耐的
御坂御坂一步步跟在你後面走著
御坂御坂…
在這裡等著
要是敢亂跑  看我要你好看
真是太蠢了
只有這些「無聊」的積累
才能償還那些罪孽
可惡啊
我就知道會出現的
這群笨蛋
是和我有仇還是想要利用我
雖然我不知道是哪個
我都會殺了你
真開心啊
你可慘了哦
我興奮得不得了啊
你們這群混蛋
真沒勁
太棒了
我會讓你們華麗地死去的
感謝我吧
我不是說過了嗎
要搞定這小鬼
這樣平和的方法根本沒用
果然要我出場才行嗎
這不是木原嗎
這種裝模作樣的登場方式是怎麼回事
看不出你曾是那種看到我的臉
就會嚇到轉過身去的書獃子啊
其實我也不想見到你啊
不過這是上頭的命令
我也沒辦法
貌似是緊急事態
他們也沒有選擇手段的餘地
所以呢  不好意思
能不能讓我在這裡打倒你呢
再說你以為是誰發現了你的能力
啊  啥  你說什麼？
這充滿人情義理的台詞
莫非你在期待我會報恩？
不好意思  沒門啊
話說  要瘋自己去瘋
擺弄過我的身體的研究者數量
兩隻手的手指頭都算不過來
你覺得我會把你的往事一個個都記住嗎
話說你還真是讓人火大的小鬼呢
不  真想殺了你呢
把你碎屍萬段來著
早知道那時就該好好地處理掉你了
失策失策
我到底在幹什麼啊
因此  我要殺了你
你這臭小子
你在想些什麼啊  你這蠢貨
要怎麼…
反射竟然沒起作用
喂  臭小子
我再說一遍
你也不想想你那無聊的能力是在哪裡的什麼人給你的
想起來了沒有
真是不配你啊
算了  反正那個我們這邊會去回收的
你就乖乖地在這裡被揍扁
變成牆壁上的污漬好了
這樣才比較適合你吧
少瞧不起…人了
你這下三濫！
這樣行不通的
你…難道對自己的身體進行超能力開發了…
不對不對  不是這樣啦
那是小白鼠才做的工作才對
就算不用那種愚蠢的能力
要打倒你一個人也不是什麼難事
今天這玩意的狀態也不錯
總之你死定了  混蛋
原來是這樣啊
你以為這力量的秘密在這手套嗎
但是才不是這樣呢
你打算自以為最強到什麼時候啊
你這廢物！
你的反射不是什麼絕對的防護壁吧
只是把對方力量的方向反方向轉移罷了
這樣就好說了
在打中之前把拳頭收回來就是了
說白了跟打中前停止差不多
也就是說你會特意自己上來被打
我說的你聽懂了麼自虐太同學
對小鬼的腦子來說比較難懂麼
剛才的風也是如此
你的能力是由向量的計算式而成立
既然如此只要將它擾亂了就行了
通過特別的聲波或者別的什麼都能干擾得到
你的特徵和計算方式還有你的個人真實
Personal Reality
我這都全都掌握了
我們可不是隨隨便便地開發這能力的
我說  一方通行
Accelerator
你根本就不理解「那個」的意義
話說回來
為什麼絕對能力者計劃實施時最後採用的
Level 6
是排名第三的超電磁炮而不是第一的你呢
Railgun
到底發生了什麼
一定是你一點都不知道的什麼理由
混蛋
真讓人感動呢
看  本人都很高興呢
現在應該說是回收完畢了吧
本來打算想活捉的
那玩意真的還活著嗎
我可不想為了這個寫事後報告書
她還活著
如果死了  妹妹們的代理演算應該會受到影響的
Sisters
雖然沒有什麼可以確信的
但是  如果這樣下去她會再也不能…
最後之作！
Last Order
又不是高爾夫球
別隨便把人打飛到用碼作單位來量啊
真是的  你以為是誰去回收啊  我可不干
怎麼辦
是那個啦
分成三個班
一班負責追目標
二班留在我的身邊
但是最優先的命令應該是回收最終信號吧
Last Order
咦  我說你啊
是最近補充進來獵犬部隊的吧
Hound Dog
不…
算了算了  其實也不算是追究你的出身啦
不過如果不懂規矩的話就讓我來告訴你
你們是由一群人渣組成的
不存在什麼人權  補充的人渣要多少有多少
如果你妨礙了重要的任務殺了也沒關係
聽懂了麼？
你剛才已經死了一回了  我再確認一遍  聽懂了麼
好  聽懂了就好
諸如河流和儲水的地方什麼都可以
總而言之先去有水的地方找
即便是這小鬼不至於沒計算著地點就把人給打飛吧
這裡怎麼辦？  要回收嗎
不  殺了吧  又沒有抓回去的理由
這種努力爭取的人看著就不順眼
像這種暗地裡自我滿足的傢伙在這殺掉才對
閉嘴
你這混蛋
你這一輩子也不會理解的
是麼
那我現在要殺了你  剛才的話當成遺言就可以了吧
可惡…有誰…
奇跡快發生吧
什麼功勞全都歸你
踩著我把我當傻瓜耍也無所謂
有誰…誰都行…
快救救那小鬼…
你們在這幹什麼呢
真是的  茵蒂克絲這傢伙
剛找著了馬上又不見了
當麻不懂得替別人著想
連在此之前遇上的白色的人  問都沒問就請我吃了漢堡包
當麻也該像那種人那樣友善才對
是是
反正我跟那種傢伙沒什麼緣分
話說  你有好好地謝過人家了嗎
我可是會認真感謝別人的人
怎麼了
話說回來
好像借了他這東西
只是紙巾嗎
對了  那個人現在丟了這最尖端的日常用品
現在正煩惱著的話怎麼辦呢
當麻  我現在稍微去一下把這還了
還這種東西  只會讓別人難辦…
喂
真是的
那傢伙  老是這樣
糟了  下雨了嗎
話說起來茵蒂克絲沒有帶傘呢
總覺得警備員要比平常要多呢
Anti-Skill
在惹上麻煩之前快把茵蒂克絲…
你…你怎麼了
喂喂  喂喂
慢…
這是怎麼回事
性命好像沒什麼大礙
但是…到底發生了什麼
城市街道被入侵
重複一遍  大門已確認被破壞了
入侵者往城市街道方向移動
我方受到不明攻擊
入侵者？
茵蒂克絲
是你…
快救救他
拜託你了快救救他
御坂御坂拜託道
你好  亞雷斯塔
反正像這樣普通的線路你也會在暗地裡聽著的吧
快點來回答我就再好不過了
有何貴幹
我已經把統括理事會的其中三個幹掉了
就這程度都不理我麼
補充一下就行了  要多少有多少
你的話裡已經體現了統合理事會的全體意志
看來這下子是找錯目標了呢
算了
我是誰你應該知道了吧
誰知道呢
神之右席
裝作不知道也無所謂  到時候可別後悔哦
你是不是太小看這座城市了
哎呀  自己的城市的現狀都弄不清楚
好像叫什麼警備員和風紀委員來著
Anti-Skill
Judgment
靠這些瑣碎的東西保護自己才會那麼容易丟腦袋
你應該知道自己快完蛋了吧
如果你以為就這種程度就能打破學園都市的防禦網
實在是值得慶賀的傻瓜
你完全沒有理解這座城市的真正構造
也就是說留有一手不只是你而已
不過話說回來你在你弄懂這個之前就倒下了也說不定呢
無論如何  只要是敵對的勢力我都會徹底擊潰
這是我生來就已經確定了的事情
我是前方之風
羅馬正教二十億信徒當中的最終武器
我將在這一夜中毀滅掉一切
無論是你還是學園都市還是幻想殺手
Imagine Breaker
還是「禁書目錄」
這一切都
真有趣
用那個的機會終於來臨了嗎
雖然時機尚早
在被計劃所束縛著的現在  突發事件才是最好的娛樂
獵犬部隊——木原數多
Hound Dog
這裡是木原
虛數學區·五行機關的…AIM擴散力場
雖然早了點…使用Fuse·Kazakiri擊潰那些傢伙
Fuse意為保險裝置  Kazakiri的日文寫法即是風斬
將逃亡中的20001號捕獲後給我運送到指定地點
要盡快但同時要小心
瞭解
來吧  難得一見讓人期待的表演時間
独りでいいと呟いた　とある世界の中心で
輕聲說著獨自一人多好  在某個世界的中心
時計の針を折り曲げて　瞳閉じてた
撥動著時鐘的指針  閉上了雙眼
過ぎ去った時間は　戻せないけど
とき
雖然逝去的時間  無法倒流
あの日教えてくれたよね　「それでいいんだ」と
但那天你曾告訴過我  這便已經足夠
廻り巡る　季節に　君がいた奇跡
輪迴往復的季節裡  你所創造的奇跡
壊れてた時計さえ　動き出すから
即便是壞掉的時鐘  也能再次轉動
今はそう　無力な　ガラクタだけど
即使現在  是無力的碎片
不思議だね　変えられる　そんな気がする
真是奇妙  有能夠改變的預感
君の声が今もまだ
只因你的聲音至今仍然
ここにあるから
在此處迴盪
圍繞著最後之作的追擊戰開始了
Last Order
他一個人面對著
只是為了保護少女
下一集  獵犬部隊
Hound Dog
科學與魔術交織之時  故事便拉開序幕