//-----------------------ED-------------------------
//-----------------------STAFF-------------------------
//---------------------TITLE----------------------
--------------------------------------------
-------------
当麻
现身吧
Viene
十二使徒之一
Una persona dodici apostli
作为税吏将魔术师消灭的卑贱仆从
Lo schiavo basso che rovina un mago mentre è quelli che raccolgono
茵蒂克丝
可恶
安杰利娜修女
你这家伙
不…不是的
不是我…
剩下的三对集合于一点
C  T  R  T  T  O  P
化为整体
A  O
真是错漏百出
刚才你一直没有注意四周  我轻易就介入了
强制咏唱
Spell Intercept
是撤退命令
安杰利娜修女
是
这样你该明白了吧
这就是十字教最大宗派
罗马正教暗地里的做法
指が弾く　コイン見つめて
注视着  从指间弹出的硬币
表ならＧＯ、裏はstay。まず答えを聞かせて
是正面就走  反面就留  先把答案给我吧
「どうか教えてくれませんか？」
「恳请告诉我吧」
天使却以看透一切的微笑面对着我
天使は見定める　笑顔のまま
迷え！
迷失
没人能够指引你的道路
その手を引く者などいない
神灵所下达的答案  是如此不幸
神が下す　その答えは不幸だった
是的  这就是神所赐予的礼物
そう　それこそ神からの贈り物
乗りこえたら見えてくるさ　だから今すぐ
只要撑过去就肯定能看到  所以趁现在马上
No buts!
本字幕由澄空学园字幕组制作
翻译：寒蝉鸣泣  四月一日君尋  时间轴/特效：毛球
校对：宅蛋  后期：犬
魔灭之声
Sheol Fear
就算这个男人所说的都属实…
奥索拉·阿奎纳目前也并没有生命危险
那帮家伙也有她们自己的情况
情况指的是什么
「法之书」的解读对罗马正教来说是一种威胁
但奥索拉·阿奎纳本人却没犯什么过错
因为「不能杀害相信神之教诲的人」
那么  为什么天草式要挺身阻止对奥索拉的暗杀
因为有例外
虽然有「不能杀害相信神之教诲的人」这条规定
但是反过来考虑的话
被赶出教会的人就算是「违背上帝教诲的人」了
所以杀了也没关系
也就是说  那家伙同时也被贴上了「神的敌人」的标签了
但是魔道书的力量是没办法让任何人获得幸福的
而且它们只会带来纷争
不要开玩笑了
很遗憾  一切都结束了
我们的出场时间已经结束了
这算什么啊
把人命当做什么了
这是罗马正教引发的事件  所以也只不过是按照他们的规矩处理吧
难道说  即便是引发战争你也要救她出来吗
那样的话…
那边的少年  不用这么沮丧嘛
虽然英国清教没有掀起战争的理由
但是我可是有一大把啊
我现在就要去拜访她们的大本营
救出我的笨蛋同伴
顺便救走奥索拉
难道说你想一个人去吗
如果只能这么办的话也只好这么办了
看来我们已经达成共识了
那么  我们就在此解散  各自找个地方躲起来吧
你就和茵蒂克丝一起回去学园都市
知道了
对了
我有件事想要问你
什么啊
之前我给你的那个十字架
现在好像不在你身上啊
抱…抱歉  我把那个交给奥索拉了
那个是很贵重的东西吗
不  那个必须要拿在你手上其才有意义
算了
反正现在你也用不到它了
走吧
嗯
到底该怎么办好啊
我不是应该还能做些什么嘛
这是魔术师之间的问题
当麻不必勉强把这个揽在自己身上
是吗
到目前为止的种种状况才是不正常的哦
没有人可以解决眼前发生的所有问题
是吗
啊  对了
冰箱里已经空了
我稍微去一趟便利店  随便买点什么回来
便利店的话  大伙一起去吧
你知道地点吗
也没什么  在那周围跑几圈总能找到吧
奥索拉教会？
是的
奥索拉·阿奎纳曾经在三个异教国家推广神的教诲  劳苦功高
因此特别允许她以自己的名字兴建教堂
好像就在这附近吧
真是的
花了我们这么多工夫
非常遗憾  已经没有闲工夫陪你玩了
如果你明白的话  就乖乖地接受处刑吧
你有没有在听啊
我问你有没有在听啊  喂
话说起来  看起来你能依靠的朋友还真少啊
没想到居然会向到日本之后才接触到的天草式求救
什么天草式  什么英国清教  那些家伙根本就没资格
把十字教挂在嘴边
把自己宝贵的性命托付给这帮家伙  才会有这种下场啊
稍微安抚下  就这么简单地上当了
还主动把猎物叼过来了
上…当了…
他们是…上了你的当…才来的吗
不是…自愿来协助你们
而是…被骗了…
这个并不重要吧
把应当保护的你亲手送给敌人
真是群好人啊
是这样吗
笑…笑什么笑
是吗
我…现在…在笑呢
我总算是知道了
我们罗马正教的本质
他们的行动全都基于信任
因为相信他人  相信信念  相信那份心意
他们不惜上刀山下火海
比起他们  我们的行动只能建立在怀疑上
这是多么丑陋啊
既然你这么想死  我就成全你
要怪就怪那群笨蛋把你搞到如此田地  你就带着怨恨上路吧
我到底…该恨些什么
什么…
他们本来就没有什么理由去战斗
即便如此  他们还是为了素昧平生的我奔波劳累
你说  这世上还有比这更棒的礼物吗
对于那些给了我这么棒礼物的朋友们
我到底该怨恨他们些什么
不会吧  结界被破坏了
可恶  到底是哪里的组织
我还在想只不过是个外行怎么会…看来不是呢
你肯定是有某种力量可以破坏任何结界
没错吧
我姑且先问你一句话
你已经不想再装了吗
装？
装什么
看到现在的状况你还不明白吗  真是的
看来英国清教的人已经溜之大吉了
你到底是怎么一回事
好吧  这是最后的机会了
你应该知道自己该做些什么吧
是啊
这确实是最后的机会了
我可是相当清楚哦
既然如此…
你…你这家伙
你这算是在做些什么
居然问我「应该做些什么」
竟敢这样小看我
我当然是来救人的
你真有趣
在这种情况就凭你一个人能做到什么地步
就让我们见识一下吧
真是的  别擅自开打啦
史提尔
英…英国清教
怎么可能  这可是罗马正教内部的问题啊
你不知道这种行为会被认定为干涉内政吗
很抱歉  这理由对我不适用
仔细看一下奥索拉·阿奎纳的胸前
胸前挂着的是英国清教的十字架吧
将这个挂在一个人的脖子上的意思也就是说
接受英国清教的庇护
也就是说
奥索拉·阿奎纳不再是罗马正教  而成为了我们英国清教的成员
原来如此
所以才…
你以为这样的狡辩对我们会行得通吗
当然不会
但是  你们罗马正教如果要单方面对她进行审问
英国清教也就不能坐视不管了
而且
你们胆敢将刀尖对准那孩子
你认为我的人格会天真温柔到对此坐视不理吗？
一个人变两个而已…
别以为就两个人…
你不会还要特意问我们战斗的理由吧
建宫
难得跟英国清教的人说好了
在你行动之前做好了结束战斗的准备了
但是你  却是比我想象中还要笨的笨蛋
算了  看着很有趣的笨蛋我并不讨厌
所以说
我会结束战斗的  当麻就不用担心了
茵蒂克丝
既然已经如此  那就没办法了呢
去救她吧  当麻
奥索拉·阿奎纳  就用我们的双手来拯救
嗯
杀掉他们
奥索拉  你身体没事吧
嗯  这点伤完全没关系
怎么了
战斗的理由  不就这么简单吗
谢…谢了
这是感谢感激感动的时候吗
神裂大姐
土御门
哎呀  这不是很好吗
明白昔日的伙伴并不是为了一己私欲使用「法之书」…
而绑架奥索拉了
你那边已经结束了吗
想必已经计划好籍此机会将法之书的原本抢过来的不是吗
事情的经过你大概都知道了吧
天草式根本就没有偷法之书
而是罗马正教导演的冤罪
正因如此  根本不需要把法之书带过来
带来日本的法之书是假的
原本现在还在梵蒂冈图书馆的最深处吧
那么  满意了吗
嗯  只要他们在
想必即便我不在  天草式还是会沿着正确的道路前行吧
您…您没事吧
可恶
别让我看这么无聊的场面啊
快住手
现在别随便接近她
我们倘若接近她就会夺去她的强大
这…
这是什么啊
那首歌  是使用了十万三千本书的各种知识
彻底地将各种教义的矛盾纠正的
魔灭之声
Sheol Fear
对于按照名为教义的操作系统行动的人
简直可以说是天敌
一旦听见这声音
虽然是暂时的  但会将人格如同拼图一样拆开
魔道书不单只是用来看的东西
她即便不用魔力也能使用魔道书
作为魔道书图书馆  应该没有比她更合适的人才了
但是啊
既然有这种隐藏技  为什么不在一开始就使用呢
这种攻击
只能在集团心理的情况下突破内心中的防护
所以面对的问题  就是集团心理的纯度
与你战斗的时候我和上条当麻会妨碍到集团的纯度
而难以发挥效能
挨了这种玩意  可不是闹着玩的
外面很吵哦
别吵吵嚷嚷的
会被人看成是笨蛋哦
特别是安杰利娜修女
但…但是阿妮泽修女  战斗从开始至今已经超过十分钟了
即便算上奥索拉也与我们有很大的人数差
这种事情绝不正常
听…听
刚才的爆炸声也是  到底是哪方发出来的
说不定是他们发动攻势了
我…我们也行动吧
哪怕人数多一点点也好
既然如此  那就撤销你们保卫我的任务
加入前线吧
是…是
绝对不会让他们逃掉的
绝对不会让你们逃掉
你们不可能逃掉
就像这样已经决定好了
这个腐烂的世界
重视攻击
轻视防御
作好牺牲的准备将我们的敌人歼灭
这是什么魔术攻击
难…难道说…
为了躲过魔灭之声
Sheol Fear
からまった運命も変えていけるから
纠缠在一起的命运也是能够改变的
すべてはこの手の中にある
这一切尽在这双手中
誰にも負けない力がここにないなら
倘若那不可战胜的力量不在此处
イマジンなんて壊してしまえばいい
幻想什么的就破坏掉算了
張り巡るシステム　バックアップ　インストールはOK
布下的备份系统安装已经完成
神さえも知り得ないfin　続き開く
连神明也无法得知的结局  也紧接着埋下了伏笔
10万のデータも 一瞬のミラクルさえ
即使掌握10万条数据  即便瞅准那一瞬间的奇迹
推測不可能な　生きてる形だから
活着的事物也是无法推测的
今 Magic∞world exciting!
此刻  Magic∞world exciting!
time are based on no limit
誰かを守れる力が欲しい
想得到守护一个人的力量
からまった運命も変えていけるから
纠缠在一起的命运也是可以改变的
すべてはこの手の中にある
这一切尽在这双手中
最后的战斗开始了
在如同潮水一般的攻击面前
被逐步紧逼着的我们
到底我们还有胜算吗
下一集  莲之杖
Lotus Wand
科学与魔术交织之时  故事便拉开序幕