//-----------------------ED-------------------------
//-----------------------STAFF-------------------------
//---------------------TITLE----------------------
Testament
--------------------------------------------
-------------------
I'm always running after you.
You are my ideal，You are me.
これ以上遠くまで飛べない鳥がいた
曾有一隻無法飛得更遠的鳥兒
傷もない立派な羽で　青空をなじった
帶著沒有絲毫傷痕的羽毛  對著藍天抱怨
コノ場所モ悪クナイ
這塊地方也沒有什麼不好的
アノ空ハ高クナイ
那片天空也不怎麼高嘛
コノ場所モ良クハナイ
這塊地方也沒有什麼不好的
体で感じる速度を恐れてる
畏懼著身軀所感受到的速度
誰にもチャンスは持てる…その先へ行けない
不管是誰都有機會…但卻無法前行
本当ハ飛び立テナイ　本当ハ飛び立テタイ
其實是沒法飛遠  其實是想展翅高飛
在想要實現的願望的彼方  你在閃耀
今叶えたい願いの向こうで輝く　君がいる
眼中映出的
瞳に映す
「面向未來 永遠堅強」的你正是我
「未来に立って、いつも強くて」そんな君が僕さ
如今的你依然耀眼  帶著相同的信念把手伸出
君はまだ眩しいけど　同じ気持ちでこの手伸ばして
終有一日抓住真實的我  將變成你
いつか掴む現実の僕が　君になるよ
本字幕由澄空學園字幕組製作
翻譯：寒蟬鳴泣  四月一日君尋  校對：宅蛋
時間軸/特效：毛球  後期：犬
開戰前
風斬
你醒了嗎
太好了  你沒事吧
不行啊  這樣
為什麼會變成這樣
明明全是我的錯
為什麼只有我一個人是完好無損的
如果不能和大家在一起  那為什麼我會誕生出來
我明明只是依賴著能力者們的力量才能存在於世的怪物
好不容易被那個孩子稱為朋友
才剛覺得自己是不是有點像人類了
我不要這樣
請打我吧
讓這一切都結束掉吧
為什麼…為什麼要露出這副表情
因為我安心了
我不知道為什麼我的右手會寄宿著這股力量
但是  要我去消滅我的朋友的話
那還不如在這裡把這只右手砍掉算了
為什麼…
你不是保護大家了嗎
你不是為了保護大家而努力了嗎
這樣難道不正是你所期望的人類嗎
挺起胸膛
正視前方
為了素不相識的人們戰鬥著
好好地保護了大家的你
沒有打你的理由吧
我還是去確認一下有沒有需要搶救的人吧
在這些結束之後
也不知道你什麼時候又會消失
在那之前一定要和茵蒂克絲見一下面哦
不要問為什麼哦
因為是朋友啊
沒…沒事吧
背上的那個和天使之力雖然很像  但到底是…
Telesma
喂  到底怎麼了
那個巨大的翅膀一樣的東西好像也已經消失了
如果還有什麼要幫忙的話我現在就過來
我現在馬上去叫醫生過來
喂  等一下…
一方通行
Accelerator
現在有話要和你談談
如何？
精神感應嗎
Telepathy
總算有些許的計算能力恢復過來了
正是如此  這邊準備了好幾個種類的精神感應能力者
Telepathy
有何貴幹
你所引發的一系列騷動
以及對學園都市所造成的損害
我們想就這些問題和你討論一下
想拿我當稀有的實驗素材嗎
這也是可行的方法之一
你有和我們一起行動的意思嗎
學園都市準備要發動戰爭了嗎
恕難回答
既然如此  我想說的事情只有一個
別說笑了
學園都市從現在開始將面臨各種難關
我們希望避免這種情況
也希望得到你的協助
如果學園都市徹底消失了
還能有我們這些能力者容身之處嗎
還有其他相關技術也是…
就告訴我一件事
什麼
這次事件主謀的名字
讓那個小鬼受到這種苦頭的主謀者
我一定要切下他的人頭
這倒沒什麼問題
不過是個聯絡用代號罷了
原來如此
那麼  你決定怎麼做
隨你們的便
回答得很好
以後還請多多關照呢
新人同學
「地」嗎
嗯  正是在下  左方之地
你那邊結束了嗎
風被打敗了
我回收了她  正在指揮學園都市外圍的別動部隊撤退
辛苦你了
接下來怎麼辦
就算叫我現在回去取下強敵的人頭也沒什麼大不了的事情
現在就算了吧
在聽了你那邊詳細情報之後  再來考慮如何攻陷這個學園都市為好
攻陷學園都市嗎…
不合你意嗎
我不喜歡小動作
如果是要打倒的敵人的話  從正面將對方擊敗對我來說才更加輕鬆
不過你不覺得他們很有利用價值嗎
比如說  那個「墮天使」
我很難贊同你這種在戰場上的掠奪行徑哦
不愧是騎士大人  說話就是不一樣
我不是什麼騎士
不過是一介傭兵罷了
不管怎樣  請帶著風趕快回來再說吧
這也是「右方之炎」的指示
知道了
到頭來學園都市是不是真的像你所想的那麼脆弱的存在呢
左方之地
早上好  亞雷斯塔
首先有一件事不得不和你說一下
什麼事
希望你能停止這種拿我的病人當玩具的行為
如果我不聽你的話  你要怎麼做
那些孩子是我的患者
而我是一個醫生
你應該懂的吧
如果是過去被我拯救過的你
你在後悔嗎
你是真的想知道嗎
我已經不會收手了
已經錯過那個時機了
再見了  我最最溫柔的敵人
午飯啊  趕緊去小賣部
我要特產炒麵麵包
喂  不要在走廊上跑
感覺今天很稀奇啊
又帶看起來很好吃的東西過來了嗎
天下沒有免費的午餐
要想吃的話就交換吧
姬神真虧你有興致每天準備便當呢
湯汁入侵到米飯區域裡面了
湯汁滲透進去後意外的好吃哦
失敗的借口？
不對  要是擺出這副表情的話  那就嘗一下這個芋頭吧
說不定還不錯
沒…沒事吧  姬神
怎麼了
要幫你拍一下背嗎
怎麼樣  姬神
是嗎  那就再加把力
看你做的好事
吹寄…
為什麼你總是吃這種看起來不怎麼好吃的麵包呢
什麼啊
這個可好吃了
加入了12種可以讓腦子活性化的營養元素的腦力提升麵包
要不要嘗嘗我的芋頭
話說在前頭
今天的我可是前扣式哦
真的嗎
現在城市的進入限制變得很嚴
社會實習說不定要取消了
不會對一端覽祭有什麼影響吧
對對
警備員的老師們正在想對策
Anti-Skill
說現在不是期中考試的時候
真的嗎
戰爭嗎
真是傷腦筋啊
因為要是戰爭開始了的話
肉和菜之類的價格都會上漲吧
不用說還有石油什麼的
喂  上條
從剛才開始怎麼就默不作聲了
不  沒…沒什麼
要是這樣的話  趁現在吃個火鍋什麼的比較賺吧
為了不讓後悔沒有現在吃的情況出現
說的也是
阿上  今天要吃火鍋嗎
喵  要是說起壽喜鍋的話
我知道一間物美價廉的店哦
怎麼了  你們
今天要去哪家店
你們別想自己偷偷地去好吃的店
話說  怎麼就突然扯到火鍋了呢
那個  什麼時候班裡開始討論去吃晚飯了
吹寄同學？
真是的
吹寄凸額頭模式？
好了  本小姐坐陣
每個人都趕快給我投票
月詠老師
你好像又收留了新的離家少女吧
自從小姬神搬進學校宿舍後我還真是有點寂寞
小結標來了之後就沒事了
我家那個寄住的薄情得很  匆匆忙忙就走了
決定了
今晚決定大家一起去吃壽喜鍋
我現在就叫他們注意一點
喂  你們在吵些什麼啊
啊  小萌老師
真好啊  又是蠢事一籮筐啊
那麼現在就
開動了！
從家長們那裡
「一旦發生戰爭學園都市會變得很危險」
「所以把孩子還給我們」
的要求正在增加哦
事情發展成這樣了嗎？
上條  你攪雞蛋怎麼慢騰騰地
真是的  真讓人心煩
給我
帶頭型？
阿上
光從菜單上看  價錢好像還沒變呢
給
謝了
但是  進貨的價錢說不定已經提高了
也就是說  要趁現在多吃點對吧  看我的
你這傢伙…光吃肉
當麻  再來一份肉
肉肉肉肉肉…
我說你  我連一口都還沒吃呢…
戰爭嗎？
要想些辦法才行
阿上
如果你把接下來爆發的戰爭  全都怪罪在自己的頭上
那可就大錯特錯了
你至今為止都一直保護著身邊的人們
是這樣…嗎？
之所以會發生戰爭  是因為黑幕們失敗了
要開始了
嗯
戰鬥的規模將會改變
光靠現在這樣的你  要脫離今後的險境會很困難吧
也是呢
反過來說  至今的成功簡直就是奇跡
之前的我一直在撒著嬌
將自己不明白的世界事情  全都交給了別人
那麼  接下來就不能這麼幹了
我要  向之前從未踏入過的嶄新的世界邁出腳步才行
土御門  我決定了
阿上…
是的  我要…
從今開始學英語！
現在在挑戰日常對話三級  英語果然很難學呢
為什麼在這個時候學英語？
雖然至今大家都用日語交談
這樣老勞煩人家是不行的
也就是說  得出的結論是…
為…為什麼？
演習編號四十二現在開始
演習編號四十三現在開始
有何貴幹？  你這變裝混蛋
我已經試著切斷自己的氣息了呢
看來修行還是不夠啊
海原光貴…來著？
不過外表和名字都是假的呢
武器選好了嗎
沒找到有感覺的呢
說不定把全世界的槍都收集起來也未必能找到呢
從以使用能力為前提的裝備列表裡找找看怎麼樣
別裝作什麼都懂
這玩意不能作為依靠
在集團「Group」技術部門這邊
聽說能力使用時間延長到了三十分鐘
「Group」啊
你對協助的團隊有什麼意見嗎
三十分鐘也好三天也罷
一旦出現錯誤就到此為止
「發生了故障就無法戰鬥」  可存活不下來啊
要說的就這些嗎
統括理事會向我們「Group」傳達了工作命令
學園都市正在為針對羅馬正教而進行部署
也因此確實使我們的內部防禦變薄弱了
這回是對想趁著機會有所行動的其中一股勢力進行清掃
聽說是替木原那個混蛋擦屁股
真沒想到會是這種無聊的工作
你對我發牢騷也沒用啊  這麼輕易落在我們手上的可是你
聽好了小鬼  我告訴你
所謂人類的生命是非常脆弱的
我只要用手指頭碰一下就能殺掉了
所以給我注意點
不然揍到你變成沒人要的廢物
那我會注意的
我能繼續說嗎
隨你便
作為目標的是「武裝無能力集團」
S k i l l   O u t
說不定你對他們更瞭解呢
好像是那些無能力者們形成的武裝集團
Level 0
嗯  他們現在正在製造某種「玩具」
玩具？
是將木材掏空往內裝滿炸藥的火箭炮
算是在江戶時期使用的火箭吧
他們在這幾天裡在各處進行破壞活動
將工程自行車放在防災的安全通道邊上
往VIP設施的排水溝裡丟垃圾將其堵塞
在保安問題上這算不了什麼大事
所謂「Group」就是得連小鬼的惡作劇都得去收拾麼
但是  已經作案兩萬起以上
橙色與紅色的警報值上已檢查出錯誤了
所以才造火箭嗎
出現大量的錯誤報告最終使服務器停止運作
武裝無能力集團再怎麼搗亂
S k i l l   O u t
警備員也不會來
Anti-Skill
那只要把警報解除了不就完了嗎
那得以現在不是戰爭期間為前提
內外都是敵人
看來學園都市被不少人所怨恨呢
對這種人的處理正是我們的工作
目標的名字是駒場利德
現在統率著武裝無能力集團的首領
S k i l l   O u t
也是大腦角色
通過對他的快速清除  把武裝無能力集團的計劃防患於未然
S k i l l   O u t
為什麼是垃圾回收車啊
在很多方面都很方便  因為也會有處理屍體的情況
收集混蛋們的屍體的垃圾回收車嗎
真讓人笑不出來
按照指示在二十分鐘後進行回收
路上小心
不管輸贏都得坐那玩意嗎
是活的還是屍體再另說
防警備機器人措施
和避開人造衛星的小動作
真讓人懷念的氣息
是土御門嗎
想必是你初次上陣的時候了
就給你幾句忠告
忠告啊  那內容是什麼啊  前輩
別相信我們
我們所有人儘是只要身份曝光就會惹來大麻煩的傢伙
盡選這樣的人的「Group」沒有終點
你覺得我會期待著有什麼獎賞嗎
就是說僅僅服從統括理事會決定的規則可搞不定他們
在此之上如何能贏  該怎麼辦  你要認識清楚了
無論是我還是你  都有要保護的東西
要說的就這些嗎
快點完事就回來
結標那邊應該也開始工作了
工作？
我可沒聽說有競爭的
她的目標不是人
是錢
話說那傢伙  又能用了嗎
跟你一樣啦  用裝置補強了
是麼
那真是不錯
那麼就…開始吧
大掃除了
十分鐘內解決給你看
這一來就九個地點
真是沒手感呢
稍微注意一下限度吧  能力者
駒場利德
哎呀  我先撞上了目標
独りでいいと呟いた　とある世界の中心で
輕聲說著獨自一人多好  在某個世界的中心
時計の針を折り曲げて　瞳閉じてた
撥動著時鐘的指針  閉上了雙眼
過ぎ去った時間は　戻せないけど
とき
雖然逝去的時間  無法倒流
あの日教えてくれたよね　「それでいいんだ」と
但那天你曾告訴過我  這便已經足夠
廻り巡る　季節に　君がいた奇跡
輪迴往復的季節裡  你所創造的奇跡
壊れてた時計さえ　動き出すから
即便是壞掉的時鐘  也能再次轉動
今はそう　無力な　ガラクタだけど
即使現在  是無力的碎片
不思議だね　変えられる　そんな気がする
真是奇妙  有能夠改變的預感
君の声が今もまだ
只因你的聲音至今仍然
ここにあるから
在此處迴盪
激烈戰鬥著的「Group」的能力者們
將御坂美鈴捲入其中的大混亂
我跟一方通行…再次
Accelerator
下一集  武裝集團
Skill Out
科學與魔術交織之時  故事便拉開序幕