//-----------------------ED-------------------------
//-----------------------STAFF-------------------------
//---------------------TITLE----------------------
最后一天
--------------------------------------------
------------------
我们在Parallel Sweets Park发现了天草式本队的行踪
但是「法之书」和奥索拉还是下落不明
难道说  奥索拉已经…
天草式最主要的目的是从奥索拉口中得知「法之书」的解读法
只要他们还执着于「法之书」  奥索拉就一定还是安全的
是这样啊
我们作为诱饵从正面对天草式发动攻击
与此同时  你们在园区内进行探索行动
一旦发现「法之书」及奥索拉  请马上将之夺回
如果不将特殊移动法的「涡」破坏的话
天草式可能会带着奥索拉从「涡」逃走
但是「涡」必须等到午夜零点其张开时才能破坏
「涡」的有效时间也就是所谓的限制时间只有五分钟吧
嗯
如果过了凌晨零点零五分还没有找到的话  就请赶快脱离园区
等到我们击溃天草式后  我们会对园内进行搜查的
寻找「法之书」与奥索拉  还要对「涡」进行破坏
看来我们的行程相当紧迫啊
真是无法原谅
十字教推广的本来目的是为了拯救世人
他们不仅违背了这个基本目的  还将力量用在这种地方
指がはじく　コイン見つめて
注视着  从指间弹出的硬币
表ならＧＯ　裏はstay  まず答えを聞かせて
是正面就走  反面就留  先把答案给我吧
どうか教えてくれませんか
恳请告诉我吧
天使却以看透一切的微笑面对着我
天使は見定める　笑顔のまま
Areyouright?
没人能够指引你的道路
その手を引く者などいない
神灵所下达的答案  是如此无情
神がくだすその答えは　非道だった
是的  这就是神所赐予的礼物
そう　それこそ神からの贈り物
乗りこえたら見えてくるさ　だから今すぐ
只要撑过去就肯定能看到  所以趁现在马上
No buts
本字幕由澄空学园字幕组制作
翻译：寒蝉鸣泣  四月一日君尋  时间轴：毛球
校对：宅蛋  后期：犬
天草式
喂  史提尔
怎么了
你真的觉得能在这点时间内完成全部任务吗
说实话  很有难度
其实我们有一条没有让罗马正教知道的情报
本来应该待在英国国内的神裂火织失踪了
神裂她…
恐怕是为了帮助过去的部下…不  同伴
所以如果我们想要彻底击垮天草式的话
那位圣人说不定会来攻击我们
所以不要妄想所有任务都可以完美完成了
既然如此…
既然如此  我们是不是应该把救出奥索拉作为最优先行动
我倒是没什么异议
反正没了解读者  他们有「法之书」也没用
我也觉得这个提议很好
就算我们说不行  当麻也会擅自采取行动吧
我们人数本来就已经很少了  所以更需要团结啊
我知道了
谢了
在发动攻击前  不要说这种减人士气的肉麻话好不好
诱饵攻击开始了
走吧
趴下！
上条当麻
这个给你
这个是…
如果不想死的话  就好好贴身带着
当麻
史提尔  茵蒂克丝
…要逃的话应该一般也要先商量一下暗号什么的吧
到头来  我又成了诱饵吗
史提尔那家伙干嘛把这东西…
茵蒂克丝和史提尔没事吗
奥索拉到底在哪里啊
奥索拉？
您是在公车站遇到过的…
为什么会在这种危险的地方
当然是来救你的了
那个…真的是来救我这个陌生人的吗
是的
跟「法之书」没有关系？
这种无聊的东西才不关我事呢
话说  你以为我会闲到为了一本破书来这种地方吗
那真是太劳烦您了
话说回来  你在这种地方干什么啊
我是趁乱好不容易成功逃出来的
真是太感谢您了
但是  这到底是怎么办到的
嗯…我只是刚好拥有这种能力罢了
因为太麻烦了  就不说那些莫名其妙的解说了
应该跑不了多远  快点找
貌似是来找你的
听说特殊移动法只能用到零点零五分
也就是说到那时间为止只要呆在这里就好了
哎呀
说不定会得夏季感冒哦
顺便一提  你是不是和罗马正教有什么关联
倒是在英国清教里有熟人
也就是您是按照英国清教的指示行动  而不是罗马正教  对吧
不  也不是那回事
确实应该如此呢
像您这样的人  的确还是不要和我们教会世界扯上关系为妙呢
确实我拿着这个东西也没什么用
啊  这是英国清教的朋友送你的吗
嗯  如果不介意的话  你就收下这个吧
对我来说这个也没多大价值
真的可以收下吗
嗯
能不能答应我一个请求
什…什么啊
能否用您的手亲自把这个戴到我的脖子上呢
我…我倒是没什么意见
有什么不对吗？
没…没什么
话说回来  听说你知道「法之书」的读法
与其说是读法  倒不如说暗号的解读法
误会  误会
我只是想问问为什么你会想要研究「法之书」
这不是本相当危险的书吗
因为我想要得到力量
虽说  应该是这样的
但是魔道书的力量是没办法让任何人获得幸福的
而且它们只会带来纷争
所以我是为了摧毁魔道书才去研究它的原理的
史提尔
你们在做些什么  快点逃
你在做些什么啊  英国清教的神父先生
喂  作为英国绅士的骄傲都到哪里去了
让我建宫斋字见识一下啊
这样可不行啊  连一个女人都保护不了哦
切
你是一边保护茵蒂克丝一边…
不要想些无关紧要的事
看来是找到奥索拉·阿奎纳了呢
你还是一点都没变呢  不知该说是幸运还是不幸
我应该已经说了很多遍了
奥索拉·阿奎纳
我们并不打算伤害你
的确  您的话语中充满着希望
但我无法相信兵戎相见所带来的和平
真可惜
明知回到罗马正教也是徒劳的
哼  空手么
这把剑  是从浦上那抢来的吗
要说你的部下的话正躺在那里
我护住她的后脑勺  应该没死
不是说留下活口就行了  你这混蛋看不起人么！
如果你还是在此处为了某人而战斗的人的话
能放下剑吗
可以的话  我不想与像你这样的人战斗
我虽然很想这么干
我们的敌人是罗马正教
既然跟他们有关联
即使是英国清教也不能轻易放过啊
别看不起人了  混蛋
被这样的眼神看着我会伤心的
但是啊  既然要动手那也没办法
今天就是你的忌日
消失了
是魔术么  那就…
不行
不对  当麻
那并不是魔术
别过来！茵蒂克丝
原初之炎
T  O  F  F
其意义为光
T  M  I  L
给予温柔的守护与严厉的制裁之剑
P  D  A  G  G  W  A  T  S  T  D  A  S  J  T  M
移动了
果然是魔术
当麻
快动手
连我一起攻击  史提尔！
基本的抗冲击术式已经展开了
成败就看那把炎剑了
要赶快把术式组成
当麻当麻  你没事吧
有没有受伤啊  有什么地方疼吗
没什么…
真的吗  真的没什么大碍吗
我没事  真的没事啦
是吗  太好了
因为…
这样就能随心所欲地咬当麻的脑袋了
你以为自己是什么啊  当麻
慢着慢着  慢着！
面对着真正的魔术师挥着拳头就冲上去实在太不正常了…
在此我上条当麻在所有的地方都错了  好痛…
当麻你这个笨蛋  凡事不顾后果
那…那个…茵蒂克丝小姐
真安静呢
真难想象到刚才还有那么多人在战斗
也是呢
喂
不好意思  能帮我把这玩意解开吗
我不能就这样落下她不管
什么？
你说些什么啊
我说啊  你知道她接下来会有什么遭遇吗
不行当麻  别听他说
这个人会把话语当作武器的
她会被杀害的
听好了  别把她交给罗马正教
罗马正教真正的目的是杀害她
袭击奥索拉的是你们吧
偷走法之书的也是…
我们  根本没有偷法之书
如果能使用法之书的力量
十字教所支配的时代届时将会结束
正因如此
你觉得擅长躲藏的天草式会想得到这种容易招人耳目的力量吗
即便罗马正教也是如此
作为十字教中最大宗派的他们
不会希望十字教毁灭吧
他们决定暗中抹杀奥索拉·阿奎纳
她也察觉到了  而因此寻求天草式的帮助
也就是说
法之书被盗只是罗马正教导演的一场戏
不行  我还不能相信你
为什么
即便你所说的一切都是真的
那为什么奥索拉会从你们那里逃出来
一样呢
一样的？
结果  她最后也无法完全相信我们
认为我们作为回报最后会希望她帮忙解读法之书
那  为什么要把奥索拉…
没有什么理由
理由这种东西
根本就没有
没有…理由？
我们  一直注视着  女教皇大人…那位大人的背影
Priestess
正因如此  我们…
从不偏离道路  从不滥用能力  遵循着正确的道路前行着
女教皇是…
Priestess
指神裂吗
是的
但是我们把她的道路全都打破了
我们的死  我们的不成熟
伤害着女教皇大人
Priestess
我们  要还她一个归所才行
所以我们将手伸向了向我们求救的奥索拉·阿奎纳
奥…索拉
你不是说过要把她托付给罗马正教了吗
她相信的不是罗马正教而是你吧
可恶
别着急
罗马正教还不能在这里杀害奥索拉
什么？
事到如此已经根本不管你是否相信我们了
答应我
一定要把奥索拉从罗马正教手上带回来
把她带到无论他们还是我们都无法触及的地方去
我们来此将异端者的主谋带走
神的敌人在这里吗
那个…先等一下
有什么事吗
我想再见奥索拉一面
很抱歉  容我拒绝
刚才的惨叫  那是奥索拉的声音吧
阿妮泽呢  也在那儿的吧
当麻
露琪亚修女  尽可能地避免跟客人多余的接触
闭嘴安杰利娜修女
可恶  就凭那只异教徒的脏手
把我的肩膀…把我的肩膀给
真令我恶心
就说在这里的天草式还在顽抗
顺势杀害了你们吧
然后我们再把天草式的嘴封住的话
当麻
安杰利娜修女
是
现身吧
Viene
十二使徒之一
Una persona dodici apostli
作为税吏将魔术师消灭的卑贱仆从
Lo schiavo basso che rovina un mago mentre è quelli che raccolgono
茵蒂克丝
可恶
你就担心你自己吧
担心一下是否能尽可能地减少痛楚地死去
安杰利娜修女
你这家伙
不…不是的
不是我…
剩下的三对集合于一点
C  T  R  T  T  O  P
化为整体
A  O
真是错漏百出
刚才你一直没有注意四周  我轻易就介入了
强制咏唱
Spell Intercept
是撤退命令
安杰利娜修女
是
这样你该明白了吧
这就是十字教最大宗派
罗马正教暗地里的做法
からまった運命も変えていけるから
纠缠在一起的命运也是能够改变的
すべてはこの手の中にある
这一切尽在这双手中
誰にも負けない力がここにないなら
倘若那不可战胜的力量不在此处
イマジンなんて壊してしまえばいい
幻想什么的就破坏掉算了
張り巡るシステム　バックアップ　インストールはOK
布下的备份系统安装已经完成
神さえも知り得ないfin　続き開く
连神明也无法得知的结局  也紧接着埋下了伏笔
10万のデータも 一瞬のミラクルさえ
即使掌握10万条数据  即便瞅准那一瞬间的奇迹
推測不可能な　生きてる形だから
活着的事物也是无法推测的
今 Magic∞world exciting!
此刻  Magic∞world exciting!
time are based on no limit
誰かを守れる力が欲しい
想得到守护一个人的力量
からまった運命も変えていけるから
纠缠在一起的命运也是可以改变的
すべてはこの手の中にある
这一切尽在这双手中
神的敌人？
魔术师的问题？
我才不会为了这种理由而放弃
我绝对要  绝对要将奥索拉救出来
下一集  魔灭之声
Sheol Fear
科学与魔术交织之时  故事便拉开序幕