你看  艾
这是我的村庄
好美
是吧  是吧
你不觉得就像天国一样吗?
天国?
对  死者要去的天上的国度
那是个充满友爱幸福  就像做梦一样的地方
我想把这个村落变成天国那样的地方
在这个地狱般的时代中
把它变成能产生希望的地方
那我也帮忙
谢谢你
不过这是妈妈的梦想  是妈妈的工作
你得找出自己想做的事哦
妈妈
Please my god, tell me what should I do
誰かが差し伸べた手を振り解いて進む
挣脱一切援助之手前进
自由な不自由  蔓延る場所で
在身陷充满禁锢的自由之地
何かに追われるように  生き急ぐ毎日
似乎每天都被什么追赶  度日匆匆
信じ続けた真実も  分からなくなる
连一直深信不疑的真相  亦不明了
何が本当の幸せなんだろう
到底什么才是真正的幸福
その答えを知る者など  ここにはいない
这里无人知道答案
荒れ果てた夢が眠る大地で
在荒废的梦想沉睡的大地上
死んだように生きるなんて  僕には出来なくて
我无法如活死人般地生存下去
生まれ変われ今  光を秘めし
当下转世重生  蕴藏光芒
最後の希望  そして奇跡
让最后的希望和奇迹
もう一度世界に  輝きを放って
在世界上再一次绽放光辉
死者之谷 Ⅲ
我们在向哪里前进呢?
那种事也不知道就跟着过来吗?
是你带我出来的吧
根本没有要去的地方
我只是在找哈娜而已
她出奇地不谙世事呢
是个表情多变的家伙
尽情地欢笑哭泣生气  食量又大
我们只在一起了半年
后来她突然不见了
你被抛弃了吗
哼  也许吧
毕竟是十年以前  世间最混乱的时候
如果活着年龄应该大了不少吧
找到的话你会怎么办
视情况而言吧
如果她需要我  我便伸出手
如果她已得到其他幸福
我会远远地止步守望
也有可能已经死掉了
我要找的东西还有一样
那是什么啊
古今中外  不老不死的人的愿望都一样
我在寻找死的方法
死的方法?
嗯
你想死吗
正是如此
因为我喜欢人类
自己竟要成为最后一个人类  别开玩笑了
最后…一个人类
你给我多动脑子想想「最后一个人类」这个词
想像吧  想像吧  想像吧
最后一个人类啊
你想抽到这种鬼牌吗
谁都…谁都…谁都不在
只有我一直一直一直存在
一直  一直  一直啊
你很害怕吗
你很害怕变成最后一个人类吧
所以才想变成怪物吧
我…
发  发生什么事
啧  失策了
我…
别说话
是尤力先生救…
好了  别说话
我为什么…
总之穿上这个吧
那家伙!
喂  等等  你去哪儿
去教训他
他救了你
什么  可是…
你被推下来后  那里就成了战场
那是谁干的
那是汉普尼干的
什么
从被攻击的角度看
他应该用了Suicide  Attack
也就是自杀攻击
真是个乱来的人啊
就是啊
但为了不牵连你而救你  这是事实
他看起来冷酷  但不会毫无意义地乱用暴力
无论看起来多么不讲理
他做的事一定有他的道理
我非常…不能赞同
自从他背负起不老不死的命运后就变这样了
不过以前和他喜欢的女人在一起时还比较好
妈  妈妈
你爸爸是汉普尼韩伯特哦
总有一天他会来见你的
真的是爸爸啊
他在哪里
被俘虏了
从情况来看  不会错
对方有七人左右
特地用了镇压暴徒用的橡皮子弹
橡皮子弹?
汉普尼一旦死亡  就会原状复活
想赢他  只能避开致命伤活捉
必须去救他
替换的内裤
他自己会想办法的
毕竟他是不会死的怪物
才不是怪物呢
虽然他很过分
但也意外的怕孤单  性情乖僻
所以  不救他的话他会更加乖僻
就算现在  他也真的认为自己是怪物
总之  他不是怪物
知道了
我不再这么说他了
我是尤力·沙克马·迪米特里耶维奇
我是艾
那么  走吧
你愿意一起去吗
那家伙还称我为朋友呢
好巧啊  艾
起来了吗  汉普尼韩伯特
谁啊  你们
咦  我没报名字吗
没听说
算了
我叫希可  是你的超级粉丝
听说你在极度精神创伤的情况下死亡的话
记忆会丧失吧
你这家伙  在哪里听说的
可恶  没记忆
这群家伙对我做了什么
这群  混蛋们
连骂人的话都换新了
可恶  可恶  可恶
知道我这模样是怎么回事吗
是跟你学的哦
杀了你  杀了你  杀了你  杀了你
我可是第一次想成为别人
你们到底是谁  目的是什么
外表还有办法  可不老不死很难跟你一样
所以…
你成了死人吗
为了抓住我这种笨蛋而失去生命
你真是个不折不扣的大蠢货
你这样的精神实在太棒了
默默地惩罚着罪恶  以丑恶的正义为名而杀人
你的事情我全都知道
汉普尼韩伯特很想死吧
你很想夺回被神明偷走的死亡吧
所以啊  我来杀死你吧
别误会了  我的愿望才不是死亡
啊  什么意思
想死是骗人的?
你骗了我吗
我没骗你
太好了  说得也是
你怎么可能会对我说谎呢
这事我没告诉过任何人
但是我告诉你吧
我不是想单纯地死去
我是想幸福地死去啊
就像我一直在做的
我也希望有人给我送终
住口
有朋友  有妻子  还有孩子们
然后后代会为我哭泣  为我惋惜
留下一点点我想活着的留恋
骗人  骗人
觉得我还想活
仅此而已
这就是你的愿望?
这么平凡而无聊的死亡?
那可能快是没人能实现的愿望了
这  这怎么可能
我的愿望是  幸福地活着  幸福地死去
你要背叛我吗
先变成我重要的存在  事到如今才背叛我
谁管你啊  笨蛋
那算了
你单纯只是我们的玩具
我要杀了你
无论多少次我都要杀了你
来吧  最后的赢家是我
各位  初次见面
我来埋葬你们了
守墓者吗
我说疤面小姐
不是说了在破门前先观察一下情况的吗
我们守墓人是很重视速度的
艾  你来干什么
当然是来救你的
笨蛋吗你  非亲非故你管什么
才不是非亲非故
什么?
我说我们不是非亲非故
你想说什么
妈妈她很漂亮却很小孩气  表情多变
总是尽情地欢笑哭泣生气  食量又大
不擅长口哨  不擅长做饭  很擅长扫除
讲话用词很奇怪  很讨厌烟和香水
最喜欢吃甜食
而且
她爱你
哈娜
我是艾
是叫汉普尼韩伯特的人类和叫阿尔法的守墓人的…
女儿
你是  我的…
什么啊你  是守墓人和人类的小孩?
汉普尼的女儿?
超有规格的嘛
你们好肮脏
爸爸  尤力先生  疤面小姐都不是特别的存在吧
死者要去的天上的国度
村里的大家因为不想失去那个天国
所以
才装成活人对年幼的我说了谎
真的很抱歉
只有我不知道而已
大家从很久前开始就是死人了吧
虽然由我来说很奇怪  但别太怨恨了
那是当然的
大家…
大家都是逼不得已
在气氛正好的时候打扰你们真是抱歉
对小艾拷打的话  汉普尼会高兴吗
你小子！
尤力吗
艾  快逃
你干什么啊  快逃
在救出爸爸之前我不会逃走的
这臭小鬼
到此为止了
别太嚣张了
疤面小姐  后援就交给你了
好的
没想到寻找恋人的时候  会遇到自己的女儿
话说哈娜那家伙
擅自消失  擅自把孩子生下来
又擅自死去
我有个女儿  没什么实感啊
真不适合我
我可当不了一个好爸爸啊
没事吧
是的
疤面小姐呢
爸爸
你忘了吗  我是不会死的
可是…
真是的  小孩子就是麻烦啊
艾
是
我没跟你说过我的名字吧
就算是对你妈妈我也没说过
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:路过&黑千鸟&Kenn&Sachi君  校对:迦罗叶夕蓦  时间:夜夜  后期:EinAlive  MKV:Ika
我的名字是奇兹纳·亚斯汀
所以你叫做艾·亚斯汀
艾·亚斯汀
挺好的名字嘛
爸爸…
可恶  明明还有很多话没讲的
不行了  好困
真不想死啊
就这样  妻子死了  女儿哭了
被朋友和守墓人注视着
留下不舍
食人玩具死去了
然后爸爸作为死人醒来了
比谁都爱着人类  并憎恨着死人的爸爸
終わらないメロディーを歌いだしました
歌唱无尽的旋律
仅在这一天  抛弃了这份正义
とっても大好きで  少し切なくて  でも
尽管爱不忍释  却因无法遏制而厌恶
为了实现我的愿望
为了给我留下美好的回忆
止まることが出来なくて嫌いになりました
略微透出几分凄楚
「爸爸  请一直陪在我身边」
たとえ大切な君の側でも
即使我就在你身旁
这是绝不能说出口的话
Life on the planet
見える景色は  同じには出来ないのです
映入眼帘的景色不尽相同
ココロも  ミライも  エガオも
心意  未来  笑容
そう  まだ見ぬアイ
对  还有未知的爱
もう  Sweet love in love world
足够了  Sweet love in love world
Sweet love in love world
You know what you wanna be
分かってんだ
心已知晓
Sweet love in love world
You know what you wanna be
永久の歌
永恒之歌
作为人类出生
作为人类生存
作为人类死去之人
请安息
接下来你怎么办
我是守墓人
不  我要成为守墓人
如果神明大人抛弃了这个世界
我就要拯救这个世界
永久の歌
永恒之歌
我走了
这边的少年要怎么办
齐利科  恶疫  强攻  红雪
性质恶劣的迷药
我是人类和守墓人的混血儿哦
有未被埋葬的死者的气息
和以前一样的那个?
她的话是死亡台词
虽然我明白  但是无法接受
欧塔斯 I