Please, my god. Tell me what should I do.
誰かが差し伸べた手を　振り解いて進む
掙脫一切援助之手前進
「自由な不自由」蔓延る場所で
在身陷充滿禁錮的自由之地
何かに追われるように　生き急ぐ毎日
似乎每天都被什麼追趕  度日匆匆
信じ続けた真実も　わからなくなる
連一直深信不疑的真相  亦不明瞭
何が本当の幸せなんだろう
到底什麼才是真正的幸福
その答えを知る者など　此処には居ない
這裡無人知道答案
Where is my god?
荒れ果てた夢が　眠る大地で
在荒廢的夢想沉睡的大地上
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
我無法如活死人般地生存下去
生まれ変われ　今　光を秘めし
當下轉世重生  蘊藏光芒
最後の希望　そして奇跡
讓最後的希望和奇跡
もう一度世界に　輝きを放て
在世界上再一次綻放光輝
葛拉學園 Ⅱ
那麼  現在開始第一次大逃走會議
話說事到如今都不需要什麼會議了吧
都已經到了最後階段
沒錯  接下來只差破壞那個鐵欄了
但…但是…
而且基本上沒人在聽
硬要說的話  就是誰參加誰不參加而已吧
當然是全員參加了
對吧  沃拉絲同學
嗯  我要逃出去哦
因為哈迪說要出去
那個…
倫…倫同學?
我也想逃走  我想潛到海底都市埃斯提亞去
海底都市  原來還有這種地方啊
你看  果然是全員…
我  要留在這裡
妲妮亞同學
我們也還沒決定
為什麼啊?
不是說過是被強行帶進來的嗎
而且看起來很傷心地說了一生都不能出去啊
對  但是離開了這裡也沒有能去的地方
家呢?
有哦  但是回不去
我這種人回去的話  會給爸爸媽媽添麻煩
是個非常小的村莊
一直以來大家都因為和身邊的人沒什麼不同而彼此安心
是這樣的一個村莊
所以有著這樣身體的我沒有立足之地
我們也是類似的情況
因為我們家是貴族  很注重面子
如果我們回去的話
爸爸媽媽肯定會很困擾
什麼嘛  就這樣而已?
那個…呃…
妲妮亞同學也好  蜜蜜同學跟梅梅同學也好
你們都想跟父母生活的吧
那就是  沒錯…是夢想吧?
那麼我覺得為此努力就好了
原本的家不行的話就找其他地方
呃  如果找不到其他地方的話
就由自己創造那樣的地方
因為  所謂夢想就是這樣的東西吧?
妲妮亞同學?
不行的
沒問題的  好好訂立計劃…
不是這樣
我…
不擅長應對你
妲妮亞同學?
在戰場這種特殊環境之中  禮節是十分重要的
對長官的禮節  對部下的禮節
對同伴的禮節  對敵人的禮節
對環境的禮節
這些禮節都緊密關連著  構成了名為戰場的獨特氣氛
被人說不行了
被說了呢
怎麼說好呢  應該很痛苦吧  對妲妮亞來說
雖然艾說的話十分正確
但在這個世界上  無法那樣去做的人比較多
總之我們要破壞鐵欄逃出去
要帶妲妮亞她們走的話  就提前說服她們吧
你怎麼想?
比我設想的更加沒常識的傢伙吧
這也沒辨法
從深山的村莊走出來才半個月左右
沒常識  平衡性不好
但是  正因為如此才能派上用場吧
是這樣就好了
那個…
關於之前的話題…
你是指夢想的事?
是的
我
認為艾有夢想是因為你有容身之處
你不是說過嗎  叫做尤力的人
和你一起踏上旅途  並很擔心你
是的  還有疤面小姐和瑟莉卡
艾出去的話  他們會來迎接你
可我並不是那樣
從我出生以來眼睛就看不見
對我來說是理所當然的事情  所以並沒有在意
可是…
那孩子太可憐了
是啊  可憐的孩子
因為父母覺得很難過  使我想能看到東西
而這個願望實現使我得到的
就是將物體化為聲音聽到的能力
零里眼
雖然父母覺得十分開心
可是村裡的人們並不是那樣
我是瞞著父母來到這裡的
艾是不會明白的吧
是呢
畢竟我村子裡的人們都已經不在了
我的母親是一位有些奇怪的守墓人
她想要創造一個死者們能開心居住的天國一樣的地方
母親在我五歲的時候去世了
我在一直都認為村裡人是生者的情況下長大了
可是有一天
父親來了
村裡的大家還有父親都是由我這個守墓人埋葬的喲
但我現在有尤力先生和疤面小姐他們在一起
所以我認為妲妮亞同學也會沒事的
我是這麼想的
艾真的很堅強呢
對不起  艾
你對我來說太耀眼了
這樣就全部完成了吧
現在立刻逃跑吧
太美好了  兩人的愛之逃亡旅途
那個可不對哦
現在立刻是不可能的
但是今晚就可以了
是啊  瑪珍達她們睡死了  戒備最鬆懈的時間
凌晨三點
我們也一起走
蜜蜜同學  梅梅同學
孟孟她也同意
就剩下妲妮亞了
一天…能再等一天嗎
她有時很固執的
你有能說服她的…
自信嗎
我不知道
沒什麼不行  多等一天而已
反正  九班全員一起才好
知道了  逃出延到明天
妲妮亞同學
妲妮亞同學能再和你談談嗎
妲妮亞同學  明天深夜三點
喂  盤子差一份啊
真的假的啊
吶  看板上的字寫錯了吧
啊  真的  哪個傢伙寫的啊
啊  忘記拿收據了
班長  有什麼辦法嗎
自己掏腰包吧
對了
誰能去把窗簾拆下來嗎
我把你吵醒了嗎
沒有
你有什麼事情嗎
果然是來向我告白的嗎
那是什麼啊
只是越來越搞不懂了  夢想的事情
拯救世界  那是我的夢想
直到半個月以前  我的世界還只是一個很小的村子
從那裡出來以後  我曾想去拯救這整個寬廣的世界
但在歐塔斯有人說  我做的事無法成為救贖
現在連妲妮亞同學也拯救不了
已經完全混亂了
拯救世界究竟能不能辦到?
是嗎
我們倒也是想拯救世界呢
真的嗎  你們和我想的一樣嗎
可惜  並不一樣
艾利斯是想要通過毀滅世界來拯救
毀滅?
不懂
首先作為大前提  世界有兩個你明白嗎
兩個?
我依次說明吧
第一個世界  可以說就是世界的原貌
是沒有觀察者也依然存在的世界
世界的原貌?  觀察者?
就算人類都滅亡了  宇宙也依然存在沒錯吧
還有其他的動物生物
是吧
那就是第一個世界
是真正沒有人存在也能成立的世界
與其相對的第二個世界
是觀察者所注視的世界
那…那觀察者是什麼啊
你可以認為那是…人
例如艾或是我
我們所看到的絕不是世界本來的樣子
因為人所看到的世界
說到底只是腦細胞翻譯出來的而已
也就是所謂的主觀意識
那個…就是說我們每個人所看到的世界各不相同嗎
沒錯  就是這樣
據我所知
大部分人就只是將自己身邊的狹小範圍認定為世界
對於妲妮亞同學來說父母就是…
多半是吧
對我來說世界就是極小的共同體
這個世界要通過毀滅得以拯救
為…為什麼
為什麼要通過毀滅來拯救
不久就有機會告訴你答案了
破滅了
媽媽的世界  媽媽的夢想
我的夢想呢?
未能找出答案  只有時間不斷流逝
靜靜地卻又一步一步絕不停歇
時間到了  走吧
果然…
妲妮亞沒來呢
這也沒辦法  畢竟是她自己決定的
艾
對不起
我要留下來
雖說要留下來  也不是真的留下來
稍後一定會和妲妮亞同學一起逃出去
這是不可能的吧
不管可不可能
我不能丟下妲妮亞同學不管…
要為我留下來?
我是不會允許的
所以
也帶我走吧
妲妮亞同學
艾  夜空的彩虹會將勇氣給予孤獨的旅人
自由就在這上面等著我們對吧
是啊
好  我們走吧
好的
你們終歸只是些在外面世界無法活下去的存在
好了  立刻向後轉
給你們最後的機會  現在悔改我還可以一笑了之
她這麼說哦
這就是她們的回答
這樣嗎
真是壞孩子呢
睡吧
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:路過&黑千鳥&Sachi君  校對:騙子  時間:夜夜  後期:EinAlive  MKV:Ika
手槍剋星
BUZZER BEATER
將目標物體送往瞄準點的能力嗎
艾!
終わらないメロディーを歌いだしました
歌唱無盡的旋律
艾!
とても大好きで　少し切なくて
儘管愛不忍釋  心有淒楚
でも
但是
止まることができなくて嫌いになりました
仍因為無法遏制而厭惡
たとえ大切な君のそばでも
即使我就在你身旁
尤力先生  疤面小姐去哪裡了
她放棄帶孩子了
Life on the planet
見える景色は
映入眼簾的景色
同じにはできないのです
不盡相同
心も　未来も　笑顔も
心意  未來  笑容
そう　まだ見ぬ愛も
對  還有未知的愛
Sweet love in love world
You know what you wanna be
わかってんだ
心已知曉
I can believe you tonight
You see what I want tonight
永遠と　儚さと　震える夜もあるけれど
永恆  短暫  與顫抖的夜晚並存
這就是拯救世界的話…
是守墓人們誕生的地方
疤面!
請不要這樣
能讓你活下去的唯一一句話是…
我想活下去
我不要就這樣再也無法相見
守墓人誕生之地