那個時候我看到的是
剛誕生的新世界
我絕對無法進入那兒
所以我就決定了
我也要創造一個新世界
讓一切都完結
Please, my god. Tell me what should I do.
誰かが差し伸べた手を　振り解いて進む
掙脫一切援助之手前進
「自由な不自由」蔓延る場所で
在身陷充滿禁錮的自由之地
何かに追われるように　生き急ぐ毎日
似乎每天都被什麼追趕  度日匆匆
信じ続けた真実も　わからなくなる
連一直深信不疑的真相  亦不明瞭
何が本当の幸せなんだろう
到底什麼才是真正的幸福
その答えを知る者など　此処には居ない
這裡無人知道答案
Where is my god?
荒れ果てた夢が　眠る大地で
在荒廢的夢想沉睡的大地上
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
我無法如活死人般地生存下去
生まれ変われ　今　光を秘めし
當下轉世重生  蘊藏光芒
最後の希望　そして奇跡
讓最後的希望和奇跡
もう一度世界に　輝きを放て
在世界上再一次綻放光輝
三年四班 Ⅲ
早安  艾
蒂伊小姐
我決定了  將所有事向艾利斯全盤托出
不論是開始循環的原因
還是我已經死了的事
在那之後我考慮了很多事
終於下定決心了
謝謝你  艾
一直幫我隱瞞
可是  那個  蒂伊小姐…
已經不要緊了
剛才我跟艾利斯也說了
「我有話要說  來吧」
不過
你能答應我一個請求嗎
好的
我希望艾也一起來
蒂伊小姐
我跟艾利斯說的時候
希望艾陪著我
好的
在後庭的籃球場等我吧
我晚點就會過去的
怎麼  你也來了嗎
是的
到底要說的話是什麼呢
我都叫她別裝模作樣  有話快說
那傢伙還是不說啊
她想好好說出口啦
你知道內情嗎
是什麼  跟循環有關的事?
那個  我不能說
那算什麼啊
所以說  那個…
請你去問蒂伊小姐
大家早安
怎麼了  還真慢呢
咦  艾利斯跟艾呢  沒跟你一起嗎
怎麼了
蒂伊?
門希姆
抱歉
你幹什麼啊
好好看著
別開玩笑了
咦  我為什麼會睡著了
什麼事
你怎麼了  穆
大家也是  怎麼了
怎麼回事
這是怎麼回事啊
穆
很古怪吧
無法理解吧  不可思議吧
讓我將所有  所有事告訴你吧
不  大家都知道的
只是忘記了而已
所以呢
我會讓你們回想起來的
蒂伊真慢呢
昨天謝謝你了
聽我說了很多
真是個不可思議的傢伙啊
像你這樣的傢伙  第一次遇到
生日時也讓你強行慶祝了
我真是弱爆了
為什麼每當對著你  我就會這樣啊
為什麼只對你…
請你別說只對我什麼的啊
如果有心事的話  跟大家說就好了
大家一定會聽你說的
真是個不可思議的傢伙啊
如何  想起來了嗎
快想起來了吧  想起來了吧
那個時候…
沒錯  那個時候
我想起來了
我們無論如何也無法接受
是無法相信
流了好多  好多的血
死了
不要
不願相信
想說那是假的
然後呢
我們許願了
在那時
在那個黃昏  許下了願
俯視著屍體  許了願
「這不是真的  不要這樣」
「請當這件事沒發生過」
「請把以前的快樂時光還給我們」
「請讓它永遠持續下去」
如果那時他們只祈願讓我復活就好了
對啊  大家一起祈願了「永遠」呢
現在也一樣吧
可你們卻想起來了呢
想重新來過吧
還想再次遺忘吧
那一天的事
好  再重來一次吧
從最初開始
怎  怎麼了
是蒂伊
她想將這個世界整個重置
艾利斯同學
她一定會解除四班所有人的記憶限制
空間承受不住矛盾了
吶  招牌上的字寫錯了吧
真的呢  誰寫的啊
啊  忘記要收據了
班長  不能想想辦法嗎
自  自掏腰包
我要重置
重置這個世界
還有我
疤面
沒事吧
尤力
我們沒事
小鎮正在被霧吞沒
這就是他說的重置嗎
或者…
艾
這是第一次呢  對我來說
會消失吧  十四年來和艾利斯一起度過的時光
還有只有我才知道的  艾利斯的笑容
但是  我要重來
我會和那時一樣墜落
和那時一樣死去
強烈撞擊地面
身體破碎到無法作為死人復活
不行！
霧…
正在消退
總算明白了
不是蒂伊小姐  而是艾利斯同學吧
正確
那時候我想救蒂伊
自己卻掉下去了
掉下去死了
抱歉  一直沒讓你發現
因為我怎麼都沒想到
你會誤以為死的是自己
真的很抱歉
你不想消失  所以一直很痛苦吧
所以才一直…
不對
不是的  艾利斯
我…我…
沒關係  你不會消失的
所以放心回到外面的世界去吧
不行
不行啊
沒有艾利斯的話  是不行的啊
重置呢
大家再重置一次吧
好嗎
住手吧
這麼做的話  會讓一切消失的吧
包括和你一起在外面的世界到處旅行的事
一起吵架  一起歡笑的事
全部
全部都會消失吧
和你們一起度過的無數個一年
也會消失的吧
幹這種事  別開玩笑了
好了  你們去外面吧
到外面成長到十七歲
成長到十八歲  十九歲
每年迎接生日  等待變成大人
但是…
就算變成了大人  也請記得我
請不要忘記
偶爾想起我就行了
那我就…
就能和你們一直在一起
感覺我就在這裡
但是  還有別的什麼辦法吧
讓艾利斯同學也一起出去的方法
但是…
這是不可能的  艾
因為艾利斯就是這樣的人
就算是別人的事  也會當作自己的事一樣重視
就算知道自己會消失
艾利斯還是選擇了拯救大家
謝謝你  蒂伊
那時候一起去外面的世界
一直一起旅行
幸好是你
走吧  是回去的時候了
穿過那裡  就是原來的世界
穆  從你開始出去吧
穆
門希姆
我不會忘記的  絕對
別愣著了  快點走吧
我能拜託你一件事嗎
什麼事都可以哦
笑一下
再見啦
再見
大家快點  請冷靜  像來的時候那樣進去
這邊
等一下
這就是重置嗎
不  是小鎮自身正在毀滅
學校發生什麼事了嗎
喂  你們兩個快點來這邊
總之先帶瑟莉卡去安全的地方
艾她肯定沒事的
好
好了  你也離開吧
在葛拉學園  跟你說過觀察者的事還記得吧
這個世界的觀察者就剩下你一個了
只要你活下去  一切都可以結束
艾利斯同學真是個過分的人呢
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
把我帶到這個世界是為了讓我消除你呢
翻譯:路過&黑千鳥&Sachi君  校對:迦羅葉夕驀  時間:夜夜  後期:EinAlive  MKV:Ika
真是抱歉呢
真是好過分  真是好過分的人
是啊
艾利斯同學  你想和大家一起活下去吧
想成長到十七歲吧
不想一個人消失吧
回答我啊  艾利斯同學
終わらないメロディーを歌いだしました
歌唱無盡的旋律
不可能的  我十四年前就死了
とても大好きで　少し切なくて
儘管愛不忍釋  心有淒楚
外面的世界有我的墳墓
正式被守墓人埋葬的我的身體躺在裡面
でも
但是
但是  我想去拯救
止まることができなくて嫌いになりました
仍因為無法遏制而厭惡
我…我…
想拯救艾利斯同學的世界
たとえ大切な君のそばでも
即使我就在你身旁
即使被世界拒絕
Life on the planet
見える景色は
映入眼簾的景色
我也想拯救艾利斯同學
同じにはできないのです
不盡相同
心も　未来も　笑顔も
心意  未來  笑容
艾利斯同學
そう　まだ見ぬ愛も
對  還有未知的愛
Sweet love in love world
再見了
You know what you wanna be
わかってんだ
心已知曉
Sweet love in love world
You know what you wanna be
永遠のうた
永恆之歌
「艾利斯·卡勒」
你為什麼要救我啊