接纳活人的仪式吗
失去生存手段的人们  要求移居欧塔斯
今夜将赐予他们安详的死亡
是杀掉他们的意思吗
是的
巫拉知道这件事吗
巫拉肯定不知道
为什么能这样断言
因为
巫拉是活人
她的眼是死之眼
她的话是死亡台词
她的身体满溢死亡
绝不会放过任何生命
死神的化身不会放过任何生命
我乃人之王
持彼岸之暴力击打外来者
我乃世上所有死者的守护神
怎么会
艾  振作一点  艾
尤力先生
那就是欧塔斯的黑暗
被那公主看到的人  搭话的人  触碰的人
那些动作全都会使活人死亡
巫拉是死神化身
Please, my god. Tell me what should I do.
誰かが差し伸べた手を　振り解いて進む
挣脱一切援助之手前进
「自由な不自由」蔓延る場所で
在身陷充满禁锢的自由之地
何かに追われるように　生き急ぐ毎日
似乎每天都被什么追赶  度日匆匆
信じ続けた真実も　わからなくなる
连一直深信不疑的真相  亦不明了
何が本当の幸せなんだろう
到底什么才是真正的幸福
その答えを知る者など　此処には居ない
这里无人知道答案
Where is my god?
荒れ果てた夢が　眠る大地で
在荒废的梦想沉睡的大地上
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
我无法如活死人般地生存下去
生まれ変われ　今　光を秘めし
当下转世重生  蕴藏光芒
最後の希望　そして奇跡
让最后的希望和奇迹
もう一度世界に　輝きを放て
在世界上再一次绽放光辉
欧塔斯 Ⅲ
来  回去吧
你早就知道了吗?
不  我也是刚才听他说的
为什么  为什么你要对我…
因为你是活人  而且我到去年为止也是活人
为死者而设的国家  欧塔斯
外来的活人长居这里的条件是死亡
不过  移居民带来的小孩是例外的
小孩会活着成长  当到了十五岁的时候再选择
作为死者留在这里  亦或作为活人离开这里
我选择了留在这里
因为我的梦想是成为制造面具的工匠
我那时也是一样
亳无痛楚和难受
没错  对我来说是极其理所当然的事
但是  你是从外面来的人
作为活人生活的意义
作为死者长居的意义  你都没好好想过吧
我…
你这样的人  如果因为不小心被牵连而死
这是不行的
但是  巫拉是我第一次遇到的女孩子
一起欢笑  笑得很尽兴
成为朋友  很快乐
真的很快乐
即便如此  她也是死神化身
快回旅馆安分待着吧
走吧
她知道吗
巫拉知道自己拥有的力量吗
知道她拥有杀人力量的事吗
什…你说什么啊
她从出生起就拥有那种力量啊
怎可能不知道
但从出生起就拥有的话  反而可能察觉不到
巫拉的周围又只有死人
如果四周的人告诉她死人就是活人的话
什…
巫拉就只能相信吧
是吗
你察觉到了呢
因为我也是这样
在认为周围的死人们是活人的状态下长大
巫拉就是我
是不久之前的我
在村子里被谎言和温柔所包围的我
被隐瞒自己所有情报的我
在不明一切的情况下  被迫完成使命的我
你和巫拉不同
你村子的谎言  注定会暴露
即使你父亲没来  村子也注定会灭亡
但是欧塔斯的…我的谎言不同
总有一天  所有活人都会死
没错
等到这世上的人都死光  巫拉的眼睛就没意义了
你…
我的谎言只要撑到那时就可以了
这样巫拉就不会受伤害了
那要等到什么时候?
巫拉是活人  她周围的死人不会成长吧
齐利科先生也是  一旦经过漫长的时光…
自己竟要成为最后一个人类  别开玩笑了
只有巫拉一个人会成长
只有  只有她一个人
即使如此  保护巫拉是我的使命
不能伤害到巫拉
为了骗她  我成了她的老师
为了…为了不让她发现  构筑世界
颠倒死人和活人
让她的眼睛失去意义
初次见面  巫拉大人
我叫齐利科·兹布雷斯卡
齐科?
请叫我齐利科
那时候我就决定  不管发生什么都要保护她
决定要尽全力去保护她
我喜欢她
齐利科·兹布雷斯卡喜欢巫拉·赫克马蒂卡
她是个好孩子
善良  为他人着想  笑容很可爱
笑声非常美妙
眼睛非常清澈
艾  是你的话会怎么做
这样的孩子  如果有机会让她远离世界的残酷
是你的话会怎么做
你能选择不说谎吗
我不知道  或许我会这么做
既然如此…
即使这样
也必须告诉她
等你好久了  小艾
那个  我有话想跟巫拉说
可以
我送你到城堡
对了  你要是把这些告诉她
巫拉一定会恨你
你难道不恨解放你的人吗
你难道没后悔过吗
你难道一点都不想在村人的谎言中生活一辈子吗
你所做的无法成为关键性的救赎  你懂吗
对不起  这么晚找你
今天我有事要对你说
那个  这是我和巫拉之间的事
我是守墓人和人类的混血儿
出生在山间的小村  并在那里长大
但那个村  其实是死人之村
我从小被隐瞒了这个事实
直到最近我才知道
而巫拉  你和我的情况简直就是一模一样
那个  请你不要惊讶听我说
巫拉周围的人们
巫拉认为活着的人们  其实都是死人
真正活着的  是今天聚集在塔上的人
但现在已经不是活人了
因为他们受到了巫拉的视线
巫拉拥有把看到  听到声音  摸到的人
杀死的能力
「我是死神化身吗?」
是的
为了让这个国家接收活人  你的能力是必需的
齐利科先生一直隐瞒着你
但那是
为了保护你
「这就是你要说的全部?」
是的
对不起  我虽说是为了巫拉
或许其实全都是为了自己
齐利科先生
你全都知道了吧
一切都结束了啊
我知道  你无法原谅我
这是当然的
齐利科  有事拜托你
去骗那孩子
老人们的愿望就只有这个
你们现在都觉得很悲伤吗
我不要这样
我最喜欢你们了
拜托了  不要露出悲伤的表情
因为即使艾不告诉我  我也知道
你知道?
即使知道  也只知道一半
我隐约能察觉  自己的眼睛会对人造成影响
而齐利科你们又拚命想隐藏这个
但我不知道自己究竟做了什么
那你为什么不说
因为我觉得没关系
如果大家不想让我知道  那我不知道也没关系
但是…这样啊
我会杀人啊
如今  在这个世上
我还不太清楚杀人究竟是怎么回事
但是  有人好像松了一口气般地笑了
有人长长地叹息了一声
握着武器的人们放弃了战争  进入了欧塔斯
也有人没成为伙伴  流浪去了荒野
但是大家都会露出「解放了」的表情
呐  艾
你觉得死亡和我都是不好的吗
我不知道
嗯
我也不知道
艾一定是为了寻找不知道的答案  才旅行的吧
也许如此
艾  你和我很像
但还是有不同
你是自由的
你讨厌笼子  是天空的小鸟
但是我却不是这样
我喜欢名为欧塔斯的这个笼子
而且  这个笼子里有齐利科
无论何时  发生什么
他都温柔地保护着我
谢谢你  巫拉
一直以来  很抱歉
我喜欢现在这里的自己
但是有两点很可惜
一个是无法看到艾
另一个是无法拥抱艾
我也是  巫拉明明是我重要的朋友
所以…
公主大人
快点
你们好耀眼哦
有个人想让你们见见
疤面小姐
还有尤力先生
不…这是因为你跑来这里后  她突然出现了
她是瑟莉卡·赫克马蒂卡
巫拉的姐姐
她一直沉睡在这里
巫拉的妈妈憎恨自己周围的一切事物
变样的世界  嫁过来之后的游牧民族生活
死掉的丈夫
而她最憎恨的  是遗腹双胞胎
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
在因为生孩子而濒死的疯狂中
翻译:路过&黑千鸟&Sachi君  校对:迦罗叶夕蓦  时间:蛋挞  后期:EinAlive  MKV:Ika
她许下了强烈的愿望
「人啊  都去死吧」
天真地听取了这个愿望的是巫拉
而相反拒绝了的就是瑟莉卡
疤面
啊  就是你吧
一直在呼唤我的  就是这孩子
我一直就觉得
姐姐停止了自己的时间  在等待着什么
现在知道了
她是我的孩子
疤面小姐  姐姐就拜托你了
艾·亚斯汀吗
没想到有人和我怀着一样的梦想
果然这个世界  真厉害
学校
葛拉学园
许可你就读本校
被甩了呢
我家的幽灵恶作剧了
呀  初次见面
这  这是怎么回事啊
葛拉学园 I