我我我  我建议还是开个小店吧
卖小蛋糕  红茶之类的
零食狂
好厉害啊
演话剧吧  我当主角
由你当的话肯定笑掉大牙
等等  不拿第一名怎么行
艾利斯·卡勒
这是我的名字
幸会  我是艾·亚斯汀
那么  有什么事
你也是来请我帮忙吗
什么  你还真能说
我倒不如说是帮助别人的
对  我要拯救世界
就得这样才行
终于见面了  艾·亚斯汀
Please, my god. Tell me what should I do.
誰かが差し伸べた手を　振り解いて進む
挣脱一切援助之手前进
「自由な不自由」蔓延る場所で
在身陷充满禁锢的自由之地
何かに追われるように　生き急ぐ毎日
似乎每天都被什么追赶  度日匆匆
信じ続けた真実も　わからなくなる
连一直深信不疑的真相  亦不明了
何が本当の幸せなんだろう
到底什么才是真正的幸福
その答えを知る者など　此処には居ない
这里无人知道答案
Where is my god?
荒れ果てた夢が　眠る大地で
在荒废的梦想沉睡的大地上
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
我无法如活死人般地生存下去
生まれ変われ　今　光を秘めし
当下转世重生  蕴藏光芒
最後の希望　そして奇跡
让最后的希望和奇迹
もう一度世界に　輝きを放て
在世界上再一次绽放光辉
葛拉学园 I
我说  艾
你想上学吗
学校…吗
小学已经没了
中学也快要消失了
再过三年连高中也没了
到时候你就再也不能上学了啊
其实我现在正在拜托熟人找门路
艾
那好像是葛拉学园的车子吧
难不成…
别开玩笑了
竟然是葛拉学园
艾·亚斯汀  许可你就读本校
回答要说「是」
啊  是
不需要说「啊」
是
那就好
我的名字是玛珍达·豪森特
是本葛拉学园的教师兼舍监
艾·亚斯汀
今天开始  你给我好好努力学习
强  强制收容所?
怎么会
说是强制收容所可能太过分了
正确来说是少年矫正学习所
不过  我们被强制收容是事实
怎么会  不是有什么搞错了吗
这里怎么看都是普通的学校啊
有车子来接
有稍稍严厉的老师祝贺入学
给了我制服
一切都闪闪发光  感觉有点新鲜
还带我去了宿舍
之后在Q班的教室跟同学们打招呼
上着极为平凡的课
跟同班的男生进行了古怪的对话
然后就是放学后的值日
我觉得已经是画中描述般的校园生活了
那个…
没常识真可怕
但是死去的爸爸说…
姑且说一句
学校是把人类社会上碍事的小鬼们
根据年龄分类隔离的收容设施
他是这么说的哦
那是个比喻吧
话说你突然被带过来  一点疑问也没有吗
咦
哦  那是…
因为尤力先生说过我总有一天要去上学的
我以为这里就是
尤力先生?
是跟我一起踏上旅程的人
被卖掉了呢
你被那个人卖掉了啊
那是不可能的
虽然尤力先生明明很强却会在关键时刻脱线
但他不是会干这种事的人
真厉害  竟然能如此断言
我说  那个…
这里不是学校的话  一定是哪里弄错了吧
尤力先生他们一定在担心了
我立刻去申请离开这里
不行的
一旦进来  就出不去了
怎么可能
这是事实
就算你再怎么想回家  也回不去了
可是  我还有拯救世界的重要梦想啊
如果留在这里的话  不就不能拯救世界了吗
你们在磨蹭什么
还不快去洗澡
正好  我会在这里是不是有哪里弄错了
好的  玛珍达老师
马上就去
快点脱掉
快点啊
那个  我…
有时间规定的
这是怎么回事啊
嗯  也就是说
艾是…
头发闪亮亮的好柔顺
脸颊也是软软的
艾小小的真可爱
死人的村子?
我是在那儿长大的
所以第一次看见那么多活人
顺便一 提  我是守墓人和人类的混血儿
那可是第一次听说
那就是你被带来这里的理由呢
理由?
艾连这都不知道吗
葛拉学园是把有特异功能的孩子从外界隔离的设施
特异功能?
我是沃拉丝  拥有超握力
我是长女蜜蜜
我是次女梅梅
我们
并不是双胞胎
我是三女孟孟
啥？
三胞胎中只有孟孟去世了
被守墓人埋葬了
可是现在她在我们体内
所以我们是
「1.5重人格」
而我是伦  能够在水里呼吸
你一直潜在水里吗
嗯
大家曾经都在濒临死亡时
各自强烈祈祷后  就拥有了这样的能力
强烈的祈祷吗
没错
妲妮亚呢  妲妮亚能做什么
零里眼
零里眼?
我啊  眼睛看不到
取而代之的是这个能力
我能够听取景色和物体
这是怎么回事
可能很难懂
我能把颜色和形状用声音来听取
绿色的声音  六角形的声音  烟的声音
那么  我也是用声音来听的吗
你是很好听的声音
月亮彩虹
由月光生成的彩虹一样的声音  懂吗
那个…
不像白天的彩虹那样鲜亮
并不是大家发现后眼前一亮的感觉
而是在深夜的暗处
默默无闻发光的寂寞彩虹
你会发出这样的声音
像夜里的彩虹的声音
那  那是什么
洞?
就是洞
不  话是这么说没错
这不是艾利斯同学吗
真不像话  艾利斯同学
搞得自己好像满身都是谜团
却突然来闯浴室
不  等等  这是误会
误会
误会的说
哈迪  你都有我了  居然还来偷窥
不  这是…
真是太打击了  连老实可爱的吉吉也这样
对年幼的吉吉来说  色情还太早了
都说了是误会嘛
而且  我二十二岁了
一直在冬眠所以停止成长了而已
总之不能原谅你们
太过分了
难以想像
赎罪吧
惩罚  必须惩罚
等等
逃脱吗
是  没错
我们要从这收容所里逃出去
从宿舍地下到这里的路打通了
那个…你们一直都在挖吗
嗯
这样啊
因为有我亲爱的哈迪在
就是啊  沃拉丝
那个…这是什么意思
哈迪的能力是把摄取的无机物转化为营养
我们来挖  哈迪来吃
好厉害
本想把挖好的隧道一口气炸通到这里
但是好像出了点差错
这个下水道是通往领地外的
只要这个通了  我们大家就自由了
但是  艾利斯不是上周才转学过来的吗
要逃跑的话  何必转过来呢
又不是喜欢才转过来的
这学校到底为什么尽做这种事啊
因为自从人不会死去后
就没办法生育后代了
所以学生只会一味地减少对吧
政府规定会根据学生数发钱给学校
所以才想要
增加学生数
这样下去  就算我们长大也没办法从这里出去
怎么会
就是这样  所以我们才想要逃出去啊
话说回来  你们还真是群马虎蛋呢
我家的幽灵恶作剧了
幽灵?
喂  蒂伊  你在的吧
对不起  因为你说炸药的量要很多
蒂伊  你…
我认为逃跑计划也该早点告诉女生们比较好哦
特别是艾
这孩子是谁啊  物质穿透?
空中浮游?
但你不是我校的学生吧
哟  初次见面
葛拉学园的各位
初次见面
我是蒂伊·恩吉·史特拉特米特斯
魔女
真希望你们别那么叫我
至少在前面加上「西方」吧
啊  对不起
魔女?
不对不对  别把我跟那些坏心肠的相提并论
我啊
可以随时随地以非实体状态出现在各种地方呢
然后和遇到的人说悄悄话  给他们提供建议
建议?
没错  小到鸡毛蒜皮大到惊天动地的建议
比如告诉小朋友丢失的东西在哪里
也会通过透露敌军布阵  引导小国取得胜利
既能让别人清楚地意识到我的声音
也能不让对方察觉  悄悄耳语操纵对方
某种意义来说  这就是能实现愿望吧
所以就被称为「西方魔女」
感谢你的补充说明
不过我最喜欢的名字是
以前他们叫我「幽灵」
Whisper
「幽灵」?
那个「幽灵」为什么会在这里
现在附身在艾利斯身上了
而且  艾·亚斯汀也在
我吗
你没察觉到吧  我曾在你耳边窃窃私语
休息时间来时钟塔
不  我是好奇那个塔的内部构造才来的
真的哦
不是因为你对我耳语了  是我自己决定的…
小艾真是坦率  真好
我啊  在这之前…
对  艾在欧塔斯的时候就开始一直观察你
我对艾利斯这么说了
那个…艾利斯同学  这是怎么回事
现在还不能说
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
没错  现在还不能说
但是呢  艾和艾利斯还有我
翻译:路过&黑千鸟&Sachi君  校对:迦罗叶夕蓦  时间:夜夜  后期:EinAlive  MKV:Ika
我们相遇是命中注定的哦
終わらないメロディーを歌いだしました
歌唱无尽的旋律
とても大好きで　少し切なくて
尽管爱不忍释  心有凄楚
でも
但是
止まることができなくて嫌いになりました
仍因为无法遏制而厌恶
たとえ大切な君のそばでも
即使我就在你身旁
Life on the planet
見える景色は
映入眼帘的景色
同じにはできないのです
不尽相同
心も　未来も　笑顔も
心意  未来  笑容
そう　まだ見ぬ愛も
对  还有未知的爱
Sweet love in love world
You know what you wanna be
わかってんだ
心已知晓
I can believe you tonight
You see what I want tonight
永遠と　儚さと　震える夜もあるけれど
永恒  短暂  与颤抖的夜晚并存
梦想就是这样的吧
到时间了  走吧
对我来说…你是不可能的
手枪克星
BUZZER BEATER
你有自信说服我吗
这是两人之间爱的逃跑吧
我搞不明白何谓梦想了
葛拉学园 Ⅱ