我說
那兒是有玻璃的
住手吧  會受傷的
每當看著艾利斯  那時候的事便會湧上心頭
放棄吧  會受傷的
好嗎
Please, my god. Tell me what should I do.
誰かが差し伸べた手を　振り解いて進む
掙脫一切援助之手前進
「自由な不自由」蔓延る場所で
在身陷充滿禁錮的自由之地
何かに追われるように　生き急ぐ毎日
似乎每天都被什麼追趕  度日匆匆
信じ続けた真実も　わからなくなる
連一直深信不疑的真相  亦不明瞭
何が本当の幸せなんだろう
到底什麼才是真正的幸福
その答えを知る者など　此処には居ない
這裡無人知道答案
Where is my god?
荒れ果てた夢が　眠る大地で
在荒廢的夢想沉睡的大地上
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
我無法如活死人般地生存下去
生まれ変われ　今　光を秘めし
當下轉世重生  蘊藏光芒
最後の希望　そして奇跡
讓最後的希望和奇跡
もう一度世界に　輝きを放て
在世界上再一次綻放光輝
三年四班 Ⅱ
艾·亞斯汀一邊作為三年四班的一份子上學
一邊進行著探索
使這個世界開始循環的起因
十四年前的七月二十八日  文化祭前一天的事情
那天發生了什麼
三年四班的大家到底許了什麼強烈的願望
這是個大約一年就會重置一次的世界
七月二十八日之後的資料是不存在的
可是我覺得  過去我被重置之前
應該把在外面世界找到的線索帶進來了
艾利斯確實有好幾次帶了線索進來
但是  很遺憾呢
我將一切都銷毀了
至今共有三萬五千六百九十五人失敗了
第三萬五千六百九十六人的艾也會失敗的
從這裡出去的方法是絕對找不到的
不久  一個月過去了  艾十三歲了
生日快樂  艾
你看看  這個
是我的鐵鍬
金閃閃的  金閃閃的
畢竟有所損壞
疤面拜託我把它拿出去的
謝謝你
但是  完全沒有察覺到竟然被拿出去了
明明不拿在手上就無法安心
是嗎
這裡沒有死人呢
有時我快要忘記自己是個守墓人了
別忘記
不管你在哪兒  你就是你
好的
然後  為了艾利斯同學能長到十七歲
我要快點找出拯救這個世界的方法
那就是我的願望
願望
不  別說願望什麼的好嗎
因為  我認為願望是不可以實現的
願望這種東西  不實現就好
因為不實現就會努力
因為不實現就能一直勇往直前
但是  如果實現的話
那人就無法前進了吧
所以  拯救我們三年四班並不是你的願望
你就當它是個過程吧
可是  即便不是願望
艾利斯同學希望把三年四班從這個世界解放
想了十年以上吧
嗯
那個  差不多該告訴我了吧
蒂伊小姐是敵人這件事
那傢伙改變了啊
雖然現在被人稱為魔女
但她原是個很柔弱  動不動就哭的普通人啊
在我找到離開這個世界的方法時
她湊巧跟我待在一起
她幫了我一段時間
不過  不知什麼時候開始
她開始說三年四班待在這個封閉的世界比較好
為什麼呢
天曉得
但有個事實  就是蒂伊和我在這十四年間變了
我討厭外面的世界
根本沒必要回去
我曾經用這雙手殺了同班的同學們
但不是說會重置嘛
就算知道我也會內疚
我用這雙手開了槍
也許當時的我…
越過了身為人類所不可越的界線
不是的  艾利斯先生是…
抱歉  不該在生日時說這些
生日快樂  艾
不管你去哪兒  發生什麼  都要保持自我
好的
那麼  怎樣了
有發現什麼線索嗎
這個世界  很棘手
對啊
一不留神就會輸
這裡的感覺太好了
如果在這裡待過了七月二十八日
我們就會進入循環  被重置
我知道
有需要幫忙的就告訴我
安靜  安靜點
舉手表決
首先選話劇的人
那麼  選開店的人
三萬五千六百九十五人和你的差別
就是你直接參與了三年四班
按以前的循環  九對九發生爭議後
就會決定演話劇
你的存在改變了這點
現在這個世界正在拚命修復矛盾  想回到從前
暫時應該無暇對付外來人和事物
歐斯提亞少年少女學校
一個學生死亡  十七人行蹤不明
七月二十九號  十四年前
名字  死亡學生的名字
連這種地方都有啊  還以為都處理掉了呢
是蒂伊小姐吧
所以在外面才沒有實體
是啊
哎  我還有自信絕對不會暴露呢
第一次出去時
我完全不知道為何自己沒有實體  跟艾利斯不一樣
就這樣不知情地  跟艾利斯去了很多地方
幫忙尋找救回三年四班的方法
「歐斯提亞少年少女學校  一個學生死亡  十七人行蹤不明」
那時  突然記憶恢復了
在七月二十八日發生了什麼
吶  招牌上的字寫錯了吧
真的呢  誰寫的啊
啊  忘記要收據了
班長  不能想想辦法嗎
自掏腰包
十四年前的七月二十八日
在準備文化祭上要開的店時
我沒注意到窗戶開著  掉了下去
掉下去  死了
那時三年四班的同學們強烈祈願
「不要這樣  希望這件事沒發生過
希望從前的日子能一直持續下去」
所以  這個世界誕生了
所以  死掉的我就此復活
已經夠了  我知道了
如果破壞這個世界  蒂伊小姐就會消失吧
那樣…
還記得嗎  在葛拉學園
艾利斯與我說過要通過破壞來拯救世界
記得
知道了吧  艾利斯想破壞這個世界
拯救這個世界的大家
但是  我覺得要想拯救這個世界
外面的世界被破壞也無所謂
所以我成了魔女
對人耳語  一直耳語
毀滅  毀滅吧  毀滅就好
怎麼這樣
只要玻璃外的世界消失  蒼蠅就不會受傷
結果這也是為了艾利斯
我懂  因為我一直注視著艾利斯
那個
這個世界誕生之前  我和艾利斯幾乎沒說過話
就算是別人的事  艾利斯也會當作自己的一樣重視
他喜歡打籃球  但技術很爛
明明不可能成為正式隊員  卻比任何人都努力
看到艾利斯的笑容  我就會覺得很幸運
艾是不會明白這種心情的吧
我不明白
但我知道  這種笑容
蒂伊小姐  你喜歡艾利斯同學吧
不是的
不…
那個  我認為不可以放棄
那個  應該有什麼…
對  應該有什麼辦法能毀掉這個世界
拯救三年四班
但同時也可以和蒂伊小姐共存
或許有這樣的方法
我想拯救被神拋棄的世界
但卻越來越迷茫
但是如果艾利斯同學有想拯救的世界
我也想一起拯救
所以  我也想拯救蒂伊小姐
想尋找那樣的方法
對了  和艾利斯同學商量…
不行  不要告訴艾利斯
艾利斯並不知道我死掉的事
不知道我就是循環的原因
即使知道我會消失  艾利斯也一定會選擇拯救大家
我很清楚  因為艾利斯就是這樣的人
但是  那就等於艾利斯不需要我
我好害怕啊
感覺好害怕  比一切都可怕
我不祈求能成為艾利斯特別的存在  也不能祈求
因為我的手  沾滿了艾利斯的血
從什麼時候開始的呢
艾利斯拚命尋找毀掉這個世界的方法  看起來很痛苦
我想只有重置他  忘記這些東西才會幸福
所以  我無法成為對艾利斯的特別存在
我…
對  我只要活在有艾利斯的世界就行了
就算只有個角落  就算他再也不跟我講話
只要能活在有艾利斯的世界
我不要
不要
唯獨不想被艾利斯說不需要我
求你了艾  成為我的同伴吧
不要跟隨艾利斯
救救我…救救我的世界吧
雖然艾沒說要做我的夥伴
但她也沒和艾利斯提任何事
但是…
艾利斯變成手槍剋星的那一天
不管是處於永不休止的循環中
還是擺脫循環的時候
艾利斯都無法成為普通人的那天
即使瞄準也可能投偏  籃球才顯得有趣
能全將目標物送往瞄準點的人
肯定不會覺得有意思
作為實現願望的代價
我失去了最重要的東西
能阻擋今天的艾利斯的人只有我
今天的艾利斯需要我
原本是這樣認為的
來吧
這是  怎麼回事
這算什麼
艾利斯同學
那個  如果  我是說如果
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:路過&黑千鳥&Sachi君  校對:迦羅葉夕驀  時間:夜夜&小呆  後期:EinAlive  MKV:Ika
為了解放三年四班  需要犧牲某個人
你要怎麼辦
沒關係
只要能讓三年四班得到解放
我可以作出任何犧牲
終わらないメロディーを歌いだしました
歌唱無盡的旋律
其實我是明白的
那個時候…
とても大好きで　少し切なくて
儘管愛不忍釋  心有淒楚
でも
但是
止まることができなくて嫌いになりました
仍因為無法遏制而厭惡
たとえ大切な君のそばでも
即使我就在你身旁
很有精神  真是太好了
Life on the planet
見える景色は
映入眼簾的景色
同じにはできないのです
不盡相同
心も　未来も　笑顔も
心意  未來  笑容
そう　まだ見ぬ愛も
對  還有未知的愛
Sweet love in love world
You know what you wanna be
わかってんだ
心已知曉
I can believe you tonight
You see what I want tonight
永遠と　儚さと　震える夜もあるけれど
永恆  短暫  與顫抖的夜晚並存
跟循環有關的事
我會讓你回想起來的
這就是重置嗎
我們回去了
再重來一次吧
艾的話肯定沒問題的
這是什麼啊！
空間承受不住矛盾了
三年四班 Ⅲ
但是我想去拯救