欧塔斯的黑暗
你是谁啊
我是制造出这个狐狸面具的人
制造这个?
住手啊  会露馅的
总之活人就安分地待在旅馆
然后尽早离开这个城市
Please, my god. Tell me what should I do.
誰かが差し伸べた手を　振り解いて進む
挣脱一切援助之手前进
「自由な不自由」蔓延る場所で
在身陷充满禁锢的自由之地
何かに追われるように　生き急ぐ毎日
似乎每天都被什么追赶  度日匆匆
信じ続けた真実も　わからなくなる
连一直深信不疑的真相  亦不明了
何が本当の幸せなんだろう
到底什么才是真正的幸福
その答えを知る者など　此処には居ない
这里无人知道答案
Where is my god?
荒れ果てた夢が　眠る大地で
在荒废的梦想沉睡的大地上
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
我无法如活死人般地生存下去
生まれ変われ　今　光を秘めし
当下转世重生  蕴藏光芒
最後の希望　そして奇跡
让最后的希望和奇迹
もう一度世界に　輝きを放て
在世界上再一次绽放光辉
欧塔斯 Ⅱ
啊  是齐利科先生
难道是艾吗
不用说难道了  就是我哦
你在这种地方干什么啊
在城市里东奔西跑各种探险
还跟不可思议的狮子先生聊天了
总之我们要回去了
你真是个古怪的孩子
你突然在说什么啊  真失礼
事实上你就是个古怪的活人啊
主动想进入死灵都市  还觉得很愉快
因为就是很愉快嘛
普通的活人应该更厌恶死人的
毕竟我是被死人们养大的嘛
是在哪里的村庄?
已经被歼灭了
齐利科先生  我是守墓人哦
正确地说  是守墓人跟人类的混血儿
年龄其实也就十二岁
等  等一下
真的假的
真的
为什么要把这种事告诉我啊
因为你的笑容很好看
公主大人
这里的死人们跟我村落里的人大有不同
不同?
那个  该怎么说呢
看起来很有精神  很快乐
能这样  是付出了很多努力的结果
上至行政司法的制订  下至防止身体被湿气侵蚀的方法
也许有点不同呢
如果我的村落也能这样的话…
那个  齐利科先生
在死人的国家中  为什么只有你活着
我说  为什么啊
我是死人啊
艾
我很担心你啊
我知道了  对不起
我办事弄到很晚  回来一看
艾不在  疤面躺着
我到底有多么担心
你明白吗  你是不明白的吧
还没好点呢
你这个人啊…
早知道我就早点回来了
不用了  我都说了艾反而碍事的吧
又那样说吗
根本没听我讲话
可以的话  明天叫我认识的医生来看看
没事的
她是个无论守墓人  活人  死人都会一视同仁医治的医生
而且守口如瓶
以前在某处有五个人类
他们的性别  年龄  生长环境各有不同
不过关系非常好  住在一起
他们期待着有一天其中两人结婚生小孩
但是  小孩没出世
因为神明舍弃了世界?
无论如何都想要小孩的他们  去拜访了魔女
魔女?
魔女说了
如果你们真的想要小孩的话
神明应该已经实现了那个愿望
神明将愿望…
嗯  然后魔女说了
我也能实现你们的愿望
不过  是以极度扭曲的形式实现
魔女从五人身上取下了组成新的人类所需的东西
如此被创造出的第六个人
那就是我
那昨天遇见的恶疫小姐  强攻先生就是…
五人之中的两个
还有红雪  故国  节俭
我们六人就是缺陷五芒星  被称之为缺失的五芒星
缺陷五芒星
如此  也许因为我全由活人的身体组装
所以  我如同活死人一般
那个  但是那不是作为活人诞生的意思吗
不对哦
我是在十三年前被创造出来的
当时的外表是十四岁左右
是活人的话  已经接近三十岁了吧
没错
从那个时候开始  我就只成长了一两岁
好了  齐利科先让开
来啦
你好啊  艾
昨天多谢了
医生是恶疾小姐吗  好像不是吧
而且和昨天的组合不一样啊
哎呀  你是小艾吧  好可爱
皮肤好光滑  好软哦
请放开我
喂喂  红雪  应该先打个招呼吧
不好意思  小艾
初次见面  我是欧塔斯的御医红雪哦
初次见面
好  既然我来了  不管什么病都能马上治好
想让你诊疗的是这位
嗨
请多关照
连我也是第一次给守墓人看病呢
那个  红雪小姐是死人的医生吧
放心吧  我是带来健康的使者
在健康面前不分活人  死人  或是守墓人
咦  可是死人还分健康和不健康吗
当然有啊
比如时间久了死人的身体会缺损  还会变得爱使性子
我的工作就是用脑外科手术  药物处方
还有心理咨询来防止这些的发生
是这样啊
欧塔斯真的很厉害啊
喂  红雪  差不多就快看病吧
说得也是  好了  大伙先出去一下
虽然不想承认
可是能够想到的症状只有一个
假怀孕
那是什么啊
那是种实际没有怀孕  身体却表现出怀孕的症状
自从神明抛弃了这个世界
不能生育孩子以来  这病例就急速增加
因为当时产生了无论如何都想要孩子的心情
无论如何都想要孩子…吗
就是说这种愿望到处都有
我知道
可是我…
我知道  你并没有想要孩子
这就是不能理解的地方
你说你听到了声音吧
说是一直在呼唤疤面小姐的声音
现在也时不时会听到
可能跟那个有些什么关系
那么  有什么事情再联系
好的  谢谢你
好可爱
喂喂
话说回来
你和小齐能成为朋友  真的很感谢
朋友?
你在说什么啊
朋友啊  是我决定的啦
我…
是第一次交到朋友
啊  好可爱
喂
呐呐小艾  你想和城堡里的公主交朋友吗
千万要注意别出差错哦
欧塔斯城城主
巫拉·艾留斯·赫克马蒂卡在此谒见各位
公主大人  在此等候的是…
你好  我是艾·亚斯汀
太无礼了  居然直接和公主大人说话
巫拉·艾留斯·赫克马蒂卡
这是我的名字  请多指教哦
我才是  请多关照
你从哪里来的
刚才的是公主大人问你的话
哦  我是从越过东边山脉的山村里来的
你是在那村里长大的吗
是的
为什么踏上旅途
因为村子没了
是这样啊  不会再深究了
那个
公主大人不能说话吗  还有眼睛也不好吗
你在藐视公主大人吗
平民怎能有幸看到公主大人  听到她的声音
在那之前  你应该再学习一下礼仪
再说了  你生活中的一切都太随便了
齐利科有点顽固
仔细想想  学好之前…
我让他叫我巫拉  但他只在我们独处的时候才叫
原来如此  他意外地挺怕羞呢
从今以后  既然活着你就该明白礼仪常识有多重要
我可以叫你艾吗
好的
你也可以叫我巫拉
不管怎么样…
巫拉
为什么突然直呼其名
我说  公主大人
终于注意到了啊
巫拉和齐利科先生是什么关系啊
我是公主大人的同学也是老师
这两个关系能共存的吗
我和恶疫他们个别相连
可以抽取他们五人的知识
借取知识来当老师  有点狡猾啊
就是  真狡猾呢
话说  和齐利科先生初次见面时他误以为我是巫拉
还叫我公主大人呢
为什么会搞错呢
睡迷糊了
叫我公主大人的时候  笑得超可爱呢
给…给我等下
你你你说什么啊
「齐利科有时笑起来很可爱哦」巫拉这样说的
是吗  是朋友啊
是的  也许一下子就交到了两个
但是  车子很快就要修好了
我明白的  我们必须离开这个城市对吧
可以写信的
我和巫拉现在也是这样的呢
为什么欧塔斯是只有死人的王国呢
不能和活人一起生活吗
情感上不能容忍啊
情感?
这里本是遭到活人歧视  迫害的死人们徘徊荒野
最终到达的梦想之地
几经辛苦才被认可为独立的国家
这种地方  活人无从进入
但是
那个…有一个办法吧
可以让活人住在欧塔斯的方法
这样啊  你注意到了啊
是的  今天巫拉对我说「艾也住在欧塔斯就好了」
但我说我们必须继续旅程
就是那时发现的
只要死了就可以了吧
是的
以前和死去的妻子还有女儿到处逃亡时来过这里
可是到头来  我们没能在这里住下
我没法让女儿…让活着的女儿强行死去
怎  怎么了
别那么紧张
戒严令发布了  所以来通知你们
戒严令?
现在起  欧塔斯东西南北全部的大门将关闭
南门交易区被封锁  所有入国逗留人员禁止外出
那个…
是接纳活人的仪式吗
是的
一百零五个失去生存手段的活人组成的集团
他们渴望移居欧塔斯
今夜将赐予他们安详的死亡
以上
是杀掉他们的意思吗
是的
虽然齐利科先生那样说了
不明白  我无法理解
和父亲相遇  听说了各种各样的事
也聊了很多
最后亲自埋葬了父亲
我想拯救世界
想让死者们迎来幸福的终结
觉得这就是我的梦想
可是  这里的死者们已经很幸福了
根本不需要幸福的终结
但是  但是这样真的好吗
一百多个活人要被杀
这是…
他们自己决定的事
巫拉  巫拉知道这些事吗
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
肯定不知道
翻译:路过&黑千鸟&Sachi君  校对:迦罗叶夕蓦  时间:夜夜  后期:EinAlive  MKV:Ika
巫拉肯定不知道
为什么能这样断言
因为
巫拉是活人
不  可是…
死者之国的公主居然是活人
得去告诉她
要告诉巫拉才行
喂  等下
可恶
等下  艾
終わらないメロディーを歌いだしました
歌唱无尽的旋律
とても大好きで　少し切なくて
尽管爱不忍释  心有凄楚
でも
但是
止まることができなくて嫌いになりました
仍因为无法遏制而厌恶
たとえ大切な君のそばでも
即使我就在你身旁
Life on the planet
見える景色は
映入眼帘的景色
同じにはできないのです
不尽相同
心も　未来も　笑顔も
心意  未来  笑容
そう　まだ見ぬ愛も
对  还有未知的爱
Sweet love in love world
You know what you wanna be
わかってんだ
心已知晓
I can believe you tonight
You see what I want tonight
永遠と　儚さと　震える夜もあるけれど
永恒  短暂  与颤抖的夜晚并存
我…
人之王
这就是欧塔斯的黑暗
成为朋友  很快乐
艾  振作一点  艾
就是你吧
怎么会  怎么会这样
欧塔斯 Ⅲ