对我来说世界就是极小的共同体
我要通过毁灭来拯救世界
我这样说过的吧
是的
你能助我一臂之力吗
可以哦
这就是拯救世界的话
可是…
在那之前  先找到叫疤面的守墓人
没问题
我并不着急
Please, my god. Tell me what should I do.
誰かが差し伸べた手を　振り解いて進む
挣脱一切援助之手前进
「自由な不自由」蔓延る場所で
在身陷充满禁锢的自由之地
何かに追われるように　生き急ぐ毎日
似乎每天都被什么追赶  度日匆匆
信じ続けた真実も　わからなくなる
连一直深信不疑的真相  亦不明了
何が本当の幸せなんだろう
到底什么才是真正的幸福
その答えを知る者など　此処には居ない
这里无人知道答案
Where is my god?
荒れ果てた夢が　眠る大地で
在荒废的梦想沉睡的大地上
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
我无法如活死人般地生存下去
生まれ変われ　今　光を秘めし
当下转世重生  蕴藏光芒
最後の希望　そして奇跡
让最后的希望和奇迹
もう一度世界に　輝きを放て
在世界上再一次绽放光辉
守墓人诞生之地
好
三百一十八度  西北偏北三度
这次也是丝毫不差哦
尤力先生  请你笔直前进
上吧  上吧
好  出发了
好嘞  加速
亲爱的巫拉小姐  还有齐利科先生
继昨天的信  这是第四轮近况汇报
就这样  逃出了葛拉学园的我们
平安无事将妲妮亚同学送回父母的身边了
再者  葛拉学园的同学们似乎会暂住在妲妮亚同学的家
他们说总有一天会去自己该去的地方
最终  我们又再次在荒野奔驰了
展开寻找从葛拉镇突然不见的疤面小姐的旅程
引路人是  瑟莉卡
毕竟瑟莉卡在欧塔斯把疤面小姐叫到了自己身边
这次一定也能帮我们找到疤面小姐的
我说  虽然现在才说
追寻疤面真的对她好吗?
突  突然说什么鬼话啊
不
疤面本身是守墓人吧
所谓的守墓人是追踪死者的气息  独自踏上旅程的
那么
疤面不就是回到了她应有的姿态吗
这个…可能真是这样
可是  我想听她亲口说是不是这样
倒不如说  我想见疤面小姐
我不要就这样再也无法相见
也对
毕竟我更应该弥补一下
艾在葛拉失踪之后
疤面就变得很不安定
对瑟莉卡也是
以为她会形影不离地抱紧瑟莉卡
她突然就丢下瑟莉卡不管
以为她在发呆
又突然惊怕颤抖起来
明知她的举动不寻常
我却什么都没为她做
可恶
好好  万无一失的西北偏北三度
看不到疤面小姐呢
看不见
是啊
为什么没说  那是你的生日
不  你没问
所谓生日  自己不说是不行的
真是的
如果蒂伊小姐没想起来就糟糕了
今日是艾利斯的…
是昨天
唉?
生日  是昨天啊
什么
这种事  怎样都行
大叔  需要帮忙吗
请你等一下
我的话还没说完
都说完了
我都说了无所谓  哪里有问题啊
但是  生日哦
Happy Birthday哦
一年一度的重要节日啊
也许是吧
可是现在不是做这些事的时候吧
我要拯救世界
为此什么都可以做
生日有什么意义
你适可而止…
不可以的
艾利斯同学  那样是不行的
这种事是不能丢弃的
生日是大家一起庆祝的
艾利斯同学  你几岁了
十六岁
艾利斯同学  祝你十六岁生日快乐
我们来庆祝吧
尤力先生  能做蛋糕吗
当然了
那么就拜托你了
哦
我们快点开动吧
等一会  现在才是重点
快点吹蜡烛啊
你要好好许愿啊
好好吃
怎么样  吓到了吧
你搞什么啊
那这个呢
真是的
那…这个
那  那个不行吧  你这家伙
那么啊  这个呢
那个更不行啊
大叔  意外地挺像个父亲啊
他曾经是父亲
尤力先生失去了妻子和女儿
是那样啊
会改变呢
不管是人还是守墓人
世界真的是很复杂呢
比我想像的复杂许多  许多呢
干什么啊
你果然很有趣呢
我也到过很多地方
可是没见过像你这样人
什么意思
那不是坏话
那不算是答案…
谢谢你啊
谢谢你
庆生会
嗯
真是让人头痛啊
本来路就难走  还视野不好
好壮观的雾啊
与其说壮观
不如说让人感觉不舒服
她说不要发牢骚  前进就可以了
我说  尤力先生
怎么突然停了
这些是什么
总之先回车里去吧
这么浓的雾  走散就糟了
尤力先生
声音…
声音消失了
你们都没事吧
没事  刚才那是…
打雷…吗
不是的  那是…
守墓人
你好
贵安
这里是Story Circle吗
守墓人诞生处
是守墓人们诞生的地方
大家都长得一样
守墓人就是这样的
同一个体会以几百人甚至几千人为单位被发现
比如贝杰尔家族  迪尼家族
研究者给同种类的守墓人们取的名字
不过  也存在只发现过一次的守墓人
哈娜肯定属于这一类
到了个坏地方呢
疤面小姐是想回到自己的诞生之地吗
也许…是吧
真厉害啊  这是目前为止反应最大的一次
瑟莉卡  难道疤面就在附近吗
呐
你们真的要去吗
这前方会一直持续Story Circle吗
我要折回哦
蒂伊小姐
全是不好的感觉
怎么这样  我们都一起来到这里了
为什么突然…
你不知道吗
我一向随心所欲
蒂伊小姐
你这表情是怎么回事啊
很痛吗
不要在意
我们走吧
不妙啊  越来越看不清楚了
我想应该已经接近很多了
艾  怎么办
是
总之尽量往前走吧
尤…尤力先生?
艾利斯同学?
瑟莉卡?
尤力先生
爸…爸爸
为什么
我…
等一下
为什么
为什么  怎么会
爸爸把…
爸爸把妈妈最重要的梦想…
为什么
我已经  已经完全搞不懂了
谢谢
但这是妈妈的梦想  妈妈的工作
记住
能让你活下去的唯一一句话是…
我想活下去
疤面小姐
我们来接你了  疤面小姐
没有那个必要
我是在此诞生的守墓人
那个  如果疤面小姐想和往常一样作为守墓人活下去
我…那个  不会强行阻止你的
但是…
尤力先生
疤面
瑟莉卡要怎么办啊
就这样和瑟莉卡分开真的好吗
请不要这样
不要让那孩子靠近我
那孩子在这里的话  我就…
疤面！
不行  我是守墓人
作为守墓人帮助生者度过美好人生…
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
大叔！
翻译:路过&黑千鸟&Sachi君  校对:迦罗叶夕蓦  时间:`S.Yuyoko  后期:EinAlive  MKV:Ika
疤面  守墓人是不会哭的
瑟莉卡
疤面
从今以后由我来保护你
闭上嘴跟我走！
終わらないメロディーを歌いだしました
歌唱无尽的旋律
好
真行呢  大叔
とても大好きで　少し切なくて
尽管爱不忍释  心有凄楚
告  告白吗
吵…吵死了
我也会全力保护你们的  做好觉悟
でも
但是
止まることができなくて嫌いになりました
仍因为无法遏制而厌恶
哦
尤力先生好帅
真是可靠啊
たとえ大切な君のそばでも
即使我就在你身旁
Life on the planet
見える景色は
映入眼帘的景色
那么  那个城镇叫什么名字呢
同じにはできないのです
不尽相同
欧斯提亚
心も　未来も　笑顔も
心意  未来  笑容
我们三年四班…就被禁锢在那个城镇里
そう　まだ見ぬ愛も
对  还有未知的爱
Sweet love in love world
You know what you wanna be
わかってんだ
心已知晓
I can believe you tonight
You see what I want tonight
永遠と　儚さと　震える夜もあるけれど
永恒  短暂  与颤抖的夜晚并存
欢迎来到我们的故乡
艾真是软绵绵的
蒂伊小姐也是
日历是14年前的
完全没有死者的气息
我的敌人在这里
我的梦想是拯救世界
三年四班 Ⅰ