他们的回答是什么？
还是没变
尽快让他们听到Proto Culture的歌
然后用这个让他们屈服试试看吧
歌 吗...
我们取回文明已经有半个世纪了
为什么到现在才...
这也许是刻在
杰特拉帝人基因中的宿命吧
我的血统也让我稍微有这种感觉
最坏的情况
就是用母舰的主炮
把这个基地完全摧毁
你已经做好觉悟了吧？
奥柯泰队长
呼叫骷髅4号 Fold成功
到达Galia 4宙域
修正为银河标准时问 +172.25
那就是行星...
那里有天空
终于后天就是了
兰卡的首次公演
咦 不吃了吗
最近好象没精神啊 七濑
不 没这回事
只是觉得有点寂寞而已
雪露小姐和早乙女君也一直请假
但是后天就能见到兰卡了
而且无法见面阿时间越长
再见的时候就越开心啊
是啊 谢谢你 路卡
不 我…
那我继续请假会更好吧
兰卡
我得到了一个小假期呢
说是让我在首次公演前好好休息一下
兰卡
好难受 七濑
啊 不行
拜托了 七濑
即将进行降落
这就是大气的摩擦
终于来了
我是S.M.S骷髅小队所属
阿尔特.早乙女准尉
护卫雪露.诺姆到达
非常感谢 阿尔特准尉
我是第33海军陆战队的队长
奥柯泰少校
远道而来 真是辛苦了
这样一来 那些家伙也能老实点了
全体注意！
向银河的妖精－雪露.诺姆小姐敬礼
雪露
不要紧吧 雪露
喂喂 这是怎么回事啊
把我们当白痴耍
果然是『没有给杰特拉帝人听的歌』啊
不…不是的 这是…
烦死了
交涉决裂
开火!
站住
不会让你们逃走的
你们有作为人质的重要使命
住手
好了 去吧
要是被发现的话 会因为违反
生态圈保护法被强制做社会服务的啊
但是 已经粘着我了
而且 是这小家伙安慰了我
送礼物去给阿尔特君时
孤单一人的时候
兰卡
那么 我也是共犯了
受罚的时候就—起承担吧
啊 谢谢你 七濑
但是 不太常见这样的小家伙啊
嗯 虽然我也查过了生物图鉴
但是上面完全没有记载
米歇尔前辈
竟然会发生暴动
所以说杰特拉帝人…
阁下 我想此类发言还是谨慎为妙
抱歉
与Galia 4的Fold通讯的
时间延迟有多少?
设置了中继传送点
所以缩短为了127分钟
因为有断层
所以就算现在立刻赶过去
到达也已经是7天之后了
那时候就已经什么都结束了
失礼了
情况如何
发起暴动的家伙
几乎控制住了所有的Queadluun
还要求把飞船交给他们
不然的话就要处决
雪露.诺姆和慰问团的成员
竟然会这样
可恶 明明都已经觉得可疑了…
只让单机前往真是我的失误
这恐怕是在要求慰问的当时
就已经计划好的
但是 这个时机真是
太凑巧了 就好像…
就好象?
没什么
真会说啊 真有他们的
竟然说雪露生病无法演唱是导火索
这根本就是借口而已吧
阿尔特
呐 米歇尔
不去救他吗 阿尔特现在很危险吧
没办法 从这里赶去是绝对来不及的
怎么会
我连礼物都还没交给阿尔特
还什么话都没能说
我…
说不定有一个方法能行
对不起
在出发前几天身体开始不适
不管我怎么劝她都不听
真是的 这么乱来
保持健康也是职业歌手的工作啊
正是如此啊
我连反驳都做不到了
行了 你给我躺下
你现在没办法继续唱歌了
因为我…连礼物…
让你在天空…
格蕾斯
你盯着这笨蛋让她别乱来
那你呢?
不受断层影响的新型Fold机关?
是的 我把LAI正在开发中的
新装备调过来了
虽然要实用化还有很多的问题
但主观时间和客观时间完全没有偏差
如果实用化成功的话
银河将变为现在的一半…
不 只有十分之一那么大吧
真是的 你们家竟然
开发出了这种了不起的东西
请你使用起来务必慎重小心
我明白
反应弹… 就是这个
只要有了这个…
杰特拉帝的兄弟们
这个行星上好象
沉睡着了不起的宝物
只要有了飞船和那东西
我们就自由了
在微缩人出现以前
宇宙的支配者是我们
战斗 掠夺 然后取回我们的荣光吧!
是我
啊 是你吗
到现在为止一切按计划进行
嗯 什么?
反应弹的保管库好象被打开了
别到处乱窜了 微缩人
S.M.S的机体被…
快进行掩护 允许开枪!
开始动真格的了么?
反击回去
反应弹的搭载如何了
完成了 随时都能出发
你这混蛋
一开始就是这么打算的吗?
喂 微缩人
来试着唱个歌吧
说不定能阻止我们哦
已经不能再犹豫了
请允许舰炮射击
全炮 准备射击！
这是…
阿尔特 我给你送生日礼物来了
大家 请拥抱彼此
直到银河的尽头吧!
兰卡
那女孩是谁啊
您不知道吗
她正是抓住代演的机会
一举成为明星的…
超时空灰姑娘 兰卡小姐
为什么会在这里
我还以为
绝对去不了她的首次公演了
喂 你这家伙
阿尔特君
兰卡 你…
一群蠢货
竟然这样就被驯服了
哼 只要没有了这家伙
不会让你得逞的
放弃吧 是你输了
烦死了 烦死了
别对我指手画脚的
文化? 歌?
哼 真是可笑
战斗才是我们杰特拉帝人的生命
是我们的血统啊!
你有着血统的天赋
如同诅咒—般的演员之血
我们是为此而被制造出来的
不战斗是无法生存下去的
什么演员的血统啊
谁管那种东西啊
我是!
什么
给我记住… 宇宙可没有宽广到
能让两个种族共同生存…
那女孩真是厉害呢
你是笨蛋吗 也不穿防护服
就这么直接出现在战场上
因为我想不这么做的话
大家就不会听我的歌吧
喂
不知道怎么的
一放松下来脚就…
兰卡 你为什么要这么做啊
因为我想对你说
生日快乐 阿尔特君
真是漂亮呢
真想就这么一直飞下去
啊 是啊
回程的路就交给你了 阿尔特
你忘了吗
明天就是兰卡的首次公演
所以 只要用那东西
别担心了
雪露我会安全送回去的
但是…
你好好考虑一下
到这里来的兰卡的心情吧
那个…兰卡 谢谢
不用对我道谢啦
是我擅自跑来做的
但是多亏你才得救了
这是最好的礼物
天空吗
怎么了?
操纵被…
可恶啊!!!
突然怎么回事
阿尔特君 那个…
怎么了?
这是…
MACROSS
突然出现的初代MACROSS战舰
当其勇姿再次觉醒之时
阿尔特目击了行星的命运
下回
Memory Of Global
激斗的歌声在银河回响