这就是… 那陔子真正的力量…
兰花
粉碎吧！直到银河的尽头!
不会吧… 阿尔特…
敌主炮发射
糟了
什么
不能再由你们任意摆布了
兰花也是，Vajra也是
Macross Quarter
太慢了啊，奥茨玛
抱歉，有点事耽搁了
奥茨玛少校
笨蛋，要叫队长，Skull-3
Skull-3… 队长!
我们回来了
为了打破Galaxy的野心
以及在背后的格蕾斯·奥康纳和她的同伙的野心
你说Galaxy?
是的，我们被利用了
被他们的阴谋和他们的支持者
有什么根据说那样的胡话
证据的话，证据的话我有
这是
Skull-4的IFF
阿尔特
我… 看到了
那家伙的原形
那不是兰花
攻击那个假象
舰长
那是…
Battle GaIaxy
不是应该被Vajra干掉了吗?
三岛总统阁下
稍后请您详细解释
也包括格拉斯总统的暗杀事件
暗杀?
总统不是被Vajra杀死的吗?
怎么可能，我…
觉悟吧，雷昂
被识破了呢
意外地很能干呢，那些少年
没关系
也只有现在能让他们做场美梦了
舰长，Battle Galaxy中的大量热源
发射出来了
这是… Ghost V9！
你说V9?
啊… 好快
不要啊!
Skull-3呼叫Skull-4
阿尔特前辈
听到的话就快回话
卢卡，柯岚上尉
来，接住了，阿尔特
你的机体
明白
Skull-4呼叫Battle Frontier
听我说，雪露
这次一定把兰花救出来
所以，把你的力量借给我
用你的歌把那家伙唤醒吧!
歌?
是啊，你的歌
阿尔特
要开始了哦，大家
那个时候，听到了你的声音
你的… 内心的呼唤
救救我
不会思考的是鲜花
会思考的成不了鲜花
只要，跟随着感觉
我要，飞翔
全机，上啊！
突击 Love Heart!
明白
米歇尔，给我力量吧
西蒙，尤哈妮，佩特洛
现在就解除你们的枷锁
过去，曾让Macross City陷入恐怖深渊的力量
JUDAH系统，释放！
兰花，听到了吗?
我的声音，雪露的歌声
醒过来吧，兰花
你的歌声，取回你真正的歌声吧!
阿尔特
啊，连接上了
这是什么?
强烈的Fold波，史无前例的级别
雪露
Fold Wave，急速展开
星系全域正在构造网络结构
队长，Vajra的行动…
Galaxy混蛋，到底干了什么
啊，感觉到了… 感觉到了啊!
这是星座，这是银河
Little Queen什么的，已经没用了!
我们…
得到了一切
听好了，虫子们
我们现在已经将全宇宙掌握在手中
连原始文明都对这力量感到害怕，向往
最终神化成为这种姿态的超时空生命体
利用Vajra的力量
这声音… 格蕾斯
这么巨大…
这个怪物
不起作用?
这是… 次元断层
对直接和Quee连接的我们来说
歌已经毫无意义了
来，膜拜吧!
与支配命运的神等同的我们的力量!
去吧，Vajra
我的眼，我的耳，我的手足
与那强韧的利爪一起
好好记住，我们的力量吧
对不起，兰花，阿尔特
雪露
凯西
已经… 不行了吗?
兰花
很好，兰花
哥哥
中弹的缘故，总算逃脱了他们的支配
来吧，歌唱吧，兰花
悲伤，愤怒，喜悦
把你所有的心情，融入歌声
嗯，哥哥
是的，这次一定要阻止这场战斗
这就是我们兄妹的救赎
这歌声是… 兰花
你的歌声将Vajra…
由于兰花·李的歌声
Vajra的攻击停止了
什么，不是背叛到敌方去了吗?
不清楚
但是，在与Vajra女王的Fold波相抗衡
范围不断扩大
站起来，雪露小姐
兰花
别这样，我的工作已经结束了
什么都没有留下，什么都…
笨蛋
请回想起来，雪露小姐
因为有雪露小姐在，我才能起飞
正是因为有雪露小姐的力量
阿尔特才能飞翔
所以
雪露
阿尔特
你说过吧，决不会放弃
我还没有放弃啊
所以
所以来吧，雪露
你是，你们是… 我的双翼
所以，再一次飞翔吧，雪露小姐
兰花
阿尔特
向此战场上的所有士兵通告
Vajra并不是我们真正的敌人
Galaxy和篡夺Vajra女王的格蕾斯?奥康纳
才是我们真正的敌人
以羽翼为骄傲的人啊
与我们一同前进吧
声波坐标确认
上啊
Pin-Point Barrier集中在主炮前端
公主
兰花
阿尔特
哼，无谓的挣扎
朝向Island 1的直击过来了!
什么！?
被Vajra… 保护了吗
谢谢，大家
兰花
难道是
小爱
传达到了吗
歌声，我和雪露小姐的歌声
Vajra也有感情
但是，和我们很不一样呢
为什么人类全都分散着
各自做着不同的事
它们无法理解
所以Vajra想从难以理解的人类里
把可以用Fold波沟通的我救出来
但是，在感觉到和我不同的
雪露小姐的歌声后
了解到我们每个人都是不同的
是不把心意好好传达的话
就无法彼此理解的生物
它们终于明白了这点
所以…
大家，相互拥抱吧
直到银河的尽头!
阿尔特
女王的协议无法传输?
这就是歌的力量吗?
断层护盾再次展开
要怎样才能突破呢?
Vajra！
通道… Vajra在断层中打开了通道
全军，跟着Vajra前进!
主炮损伤，无法射击
还没完呢！
就是现在，Macross Attack！
开火
上吧，阿尔特
我们的未来，我们的希望
阿尔特，这个交给你了!
米歇尔
上啊
还不明白吗?
这才是人类进化的终极姿态啊
什么进化啊
明明只是让Vajra牺牲而已
不好
我来掩护你
布雷拉
哥哥
阿尔特，瞄准女王的脑袋
脑袋?
Vajra的心不在脑袋上，而是在肚子里
Vajra是在肚子中歌唱的哦
是吗
这些臭虫
和你们接触后，终于理解了
不论走到哪里，人都是单独的
所以我们要…!
但是
正是因为一个人
才会爱上某个人啊!
好美
这就是Vajra的星球
呐，如果说Vajra是不需要交流的物种的话
这歌… 曾作为什么的呢?
那是啊
兰花
那是
求爱之歌
求爱?
Vajra在数万年中
不，数亿年一次
与别的银河中所居住的群族相遇
为了求偶而歌唱的求爱之歌
AIMO AIMO
就是“ “亲爱的亲爱的”
兰花
雪露小姐
阿尔特
这就是天空
雪露与兰花所带来的
真正的天空
笨蛋正在飞翔啊
那个，雪露小姐
我不会输的
歌也好，恋爱也好
接受你的挑战哦
雪露小姐
现在，才开始呢