裏切りの夕燒け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
背叛的夕陽撕裂累贅的汗水
マシンは叫ぶ　歌うように
引擎發出嘶鳴 宛如歌唱
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
無言的妖精她在彼方
blow up louder
償いは碎けた愛のかけら
以破碎的點滴愛情來贖罪
ああ朝日は昇る ビルの谷間
啊 旭日初升 爬上樓宇縫隙
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの明日
那並非毫無意義的明天
ああ朝日は昇る 闇を拔けて
啊 旭日初升 衝破黑暗
今　感じれば見えるのさ
此刻只要去感受 便可看見
無意味じゃない　あの夢を
那並非毫無意義的夢想
ああオレたちには見えてるモノがある
啊 有些東西映入我們眼中
きっと誰にも奪われないモノ
一定沒有人能夠奪走它
無意味じゃない　あの意圖が
那並非毫無意義的目標
我叫龍峰帝人
紀田？真的是紀田？
最近ColorGang也減了不少
和埼玉叫板結果幾十個人被逮進局子
我叫園原杏裡
請多多指教
張間同學
我認錯人了
若立誓成為一名出色的池袋人
就必須得克服這次考驗
找到了…我的愛
ああ朝日は昇る 水平線
啊 旭日初升 越過水平線
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの光
那並非毫無意義的一線光明
對不起 對不起
我還給你 還給你
請高抬貴手
羊頭狗肉
服了 真的服了
是我的錯 塞爾堤
都怪我接了無聊的工作
工作本應該順利解決的
只是當時…偶然出現了那東西
不是人 怪物 怪物 怪物…
傷口處傳來聲音？
它說我是怪物
真沒禮貌
它至少該說你是魔女嘛
那東西是什麼
如果是外星人該怎麼辦啊
塞爾堤
這裡是笑點麼？
怪…怪物
我們走
這座城市似乎是由玩笑 隨性和偶然構成的
所以
我 愛
渴望
強大的 人類
我 所以 渴望
我
是渴望強者所以人類是愛
是是渴望所以所以所以
渴望愛人類
愛
渴望
強者
人類
——罪歌進入聊天室
這個場景 大概也是神一時心血來潮或者存心捉弄
開學典禮上一見鍾情的37個女生
其中能進前5名的極品眼鏡妹…
我本可以像拍電視劇一樣和她一起放學回家
居然被這個愣頭青給攪和了 真服了他
上次可真夠嗆呀
嗯
撐不下去了啊
當時真是嚇了我一大跳啊
居然被帝人近水樓台先得月
哪有近水樓台
不會吧 帝人
不過你可幫大忙了
我要是處在你的立場 絕不會錯失那種良機
現在說不定已經發展到在西口公園打情罵俏的關係
因為所以 和我交往吧
等…紀田
那個…我
用不著馬上回答
現在等待答覆的有7個女生
我還在調整該跟哪個交往呢
園原同學 別理他
只會身心俱疲的
而且嘴上說得像個花花公子 其實又沒兩下子
上街搭訕結局也是…
喂 帝人
這小子 龍峰帝人是我的死黨
剛來池袋沒幾天的鄉下人
雖然為人淳樸不諳世事 有時候又特別頑固
讓人總覺得無法置之不理
這個pure boy（純情小子）
和我之間始料未及的三角關係
這就是所謂青春嗎
好痛
你們…很要好呢
是 很好
孽緣罷了
投降投降
若要問為什麼會變成這樣
這得從開學典禮的時候說起
我叫矢霧誠二
請多多指教
好了 矢霧
快點回座位上去
我不去
我應該暫時有段時間不能來校
不…說不定以後都不來了
對我而言 是一生中非常重要的事情
沒功夫陪你們這些人
告辭
喂 矢霧
慢著 站住
世上真是什麼樣的人都有啊
矢霧 站住
後來聽帝人說起這事時我想到
請等一下
矢霧同學 其實是出了什麼事…
這莫不正是falling love（墜入愛河）的瞬間？
她cute（可愛）的笑容讓我跳心（心跳）加速
不知道
可 可是第一天就遲到…
啊…原來不是笑容
說了我不知道
等一下
請問…
出什麼事了？
總之 這個被當即記錄在我女友候補最高等級裡的女孩
今天我本該和她…
喂 園原
現在回家嗎？
是
吶 園原
你是不是有心事？
比如受欺負了 或者被捲入了什麼麻煩事件
沒有
有事要馬上告訴我啊
沒關係的
是嗎
說來張間還沒來校嗎
好不容易和她分到一個班吧
把你們分到一個班級的事 我可沒少操心
你初中的齊籐老師托我多照顧照顧你
所以你也不用客氣
對了 今天我送你吧
你也知道吧 池袋又出現了剪刀手
那須島老師性騷擾？
喲 迫使可愛的眼睛妹班長發出嬌喘
這就是正宗的sexual-harassment（性騷擾）嗎？
或者說是sexy khorosho（性感最高）呢
紀田 別胡說八道
園原別誤會 別到外面亂說啊
您看她像是那麼輕率的女人嗎
也是
說真的 拜託了啊
不如說要傳流言也是我傳出去的 您請放心
說白了就是正義使者？
剛才我帥不帥？
一般人都會著迷的吧
紀田？園原也在
這人真會挑時候出現
久等
給
謝謝
不過啊 真的勸你小心點好
那須島那傢伙 雖然大部分是小道消息
說他有對學生下過手可是真的
有個叫贄川春奈的二年級學姐啊
去年第二學期的時候轉校了
據說是因為她和那須島交往的事差點暴光
真的？
不知道是她自己退出了還是受那須島威脅
也有可能是學校讓她轉學的
不管它 萬一出什麼事我和帝人會想辦法的
對吧帝人
啊…嗯
雖然還搞不大清楚狀況
不過我會盡我所能的
死…這時候要說
「不管做不做得到 我一定會靠愛的力量實現它」
不然還算個男人嗎
前後矛盾嘛
要的是勁頭
話說回來上次的事
欺負你的那些人跟你一個初中的吧
你怎麼會知道
不是…從那些對話來看只可能是這樣
初中時有個強悍的女生一直罩著你
她失蹤後 那些人馬上又來找你
怎麼說的來著…失蹤的朋友？
還沒找到她啊
是我們班的張間美香吧
雖然美香同學對學校那邊說是缺席
其實從開學典禮前就沒回過家
這明顯歸警察管嘛
她有發消息到我的手機上 也有聯繫家人
說「一次小小的傷心旅行 不必擔心」
傷心旅行？出什麼事了？
這個…其實
你們聽了不要驚訝好嗎
這幾天的經歷讓我對大部分事件已經免疫了
張間同學…是跟蹤狂
原來如此
這麼說來是上次你質問過的那個男生吧
糾纏著他…
啊不…是向他求愛的美香
被拋棄後踏上傷心旅途
這只能交給家人處理嘛
萬不得已的時候會報警的吧
她和園原很要好嗎？
這疑問句是什麼意思
確實整天形影不離…
他的直覺總在些奇怪的地方很準
我這個人很笨拙 和人家也相處不好
而美香總是會拉我一把
特地選擇和我上同一所高中
我覺得很對不起她
那是…
「因為不想失去你這片綠葉吧…」
這句話想到了也不能說喲 帝人同學
我知道的
知道什麼？
我是美香的綠葉
不過我也在利用她
因為依附在她之下能輕鬆些
因為我認為要生存下去不得不這麼做
但是現在開始認為這點也不是必須的了
我開始習慣了…沒有她的日子
我當班長也是因為
張間很想要這個職位
我想至少得替她當了
感覺當上班長後就能超越她
這種想法很卑鄙吧
我認為把特地它說出來才是最卑鄙的
感覺好像是在尋求他人的原諒
目標定得比張間同學高是正確的選擇
所以挺起胸膛 光明正大地爭取不就好了
說得沒錯 謝謝
我就喜歡他這點
紀田
好遜
什麼好遜啊
哎？池袋最強？
沒錯 最強
大叔你雜誌社的？
什麼最強啊 超搞笑
要說最強還是那啥
騎黑摩托那個
知道
沒頭對吧
不會吧
接下來是剪刀手什麼的？
那個啊
不過要說現在這城市最強的 是達拉斯吧
達拉斯？
沒錯 達拉斯
那我先走一步
今天謝謝你們了
明天見
拜拜 杏裡
我想啊
其實矢霧同學和美香會不會在一起
跟蹤狂和受害者？
比如矢霧同學被她綁架了
原來如此
找人啊…怎麼辦好
別管了 她不也說算了嘛
果然沒有組織不好找吧
達拉斯之類的…
帝人 難道你想加入達拉斯？
哪裡 怎麼會
真勸你死了這條心
ColorGang這種不過是年輕氣盛
基本上將來都會後悔的
嗯…
可我們也還年輕氣盛嘛
累死了
真沒勁
什麼啊
在帝人來池袋之前
我失落到了極點
現在好歹能保持這種狀態
有許多人的功勞吧
也有帝人的一份
他現在剛來池袋不久
被這座城市的熱浪沖昏了頭
搖搖欲墜的讓人看不下去
潑他點冷水倒也未嘗不可
可是看著兩眼放光的他 也提不起這股勁
所以想至少多陪著他點
可能的話 不希望他接近這座城市的黑暗面
我也是
已經下定決心再也不去那邊
——罪歌進入聊天室
更強
強烈的 愛 渴望
渴望 是 想要
想要 更加 強烈的 愛
想愛 強大的 人
渴望 我 母親 母親
母親…
——罪歌退出聊天室
--甘樂進入聊天室
--塞頓進入聊天室
--田中太郎進入聊天室
難道被暴版了？
像外星人一樣
人可能在笑呢…
真可怕啊
你看「母親 母親」地叫
（日語「母」音同「哈哈」）
不對 不是說外星人可怕什麼的
——塞頓退出聊天室
罪歌（訓讀tsumiuta）？
還是讀作罪歌（音讀zaika）？
錢財（音同「罪歌」）？
我待會兒查一下
話說回來塞爾堤 來工作了
又是粟楠會的四木先生拜託的
雖然不是什麼正當差事 願意幹嗎
又是快遞？
自粟楠會 四木先生
回收行李箱 B4號 攜帶潛逃
對 快遞
但還是得從回收幹起
倒沒問是回收什麼東西
其實不問對雙方都有好處
我懂
關於那件東西…
似乎偷了它的人正在到處逃竄
潛伏地點基本上有數
應該能馬上追到他的
明白
最近好像有剪刀手出沒 小心點
剪刀手？
對 剪刀手
聽說又出現了
不殺人 砍傷後就逃跑
那可說不上最強吧
要說這城市最強的還是
俄羅斯壽司店的塞蒙
現在雖然搬到新宿去了
還有那個情報販子
折原臨也
要說還是那傢伙吧
平和島靜雄
ColorGang裡最強的？
那要數達拉斯了
達拉斯沒有顏色
雖然去年為止還是黃色當道吶
黃色？
叫啥黃巾賊的
聽說去年和另外一個叫藍平方的
ColorGang大幹一場 結果同歸於盡
不 其實聽說最近又復活了
來 盡情點吧
緣側 扇貝 便宜啦便宜啦
（緣側：比目魚鰭附近的肉，便宜的有用鰈魚類代替的）
這麼說來最近經常見到吧
什麼？
黃色的對吧
你果然也注意到了？
黃色的難道是…
詼勁族
「我們族」：日本過去的一個搞笑綜藝節目，意為詼諧
是黃巾賊吧
對 就是那個
剛才那算個Elmeth（鋼普拉）吧
註：newtype拉拉·辛專用MA，搭載了精神腦波感應系統，指他們倆心有靈犀一點通
不對 黃巾賊在和藍平方的鬥爭中應該已經全軍覆沒了
也對
那邊的首領也收手了
請隨時光臨小店
歡迎光臨
能告訴我關於達拉斯的事情嗎
有朋友想加入達拉斯 我要阻止他
為什麼來問我們
這…因為沒有其他人可問
總不見得去問折原臨也對吧
不過 達拉斯的事情我們也不清楚
知道多少就告訴你多少吧
有時候 感覺彷彿會被這座城市吞沒
不過帝人
我決不讓你去那邊
帝人？
抱歉
你不至於吧？
一眼就能看出我們是黃巾賊了吧
矢霧同學
咦 不是張間美香
不管你是誰
請不要妨礙我們愛的逃亡
愛的逃亡？
走吧
她究竟是誰啊
紀田？
你們真的是黃巾賊？
這還用問
不知道才問的嘛
臭小子
紀 紀田
喂喂帝人 為什麼連你也來了
怪 怪物！
我們走
你小子讓我這麼擔心
你才是
結局 可能是我依附著他吧
自從帝人來了後
我的強顏歡笑似乎也變得真了許多
現在的我
下次或許能去見她 而不是逃避
請進
我甚至產生了這種想法
還以為你不來了
臨也先生
喲
最近他怎麼樣
嗯 偶爾會來的
只走到那門前為止
我回來了
春奈 飯吃了沒
春奈
（連續作案的剪刀手啊 無頭騎士什麼的 都太裝神弄鬼了吧）
（真是江湖險惡啊）
（啊 說來上次那個非法登錄的可疑人士怎樣了）
哦 已經禁止暴版人士登陸了~
現在太平了呢
希望如此吧…
話說昨天 聽說黃巾賊的成員被剪刀手幹掉了
黃巾賊是什麼？
剪刀手是不是達拉斯的手下呢
哎 不是吧
搞不好會演變成戰爭呢
發生在這座城市裡的事
乍看之下支離破碎
但一定存在著某種聯繫
喲
背後一定深藏著我們不可估量的扭曲真相吧
早
然而…
早上好
早上好 園原同學
雖然事到如今我才察覺
其實自己對這種關係感覺還蠻不錯的
哪怕有一天點與點相連起來
某些現在看不見的真相將會大白於天下
我也相信…我們的關係依然牢不可破
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
ちゃんと聞こえている
耳際清晰地傳來
君の心の聲
你心中吶喊
變わることのない 愛はきっとここにある
亙古不變的愛情 一定就在眼前
泣いてみればいい
放聲大哭吧
賴ってみればいい
盡情依靠吧
そのすべてを 受け止めると決めた
我已決定 包容你的全部
I'm here どこにいたって
I'm here 無論天涯海角
call me ひとつになれる
call me 始終一心同體
trust me この想いほどけないから
trust me 這份感情牢不可破
my dear 抱えた荷物
my dear 懷抱的重擔
trust me おろしてみればいい
trust me 不如卸下它來
そう 君のために 僕がいるんだ
沒錯 我為你而存在
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
達拉斯？
你問我也問不出個所以然來
總之先把已成傳說的卡茲塔諾事件始末告訴你吧
下集 東奔西走
但是不許叫我小田田