喂
泣き出しそうな表情で憂う低い空
陰鬱低沉的天空帶著一臉哭相
苛立ち混じりの唾を吐く
令人不由吐了口混著焦躁的唾沫
何もかもが壞れそうな
彷彿一切都快崩潰
不安抱いて明日に怯え
懷抱著不安畏懼著明天
明後日ばっか見てたって
雖然明白光指望著後天
答えは出ないことだってわかってる
也不會有任何答案
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
偶爾會來的 只走到那門前為止
好久不見 紀田正臣
這是啥
和別的團伙火並導致銷聲匿跡了吧
總不見得去問折原臨也對吧
居然拉我回來 混賬
混賬！
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
聽說你朋友住院了？
你聽誰說的？
我從窗口看見的 你每天都來
果然是女生？
nice body加眼睛妹
魅力在於unbalance的女高中生
你喜歡她？
嗯 正和死黨陷入三角關係中
算上我就是四角關係了哦
我們已經結束了 finish
半途而廢 關門大吉
沒錯吧
那為什麼來看我
又想回到過去了？
不好意思 今天先回去了
正臣會回來的
因為這是板上釘釘的事
所以你再怎麼喜歡別的女生我也不在乎
最後關頭正臣總會愛我比愛她們更強烈
不聽我也知道
她說的都是同一句話
「就算和許多女生交往
也一定會回到我身邊」
然後會愛我比愛其他人更多更深
但是下面的話我不想聽
因為臨也先生這麼說的
這樣看著呢
會陷入自己是神明的錯覺中
感覺相當不錯哦
三足鼎立真好啊
而且首領們的關係密不可分
神明attack
蜜月越是甜蜜 崩潰時的絕望也會燃燒得更旺
看啊 棋子就像是垃圾
接下來 就看棋子以外的各種牌要怎麼行動了
門田他們和新羅 塞蒙
還有…K果然要數阿靜吧
塞爾堤就是Q了吧
那Joker是…
算了 無所謂
越來越有趣了呢
你也是這麼想的吧
生死有命
聽說沒死？
不是很僥倖麼
只要活著總會有辦法的
臨也先生…
你腦子很好使呢
知道她變成那個樣子的原因在自己
沒被情感沖昏頭腦對我揮拳 值得誇獎
正確
剛才你理當對我發火
因為我顯然是不懷好心地戲弄了你
神智不清嗎？
但願她能醒過來
或者對你來說她永遠睡下去更好？
你什麼意思？
別裝了
你很害怕對吧
害怕如果她醒過來 會不會責怪你一輩子
但是假設她就這麼死掉會怎麼樣呢
那樣更會讓你一輩子活在償還不清的罪惡感之下哦？
也就是說不管她是死是活
對你的罪惡感都毫無意義
你逃不掉的
過去會毫不留情地尾隨你
一心一意一心一意地
知道為什麼嗎
因為孤獨啊
過去和回憶這種東西非常害怕孤獨
我啊 不相信神明
因為天知道他們是不是真的存在
在連未來都不確定的世界上
過去真實存在著
即便它蒙上誤會和妄想的顏色
只要本人相信
過去就的的確確是真相
如果要基於這點來決定行動 或者是活法
這的確是神明的一種不是嗎
我完全聽不懂你想說什麼
你明明知道
你已經逃不出她的手掌心
對她的罪惡感將成為過去
她會成為你的神
也罷 這樣不是挺好
因為你喜歡她
杏裡也完全復活了呢 太好了
杏裡和杏裡的色情都沒事
色情是多餘的 正臣
但是真的太好了 真的
嗯…謝謝你們倆
道謝什麼的算了吧
我只要杏裡和杏裡的色情平安無事 就心滿意足
我也是…除了色情都一樣
喂喂
是嗎 知道了
馬上就來
抱歉 朋友說有要緊事
是嗎
要恨就狠狠地恨我朋友吧
恨人又不花錢 對我也沒壞處
正可謂一石二鳥 一夫多妻啊
一夫多妻？
那明天見
真有那麼急嗎
你覺不覺得紀田同學最近有些奇怪？
是嗎 是你多心吧？
黃巾賊的事我沒告訴過帝人
他待的地方和這裡
無論哪邊的現實 對我來說都是現實
卻感覺其中有著強烈的距離感
過去我每一天都在幹架
只有不斷幹架才能維持那種同伴關係
希望有人來肯定我
就在那時候 我第一次遇見了沙樹
這條黃巾真漂亮呢
比傳聞中帥多了呢 紀田正臣
怎麼？你怎麼知道我名字？
Esper：超能力者 Esper伊東：日本搞笑藝人
Esper？還是說Esper伊東？
居然讀取別人的內心世界
小心我把你塞進包包帶回去了哦 好
討厭 說好多怪話
但是啊 不是我哦
Esper另有其人
哎 是誰？
有靈感少女在這裡？
話說他是很厲害的人哦 無所不知
也是那個時候 第一次見到了不想見的人
喲 初次見面
呃 你是紀田正臣吧
你是哪位？
我是折原臨也 所謂的情報販子
嗯 好比這孩子的監護人吧
放心 不是男朋友
多多關照
將軍
不是說了嘛 別叫將軍 叫紀田正臣就好
但 但是叫紀田兄也有點…
達拉斯的事情怎麼都查不到
我們內部原來也有達拉斯的成員
可是他也不知道頭目是誰
說是半年前的初次聚會也沒能鎖定目標
有什麼動靜沒
首領發出了一條指令求斬人魔的情報
說斬人魔是達拉斯 會不會搞錯了啊
即便如此 他們也是脫不了嫌疑的
是…
還有什麼消息
聽說法螺田兄被黑摩托整了
法螺田兄？
就在前幾天
有個戴白色防毒面罩的怪人
稍微逗了他幾句就被黑摩托整個半死
黑摩托？
嗯 被好像黑油一樣的東西纏繞全身 不知道怎麼形容
黑摩托其實是什麼人呢？
傳聞也是達拉斯的成員
算了
話說回來 你們年紀比我們大吧
是吧…
別再拉攏年紀大的人了
要是出現某組某兄那種人的名字
到時候就完蛋了
是…
我們是小鬼
不管有多少人都對抗不了大人的力量
只會被他們利用後滅亡
就像我被折原臨也利用那樣
住手 喂
只要我絲毫猶豫
沙樹就會說「問下臨也先生就好了嘛」
一有事就提出他的意見
互相行個方便嘛
雖然大家開始都覺得很煩
實際上照著做了後 很多事情都順利解決
我並不相信他
除了必要場合不想接近他
臨也先生真的好厲害
無所不知 絕對不會出錯
那他叫你死你死嗎？
大概會吧
我覺得她好可憐
我想把她從臨也這個男人的咒縛中解救出來
我們說得上在交往嗎
誰知道呢
你為什麼要和我在一起
唔…因為喜歡啊
是那個叫臨也的叫你喜歡我的嗎
嗯 最初而已
臨也先生不會干涉別人的戀愛
為什麼現在還喜歡我？
因為帥氣
啊不…大概是可愛吧
正臣呢？喜歡我嗎？
要是停止對他盲目信任的態度 我也不介意喜歡你
沒辦法嘛 區區一個缺點你就睜一隻眼閉一隻眼吧
你自己也知道是缺點啊
是吧 但我不想改掉它
缺點就改掉嘛 我也幫忙
就這樣 我們開始交往了
沒有人責備我和沙樹的交往
因為我是認真的
而且由於黃巾賊和藍平方的火並 也沒人管得著我們
他們打架的方式卑鄙無恥
以多打少 只打必勝的仗
一百多個同伴被他們整了
大家都很害怕 我也是
害怕黃巾賊會解散 我會失去容身之處
所以…
和臨也先生商量就好了嘛
我向他尋求了幫助
太過害怕…而向那個男人求助
歡迎光臨
說服自己是為了同伴
別傻站在那兒
咱們慢慢聊吧
他的情報徹底地改變了黃巾賊
不僅有藍平方的情報 甚至提示我們具體的戰鬥方式
一舉扭轉了我們的劣勢
臨也先生的情報真的好厲害啊
不知不覺 我失去了對他的警戒心
不止如此 想到能贏
我便沉浸在勝利的喜悅中
然而…
紀田正臣？
你是誰
幸會 我是藍平方的老大泉井
今天是機智問答大賽
第一問 我們請來了特別嘉賓
他是誰呢？
提示 他是你非常非常非常非常重要的人
喂
錯錯 時間到
雖然想這麼說
現在你心裡浮現出一個人對吧
那賓果賓果賓果啦
你小子把沙樹…把沙樹怎麼了
那麼第二問
你的寶貝女朋友現在成了什麼模樣呢
第三問
剛才是哪兒的骨頭折斷的聲音呢
提示 她應該有陣子不能走路啦
最終問題 你在二十分鐘內不趕到上次設計我們的高層停車場
這個女生究竟會變成什麼樣子呢
我後悔了
不該撒嬌的
嘴上說這說那 心裡還想著自己是中學生
以為這不過是小孩子吵架的延續
並非如此 這是戰爭
而且…是自己發起了這場戰爭
快接 快接啊
現在電話…
搞什麼啊 混蛋
泉井兄 這女人暈過去了啊
真沒勁 不就折了幾處腿骨嘛
我奔跑著 不得不去
去殺死那些害沙樹慘叫的所有人
現在…
所以說 去把黃巾賊的首領打趴下吧
我說了沒興趣吧
別這麼說嘛 我們綁了他女朋友
雖然是小丫頭 卻是個很不錯的女人哦
光這點就很樂趣無窮了嘛
綁了？
很好 那現在就去
對吧 果然對這點…
醒過來後告訴泉井那傢伙
再見了混小子
我動彈不了…
剛才的心情煙消雲散
沙樹正處險境 為什麼…
我卻害怕得挪不動腳
為什麼 為什麼這麼害怕
剛才還想著能為沙樹赴湯蹈火
我只是個無能為力的 普通中學生
話說這麼下去會不會死啊
我倒無所謂
沒有出血 應該沒問題吧
大家好
哎呀呀呀 哇真綁來了啊
怎麼是游馬崎啊
門田怎麼了
現實裡不會像電影和漫畫裡那樣出現救星 女孩子被人糟蹋
所以我想啊
如果這裡出現個拯救她的英雄
搞不好這個世界變成二次元世界
我變成擁有超能力的異界救世主
相信會和女孩子們有說有笑親密接觸
向著夢想 here wo go
還是那麼噁心的傢伙
綜上所述 把現實引領到happy end英雄片的二次元世界轉換計劃
發動啦 萬歲
快！
門田 你們這些混蛋
最好別動她吧
最好快送醫院
你們這樣真不後悔嗎
我們跟的人是門田兄
對藍平方沒感情
老實說真受不了泉井和法螺田
同上
從窗口扔出去比較帥啊
我是環保主義者
沙樹終於睜開了眼睛
根據她的證言 頭目泉井被逮捕
藍平方實力大減 強行被迫解散
你是黃巾賊的紀田吧
請問 你們是？
怎麼說明好呢
我叫門田
聽說是你們背叛了同伴 救出沙樹
那個…感激不盡
沒事 剛探望完她準備回去
聽說你還沒去？
和你們沒關係吧
她托我傳句話
從那孩子的病房看這裡是一清二楚
她說謝謝你能一直來
我們告訴她你在半路上受到藍平方的人阻撓
差一步沒趕上
她沒有恨你 再見
為什麼 為什麼這麼說
我幾時求你這麼說了
就算你不讓我說 我也會這麼對她說吧
你明明知道 我…我逃跑了
害怕得挪不動腳
嗯 我知道
順便說句 你現在也在逃避她
你逼我欺騙現在的她嗎？
讓這個對她見死不救的我欺騙她
喂 別得寸進尺
如果你對逃避存在一點罪惡感
就至少背負著欺騙她一輩子的內疚吧
這才是你能對她所做的贖罪吧
如果你還是不想欺騙她
就別逃避 好好面對她
我原諒你逃避過去
但是啊
至少別逃避今天和明天
哎呀？怎麼覺得門田說的話好帥氣
好厲害 以後就叫小田田作詩人小濕濕啦
最後我還是沒去
我想去…幾度邁出步伐
只為了說一句話「我們分手吧」
但是我做不到 我離開了黃巾賊
紀田決定上哪所高中了嗎
我要考來良學園 又近
我不斷地輸入讚美來良的詞語
因為寂寞
和帝人聊天讓我心情平靜
你也來吧
然後我和帝人重逢 還遇見了杏裡
以為安寧的高中生活能一直持續下去
然而…
可惡 居然拉我回來
絕對不是我想回來
你已經逃不出她的手掌心
對她的罪惡感將成為過去
她會成為你的神
一點不錯 所以我在這裡
要打倒傷害杏裡 傷害同伴的斬人魔
如果斬人魔是達拉斯就打倒達拉斯
我不會再停下腳步
這次…一定要
什麼人
怎麼了
有個女人偷窺我們 現在派人去追了
女人？
是不是達拉斯的人
我有話問她 抓住她不要聲張
是
我從這邊繞過去
我對那件事應該沒有猶豫 所以回來了
僅此而已 然而…
然而…為什麼 為什麼我心中迴盪著如此不安
為什麼 為什麼 為什麼 紀田同學會是？
こんな時代には夢があるのかな？
如今這時代還有何夢想？
そんな口グセは言い飽きたけど
這樣的口頭禪早已說膩
ずっと惡ぶってきたつもりだけど
雖然一直裝作不良
最近それさえも虛しくなるんだ
最近連這也變得空虛
「會いたい」とか
什麼好想你
良く似た街に空回る雜音のフレーズ
如出一轍的城市裡雜音般的空談
そんなもので騙されない
這種話騙不了我
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法我自己知道
僕らは自由だ
我們是自由的
葉わぬ夢なんて　無いと何處か願うんだ
心中隱隱祈禱著所有夢想都會實現
誰もがそうやって
所有人都是這樣
自分探してるんだ　走り續けて見えたものが
找尋著自我 不斷往前衝
それが答えだって
最後看到的便是答案
僕らは自由だ
我們是自由的
光を求める　例えば蝶のよう
追求著光芒 就像那蝴蝶
羽根輝かせ
閃耀著光輝的翅膀
心は大空　強い風で自由失っても
心向廣闊天空 哪怕在強風中失去自由
後悔はしたくない
也不願留下遺憾
僕らは自由だ　光を求める
我們是自由的 追求著光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我們是自由的 追求著高峰
少女奔跑著 一心一意奔跑著
只為逃離追趕而來的黑影
為了逃避她所得知的 過於殘酷的真相
下集 蒼天已死