泣き出しそうな表情で憂う低い空
陰鬱低沉的天空帶著一臉哭相
苛立ち混じりの唾を吐く
令人不由吐了口混著焦躁的唾沫
何もかもが壞れそうな
彷彿一切都快崩潰
不安抱いて明日に怯え
懷抱著不安畏懼著明天
明後日ばっか見てたって
雖然明白光指望著後天
答えは出ないことだってわかってる
也不會有任何答案
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
你是寄生蟲 真是輕鬆的活法呢
我要變得更強 強到能遏制住自己的怒火
隆志…
罪歌的目的是愛人類
和大家相親相愛吧
可以使出全力了吧
依靠著能代替我愛別人的罪歌
寄生在她身上活著
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
來 杏裡 好高好高
那是謊言
好棒哦 杏裡
那是真相
平和島靜雄…靜雄…
愛你…
好強
不 好可怕
不 好威風
這傢伙 雖然一直覺得他很厲害
卻沒想到有這麼厲害
出事了？
去看看吧
反正你現在也沒事幹
和鐮刀一樣 是特製的
能抵擋普通刀刃
謝了
接下來
諸行無常
那把刀…難道是罪歌
那當初…襲擊我的人就是…
你還殺了自己的父母？
你的罪歌孩子 沒有教你戰鬥方法呢
拜託你 請讓別的罪歌住手吧
如果是你這個母親的命令
孩子們應該會停手的
雖然只要你被罪歌所佔據
我這個輩分更高的罪歌 也可以下命令
不可能
我抑制住了罪歌 靠愛的力量
怎會被你這種不懂愛的人…
就給你聽一點點吧
始終在我體內迴響著的
罪歌的…愛的話語
愛你
喜歡
非常喜歡人類 該怎麼做
愛你
不是的  別問不該問的事
喜歡每個人
那是謊言
住手 老公
那是現實
住手
她的父親曾是古董商
把商場失利的怨憤 發洩在家庭暴力上
吵死了
此後她漸漸封閉了自我
就在那個時候 斬人魔出現了
我愛你 老公
斬人魔的真面目是母親
喜歡…愛你…喜歡
愛我吧
只要一句話就好
愛你…愛你…
為什麼？
我們的愛本應確實刻下
本來只要受一次傷 以恐怖和疼痛為媒體
思念就應該可以傳進心裡
可平和島靜雄 他卻感覺不到恐怖
你們可別誤會了
因為大家害怕我 所以沒人愛我？
笑死人了 害怕的人是我
抑制不住你小子的力量
總是擔心做錯事
沒錯 我是世界第一膽小鬼
但是這又怎麼樣
我是膽小鬼和打倒你們沒有任何關係
而且
怎麼能在愛我的人面前倒下
為什麼…你能忍受那個聲音
我是個很不完整的人
所以 為了彌補缺少的部分
寄生在許多事物身上活著
因為我缺少一顆愛人的心
才能一直忍受住這個聲音
一直一直客觀地聽著
成了
就是嘛 我怎麼會被你這種人…
為什麼害怕？
砍人是愛的結果吧
故意被我砍的？為什麼？
接下來要對你做件有些殘忍的事
所以現在我們互不相欠了
我要讓我的罪歌佔據你的心靈
我不會道歉
因為如果在這裡道歉 就等於否定我的活法
我覺得自己很卑鄙
因為我對你做出殘忍的事 來保證自己的安穩
但是 我也沒辦法
因為我是…寄生蟲
愛你…
罪歌很怕寂寞
或許在我們看來它做錯了
但它真的很喜歡人類
所以請你也愛它
請贄川學姐也愛罪歌
因為學姐和我不同 能夠愛別人
停下 給我停下
怎麼會在這種地方
怎麼回事
沒死人啊
話說這裡是哪
終於…終於肯聽我的話了啊
杏裡 是杏裡嗎
她以前就來砍過我
為了不引發問題 讓她轉學了
她還沒死心…
杏裡 一起逃吧
園原 我一直都很照顧你吧
對 張間
你以為你能和張間分到一個班是誰的功勞
這份情已經還清了
還清？剛才的事？
我過去以為黑摩托是斬人魔
所以覺得老師可能會受到襲擊
奮不顧身地想救老師
不是因為喜歡老師
而是欠老師的情絕對要還清
你在說什麼？
黑摩托為什麼要追老師？
老師到底幹了什麼？
這傢伙是那個時候的
幹了什麼…
杏裡 怎麼拿著這種東西
你也…你也是嗎？
你也想砍我…
不 我和贄川學姐不同
因為我…最討厭老師了
平胸來啦
話說這個月電擊文庫的新刊出了什麼？
開這輛車幹不了壞事啊
對了 《奇諾之旅》會不會進入新篇章啊
會不會出西茲之旅呀
薩摩耶假面這麼…
早就知道托游馬崎會變成這樣 可惡
哎呀 渡草臉好紅
是不是發燒了？
吵死了！
真的沒事嗎 圓原同學
嗯 沒什麼大不了的
問過正臣情況 嚇死我了
真的沒關係嗎
對了 正臣去哪了？
剛剛回去 說有事要辦
真是的 這種時候還有什麼事啊
真的沒關係了
和警方說了嗎
聽說除了圓原同學還有許多受害者
已經沒事了
怎麼會沒事啊
以後大概不會出事了吧 我有這種感覺
為什麼
對不起 其實受傷幾個小時前也被斬人魔襲擊過一次
當時許多人來救我
裡邊有個人很帥
很 很帥？
這話題的走向…
嗯 戴著太陽眼鏡的酒保…
那難道是靜雄先生？
還有一個人帥極了
請別吃驚哦
那是…無頭騎士
等一下
我們聊了幾句
她很有行動力 還會愛別人
這種話沒人會信的吧
不是信不信的問題…
那個人是女的啊
後來被襲擊的時候 無頭騎士又來救我了
所以我覺得應該不會有事了
我是說那個人…
說不出口
因為一旦說出口…
可是那些人 離我們的日常很遠嘛
還是別和他們走太近…
龍峰同學 你覺得這個世上真正的離奇日常是什麼？
平平淡淡
同樣的事情日復一日 毫無風浪
一成不變 這就是真正的…
我找認識的醫生看看這女孩 別擔心
塞爾堤小姐 其實我…
別道歉 你做了自己認為正確的事吧
實際上我覺得當時的情況那麼做是正確的
嗯…砍飛腦袋是有些過火
不過這點怨罪歌好了
不是在同情你
只是感覺打起來也沒有勝算
如果無法接受的話
就把你得到的力量
用在對這市區有利的志願者活動上吧
她得到了力量
隨心所欲支配100人以上的罪歌集團的力量
她感覺到這力量是個重負
但是這也是她所期望的事
曾經飄蕩在空中的自己
由於掌握他人生命的重壓
她感覺雙腳重重地落到了地上
這個時候 她聽到一個聲音
「雖然不能愛你但也不討厭」
或許只是她的錯覺
反問回去也沒得到回答
但是 這樣就好
她感覺到有些高興
她現在終於回到了日常
然而 卻無法對他們說出真相
罪歌的事也好 這次事件的黑幕也好
她成為了統領所有罪歌的人
從他們身上 追溯著贄川春奈的記憶
她知道了那個存在
不知道有什麼目的
但是如果那個人物 想要破壞帝人或者正臣
想要破壞自己和這些人的日常…
夾雜著不安與決心
她想起了黑幕的名字
他的名字是…
折原臨也這個名字真怪啊
長成現在這樣或許是個偶然
但我覺得這名字很適合我哦
波江小姐對偶然相信多少？
你在說什麼？
他們覺得這次的種種事件是個偶然吧
儘管指使那須島在那個時間帶趕去的人是我
話說那傢伙可真夠傻的
圓原杏裡的地址 瞟一眼班級名冊就知道了啊
話說回來 在「有」的前提下調查倒有很多呢
妖刀啊妖精之類的
沒錯 真正的偶然是那須島捲了我的錢逃跑的時候
那須島被債主追上門
他想勒索過去跟蹤過自己的贄川春奈的父母 借此生財
經黑錢的龍頭老大 粟楠會的介紹
來這裡委託我調查春奈父母的事情
你好
一口叼上我準備的誘餌
我早就掌握了贄川春奈是罪歌的情報
於是抓住那須島 唬他「你小子偷了我的錢啊」
想利用下春奈
然而出現在那裡的罪歌不是複製品 而是本尊
啊？你問那須島怎麼樣了？
把錢交出來
對我來說 能整死阿靜就最好不過了
不過算了 事情都在按照我的計劃進行
計劃？
警察多起來了呢
斬人魔之夜的受害者一晚上超過五十人！
斬人魔？恐怖活動？
池袋發生斬人魔事件 受害者超過50人（三景新聞）14點41分
這次受害者一晚上超過50人「同時多發」之謎（中日新聞）15點20分
池袋斬人事件 這次一晚上超過50起（每朝新聞）15點10分
一晚出現50個受害者 受害者的聲音（NSMnews）15點59分
媒體也鬧翻天了呢
南池袋公園也出事了吧
那邊聽說是單純的集會
不是斬人魔嗎
到底是什麼嘛 那個大叔好像也搞不清楚
像中了催眠術 什麼都不記得
警方好像認為是Color Gang之間的火並
不止警方哦
52：無名氏
報復
是達拉斯干的！要報復達拉斯！
54：無名氏
我被捲進黃巾賊和達拉斯的火並啦！
55:無名氏
戰爭啊！
想死一次試試嗎
少爺 來消息了
咦
怎麼？
這是達拉斯的首領吧
求情報
求斬人魔的情報
冷靜 帝人
這麼說 你的目的是什麼？
現在城市被達拉斯和黃巾賊
還有妖刀眾三分天下
而且妖刀眾還分別潛入了達拉斯和黃巾賊
老實說只要能創建妖刀眾
贄川春奈也沒關係
但圓原杏裡的話更有趣吧
那麼？
現在火種已經夠多
放任一段時間 那些火種就會散發火藥味
我都迫不及待了
但是 黃巾賊是初中小鬼創立的吧
有那麼了得？
小鬼卻能召集到那麼多人
已經是個威脅了啊
我倒也不是不認識黃巾賊的將軍呢
別拉我回來
絕對是達拉斯干的啊
他們為所欲為
我們還是少不了前輩啊
不是前輩 是將軍啊
對不起
沒關係沒關係
現在我不是什麼將軍
普通平民
不如說 普通…
普通高中生
對 想做個普通的高中生
我得到了我的安穩日子
身邊有一群死黨 適度dangerous的生活
居然破壞它
不可饒恕 對杏裡下手實在不可饒恕
無論他們有多少人 絕對要剷平斬人魔
如果達拉斯在幕後搗鬼 到時候就…
剷平達拉斯
居然拉我回來 可惡
可惡！
こんな時代には夢があるのかな？
如今這時代還有何夢想？
そんな口グセは言い飽きたけど
這樣的口頭禪早已說膩
ずっと惡ぶってきたつもりだけど
雖然一直裝作不良
最近それさえも虛しくなるんだ
最近連這也變得空虛
「會いたい」とか
什麼好想你
良く似た街に空回る雜音のフレーズ
如出一轍的城市裡雜音般的空談
そんなもので騙されない
這種話騙不了我
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法我自己知道
僕らは自由だ
我們是自由的
葉わぬ夢なんて　無いと何處か願うんだ
心中隱隱祈禱著所有夢想都會實現
誰もがそうやって
所有人都是這樣
自分探してるんだ　走り續けて見えたものが
找尋著自我 不斷往前衝
それが答えだって
最後看到的便是答案
僕らは自由だ
我們是自由的
光を求める　例えば蝶のよう
追求著光芒 就像那蝴蝶
羽根輝かせ
閃耀著光輝的翅膀
心は大空　強い風で自由失っても
心向廣闊天空 哪怕在強風中失去自由
後悔はしたくない
也不願留下遺憾
僕らは自由だ　光を求める
我們是自由的 追求著光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我們是自由的 追求著高峰
我回來了
本來絕對不想回來的 卻回到這裡
為了對我和沙樹 以及那個男人的過去做個了結
下集 生死有命