裏切りの夕燒け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
背叛的夕陽撕裂累贅的汗水
マシンは叫ぶ　歌うように
引擎發出嘶鳴 宛如歌唱
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
無言的妖精她在彼方
blow up louder
償いは碎けた愛のかけら
以破碎的點滴愛情來贖罪
ああ朝日は昇る ビルの谷間
啊 旭日初升 爬上樓宇縫隙
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの明日
那並非毫無意義的明天
ああ朝日は昇る 闇を拔けて
啊 旭日初升 衝破黑暗
今　感じれば見えるのさ
此刻只要去感受 便可看見
無意味じゃない　あの夢を
那並非毫無意義的夢想
ああオレたちには見えてるモノがある
啊 有些東西映入我們眼中
きっと誰にも奪われないモノ
一定沒有人能夠奪走它
無意味じゃない　あの意圖が
那並非毫無意義的目標
為什麼要問達拉斯的事？
難道你想加入達拉斯？
你說什麼？
說到底為什麼我的頭會有我以外的身體？
說不定碰到具剛出爐 熱氣騰騰的屍體
好期待 好期待…
如果那玩意被警察看到 你覺得我們會有什麼下場？
不論生死 視情況允許當場處理掉
ああ朝日は昇る 水平線
啊 旭日初升 越過水平線
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの光
那並非毫無意義的一線光明
這個月手頭還是有點緊啊
接下來是廚房用的海綿和…
謝謝惠顧
是黑摩托
應該就在那個轉角處
好疼…
疼疼疼
對不起 你沒事吧
你是…
救救我
求求你
呀~黑摩托
這是啥 超帥
拍彩信吧 非拍不可的說
真了不得啊 要死
空前絕後
就是說街上轉角處撞到的美女
被騎摩托的壞蛋追而且還失憶
而我趕到時已經累得睡著了
你要我相信這種各種意義上都很dreamer的夢話？
是事實啊 我也沒辦法
這種情況發生在早上差點遲到的時候就better了
再來那個女生是轉校生就更Marvelous
加上她是某國的公主 其實和你青梅竹馬就perfect了
你有沒發現剛才「老套」和「better」雙關了？
註：音近
我覺得特地說出來是最冷的
不但失憶了 還說不能找警察
我真不知道該怎麼辦了
只好先靜觀其變吧
總之先等到明天
先問清楚她的情況再考慮今後的對策
嗯
那明天見
嗯 大半夜的謝謝你了
黑摩托說不定記住我的長相了
人稱都市傳說的黑摩托
與他為敵 我能有何作為呢
我本厭倦了平凡無奇
早上好
曾想活得與眾不同
把她藏起來或許是出於這種想法吧
只有一點紀田不知道
她的傷疤
簡直像用鋸子把頭割下來後
再勉強將它們合在一起
小賣部的通知
今天的巨無霸蜜瓜包已售完
不接受倒賣
喲 帝人
公寓裡的睡美人怎樣了？
不接受預約
紀田 噓 噓
什麼什麼？美女？
咱對這檔事兒反應可快了
其實啊…
帝人轉過街角
撞上一個被壞人追的失憶美女
現在他正和美女一起生活來著
怎麼 是霧峰的夢想啊
不 我是龍…龍峰
於是啊…
有人要買多的飯票麼？
瞧 沒人會信的 安啦安啦
那現在美女怎樣了
早上出門的時候她還睡著
美女爆睡啊
算了 來談正事
正事？
我在第四節課上就解決掉便當
打算有效利用午休時間的理由就是這個
達拉斯度預想
這個現在在我們班非常火
達拉斯的全貌充滿謎團
於是如果覺得學校裡「那傢伙感覺有點像達拉斯吧？」
就投他一票的遊戲
哦 收到的票數還不少嘛
因為一個人可以投很多票嘛
咦 這個1年D班叫瀧口的人只有一票
你注意到了？
這一票 不是別人
正是我紀田正臣投的
我體育課和他們班一起上
覺得瀧口亮毫無疑問是達拉斯的人
為什麼？
直覺
呵呵
因為所以 現在就去確認一下
等等
不好意思 瀧口亮同學在嗎
不在呢
去食堂了？
不知道 會不會在屋頂？
他午休時間經常會上去
亮同學在上面享受smoking time吧
還 還是算了吧
說不定會有特可怕的人
開玩笑的啦
午休時間在屋頂上smoking什麼的
不是以前的老套漫畫麼
但是 冷不防地問人家「你是達拉斯的麼」
我覺得他也不會說實話的嘛
包在我身上
我有個好主意
s…smoking
喂 瀧口
好
哎 瀧口會作曲啊
一點點
怎麼 有事找我？
有件事想問問你
說來聽聽
咳咳…
你是達拉斯的人嗎？
等…紀田你說什麼啊
嗯 是的
果然如此 我早猜到一定是了
瞧 我的直覺百發百中
這傢伙是和我從小玩大的
我叫龍峰帝人
你就是那位名人啊
名人？
指名字
吃嗎
謝謝
給
Thank you
我說 瀧口同學
為什麼會加入達拉斯？
你一本正經地問理由 我也很為難啊
半年前左右吧
不認識的人發來條邀請短信
說達拉斯裡沒有規則 無拘無束
一開始我覺得不可能有那種組織
可是如果真的存在 或許很有趣吧
我啊 討厭命令別人也討厭聽別人的命令
於是達拉斯是怎麼樣的團伙？
硬要說的話 無色透明的感覺吧
無色透明？
也不會像黃巾賊和藍平方一樣
發展同色成員爭奪地盤
藍平方是？
我初中時期如日中天的Color Gang
我也不大清楚
不過聽說惹了什麼事導致全軍覆沒
紀田？
那瀧口喜歡達拉斯了？
嗯
和其他的成員見面麼？
成員…其實就知道個網名
但是有見過幾個人
在打工的地方還有街上什麼的
都是偶遇的
反正就是感覺有那麼點像 結果還真是
比如有怎樣的人？
那得問他了
你像問我一樣地問他吧
多半會回答你的
啊糟糕
先走一步
從我知道瀧口同學是真正的達拉斯那一刻起
帝人
我知道
就決定不對任何人說這件事
不會說出去的
瀧口同學肯定也不希望因為這事引起騷動吧
快回到座位上
只要問的人知道就好了吧
起立
敬禮
以上 班代會到此結束
紀田的風紀委員那邊還沒結束麼
應該馬上就結束了吧
曾經跟蹤矢霧誠二的張間美香
開學前一天起就始終杳無音訊
後來有沒有什麼張間同學的消息？
沒 沒有
龍峰
紀田說讓你先回去
哎？紀田怎麼了？
他好像在風紀委員會上慷慨陳詞呢
回見
呃…那我們走吧
好
不知道紀田在討論什麼啊
應該是衣服髮型這種吧
帝人
美女的事情問問清楚啊
下次把我也介紹給她啊
(`□ω□□)回見
梅…梅呂先生 是在俄羅斯壽司店碰到的法國人
戴 戴 戴著鼻環
紀田肯定是在討論鼻環的事情吧
我其實很早以前就知道龍峰同學了
提交入學申請書的時候
接待處有個類似簽到表的名單
當時我心想好帥的名字啊
誰知道正好有個人勾了那個名字
之後就和那個人一起當上班長
等等…
這個有點像張間美香和矢霧誠二的模式不是嗎
真糟糕…居然是跟蹤狂
不對 這麼可愛的孩子可能嗎
不對 等等等等不可能吧
搞不好…
被被被…被她捅一刀？
不 可能被放火…
等等等等 如果家人被她綁去做人質…
可是性格好的話 跟蹤狂也沒關係吧…
不對慢著 會做跟蹤狂性格肯定好不到哪兒去吧
開玩笑的啦
被我這種人到處跟著肯定很頭大吧
不是…
請放心 我不是跟蹤狂
不…那個…
對不起
哪裡…捉弄你的人是我
請別道歉
我說…
呃…
那個…今 今後也請多多關照
我才是 請多關照
阿武
就是他啊就是他
「他」是誰啊…沒說我吧
就是你啦就是你
幹嘛無視我啊
呃…請問你們是？
都怪你兄弟 害我買了個新手機
呃…我不大懂你的意思
你小子是踩壞我女人手機那小子的朋友吧
不…其實不是朋友關係
那是啥 父子？連帶擔保人？
這個推理方向錯了吧
你小子想對我說教？
臭小子 我教教你什麼叫上下關係
我沒有嗜好跟女人動手
你該感激涕零了吧
雖然想讓你做我女朋友
抱歉 你不是我喜歡的類型
滾回去
好過分
下回見
接下來 龍峰帝人同學
我想來見你 才躲在校門附近等到現在
有些要緊事
話說回來 為什麼黑摩托也在？
在找她
啊 我忘了
對 對不起 今天我趕時間
再見園原同學 我先走一步
太離奇了
可是這麼下去他們倆肯定會跟我回家
到那時候…
救救我
我…我說…那個…
有什麼事能不能在這裡說
等黑摩托先解決了再輪到我也沒關係
喂喂 一直承蒙您關照
有件事情想問你
什麼事？
溝通沒問題啊
請問…你是什麼人？
我正在找親戚失蹤的女兒
昨天找到了 可是她不知為什麼撒腿就跑
扯…扯謊水平好爛
對 對不起 我無法相信
你對我的事情有多少瞭解？
那個…你是都市傳說的一種
騎著無聲引擎 無頂燈的摩托
還有…
聽說你沒有頭
你相信嗎？
請問…能讓我看看嗎
頭盔內部
我沒想到自己會問這種問題
你能保證不發出慘叫嗎
可是…我感覺從很早以前開始
就一直在等待這一刻的到來
我到現在也不知道該如何表達當時的感受
我只能在心裡單純地重複著 果然 果然…
謝謝你
之後 傳說中的黑摩托告訴了我昨天追那女孩的真正理由
自己是名叫塞爾堤的杜爾拉罕
追尋著被奪走的頭顱來到日本
頸部有縫痕的人長得和塞爾堤一模一樣
一般說來這一切都難以讓人信服
但不可思議地…我相信她所說的一切都是真相
昨天的孩子是你的朋友？
不是 我也是昨天剛認識的
雖然問了她很多事 她似乎失憶了
塞爾堤？
能讓我見見她嗎
多半是突然被人追的關係吧
她現在很害怕塞爾堤
我無論如何都想見她一面
能拜託你想辦法消除她的誤會嗎
我知道了
中午必喝果汁牛奶
我還是覺得這劇情是霹靂女主角化的徵兆
不不 女主角絕對是姬神吧
可惡 少看不起人
你幹什麼啊
混蛋…竟敢
竟敢用石子砸我車
冷靜 渡草
不可饒恕 混蛋
紅燈 紅燈紅燈
請在這裡等一會兒
我去跟她說明情況
要是她先看到塞爾堤…
被她以為我是叛徒就糟了
明白
小子相當謹慎嘛
咦？
我還是第一次聽到你的名字啊
沒想到你原來是外國人
淨騙人
下次再用石頭扔我馬可不輕饒
它是馬啊
話說回來 他是不是太慢了點
清掃工司來這種破公寓？
該不會…
所以說啊 小哥藏起來的女人上哪去了
我們就想知道這個
被子裡的頭髮 是女人的吧
真 真的不知道
請 請放過我吧
還被你看到了臉
可以當場處理掉你哦
喂 來人了
得 得救了
不用追了 我知道他們哪兒派來的
我見過那輛麵包車
大概是矢霧製藥那夥人
矢霧…製藥？
沒錯 最近業績低迷
最近即將被外資吞併的傀儡企業
頭顱女不知蹤影
杜爾拉罕
行蹤不明
張間美香
矢霧誠二
人販子
還有…達拉斯
他要幹什麼？
我曾厭倦了平凡無奇
老實說我是半信半疑
拜託 這段時間請幫我個忙
我曾想活得與眾不同
棋子…在我手中
所以…
中大彩了
我…
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
ちゃんと聞こえている
耳際清晰地傳來
君の心の聲
你心中吶喊
變わることのない 愛はきっとここにある
亙古不變的愛情 一定就在眼前
泣いてみればいい
放聲大哭吧
賴ってみればいい
盡情依靠吧
そのすべてを 受け止めると決めた
我已決定 包容你的全部
I'm here 無論天涯海角
I'm here どこにいたって
call me 始終一心同體
call me ひとつになれる
trust me 這份感情牢不可破
trust me この想いほどけないから
my dear 懷抱的重擔
my dear 抱えた荷物
trust me 不如卸下它來
trust me おろしてみればいい
沒錯 我為你而存在
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
我曾厭倦了平凡無奇
曾想活得與眾不同
僅僅是如此而已
居然會牽扯上如此多人的命運
下集 驚濤駭浪