泣き出しそうな表情で憂う低い空
陰鬱低沉的天空帶著一臉哭相
苛立ち混じりの唾を吐く
令人不由吐了口混著焦躁的唾沫
何もかもが壞れそうな
彷彿一切都快崩潰
不安抱いて明日に怯え
懷抱著不安畏懼著明天
明後日ばっか見てたって
雖然明白光指望著後天
答えは出ないことだってわかってる
也不會有任何答案
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
打死那下命令的混蛋紀田正臣
你的眼神和準備赴死的人的眼神一樣
那個法螺田是哪個法螺田？
我想告訴別人那個人在想什麼
我還做好了殺人的覺悟來的
這點不許任何人否定
任何糟糕畫面 都有覺悟接受嗎
紀田同學
為什麼
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
正臣？
帝人
龍峰同學 為什麼…
確實 這畫面糟糕透頂了
則天去私
出現了啊 黑摩托
夥計們 把他們全都碾成渣！
就是現在 造反！
什麼啊 這搞什麼啊
可惡
門…門…門田！
混蛋
這種程度的偽裝就能瞞天過海
隨便招人充數也值得商榷吶
門田兄 這究竟…
沒什麼 渡草一說我才想起來
泉井被抓的時候
單有一個巧妙逃脫 沒被起訴的人叫法螺田
然後召集30個左右的同夥
隨便一披黃巾就潛了進來
游馬崎和狩澤太顯眼就留下了他們
輪不到我們出場啊
太顯眼也值得商榷啊
想起你的嘴臉就噁心
讓我直反胃
折斷沙樹腿的人是你嗎
不…我…
弄哭沙樹的人是你嗎
可惡…槍…槍哪去了
是你吧
可惡
其實我本想一棍敲碎你的腦門
可帝人和杏裡不是這邊的人
所以沒必要讓他們見屍體 僅此而已
正臣
正臣 正臣振作點
紀田同學
園原和紀田的事都聽塞爾堤說了
對不起 我…我什麼都不知道
龍峰同學 我
別說了 我大概明白你有隱情
所以不用勉強說
如果早點說出來我在苦惱什麼 煩惱什麼
或許就不會有今天
我才是
感覺你變得好遠 所以害怕…
正臣
是我不好 沒對龍峰同學和紀田同學說自己的事
園原同學…
對不起 我一直都很珍惜你們倆
一直在你們身邊 卻…
你們倆真是絕配
正臣
吶 送醫院的話有個請求
什麼？
要送就送來良綜合病院
有個女人在等我 拜託
正臣 正臣 正臣…
有夠慘吶
門田兄
真是的 叫你別逃
還真是一步也不退啊
稍微有點分寸啊
他們…難道是
嗯 他們都是達拉斯
有些事沒有顏色才做得到
雖然你說什麼消失
一開始就是這樣現在還怎麼消失啊
喂 法螺田要跑了
法螺田兄這邊走
那個混蛋
那傢伙我去追 你帶紀田去醫院
嗯 知道了
門口停著麵包車 渡草拜託了
我來善後 紀田拜託你們了
怎麼了
不 沒什麼
法螺田兄 比賀不在
管他的
黑黑黑 黑摩托來了
我知道
法螺田兄 以後怎麼辦
總之先跑 找個地方避避風頭
然後等泉井兄出獄 就捲土重來
法螺田兄 前邊前邊
前邊？
那傢伙…
靜雄…是平和島靜雄！
他活著嗎
可是這種地方怎麼會有路標
他為啥還活著 為啥還活著
法螺田兄
瞧著
跑什麼跑混蛋
法螺田兄振作點
黑 黑摩托
還沒發警告就來撞白摩托 膽子不小啊
別小瞧交警 小毛孩
法螺田他們被逮捕了
雖然他們控訴平和島靜雄毀車
警察卻沒理會他們
多保重
謝謝
咦 園原同學？
嗯 沒錯
我收下了
這下總算可以收到粟楠會的報酬了
噢 雖然沒能回收子彈
沒事沒事
唉 真殺死了阿靜才算走運呢
所以你才通過我 把靜雄的情報告訴法螺田的吧
至少打頭或心臟他不就死了啊
真的很可惜啊
就是這樣 母親
嗯 非常感謝
之後請回家過普通的生活吧
請問…你是折原臨也吧
嗯 園原杏裡？
不 叫罪歌更好麼
這麼晚了有事嗎
請讓我砍了你
為什麼 為什麼要這麼做
我又沒做什麼事
對了 如果硬要加個理由
因為喜歡人類吧
所以我才想看人類的各個方面
接下來是問題 剛才的回答是真話？假話？
控制你就知道了
話說回來你怎麼樣
要是真想過上安穩幸福的日子
用這把刀砍了所有認識的人不就好了
不是…不是這樣的
哎喲喲 那麼帝人和正臣
他們倆都對你有意思
然而你的態度卻至今曖昧不清 這稱得上正確答案嗎？
你只不過是認定自己無法愛別人
以此為理由而滿足於現在的立場不是嗎
罪歌能代替你愛別人？傻不啦嘰的
請閉嘴
我說啊 太小瞧了我可傷腦筋啊
我可不是白和阿靜打個平手的
還有…
至少這個不該交到我手裡呢
事先聲明 不瞄你
瞄誰好呢…在那邊走路的情侶？
你既然不會愛別人 所以也不會怎麼心痛吧
我早知道比賀是斬人魔事件的受害者
你覺得我為什麼讓他來回收手槍？
因為你 因為我想對你宣戰
我也深深愛著人類
怎能忍受把人類交給區區一把破刀子
人類啊 是我的東西
啊不過阿靜不要 送你吧
祈禱你早日把他剁成生魚片
加油 再見
好遲啊
那張臉咋了 怎麼搞的
吃了一記好拳
塞蒙？
嗨 能聽我說些不中聽的話嗎
你這傢伙 是個可笑的卑鄙小人啊
嗯…我也覺得自己卑鄙
可是啊 塞蒙
我喜歡自己的卑鄙
正臣有個女朋友吧 她打電話給我們店裡了
把你的事 以及現在發生的事情
全都告訴了我
沙樹？
為什麼沙樹她…
因為她真心喜歡正臣
你似乎被拋棄了哦
原來如此…沙樹啊…
吶 臨也
別把城市弄得一團糟
塞蒙 我啊 真心喜歡人類所以才…
別拿這種理由糊弄我
其實你只是不想輸給靜雄不是嗎
不是對他有自卑情結而已嗎
自己的想法這種東西
只要自己這麼想 周圍就都看得出來
塞蒙啊
你說俄語和日語形象大不同啊
吶 可以問一句嗎
什麼事
把帝人的情報告訴法螺田的人 是你吧
你說呢
真可怕呢 居然現在還懷恨在心
受不了 有按我劇本行動的人
也有塞蒙 阿靜那樣顛覆預想的人
所以我才愛人類 愛愛愛愛不完啊
啊對啊 所以才能繼續這種扯淡工作吧
開心到讓人反胃啊
要我說幾遍都可以 人類多半恨死你了
是嗎
沙…
我知道 其實正臣沒來吧
正臣一直在給臨也打電話吧
好幾次好幾次
臨也笑著給我看了來電記錄
可是不用放在心上
那時就算你來了 對我來說也沒什麼改變
別說了
所以正臣沒受傷才是萬幸
分手吧
我真是差勁透了
沙樹到底覺得我哪點帥了啊
異常耿直的那點
什麼時候在的
剛才聽狩澤姐他們說了 所有事
傻瓜 正臣真是個大傻瓜
你不是早知道了
呃 有件事我必須道歉
其實我故意給他們抓住的
因為臨也說那樣一切都會結束
所以我自己…那天晚上我自己走進那停車場
於是臨也放出情報
我知道 臨也叫你幹的吧
為了牽制我一直裝不能走
他想把我收作棋子吧
正臣
我有特異功能嘛
第一次違抗臨也的話
現在感覺說得出口了
沒能去救你 對不起
可我還是喜歡沙樹
所以拜託 別和我分手
正臣果然是傻瓜 真正的傻瓜
沒辦法嘛 區區一個缺點你就睜一隻眼閉一隻眼吧
自己知道就改正嘛
一起改正吧
幾天後 正臣和三島沙樹一起退學了
向學校提出退學申請 從我們眼前消失
我們三人形影不離的日常生活改變了
可是城市還是一成不變
他沒變 他們沒變
他們沒變 他沒變
他也沒變
真和平啊
嗯 貌似藍平方的殘黨之間也發生了各種內部分裂
黃巾賊也安分了不少
是嗎 總而言之不用擔心有人對帝人和杏裡不利了呢
這大膽的換裝是怎麼回事
這麼挑逗我的話…我也去沖個澡 整理好床單…
怎麼了？
不 因為平時說到這裡你早用地獄突刺 或者捏臉了
其實就是在挑逗你啊
還有他們也是
失去的日常生活已經不會再回到我們身邊了吧
我是不是喜歡紀田啊
所以才會這麼寂寞吧
可我不知道 因為我…不太懂這些事
有一件事我明白 達拉斯是城市
有許多人來了又走了
不染上一絲顏色
總是發生著許多狀況
人們彼此憎恨 彼此相愛
培養著友情 擦肩而過
（達拉斯還存在。永遠在這裡。）
就像有人的城市就不會消失一般
達拉斯也不會消失
無關乎任何人的意志
（咦？說啥呢？）
（懶得噴你）
（這個聊天室的人除了我以外情緒都不對勁呢）
晚上好
晚好
哎？有新人啊
你好 我是巴求拉
甘樂邀請我來的
哎？我是網上認識他的 巴求拉也是？
不是 現實朋友
和同事差不多 表面上是…
呀
甘樂幾時去死？
出乎意料的強力噴？
好過分啊
抱歉
甘樂看著欠扁
忍不住…
請問巴求拉
如果搞錯的話我道歉
正臣？
是正臣嗎？
回答…回答一句我會很高興的
畢竟現實裡見面的嘛 快告訴大家我的魅力
根號3分
用分數表現甘樂的話
也就是說我的美無窮無盡嗎？
是說對小學生太難了 最好別給他們看
啊 對不起
咱今天先下了
好
辛苦啦
晚安
呃 巴求拉
下次再來
歡迎你
下次再來 再見
安
晚安
歸所 失去的日常生活
它們的的確確存在在網絡裡
會回來的
正臣一定會回來的
所以到時候再抱怨他吧
笑著真心對他發火
兩人一起哦
現在想起來仍覺得不可思議 可是…
它彷彿改變了我的人生
其實又好像什麼都沒有改變
非常非常奇妙 但卻是隨處可見的一次經歷
在這池袋裡