泣き出しそうな表情で憂う低い空
陰鬱低沉的天空帶著一臉哭相
苛立ち混じりの唾を吐く
令人不由吐了口混著焦躁的唾沫
何もかもが壞れそうな
彷彿一切都快崩潰
不安抱いて明日に怯え
懷抱著不安畏懼著明天
明後日ばっか見てたって
雖然明白光指望著後天
答えは出ないことだってわかってる
也不會有任何答案
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
我逃跑了
害怕得挪不動腳
過去會毫不留情地尾隨你
這是怎麼回事
就是被斬人魔…
就是這樣啦 萬歲
快！
你想加入達拉斯？
不是…怎麼會
正臣逃避不了過去的
住手
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
黃天當立
有位偉人說世界是虛構的
多半說過吧
就算沒有 也肯定有人說過類似的話
歡迎光臨
好久不見 總算來了啊
價格實在 算你優惠啊 門田老闆
你說誰是老闆啊
最便宜的握壽司5人份
好勒
說吧 黃巾賊的首領找我們有什麼事？
對我們而言 虛構世界是和現實世界一樣重要的遊樂場
虛構和現實等價 所以也不討厭現實
黃巾賊的首領找達拉斯成員有話說 這麼說明白了吧
也罷 醜話說在前頭
我們也不知道詳細情況
我們的人也被斬人魔砍過
反倒是希望紀田你能消除這方面的誤會
這點…
喝茶嗎 兒茶素不錯哦
好燙
沒事吧 門田老闆
心靜自然涼哦
不可以發火
燙燙的哦
你該不會其實懂日語的吧
話說虧你能拿得起這滾燙的茶杯啊
這點…或許只有門田兄你們這麼認為
達拉斯不是縱橫都沒有關聯的集團嗎
所以 可能在你們不知道的地方
有黨派擅自進行著斬人魔行動
這樣正好 砍其他的同伴也不會引起懷疑
原來如此
唔 道理倒也說得通
那 動機是什麼？
不為名不為利的集團 以斬人魔的形式摧毀黃巾賊
這有什麼意思？
要是知道哪還用得著這麼辛苦
說不定是私怨
私怨？我倒沒聽說達拉斯和黃巾賊起過爭執
只是「和達拉斯」…吧
藍平方…
紀田
我可沒忘記那團伙對我們所做的事
那次事件姑且算是作了個了結
但是怨恨並沒有消失
這是我的想法
所以你才來找我？
吶 門田兄應該知道吧
希望你告訴我達拉斯的首領是誰
可以的話 再告訴我達拉斯裡你過去的同伴…
藍平方的人有多少…
討厭啦 紀田
不可以把現實和妄想混為一談啦
藍平方這團伙根本不存在
這樣不是挺好的麼
沙樹她…沙樹她被不存在的傢伙糟蹋 現在還在住院！
沒錯啊 你前女友被不存在的傢伙糟蹋了
這不就好了
狩澤姐 我要生氣了
不是已經在生了麼
而且游馬卿比你先生氣
所以這算扯平
就像紀田為女友的遭遇而發火一樣
你懷疑達拉斯是斬人魔 也有人會很生氣
知道這點 還不能當作扯平來收場
就不該提出這個話題
的確 我們也感到愧疚
但面對救出沙樹的小田田
如果你這個逃兵還想主動翻舊賬
這種過去 多少我們都會當作妄想的產物趕到異世界去
如果現實和虛構等價
那麼把多餘的現實變成妄想就好
這就是我們的做法
不是啦 狩澤
哎？不是？
假設過去真的有藍平方這團伙
那個故事裡 先被整個半死的可是藍平方啊
而他們卻被單方面當作惡人 我只是抗議一下而已
啊 這樣啊
恥辱哇 剛才的我真是超級恥辱式（摔角招式）
對不…起
哪裡哪裡 是我們不對
沙樹的事 真的覺得很對不起你
不…我反而得向你們道謝
你恨我們也沒關係
我們對一個初中小鬼 做了那麼過分的事
都說門田兄用不著…
再怎麼想消除 都逃避不了自己參與過的事情
我倒不得不說一句
首領的事情我也不知道 也無意打探
然後再說一遍
斬人魔和達拉斯沒關係
也沒理由和黃巾賊作對
是這樣嗎
說來倒是有一個人 知道達拉斯的首領是誰
是誰？
急什麼 我問你知道了想怎麼辦
假設你從他那裡打聽到首領的名字
然後打算大搖大擺地去找他喝茶談心？
還是動用黃巾賊綁了他？
我只想追查斬人魔而已
這是黃巾賊全體成員的意思？
如果你還像以前一樣完全掌握著你的部下
我也會信任你 協助你
但是啊 在你離開的時間裡他們變了
別說你沒注意到
我…還把他們 把黃巾賊當作同伴
你自己也不知道該怎麼辦吧
再說就算是達拉斯干的
這點和現在的你沒關係吧
組織之間的火並
你就是討厭這點才…
逃跑了
但是本該已驅逐的現實
有時卻會以扭曲的形式回到身邊
但是…這次不止黃巾賊的同伴
和黃巾賊 和我的過去都無關
重要的人被襲擊了
我無法容忍
這是你的…
沒錯 是我的個人問題
為了解決它…才把他們 把黃巾賊當作借口而已
你既然有這份自覺我也不多說什麼
接下來就看那個認識首領的傢伙 以及首領如何判斷了
只不過 如果這樣你們還認定我們達拉斯是敵人
認定的話…怎麼辦？
找上門的茬自然要正面迎擊
你也有這份覺悟吧
既然打著復仇的旗號
就不再是你們小鬼之間常有的小打小鬧了 這你理解吧
我…
其他客人會害怕的
這種話題出去說
出爐啦 克里姆林握壽司5盤
吶 老闆 要打架？
因為餓著肚子嘛
吃份壽司填飽肚子
夢想滿滿
人類的胃袋是夢工廠啊
笑~
謝謝 塞蒙
我…我開動了
危險…店長極度危險
吶吶 這差不多都能算殺人未遂了吧
呀…菜刀竟然能刺這麼深啊
回見 紀田
多加小心 別貿然行事
話說那個店長 真的很危險啊
差一毫就升天了
抱歉 我倒覺得挺有型呢
我也是
令人聯想到他一躍而起 大喝道「不准玩菜刀」
和料理漫畫裡的主人公對決桑搏（俄羅斯格鬥技）的樣子
就這樣 在我們心中
店長變成了和黑手黨交過手的
原俄羅斯軍格鬥技巧教官這樣的設定
開壽司店說不定就是用來掩人耳目的吧
那怎麼會開俄羅斯壽司這麼打眼的店嘛
法螺田 法螺田
你說什麼呢 門田兄
新式的詛咒嗎？
小田田念出了「法螺田法螺田」
束縛系還是召喚系？
嗯說不定是電擊系
剛才紀田說過吧
剛才雖然那麼說
不過打探達拉斯的底細也找不到斬人魔的
我…
不 我們不這麼認為
什麼？
有傳聞說那個黑摩托是達拉斯
怎麼說到了黑摩托？
我們昨晚…看到了難以置信的場面
原來如此 黑摩托幫助手持日本刀的傢伙逃跑
說明他和斬人魔是一夥？
而且 有個叫法螺田的也說以前被黑摩托整過
法螺田？
法螺田…
啊…所以念法螺田法螺
怎麼了嘛 想得那麼深刻
也沒什麼大不了的
也對 可能不是吧
什麼事？
沒 感覺以前認識的人裡有個叫這名的
假設達拉斯裡有黨派籠絡了黑摩托
而他們專門襲擊黃巾賊 一切就說得通了
吶 游馬卿 剛才的話很奇怪吧
什麼事？
斬人魔啊 之前不是被黑摩托收拾掉了嗎
渡草兄還用車撞了他
最後被阿靜揍扁
但是之後一晚上同時發生50起…
啊 不過他們也被…
不管怎麼說 斬人魔都不會再出現了
聽說他們跟平和島靜雄找茬
後果怎麼樣你明白的吧
但是…
這是認識達拉斯首領那人的手機號碼
之後隨便你吧
打起精神來吧
耷拉著臉客人都跑光了
吃了這些 笑著離開這裡
謝 謝謝
打架可不行
你們已經很幸福了
可不能剝奪別人的幸福
要分享幸福給別人哦
吶 我剛剛學會的
沒出息的人是廢柴鯰魚
你知道什麼意思嗎？
是善有善報惡有惡報吧（音近，塞蒙聽錯了）
紀田小兄弟是鯰魚嗎？
吶吶 吶~
這個真好吃呢
無聊
無所事事實在無聊
可以揍你一拳嗎
好啊 工資我都給你了
這個送給粟楠會的巧克力是什麼？
手槍 有問題嗎？
你看嘛 半年前左右
有人偷了粟楠會的手槍逃之夭夭吧
嗯 瘟神杜爾拉罕追過的傢伙吧
嗯 當時的手槍塞爾堤基本回收齊了了事
不過還有一把沒找到呢
所以…
喲 剛想著該來電話了
虛張聲勢？
嗯 當然可以
好 馬上登門拜訪
到頭來 逃不出過去的人只有自己
有位偉人說世界是記號
多半說過吧
就算沒有 也肯定有人說過類似的話
好懷念的表情啊
是你過去的表情
一個初中生表情卻活像個大人
懷念著那段過去 就讓我特別打聲招呼吧
歡迎回來
我應該知道你想問的事
嗯 其實在電話裡回答你也可以
但是話題似乎沒那麼輕鬆呢
聽說你朋友被砍了？
名字好像叫園原杏裡？
比起黃巾賊的孩子們 這個女孩好像對你更重要啊
很久很久以前 一位少年受漫畫和電視劇影響
創立了一個名叫黃巾賊的團伙
黃巾賊呢 和另一個打著藍旗的集團火並
陷入絕境
就在這時 天才軍師閃亮登場
喂 怎麼全是美少女？
可是他卻不是諸葛孔明 不如說是曹操？
如此這般 狗急跳牆的集團綁架了少年的寶貝公主
少年前去拯救公主
可半路上卻心生畏懼
如果黃巾賊的火並連累到你喜歡的女生 害她受重傷
原來如此 原來如此
這的確和沙樹事件情況相同呢
你是這麼想的吧
自己的確真心喜歡過沙樹
但是害怕得沒能去救她
自己的愛是虛偽的嗎？
目的在於她的肉體吧？
其實自己並沒有自己想像的那麼喜歡她？
竟然這樣接連打擊人家
最終這反而變成你希望成真的願望
那麼為了真心喜歡的人
自己應該能奮不顧身地戰鬥
那個叫園原杏裡的孩子 就是試金石吧
臨也先生這麼認為的話也無妨
即使這樣 我也要進行到底
對斬人魔報仇？
還是摧毀達拉斯？
視乎臨也先生的回答 兩者都有可能
覺悟不錯 我知道了
為了讓你前進
所以我很樂意告訴你事實 真相
還有你無能為力的現實
本來這三者是不同的存在
但這正是偶爾也會成為同一事物的例子
說來帝人還好嗎
喏 不是你今年春天介紹給我的嗎
你的朋友 龍峰帝人啊
幹嘛在這裡提起帝人
我想他也很擔心現在的情況吧
和他沒關係吧
我也沒告訴他黃巾賊的事
他還是老樣子 雖然鈍感但精神十足
每天都過得很開心
哦~你不會在嫉妒過著太平日子的他吧？
我都說和他無關了
假設有關呢
是麼是麼 帝人很精神啊
朋友過得這麼痛苦
他這個罪魁禍首卻快樂地謳歌著人生
等等 這是怎麼回事 臨也先生
知道還裝 達拉斯的首領就是你死黨龍峰帝人啊
說到底 可能只有你把他當作死黨吧
現實總是很棘手
我們躲避著棘手的現實
決定重鑄世界
豎起一堵高牆 區分寶貝和垃圾
內部只收集最喜歡的東西
其他都趕出去
嘗試下來卻發現竟然能行
只靠萌 傲嬌 bl就能創造一個世界
真是重大發現
這是唯一找到虛構和現實折中點的絕妙做法
知道嗎
聽說黃巾賊和達拉斯又幹架了
又來啊…
好可怕啊
還是平時的小打小鬧吧
聽說這次直接襲擊了黃巾賊基地
膽大包天哇
喏 就是那個無頭騎士
聽說他和斬人魔組隊 襲擊了黃巾賊的秘密基地
啊…
怎麼了？塞頓
又來又來
就算甘樂說這種話也信不了啦
這麼無厘頭的話
——罪歌進入聊天室
大家在聊什麼？
聊動畫（笑）
不是吧 塞頓
是說下部特攝電影的內容哦 罪歌
哦 原來如此
連田中太郎也…
很有趣哦
聽說今年的製作人換了兩次
劇本作家全部大換血
那我下次看看
話說回來…
這說到底只是謠言
什麼事？
有消息說黃巾賊的將軍想和達拉斯首領當面對決
真的？
正臣
怎麼不來我們班就回家 怎麼了啊
嗯 有點事
昨天也請假了
看來已經痊癒了呢
我說…紀田同學
啊 找到了
瀧口？
龍峰…你把我是達拉斯的事情說出去了？
還有紀田
你幹嘛啊
你不知道？聽說達拉斯和黃巾賊幹架了
今天好像有人在到處打聽我的事
我沒說出去哦
我也沒
那就好 再見
嗯
Bye
那我也先走了
哎？一起走吧
有些瑣事啊
狂熱的女粉絲們不肯放我走呢 體諒下
回見
正臣
聽好 禁止小規模鬥毆
對方上門挑釁也給我忍住
但是 將軍…
別讓對方有機可乘
如果認定斬人魔是達拉斯 收集證據去
將軍 你說去問朋友關於達拉斯首領的事情
有消息了麼？
沒有
前天的事情 也有人說被人看扁了實在不能忍
萬一他們發起飆來…
到時候我也自有打算
告訴你為什麼你會落到這種下場吧
因為你們沒有顏色啊
你覺得沒有顏色很安全吧？
幼稚
現實裡沒人會來救沒顏色的傢伙
相互無拘無束的組織
這種東西啊！
終歸不過是網絡上的遊戲而已
我們黃巾賊 要把這種東西驅逐出現實！
現實的劇情發展偶爾會淪落為蹩腳的二次創作一般
正臣？
瀧口他…被黃巾賊打了
瀧口同學…
我去看看他
こんな時代には夢があるのかな？
如今這時代還有何夢想？
そんな口グセは言い飽きたけど
這樣的口頭禪早已說膩
ずっと惡ぶってきたつもりだけど
雖然一直裝作不良
最近それさえも虛しくなるんだ
最近連這也變得空虛
「會いたい」とか
什麼好想你
良く似た街に空回る雜音のフレーズ
如出一轍的城市裡雜音般的空談
そんなもので騙されない
這種話騙不了我
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法我自己知道
僕らは自由だ
我們是自由的
葉わぬ夢なんて　無いと何處か願うんだ
心中隱隱祈禱著所有夢想都會實現
誰もがそうやって
所有人都是這樣
自分探してるんだ　走り續けて見えたものが
找尋著自我 不斷往前衝
それが答えだって
最後看到的便是答案
僕らは自由だ
我們是自由的
光を求める　例えば蝶のよう
追求著光芒 就像那蝴蝶
羽根輝かせ
閃耀著光輝的翅膀
心は大空　強い風で自由失っても
心向廣闊天空 哪怕在強風中失去自由
後悔はしたくない
也不願留下遺憾
僕らは自由だ　光を求める
我們是自由的 追求著光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我們是自由的 追求著高峰
那個時候 為什麼我沒收手
我知道達拉斯些什麼？
這樣下去 日常生活仍不會改變
但是…
下集 五里霧中