裏切りの夕燒け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
背叛的夕陽撕裂累贅的汗水
マシンは叫ぶ　歌うように
引擎發出嘶鳴 宛如歌唱
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
無言的妖精她在彼方
blow up louder
償いは碎けた愛のかけら
以破碎的點滴愛情來贖罪
ああ朝日は昇る ビルの谷間
啊 旭日初升 爬上樓宇縫隙
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの明日
那並非毫無意義的明天
ああ朝日は昇る 闇を拔けて
啊 旭日初升 衝破黑暗
今　感じれば見えるのさ
此刻只要去感受 便可看見
無意味じゃない　あの夢を
那並非毫無意義的夢想
ああオレたちには見えてるモノがある
啊 有些東西映入我們眼中
きっと誰にも奪われないモノ
一定沒有人能夠奪走它
無意味じゃない　あの意圖が
那並非毫無意義的目標
不是吧 那是便利店的垃圾箱？
反正千萬別接近平和島靜雄這人
阿靜的暴力啊…
道理說不通三句談不攏 不好辦啊
我沒告誡過你不許再來池袋嗎
靜雄 打架可不好
吵死了
哎？池袋最強？
要說還是那傢伙吧
平和島靜雄
ああ朝日は昇る 水平線
啊 旭日初升 越過水平線
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの光
那並非毫無意義的一線光明
公司突然說要炒了我
還趕我出宿舍 太突然了啊
辭退金也不給
伙食費 生活費也沒影
國家還不幫助我們
沒錯 都怪國家
吵死了
全都是國家不好
於是借了錢來風流快活？
是愛
薄荷妹妹和我是真心相愛的
啊？
煩躁
只能在這家店裡見到她
又不知道手機號碼
可是我們是有真愛的
火大
只能在這家店裡見到她？
又不知道手機號碼？
喂 靜雄
事先聲明一下
這算哪門子的…
真愛啊！
我討厭暴力
國士無雙
知道嗎？
聽說最近平和島靜雄好像鬧得很凶啊
啊？
是那個穿著調酒師服的人吧？平和島靜雄
是啊
聽說他本來就很可怕
最近又變本加厲了
池袋現在亂得像戰場呢
其實我以前也見過他…
果然是個很可怕的人呢 平和島靜雄
誰知道呢…
我覺得不要憑道聽途說就下判斷比較好
哦呀塞頓 你認識平和島靜雄？
莫非是…那條道上的人？
好可怕 救命啊
不是啦
真是的…
人人都被你打飛
還怎麼收錢啊
對不起
好臭
說是兩三天前就沒回來了
最近這種人真多啊
是傳聞中狩獵人類那幫傢伙幹的嗎
好臭
喂喂 怎麼有傷員啊
聽說是砍人魔啊
就在剛才啊
我看到了 往那邊逃跑了
真是的 池袋又變得多事起來了
好臭
還是很臭 整座城市臭氣熏天
是什麼味道
煩死了
喲 靜雄 托姆
喲 塞蒙
靜雄
不好意思 最近他心情不太好
靜雄 青春期嗎
他那算叛逆期吧
印章？（音近）
噢 好久不見
又是電影的主角啊
羽島幽平很活躍呢
不…平和島幽先生
當哥哥的很有面子吧 平和島靜雄先生
抱歉 其實我是做這行的
不僅有外表 演技也相當精湛
出道作叫什麼來著…
對對 『吸血忍者卡密拉才藏』
當時我就覺得他將來能成大器
記得動作戲也不用替身就出色完成
是不是有哥哥的指導呢
今天關於這個話題 請您務必談幾句
靜雄
我討厭暴力
這不是說謊
其實我一開始也不是這樣的人
最初是和弟弟幽吵架的時候
因一些雞毛蒜皮的事發火的我
搬起冰箱想扔出去
是我的 不許吃
靜雄
不是我想搬它
而是不得不搬它而已
之後…
靜雄
打屁屁
笨蛋笨蛋
我控制不住自己
火氣上來身體便不聽使喚
然後每次都會
不是有所謂火災現場的蠻力（狗急跳牆）嘛
靜雄同學肯定能整天使用這種力量吧
大腦會抑制力量
是因為一旦超越極限 骨頭和肌肉就會受損
但是靜雄同學的大腦卻讓力量爆發
可謂是生命的奧秘
令人瞠目結舌呢
吶 你的身體讓我檢…
疼疼疼死了…
疼死了 疼死了啊 靜雄
具體細節我不清楚
斷了 要斷了
反正我就是遏制不住怒火
尺骨 尺骨 我的尺骨…
然後破壞周圍的東西
自己的身體也隨之損毀
我只明白這點
然後…
我放棄了忍耐
既然做不到那一開始就沒必要去做
會搞壞身體？
我才不管
我的身體傷過許多次
而每次都讓我變得更強
按新羅的說法…
麻煩死了
反正我就是在不斷變強
可是啊
你總是會受傷呢
不要緊吧
等一下哦
給 要多喝牛奶長壯點啊
給 你也有
謝謝
闖禍了
怎麼說呢 回過神來 我就已經…
早上好
為什麼會變成這樣
我們家是個普通的家庭
也沒有什麼心理陰影
可是啊
小幽
幹嘛
你不怕我嗎？
不怕
那是我剛進來良的時候
開張紀念 優惠啦
沒想到又能上同一所學校
感覺是命中注定呢
閉嘴
之後身體情況怎麼樣
對了 為了慶祝我們重逢替你檢查…
不可以？
那麼至少抽點血吧
塞爾堤
昨天怎麼了？
整晚不回家擔心死我了
又去找腦袋了？
嘴上這麼說 不是上哪找了個相好的…
塞爾堤
別若無其事地戳人心口…
塞爾堤 我給你介紹
有種奇怪的感覺
他是我朋友 叫平和島靜雄
不知道該怎麼表達好
靜雄 塞爾堤是跟我合住的
就覺得這傢伙不一般
或者說是將來的…
想起煩心事了
沒錯沒錯 那只跳蚤混賬也是在那時出現在我面前的
那傢伙 折原臨也
那小子…
他是和我一個初中的折原臨也
唔 其實不算什麼好人…
第一眼我就看他不爽
不如說相當惹人厭？
好過分啊 新羅
不不 我沒有惡意
看你不爽
可惜 本以為能和你相處愉快的
吵死了
別這麼說嘛 靜雄同學
瞧 很愉快對吧
見面當天 我就和臨也打得死去活來
不需要理由 只是看他不爽
你沒事吧
沒事沒事 他身體結實得很
真 真的沒事嗎
沒事沒事 辛苦了
唉…失策
真巧啊 臨也也在
話說你怎麼沒受傷？
我殺了你…
以後的日子變得無比煩躁
莫名其妙的傢伙接連不斷地找上門幹架
我什麼都沒做
只是想過安寧日子而已啊
見鬼見鬼見鬼見鬼…
火大
煩躁煩躁煩躁煩躁…
我知道了
去死
是臨也 是臨也在幕後指使
我知道了這點後
臨·也！
只要把他宰了就清靜了 可惡
從來良畢業後
怎麼樣 合身嗎
笨蛋從事這活
跳蚤和黑道上的人混在一起 不知幹什麼好事
總之暫時平靜了一陣
而我…
也就這樣吧
歡迎光臨
喂看見沒
不是吧
是演員羽島幽平啊
喲 小幽
怎麼了
調酒師服？
我覺得工作別換太頻繁比較好
希望你能一直幹下去 就買了許多
謝謝你
好啦 我盡力
然而…
可惡
臨·也！
被跳蚤混賬陷害了
他離開了池袋
我也很快被無罪釋放
可是…
抱歉 沒能遵守約定
（不要飲酒駕駛 和我的約定）
哦 這不靜雄嗎
托姆是我初中的學長
要我幫他回收債務
說白了就是當保鏢
起初我沒想接這活
托姆說
其實也不用你勉強出手啦
在池袋只要聽到平和島靜雄的名字
就沒人敢反抗了
他這麼說了
反正那時起小幽也開始變成了大忙人
之後再也沒見過面
他生氣了嗎
怎麼
幽平
好帥
幽平先生 拜託了
不知怎的 感覺輕鬆了許多
於是到現在我還跟著托姆干
還款期限？
太複雜我不懂哎
我們是寬鬆教育嘛
對對 學校社會 都是他們的錯
我們有心理陰影
我說啊…
說了我們不懂
快滾吧大叔
大叔這也是工作
你這什麼眼神
喂 瞧這什麼打扮
笨蛋 是管家啦管家
你們幾個不知道靜雄啊
他誰？名人？
是嗎管家先生？
噗 我噴了
能給本小姐換一杯嗎 管家先生
在池袋混居然不知道靜雄
還真是寬鬆教育啊
敢弄髒我衣服…弟弟送給我的衣服
即使如此 我還是不喜歡暴力
我要變得更強
強到能遏制住自己的怒火
對你說了後感覺一身輕鬆
是嗎 太好了
最近一直煩躁不安
莫名其妙的
嗯 我聽到些傳聞 有點擔心
是嗎 不好意思
讓你費心了
（你真的很喜歡弟弟啊）
囉嗦
回見
想和別人保持距離
卻無法獨來獨往
所以渴望與別人有所聯繫
和托姆 小幽…
那傢伙和我很像
那傢伙肯定也想和他人…
靜雄
青春期結束了？
那來盤壽司？壽司大大的好
頂呱呱
下次吧
臨也
原來如此
難怪覺得臭氣熏天 原來是你
他在幹什麼
這次打算在這座城市裡幹什麼
混賬 臨·也！
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
ちゃんと聞こえている
耳際清晰地傳來
君の心の聲
你心中吶喊
變わることのない 愛はきっとここにある
亙古不變的愛情 一定就在眼前
泣いてみればいい
放聲大哭吧
賴ってみればいい
盡情依靠吧
そのすべてを 受け止めると決めた
我已決定 包容你的全部
I'm here どこにいたって
I'm here 無論天涯海角
call me ひとつになれる
call me 始終一心同體
trust me この想いほどけないから
trust me 這份感情牢不可破
my dear 抱えた荷物
my dear 懷抱的重擔
trust me おろしてみればいい
trust me 不如卸下它來
そう 君のために 僕がいるんだ
沒錯 我為你而存在
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
我在做夢
反覆地做著相同的夢
對方醒著的時候我沉睡
我醒著的時候 對方是否閉上了眼簾？
下集 南柯一夢