裏切りの夕燒け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
背叛的夕陽撕裂累贅的汗水
マシンは叫ぶ　歌うように
引擎發出嘶鳴 宛如歌唱
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
無言的妖精她在彼方
blow up louder
償いは碎けた愛のかけら
以破碎的點滴愛情來贖罪
ああ朝日は昇る ビルの谷間
啊 旭日初升 爬上樓宇縫隙
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの明日
那並非毫無意義的明天
ああ朝日は昇る 闇を拔けて
啊 旭日初升 衝破黑暗
今　感じれば見えるのさ
此刻只要去感受 便可看見
無意味じゃない　あの夢を
那並非毫無意義的夢想
ああオレたちには見えてるモノがある
啊 有些東西映入我們眼中
きっと誰にも奪われないモノ
一定沒有人能夠奪走它
無意味じゃない　あの意圖が
那並非毫無意義的目標
達拉斯？
詳細情況我也不清楚
總之他們人多勢眾 是一幫腦子短路的傢伙
可是第一天就缺席…
說了不關我事
反正千萬別接近平和島靜雄這人
折原臨也？
這人重度危險絕對別跟他搭上
啊 塞蒙啊
幫那家俄羅斯人開的壽司店拉生意的
ああ朝日は昇る 水平線
啊 旭日初升 越過水平線
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの光
那並非毫無意義的一線光明
一極棒 一極棒~
俄羅斯壽司喲
味道頂呱呱 價格實在
小哥 不要跑嘛
俄羅斯壽司喲
Excuse me
您會俄羅斯語嗎
嗯 我會
太好了
請問…去這個地方要怎麼走？
這裡啊 沿這條路筆直走
你們來旅遊的？
是啊
這個城市十分迷人
一定能成為一次愉快的旅行
謝謝你
有時間歡迎來店裡坐坐
池袋…東西延伸的繁華街道
北面有大規模的歡樂街
據說一天人流量過百萬的大都市 池袋
這座城市充滿了異鄉客
他 還有她
有所尋找 有所追求而來到這座城市
渴望改變些什麼而來到這座城市
飛揚跋扈
還沒決定班長人選…
有人自告奮勇嗎？
新的城市
沒人瞭解過去的自己
一個塑造新自我的機會 然而…
園原 園原杏裡嗎
還有沒有其他人？
那麼女生人選就此決定
園原 下面拜託你了
那 那麼
有沒有男生想當班長的？
有點想試試看…可是又好像很麻煩…
可要是被別人搶了好像又有點不爽…
你去當嘛
哎 真要我來？
但是不覺得很麻煩嗎
可是跟她搭檔哦
我
我叫龍峰帝人
園原同學
那個…關於明天和別班的聯絡會
我以前從來沒有做過這個…
不好意思 我有事先告辭了
真不能小瞧你小子了
小學時候和青梅竹馬傳點小緋聞就哇哇大哭的人
居然主動出擊
用LOVE LOVE rendez-vous（約會）來個hunter chance
是是
不過最後一擊太天真了
這樣就算你難得來到東京
也過不上開開心心的學園愛情喜劇生活
其實我又沒那個意思…
綜上所述…走起搭訕去
現在正是我
現在開始我
現在 我的人氣期貌似到來了啊
根本沒人會搭理高中生的搭訕嘛…
人們渴望變化而來到這座城市 然而…
變化並非那麼容易發生
即使改變地點 在那裡的仍然是…
一成不變 過去的自己
哎 我不要
我有男朋友了
沒關係
被人搭訕去喝杯茶 算不上花心的啦
吶吶你們知道嗎 由美的新男友是達拉斯的人
哎 真的？
她就不害怕？
這話題真有意思 喝杯茶慢慢聊怎麼樣啦
達拉斯是跟飛車族差不多的？
這座城市中有人拉幫結伙
飛車倒是不飛好像
青春就像一刻不停在飛馳著的…
時不時會採取暴力行動
他們每個組織都有一個象徵自己的代表色
人稱「Color Gang」
可是那個近來日益壯大的團伙
並沒有特定的顏色
勉強要說的話就是「無色透明」
這就是達拉斯的團隊代表色
通過專用的網站不斷發展成員
據說是個特殊的團伙
聽說最近發生的剪刀手事件也是達拉斯幹的好事
真是這樣？
所以嘛 詳細的情況邊喝茶邊說嘛
到我常去的那家店喝杯茶嘛
達拉斯？
哎 我知道
是群怎樣的人啊？
達拉斯可厲害了
前不久據說和中國黑手黨都勾結上了
之前有小混混被人捅了的事件
據說也是達拉斯底層人士下的手
真是的 都怪你這張陰沉的臉
害大家全跑光了
紀田
好啊
嗯…名字有如漫畫一般的…
帝人對吧
去不去虎穴？
今天有蘇茜安田老師的簽名會哦
這種事情別大聲嚷嚷
為什麼啊
談蘇茜老師的話題有什麼錯…
達拉斯？
聽說過名字…
我今天從朋友那裡聽到一些消息…
唔…倒沒有親眼見過 真的存在嗎？
你是說他們是網絡虛構的？
不 這就難說了…
假設他們真的存在 也不要接近這夥人比較好吧
達拉斯？
和封印在SunShine60地下的
flame haze日夜不停激戰的對吧
不是啦 游馬卿
是露著小褲褲在空中飛的「嗶嗶嚕嗶嚕嗶嚕嗶嚕」天使啦
註：撲殺天使魔咒之一
為什麼會問達拉斯的事
原因我也說不大上來…
聽到剛才的話害怕了？
我也聽過很多傳聞
聽說是群極度危險的人物吧
是這樣的嗎
勸你別因為好奇而接近他們
也別多事兒去查他們的底
門田先生好帥
主角的成熟大哥角色的感覺？
喜歡大叔的女生大愛的類型？
這可真是
囉嗦！
城市裡 有些地方千萬不可越過雷池
這下傲嬌屬性曝光了吧
吃不壞肚子的
來嘗一下試試嘛
吃一回又吃不死人的
肚子餓了啊
的確
去下家回收點前稍微…
無頭騎士
不會吧
大白天就搞靈異事件啊
多多加油
時而也會有人從這座城市中銷聲匿跡
也有人拚命地尋找著她
能見到 一定能找到的
我的愛一定會將她喚來我身邊
張間同學？
張間同學
我認錯人了 對不起
而且 城市裡充滿著危險
喂
這裡也不例外
吶吶 要不要先去喝杯茶？
就喝杯茶而已
同樣包括那裡
原本是渴望有所改變
真的假的
本以為在新城市裡會改變一些事
會發生一些事
然而 等待自己的
是乍看燈火輝煌的城市 其陰影中所隱藏的深邃黑暗
他步履沉重
懷疑自己是否真的能在這座城市生活下去
他心生畏懼
你的心情我能理解
坐電車被人當流氓
走大街上遇見可疑勸誘
回家還有鄰里糾紛
外加達拉斯和無頭騎士
這就是東京concrete jungle(水泥叢林)
但是 要克服它
若立誓成為一名出色的池袋人
就必須得克服這次考驗 帝人
龍峰帝人
好了 不用擔心有我罩你呢
紀田
還有搭訕的時候要面帶笑容 陽光一點
可是 搭訕成年人還是不太可能吧
你說什麼
目的本身就是開口搭個話而已 無所謂啦
我說你啊
張間美香失蹤了 你倒是囂張起來了嘛
聽說你當了班長？
在初中不過是給美香跑腿的
欺負弱小 而且還特平庸
搞得這麼典型好像還真沒啥好怕的
今天我可約了男朋友
陽子的男朋友可是達拉斯的人
浩史
Yo You 俺可叫了俺的達拉斯brother來
等著瞧吧 位各（各位）！
這種人幹的事情毫無國界
哎 平庸到這種程度反倒新鮮
還是應該去救她吧
可是該怎麼辦…
你們幾個給我住手
不行 會被揍扁
那麼…
園原同學 好巧啊
我們走
好帥啊
就是這個 只有這個辦法
欺負弱小？
你想去阻止他們啊
而這座城市中
經常會發生一些出乎意料的事情
請問…
怎 怎麼…
等等等一下
幹啥
欺負弱小？難看死了
實在有礙觀瞻
和大叔你沒關係吧
你們在這裡挨揍也好橫屍也好都和我沒關係
就算我揍你們一頓
或是你們稱年僅23歲的我為大叔
你們和我永遠沒有關係
人類的存在真稀薄啊
也罷 我倒沒興趣跟女人動手
所以我決定…
把踩爛女人的手機當作興趣
這傢伙什麼人啊
我膩了
還是不要踩手機這個興趣了吧
浩史
嘿MAN
動粗？
噢 好可怕好可怕
臭小子
哎呀 我投降
等等 等等我
你給我記著！
妖怪·鐮鼬登場
真了不起啊 居然想去救受欺負的同學
好久不見了呢 紀田正臣
你好
這套校服 是來良學園對吧
恭喜你入學
托您的福
真難得啊 臨也先生居然會在池袋出現
這個人就是不能叫板的折原臨也
他是我的普通朋友
我叫折原臨也 請多指教
我是龍峰帝人
這名字像空調一樣嘛
註：三菱空調霧峰
於是你為什麼會來池袋
來見某人一面
已經見到了
不是吧 那是便利店的垃圾箱？
剛才飛過來了…為什麼？
大事不妙…
臨·也·同·學
調酒師？
我沒告誡過你不許再來池袋嗎
臨也同學喲
阿靜
你不是在西口打工的嗎
早被炒了
而且我說過別用這個稱呼吧
我有平和島靜雄這個名字
平和島靜雄 又是一個不能叫板的人
真不夠意思 阿靜
還在氣我讓你背黑鍋的事？
沒有氣 只是想扁你而已
阿靜的暴力啊…
道理說不通三句談不攏 不好辦啊
真頭疼啊
放我一馬吧
有了 就是他
臭小子 竟敢讓我當眾出醜
知道藐視達拉斯會有什麼下場嗎
慢著 那調酒師服的是？
不是吧？不 剛才他不在的
平和島靜雄？
混蛋什麼事？
在恐怖面前 人會失去冷靜的判斷力
你小子剛才打的是頭吧
你很清楚傷的地方不巧會出人命的吧
明知故犯擺明是要置我於死地對吧
那麼…對自己的下場也沒怨言了是吧
擁有壓倒性力量的人…
會讓人本能地感受到恐怖
彷彿是披著衣服的暴力
彷彿純粹只靠暴力活著
不 他整個人就是暴力
他就是這樣的男人
混賬你敢藐視我們…
蠢貨別跑 那傢伙…
辛苦你了 回見
休想逃跑
為什麼 怎麼會…從天而降？
儘管你吐槽點找的不是太準 保險起見回答一聲
我是給住大樓頂層的常客送外賣來的
塞蒙 你小子
靜雄 打架可不好
囉嗦 少來礙事
喂帝人 趁現在
不會吧 帝人
對 對不起
城市有時也會送你一件禮物
一件小小的禮物 卻是一個大大的奇跡
曾經期待的冒險
開始新故事的可能性
不過…
那個…
謝謝你
我先走一步
也存在毫無展開的情況
找到了…我的愛
據說又是達拉斯幹的好事
知道知道
光天化日下跟平和島靜雄大打出手…
聽說達拉斯找人幹架了
靜雄和達拉斯鬥爭爆發
貌似是哦
啊不是的
我碰巧看到的
那些人是冒牌的達拉斯
不是說這個
聽說就在剛才 有自稱達拉斯的人襲擊路人還搶了錢財
哎？
達拉斯好可怕~好殘忍啊~
勸你小心點比較好哦
…多謝
達拉斯真的好可怕啊
臨也到池袋來過了
本以為這次一定能送他進棺材
塞蒙卻出來礙事
話說那傢伙…來幹什麼的
這座城市充滿了異鄉客
有所尋找 有所追求才來到這座城市
本名 龍峰帝人 預定到來良學園就讀 考試成績在所有合格者中排名32 3月21日出生 出生時體重2982g 父親龍峰龍也（大牌印刷廠就職 人事部課長）
母親裕美（舊姓菱田）籍貫琦玉縣東松山市南野2-6-16 父親年收450萬日元
渴望改變些什麼才來到這座城市
歡迎光臨 歡迎光臨
如是說來 我也是
來盤壽司？
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
ちゃんと聞こえている
耳際清晰地傳來
君の心の聲
你心中吶喊
變わることのない 愛はきっとここにある
亙古不變的愛情 一定就在眼前
泣いてみればいい
放聲大哭吧
賴ってみればいい
盡情依靠吧
そのすべてを 受け止めると決めた
我已決定 包容你的全部
I'm here どこにいたって
I'm here 無論天涯海角
call me ひとつになれる
call me 始終一心同體
trust me この想いほどけないから
trust me 這份感情牢不可破
my dear 抱えた荷物
my dear 懷抱的重擔
trust me おろしてみればいい
trust me 不如卸下它來
そう 君のために 僕がいるんだ
沒錯 我為你而存在
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
請聽一聽我的故事
我和她獨一無二的故事
請務必聽到最後
下集 形影相吊
擔保聽得你戰戰慄栗 精神失常