泣き出しそうな表情で憂う低い空
陰鬱低沉的天空帶著一臉哭相
苛立ち混じりの唾を吐く
令人不由吐了口混著焦躁的唾沫
何もかもが壞れそうな
彷彿一切都快崩潰
不安抱いて明日に怯え
懷抱著不安畏懼著明天
明後日ばっか見てたって
雖然明白光指望著後天
答えは出ないことだってわかってる
也不會有任何答案
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
達拉斯的首領就是你的寶貝死黨 龍峰帝人啊
請帶我去那個集會
找上門的茬自然要正面迎擊
假設達拉斯裡有黨派籠絡了黑摩托
而他們專門襲擊黃巾賊…
這樣下去只會發展成真格的火並
我們黃巾賊 要把你們驅逐出現實！
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
（大學生攜帶大麻被捕）
（眾青年損害財物被捕）
（麻煩不要頂帖）（那好像是達拉斯哦？）
（昨天在陽光路被搶錢了！鬱悶）（我也是）
（達拉斯的要我買戒指）（牆上有達拉斯的塗鴉）
那時侯我沒有退出
那時候…我為什麼
五里霧中
正臣…說了什麼？
紀田？
呃…他沒來
其實我也沒懷疑龍峰
你沒把我是達拉斯的事情說出去吧
嗯
這事你們沒有責任
我決定退出達拉斯了
因為已經不透明了啊
是嗎
我很早起就在意了
你該不會也是達拉斯…
不是
是嗎
那天…那個人說過
但踏入那邊後
多半三天就習以為常了吧
如果真想逃離日常
只有不斷保持進化
無論你的目標在高處或在低處
我決定了要進化
可是…
這就是…結果
接通錄音電話服務
怎麼 你們沒聽見？
我說過禁止小摩擦吧
可是…
我說過吧？
將軍 這樣下去好嗎？
無頭騎士是達拉斯啊 絕對不會有錯
被人這樣看扁了 怎麼嚥得下這口氣啊
而且…這麼做可能會逼得達拉斯的首領現身啊
關於達拉斯的首領我再調查一下
沒確定之前 給我老實點
聽見沒
你以為還攔得住嗎
（是啊）
（你的擔心我理解）
不過別放在心上
就算什麼都沒發生過 或許早晚也有這麼一天吧
別過來
是這樣嗎
在這個區裡那種鬥毆很多的嘛
校友被襲擊了也不能怪誰
所以別放在心上
你是達拉斯？
知道了嗎？
那我關小窗了哦 好嗎
（街上出大事了）
（我該怎麼辦）
（好多帶黃巾的人）
（打了人都送醫院去了）
餵你小子 撞到人都不道歉嗎？
平和島…
靜…雄？
喂 靜雄
噢 對不起
他也是達拉斯吧
嗯 聽說半年前的集會他也在
白癡 平和島靜雄和俄羅斯壽司店的黑人是例外
不想死就別動他
你好
一個人？紀田沒在一起？
嗯 找正臣有事嗎？
沒什麼 一個人亂晃悠很危險啊
來良的學生也被打了吧
你朋友？
是嗎
謝謝
斬人魔事件過後真不太平啊
我聽說黃巾賊的人視達拉斯為眼中釘
達拉斯方面沒有動手
首領也沒有發出指令
也有人對這件事非常不滿
不過只是謠言罷了
門田先生是達拉斯嗎？
不是 怎麼了？
我在想達拉斯真的有必要存在嗎
真的有人需要達拉斯嗎？
天知道啊
（池袋不行了）
（我要退出達拉斯！！）
（其實斬人魔真是達拉斯的人吧？）
（就這樣單方面被黃巾賊欺負嗎！）
（應該反擊！！）
（就說我們首領到底在幹什麼啊！？）
（這種時候才需要首領吧？）
（無論如何暴力行為都是不對的 等事態平靜下來才是最好的辦法啊）
（剛才來短信了！）
（什麼呀 這人是首領嗎？）
（竟然要我們忍氣吞聲！？）
（你快去跟黃巾賊交涉啊！！）
（慢走不送）
連帝人也在這種時候…
原來如此 你和罪歌…
園原杏裡進行小窗模式
但是你打多少話她都不回這邊
嗯 畢竟事情發展至此 她也很沮喪吧
話說回來…
（但是 到底）
（打架還是不好的吧？）
（是這樣嗎？）
（街上出大事了）
（我該怎麼辦）
杏裡的手機呢？打不通嗎？
（…呃 我說）
（用小窗模式吧？罪歌）
哎
像是關機了
（說不定要鬧到黃巾賊或者達拉斯哪一方消失才算完哦）
（每晚都出傷員）
（哎呀~真要命啊）
（在說街上的事嗎？）
話說回來甘樂那傢伙幹什麼嘛
淨說些害杏裡擔心的事
（至少黃巾賊是這個打算哦）
（是這樣嗎）
（不把達拉斯的首領拉去血祭就沒完吧）
（不好意思 我先下了）
杏裡是園原堂的千金吧
嗯
老爸是賣了罪歌的古董商啊
那 達拉斯的首領和她同級
還有朋友在黃巾賊
杏裡不知道帝人是達拉斯的首領
總而言之三人感情很好
達拉斯和黃巾賊的小鬼彼此都不知道對方的身份
多半是吧
我也沒問詳情
對不起 什麼都別問了
對不起
感覺可謂是千頭萬緒啊
那麼 你打算怎麼辦？
杏裡不肯說 我也不好插嘴吧
只好祈禱三人平安無事
呀霍~
偶是甘樂~
哎~沒人在啊
該不會撇下我 大家自己玩去了吧
哼哼
但是沒關係
偶現在也玩得很歡樂
遊戲到高潮啦 偶也下了
拜拜嗶
——甘樂退出聊天室
——現在聊天室裡沒人
過了好幾天
那之後 我沒上過達拉斯的網頁
城裡的騷動好像仍在持續
但是 我在這裡的日常生活沒有改變
瀧口同學也出院了
現在這樣就能過得太平
這就是我的日常生活
可是…
哎？紀田已經回去了啊
謝謝你來看我
那個…我今天就到這裡
是嗎
回見
明天見
你小子是達拉斯吧？
不是的
肯定是達拉斯啊
趁現在請快逃吧
你幹什麼啊
你們要造反嗎？
母親拜託我們的
母親要我們阻止你們
一旦黃巾賊的人想襲擊達拉斯的人
就請阻止他們
是 我知道了 母親
對不起 拜託你了
是我不好
是我害紀田…
有人嗎 黃巾賊裡有人能聽到我的聲音嗎
必須採取行動
必須…必須採取行動
喂喂~皇后走C-KE-6 黑子走G-KA-6
很好 很好 熱鬧起來了
喂 說話啊 喂
真不知道怎麼回事…
聽不見啊
不記得了？開什麼玩笑
夠了別打了
這樣不足以示眾啊
你們 真的什麼都不記得了？
回過神來才發現大家都在發火…
真的 真的啊
難道是催眠術？
你現在很困很困的那種？
也許真的是催眠術啊
因為…是吧
達拉斯裡有無頭騎士
小小的催眠術…
我說…
怎麼
是…我看到他們和一個女人在一起
女人？
這麼說來…
我也看到了
感覺和那個女人見了面後 他們才變得奇怪的
什麼樣的女人？
是…穿著來良的校服
戴著眼鏡
胸…胸部感覺很大…
和無頭騎士一起闖進來的女人也戴著眼鏡吧
不對…
那傢伙胸也很大吧
不可能
你小子那種情況下還看得清楚啊
不可能啊
好咧 抓住那個女人…
住手
我應該說過 禁止小摩擦
只要把那個女人抓來就…
你們明白沒
沒我的允許 不准隨便動手
是
騙人的吧 是騙人的吧
因為…因為啊
那傢伙…杏裡是…
給你看筆記就完蛋了呢
真的？
那我反過來給你看筆記
我真想學啊
你的筆記總派不上用處
哎？怎麼了
感覺好怪
是嗎
正臣和園原同學都不在啊
一個人走在街上 城市原來有這麼大
第一次來的時候 我還想過要回鄉下呢…
但是 正臣帶我逛著逛著
遇見了許多人
經歷了許多事
感覺這裡已經完全成了自己的城市
可是…那其中一定也有達拉斯的成員
龍峰同學？
來得正好
吶 我有話對你說
我說…張間同學…
有話對我說是…
對對 最近杏裡啊
她到底怎麼了？
你是指…什麼事？
難道龍峰同學沒發現？
發現什麼？
杏裡最近好像有煩心事啊
我也是放心不下才去問了問她
她卻硬說「沒事的啦」
杏裡從前就是什麼事情都悶在心裡的人 我很擔心
完全沒發現
於是想龍峰同學會不會知道些什麼
不…我什麼都不知道
是嗎
下次我問問她
是嗎 一有消息就告訴我哦
嗯
沒事啦
我們走吧 誠二
龍峰
你喜歡園原吧？
啊 不 那個…幹嗎問這個？
別打哈哈 明眼人一看就知道
要你真心喜歡她 無論發生什麼都別移開視線
無論知道 看到對方的什麼事
都別轉移目光
絕對不能鬆開抱緊的臂彎
這就是決定去愛的責任
再見
我也負起責任地愛誠二
雖然矢霧同學是個怪人
啊 誠二不用把責任放在心上哦
但是…
我只要和誠二在一起就好幸福的啦
我開始覺得他有點帥氣了
嘁 真是的 搞什麼嘛
可惡 小鬼頭這麼囂張
將軍有些奇怪啊
可惡可惡…
法螺田兄 那邊
來良的校服
眼鏡
胸…胸
無論知道 看到什麼都不移開視線
責任
沒想到園原同學會有煩心事 一點都沒發現
正臣呢 正臣發現了嗎
淨想著自己的事情 大概什麼都沒看見
園原同學的事也是 達拉斯的事也是
我…瞭解達拉斯些什麼？
為什麼那時候 沒放棄達拉斯呢
我要退出達拉斯
別人人都寫出來
宰了黃巾賊
所以說首領想想辦法啊
話說首領是誰？
你們覺得需不需要有達拉斯？
不要了
我說了要退出吧
叫你別都寫上來啊
我不要達拉斯消失 所以希望首領想想辦法
是首領創建達拉斯的 應該負責任
責任是啥？
沒上下級 大家自由自在才是達拉斯不是嗎？
別光在這種時候依靠首領
說來我記得以前有這種留言
自己動手把達拉斯塑造成一個好團隊
也許存在幾個壞人
不用在意他們
和首領沒關係吧
就是 不是別人的達拉斯！是我們的達拉斯啊
死相
做自己力所能及的事情就好
去死
贊成！靠我們的手保護城市不受黃巾賊破壞就好了
大家一起巡邏怎樣？
我也沒暴露無色透明…
是啊
就是啊
那個時候也是…
（有個女生被黃巾賊纏上了）
（在哪裡？）
（VELOCE前面…啊走了像是要帶去哪裡）
（什麼樣的女生？）
（那校服…是來良的吧？穿來良校服戴眼鏡）
（胸部很大）
來良學生…戴眼鏡
有胸…
難不成…
是園原…同學？
皇后被黑子包圍了
不會的
怎麼會…出這種事…
こんな時代には夢があるのかな？
如今這時代還有何夢想？
そんな口グセは言い飽きたけど
這樣的口頭禪早已說膩
ずっと惡ぶってきたつもりだけど
雖然一直裝作不良
最近それさえも虛しくなるんだ
最近連這也變得空虛
「會いたい」とか
什麼好想你
良く似た街に空回る雜音のフレーズ
如出一轍的城市裡雜音般的空談
そんなもので騙されない
這種話騙不了我
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法我自己知道
僕らは自由だ
我們是自由的
葉わぬ夢なんて　無いと何處か願うんだ
心中隱隱祈禱著所有夢想都會實現
誰もがそうやって
所有人都是這樣
自分探してるんだ　走り續けて見えたものが
找尋著自我 不斷往前衝
それが答えだって
最後看到的便是答案
僕らは自由だ
我們是自由的
光を求める　例えば蝶のよう
追求著光芒 就像那蝴蝶
羽根輝かせ
閃耀著光輝的翅膀
心は大空　強い風で自由失っても
心向廣闊天空 哪怕在強風中失去自由
後悔はしたくない
也不願留下遺憾
僕らは自由だ　光を求める
我們是自由的 追求著光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我們是自由的 追求著高峰
這是做夢？
不是…他的手告訴了我
為什麼重要的東西 都要等到失去才會察覺呢
下集 解散宣言