裏切りの夕燒け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
背叛的夕陽撕裂累贅的汗水
マシンは叫ぶ　歌うように
引擎發出嘶鳴 宛如歌唱
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
無言的妖精她在彼方
blow up louder
償いは碎けた愛のかけら
以破碎的點滴愛情來贖罪
ああ朝日は昇る ビルの谷間
啊 旭日初升 爬上樓宇縫隙
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの明日
那並非毫無意義的明天
ああ朝日は昇る 闇を拔けて
啊 旭日初升 衝破黑暗
今　感じれば見えるのさ
此刻只要去感受 便可看見
無意味じゃない　あの夢を
那並非毫無意義的夢想
ああオレたちには見えてるモノがある
啊 有些東西映入我們眼中
きっと誰にも奪われないモノ
一定沒有人能夠奪走它
無意味じゃない　あの意圖が
那並非毫無意義的目標
對我而言 是一生中非常重要的事情
我連自己長什麼樣子都快忘了
請問…
不要…不要！
矢霧製藥啊
這裡真的在進行人體實驗嗎
不是張間美香
錢想用多少就用多少
現在的我們就是永遠
我愛你 塞爾堤
ああ朝日は昇る 水平線
啊 旭日初升 越過水平線
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの光
那並非毫無意義的一線光明
所有的東西都是虛偽的
世上充滿了這些
口口聲聲說「我愛你」「我喜歡你」
只會成為束縛
看著我 待在我身旁
現在為您連接電話留言服務…
一味地追求 一味地撒嬌
我的愛與眾不同
更加寬容 更加完全
我知道的姐姐
打錢的事謝謝
再見
要不要去買點飲料？
你看 就在那邊看得見的自動販賣機
等著我
你好可愛
依依不捨
還沒有找到嗎
是的 非常抱歉
監視的人到底幹什麼去了
昨晚負責的人說
最近本來住在同一家賓館裡的
可誠二少爺半夜突然改變了地點
7點左右手機還打得通
如果出什麼萬一…
約定好不離開池袋的
所以屬下以為應該馬上能找到
聽好了 如果那玩意被警察看到
你覺得我們會有什麼下場？
這個…
夠了
等不了你們了
主任
我一會兒就回來
對我來說那玩意只不過是個洋娃娃
和伯父以前經常買給我的
精美的高價進口洋娃娃們一樣
我不是從小就喜歡洋娃娃
大概伯父不是為了哄我開心
只是一直送他自己喜歡的東西給我
喂誠二 你看看
很漂亮吧
你的是什麼呢
什麼
家中一片沉寂
我和誠二總是兩人單獨相處
弟弟出生前 我多數時間被寄養在伯父家
也可以自由出入伯父的書房
她就在那裡
據說是外國走私進來的
伯父彷彿著迷似地注視著她
偶爾也會對她說說話
的確很美麗 勝過伯父給我的任何一個洋娃娃
感覺不到不可思議和殘酷
讓人感覺到 頭顱就是一個獨立的生物
但是對我來說僅此而已
所以那天
偷偷地把弟弟帶進書房
也是和平時一樣 打算玩玩而已
可能只是想分享彼此的秘密吧
喏 很漂亮吧
那就是一切的開端
我唯一一件後悔到現在的事情
第一次見面吧
非法偷渡者名單派上用處了嗎 矢霧波江小姐
真榮幸啊 矢霧製藥第六研主任親自駕臨寒舍
請 隨便坐吧
很緊急 幫我找到我弟弟在哪
報酬隨你開
昨天晚上起就聯繫不上他
應該在池袋的某個地方
還沒過多長時間嘛
為什麼這麼擔心？
他和女人在一起
頸部周圍有一圈傷疤的女人
女人？
他也到這個年紀了嘛
請你立即出動
等等嘛 不是還有很多其他更值得調查的事情麼
貴公司傳聞可能被外資大企業尼布羅吞併吧
到那時候 你的立場…
折原臨也先生 沒有廢話的時間了
真意外啊 沒想到你這麼優秀的女人會戀弟
你瞭解我什麼？
據我瞭解 矢霧波江小姐是位偉大的女性
因為即便是親屬公司
由於你老爸疏忽大意而被迫下台
現任社長 你伯父又似乎六親不認呢
所以波江小姐你憑自己的能力進入公司
年紀輕輕就身兼要職
而且還是個大美人
名不虛傳 果然都瞞不過你
你要找出我弟弟也是輕而易舉的吧
弟弟啊…
過分干涉可不好啊
不是干涉
能保護那孩子的人只有我
跟蹤狂這種行為 似乎只有本人察覺不到哦
還以為自己在保護人家
別把我和跟蹤狂相提並論
好怕
開個玩笑嘛
好吧 我幫你
不過要用我的辦法
警察和情報販子是不同的
什麼規則啊…
問一件事
你在嫉妒那個頸部有傷疤的女人嗎
為什麼這麼問？
我不可能嫉妒她
燒灼我胸口的嫉妒 早已銹跡斑斑
姐姐 我有個喜歡的人
我明白誠二變得越來越奇怪
異常想進入伯父的書房
窩在書房裡 目不轉睛地盯著那玩意
誠二愛的不是人
她沒有心 甚至沒有身體
我想讓她遠離誠二的視線
進公司後我馬上拜託伯父
把她作為研究對像 放到公司裡
那之後 尼布羅開始與我們接觸
就在我拚死不讓研究洩露的時候
防盜卡被人偷走
只有我一個人擁有的防盜卡
姐姐 我大概殺了人
怎麼辦
當時我內心湧現的感情
既不是恐怖也不是憤怒
而是無比地歡喜
誠二需要的人是我
你不用擔心任何事
全部交給姐姐吧 吶
不是那個女人 是關於她的事情
果然是誠二帶走的呢
沒關係的 她的事情也交給姐姐
沒關係的 一定
我不知道那時有個愚蠢的女跟蹤狂
張間美香一直跟蹤著誠二
她擅自闖入房間看見了那玩意 於是誠二便…
我會不擇一切手段保護你
啊好了好了
好像不必那麼慌張哦
他們會不會在警方的保護下 不一會兒就會給你打電話了
哎 就算是警察也安啦安啦
沒啥大不了的 大概吧
別開玩笑
你好
是 是的
小心點 還有人在追你 現在在哪？
怎麼 出了什麼事？
要走嗎？可是還…
等等
你這麼愛我 我很高興
我也愛你 永遠永遠
我害怕
害怕什麼？
求你 我們遠走高飛吧
我也想和你過兩人世界
但是要去哪…
那是啥？
小倆口吵架？
不 不要
住手 不要…
請冷靜 我們不是什麼可疑分子
不要不要…
請聽我說話
放開我 誠二
放開她
我沒事的
不疼 你快追
不知道出了啥事 但你必須追她對吧
很早就想說一次試試
「這裡交給我 你先走」
站住
對 對不起 你沒事吧
你是…
站住
不 你給我站住
放手 我叫你放手
她是你女朋友？
沒錯 是我命中注定的人
她為什麼會那個樣子
誰知道
你說什麼？
連喜歡的人都不瞭解 是不是有點不負責任？
喜歡一個人 跟這些無關
那你說
她為什麼是你命中注定的人？
因為我愛她 沒有其他答案
愛無法用語言來表達
所以我…
呀~黑摩托
我要用行動證明
我會保護她 僅此而已！
你比臨也討人喜歡多了
所以就用這招放你一馬
這個拔掉會噴血的吧
買好創可貼再拔吧
不對 強力膠更好？
也就是說…
你的腦袋粘在身體上到處亂跑？
抓到她後被高中生阻撓
追上去後又出現另一個高中生
帶著你的腦袋逃跑了
你要我相信這種天方夜譚？
不會逼你相信
我相信
但是為什麼靜雄會在那裡？
我忘得一乾二淨
因為臨也委託的工作才去公園待命
靜雄路過那邊於是稍微聊了幾句
結果後來聯繫說工作取消了 所以沒關係
折原啊
不管怎樣 想和新羅說說話
還在混亂中啊
需要陪聊的話隨時奉陪
說到底為什麼我的頭會有我以外的身體？
好啦 我沒有親眼目睹說啥都是瞎掰
如果推測也可以…
假設…她找到了一個體格相符的女孩子
於是隨便就把腦袋給替換掉了 有可能嗎
好可怕的故事
說不定有具剛出爐 熱氣騰騰的屍體
別說了
但是…這 這種事…
我做的事 應該沒錯
那次實驗之後
為了誠二製造出的那孩子
我必須去…
沒關係 已經沒事了
她…
很害怕吧
但是現在一切都沒問題不是嗎
她逃離這裡 和誠二在一起的時候
我的愛也沒有絲毫動搖
在我的愛的基礎上才有誠二的愛
誠二清楚這點
我也知道他清楚這點
即便所有的一切都扭曲了 也無所謂
可惡 來良學園的校服
是誰…那傢伙
我知道的 交給姐姐吧
總之要找到來良學園的學生
然後和腦袋當面說清楚
和看到你只發出了慘叫的腦袋？
也許已作為一個人活著的腦袋 你想拿它怎麼樣？
為了你把腦袋割下來？
塞爾堤
我不想承認
我的腦袋和我失去的記憶
還有自己做的事 這20年居然全是白費心機
不是白費
絕對會把她奪回來的
你留在這裡等我
哦對了 手機呢？掉了？
我不知道
沒找到 我明明放包裡的
她不能沒有我
必須是兩人世界
是嗎 這樣啊
沒問題 全部交給姐姐
真是恬不知恥
娃娃就要有娃娃的樣子 老老實實的就好
不阻撓我的愛
決定了 我絕對不要再後悔
絕對不
聽好了 馬上聯繫全部下層人員
不論生死
視情況允許當場處理掉
From奈倉：沒事吧？現在在哪？
原來如此 大家好忙
好期待 好期待…
這城市裡還充滿著我這個情報販子不知道的事情
它們誕生 消逝
所以我才離不開人們聚集的城市
人Love
我喜歡人類 我愛你們
所以…
人類也應該愛我對吧
謝謝
稍微冷靜點了嗎？
能回答我的問題嗎
你說過什麼都不記得了對吧
就是說你…失憶了？
呃…我再說一次
還是去找警察或者去醫院比較好吧
對不起
對不起對不起…
沒關係沒關係 不用道歉
必須去…趕在那個人妨礙我們前
一直一直…
必須去
誠二
我愛你
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
ちゃんと聞こえている
耳際清晰地傳來
君の心の聲
你心中吶喊
變わることのない 愛はきっとここにある
亙古不變的愛情 一定就在眼前
泣いてみればいい
放聲大哭吧
賴ってみればいい
盡情依靠吧
そのすべてを 受け止めると決めた
我已決定 包容你的全部
I'm here どこにいたって
I'm here 無論天涯海角
call me ひとつになれる
call me 始終一心同體
trust me この想いほどけないから
trust me 這份感情牢不可破
my dear 懷抱的重擔
my dear 抱えた荷物
trust me 不如卸下它來
trust me おろしてみればいい
沒錯 我為你而存在
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
呃…無頭騎士和折原臨也
又出現個頸部帶傷疤的女生
更糟的是隔壁班的他是達拉斯的人
下集 空前絕後
雖然夢想過不尋常的生活 可是…