裏切りの夕燒け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
背叛的夕陽撕裂累贅的汗水
マシンは叫ぶ　歌うように
引擎發出嘶鳴 宛如歌唱
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
無言的妖精她在彼方
blow up louder
償いは碎けた愛のかけら
以破碎的點滴愛情來贖罪
ああ朝日は昇る ビルの谷間
啊 旭日初升 爬上樓宇縫隙
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの明日
那並非毫無意義的明天
ああ朝日は昇る 闇を拔けて
啊 旭日初升 衝破黑暗
今　感じれば見えるのさ
此刻只要去感受 便可看見
無意味じゃない　あの夢を
那並非毫無意義的夢想
ああオレたちには見えてるモノがある
啊 有些東西映入我們眼中
きっと誰にも奪われないモノ
一定沒有人能夠奪走它
無意味じゃない　あの意圖が
那並非毫無意義的目標
ああ朝日は昇る 水平線
啊 旭日初升 越過水平線
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの光
那並非毫無意義的一線光明
現在回想起來仍覺得不可思議
可是…又感覺並沒有那麼不可思議
總而言之那件事彷彿改變了我的人生
其實…又彷彿是一成不變
非常非常地詭異
可是又是一次司空見慣的經歷
就發生在這池袋區中間
開篇宣言
對對對不…起…
我想回家
希望大家別嘲笑我
小學中學的修學旅行都因故缺席
再見
也從沒跨出過家鄉一步
這位十五歲的少年在初次東京行中不知所措
那個人真的是好厲害對吧
就是就是 沒錯~
他就是我 龍峰帝人
這樣的我為何會在東武東上線的檢票口前思緒萬千呢
那是因為今年四月起我將到東池袋的私立來良學園就讀
偏差值約在中等偏上 環境整潔 設備也完善
其實倒不如說主要原因是小學死黨的慫恿
儘管父母要我去當地的公立學校 反對我上京
但其實我本來就有些嚮往東京
帝~人
哎？
紀田？
幹嗎疑問句啊
那我就回答你 三者選一喲
一：紀田正臣
二：紀田正臣
三：紀田正臣
哇 紀田？真的是紀田？
唉…無視我費時三年絞盡腦汁才醞釀出來的笑料麼
好久不見了啊 嘿
你變了好多嘛 嚇了我一大跳啊
沒想到你會去染髮啊
還有…你的笑話好冷
畢竟過了四年嘛
說起來 帝人還是小學時候的老樣子嘛
還有不許若無其事地說人家冷
沒錯 他就是我的死黨紀田正臣
雖然他小學轉學後就沒再見過面
還真是本性難移啊
那麼出發吧
總之先出去再說
心情好比GO WEST！
我是假裝帶你去西口其實是去西武口的詭異導遊
雖然俏皮話有些冷 其實是個好人
每天都在聊天室裡和紀田侃大山
本來也沒有什麼時間距離感
哎 西口和西武口有啥不同？
然而時隔四年後的再會
其實 池袋的東武商場在西口
不禁感受到我們到底是生活在不同世界之中
而西武商場在東口
唉可惡 我怎麼會去解釋這種冷場笑料
可是本性連同冷俏皮還是一點兒都沒變
不管它 說來有什麼想去的地方嗎
我想想…Sunshine60這種
現在就去？
勸你要去不如帶上女朋友再去
那那池袋WestGatePark這種…
不會正常點說西口公園啊
哎？可是池袋人不都這麼叫的…
池袋人是哪門子人啊
啊怎麼 你想去？
啊不是…
慢慢慢慢點 別這樣啊
已經是晚上了啊
會被ColorGang殺的啊!
『ColorGang』:和式英語,指效仿Crips和Bloods等StreetGang的日本不良行為少年群體。
名字來源於此後誕生的犯罪集團著裝顏色統一。
說得一本正經我很為難啊
話說才6點啊
真是的 膽小怕事也是老樣子
——田中太郎進入聊天室
晚上好~
好~
啊啊 塞頓
其實我明天起就住在池袋了…
哎這樣啊…
或許我們會是鄰居啊
或許吧
現在我還是從老家連的網
明天起會住進Sunshine附近的公寓
池　袋　歡迎你~
好厲害
只從網上和漫畫裡看過的世界呈現在眼前
比上櫻街銀座還厲害
宮崎縣地名
那下次帶你去涉谷轉轉
啊要是稀罕人山人海要不帶你去賽馬場
最近ColorGang也減了不少
去年左右還有許多特別活躍的
和埼玉叫板結果幾十個人被逮進局子
以後一發現有人穿著同色衣服集會
警察叔叔就立馬從天而降
那麼現在池袋很安全嗎
啊不是 其實我也只算一知半解
不知道真相到底怎麼樣
而且其他的危險分子也多得是 多小心點
這樣啊
順便提下這裡是60階大道 另外還有一條叫Sunshine大道的
Sunshine大道應該是先建成的吧
對…對不起
啊 不是紀田麼
啊 狩澤和游馬崎
你好
哪裡哪裡 好久不見
好~咧
紀田 近來可好
好久不見啊
這邊的小朋友是誰 你朋友？
啊 他是我從小玩大的死黨
今天搬到池袋來了
啊啊 是這樣啊
她是狩澤 他是游馬崎
那邊兩個是門田和渡草
呃…我…我叫龍峰帝人
我是不是說錯話了？
筆名？
高中生幹嘛要用筆名啊
啊 廣播和雜誌投稿裡用的？
啊其實…是真名
你騙人 是真名啊？
夠拽 這名字有夠帥氣
不不堪比漫畫裡的主人公啊
哪裡的話 人家會害羞的啦
怎麼辦…跟不上他們說話的節奏…
真的啊
啊 真的？
你們逛完準備回家？
沒錯
『電擊文庫』出新刊了 總共買了30多冊喲
『電擊文庫』一個月有出這麼多啊？
討厭 不是的啦
我那份和他那份每人一冊 還有…
反正為了各種用處準備了10冊左右
各種用處對吧
各種用處是什麼…
收藏用和交流用和觀賞用這種麼…
那我們該出發了
期待稍候再見
啊 再見
啊這個頭走前面
再見啊
你們別撞人車上啊
雖說他們幾個也是怪人
一般說來保持好關係人還不錯的
哦…紀田還認識那種類型的人啊
到處攪混水都少不了我嘛
店址啊便宜二手服裝情報
甚至路邊飾品屋的殺價訣竅都不在話下
四年間 不知道他積累了多少 怎樣的經歷
在我一個人窩在老家的期間
反正精通各種話題 跟一般女人侃上幾句就沒問題啦
淫蕩
她在
你沒搞錯？
從頭到腳都跟你說的一樣 絕對沒錯
哼 收到
準備開路
好咧
你小子別下錯藥量
要是到時候不醒酬勞要大打折扣吶
無所謂吧 十幾歲小姑娘又多5成
2成 2成!
十幾歲小姑娘 久違的美食咧
當然 情報商人可是多種多樣的嘛
晚上好~
甘樂Σ（°  °）!
原來你在啊!？
前面打了個電話~（° □°）
啊
剛才看了下記錄 你要來東京嗎？
恭喜你啦~
下次要不要搞個線下聚會
啊 線下會很不錯啊
對吧~
啊…
說到線下會
不是有種線下自殺會嘛
啊啊 風靡一時對吧
網上結識後 殉情…
聽得渾身不爽
不過最近新聞沒怎麼報道嘛？
大概因為結果是自殺未遂…
又或者說雖然爛大街了
卻只是沒人發現罷了~
比如說沒有發現屍體啥的…
（;°°）…
說話注意點啦
話說 最近失蹤事件頻發啊…
？
有這種新聞？
嗯…
多數是非法留駐的外國人這種
或者從鄉下離家出走的小鬼頭
貌似多發生於池袋到涉谷之間這一帶喲
請問…
啊 是
是Magenda小姐？
是的
啊…奈倉先生？
太好了 果然是你啊
初次見面 請多多指教
彼此彼此
那我們出發吧
好…
就在前邊 其他還來了兩個人
哦…
就是那裡
你好
你好…
附近沒問題？
沒半個人影
那麼…不好意思騙了你
人影這裡倒是有一個啦
紀田他滔滔不絕地說
我卻有些疲倦了
不知道是走累了 還是對他的冷俏皮攪合累了
雖然平時在聊天室有聊
實際見面後 聊多少都根本不過癮嘛~
大概兩者都有吧
說 說得沒錯
感覺只說了我個人全部的四百分之五啊
順便提下 其中四百分之四是狩澤他們的事
就在我猶豫要不要噴他一句的時候…
他出現在眼前
小姐 好久~不見
穿成大廚的樣子在拉生意…
啊不 是穿成大廚樣子的黑人巨漢…
啊不 是拉生意的一副大廚打扮而他不知為何竟是黑人…
小哥好久不見~
喲~塞蒙 好久不見喲
唔~紀田
來盤壽司？大大的好
算你優惠 壽司大大的好~
啊今天沒錢 放過我吧
等我打工賺了錢一定來吃
多打點折喲~
噢不可以
這麼做的話我…
會消失成俄羅斯大地上的藻屑啊
陸地上哪來藻屑
回頭見
小哥好久不見~
剛才那也是你朋友？
是啊
他叫塞蒙 俄羅斯系黑人
工作是幫那個俄羅斯人開的壽司店拉生意
對不起…我該從哪噴起？
算了我是認真的
其實他的名字讀成薩謬
不過大家都按英文讀成塞蒙
噢噢小哥~壽司!
我也不是很清楚 聽說他父母是從美國逃亡過來啥的
大大的好!
於是有俄羅斯朋友在這裡開了家壽司店 才來拉生意的
絕對不可以跟他叫板啊
他以前勸架的時候啊
單手提起一個跟他差不多高的人
再順便一提 另外一個不能叫板的人…
哎 怎麼 出了什麼事？
啊啊…說曹操曹操就到吶
反正 千萬別接近平和島靜雄這人
不過正常點過日子也不會被他找上門倒是
到…到底是什麼人啊
咦？還沒來啊 不對勁咧
上頭也不掌握點分寸
得讓他們思想上重視起來
無所謂啦 反正我們時間有多
也是咧
這種時間還是很寶貴的咧
荒廢的日常生活中的片刻滋潤
說來今天看到他了喲~那輛黑摩托
黑摩托？
啊…
你不知道嗎~（° °）
最近新宿啊池袋這裡的熱點話題
以前只是類似都市傳說的傳聞
不過最近很多人都拍到了照片…
啊 知道知道
話說 那只是單純的飛車族吧
啊 雖說也不是成群結隊地在兜風
騎二輪卻不點探照燈 他整一個腦殘
前提他得是個人…
這話是什麼意思？
啊 其實啊…說白了他是一個妖怪
請問…您是上頭的？
我說怎麼看都不是吧…
那他誰咧
我說你算在藐視我們？
我們幾個現正忙著咧…
敢礙事就送你見閻王去
玩…玩真的啊…
不妙…
你你你慢著
住 住手 住手!
所以才說讓你住手
要死…要死…
搞 搞什麼啊
他丫搞毛啊
妖怪是 是怎麼回事啊？
某土田卿說他是死神來著
土田卿？
土田卿是誰
騎黑摩托的男人啊…
話說土田卿被無視了？？？（"·ω·"）
混賬
你丫的活該 你個混賬…
頸部以上空空如也…
據說啊…他失去整個頭顱卻還活蹦亂跳的
我…我說…你是什麼人…
到底什麼玩意兒啊
我說…還有其他不能接近的人嗎
唔…八團和犯罪團伙自然不用說
『八團』:暴力團伙俗稱「八（）九（）三（）團」,「八團」即為更隱晦的說法。
還有個叫折原臨也的人
折原臨也？好奇怪的名字啊
輪不到你說
這人重度危險絕對別跟他搭上
也罷 他主要在新宿出沒哪是容易撞見的
啊還有也別搭上達拉斯那夥人
達拉斯？
Wanderers的derers
Wanderers又是啥…
詳細情況我也不知道
總之他們人多勢眾 是一群腦筋不轉彎的傢伙
好像跟ColorGang差不多 但連用什麼顏色都不知道
反正現在也不能貿然集會
他們也早晚樹倒猢猻散
是這樣啊
餵你不要緊吧…喲
小姐 沒事吧
啊 對不起…你不要緊吧
我說…
不要…不要！
啊…喂
她搞什麼啊…謝都不謝
她遇到什麼事了呢
天曉得
這城市就是出啥亂子都不稀奇
你算走運的
光今天就見到門田他們還有塞蒙
也見識到靜雄摔出來的自動販賣機和人
又撞倒那麼個大美人
這種算走運麼
我很高興
哎
又能在這座城市和你一起上學 一起玩耍
我也是
你小子今天真走運了
老天還賜你看都市傳說
紀田
哎 你看到了黑摩托？>田中太郎
難道是晚上九點出頭左右？
啊 你也知道？>塞頓
唔 算是吧 因為我也在那裡
！？
都市傳說 是什麼啊
黑摩托啊 是無頭騎士啊
當時 我意識到自己在瑟瑟發抖
並不是害怕 大概是感慨萬千吧
看到了了不得的東西
我在這裡 這座城市中經歷了別處做夢也想不到的事情
曾經一度認為遙不可及的 天方夜譚般的現實…
感覺正在眼前上演
雖然和起初說的話有些矛盾
至少我當時是這麼想的
面對我即將開始新的現實的預感 我顫抖不已
是真的嗎！
那 說不定我們在不知不覺中擦肩而過呢
說不定吧
話說回來…
土田卿是誰來著
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
ちゃんと聞こえている
耳際清晰地傳來
君の心の聲
你心中吶喊
變わることのない 愛はきっとここにある
亙古不變的愛情 一定就在眼前
泣いてみればいい
放聲大哭吧
賴ってみればいい
盡情依靠吧
そのすべてを 受け止めると決めた
我已決定 包容你的全部
I'm here どこにいたって
I'm here 無論天涯海角
call me ひとつになれる
call me 始終一心同體
trust me この想いほどけないから
trust me 這份感情牢不可破
my dear 抱えた荷物
my dear 懷抱的重擔
trust me おろしてみればいい
trust me 不如卸下它來
そう 君のために 僕がいるんだ
沒錯 我為你而存在
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
彷彿暗藏心事的少女 她將窺視到自己一無所知的現實
那是似乎人人觸手可及卻相距甚遠的現實
理應已死去的少女看到的是…
下集 一虛一實