裏切りの夕燒け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
背叛的夕陽撕裂累贅的汗水
マシンは叫ぶ　歌うように
引擎發出嘶鳴 宛如歌唱
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
無言的妖精她在彼方
blow up louder
償いは碎けた愛のかけら
以破碎的點滴愛情來贖罪
ああ朝日は昇る ビルの谷間
啊 旭日初升 爬上樓宇縫隙
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの明日
那並非毫無意義的明天
ああ朝日は昇る 闇を拔けて
啊 旭日初升 衝破黑暗
今　感じれば見えるのさ
此刻只要去感受 便可看見
無意味じゃない　あの夢を
那並非毫無意義的夢想
ああオレたちには見えてるモノがある
啊 有些東西映入我們眼中
きっと誰にも奪われないモノ
一定沒有人能夠奪走它
無意味じゃない　あの意圖が
那並非毫無意義的目標
都市傳說是什麼啊
黑摩托啊 是無頭騎士啊
騎黑摩托的男人啊…
頸部以上空空如也
據說他整個頭顱都沒了卻還活蹦亂跳的
雖然不像是什麼困難的工作
還是小心為好
我從沒聽說你成了正義使者啊
（世界並沒有你想像的那樣糟糕）
搞 搞什麼啊
到底什麼玩意兒啊
ああ朝日は昇る 水平線
啊 旭日初升 越過水平線
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの光
那並非毫無意義的一線光明
無頭騎士？
我聽說過
有朋友說看到他飛馳而過
不知道 沒什麼興趣哎
那個我有拍過照片
你看
無頭騎士？
就是他啦 是他
有聽說過呢
大概在SunShine附近看到的吧
真的？
雖然不太明白 大伙都這麼說也許是真的吧
大家都很健談
那個摩托貌似又出現了哎
可是 真的沒有頭嗎？
不過是惡趣味的謠言罷了
但是也聽得一些到煞有其事的傳言啊
哎~
沒有腦袋這種事不可能的啦
如果他不是人…
不就有可能了嘛
真正與之扯上關係的人
倒似乎會變得沉默不語
對不起 我不太清楚
你又如何呢
你對傳說中的無頭騎士懷有怎樣的印象呢
可怕？威風？
感覺其實是個好人？
不 果然還是…
不知如何接受這事實？
今天把我知道的 關於無頭騎士的事情告訴大家吧
雖然說來話長
希望大家帶著一顆寬宏大量的心來聽我說
形影相吊
首先做個自我介紹吧
我叫岸谷新羅 24歲
在這個城市裡干地下醫生
硬要說的話 就是出診的地下醫生
治療那些被非法武器所傷的人
或者為不得不改頭換面的人做整形手術
別看我這樣 其實醫術高超深受信賴
好了 終於要進入正題了
我回來了
沒錯 我正在和那個無頭騎士…
塞爾堤·史特路爾森同居
我回來了 塞爾堤
歡迎回來
我這邊是一件普通的輕鬆活計
你那邊怎麼樣
不許偷看
抱歉抱歉
怎麼說呢 沒有下流的意思
一不注意就…
你好像很煩躁啊
是不是需要攝取些鈣質啊
你叫我吃蛋殼嗎
這也不錯嘛
其實我本來就那啥
對營養學不熟
蛋殼含有多少鈣質
吸收率有多麼高 這類事情我是不知道啦
說到底 也不知道你的腦子在哪
天知道鈣質到底有沒有效果呢
閉嘴
吶 塞爾堤
雖然問過很多次…
在沒有眼球的你看來
這究竟是個怎樣的世界
自己不理解的事物 無法轉達給他人
雖然她沒有頭
然而看得見 也聽得見聲音
還聞得到氣味
不過似乎並非無頭就能看見全方位的事物
只是視野比常人寬闊一些而已
這不過是我的推理罷了
你身上源源不斷滲出
類似影子一樣不可思議的科幻離奇物質
那些粒子代替光線散播到周圍
再反射回來被你吸收
從而獲取周圍的情報 說得怎樣
當然 對於遠處事物的情報便不明確了
沒興趣 只要看得見聽得著就好
塞爾堤 你總是這樣
你感受到的世界
和我感受到的世界究竟有多大的區別
我只是很在意這點而已啊
不僅僅是視野的問題
也包括價值觀的問題
不是做人的價值觀
而是作為在這城市實體化的唯一一隻妖精
杜爾拉罕（無頭騎士） 眼中世界的價值
怎麼了？
不介意的話跟我說說吧 遇見了什麼事
今天的工作…折原說很簡單啊
工作本身平安無事地結束了
然後？
真是多虧了快遞員
有你才有我 有我才有你
我不承認後一句
別這麼說嘛
今後也得拜託你了
我很樂意和你友好相處呢
從今往後一直
我感覺到一絲寒意 是錯覺麼
喲 毫無疑問是錯覺啦
話說回來 你知道杜爾拉罕嗎
貌似是指愛爾蘭的無頭妖精
最近有個畫肖像的大爺流浪到代代木公園
他說從前見過那個哎
貌似那位大爺啊
「沒有腦袋 沒有腦袋」地鬧得可凶了
這說的莫不就是杜爾拉罕的腦袋吧
他還在那裡嗎
難說 這個就不清楚了
果然很在意啊
塞爾堤·史特路爾森不是人類
俗稱杜爾拉罕 是凱爾特傳說中有記載的一種妖精
你知道一位畫肖像的人嗎
那個人已經不在了
喂 那個人是不是說要去橫濱？
杜爾拉罕將自己被砍下的腦袋夾在腋下
Coiste-bodhar
乘坐無頭馬 考修特-巴瓦所拉的兩輪馬車而來
他們將拜訪死期將近的人家
若貿然開門便是死路一條
會被潑上滿滿一盆鮮血
如此不祥 充滿死亡氣息的傳說
很難輕易聯想到現實中的她吧
除了無頭這點
她為什麼會來日本 來到東京 來到這個池袋
為什麼對自己的頭顱如此執著
這些我們接著再說
那是距今20年前的事了
她在某座山裡忽然睜開眼睛
不知何時頭顱已不翼而飛
此時她發現 有些記憶變得殘缺不全
比如自己行動的理由
或者某種程度追溯到過去的記憶
然而關於自己是杜爾拉罕 名字叫塞爾堤·史特路爾森
以及如何使用自己的能力 她都記憶猶新
而她首先大吃一驚的是
原來我不是用腦袋來思考的啊
就是這樣
接下來 她又發現能感覺到疑似自己腦袋的氣息
思索一番後 她作出一個推理
或許自己的意識原本是身體和頭顱共有的
而欠缺的記憶則包含在丟失的頭顱裡
於是她下定決心
要尋回知道自己存在意義的頭顱
這才是現在自己被賦予的存在意義
說不定 頭顱是依自己的意志主動離開了身體
即便如此 最終不找到頭顱確認還是不得而知
人已經不在橫濱了
下一站是多摩
再下一站是千葉
每個地方都錯過了
明天再找不就得了
我拚命尋找
說不定自己的頭顱就在那裡
無論如何都想找回它 哪怕早一天也好
我不要這樣…活著連自己的記憶都曖昧不清
追尋著周圍殘留的微弱氣息
來到此處
可是看來頭顱已漂洋過海而去
船的目的地似乎是日本
於是她決定偷渡追隨而去
問題出在這馬上
這是附身在馬的屍骨上 類似於杜爾拉罕手下的存在
關鍵時刻倒也可以消除它
但之後卻不知它會去向何方
這部分的記憶大概在腦袋裡吧
想到這裡 即使她懂得消除的方法
卻總下不定決心動手去做
此時…
她…
遇見了它
結果到哪兒都沒找到
不過…
哦 我知道那個肖像畫師
他大約從前天起 來了南池袋公園
沒錯 要不我帶你去吧
你這個樣子不方便吧
好 大功告成
哇 好厲害
畫得比亞梨沙漂亮
喂
大叔真有一套啊
哪裡哪裡
大叔連想畫的東西都畫不像樣吶
謝謝你
不客氣
走吧
下次再來
好
不好意思 已經天黑了
今天收攤了
聽說你見過杜爾拉罕 是真的嗎
應該是真的
我年輕時在愛爾蘭的深山裡看見的
親眼所見 不會有錯的
說它丟了腦袋是什麼意思？
丟了腦袋？
不是不是
是沒有腦袋
腦袋的樣子無論如何都定不下來
給
是一個女子 而且還是個美若天仙的女子
一個濃霧的夜晚 在山路上擦肩而過
她跑得風馳電掣 儘管可怕卻英姿颯爽
直覺告訴我 她不屬於這個世界
回到旅店我談起這件事
人家說一定是杜爾拉罕
據說自古以來就住在那一帶
為什麼你畫的杜爾拉罕沒有抱著腦袋？
我畫不了啊
越畫越覺得不像
對於那天的事記憶猶新 卻怎麼也畫不出她來
那個女人的髮色是？眼睛的顏色呢
是怎樣的表情？
如果能說得清楚 哪還會想畫出來
說來最近有個奇怪的男人來找過我
那個男人說這畫現在已經完美了
說她不需要有頭顱
真是個奇怪的男人
你為什麼對她那麼執著？
那次經歷在我的人生中無與倫比
那個夜晚就是我的一生
我想取回那個瞬間 取回那時的記憶
謝了大爺
原來如此
話說回來 你沒有見過那位大爺的記憶吧
沒有
那個杜爾拉罕說不定就是你 也可能不是
或者只是單純的看走眼
那就是我 一定是這樣
是嗎
當時我到底是驅車去向哪裡呢
心裡想著什麼 有著怎樣的目的
有必要那麼在意嗎
你可謂是神出鬼沒 獨樹一幟的存在啊
話雖如此 若保持現狀
要實現你的願望那是前途渺茫
你想說什麼
直說吧 勸你放棄
那個奇怪男子說的話不是一針見血嗎
腦袋…沒有也無所謂吧
別再去找自己的腦袋了
我們倆一起遠走高飛吧
隨便去哪
只要你期望 我會使盡一切手段把你送回故鄉
我也會去那兒 然後永遠在一起
我雖然不討厭你
現在這種生活已經足夠了
別這麼說嘛
足夠了！
那麼 至少再多點姑娘家的樣子
你夠了
我的價值觀果然和她的價值觀有差距嗎
閒話休提
我們繼續剛才的話題吧
她登上船後的故事
不…她和我的故事
說通船員讓她偷渡還好
但她發現自己的裝扮異常惹人注目
雖然認識她到現在 已經習慣了這光景
第一次看見的時候著實嚇了一跳
那是在我四歲的時候
和父親一起回日本途中的事
吶爸爸 爸爸 船艙裡有個女人
我父親森嚴 就算要奉承也無法說他是個普通人
吶 快點來 吶爸爸…
聽了我的話 一般的父母應該會一笑置之吧
可是父親沒有
也許是當醫生的天性
他頓時來了興趣
女士 恕我失禮
聽說你沒有頭顱 是真的嗎
父親說「哪怕一次也好」
「如果讓我解剖你 我就供你住」
她同意了
雖然有她自己的算盤 但多少總有些不安吧
她似乎不怎麼記得當時的事
人類用的麻醉藥沒怎麼奏效
或許是相當痛苦吧
似乎有痛覺 不過看來比人類遲鈍不少
沒有心臟…
每個內臟都是空有形狀沒有功能
有血管卻不流通血液
只有一堆肉體而已
彷彿是有生命的人體模型啊
不過你看
她怎麼才會死？
是個很過分的父親對吧
竟然要四歲小孩解剖她
可是多虧了這種教育 我才掌握了醫生的本事
真不知道該慶幸什麼
怎麼了
從我第一眼看到她起 就深深地迷上了她
這種心情 一同生活了二十年也絲毫未變
而她一邊做著快遞員的工作
一邊始終在找自己的頭顱
取回頭顱後 她有什麼打算呢
她會變成什麼樣呢
她的意志會不會就此變成頭顱的意志
還是…
在拍什麼
沒什麼 怎麼說呢
我想把甜美的日常片斷
毫無保留全說出來 然後留給後人
怎樣都好 能不能安靜一點
我睡不著覺
抱歉啦 塞爾堤
那麼就此打住
後話我們改日再聊
不是很完美嘛
哪完美了？
懷抱著頭顱才是杜爾拉罕原本的姿態
沒有也無所謂嘛 腦袋這東西
怎麼可能無所謂
你沒見過真人才會這麼說
那可是個稀世美女啊
應該是吧
不過 還是沒有腦袋更好啊
沒有才更迷人嘛 這樣很完美了
所以大爺你也沒必要煩心
畫不出也沒關係 一直保持這樣就好
不過我一定要畫
算了吧 這樣挺好
你真是個怪人
哪裡~您過獎了
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
ちゃんと聞こえている
耳際清晰地傳來
君の心の聲
你心中吶喊
變わることのない 愛はきっとここにある
亙古不變的愛情 一定就在眼前
泣いてみればいい
放聲大哭吧
賴ってみればいい
盡情依靠吧
そのすべてを 受け止めると決めた
我已決定 包容你的全部
I'm here 無論天涯海角
call me ひとつになれる
call me 始終一心同體
trust me この想いほどけないから
trust me 這份感情牢不可破
my dear 抱えた荷物
my dear 懷抱的重擔
trust me おろしてみればいい
trust me 不如卸下它來
そう 君のために 僕がいるんだ
沒錯 我為你而存在
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
想知道我love love get you
而又heart breaking的日常生活嗎？
那麼就將你那heart的channel
對準我shy兼cool的紀田正臣吧
下集 羊頭狗肉
別錯過300年一次的良機哦