泣き出しそうな表情で憂う低い空
陰鬱低沉的天空帶著一臉哭相
苛立ち混じりの唾を吐く
令人不由吐了口混著焦躁的唾沫
何もかもが壞れそうな
彷彿一切都快崩潰
不安抱いて明日に怯え
懷抱著不安畏懼著明天
明後日ばっか見てたって
雖然明白光指望著後天
答えは出ないことだってわかってる
也不會有任何答案
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
找到了…最最重要的東西
很快樂？
欺騙我 討好他很快…
我…不想再逃避了
正臣逃不了過去的
現在煩惱的事情也和過去有關係吧
要恨就恨下命令的紀田正臣！
達拉斯會消失
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
俄羅斯壽司 俄羅斯壽司喲
味道頂呱呱 價格實惠
小哥要不要嘗嘗？
老闆~
多謝惠顧 俄羅斯壽司店
不知道打給誰好…於是就打過去了
嗯？怎麼說？
我想告訴別人那個人在想什麼
波江小姐 這個叫什麼呢
王手？將軍？
還是叫吃？吶
怎麼 不在啊
千錯萬綜
怎麼辦
黃巾賊還在興風作浪呢
貌似那個法螺田在背後指使
紀田怎麼了
天知道
法螺田？
法螺田是那個法螺田嗎？
那個法螺田是哪個法螺田？
糟透了 我現在滿腹疑團
帝人是在知道一切的情況下 出動達拉斯的嗎
杏裡和帝人暗中勾結？
還是在利用他？
兩種情況都糟透了
可是最糟糕的 是在想像這種情況的我
怎麼辦 該去哪
我已經沒地方可去
請進
我知道你為什麼來
我認為不那麼做事情就沒法收拾
那麼做才最符合達拉斯的作風
只是形式上也好…
或者說沒有形式才是達拉斯
這樣又能回到無色透明
斬人魔和黃巾賊都會安分下來吧
我找到了重要的東西
大概這樣就好了吧
我知道了
不過今天不是為這事來的
喂
啊 我是法螺田
怎麼 什麼事
那啥 你不用來了
哈？
所以說啊 你被開除了
將軍被開除了 炒魷魚啊炒魷魚
你說啥
你朋友的名字叫龍峰帝人來著？
什…
嚇我一跳 沒想到達拉斯的首領和我們老大竟然是朋友
等等 誰說的
誰說的都無所謂吧
話說 虧你瞞大伙瞞到現在吶
大伙都一臉驚訝地聚在這裡呢
你想怎麼做
當然是幹掉達拉斯的老大
夥計們都手癢癢的想大幹一場呢
唔還發了你的處刑宣言
今天起你就上不了池袋大街了呢
再見
帝人
你喜歡園原杏裡嗎？
當紀田正臣是好朋友嗎？
什麼意思？
現在在服務區外
這裡是留言電話服務
來了來了
喲
驚天動地！出了什麼事
沒什麼
吃槍子了
大腿和肋骨的部分肌肉受損嚴重
話說你怎麼還像平常一樣地站著走路？
這有什麼好問的 當然是因為能站著走路啊
平和島先生…怎麼來這裡了？
糟糕 你誰來著
杏裡啊
杏裡 抱歉借過
到底出了什麼事啊
這個啊 開始我以為是下雨滑了一跤
誰知道肚子和大腿就嘩嘩地流血
於是我發現「啊 中槍子了？」
剛想去打死對方 誰知道他們全跑了
傻瓜對吧
找死？
我發自內心地道歉
你快點治傷
我得去打死他們
別亂來啊
打死他們
那些敢拿槍打我的傢伙 和下命令的人…
那個叫紀田正臣的混蛋
現在在服務區外
懷疑帝人和杏裡的心情消失了
如果黃巾賊襲擊了帝人…
如果為了引出帝人而綁架杏裡…
當時…我為什麼挪不動腳步
在猶豫什麼
在害怕什麼
你逃不掉的
過去會毫不留情地追隨著你
怎麼會…騙人的吧
全是真的
正臣…正臣知道我的事嗎
不知道
但是聽說紀田逼問杏裡時的樣子很不尋常
搞不好已經知道你是達拉斯的創始人了吧
怎麼會…誰說出去的
我認識一個嗜好看別人煩惱 痛苦的情報販子
達拉斯是你創建的 隨你喜歡處理
但是決定讓達拉斯消失 你們三人的情況也不會改變
他們倆為什麼都不跟我說
那你為什麼不說？
那是因為…覺得達拉斯是我的問題
他們倆也一樣吧
你眼裡見到的並不一定是現實
每個人都有秘密 有說不出口的想法
哪有什麼普通人
所以別害怕
勇敢地面對杏裡 紀田
還有你自己的現實
既然喜歡她 就坦白你的一切
不是達拉斯 不是斬人魔 更不是黃巾賊
要解決你們三個人的問題
喂 塞爾堤
我現在跑著追她
靜雄被槍打了
杏裡突然飛奔出公寓
啊不 不是為這事跑出去的
是聽說命令開槍的人是紀田正臣之後
話說我不行了 喘不過氣
抱歉 我說不清楚
話說好快 杏裡跑得真快
嘿 紀田
怎麼了？臉色很蕭條嘛
肚子又餓了？
塞蒙
紀田沒精神 很奇怪啊
我說啊塞蒙 你們家的壽司頂呱呱
以我的權利何止五星 星條旗也給你
啊 俄羅斯壽司總是那麼好吃
等下要去打架嗎
還是去殺人？被殺？
什麼啊 幹嘛突然說這種話啊
你裝特異功能啊
臨也又教你幹壞事了？
沒有
殺人 被殺都不好
過去我待的地方 一有打架絕對會死人
紀田 你的眼神和準備赴死的人的眼神一樣
塞蒙
不行 這裡 池袋
和我的城市不一樣
溫暖 沒有家也有人分你飯吃
不喝伏特加睡覺 也不會大家都凍死
紀田這樣的孩子
沒必要去搏命啊
對不起 我必須去
紀田
有人嗎 有黃巾賊的人嗎
沒有 這裡沒有
這樣的話…
有趣 著實有趣
各自心懷秘密的三個好朋友
只因偶然和一點點的惡意重合
便以接近理想的形式 知道了互相的秘密
唔…雖說大部分惡意是我
可是啊 那個負責人啊
器量太小 缺乏樂趣啊
是不是早該認真挑個演員？
吶 波江小姐
黃巾賊維持現狀真的好嗎 夥計們
聽好 我們跟那些達拉斯的烏合之眾不一樣
我們有他們沒有的團結力量
貌似達拉斯的老大發表了解散宣言
但是別被騙了！
肯定是瞎掰的幌子
要徹底打倒他們！
趁勝追擊打倒達拉斯後
何止池袋 我們會成為東京的一把手
懂嗎 想想看
整個城市的人 全部全部
全部對我們言聽計從的樣子
那個礙事鬼平和島靜雄已經不在了
達拉斯裡面子大的也就門田他們幾個
打倒他們 再除掉老大龍峰帝人
然後我們就沒什麼好怕的了
現在開始衝向池袋！
不好吧 再怎麼說殺人也…
這樣就好 這樣就好
沒了平和島靜雄 還有啥可怕的
我們會被警察一鍋端的
有什麼萬一就當作達拉斯起內訌好了
事情能有那麼順嗎
囉嗦 肯定順的啊
法螺田兄
肯定能成功 肯定
條子？條子這麼快來了？
臭小子 你來幹什麼
噢 塞爾堤
又來吃壽司？
我在找紀田正臣和園原杏裡
你看見他們沒
見過紀田
表情非常非常沉重啊
多半去打架 我沒能阻止他
知道他去哪了嗎
今天都沒見到戴黃巾的
他們在哪紀田肯定就在哪
知道了 謝謝
去救他
任何糟糕畫面 都有接受的覺悟了嗎
是
怎麼回事 我認識的人少得可憐啊
手機也打不通 你們難不成
嗯 反對我當老大的人
昨晚都突然被奇怪的團伙暗算了 正在療養中呢
嗚哇 好嚇人
肯定是達拉斯干的 對吧大伙
混蛋
哼 蠢蛋一個啊
居然自己送上門來
你這叫飛蛾撲火懂嗎
索性我也像泉井兄一樣試試那個好了
折斷你的腿骨 接下來是問題
你剛才說什麼
啊？
你剛才 說泉井？
接著是這出吧
當黃巾賊幹了不少壞事情
就想改個集團 改個名字和顏色
對 和你現在的臉色一樣慘白的顏色
你…
不 你們難不成…
終於發現了嗎
沒錯 這裡的人是你最痛恨的藍平方成員
別說什麼殘黨那麼難聽
現在是我們吞掉了黃巾賊啊
真是的受不了
摘下藍布說句想入伙 就輕易收下了我們
怎麼 終於肯跪地求饒了嗎
不 反而鬆了一口氣
我現在被黃巾賊開除 不過是個普通搭訕高中生而已
連喜歡的女孩子都救不了的廢物
以為轉頭忽視那種過去 就能過上普通高中生活的傻瓜
所以我來到這裡
因為我 我只是紀田正臣
所以 所以我來了
不停追隨著我的過去 不知何時已經超過了我
你逃不掉的
一心一意一心一意地
過去和回憶這種東西非常害怕孤獨
那麼現在輪到我去追自己的過去了吧
聽說過去很害怕孤獨啊
得快點追上去啊
說什麼鬼話呢 你個呆子
我啊 來這裡不止做好了被殺的覺悟
我還做好了殺人的覺悟來的
嗯那啥
說具體點 是來殺你的
要我說幾遍都可以
所以我來這裡 這點不許任何人否定
你們在幹什麼 快砍了這蠢蛋
在猶豫什麼
事情明明很簡單
喂 他才一個人 在磨蹭什麼
我就是我 僅此而已
沙樹 我已經不害怕了
還差一點點 就能追上我的過去
你們快動手啊 一群廢物
啊對了
什麼嘛 別嚇人啊混蛋
混蛋 我真斃了你
啊？混蛋 你幹啥呢
啊不 對不起
殺了他好像母親會傷心
不由自主地動了手 對
不 我知道的 對不起
母親好像就在附近
紀田同學
杏裡？為什麼
正臣？
帝人
龍峰同學…為什麼
こんな時代には夢があるのかな？
如今這時代還有何夢想？
そんな口グセは言い飽きたけど
這樣的口頭禪早已說膩
ずっと惡ぶってきたつもりだけど
雖然一直裝作不良
最近それさえも虛しくなるんだ
最近連這也變得空虛
「會いたい」とか
什麼好想你
良く似た街に空回る雜音のフレーズ
如出一轍的城市裡雜音般的空談
そんなもので騙されない
這種話騙不了我
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法我自己知道
僕らは自由だ
我們是自由的
葉わぬ夢なんて　無いと何處か願うんだ
心中隱隱祈禱著所有夢想都會實現
誰もがそうやって
所有人都是這樣
自分探してるんだ　走り續けて見えたものが
找尋著自我 不斷往前衝
それが答えだって
最後看到的便是答案
僕らは自由だ
我們是自由的
光を求める　例えば蝶のよう
追求著光芒 就像那蝴蝶
羽根輝かせ
閃耀著光輝的翅膀
心は大空　強い風で自由失っても
心向廣闊天空 哪怕在強風中失去自由
後悔はしたくない
也不願留下遺憾
僕らは自由だ　光を求める
我們是自由的 追求著光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我們是自由的 追求著高峰
現在想起來仍覺得不可思議
它彷彿改變了我的人生
非常奇妙 卻又是隨處可見的一次經歷
下集 則天去私