泣き出しそうな表情で憂う低い空
陰鬱低沉的天空帶著一臉哭相
苛立ち混じりの唾を吐く
令人不由吐了口混著焦躁的唾沫
何もかもが壞れそうな
彷彿一切都快崩潰
不安抱いて明日に怯え
懷抱著不安畏懼著明天
明後日ばっか見てたって
雖然明白光指望著後天
答えは出ないことだってわかってる
也不會有任何答案
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
贄川先生 令嬡還好嗎
你認識贄川麼？
是 名字而已
贄川春奈學姐究竟是…
怎麼會 靜雄比我強多了
半年前起在池袋相關bbs和聊天室上暴版的傢伙吧
快逃
非常非常非常愛你哦 靜雄
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
門田 門借我用用
修門費我找誰要去…
回家後我告訴了新羅事情的始末
說「一切都結束了」
但是還沒有結束
甚至可說是開端
夜晚變得好長好長
倒下的男人交給了門田他們
差點遭襲的女孩 我送她回了家
是整天和帝人在一起的女孩
因為她說想看看我是不是真的沒有腦袋…
就給她看了
和帝人一樣 一點兒也不驚訝
最近年輕人都這樣嗎
不是 應該和年輕不年輕沒關係吧
塞爾堤小姐？
請…請問你是誰？
幸會 園原同學
我是贄川春奈
相親相愛
因此 關於罪歌的事
雖然還麻煩你專門調查
不過已經結束了
嗯
不 不過覺得有些虎頭蛇尾
不舒坦啊
好吧 這傢伙怎麼辦
先叫救護車吧
總覺得
還沒完全痛快啊 為什麼呢
我去新宿揍臨也一頓
吶吶 阿靜絕對是喜歡臨也的對吧
男人間 boy's間love的感覺
這不可能
不 也不能一概而論
別說了 想想就噁心
不談這個 要緊東西
別碰 搞不好會被附體
這就是罪歌？菜刀嘛
我也大吃一驚
可實際上拿著這柄菜刀的人眼睛血紅
說話娘娘腔
說些愛啊什麼的 莫名其妙的話
哦…愛
好像感覺在哪兒見過他
說到底 過路殺人和愛有什麼關係？
罪歌是S？
不是 和施虐癖有些不同
罪歌的目的啊 是愛人類
愛人類 愛他們愛他們
在愛的過程中 發展到不是愛個人而是愛人類這一種族
愛所有人類
我不明白
既然愛他們為什麼要砍人？
吶 園原同學
知道我為什麼來見你嗎
是那須島老師的事嗎
呃…和我沒關係
只是有些流言蜚語
我想也是
但是我愛隆志
人類也是 愛上一個人就會以各種行動來示愛吧
行動？
比如用語言表達 牽手 擁抱
請問…你們交往過？
何止交往
我們倆相親相愛
只要能夠確認彼此的愛意就很幸福
沒錯 永遠永遠永遠
但是…某天我被他拒絕了
我只不過想用具體形式向隆志示愛而已
用具體形式示愛…
是什麼意思？
她也開始想以行動示愛
但是罪歌是妖刀
想愛也沒有身體
所以操縱主人…
不斷地砍人
無數次無數次無數次
為了確認自己的愛
為了把愛形式化？
我被隆志拒絕了
不 我不恨他這點
因為 我愛隆志嘛
不是…我說
就算隆志不接受我
萬一喜歡上別人 我也能原諒
但是啊
被隆誌喜歡這點不可原諒
絕對
五年前起 罪歌突然消失了一段時間
然而 就網上來看
現在她也沉浸在愛中呢
等等新羅
想起來了
我的確見過拿著這把菜刀那男人
是採訪記者 名字叫…
但是 果然不能靠別人呢
為了得到愛 必須靠自己行動的最好證明
本以為爸爸會比別人更容易為我所用
但是卻失敗了
所以我…要親手了結
你這個情敵
那個…那個人是你爸爸
聽說好像在自己家門口被砍了
名叫贄川週二的男人
怎麼回事啊
沒問題嗎
就說…那個…
沒覺得好像要被剝奪心智嗎
沒問題啦 這不是罪歌
因為你看嘛
為什麼幾十年前就有記錄的妖刀會是2009年製造的呢
這是怎麼回事？
我的確…相信我
我相信你 塞爾堤
我怎麼會懷疑塞爾堤
那個叫贄川的男人 知道罪歌的傳說
從而模仿了吧
還是…
話說回來 這個不是罪歌的話
罪歌就另有刀在
現在也在某處操縱著人類
揣摩著砍人
對了 聊天室 聊天室現在怎麼樣
但是 我對那須島老師沒感覺
園原同學 你對隆志有沒有感覺都無所謂
因為我是在為我的愛而做正確的事
雖然我不愛你
這孩子…罪歌卻深深地愛著你這種人呢
失敗了 失敗了
時機太差
竟敢對我的姐妹
母親的命令是絕對的
現在已毫無隱瞞的意義了
就是說可以使用強硬手段了吧
明明順利見到了靜雄
聯絡中斷了
已經感覺不到那個孩子的氣息了
時機太差
竟敢對我的姐妹
罪歌在增加？變成無數個
時機太差
但是這次不會失敗
要給平和島靜雄愛
因為如果能愛靜雄 就一定能愛這座城市裡的所有人
能夠愛池袋這個人類的社群
出現吧
如果要分析這個情況
有一件事能夠確定
再一次出現在我面前 靜雄
再一次出現在我和姐妹們面前 靜雄
這次會更加更加愛你
因為姐妹和我是相同的存在
大家一起愛你
塞爾堤 想像下
出現吧
平和島靜雄
靜雄
愛 愛 愛得徹底後
再不出現
我就愛別人去
無論是誰 無論是誰都愛
大家一起愛他
愛池袋人 愛池袋人
接下來會追求什麼？
愛愛愛愛愛
愛愛愛愛愛愛愛
愛
我不知道 還不夠嗎
愛愛愛
等著你
人類會怎麼樣呢
在南池袋公園
等著你
相親相愛之後
平和島靜雄
接下來會尋找兩人共同愛著的東西
大家一起愛你
等著靜雄
警察和一般人都絕對不會接近南池袋公園
誘餌已經準備完全
所以放心 靜雄
難道是…
對 罪歌會生小孩
在砍過的人的靈魂中寄生小孩
等等
最好帶上聊天記錄
你去靜雄那邊對吧
臨·也·同·學
來·玩·啊
阿靜怎麼會來這裡呢？
當然是來揍你的
為啥我非得被揍呢
因為我火氣大
一把年紀了這種100%技安式的發言可不大合適哦 阿靜
囉嗦
你小子知道多少
冷不丁地說啥呢
在我那區鬧得沸沸揚揚的斬人魔事件
這碴找得真過分啊
莫名其妙的危險事件 99%和你小子有關
能不能相信下剩下的1%呢
看來是不會了呢
我讓人調查過你的事情
真是個無聊的人類呢
初中時起就一直像張間美香的跟屁蟲似地活著
是個男人就對他出賣色相
對對 聽說五年前強盜入室 父母都被殺死了？
怎麼辦…能逃出這裡嗎
貌似你在同一間房間裡卻說沒目擊到犯人？
很簡單 和平時一樣
認為大家都無關就好了
為什麼？不可能沒看到吧
為什麼只有你一個人獲救？
啊 我知道了
對強盜也出賣了色相對吧
才小學生而已哎 犯人難道是蘿莉控？
對…啊
你是寄生蟲 真是輕鬆的活法呢
寄生在別人身上生存
才不輕鬆
哎？什麼？
依靠別人生存才不輕鬆
我也覺得寄生蟲是個不錯的比喻
但是…為了寄生在別人身上而不被清除
要作出多大的犧牲 你知道嗎
你就是這麼犧牲自己 來討隆志歡心的吧
不是
那須島老師沒有那個價值
哦…是嗎
那你死吧
你朋友？
很好 在你面前刺死你朋友
然後再收拾你
真要干？
哎呀哎呀
塞爾堤 怎麼會
這是什麼？
這也是你算計的嗎
如果我連塞爾堤偶然出現在這裡都能算計到
我早就對準你家丟隕石了
真是的 單細胞生物怎麼會這麼敏銳
所以我才最討厭阿靜了
贄川
隆志
我現在沒空管你了
我會拜託大家來殺你
大家？
其實大家現在也沒空管你這種人
還有要緊事得辦
靜雄…
我愛你…
吶 新羅
究竟多少罪歌要聚集到南池袋公園
我不知道
但是塞爾堤 裡面只有一個是罪歌本尊
最好把它找出來
我知道
那就是母親對吧
好想見你呢 平和島靜雄先生
真的好帥呢 和母親說的一樣
我們也全都知道你打敗了我們的姐妹
網絡真便利呢
母親不在這裡嗎 為什麼？
起初我們的意識要記住單詞還真夠嗆
不過現在我們已經擁有能媲美母親的清晰意識
來吧 靜雄先生
讓大家看看你的實力
然後和大家相親相愛吧
決不讓任何人打擾 包括那邊的怪物
警察叔叔們也不會來
現在他們正忙得不可開交嘛
因為離這兒很遠的各種地方 姐妹們正在增加新姐妹呢
可以問一個問題嗎
什麼事？
你們啊 為什麼這麼喜歡我？
因為強啊
你那打破常規的實力
我們想得到它
為了愛所有的人類
和人類希望得到優秀的遺傳因子相同
而且 根本沒人會喜歡你這種人對吧
但是我們能夠給你愛
振作點靜雄
要是應付不來你一個人逃吧
不是塞爾堤
老實說 我很高興
我對這力量恨之入骨
心想根本沒人肯包容我
但是啊
你看這…有幾個人？
嗯總之很多
所以 可以了吧
我可以認同自己的存在了吧
可以喜歡自己了吧
恨它恨它恨不得抹殺掉的這個力量
可以使出全力了吧
啊 順帶一提
對我來說像你們這種人
根本 完全 一丁點兒也不是我喜歡的類型
姑且就算僅次於臨也 最討厭你們了
新羅 我還有件事很在意
你說五年前罪歌消失過一段時間吧
那是為什麼？五年前發生了什麼事
也不像去旅行了啊
有個可能性是 或許某個強者抑制住了罪歌
強者…
我心裡一直想著你
你也回應了我的愛吧
過去甚至利用我替你賺錢
然後玩膩了還想拋棄我
我全部接受了 原諒了 愛著你
但是啊 我覺得不夠了
覺得這樣不夠了啊
然後 罪歌啊
開始對我說話了
像這樣
給她我的血 一點一滴一點一滴地
吶 今天能接受我的愛嗎
慢著
贄川學姐
住手吧 別再用刀傷害別人了
你怎麼逃出來的
請住手
算了無所謂 反正又有人來救你了對吧
但是園原同學 我才不想被這種人你教訓
被只能寄生在他人身上生存的弱者教訓
並不是只能寄生在他人身上生存
只是選擇了這種生存方式而已
哼 歪理
我不想單憑生存方式來斷定人是強是弱
吶 園原同學 你愛過別人嗎
對你來說不可能吧
你這種人怎麼會理解我
我啊 憑愛的力量支配著罪歌
因為愛的力量 在罪歌第一次要我砍隆志的時候
我拚命地反抗
但是聽到這孩子的聲音後 我明白了
所以我和罪歌要成為母親
製造許多許多罪歌的孩子
來傳遞愛 傳遞愛的力量
為了愛所有的人類 統治他們
的確 我做不到愛別人
從五年前的那天起
我開始恐懼愛別人 怕得不得了
所以才寄生在別人身上生存
難道你…
像學姐砍別人製造罪歌的孩子一樣
學姐的罪歌也是孩子之一
本尊的刀是…看吧
我愛不了別人 所以我…
依靠著能代替我愛別人的罪歌
不…寄生在她身上活著
こんな時代には夢があるのかな？
如今這時代還有何夢想？
そんな口グセは言い飽きたけど
這樣的口頭禪早已說膩
ずっと惡ぶってきたつもりだけど
雖然一直裝作不良
最近それさえも虛しくなるんだ
最近連這也變得空虛
「會いたい」とか
什麼好想你
良く似た街に空回る雜音のフレーズ
如出一轍的城市裡雜音般的空談
そんなもので騙されない
這種話騙不了我
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法我自己知道
僕らは自由だ
我們是自由的
葉わぬ夢なんて　無いと何處か願うんだ
心中隱隱祈禱著所有夢想都會實現
誰もがそうやって
所有人都是這樣
自分探してるんだ　走り續けて見えたものが
找尋著自我 不斷往前衝
それが答えだって
最後看到的便是答案
僕らは自由だ
我們是自由的
光を求める　例えば蝶のよう
追求著光芒 就像那蝴蝶
羽根輝かせ
閃耀著光輝的翅膀
心は大空　強い風で自由失っても
心向廣闊天空 哪怕在強風中失去自由
後悔はしたくない
也不願留下遺憾
僕らは自由だ　光を求める
我們是自由的 追求著光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我們是自由的 追求著高峰
那是謊言 那是真實
殘忍的過去和現在交錯之時
她得到的是無與倫比的力量 無與倫比的日常
下集 諸行無常