泣き出しそうな表情で憂う低い空
陰鬱低沉的天空帶著一臉哭相
苛立ち混じりの唾を吐く
令人不由吐了口混著焦躁的唾沫
何もかもが壞れそうな
彷彿一切都快崩潰
不安抱いて明日に怯え
懷抱著不安畏懼著明天
明後日ばっか見てたって
雖然明白光指望著後天
答えは出ないことだってわかってる
也不會有任何答案
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
聽說來良學園的學生被斬人魔砍了
而要以她的身體為中心…
把周圍投進災難是不是更好呢
春奈 飯按時吃了沒
池袋最強？
對 最強
要我不是無頭騎士早死了
好我宰了他 絕對宰了他
狠狠地宰
靜雄
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
飛起來了
飛起來？
我只是想知道而已
愚者一得
池袋
這座堆滿了破銅爛鐵的城市 它的能量之源
日日膨脹著慾望的城市 它的真相
混蛋 裕二是我的人啊
以及…這一帶最強的男人
你們在幹什麼啊
吵死了
半年前左右「東京災時記」的特輯
採訪池袋最強傳說時遇見的男人
空氣
男人周圍的空氣起了變化
我只能這麼描述…
混蛋 讓我動用暴力
神啊 你以為你神啊
喂靜雄
我們走
是
下家在哪
是那個性騷擾老師啊
嗯
好強
他讓我這個靠在三流雜誌上寫寫緋聞度日的人
取回了年輕時單純的心態
好奇心
沒錯 強烈的好奇心
我想瞭解最強男人的全部
但是…
由於隨之而來的騷動
報道延後了
雖然不知道事件的詳細情況
城市某處 魑魅魍魎蠢蠢欲動的魔都氣息越來越濃
這一帶要有大事發生
而最強的男人必也將與其有某種形式的聯繫
我重新開始了池袋特輯的取材
決定從他周圍收集情報
噢 靜雄
是我的朋友喲
請吃蟹子
不…我沒有點
噢 靜雄的朋友就是我的朋友
感謝您下的單
謝謝惠顧
這日語是故意的嗎
（與俄羅斯壽司店員塞蒙氏的談話）
最強？
不知道你在說什麼哎
靜雄是好人
你沒見過他打架時的場景嗎
噢 打架不好哦
和平才好 看著就好
帝王蚌好（同音）？
這邊帝王蚌一份
不是…等等
這可不行 客人
塞蒙是和平主義者 怎麼能談打架的事
不是…我只是
在問他誰是這一帶最強的人
這還是問道上的專家比較好吧
如果你真想知道…
（與目出井組系栗楠會幹部四木氏的談話）
你說池袋最強？
是的…聽說您這邊對這種事比較瞭解
你知道現在已經不是打架的時代了吧
我們幹的全是些腦力活而不是體力活
沒錯 很清白的
清白啊
不過 當然一旦被人小瞧就完蛋了
找上門打架的 就算他是個外行
管他掏刀還是掏槍
都會徹底打垮他
不過…
實際上鬧騰的人不是我們這些內行
淨是些毛頭小子
什麼達拉斯 什麼黃巾賊啊
只要不妨礙到我們的買賣 我們也井水不犯河水
最近似乎還有什麼無頭騎士 什麼斬人魔
像都市傳說一樣的東西
是了 說到這一帶最強的
平和島靜雄
果然是他嗎
聽說他打架光明磊落
不管是誰 還有個情報販子知道得比我們更多
真的嗎 請務必介紹給我
倒也不說代價…
不過記者小哥 關於我們的買賣…
你有數吧
你從哪打聽到我的？
（與新宿情報販子折原臨也的談話）
哎…唔…情報源其實…
算了 東京災時記對吧
介紹些離奇事件和團隊的
下期是池袋嗎
既然你都知道那就好說了
其實概念上想寫個決定池袋最強的報道
最強啊
那一帶的強人多得是啊
徒手打架要數壽司店的塞蒙
啥都能用的話要數阿靜
阿 阿靜？
平和島靜雄
反正你是來問他的事對吧
哎…是吧 那位靜雄先生…
真不愉快啊
那傢伙的事情 只要我知道就夠了
我拿他沒轍所以想瞭解他
這樣就很不愉快了
也不想說
能不能通融通融…
話說贄川先生
令嬡還好嗎
因為那種事情轉學
當父親的很擔心吧
什…
半年前 接觸平和島靜雄
和路燈一起騰空的雜誌記者
你在那一帶四處打聽…
搞不好會影響我的工作呢
你…究竟
相信你已經知道了
現在那一帶發生了很多騷動對吧
那和達拉斯 黃巾賊之間的對抗有關係…
這點也有
而導火索是斬人魔事件
斬人魔？
本來就有難以控制的都市傳說了
可不想再添麻煩
對了 要是想打聽平和島靜雄的事
我給你介紹個他的好朋友
情報販子折原氏 給我介紹了個意料之外的人物
啊 還有
這個忠告對你有好處
勸你別在阿靜面前談他弟弟
希望你早半年告訴我
女兒的事是飛來橫禍
我有個讀高二的女兒
自從妻子跟了別人後 我和她相依為命
老實說我不認為女兒會敬重我
我開始變得只為錢寫報道 就是為了女兒
你好 我是快遞員塞爾堤
（與快遞員塞爾堤的談話）
請問…
靜雄是我無話不談的好友 對我而言是
不過惹他生氣還是很可怕啊
其實…我的計劃是找出這一帶打架最強的人
你們家雜誌很喜歡這個嘛
比如飆車族排行榜
慚愧慚愧
其實這一帶也有人說你是最強
他好像在笑
怎麼會 靜雄比我強多了
那傢伙強到令人感動
怎麼說好呢…
不是打架或格鬥技巧
說他是狼人或者魔人也毫無爭議吧
啊 外星人？
有點不好吧…
我對小灰人有心理陰影啊
總而言之 格鬥技巧鍛煉得再好的人
被手槍打中就完蛋了
對 他的實力就像是手槍的力量
這比較本身無意義
我感動了
我親身體會到的平和島靜雄的實力
這個都市傳說的人物竟會說得滔滔不絕
沒錯 那是不同次元的強大
恐怕是腎上腺素在腦內起作用
他才發揮出極限的力量吧
超越人類極限的瞬間爆發力
正可謂超乎常規
我明白了
請問…我單純的好奇心而已
什麼事？
如果可以的話…能不能給我看看頭盔下面？
啊…也不為難你
不…不可能
沒錯 塞爾堤氏一定是位魔術師
恢復平靜後我又重新開始採訪
傳到耳中的是達拉斯和黃巾賊抗爭的傳聞
「達拉斯決定徹底無視對手
而黃巾賊的首領將軍或許會採取行動」
到底是什麼樣的人？
我們也不知道
黃巾賊的後輩們也不知道吧
傳說只有高層人士才見過廬山真面目
嚴加叮囑黃巾賊成員別和折原臨也扯上關係的將軍的真面目
難道是…那個最強的男人
斬人魔事件頻發
黃巾賊似乎認為那是達拉斯干的
幾天前女高中生在這裡遇襲的事件裡
據說只有一個少女得救了
我不經意間把她和自己的女兒重合到一起
父親奮不顧身地保護遭到斬人魔襲擊的女兒
但是現在女兒是…我無法理解的外星人
不行 今天一定要面對她 面對心愛的女兒
你們知道嗎
今天遭到斬人魔的冤大頭
貌似是那個在《東京Warrior》裡寫東京災時記報道的人啊
哎？
是雜誌記者啊
哎？真的？
真是的 我騙過你們嗎？
他沒事吧？
塞頓認識他？
啊 不是…
我是這本雜誌的粉絲啊
哎 下次我也看看吧
話說回來真可怕啊
希望警察多加把勁
——罪歌進入聊天室
來啦——
砍了
砍了？
今天 砍了
我才想砍人咧！
但是 還 不行…強者 喜歡
罪歌 晚上好
沒用的 塞頓
他不理我們的回帖
必須…砍更多
感覺好危險啊
砍了人什麼的
會不會是斬人魔…
這話漂亮
強者
想愛
找到了
目的
愛他
找到了
靜雄
哎？
平和島 靜雄
哎？你認識靜雄？
平和島…
靜雄…
愛…
愛 靜雄 愛
愛…靜雄 愛…
我要砍了平和島
砍了 我愛平和島 愛 砍了
平和島 靜雄 砍 愛 平和島 砍 砍
愛靜雄
母親的希望 平和島
母親的希望 靜雄 母親的希望 愛 靜雄
平和島 母親的希望 砍
愛 靜雄
砍 我愛平和島…砍
我要砍平和島
愛 靜雄 母親的希望
母親的希望
靜雄
——罪歌退出聊天室
杏裡 多吃點
會長胖的 杏裡
沒事啦 會運動的
開玩笑的 多吃點
以後我們也永遠在一起 爸爸 媽媽
少女每天都會做夢
幸福的家庭
如畫一般的場景
然而那是破滅的幻影
她的父母已在五年前…
死於兇案
獨自活下來的她
如今依然做著這種夢
絕對無法觸及的幸福家庭
奪走她雙親的慘劇…
是這一帶的首起斬人魔事件
杏裡
在準備體育節啊
沒問題了麼？
嗯
她認為自己是個卑鄙小人
雖然教師的企圖顯而易見
而她卻不反抗
封閉心靈
等待著風平浪靜
搞不好又會被斬人魔盯上
一個人不安全啊
又來性騷擾麼？
這可不行啊老師
少女認識到自己寄生在他們身上活著
正臣
園原同學
瞧 不爭氣的登場啦
對不起 等了很久？
等太久差點都成化石了
哎？根號3分
根號？
根號是啥？
至少噴個負20分啥的容易理解嘛
回過神來
我已躺在醫院的病床上
沒事的
靜養一段時間就會好轉的
需要住院一周左右
之後要去辦一下手續哦
失去了部分記憶
不行不行
還不能起來
現在我沒有這種閒工夫
等等 贄川先生
回見
明天見
「盯住她」
我內心的聲音這麼說道
5號室的贄川先生還沒回來
傷腦筋啊 希望他的傷口別裂開
宰了他宰了他宰了他…
靜雄 你的心意我很感激
可也不用勉強陪我
這是我的個人問題
關鍵斬人魔今晚也不一定出現
絕對不原諒斬人魔那傢伙
管它是妖刀還是什麼的
是刀的話折斷就死了吧 不死我也要宰了他
宰了他…
冷靜點靜雄
現在不是和他們糾纏的時候
有事麼？西瓜蟲
我們在跟那邊的蟑螂打招呼
聽好了 眼神可以殺人
啥？
比如詛咒 眼力
被這種東西殺死的可能性有0.0000000000000000675%左右吧
你說什麼？
酒保喲
酒…酒保？該不會…
所以說你用眼神瞪了人 那死在我手下也沒得怨言吧
贄川春奈
老師的那個反應到底…
你等等
已經11點了啊 學生快回家吧
對 對不起 馬上回家
沒問題吧？附近的話我們送你
呃…其實…
有人報110東池袋中央公園發生數名青少年鬥毆事件
請立即前往 請講
瞭解 立即前往
原先生 我們走吧
對不起小妹妹
如果要送的話在派出所等等 待會兒送你
不干啦
我再也不認為從頭到尾把「瞬間」換成「剎那」的文章
是篇美文了
嘴上這麼說 其實還是不想走尋常路對吧 游馬卿也到這年紀了嘛
我也不再認為只要否定世上正常大人們的意見
就會受叛逆期的中學生歡迎啦
批判思想批判社會就是個性也太膚淺了對吧
游馬崎會說書不好 真稀奇啊
你在看什麼？
游馬卿以前自費出版的小說
雖然輪不到我這個睡覺的人發話
同伴被砍了 認真收集情報
但是啊 這次和卡茲塔諾不同
是不認識的人啊
就算我們是達拉斯的成員…
稍微有點為他人哭泣的感性吧
感到悲傷卻自閉
認為斬人魔不可原諒卻自閉
總而言之 我們為什麼加入達拉斯
你們想過平淡無奇的日子嗎
我要在外國認個綠頭髮的可愛女兒
回國後住在美女三姐妹隔壁
過著溫馨快樂的生活
有這種平凡的日常生活就好啦
《四葉妹妹！》《四葉妹妹！》？
話說斬人魔是在這附近出現的吧
嗯 真不小心
那種孩子會被襲擊吧
嗯 大概很危險
怎麼了
剛才那人眼睛血紅
怎麼了？
沒 沒什麼
一塊小心病復發了而已
我在幹什麼啊
渡草
是
撞飛他
怎麼了
喂 你要去哪 塞爾堤
死了嗎
真是的 門田太殘忍了啊
人家剛說想過太平日子就幹這票
當時只有這麼做啊
怎麼說都算正當防衛
快逃
無頭騎士和…
靜雄？
小田田看那邊
怪物嗎
你是平和島靜雄？
好想你哦 靜雄
好想見你哦
平和島靜雄
非常非常非常愛你哦 靜雄
知道了 宰了你
他就是…平和島靜雄
要採訪…
最強
要是寫成這份報道 一切都會順利
妻子會回到我身邊
和女兒的彆扭關係也會改善
和從前一樣…一定會
こんな時代には夢があるのかな？
如今這時代還有何夢想？
そんな口グセは言い飽きたけど
這樣的口頭禪早已說膩
ずっと惡ぶってきたつもりだけど
雖然一直裝作不良
最近それさえも虛しくなるんだ
最近連這也變得空虛
「會いたい」とか
什麼好想你
良く似た街に空回る雜音のフレーズ
如出一轍的城市裡雜音般的空談
そんなもので騙されない
這種話騙不了我
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法我自己知道
僕らは自由だ
我們是自由的
葉わぬ夢なんて　無いと何處か願うんだ
心中隱隱祈禱著所有夢想都會實現
誰もがそうやって
所有人都是這樣
自分探してるんだ　走り續けて見えたものが
找尋著自我 不斷往前衝
それが答えだって
最後看到的便是答案
僕らは自由だ
我們是自由的
光を求める　例えば蝶のよう
追求著光芒 就像那蝴蝶
羽根輝かせ
閃耀著光輝的翅膀
心は大空　強い風で自由失っても
心向廣闊天空 哪怕在強風中失去自由
後悔はしたくない
也不願留下遺憾
僕らは自由だ　光を求める
我們是自由的 追求著光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我們是自由的 追求著高峰
斬人魔事件本該就此結束
但是卻沒結束
那反而是少女命運的開端
夜晚變得好長好長
下集 相親相愛