泣き出しそうな表情で憂う低い空
陰鬱低沉的天空帶著一臉哭相
苛立ち混じりの唾を吐く
令人不由吐了口混著焦躁的唾沫
何もかもが壞れそうな
彷彿一切都快崩潰
不安抱いて明日に怯え
懷抱著不安畏懼著明天
明後日ばっか見てたって
雖然明白光指望著後天
答えは出ないことだってわかってる
也不會有任何答案
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
明天休息呢
大家有什麼計劃麼？
我去看電影
好巧呀 我也是
懶洋洋
像是正午之戀
——甘樂進入聊天室
好呀 偶是甘樂！
好
晚上好
去死
巴裘拉總是這麼損呢（笑
話說回來 大家知道不
羽島幽平的人頭預告帖
羽島幽平…那個演員？
是
網上熱帖啊
（羽島幽平
我要宰了他。
我認識被他害了的女人
要施以正義的制裁。
我是復仇鬼）
宣稱「我要殺了你」
是惡作劇吧
就是啊
不說這些 明天難得有休息
玩得開心點！
為什麼…會這樣
天下泰平
（恩恩愛愛 機會明星檔
尋找池袋No.1情侶！）
您現在收看的是恩恩愛愛機會明星檔
尋找池袋No.1情侶！
我是記者羽島幽平
今天將在我出生的城區
池袋這裡尋找完美情侶檔
當選No.1的情侶們…
驚爆！
將有請他們出演我的電影
前所未有的情侶出道計劃
敬請期待
虧得這個計劃能通過審批啊
幽平的事務所社長提出的吧
時代需要love啊 everybody
挖掘恩愛的情侶檔
選作新人偶像推出市場
Big idea！
而且
拍下挖掘新人的過程 又能用作節目
Hey 幽平 如何
來當尋找完美情侶的love&丘比特不
既然您說要演這個角色
那我可以演
恩愛的情侶在哪兒呢
十分入戲呢
噢 你們好
吶 天氣這麼好
偶爾也出去走走吧
啊 不好意思
今天想看堆成山的錄像
下次再說
塞爾堤真喜歡電視呢
羽島幽平啊
人氣真高啊
我也喜歡他的演技來著
是阿靜的弟弟喲
啊？
所以說 它是阿靜的弟弟
兩位在談戀愛麼
是…
好般配呢
男生女生
把羽島幽平的羽讀成和
和島幽平
和島幽 平
和島幽
平和島 幽
唔 其實應該讀作平和島幽（kasuka）
儘管聽說過他有弟弟
那折原有妹妹的事呢
而且還有倆 雙胞胎的女中學生
騙人
真的
幽平在哪兒呢
應該就在附近
在池袋尋找恩恩愛愛的情侶檔
池袋No.1？
不 我們的愛是世界第一
不 是宇宙第一！
這是什麼節目…
誠二超級優秀啦
我在誠二房間裡安了二十來個竊聽器
誠二都一一把它們全找了出來
後來還每天對我說「早安」
什麼宇宙第一
只有我可以愛誠二
說來 臨也今天也說去池袋呢
唔 反正不關我事
鏘！我終於買了車載電視
畫質真好啊
說到No.1情侶 非龍兒和大河莫屬啊
櫻和伊斯卡利伯也難以割捨呢
你們真是的
說到羽島幽平 有他的人頭預告帖吧
嗯 如果是真的…
誰襲擊他見誰血啊
俄羅斯壽司！
剛才的一對是今天初次約會的青澀情侶呢
好懷念啊
我的初次約會也是在這片城區
想打扮得比平時更時尚
但是又不想看上去顯得太在乎
女孩子當然不穿見慣了的校服
感覺心頭小鹿亂撞
請她看電影…
她就來了
這是…
不是 今天不是啦
達拉斯的事情 正臣的事情都還沒說清楚啊
龍峰同學肯邀請我看電影
是因為後來都沒好好談過當天的事
但是…
說什麼好 怎麼說呢
話語在腦子裡轉圈圈
但是什麼都說不出口
看到對方的臉
便使不上一點力氣
能遇上…
遇上這種甜蜜情侶麼
好 接下來採訪一下這兩位吧
let's 情侶
二位今天從哪兒來？
本 本地…
所以啊 我覺得你的影子該多曬曬太陽啦
所以我才想啊
這尋找池袋No.1情侶檔的計劃
這等於說…
是不是在找我們倆？
於是…
果然該出門 在攝像機前秀出我倆的愛
呃 不行啊
上了電視 大家會對塞爾堤一見鍾情
呻吟叫喚
七上八下
千辛萬苦
怎麼辦
囉嗦！
那麼 你們倆在談戀愛麼
不不不不對
噢 阿靜！
阿靜
九琉璃 舞流
好久不見 阿哥
好久不見
吶吶 靜哥
知道幽平在哪兒不
今天在池袋拍外景來著
卻總找不著
話說 介紹我們認識幽平吧
哼 要是你們大哥笑呵呵地一頭栽進翻斗車死掉
倒也可以介紹給你們
要臨也哥雙手奉上
不要
所以說…呃
怎麼了九琉姐
啊 九琉璃
噢 幽平
有了
幽平
別礙著幽工作
我 我和她只是普通朋友
雖是普通朋友…
但也不是普通的朋友…
我想進一步發展…
但是…我現在還不能考慮這些
龍峰同學
我有個重要的朋友
對我而言是 對她也是
雖然現在不在身邊
我覺得在和他重逢之前 不可以偷跑
偷跑？
想幹啥呢 晚熟仔
所以…打算暫時保持現狀
但 但是
決定權在她手上…
羽島幽平
還我…還我女朋友
喂 別停下 拍男的去
去看看麼
有塞蒙在
而且 他們的兄弟情深會連累到我們死啊
去死
啥…啥
招牌飛了過來
莫非…
丟過來的人是靜兄？
呃 沒別人了吧
沒事吧 園原
啊 沒事
怎麼了
哪兒受傷了？
真的沒事
嗯？
幽平
請放我們下來 靜哥
喂 喂
真是的
開門啊 靜哥
吶 靜哥 受不了
吶
嗯
喲 妹妹們給你添麻煩了啊
話說回來 你們還是那麼兄弟情深啊
不襯你啊 好噁心
那傻子是誰
你為什麼要特地告訴我弟弟有危險
討厭啦
以前給阿靜添了那麼多麻煩
不覺得這算我的贖罪麼
他就是在網上嚷著要殺死你弟弟的人喲
拋棄他的女朋友 是羽島幽平的狂熱粉絲
貌似認定幽平睡了他女朋友喲
碰巧他是池袋居民
碰巧看了電視或者路過這裡
碰巧帶著刀
嘁 做夢呢喂
好敏銳呢
野獸似的
的確
是我告訴了他幽平的日程安排
我想弟弟有難 阿靜肯定趕來嘛
你打的什麼算盤
我決定暫時離開城區 潛入地下啊
在此之前 我和這片城區的帳得算清啊
還有呢 唔
還有就是跟你找茬
這樣
遺言說完了麼
臨·也·喲
怎麼
為什麼
（怪奇！東京離奇角
飛空自動販賣機）
剛才我們攝影隊
在池袋這裡目擊了奇異現象
請 請看那邊
突然出現在池袋一角的無重力地帶
臨也！
打架不好 要餓肚子
是大自然對於不停破壞的人類給出的警告麼
得去阻止
啊 啊塞爾堤 小心電視
絕對別給拍到啊
還是說…
不明人士在濫用科學技術麼
怎麼啦
因為啊
說到池袋No.1情侶檔啊
果然 是阿靜和…
不想聽…
難道是宇宙來的入侵者
地球遭到了襲擊麼
那是臨也？
靜雄在和人幹架
現在麼 就是現在麼
現在就是打倒阿靜的…
機會！
那個黑影是什麼
阿靜在攻 在攻
啊 攻守交換
在受
在攻在攻
在受 在攻
在受 在攻…
狩澤完全被乙女大道的魔力迷住了
怎麼辦…
塞爾堤
喂 靜雄
今天要算清總賬
拿下靜雄首級
喂 那是
無頭騎士
拍 拍啊
嘿 久等
（與羽島幽平同行
池袋名店百選）
大膽且纖細
以及濃厚不失爽口
（俄羅斯壽司
美味！便宜！強悍！
（附地址））
這是…現場直播吧
為什麼…會這樣
站住
死了麼
鐵人也死了吧
怎麼會
平和島先生
居然吃高中時代的老招數
你可真沒長進呢 阿靜
誰·沒·長·進·呢
臨·也！
你這叫長進麼
囉嗦
混帳
閃開
打擾我們相愛的人
統統饒不了
是 誠二
我們的愛是天下無敵的吧
幽平 幽平
擋道啊 臭丫頭
阿宏
沒事吧 九琉姐
沒事 謝謝
塞爾堤？
鬧夠了沒！
這是…
是愛的奇跡啊 誠二
看啊看啊 九琉姐
這是什麼
啊 不可思議
（直播之怪異！黑影的真面目是！？
現身池袋的怨念）
我現在在池袋上空
請看 那邊的黑影
相傳江戶時代這一代試刀殺人橫行…
電視好厲害啊
塞爾堤果然好厲害
替我們平息了小鬼頭的鬧劇
應該說感謝你的協力吧
不過很遺憾
這個國家沒有司法交易啊
所以今天請老實地束手就擒！
塞爾堤？
城市是人的集合
伴隨著多種多樣的羈絆和愛情
憎恨和惡意也在興風作浪
為了保護城區和人們不受這些黑暗侵害
今天池袋警署也在不懈戰鬥！
（保護城區和平！
密切關注 大都會24小時
警官大追捕）
這都能圓場
說了不可以給拍到的說
昨天有電視直播吧
其實我當時就在附近
我也是…
吃了大苦頭
大家也要小心交警
交警？
我也在
說來有個呆頭呆腦的晚熟仔上了電視呢
哎
大家都在麼？好危險呢
這片城區實在是不太平呢
這樣大家還喜歡池袋麼
對 對不起
沒關係
喜歡
你要考來良麼
是 是
莫非是來參觀的？認識路麼
喜歡 不過你去死
還算喜歡吧
…然後往左拐 直走就到了
有喜歡的人在 所以喜歡
非常感謝
歡迎來到池袋
こんな時代には夢があるのかな？
如今這時代還有何夢想？
そんな口グセは言い飽きたけど
這樣的口頭禪早已說膩
ずっと惡ぶってきたつもりだけど
雖然一直裝作不良
最近それさえも虛しくなるんだ
最近連這也變得空虛
「會いたい」とか
什麼好想你
良く似た街に空回る雜音のフレーズ
如出一轍的城市裡雜音般的空談
そんなもので騙されない
這種話騙不了我
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法我自己知道
僕らは自由だ
我們是自由的
葉わぬ夢なんて　無いと何處か願うんだ
心中隱隱祈禱著所有夢想都會實現
誰もがそうやって
所有人都是這樣
自分探してるんだ　走り續けて見えたものが
找尋著自我 不斷往前衝
それが答えだって
最後看到的便是答案
僕らは自由だ
我們是自由的
光を求める　例えば蝶のよう
追求著光芒 就像那蝴蝶
羽根輝かせ
閃耀著光輝的翅膀
心は大空　強い風で自由失っても
心向廣闊天空 哪怕在強風中失去自由
後悔はしたくない
也不願留下遺憾
僕らは自由だ　光を求める
我們是自由的 追求著光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我們是自由的 追求著高峰