泣き出しそうな表情で憂う低い空
陰鬱低沉的天空帶著一臉哭相
苛立ち混じりの唾を吐く
令人不由吐了口混著焦躁的唾沫
何もかもが壞れそうな
彷彿一切都快崩潰
不安抱いて明日に怯え
懷抱著不安畏懼著明天
明後日ばっか見てたって
雖然明白光指望著後天
答えは出ないことだってわかってる
也不會有任何答案
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
我在想達拉斯真的有必要存在嗎
必須…必須採取行動
無論知道 看到對方的什麼事都別移開視線
感覺可謂是千頭萬緒呢
身穿來良的校服 好像胸很大
不可能 不可能是她
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
有個女生被黃巾賊纏上了
在哪？
區政府後面
啊 走了
像是要被帶走了
什麼樣的女生？
那身校服…是來良的吧
身穿來良校服 戴著眼鏡
胸部很大
怎麼會…園原同學…
達拉斯的各位！緊急！
就是！大家一起去救她
怎麼能讓他們繼續為所欲為
黃巾賊得寸進尺！
接下來…
續集就留作茶餘飯後的消遣吧
解散宣言
附近的人請幫她一把
大家集合起來
你是達拉斯麼？
和黑摩托一起鬧得雞飛狗跳的人也是你吧
臭丫頭
這些人是黃巾賊
巡警叔叔 在這邊 快快
站住
繞道包抄
我做的事情 算什麼呢
這邊走
筆直走 有後門哦
心想必須採取行動 竭盡全力
跑哪去了
找到女生了
讓她逃到AUBE池袋大廈後面去了
他們還在追
有人在AUBE池袋大廈附近嗎？
但是我一片混亂 一味地在逃跑
趕緊地 馬上到出口了
肉包沒想像中有料呢~
為什麼
好 我按
法螺田兄 太詐了
AUBE池袋大廈的主映…朱英…守衛打零工的也是達拉斯
發送完畢
嗯 說到AUBE池袋大廈的後門出口處
不是咱的基地嘛
是誰…
為什麼 為什麼救我？
對不起…
客人 您沒事吧
幫了個小忙 我是路過的達拉斯
唉…其實我都想退出了
別退出
不可以退
就知道你會回來
夢…
女生去哪了？
這是夢嗎？
閃開
剛才女生變身成布偶兔了
去哪了 可惡
混蛋
再不快去會跟丟哦
可惡
蠢貨 在幹什麼
怎 怎麼回事
達拉斯的人在搗蛋 喊救兵
我們靠數量取勝 靠數量
素不相識的人們紛紛來救我
這彷彿是在做夢
布偶兔平安過橋
渡草 開車
瞭解
打架可不好 把你們做成壽司料哦
響了 數量好多
不止同伴的在響 對方也是
什麼 布偶兔？
嗯 嗯 是布偶兔
布偶兔去哪了？
找到的人請立即匯報
是那個？
那副打扮天知道是不是巨乳啊
只好讓她脫一下了呢
可是…
我的夢始終是我的謊言
站住！
（黃色的好像越來越多了！）
只夢見家人滿臉幸福的燦爛笑容
（不妙！大家趕快找到小兔子吧！）
所以這不是什麼夢 是現實
這雙手告訴了我
然後我不經意間察覺到
明明沒觸碰過這雙手 卻熟悉它
這是…
我說…我說…
為什麼重要的東西 總是要失去才會察覺呢
紀田同學 為什麼…
為什麼啊
被黃巾賊糾纏的時候 我出手相救很奇怪？
不愧是我色情可愛的杏裡
這身打扮也很合身呢
吶 可以問一句嗎？
杏裡在幹什麼呢？
偷偷摸摸地藏著 在打探什麼事情？
告訴我杏裡 你有什麼目的
我…紀田同學
我怎麼了？我錯了？
我想保護杏裡反而卻是傻瓜？
就是啊
別這麼說
帝人什麼都不知道嗎？
你想對他怎麼樣
我…
他的…
他的心情你明明知道
紀田同學為什麼不對龍峰同學說？
很快樂？
欺騙我 討好他很快…
我在說什麼啊
我只是不想你受傷 不想傷害別人
卻從你身邊逃開 我…
在這裡
找到了
你果然是達拉斯吧
不是
哼 開玩笑
事到如今還說什麼…
不是達拉斯那你是什麼人？
你想知道我是誰嗎
唔？怎麼？誰？
你是什麼來頭啊
啊 那個啊
你是正義使者啊
教唆別人「一起保護和平吧」
真想讓你看看背叛我們的人是個什麼下場吶
都把他們打得滿地找牙
我…做的事
於是 只有你一個毫髮無損吶
煩躁…剛才起就[嗶嗶]個不停 煩躁
這麼多字誰看得懂
什麼兔子啊女生的 跟我說幹什麼
煩躁…
發現女生 平安無事
事件告一段落
因為…
因為池袋最強音登場！
那個…
又承蒙您出手相救 謝謝
你是誰？
噢 我今天先關機了
再見
塞爾堤
任務成功
達拉斯萬歲
成功啦 成功啦
這才是達拉斯
大家齊心協力就沒什麼好怕的
謝謝大家
找到了…最最重要的東西
帝人？
哎呀 遊戲這麼快結束了？
阿靜出現得真是時候呢
可是還沒結束
還差一點 將軍和王手（將棋的將軍）…都能下出來了呢
啊 塞爾堤出來了出來了
快吃那個蘑菇
塞爾堤 那個沒希望的啦沒希望
你看 我就說嘛
那邊要小心點過
哇幹嘛
塞爾堤
對 對不起
看你睡得很香就沒叫醒你
給你們添麻煩了
不麻煩不麻煩
暫時就住在我們家吧
一個人生活太危險了
可以嗎
有什麼必需品的話我去取
謝謝
今天學校那邊也請假吧
帝人我已經聯繫他了
你認識龍峰同學？
嗯 認識
對了 我…
杏裡什麼都不用擔心
沒事的 我站在你這邊
這個白衣怪人也值得信…
唔…算個同伴
吶 幹嘛
值得信任幹嘛寫到一半不寫了？
為什麼啊
吶 塞爾堤 吶
可是嚇了我一跳
唔？怎麼？
沒什麼 原來塞爾堤和男人住一起啊
將軍那天起就沒來過呢
有什麼關係 反正該做啥都已經定了
站在這裡的人 都知道我們該做啥吧
今天起徹底剷平達拉斯
我去叫警察
你現在在哪？
黃巾的又在發飆了
感覺來勢洶洶的啊
有朋友看到別人被打得好慘
不能輸 像上次一樣大家齊心協力吧
你現在在想什麼？
達拉斯會消失
哎 什麼意思？
怎麼？這是創始人吧
首領要逃？
難道要…解散？
哎…21點34分
池袋達拉斯解散宣言
不是啦 消失=無色透明才是達拉斯的意思啊
首領不負責任
不是啦 相信他啊
快說話啊
給個解釋
達拉斯會消失
差勁
哎？連不上了啊
真的？
首頁還留著 可論壇全關了
吶 這是怎麼回事
就是說他是認真的
算了 隨便他
一個人獨處的時間很漫長
我考慮了很多很多
這時候 浮現出兩張臉
浮現出兩張笑臉 揮之不去
請問…可以聊幾句嗎？
當然可以 我也想和杏裡說說話
塞爾堤知道我的事 如果是你…
我覺得可以全部說出來
原來如此 事情我知道了
那身邊的兩個人不知道杏裡的真實身份吧
總是他們來救我
紀田是 龍峰也是
然而我卻…
首先得停止這場紛爭呢
是…
看來還是只能對帝人說實話了啊
請問…你和龍峰同學…
杏裡 你瞭解帝人多少事？
果然不知道啊
和杏裡一樣
正是因為珍惜身邊的人 才隱瞞事情關鍵的吧
總而言之 問本人更好
我帶他來
我回來前別對她說些奇怪的事
還有不許逼問她 不許做奇怪的實驗
我知道 相信我
很好 相信你
杏裡 等我一會兒
塞爾堤
我…不想再逃避了
快逃 快逃！
別恨我！要恨就恨下命令的紀田正臣！
こんな時代には夢があるのかな？
如今這時代還有何夢想？
そんな口グセは言い飽きたけど
這樣的口頭禪早已說膩
ずっと惡ぶってきたつもりだけど
雖然一直裝作不良
最近それさえも虛しくなるんだ
最近連這也變得空虛
「會いたい」とか
什麼好想你
良く似た街に空回る雜音のフレーズ
如出一轍的城市裡雜音般的空談
そんなもので騙されない
這種話騙不了我
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法我自己知道
僕らは自由だ
我們是自由的
葉わぬ夢なんて　無いと何處か願うんだ
心中隱隱祈禱著所有夢想都會實現
誰もがそうやって
所有人都是這樣
自分探してるんだ　走り續けて見えたものが
找尋著自我 不斷往前衝
それが答えだって
最後看到的便是答案
僕らは自由だ
我們是自由的
光を求める　例えば蝶のよう
追求著光芒 就像那蝴蝶
羽根輝かせ
閃耀著光輝的翅膀
心は大空　強い風で自由失っても
心向廣闊天空 哪怕在強風中失去自由
後悔はしたくない
也不願留下遺憾
僕らは自由だ　光を求める
我們是自由的 追求著光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我們是自由的 追求著高峰
為何當時沒能挪動腳步
在猶豫什麼 在害怕什麼
沙樹 我已經不害怕了
不再逃去任何地方
下集 千錯萬綜