裏切りの夕燒け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
背叛的夕陽撕裂累贅的汗水
マシンは叫ぶ　歌うように
引擎發出嘶鳴 宛如歌唱
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
無言的妖精她在彼方
blow up louder
償いは碎けた愛のかけら
以破碎的點滴愛情來贖罪
ああ朝日は昇る ビルの谷間
啊 旭日初升 爬上樓宇縫隙
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの明日
那並非毫無意義的明天
ああ朝日は昇る 闇を拔けて
啊 旭日初升 衝破黑暗
今　感じれば見えるのさ
此刻只要去感受 便可看見
無意味じゃない　あの夢を
那並非毫無意義的夢想
ああオレたちには見えてるモノがある
啊 有些東西映入我們眼中
きっと誰にも奪われないモノ
一定沒有人能夠奪走它
無意味じゃない　あの意圖が
那並非毫無意義的目標
達拉斯？
是露著小褲褲在空中飛的「嗶嗶嚕嗶嚕嗶嚕嗶嚕」天使啦
你小子別下錯藥量
要是到時候不醒酬勞要大打折扣吶
達拉斯的事情我們也不清楚
知道多少就告訴你多少吧
好像跟ColorGang差不多 但連用什麼顏色都不知道
『電擊文庫』出新刊了
為了各種用處準備了10冊左右
各種用處對吧
ああ朝日は昇る 水平線
啊 旭日初升 越過水平線
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの光
那並非毫無意義的一線光明
別以為你逃得掉
右轉咧
男人靠腹肌
哎呀 自從加入達拉斯還是頭一回幹這事呢 門田
老實點坐好了
達拉斯不是露著小褲褲在空中飛的
「嗶嗶嚕嗶嚕嗶嚕嗶嚕」天使對吧 小田田
說了別叫這個名字
很好 甩開了
太不合常理了吧
可惡
好了 老實交代吧
關於你們當幫兇的人體實驗的事
我是門田京平
其實我不喜歡別人叫我小田田
好了 事情的起因得追溯到8小時前
東奔西走
接下來我要講的是聞名遐邇的卡茲塔諾事件
失蹤的人是我同班同學
正確說來是我朋友的朋友
因為我從來沒見過她
田中太郎的朋友失蹤了啊…
這麼說來 最近經常有人消失
或者說失蹤事件的傳聞接連不斷呢
甘樂真是傳聞通啊
我聽到的傳聞說
失蹤的是從外地離家出走來的孩子
和非法滯留的外國人
就說都是些消失後也不留痕跡的人
貌似從池袋到澀谷一帶 有不少這種人都失蹤了哦
而且一旦失蹤就再也找不回來
是真的嗎
其中還有更可怕的傳聞呢
絕對找不回來的原因…
據說是達拉斯在某處處理掉人體 吃掉了的說
不錯的銹招牌
就這兒啊 情報販子說的進貨點
確實看著像非法滯留者群居的地方
好咧 趕緊去進點混飯吃的貨然後交掉吧
卡茲塔諾
有趣
噢 十幾歲小姑娘
又漲兩成咧
別去 今天還是穩紮穩打吧
要是找那種貨色 說不定上次那傢伙又會出現了
無…無頭嗎
今天就找這種下手吧
怎麼了
他是不是哪兒不舒服
哎 好歹算個人類吧
那中年大叔算次品
準備好打點折
喲 我們的飯碗
我是日本人
和你們一樣
可是 常有人說我像外國人啊
真是un poco（有點）傷心
偶爾還會受人欺負
一頓飯錢都抵不上吧
話說回來 un poco算啥
所以說嘛 如果少了優太這個弟系輔助妖精角色
出自『探偵因幡』
我覺得他就只是個戀發總受狼
說是弟系 其實也就是個女裝少年吧
我倒是想要個妹系輔助妖精角色
啊 姐系也ok
吃飯時不准談論這種話題
小田田 去吃飯吧
吃飯吃飯
哎呀呀 門田你的手藝還是那麼有職業水準
廁所比我房間還大…
理念據說是提供一個舒適放鬆環境的高檔次夜店
我們還是抓緊時間比較好
今天是每月一度的日子嘛
是誰？
卡茲塔諾發來的
「杯盤打了」
趕緊買個新的
百元店百元店
我是日本人
該不會是把「被綁架了」打錯了吧
註：音同
你想多了
吵死了 快讓他睡覺
好咧
來看看 便宜喲
用料新鮮…
園原同學也聽說那個傳聞了啊
嗯
不用擔心啦 那種傳聞必是假的
就是 張間同學是失蹤
又不是確定被拐走了
張間同學絕對不會被人綁架 然後被處理掉…
幹嗎說那麼具體
自掘墳墓…
來 握壽司三人份
不用擔心 我們壽司的材料是魚肉
半價日也不會用人肉
可是啊 轉角那家壽司屋…
怎麼還要繼續這話題啊
塞蒙 門口的招牌旗子折了
旗子？
嗯 旗子
快去修吧 去吧
快去快去 快去修
真的嗎
轉角的壽司屋啊
半價日不用魚肉 用人肉啊人肉
知道了啦 旗子旗子 快去
很可怕吧
門田先生 要不要把車改成痛（ita）車？痛車
痛車：宅人在車表漆動漫人物等裝飾，外表看上去很痛故名
痛車不錯哎
我砍了你
意大利車很貴吧 畢竟是進口車
註：門田誤以為ita=Italian的略稱
來一份瀨戶內海蝦蛄
還要青甘魚和甘仔魚
很危險啊
的確危險
普通人會倒上整整一瓶子嗎 還是對自己
嗯
撐不住了 我困死了
交貨前不許睡
糟糕糟糕 眼…皮
看前面
不好意思
幹啥
就是他害別人犯困的
找個地扔了大家都能好轉吧
卡茲塔諾 我們帶壽司來了
喂 我們從俄羅斯壽司屋給你要了舊盤子來哦
這是怎麼回事
剛才的短信…不是盤子打了
沒錯
是大碗啊
小田田 簡單漢字變換…
卡茲塔諾那傢伙
卡茲塔諾被那些專獵人類的傢伙綁架了
再也找不回來
沒有卡茲塔諾我將來要怎麼辦
到底要靠什麼活下去啊
我們所有人都很清楚 卡茲塔諾對渡草有多麼重要
沒有人能代替卡茲塔諾
狩澤也好 游馬崎也好
我也同樣
雖然覺得有些落寞
如果是發短信的時候被綁架的
應該還沒過多長時間
要在那夥人交貨之前找到卡茲塔諾 救他出來
但是要怎麼做
我知道
我見過他們的車
哈希姆
出現了 最強弟系輔助妖精角色
德克薩斯郡艾爾福特城的外星人解剖實驗說被證實確有其事
我知道了
找到他們解救出裡面的外國人就好了對吧
在採訪過程中 我們成功接觸到一位外星人解剖實驗的目擊者
沒錯
不知道他們什麼時候在哪裡交貨給上層
但是務必盡快救出他
OK 黑色麵包車是吧
知道車牌號嗎？
嗯 我說了
啊 等等
…為了換取這種技術 他們同意我參加實驗…
可以了
謝謝你 哈希姆
嗯
你能吃壽司嗎？
再見
這有芥末？
裡面有放
沒問題 俄羅斯的芥末不辣的
不能騙他啊
出發了
是黑色麵包車 車牌號在這裡
路上小心
執行小隊是某個無良企業找的外包
反正就是下層的下層
似乎常綁架些即便失蹤也找不到線索的人交給上層集團
那些人大概被當作材料 派各種用處吧
簡直是自相殘殺
這個月外包交的貨很少啊
是 最近材料也小心起來…
不必找借口
搞不出業績的外包給我撤了
但是…
或者你來當材料？
沒你事了
誠二
笨蛋新羅
一閃一閃…一驚一乍…
我們拚命尋找綁架卡茲塔諾的黑色麵包車
抱著非救出他不可的信念
我們試盡了各種辦法
但依然完全沒有卡茲塔諾的線索
一絲不安掠過我的心頭
也許再也聽不到卡茲塔諾那耳熟能詳的段子了
兒時經常聽的 那段耳熟能詳的話
本以為長大後再也聽不到的話
有票嗎 有票喲
（買賣黃牛票）
有票嗎…
沒錯 卡茲塔諾他幹著現在瀕臨滅絕的營生
而渡草將其人生最大的快樂托付給了卡茲塔諾
不好意思 要兩張票
成交
渡草永遠的女神
聖邊露莉
她是渡草完全單相思的女神
卡茲塔諾能為他搞到極難入手的最接近女神的席位
他是渡草的魔法師
為了渡草…必須救出卡茲塔諾
小田田 你在說啥啊
而且在對誰說呢
沒…
我有個想法 我們直接打卡茲塔諾的手機怎麼樣
說不定可以跟對方交涉哦
壽司LOVE
我喜歡金槍魚腩
怎麼是你
啊哈 這個聲音是小田田
對了對了 我路過這裡發現一個人在睡覺
他手機響了於是代接一下
什麼？我在哪？
南池袋大勝軒斜對面…
啊？因為今天是俄羅斯壽司屋的打折日嘛
臨也 不准來池袋
啊 被阿靜發現了 掛了
臨·也
醒醒 喂 醒醒
喂 醒醒 醒醒啊
別用這個 想讓他永遠醒不過來嗎
可是不趕緊點卡茲塔諾就…
就是 要是交貨了會被處理掉的啊
怎麼辦
我來讓他的同伴吐出卡茲塔諾的交貨地點
馬上就到交貨時間了咧
上頭會有人來的 看仔細了
我是日本人啊
你們該發現自己的錯誤了吧
還瞎編？
你戶口本上也寫著日本人嗎？
問得好
戶口本在空襲時燒了
你幾歲啊！
喂
是我是我
啊 金澤 你醒了？
不好意思 我現在就過去
話說交貨地點在哪
真受不了你
註：《今夜無人入睡》《圖蘭朵》的詠歎調
我們幾個好厲害啊
你們搞什麼啊
我們是達~拉~斯
達拉…
斯 給我記住
好困 困死了
出發
我們加入達拉斯的經過很簡單
原本渡草和游馬崎還有狩澤
不知不覺就聚到了我身邊
不知道我這個人到底哪裡好了
真是一群怪人
某天我手機收到一條短信
要不要加入達拉斯？
沒有約束 沒有規則
只需自稱達拉斯即可
就是如此奇怪的邀約
不久前就聽說過達拉斯是個有些奇怪的組織
起初我認為是誰的惡作劇
抱著試試看的心理我答應了
第二天就發來網址和密碼
登錄後發現達拉斯的網站上顯示著我的網名
包括我在內沒有一個成員見過首領
組織裡有許多小組織
各個部分組成一個階級社會
卻唯獨看不見頂端的樣子
既然沒有上人 我就沒有屈居人下的感覺
不過創造出這個奇妙組織體系的人是誰
說我不在意那是假的
話可別說出去
其實我倒有個懷疑的對象
就是給我起了小田田外號的那個放肆男
還是魚腩最好吃
你找的人可不是那個方向哦
對不起 塞爾堤
你覺得他能賣幾錢？
算了 折扣貨嘛
果然得折扣
是不是上頭的人？
大概吧
搞什麼
卡茲塔諾
卡茲塔諾 現在就去救你
休想得逞
不自量力
好復古的台詞
不自是啥意思？
無…無頭
都準備好打折才挑了個大叔…
下次不敢了 下次不敢了
怎麼回事…
卡茲塔諾
小田田諾
他們想逃
別以為你逃得掉
右轉咧
我可以回去了嗎
好了 準備把商品交給誰？
勸你們早點招了
不對不對不對 不拷問一下就招太無聊了
來 選一本吧
根據書的內容施行拷問
喂 你們兩個
怎麼都好 不許學上次在車裡用汽油
汽…？
卡茲塔諾 來早操
我招 我全招…求求你讓我招了吧
矢霧製藥啊
規模龐大的企業啊
這裡真的在進行人體實驗嗎？
我們半信半疑
至少從表面上看來不像
但事物總有兩面性
特別是在這座叫池袋的城市
超乎想像的黑幕數不勝數
接下來去吃飯吧
好啊
去吃俄羅斯壽司早餐套餐吧
不錯 去吧去吧
好咧 決定了
錢想用多少就用多少
謝謝姐姐
再見誠二
走吧
這就是傳說中的卡茲塔諾事件的始末
也罷 今天朋友能平安無事回來
我們非常happy就是了
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
ちゃんと聞こえている
耳際清晰地傳來
君の心の聲
你心中吶喊
變わることのない 愛はきっとここにある
亙古不變的愛情 一定就在眼前
泣いてみればいい
放聲大哭吧
賴ってみればいい
盡情依靠吧
そのすべてを 受け止めると決めた
我已決定 包容你的全部
I'm here どこにいたって
I'm here 無論天涯海角
call me ひとつになれる
call me 始終一心同體
trust me この想いほどけないから
trust me 這份感情牢不可破
my dear 抱えた荷物
my dear 懷抱的重擔
trust me おろしてみればいい
trust me 不如卸下它來
そう 君のために 僕がいるんだ
沒錯 我為你而存在
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
吵死了 煩躁 火大
一旦遏制不住怒火
身體便不聽使喚
自己變成怎樣都無所謂
下集 國士無雙
但是我討厭暴力！