泣き出しそうな表情で憂う低い空
陰鬱低沉的天空帶著一臉哭相
苛立ち混じりの唾を吐く
令人不由吐了口混著焦躁的唾沫
何もかもが壞れそうな
彷彿一切都快崩潰
不安抱いて明日に怯え
懷抱著不安畏懼著明天
明後日ばっか見てたって
雖然明白光指望著後天
答えは出ないことだってわかってる
也不會有任何答案
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
正臣去哪了？
剛剛回去
說有事要辦
放任一段時間 那些火種就會散發火藥味
我們已經結束了 finish
你做了自己認為正確的事吧
這是達拉斯的首領吧
如果達拉斯在幕後搗鬼 到時候就…
剷平達拉斯
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
別讓她跑了！
在那邊
你們去那邊
封鎖出口
為什麼…為什麼紀田同學會是
少女奔跑著
只為逃離追趕而來的黑影
她只是想知道…真相
真是的 麻煩死了
上哪兒去了
她逃不掉的
為什麼紀田同學…
她毫無感覺
為什麼…
只有對於自己所見事物的震撼…在她內心迴響
蒼天已死
太好了呢 比預期早出院
謝謝 承蒙您的照顧
給
謝謝
斬人魔事件自那夜起戛然而止
城市恢復了平靜
對園原杏裡來說 也本該回到風平浪靜的日常生活
園原同學
太好了 沒遲到
班會拖到這麼晚
龍峰同學
聽說你明天起上學…沒事吧？
嗯 已經沒事了
我幫你拿包包吧
不用 沒關係
給他拿吧
帝人就是為了幫你提包才百米衝刺過來的
杏裡 你知道他早上起對我說了幾次嗎
園原同學今天出院對吧
明天就上學沒問題嗎
杏裡很色情可愛呢
最後那句我沒說
我說…謝謝龍峰同學和紀田同學來看我很多次
呃…不用不用
話說正臣 你剛才從醫院出來的吧
嗯
剛好錯過了
對了
園原同學 你休息時候的課堂筆記
不嫌棄的話…我的借給你吧
字很難看 可能看起來會很吃力…
可以的話就用吧
等我一下 今天的確帶過來的…
紀田同學 有些不同…
少女對少年感到一種莫名的不協調感
從少年頭一次進病房時起
好了 這樣就沒事了
紀田同學？
杏裡 這是怎麼回事
其實…沒什麼大事
就是被斬人魔…
但真的沒什麼大不了的
抱歉 有些瑣事
送公主回家的使命 讓給帝人王子好了
下100年你都沒機會了 給我記住
回見
明天見
然後…莫名的不安籠罩著她
我到之前別讓他們亂來 聽到沒
最近黃巾賊的人越來越多了呢
真的是呢
顏色清晰可見 比達拉斯更引人注目
他們從前就在
可最近感覺越變越奇怪了啊
奇怪？
我也不清楚
和以前的黃巾賊不同吧…
怎麼說…
感覺比以前更暴力了
——罪歌進入聊天室
啊 罪歌 晚上好
晚上好
歡迎歡迎
其實…對不起
幹嗎道歉
因為剛開始不習慣網絡
中了病毒才會變成那樣的對吧
那也沒辦法啊
對不起 對不起
道歉過度啦
話說回來 罪歌
你知道一個叫黃巾賊的ColorGang嗎？
是城市裡戴黃巾的人？
對對 就是他們
還有一個很相似的集團叫達拉斯
這兩個組織因為上次的斬人魔事件
現在情況非常危險啊
其實…
是怎麼回事？
別說了嘛 甘樂
對不瞭解真相的人突然說這麼多也白搭嘛
不會不會
住在池袋的人就必須知道嘛
上次的斬人魔事件
最後不是沒抓到兇手嗎
然而黃巾賊和達拉斯都有受害人啊
似乎他們都認為兇手是對方呢
達拉斯似乎沒一口咬定對方…
互相之間也不熟悉 我覺得有可能是誤會吧
不管怎麼說 如果斬人魔真兇不在雙方手裡被痛扁一頓
這樣下去池袋可要掀起腥風血雨啦
火並可是很可怕的哦
提示 塞頓對你發起悄悄話模式
杏裡不用在意
他們自己發飆的
杏裡也不是真兇 去自首也是無罪的
不能操之過急啊
現在的警察真的好可怕
真的好可怕
真的很可怕啊
特別是交警！
對不起 謝謝
呃…是了
小窗的用法下次再詳細教你
對不起 我今天先下了
好
罪歌辛苦啦
晚安
走好
——罪歌退出聊天室
那我也差不多下了
再見
辛苦辛苦
——塞頓退出聊天室
甘樂
斬人魔事件…
一有消息就通知你
成本價
真兇應該藏在城市裡某個角落
能快點逮捕他的話
黃巾賊和達拉斯的誤會也能消除了吧
會這麼容易嗎
黃巾賊也好 達拉斯也好
都不是一條心的
也有人為了一己私利 打著火並的旗號恐嚇人
這麼發展下去 只會演變成真正的火並
我不會讓這種事發生的
難說吧
已經阻止不了了吧
黃巾賊那邊你也無力阻止
就算這樣 我也會阻止的
哦…我很期待哦
必須採取行動
體內寄宿著一柄妖刀的少女心想
透過裱框看世界 一路走來的少女想道
可是…
越過裱框來到她世界的少年
已經身不由己
受困於自己的過去這一沉重枷鎖
他已經無路可逃
喂喂
是嗎 知道了
馬上就來
抱歉 朋友說有要緊事
是嗎
要恨就狠狠地恨我朋友吧
恨人又不花錢 對我也沒壞處
當之無愧的一石二鳥 一夫多妻啊
一夫多妻？
那明天見
真有那麼急嗎
你覺不覺得紀田同學最近有些奇怪？
是嗎 是你多心吧？
對不起 我有些事
再見
聽說昨晚達拉斯成員被黃巾賊恐嚇了啊
是啊 好像差點鬧出人命
黃巾賊那邊說斬人魔是達拉斯干的
這樣下去不行
率領達拉斯的少年心知肚明
可是他還不知道 自己也是棋盤上的一顆棋子
客人們 要不要吃壽司？
壽司是日本的心靈 演歌啊
聽說定外賣就會跳哥薩克舞給我們看 是不是真的啊
但是昨天那些孩子
正好碰上塞蒙送外賣 可真走運啊
如果揮下去 你就會變成壽司餡料吶
人肉壽司
噢 又疼又難吃
逃得了初一逃不了十五啊
真是的 令人討厭的天氣
有人知道黃巾賊和達拉斯的事嗎？有人知道嗎？
我們的首領是紀田正臣
還看見過他和媽媽在一起
他說要為媽媽…為重要的好友報仇
怎麼會…
當然她無法相信
但是「孩子」無法對她這個「母親」撒謊
紀田同學呢
今天來集會
請帶我去那個集會
然後…
她得知了一切
紀田同學是…
是不是在這裡面呢
必須逃
不是很簡單嗎
為什麼
我來愛大家
那個叫紀田正臣的孩子
紀田同學…
把黃色的孩子 所有人
切開身體
愛他們
被抓住會有什麼後果
代替不能愛人的你
愛他們
我不想傷害任何人
強烈地…強烈地
自己是怪物的事會被少年知道
少女在恐怖中顫慄
太窄了 進不去
我去
紀田同學
救救我 誰來救救我
喂 那個
佇立在雨中的人是…
杜爾拉罕女
剛剛到 你在哪
走投無路的少女唯一能做到的一件事
就是向和自己一樣本不該存在於這個世界上的人求救而已
那傢伙騎著摩托越過了牆壁
那傢伙能辦到
啟動了
真的假的…
塞爾堤
事情待會兒再說
準備逃跑 坐到後面來
是
謝謝你
抓緊我
我從前見過你啊
我早就想 這摩托服的線條對男人來說太細了吧
要是男人倒無所謂
女人的話 單憑這件摩托服我就能愛上你哦
尼姑和尚來者不拒~
他是整天和帝人 杏裡在一起的
原來如此 不想被他看到臉啊
雖然搞不清狀況 明白
怎麼…
混蛋
該死的怪物！
住手
那身姿 當之無愧是傳說中的無頭騎士
一瞬間 他們腦中的情報斷片都整合起來了
彷彿斬人魔一般握著刀刃的入侵者
前來搭救的黑摩托
還有說黑摩托是達拉斯的傳聞…
讓他們得出了一個結論
斬人魔是達拉斯
少年不知道自己的結論是否正確
不過能夠確定的是
無論他是什麼想法
他已經無法統帥經歷過這次事件的同伴們
吶 你們知道杜爾拉罕嗎
不知道
他們拜訪死期將近的人家
是個騎著無頭馬的無頭騎士
嗯 就好比死神
少年突然想到
搞不好我們中間有人要死
為什麼…這種時候想見沙樹
蒼天已死
天下已經滅亡
傳說這是《三國誌》裡黃巾賊起義時的口號
確實不藍
嗯 其實也不黃
——田中太郎進入聊天室
——甘樂進入聊天室
晚上好呀
啊 只有太郎一個嗎
晚上好
看來是的
剛來就開小窗麼
有些事想問你
請問黃巾賊很早起就在池袋了嗎
三年前左右喲
剛開始倒是個安分守己的集團
率領達拉斯的少年即將得知黃巾賊和藍平方的殘酷鬥爭
不知成為鬥爭犧牲品的少女是死黨的前女友
也不知道作為闡述者的男人
掌握著少女的心靈
在死黨身上烙下了無法癒合的傷痕
那最後只留下了黃巾賊？
話說回來 藍平方沒死
這是怎麼回事？
黃巾賊的首領厭倦了鬥爭
離開集團後
他們加入了黃巾賊
就是說和合併了嗎？
單純說來是
彼此的組織裡有哪些人
除了領導層的人物 誰會查那麼清楚
脫下藍衣服後…
說聲想加入黃巾賊
這樣就ok了
可是走掉的首領呢
他大概不知道吧
把自己女朋友送進醫院的那夥人
居然和自己從前的同伴們勾結
你也小心點
似乎也有腳踏達拉斯和黃巾賊兩隻船的人
所以才要…
把和我們無關的事轉告給達拉斯成員
這樣那些腳踏兩條船的人或許會轉達給黃巾賊
前提是真不是達拉斯干的
達拉斯沒有規則
你也沒在管理著全體人員的行動
在你不知道的地方
達拉斯的一部分人
或許變成了斬人魔哦
也就是說這是達拉斯的體系
如果你打算涉足這個世界
就做好思想準備吧
銘記於心
早上好
怎麼了？沒什麼精神嘛
身體還沒恢復？
不是 沒這回事
早上好
剛才車站前碰到了紀田
他說今天請假
為什麼？
不知道 他沒說理由
是嗎
再見
謝謝
正臣逃避不了過去的
現在煩惱的事也和過去有關吧
既然逃不掉 起來戰鬥 打敗它不就好了
如果和你的過去也能用戰鬥來一筆勾銷
倒很想這麼做
為什麼做不到？
和沙樹戰鬥…我做不到啊
只想要一個容身之處
每當將新城市的事情轉告給從小玩大的死黨
就會對用城市裡借來的東西裝扮出的自己產生疑問
現在他明白了
過去在黃巾賊這個集團裡 自己的歸處…
只有三島沙樹一個人而已
然而現在他為了新的容身之處
為了重要的朋友而行動
真是的 又下起來了
門田兄
回來了嗎
是的
這裡不方便
こんな時代には夢があるのかな？
如今這時代還有何夢想？
そんな口グセは言い飽きたけど
這樣的口頭禪早已說膩
ずっと惡ぶってきたつもりだけど
雖然一直裝作不良
最近それさえも虛しくなるんだ
最近連這也變得空虛
「會いたい」とか
什麼好想你
良く似た街に空回る雜音のフレーズ
如出一轍的城市裡雜音般的空談
そんなもので騙されない
這種話騙不了我
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法我自己知道
僕らは自由だ
我們是自由的
葉わぬ夢なんて　無いと何處か願うんだ
心中隱隱祈禱著所有夢想都會實現
誰もがそうやって
所有人都是這樣
自分探してるんだ　走り續けて見えたものが
找尋著自我 不斷往前衝
それが答えだって
最後看到的便是答案
僕らは自由だ
我們是自由的
光を求める　例えば蝶のよう
追求著光芒 就像那蝴蝶
羽根輝かせ
閃耀著光輝的翅膀
心は大空　強い風で自由失っても
心向廣闊天空 哪怕在強風中失去自由
後悔はしたくない
也不願留下遺憾
僕らは自由だ　光を求める
我們是自由的 追求著光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我們是自由的 追求著高峰
有位偉人說世界是虛構的
有位偉人說世界是記號
悲慘的過去是妄想的產物
根本不存在這種現實
這樣不挺好的
下集 黃天當立