裏切りの夕燒け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
背叛的夕陽撕裂累贅的汗水
マシンは叫ぶ　歌うように
引擎發出嘶鳴 宛如歌唱
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
無言的妖精她在彼方
blow up louder
償いは碎けた愛のかけら
以破碎的點滴愛情來贖罪
ああ朝日は昇る ビルの谷間
啊 旭日初升 爬上樓宇縫隙
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの明日
那並非毫無意義的明天
ああ朝日は昇る 闇を拔けて
啊 旭日初升 衝破黑暗
今　感じれば見えるのさ
此刻只要去感受 便可看見
無意味じゃない　あの夢を
那並非毫無意義的夢想
ああオレたちには見えてるモノがある
啊 有些東西映入我們眼中
きっと誰にも奪われないモノ
一定沒有人能夠奪走它
無意味じゃない　あの意圖が
那並非毫無意義的目標
我依靠數量
來啦
這就是…達拉斯
這算什麼？難道他們全部
比如說和我結婚就行了
關於那件事也守口如瓶
塞爾堤
超乎想像 真愉快
我已經發出吶喊 現在我誕生於此
把塞爾堤還給我
ああ朝日は昇る 水平線
啊 旭日初升 越過水平線
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの光
那並非毫無意義的一線光明
有無相生
必須得感謝你啊
如果沒有你
姐姐又會把她關進狹小的研究室吧
矢霧同學
你沒事吧
總而言之把塞爾堤還給我
警察來之前 我和她必須逃走
可你也不能這麼…
你知道什麼？
我從小就一直注視著她
想把她解放出來
讓她到廣闊的世界來 給她自由
我也一起生活在那裡
腦子裡始終始終…考慮著這些事
真頭疼 沒人能阻止愛的力量
相反你算什麼？
剛才也好現在也好光依靠數量
我的愛不會因這種事挫敗
沒用
有痛楚但我會忘記
我和塞爾堤的生活裡不需要痛楚
所以現在受到的痛楚感覺並非痛楚
語無倫次
住手
請住手
誠二同學雖然苛刻 粗魯 有些地方和常人不同
但他不是壞人
可是這樣…
這個人已經有了喜歡的人
不對
難道難道…
所以…所以不能殺死他
不對…這孩子是…
這不是我的腦袋
這孩子…這孩子的名字是
張間美香 沒錯吧
你是本該被矢霧同學殺死的張間美香同學對吧
騙人的吧
吶 騙人的吧
對不起
吶吶吶 你在家吧 誠二同學
我今天也來啦
糟糕 你忘記開鎖了哦
這樣我進不去了啦
難道你在睡覺嗎
你記得嗎
入學考試的時候 我坐在誠二同學旁邊哦
右邊坐的人的叫龍峰什麼的 好誇張的名字來著
所以我心想左邊的人會是什麼名字呢
瞟了眼就一見鍾情
四目相對時誠二同學也對我笑了
所以誠二同學 讓我見見你吧
拜託拜託啦
難道你身體不舒服嗎
所以才不能出門？
那我來幫你開門 少安毋躁
馬上就好
我啊 從考試那天起調查了各種事
誠二同學的生日和家人
誠 誠二同學
你看到了吧
呃…我其實
…呃 不會說出去的
沒關係的 無論什麼興趣我都會配合的
呃…所以不用
用不著
誠二同學
誠二…同學？
用不著
對不起 我還活著
然後誠二同學的姐姐
想要誠二喜歡你？
好孩子
然後 然後來了個醫生
說只需要一點整形和化妝
就能變得和那個頭顱…和誠二同學深愛的頭顱一模一樣
還說「你的名字叫塞爾堤 因為這是頭顱的名字」
所以為了誠二同學 我努力成為塞爾堤
可是波江小姐說這樣還不夠
我不出一會兒就會穿幫的
所以要用手術和藥物消除我的感情和記憶
但是我…不想忘記自己喜歡誠二同學
知道我名字的人 知道我是杜爾拉罕的醫生
這份感情無論如何都想轉達給他
所以我才逃出研究所 來找誠二同學…
這種人…這座城市裡只有一個
我想和誠二同學在一起
所以我奮不顧身
騙人…不會的
那麼我
嗯 就說你甚至分不清真人和假貨
你的愛也就這點程度嘛
辛苦辛苦
誠二同學
呃…我覺得你豁出性命想要奪回她這點很厲害
我過去誤解了張間同學的事
確實她性格上有點問題
但絕對不是跟蹤狂
你不是為矢霧同學挺身而出了嗎
光憑自己任性的慾望是做不到這點的吧
對於幾乎殺死自己的人依然忠貞不變這點也很厲害
各種意義上…
我覺得…張間同學和矢霧同學很相似
歡迎回家
想說「你打的什麼算盤」吧
接下來你想這麼說
「你早就知道了吧」
「我的頭顱在那座研究所裡」
「你父親和你一開始就在協助矢霧製藥」
「難不成奪走我頭顱的人就是你父親？」
「然而你卻瞞著我」
「自作主張地在瀕死的女孩臉上下刀」
「雖然我也是怪物」
「但真正意義上吃人的你才是怪物」
差不多吧
為了避免誤會事先聲明下
我不知道老爸是不是奪走你頭顱的犯人 也沒興趣知道
還有那簡易整形是她希望的
雖然也可能是矢霧唆使的
這點就和我無關了
「你知道我在想什麼嗎？」對吧
嗯 我知道
我喜歡了你二十年
這點事情還是知道的
事到如今這算什麼
那頭顱的所在為什麼要瞞我到現在
因為我喜歡你
所以才沒告訴你頭顱在哪
如果取回頭顱 你會離開這裡
而我不能忍受
我不會說什麼「為了你的幸福 我放棄」
這是賭上你和我的愛的戰鬥
我絕對不會放你走
為此別人的愛也好死也好
我自己也好 雖然自相矛盾
甚至連你的感情我都一樣會利用
我…就算取回頭顱也不會離開你…
就算這是你的意志 也不一定是頭顱的意志
我考慮過
為什麼你身為妖精 卻來到這個世界 來到人們面前
是不是因為失去頭顱才能在這世界上實體化
那麼你獲得頭顱 取回記憶後
該不會說至今為止的事情都是幻覺 然後就煙消雲散吧
我害怕這樣
你相信我說的話嗎
我相信你
反過來說 除了你誰也不相信
我也害怕
我害怕死亡
我理解現在沒人能殺死我
這不是自負 只是接受這個單純的事實
對此不存在任何欣喜 感動
但是…
不 正因這樣我才害怕
我體內沒有掌管死亡的核心
我的腦袋才是那個核心
如果誰破壞了我的腦袋
那麼現在的我就會和自己的意志以及狀況毫無關聯地…
你相信嗎
沒眼球沒大腦的我會做惡夢
相信我做惡夢時會在恐怖中顫抖嗎
因為害怕這樣
因為想把死亡掌握在自己手中
所以才始終追尋著腦袋
我這麼說 你相信嗎
我說過吧 除了你誰也不信
好比霧裡看花
我們都在為沒跨出推測領域的想法而較勁啊
像個傻瓜
吶 新羅
怎麼？
讓我揍一拳
可以
那也讓我揍一拳
你看 不作修飾的塞爾堤才是最美的
剛才一拳就當是誓約之吻
你在哭嗎
你真是個傻瓜
話說還真夠厲害啊
喲 臨也
噢 小田田 好久不見
別這麼叫我
話說 你知道達拉斯名字的由來嗎
不是索要美金麼？
當然不是
這個組織基本上什麼都不干
拖拖拉拉的所以叫達拉斯
就是這樣
小田田剛才你看到了嗎
黑摩托啊
哎呀呀那是真的？
話說果然不是我眼睛的錯覺咧
那莫非是類似CG的？
那個CG也是達拉斯的一員哦
好厲害 好厲害 好厲害
真的嗎
老實說我也大吃一驚
我知道網上很多人自稱達拉斯
但是突然說今天要集會
居然有這麼多人特地趕來
人類真是超乎想像
只是 帝人同學似乎夢想著逃離日常
東京的生活之流
過半年也會變得習以為常
想活得更離奇點的話
只好去別處或向更黑暗的世界下手了呢
但踏入那邊後
多半三天就習以為常了吧
如果真想逃離日常
只有不斷保持進化
無論你的目標在高處或在低處
享受日常吧
只是 為了向你致敬
矢霧波江手機號碼的消息 就特別算你免費
達拉斯的創始人是你 這個情報也不出售
這是你的組織
想利用的時候儘管用吧
臨也
我差不多該撤退了呢
加油 田中太郎
混蛋給我站住 臨也
哎…難道…
第二天 日常生活毫無懸念地回到了人們身邊
他也是 他也是
那個少年也是
我說帝人 我在網上看到了
據說昨天有達拉斯集會哎
而且啊 塞蒙和靜雄貌似也是達拉斯的一員
還有那個黑摩托貌似沒有頭
在牆上飛馳 掏出把大鐮刀
怎麼說好 鬧得天翻地覆的感覺
貌似很厲害啊
我一點也聽不懂啦
然後他們也是
我不愛你
但是 只要看著你
我就不會忘記對她的愛
所以我接受你的愛
直到有一天奪回她為止
——田中太郎進入聊天室
晚上好
晚好 等好久了
多謝
今天比較困 打算早點撇人
啊 睡眠不足？通宵了？
哎…一點點
甘樂好像還沒來嘛
甘樂…
不知道來不來哎
啊 好像來了點急事
是嗎
抱歉 先走一步
辛苦了
——塞頓退出聊天室
真不好意思 打攪你的興致
突然來了工作
沒問題
而我的日常也一如既往
偶然撞見不想見的人也和往常一樣
你好像想開了嘛
呀~幽靈是悄無聲息 冷不防地跳出來的所以可怕
可你用那麼氣派的登場方式
現在沒人害怕你了
說來 結果一個人都沒殺死呢
那把鐮刀是什麼？砍不了人的？
莫非你在追那個女人？
有需要我隨時出手相助
打我電話哦
回見
不知道矢霧波江上哪去了
不過無所謂
我就是我 沒有任何不足
一如既往的日子
沒有過分希望 也沒有過分絕望的日常
一成不變
不過體內漫溢著無比的充實感
我在這裡 你在那裡
如果我是你的救贖
那麼你也是我的救贖
而少年在思考
考慮折原臨也對他說的話
憧憬離奇現實的自己
究竟能否在新的現實中追求永遠
然而那份永遠 又會不會變成日常呢
過去許多事 抱歉了
謝謝
喂 那是我的座位
班長後面空著哦
什麼嘛 突然冒出來 莫名其妙的…
她肯定不會像以前那樣 和張間美香形影不離了吧
這是好事還是壞事 只有她自己知道
不過真是這樣嗎
結果人真的無法理解別人的內心嗎
只有不斷保持進化
那個人的話迴盪在他腦海裡
做了一次如此大膽的事後
他認為自己無所不能
然而 少年萬萬沒有料到
邀請同班女生出去玩 竟需要那麼大的勇氣
少年找到少女 倒數30秒
少年發現死黨正在搭訕少女 倒數35秒
少年踢飛死黨 倒數45秒
少年邀請少女喝茶遭拒絕 倒數74秒
少年受到少女在屋頂共進午餐的邀請 倒數78秒
少年戀上少女 倒數…
少年向少女告白 倒數…
不過 你也真傻啊
為了弟弟扭曲的戀愛心理 將一切付諸東流
from:奈倉 沒關係吧?
只要和對方保持聯繫，你們永遠沒有兩人世界
小心點 還有人在追你們 現在在哪？
不 不如說是你對弟弟扭曲的戀愛心理吧
話說大事不好了吧 要被尼布羅吞併了吧
結果還帶這東西出來
搞不好來個黑手黨或者百發百中的狙擊手
朝你眉間砰一槍 將軍
清潔車？
哎 是平時那個回收部隊
我知道了
喂喂 好像事情有麻煩了
現在能立即從房間裡出來嗎
王將之間單挑的規則 行不通吧
你伯父肯定也和我一樣
比任何人都不相信那個世界
比任何人都害怕死亡
比任何人都渴望天堂
但是 我確信了一點
存在那個世界 就當是吧
傳說杜爾拉罕基本只有女子
你知道為什麼嗎
不知道 手下中有研究過神話的人
但我覺得那是白費力氣
理性主義者啊
算了 這點先不談
一個叫英靈殿的天堂…
正確說來有點不一樣
北歐神話裡有個叫瓦爾基裡（女武神）的 身批鎧甲的女性天使
指引勇士們的亡魂前往英靈殿
女子迎接死者
你不覺得似曾相識麼
也有一說認為女武神們在凡間徘徊的形態正是杜爾拉罕
如果是真的 她一定在等待吧
等待著覺醒 等待著開戰
為了尋找有資格送往英靈殿的神聖戰士
她活著卻沒有睜開雙眼 是因為這裡不是戰場啊
可能的話 我也想被選為那個戰士啊
如果死後真的存在英靈殿
我該怎麼做？
難以想像我會去戰亂地帶大展身手
那麼 就發動我力所能及的戰爭
對吧
我是如此地幸運
不信天堂 以背離天堂的生活方式一路走來
沒想到正因此我才能遇見落入凡間的死亡天使
這種事…不全是你的推測麼
信者得救贖哦
而且我不是說了 這是保險
假設它是地獄 即便充滿痛苦
只要我存在於那裡便無所謂
但是呢 可能的話還是天堂好啊
吶 波江小姐 大家一起上天堂吧
這個 由我作為達拉斯的一員來保管
眼皮底下的盲區
塞爾堤也萬萬想不到頭顱會在自己所屬的組織裡吧
對了 你也加入達拉斯得了
我們首領的方針是來者不拒
說到底 雖然半途開始召集成員的人是我
落入凡間的天使 何不由我們讓她展翅高飛
對吧
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
ちゃんと聞こえている
耳際清晰地傳來
君の心の聲
你心中吶喊
變わることのない 愛はきっとここにある
亙古不變的愛情 一定就在眼前
泣いてみればいい
放聲大哭吧
賴ってみればいい
盡情依靠吧
そのすべてを 受け止めると決めた
我已決定 包容你的全部
I'm here どこにいたって
I'm here 無論天涯海角
call me ひとつになれる
call me 始終一心同體
trust me この想いほどけないから
trust me 這份感情牢不可破
my dear 懷抱的重擔
my dear 抱えた荷物
trust me 不如卸下它來
trust me おろしてみればいい
沒錯 我為你而存在
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
她的日常
那裡什麼事都不會發生
什麼都不會改變
儘管城市裡的事物每天都在誕生 消失
下集 急轉直下