裏切りの夕燒け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
背叛的夕陽撕裂累贅的汗水
マシンは叫ぶ　歌うように
引擎發出嘶鳴 宛如歌唱
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
無言的妖精她在彼方
blow up louder
償いは碎けた愛のかけら
以破碎的點滴愛情來贖罪
ああ朝日は昇る ビルの谷間
啊 旭日初升 爬上樓宇縫隙
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの明日
那並非毫無意義的明天
ああ朝日は昇る 闇を拔けて
啊 旭日初升 衝破黑暗
今　感じれば見えるのさ
此刻只要去感受 便可看見
無意味じゃない　あの夢を
那並非毫無意義的夢想
ああオレたちには見えてるモノがある
啊 有些東西映入我們眼中
きっと誰にも奪われないモノ
一定沒有人能夠奪走它
無意味じゃない　あの意圖が
那並非毫無意義的目標
ああ朝日は昇る 水平線
啊 旭日初升 越過水平線
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの光
那並非毫無意義的一線光明
就像以前我寫的小說
平穩的日常生活背後
宇宙人和超能力者展開了激烈的戰鬥
人們嘲笑這是荒誕無稽
然而
渡草卿今天車子被人撞了 還被貼罰單
真夠慘的啊
別提了
乖 乖
發亮的彩虹？
是UFO啊
真的假的
我說的吧
他們果然是存在的呀
（中獎了）
看到沒 蜜莉婭
這是日本特產　鬼火啊
是日本特產 鬼火啊 艾薩克
新 新羅
不得了了
他們攻過來了
那一天 虛構變成了現實
天網恢恢
別管我
不准說阿銀的壞話
好了好了 冷靜點
這人竟然說「和那人渣分手」
不可原諒 快讓開
知道了知道了
這隻豬算什麼啊
有話到派出所再說
再開快點
是
真是糟糕的一天
首都高速路5號池袋線 熊野町交界點
發生事故 造成8公里長的塞車
我是花卷市出身的
想當美發師 來了東京
可是一開始連剪刀都不讓我拿
阿銀就是那時來找我剃平頭認識的
可是那個客人說的對 他這人沒出息
我過得很苦
給
請問
這個是失物
這是我老公的
主人公是騎摩托的美少女
她持有使用了UFO技術的最終兵器
兩個組織追逼著她
她陷入了窮途末路的危機
（1小時前）
看那邊~嘿
成功了
那麼主人 請戴上這個啵
啵
很可愛哦
帝人 很適合你哦
確實收下了
裡面的內容我不清楚
他們好像說是生食還是人頭什麼的
是這麼說的吧
人頭？
怎麼可能
夏日祭典的三大要素
就是蘋果棒糖 煙花和浴衣美少女啊
接下來就等煙花打上來
今天就是祭典啦
讓路
多危險啊
沒事吧
帶著最終兵器逃離組織的博士
最終被逼到絕境
將其交託給超能力美少女後死去
那就是我寫的小說
Ventra Ventra
space people
外星人 請回答
你們念的什麼經啊 真是
這不是唸經
是呼喚UFO的神聖宇宙語
有必要把紅包包放在車頂上嗎
但是不這樣UFO就不會察覺丟了它吧
昨天電視上還放過UFO的特別節目呢
嗯 看了
還真是爛啊
會相信那個的只有你們這些區分不了虛構和現實的…
是黑摩托
我們正在追他 在護國寺附近
對 如情報所示 是輛黑摩托
他上哪兒去了
看
知道了
這邊好像是假的 我馬上過去
不妙
開槍了？
這裡是日本吧
是MIB MIB啊
（註：《Men in Black（黑衣人）》）
要是被抓住 會被消除記憶的
這是怎麼回事
全能之神剽竊了我的小說？
思考同步？
我的創作竟然在眼前發生
那些胡作非為的傢伙
該死
警察啊
得救了
駕照
情報販子說得沒錯
黑摩托拿著包
那是…走私組織？
快追
「現實比小說更離奇」都是騙人的
現在現實正在剽竊小說啊
這個能取下來了嗎
不行
你取下來了我怎麼辦
我這可沒法簡單去掉啊
我也是
大家都奇裝異服的比較不會害臊
這是剛才那人的…
被人體實驗動物化的高中生們也被捲入
（3小時前）
什麼？你說錢被偷了？
嗯 本來裝在交易用的包裡放在那裡的
到底是什麼人
難不成是粟楠會的人？
說來銀次郎那小子上哪兒去了
大哥說要去醫院
好像受了重傷
這種時候在搞什麼呢
總之先收集情報
聯繫那個情報販子
你說被偷了？
本來裝在交易用的包裡放在那裡的
蠢貨
我們需要情報 馬上聯繫折原臨也
正臣說的 今天有祭典
說是池袋的風俗
女生穿浴衣參加祭典
大家都能免費…
好了 總之先去陽光大廈吧
說不定世上多少有一間這樣的店呢
我…回去了
眼鏡美少女穿著強調突出胸部的浴衣不可能不顯眼
我的作戰成功了
我還是回去了
那邊那位
你太幸運了
我？
今天帶著cosplay美少女的客人
限一位免費送飲料哦
看吧 我說得對吧
雖然跟全員免費差遠了…
三位客人 帶路
不是我的錯
不這麼做會被那怪物殺掉
是那傢伙的錯
為什麼那傢伙會在這裡
那個人啊 一開始也不是那樣的
剛認識的時候 他也有追求的
給你
謝謝
想在這個城市出人頭地
在剛從鄉下來的我看來
真是無比耀眼
我真是個傻瓜
可他就會裝樣子
愛面子買很貴的衣服和手錶
為了還債去賭博
之後越陷越深
托姆兄 我走了
不好意思
我們會再來的
好 手帕我洗了還你
送你了
抱歉 差點又要發飆了
實在受不了這種軟弱的故事
（6小時前）
起因是從天而降的
丸岡先生
丸岡銀次郎先生
裝不在也是沒用的
你知道我找你幹嘛的吧
喂 丸岡先生
阿銀 這個
我給你做了飯團
花子
拜託 再寬限一陣
我一定還錢
阿銀
小哥你好帥啊
好像那個演員…
羽島幽平 你跟他一模一樣
不 你才不像那窩囊廢…
他踩地雷了
剛才外星人從天上飛過
看見了？看見了？
沒看見
這是啥
剛才那外星人丟的東西
裡面一定裝著毀滅人類的超級武器
不能打開 會爆炸
好像不會哦
外星人要去旅行嗎
從天而降的不是美少女
只有這點跟小說不一樣
無論如何 這是我們與它們的第一次接觸
Ventra Ventra
Space people
它們不知何時已混入我們人類之中
此刻 你身邊的人說不定就是如此
好痛好痛
好痛啊塞爾堤
你突然幹嘛啊
太好了 你是真正的新羅
真是的
雖然害怕你還真愛看這種節目啊
昨天的竟然還錄下來看
因為可怕的對手更需要瞭解啊
否則萬一出事可怎麼對付啊
萬一是什麼時候
喲 快遞員
有工作了
臨也那傢伙 什麼叫簡單又安全的工作啊
怎麼回事 Mr.K
你們想搶先下手嗎
你在說什麼 那是我們的
頭兒 看那個
你 你是
四木兄
傷腦筋啊 Mr.K
東西說好賣給我們的
非常抱歉 但是…
開什麼玩笑
做了他
我可不想惹麻煩 四木兄
我們還是跟你做交易
辛苦了
可以問問裡面是什麼嗎
和你一樣 是不存在於這世上的東西
有鱗目蜥蜴亞目石龍子科
佛得角巨蜥
據說70年前便已滅絕
不過居然還有呢
他們是專門走私動物的團伙
這種能賣高價呢
不過Mr.K背叛了
打算賣給角筈組
所以先發制人 設了個誘他們來這裡的局
我們只是想順利做個生意而已啊
沒想到角筈組都跟來了 多虧了你
省了不少事
難道是把生物誤讀作生食了
真是現實比小說更離奇啊
對了四木兄
關於角筈組…
我知道 不會摧毀他們的
說不定還有用得著他們的時候
好吧 這邊怎麼用呢
你在哪
拿回錢了？
太感謝了
有條件？
一放暑假 又不用上學
要是有意 可以一直不見面吧
所以今天才約我們出來啊
明天後年夏天依然會來
不過到時候我們不一定會是現在這種關係
同樣是夏天 還是會有變化啊
所以呢
今天這平平常常的一天
想和你們一起過個小節
製造點回憶啦
誰是平和島靜雄
是你嗎 偷我們錢的
說什麼呢
幫我們找回包的情報販子告訴我們的
說是你幹的
老闆 行嗎
去死吧
我還真害怕自己的信用啊
UFO啊
看啊 帝人
是煙花
我覺得不太像…
夏日祭典的三大要素都齊啦
微妙…
UFO回收了最終兵器
城市恢復了和平
對日常的背後發生過的激戰
人們一無所知
阿銀
這個
你…這是…
而故事以一句詩作結
那即是
上帝駐天宇 萬物得所欣
turst me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
ちゃんと聞こえている
耳際清晰地傳來
君の心の聲
你心中吶喊
變わることのない 愛はきっとここにある
亙古不變的愛情 一定就在眼前
泣いてみればいい
放聲大哭吧
賴ってみればいい
盡情依靠吧
そのすべてを 受け止めると決めた
我已決定 包容你的全部
I'm here どこにいたって
I'm here 無論天涯海角
call me ひとつになれる
call me 始終一心同體
trust me この想いほどけないから
trust me 這份感情牢不可破
my dear 懷抱的重擔
my dear 抱えた荷物
trust me 不如卸下它來
trust me おろしてみればいい
沒錯 我為你而存在
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存