泣き出しそうな表情で憂う低い空
陰鬱低沉的天空帶著一臉哭相
苛立ち混じりの唾を吐く
令人不由吐了口混著焦躁的唾沫
何もかもが壞れそうな
彷彿一切都快崩潰
不安抱いて明日に怯え
懷抱著不安畏懼著明天
明後日ばっか見てたって
雖然明白光指望著後天
答えは出ないことだってわかってる
也不會有任何答案
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
那你加油 田中太郎
這個 由我作為達拉斯的一員來保管
張間美香失蹤了 你倒是囂張起來了嘛
她要怎樣才會死？
你知道吧 池袋又出現了斬人魔
那麼就發動我力所能及的戰爭 對吧
我想開了！
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
歡迎光臨 歡迎光臨
俄羅斯壽司 味道頂呱呱 價格實惠
吃不吃壽司？
斬人魔？又出現了
第幾人了？
斬人魔事件 現代社會背後的黑暗
這裡是昨夜斬人魔的犯罪現場
半年前池袋繁華街上有過一次突如其來的大型聚會
斬人魔出現的時間也差不多是那個時候吧
另外池袋的年輕人中間 無頭騎士的存在也…
美國已和無頭騎士接觸
對其技術…
斬人魔？
無頭騎士
好可怕
城市裡的事物每天都在誕生 消失
騙人的吧
可是啊
吃不吃壽司？
然而這裡卻風平浪靜
真的？
一成不變
達拉斯？
這就是她的日常
急轉直下
我們的愛 一切都是虛偽的
但是比真正的愛更強大
我愛你頸部的傷疤
透過這條傷疤 緊繫著真正的愛
我愛誠二同學
全心全意愛著誠二同學的所有
不管看幾次都好羨慕啊
那別看得了
有漂亮女生就要看 然後搭訕
那是烙在DNA上 我們集團男子的宿命
別把我和你相提並論嘛
放心
我的身體屬於大家
但是心只屬於杏裡
我一直在想啊
為什麼杏裡這麼色情可愛
不色情啊 不色情啊正臣
原來如此 色情先不談
可愛你承認的咯
不是 其實…
哦？那你覺得杏裡不可愛？
可愛啊 可愛但是…
是嗎 承認可愛對吧
但是我也承認杏裡的色情
這色情就是差距 就是說我比你更理解更深愛杏裡
所以這場比賽是我勝利
你這什麼自我中心的判定
帝人輸啦
半年前 發生了一件不大不小的騷動
那個話題在城市和學校裡沸沸揚揚傳了好一陣子
可是這與她無關 她也沒有興趣
沒事吧
嗯 謝謝
風平浪靜
好 今天也是帝人請客
一成不變
等等 為什麼會這樣
這就是她的日常
少廢話 開路
動作快
幸虧集了點
是
游馬卿 那海報你打算怎麼辦
開得飛快啊
我說啊 她最近飛車比以前更張揚了吧
是呢
那種存在真希望她更低調點呢
像「大小姐的秘密」一樣
只有我們知道就最好啦
乃木阪春香的秘密對吧
嗯
你們倆啊
別這麼說嘛 肯定有苦衷的吧
她也一樣
快看 是無頭騎士
這是塞爾堤·史特路爾森的日常
她已經習以為常
被拽進離奇生活的人類會產生恐慌
趁這個時機悠然逃離
這曾是塞爾堤·史特路爾森的做法
但是…
我一直在想 我們在有像你這種人出場的漫畫電影裡總是替死鬼
超能力主角出現的時候總是倒在血泊中
體現對手的強大
那也好
說明我們也有相應的強大實力
作為表現手法這也無可厚非
但是我有一句話想說
要是怪物 邪惡超能力者 人造人或是忍者什麼的真的出現了
一句話 我想說的只有一句話
別小瞧了交警 怪物
我再說一遍
區區怪物別小瞧了交警
塞爾堤 歡迎回家
怎麼 怎麼了？
居然會被你緊抱住 我真是有山高水長之幸
啊不 雖然用法錯得很微妙
慢著 你怎麼在發抖
真出了什麼事了？塞爾堤
好好好可怕 好可怕啊新羅
最近的警察是怪物
警察？
近10輛白摩托和巡邏車
彷彿一個活物似地追逼我
這麼說來 為了對抗你
聽說從別處請來了強力白摩托隊員
好像叫葛原金之助
聽說是個逼人太甚 經常造成事故的問題警官
太可怕了 真是太可怕了
過去是我目中無人
以後會低調行事請原諒我 對不起對不起…
你在向誰道歉啊
這麼軟弱的塞爾堤不像你啊
要向我展現柔弱的一面只限在床上就…
別借題發揮說些不要臉的話
沒錯…這樣就好
對了 雖然時機有點不妙
不過你能不能去接個人
不 不是工作
嗯 爸爸…回來了
真是的 打的回來不就好了
雖然他以前整過我
什麼嘛
吱一聲啊
真白
白過頭了吧
不會吧
這大叔搞什麼
他穿得很招搖嘛 法螺田兄
你們幾個 不覺得東京的空氣很混濁嗎
哈？
不過你們那骯髒的臉似乎成了完美的保護色
在這混濁不堪的空氣中啊
大叔腦袋秀逗了吧
嗯 也不錯嘛
看來讓你們明白大人實力的時候到了
你們以為自己受少年法保護 就可以隨心所欲地殺人
是這麼想的吧
請記住
想殺人的時候要有被殺的覺悟…
大叔果然秀逗了吧
哥已經過二十了啊
你等一下 真的很痛
鞋被你踩著也逃不掉
手指在戳 手指在戳
好痛好痛
你在幹什麼啊 塞爾堤
快來救我
真不想救他
我堅強反抗也是因為看到你在很放心 難道你沒發現嗎
噢 法螺田兄 這小子是黑摩托啊
什麼？真的嗎 比賀
真的 我電視上看過
半年前達拉斯的聚會你小子也去了吧
受不了…是個人都在哥的地盤上大搖大擺
怎麼？叫兩聲哥聽聽啊
這是什麼
嗯 這才是正確的反應吧
太好了 沒摔壞
新羅送我的寶貝
看到沒 這就是大人的實力
還是沒辦法喜歡他
這個真的有意義麼
所以說這到底用什麼規則下啊
俄羅斯壽司 俄羅斯壽司喲
老總…
噢 臨也
喲 你還是那麼賣力工作啊
最近老來池袋嘛
機會難得來店裡坐坐吧
今早剛開了罐頭 用料新鮮
抱歉 別看我這樣 還有許多事要忙
改日再去拜訪
喂
紙包不住火的
別哪壺不開提哪壺…
是這麼說的吧
那我和帝人 誰更理解杏裡
就比比誰說杏裡的優點說得多吧
我先說 色情
一開口就這個？
別提色情了嘛 別提啦
嘲笑色情的人會栽在色情上的
莫名其妙
第一次和男生相處得這麼好
那接下來帝人 你說杏裡的優點
不 正確說來 或許從來沒和別人相處得好過
這個…其實…
「杏裡沒有優點啦 錯錯」嗎
誰說了
那快說 馬上說 現在就說
呃…所以說…
以前她不過是襯托張間美香的綠葉
3 2 1…錯錯
但是那樣就好
那曾是她的容身之處
可是…現在失去了那個地方
她就找不到自己的位置了
好咧 為了證明杏裡的色情可愛
現在起三個人去搭訕吧
這什麼歪理啊
搭訕？
沒事啦 杏裡就是讓人看著有女孩子就以為沒事
讓人放鬆警惕的托兒
什麼都不做也OK啦
等等啊 正臣
好咧出發啦
小的們跟我上
Let's Radon
註：這是一個很難解釋的…Let's Go和混合得，再引申到，
是指含氡的溫泉，就說這句話真正含義是Let's溫泉…但紀田很可能只是玩文字遊戲而已吧b
出發啦
紀 紀田同學？
正臣
真的可以嗎
沒關係啦 反正他一個人也會搭訕的
受不了他
真會給人添麻煩
對於遲鈍的孩子只能多讓他幾步啦
我真是個可憎的男人
真是的
玩開心點吧
請問…
她發現兩位少年對自己有好感 可是…
夕陽好美啊
但是 那邊有奇怪的雲…
待會兒可能會下雨 小心點吧
說得是呢
我說…
哎 什麼？
就在這道別吧
那麼 明天見
明天見
說夕陽可不行啊…夕陽
現在無論被哪方告白 大概都無法回答吧
她現在還喜歡著張間美香
喜歡他們倆的程度也一樣
她還不懂得友情和愛情的區別
對她來說 張間美香
龍峰帝人 紀田正臣…
無論如何都不行嗎
我們還是少不了你啊
我不是說了嗎
我已經毫無瓜葛了
這裡不是我該待的地方
我沒意思回這邊
真的？
超搞啊
斬人魔的真面目是？
本月起8件！！
東京都豐島區內連續發生過路殺人事件。本月起…
「不慎導致事故死亡」7成…
事故死亡中高齡者的比例驟增
遇害者沒有共同點 過路殺人嗎！
東京都豐島區內連續發生過路殺人事件。東京都豐島區南池袋附近行人被利刃…
歸途中的男性（22），頸部突然被人從後方砍傷。
遇害者之間沒有共同點，過路殺人的可能性極高。
肯定切不了魔芋什麼的
（註：魯邦三世裡斬鐵劍切不了魔芋的neta）
850：無名@無盡藏：2010/09/28 02:25
朋友昨天被斬人魔砍了！！
851：無名@無盡藏：2010/09/29 20:13
被殺了？！
852：無名@無盡藏：2010/09/30 00:13
笨蛋 斬人魔不殺人 只用日本刀砍傷對方
853：無名@無盡藏：2010/09/30 01:13
不殺人啊？真沒勁
311：無名@名偵探：
唔…嗯
312：無名@名偵探：2010/09/28
斬人魔的真面目是達拉斯！
313：無名@名偵探：2010/09/28
那群人企圖掌控池袋！
788：無名@袋-池：2010/09/27 18:57
不是俄羅斯壽司收集材料時幹的？
789：無名@袋-池：2010/09/30 23:16
是無頭騎士啦
790：無名@袋-池：2010/10/01 00:35
那傢伙不是帶著把大鐮刀嗎？
791：無名@袋-池：2010/10/02 20:43
無頭騎士在襲擊別人 我看見啦！
最近城市裡多了好多黃色的人哎
黃色？
真的哎 顏色清晰明瞭 比達拉斯還引人注目呢
啊 黃巾賊嗎？
塞頓也知道嗎
哎 算知道吧…
那些人從前就在的吧
黃巾賊是…
從前在池袋的集團
不過一次和別的集團抗爭導致他們銷聲匿跡了
啊 那件事我聽說過
他們復活了嗎
池袋也開始變得不安寧了呢
真的…警察也好可怕
不 說真的 勸你們別小瞧警察
警察？
哇 她摔倒啦
土包子
明明才踢了一小下
真是遲鈍到家了
因為是蟯蟲吧
這副表情什麼意思
斬人魔的事件也沒偵破的苗頭哎
說起來你們知道嗎？
傳聞斬人魔的真實身份是達拉斯
還有說是無頭騎士的
哎！？誰說的！
我覺得不太可能吧？
玩笑就此打住…
勸你真的當心點黃巾賊
達拉斯在他們不在的期間擴張勢力 有人感到很不爽呢
是這樣啊…
我知道了 會當心的
真是的
張間之後又對龍峰和紀田獻殷情
連那須島都不放過
你要賣幾次身體才肯罷休啊 你個援交女
不寄生他人就活不下去的啦 蟯蟲
蟯蟲 蟯蟲
蟯蟲…
少女心想 她們說的話都是真的
自己過去依靠張間美香
然後…多半現在也
幹嘛不說話啊
說話啊
蟯蟲沒長嘴嗎
蟯蟲沒長嘴 超搞的
現在或許也在依靠兩位少年
在他們中間尋找自己的容身處
臭死了啦 蟯蟲
別來學校啊
我被你害的丟了倆男友
發什麼呆啊 什麼人啊
她一直這樣來保護自己的身體 心靈…
風平浪靜
一成不變
這就是她的日常
你家就在附近對吧
帶我們去啊
我們替你收拾好了
喂 快帶路
——罪歌進入聊天室
來啦——
啊…
哎？
砍了
都砍了
我才想砍人咧 真是的…！
錯了
半年前起在池袋相關的BBS
和聊天室上暴版的人對吧？
軟弱 不對
控制 做不到
還沒封人嗎
希望 想要
封了啊！
但是封幾次都沒用啊
愛 不夠 愛
啊 是這樣啊
愛 想愛 人類
我是以遠程主機為單位禁止登陸的 可是他馬上又從別的主機進來
想要 更 強大的 愛
啊 掛代理嗎
希望 我 母親 母親
也不像代理哎
感覺…還是好可怕啊
母親…
風平浪靜
一成不變
這就是她的…
こんな時代には夢があるのかな？
如今這時代還有何夢想？
そんな口グセは言い飽きたけど
這樣的口頭禪早已說膩
ずっと惡ぶってきたつもりだけど
雖然一直裝作不良
最近それさえも虛しくなるんだ
最近連這也變得空虛
「會いたい」とか
什麼好想你
良く似た街に空回る雜音のフレーズ
如出一轍的城市裡雜音般的空談
そんなもので騙されない
這種話騙不了我
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法我自己知道
僕らは自由だ
我們是自由的
葉わぬ夢なんて　無いと何處か願うんだ
心中隱隱祈禱著所有夢想都會實現
誰もがそうやって
所有人都是這樣
自分探してるんだ　走り續けて見えたものが
找尋著自我 不斷往前衝
それが答えだって
最後看到的便是答案
僕らは自由だ
我們是自由的
光を求める　例えば蝶のよう
追求著光芒 就像那蝴蝶
羽根輝かせ
閃耀著光輝的翅膀
心は大空　強い風で自由失っても
心向廣闊天空 哪怕在強風中失去自由
後悔はしたくない
也不願留下遺憾
僕らは自由だ　光を求める
我們是自由的 追求著光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我們是自由的 追求著高峰
斬人魔藏在這座城市的某處
每次發生事故時 恐怖心理被不安喚醒
在沉甸甸的夜風中
捲起無數流言 然而…
下集 動盪不安