泣き出しそうな表情で憂う低い空
陰鬱低沉的天空帶著一臉哭相
苛立ち混じりの唾を吐く
令人不由吐了口混著焦躁的唾沫
何もかもが壞れそうな
彷彿一切都快崩潰
不安抱いて明日に怯え
懷抱著不安畏懼著明天
明後日ばっか見てたって
雖然明白光指望著後天
答えは出ないことだってわかってる
也不會有任何答案
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
最近城市裡多了許多黃色的人呢
是黃巾賊嗎
你們知道嗎 據說斬人魔的真面目是達拉斯
我們果然少不了你
最近他怎麼樣
偶爾會來的
只走到那門前為止
你們幾個 不覺得東京的空氣很混濁嗎
蟯蟲…
限りなく廣がる真っ白な明日に何を描く
那無限廣闊的純白明天 該畫上什麼圖案
現實が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被現實籠罩的黑暗明天 該畫上什麼圖案
もがき輝く
掙扎中閃耀光芒
你們聽說了嗎？
就在剛才 來良學園的學生被斬人魔砍了
哎？是真的嗎？
真不太平啊…
真真正正大真神啊
註：本來是大（絕對真實），甘樂開玩笑加個變成大魔神了
聽說是一年級的女生
不好意思打個電話 先潛了
放心吧
似乎不是你的女朋友
多謝
但還是有點擔心
知道是哪出的事嗎
嗯…
首都高速公路沿線的地鐵東池袋站不遠的地方
只要去到那邊
聚著很多警車應該一目瞭然的
是嗎
啊抱歉 先下了
塞頓要去湊熱鬧麼？
——塞頓退出聊天室
啊…真是的！
不好意思
我也下了
哎？電話打通了？
說現在在警察局什麼的…
好像目擊到了犯罪現場
我去看看
——田中太郎退出聊天室
啊…那我也下了
——甘樂退出聊天室
——現在聊天室裡沒有人
——罪歌進入聊天室
今天
砍了
砍著了
不對
更
強大
愛
希望
是
渴望
人類 強大
問誰
想 問
誰？強
池袋
希望
我
斬人魔
掀起這腥風血雨的元兇
竟然和某個少女的命運
以及我自己的過去緊密相連 難捨難分
當時我還一無所知
愛
想要
母親
母親…
動盪不安
我回來了
回來了就要
打聲招呼~
塞爾堤我回來啦
歡迎回家
怎麼了
看到了非常恐怖的畫面
恐怖的畫面？
別逼我說嘛 我要忘了它
整個世界清淨了
至少洗澡的時候把那白面罩摘了吧
不干 東京的空氣混濁得很
無論什麼時候都不摘掉
對了 塞爾堤
昨天辛苦你了
話說回來 那些戴著黃布的暴徒是什麼人
那是黃巾賊吧
爸爸去美國前後出現的團伙
從前和個叫什麼藍平方的團伙幹架 應該安分了不少啊
最好讓他們團伙之間自相殘殺 死在下水道裡
別胡說八道
總而言之 塞爾堤把爸爸平安送到了
所以付報酬吧
暫且先記你賬上
拒絕沒商量
那我就若無其事地賴賬吧
剛才我是在試探你喲 塞爾堤
馬上放開我 否則…
疼疼疼…
刺到了刺到了…黑影的尖尖頭刺到我了
新羅！
我陷入了現實的危機
這種時候該怎麼辦
身為我兒子應該明白吧
當然
什？
多謝惠顧
臭小子 遺產沒你份了給我記住
我又不要
被怪物騙得團團轉
被塞爾堤騙得團團轉
給她勾走魂靈可是我的夙願
哦呀
哦呀哦呀哦呀塞爾堤…你
難道迷上新羅了？
我知道兒子性格古怪 對你一片癡情
沒想到 你也對新羅有意思？
沒錯
塞爾堤
你居然這麼坦白地承認了我們的關係
原本不過是孤苦伶仃單相思的關係
發展成光明正大如膠似漆 面對這個事實
此刻的我滿懷歡呼雀躍之情…
難為情死了 快閉嘴
你我的愛情得以確認的欣喜充滿我心…
你們認為我會允許這種交往麼？
什麼？
你在這人類世界是不速之客
俗稱妖怪的存在 你沒認識到麼？
當然
當然？我說你啊
這點有什麼問題？
唔…抓住對手的非社會性而居高臨下的作戰貌似失敗了
你說這話一丁點兒說服力都沒有
而且
新羅說喜歡我現在的樣子
無可奈何 允許你們交往
條件是以後…
要叫我公公！
閉嘴！
這話題先打住 塞爾堤
保持無頭的狀態可取不回過去的記憶
你過去在故鄉愛爾蘭 身為擁有頭的杜爾拉罕時的記憶
那也…沒有辦法
為了彌補失去的記憶 今後我倆來創造更多美好的回憶吧
新羅
首先舉辦婚禮吧
我來量婚紗的尺寸
所以先脫掉黑影衣服…
現在想想 過去每次解剖時都笑得特歡
真是個變態小鬼
明顯是受你影響吧
不是「你」是「公公」
受不了 剛剛才說過
塞爾堤真是粗枝大葉
就因為這毛病 連我偷走腦袋都沒發現…
啊…完了
你你你…剛才說什麼？
怎麼辦…不小心把重要的秘密說漏嘴了
嗯 不過沒關係
因為塞爾堤是笨小孩所以沒發現
笨小孩塞爾堤 笨小孩塞爾堤
閉嘴 為什麼說兩遍
生氣笨小孩的攻擊 輕而易舉就能看破…
捉弄塞爾堤的人 就算是爸爸也不原諒
知道了知道了
你們聽我解釋
事到如今再瞞也沒意思
確實 偷走你的腦袋交給製藥公司的人
就是老夫！
你翻什麼臉啊
很好 跟我來
給你們看樣東西 我竄
哎？逃跑了
那個變態混蛋 休想逃跑
走了？
只按下電梯按鈕的作戰姑且成功
行李改天來取 回見
我按
可惡 上哪去了
塞爾堤
怎麼了？無精打采地坐在這裡
在思考些事情
說來聽聽
你思考的事情 陰沉沉的
是斬人魔的事情
網上bbs裡有些奇怪的謠言
奇怪的謠言？
嗯 說斬人魔可能達拉斯干的
怎可能 你相信這種謠言？
當然不信
可要是傳聞就這麼越傳越廣…
感覺會惹出什麼禍事
眼下光是達拉斯和黃巾賊的關係就已經很緊張了
的確 現在這座城市的平衡岌岌可危
帝人 斬人魔的事情我也調查看看
塞爾堤
所以快走吧
在這兒無精打采的
你這種人只會被小混混找上門
說得也是 謝謝你
斬人魔啊
不好意思 沒什麼線索
是嗎
你用不著為達拉斯這麼賣命吧
不單是為了達拉斯
我和那傢伙有些私人恩怨
要我不是無頭騎士早死了
笨蛋
俗話說罵人笨蛋的人才是笨蛋
反正我就是笨蛋所以偏要說
笨蛋 早說啊
好我宰了他
絕對宰了他
宰定他了 狠狠地宰
不 你看 我是無頭騎士嘛
所以完全沒事的
不不不 問題已經不在這裡了
一般來說敢跟你作對就等於最該萬死吧
宰了他宰了他宰了他…
你工作呢 現在在休息吧
這種事情無所謂
喂喂…要是因為我害你被炒 我可饒不了你
而且 找斬人魔還需要許多情報
總而言之我先準備準備 耐心等著
知道了
但是請你盡快
宰了他宰了他宰了他…
和靜雄暫且別過是有原因的
你居然主動來見我 真高興啊
話說怎麼樣 腦袋找到了？
腦袋無所謂
單刀直入地說吧
我想知道斬人魔的情報
三張福澤諭吉好了
話說回來 你的衣服和錢包都是黑影啊
莫非被強光照到 影子就會消失變成裸體麼？
你想看？
無所謂 我可沒某個地下醫生或學生那麼變態
不會對無頭的軀體或單個頭顱發情
我的事無所謂
下次再敢貶低新羅不會就這麼算了
相親相愛呢
但是啊
如果出現別的杜爾拉罕勾引他
說不定一下就移情別戀了
雖然我不認為會這樣
要是真的就…
殺死新羅然後殉情？
不是
只是不讓他接近我之外的無頭女性而已
因為現在我喜歡他
這可大吃一驚
你又接近了人類一大步啊
但是小心點
說不定你越接近人類
取回頭顱時的隔閡就會越大
那種事等取回了腦袋再考慮也不遲
不…老實說 我甚至覺得沒有腦袋也無所謂
不談這些 現在給我斬人魔的情報
收了錢可別告訴我什麼都沒
別擔心 我有警察媒體網上都沒公開的秘密情報
其實我在等你來
怎麼說？
因為這次的事件是魑魅魍魎的世界
你知道一柄叫罪歌的刀嗎
罪歌？
雖然難以置信 罪歌是過去真實存在於新宿的妖刀
妖刀？
類似村正刃一樣的？
沒錯
擁有詭異魔力的刀
怎麼了？
從臨也那聽說了妖刀罪歌的事情
傳說罪歌擁有心靈 會附身到人身上
而且受到斬人魔襲擊的受害者
大家都說歹徒雙眼血紅
你說這是罪歌下的手？
嗯
斬人魔出現的夜晚
網上一定會出現一個網名罪歌的人
但是以前被襲擊的時候
我沒察覺到她的逼近
如果罪歌不是人 我應該會感覺到些許氣息啊
罪歌只控制意識 實際行動的還是人的身體啊
也有可能你所說的氣息本身就不存在
新羅很瞭解罪歌嘛
啊不是
上次你叫我調查的嘛
那快上床吧
我心想…新羅有事瞞著我
喲 歡迎回家
尼布羅吞併矢霧製藥後
我自行調查了波江小姐的行蹤
結果發現她頻繁出入你的房間
於是我用模型手槍威脅她 一起進來了
模型手槍？
哎呀？我沒說過？
這傢伙該交給警察吧
這麼做的話你們更難做人吧
照我的證言搜查一下你房間裡就能找出個年輕女子活生生的頭顱
原來如此
或許能取代斬人魔成為第一盛事
果然 新羅扭曲的性格是遺傳你的
誇我也沒好處
嗯說實在的 沒必要立即取回頭顱
我們公司的高層對之前電視裡播放的塞爾堤感到驚異不已
得出結論是應該優先研究身體而不是頭顱
所以我自作主張把頭顱的行蹤定為正在搜索中
畢竟你貌似正在嘗試對頭顱進行相當誘人的研究
基於女武神即杜爾拉罕一說
將頭顱置於某種勢力之間的鬥爭下 令其自行覺醒
相當獨特的想法不是麼
嗯 會嘗試許多辦法的
萬不得已或許只好帶去戰亂地帶
總而言之 若能和你那邊形成合作關係我會高興的
很好 原本就對你有興趣
想從神話角度進行實驗
我周圍可沒這種人 也包括我
過獎
接下來 給你一個忠告
如果想在東京引發模擬抗爭
以刺激塞爾堤的頭顱或是靈魂
不要讓她捲入旁人的紛爭
而要以她的身體為中心…
把周圍投進災難是不是更好呢
本意如此
不如說 比我預想的還快
事情正在朝那邊發展
杏裡
在準備體育節啊
沒問題了麼？
嗯
擔心死我了
你怎麼會和被砍的學生們在一起
難道又被人欺負了？
好擔心啊 真的擔心死了
搞不好又會被斬人魔盯上
一個人不安全啊
又來性騷擾麼？
這可不行啊老師
我是在擔心杏裡
啊 直呼其名
dangerous~
過分擔心的話…
杏裡搞不好也學贄川學姐轉校嘍
老師去年好像是班主任對吧
贄川春奈學姐的
怎麼
你認識贄川麼？
是 名字而已
那我們學生放學回家啦
贄川春奈學姐究竟是…
我說啊 杏裡
帝人還沒對杏裡告白什麼的對吧
哎？
果然
但是你也發現帝人真心喜歡你對吧
因為龍峰同學是好朋友
因為我的死黨真心愛杏裡
我就姑且靜觀其變吧
而且我還得和全世界的美少女友好相處
正臣 園原同學
瞧 不爭氣的登場啦
對不起 等了很久？
等太久差點都成化石了
哎？根號3分
根號？
根號是啥？
至少噴個負20分啥的容易理解嘛
回見
明天見
終於來了呢
塞爾堤
嗯？
關於罪歌的事
爸爸曾經擁有過一段時間
不過幾年前好像賣給了一個認識的古董商
森嚴？為了什麼？
傳說罪歌能切斷人的靈魂
難不成…
沒錯 爸爸為了偷走你的頭顱才用了罪歌
為了斬斷連接頭顱和軀體的靈魂
新羅早就知道了吧
嗯 當然為了偷走頭顱才用刀的事 是之後調查得知的
因為難得你現在想忘記頭顱的事情
心想應該可以說了吧 但是…
等等 讓我一個人想想
果然
愛孕育混亂
同一天夜晚 妖刀罪歌也渴望愛某個少女
在現實中找不到自己容身之處的少女
園原杏裡
こんな時代には夢があるのかな？
如今這時代還有何夢想？
そんな口グセは言い飽きたけど
這樣的口頭禪早已說膩
ずっと惡ぶってきたつもりだけど
雖然一直裝作不良
最近それさえも虛しくなるんだ
最近連這也變得空虛
「會いたい」とか
什麼好想你
良く似た街に空回る雜音のフレーズ
如出一轍的城市裡雜音般的空談
そんなもので騙されない
這種話騙不了我
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法我自己知道
僕らは自由だ
我們是自由的
葉わぬ夢なんて　無いと何處か願うんだ
心中隱隱祈禱著所有夢想都會實現
誰もがそうやって
所有人都是這樣
自分探してるんだ　走り續けて見えたものが
找尋著自我 不斷往前衝
それが答えだって
最後看到的便是答案
僕らは自由だ
我們是自由的
光を求める　例えば蝶のよう
追求著光芒 就像那蝴蝶
羽根輝かせ
閃耀著光輝的翅膀
心は大空　強い風で自由失っても
心向廣闊天空 哪怕在強風中失去自由
後悔はしたくない
也不願留下遺憾
僕らは自由だ　光を求める
我們是自由的 追求著光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我們是自由的 追求著高峰
池袋
我只是想知道而已
堆滿了破銅爛鐵的城市 它的能量之源
日日膨脹著慾望的城市 它的真相
下集 愚者一得