裏切りの夕燒け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
背叛的夕陽撕裂累贅的汗水
マシンは叫ぶ　歌うように
引擎發出嘶鳴 宛如歌唱
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
無言的妖精她在彼方
blow up louder
償いは碎けた愛のかけら
以破碎的點滴愛情來贖罪
ああ朝日は昇る ビルの谷間
啊 旭日初升 爬上樓宇縫隙
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの明日
那並非毫無意義的明天
ああ朝日は昇る 闇を拔けて
啊 旭日初升 衝破黑暗
今　感じれば見えるのさ
此刻只要去感受 便可看見
無意味じゃない　あの夢を
那並非毫無意義的夢想
ああオレたちには見えてるモノがある
啊 有些東西映入我們眼中
きっと誰にも奪われないモノ
一定沒有人能夠奪走它
無意味じゃない　あの意圖が
那並非毫無意義的目標
好厲害
比上櫻街銀座還厲害
其實我也只算一知半解
不知道真相到底怎麼樣
而且其他的危險分子也多得是 多小心點
說來今天看到他了喲~那輛黑摩托
十幾歲小姑娘 久違的美食咧
情報販子可是多種多樣的嘛
當時 我意識到自己在瑟瑟發抖
ああ朝日は昇る 水平線
啊 旭日初升 越過水平線
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの光
那並非毫無意義的一線光明
你眼中所見到的現實
真的是現實嗎？
司空見慣的風景一如既往
祝賀諸位新生入學
現在有許多負面話題說日本出生率低 是階級社會
看到學生們的樣子
感受到我們的祖國未來一片光明
日本前途無量
令人倍受鼓舞
今天對大家來說是個大好的日子
你難道不相信
這隨處可見的日常今天也在這兒上演著嗎
我 我叫龍峰帝人
初到東京不久的內向少年
我叫園原杏裡
請大家多多關照
微微有些不食人間煙火的少女
我是紀田正臣
或許看上去比較成熟一點
不過心靈還是和大家一樣
脆弱又容易受傷
我15歲
獨自一人 看似幸福的少年
我叫神近莉緒
請多多關照
彷彿暗藏心事的少女
好比在你的身邊不計其數的人們
張間…
張間美香在嗎？
記缺席…
似曾相識的平淡景象
第一天就遲到麼
現在正在自我介紹
你就在原地介紹吧
我叫矢霧誠二
請多多關照
可是…可能由於一次偶然的契機
現實就會讓你窺視到另一個你原本一無所知的現實
好了 矢霧
快點回座位上去
我不去
我應該暫時有段時間不能來校
不…說不定以後都不來了
就是來說明這件事的
告辭
矢霧 這究竟是？
就是這樣
對我而言 是一生中非常重要的事情
沒功夫陪你們這些人
告辭
喂矢霧慢著…站住
安穩的日常生活中偶發的裂縫
使人們為之動搖
而這裡也有一個少女窺視到了裂縫
說起來 她其實…
在兩天前應該已經死去了
一虛一實
少女出生在一個隨處可見的平凡家庭
過著平平安安 豐衣足食的每一天
可是她上了中學之後
那樣東西…出其不意地送到她手中
（暱稱）奈倉：好多事情麻煩死了
真想嗖地一下銷聲匿跡啊
裡面裝的什麼？
是照片
爸爸好像在外面拈花惹草
照片上是他和別的女人在一起
還有信…
寫著「這種事情能夠饒恕麼？」之類的話
寄信的似乎是跟女方相關的人
你父親很過分 不過那個人也同樣過分啊
我不知道該怎麼辦好
姑且決定先把那些東西藏起來
從那天起 總覺得平時見慣的風景
變得令人作嘔
很痛苦吧
怎麼了 莉緒？
差不多過了半年 我忍無可忍
心想不如大家挑明了來的舒坦些
我覺得難以啟齒的話還是別勉強比較好吧
我也有些事情怎麼都說不出口
沒關係的 我希望他們知道這些
沒想到把手機和遙控器搞錯了啊
一點兒變化都沒有發生
我不知道是媽媽選擇了沉默
還是父母在我不知道的時候談過心
爸爸無聊的笑話也好 媽媽甜得發膩的燉菜也好
反正就是什麼都沒有改變
那麼…我心想要不嘗試一下鬧失蹤吧
最近一段時間 我一直在思考這樣的事
我也有同感
雖然比不上Magenda小姐那麼深刻
出了什麼事嗎？
有一個交往過的女生
卻和我老爸好上了
好過分
可是最不可饒恕的還是老媽
她說了你什麼
她說這事兒很平常嘛
世人的眼光也要緊 不許四處嚷嚷
一句話不問我自己的想法
於是我想 原來面子比我還重要啊
不過 或許也是考慮到我的將來吧
應該不是吧
是嗎
她一點兒也沒有為奈倉先生著想啊
只考慮到自己啊
吃飯了哦
好
Magenta小姐
不嫌棄的話 要不要和我一起消失？
如果我和Magenda小姐共赴黃泉的話
他們終究會被迫明白的吧
什麼才是真正應該珍惜的東西
現在回想起來也是件愚蠢的事
可是少女就順著當時的心情出門了
因為她感覺到了奈倉話語中的力量
因為她想見一見和自己思考著相同事情的人
假設那是一個謊言
自己也不會有所損失
…本該如此
是
是Magenda小姐？
是的
啊…奈倉先生？
太好了 果然是你啊
看到那張臉的一瞬間她心想
這個男人或許不是奈倉吧
初次見面 請多多指教
彼此彼此
即便如此還是跟著他走了
那我們出發吧
因為無法容忍自己在這節骨眼上逃避
好…
所以即使真的變成這樣的時候
你好
你好…
附近沒問題？
沒半個人影
那麼…不好意思騙了你
驚訝 抵抗 後悔
各種思緒掠過腦海
但在失去意識之前的片刻 她心想
這就是命運啊
事到如今 我又有何必要珍惜自己
要嗖地一下從世界上消失
就這樣沒有任何人知道
可是…
人影這裡倒是有一個啦
少女失去意識的期間
世界仍在運轉
嗯 雖然不像是什麼困難的工作
還是小心為好
…和她的想法 意識毫無關係
辦不到 我想盡辦法都湊不到錢啊
不會賴賬的嘛
要是我有個三長兩短
粟楠會的四木先生可不會袖手旁觀的…
大叔
我沒有多少時間
並不是說我很忙
而是我人生中分給你的時間…
僅剩下兩分半鍾左右了！
另外一個…
喲 對於你這麼優秀的快遞員來說
用不著特地把話都挑明了吧
沒拜託你的事情不用插手
那夥人隨便應付一下就好
交給你了 拜拜
世界不停運轉
方向與少女堅信的命運
微妙地出現了偏差
到底什麼玩意兒啊
沒事吧？
上邊寫著「有人拜託我把你送到某個地方去」
摩托無聲無息地奔馳著
時而會像馬兒般地嘶鳴
有種脫離現實的感覺
可是這身體的感觸
卻是如假包換的現實
少女思考著這份溫暖的背後
這個人在思考什麼 知道些什麼
有過怎樣的人生？
這個人又是怎樣看待自己的？
屋頂上有人在等你
我知道了
我的工作就到此為止
Magenda小姐
初次見面 我是奈倉
真的是奈倉先生？
我是想嗖地一下銷聲匿跡的奈倉
初次見面
難道說 是奈倉先生救了我？
沒錯 是我
謝謝你
剛才害怕嗎
是的
讓你受苦了
可是你怎麼會知道的？
因為吩咐他們綁架Magenda小姐的人就是我
也是我吩咐別人特地趕去救你的
這是怎麼回事？
明明想尋死 卻遭到綁架這檔子事兒
感到害怕卻又覺得自己很沒出息
說不定還有點不甘心
可是反抗的話
就變成了否定想要尋死的自己
於是產生「這就是命運 坦誠地接受它吧」的想法
可是獲救後 又如心裡的大石頭總算落地了似的
因為想見見你這樣的表情
簡言之 就是因為想瞧瞧你這被看穿一切
呆若木雞的表情
為什麼…
為什麼？
這個嘛
這個問題的答案 你聽上去應該會覺得非常有哲理性
硬要解釋的話…
大概是「喜愛人類」吧
人類這種生物很有趣
我對其興趣頗深 克制不住自己呢
哦我喜歡的單純是人類而不是你 這是重點
全部都是謊言嗎？
你清楚自己的立場了嗎
過來
有好幾個人從這裡跳了下去呢
雖然還稱不上勝地
但是據說這裡跳下去必死無疑
你瞧 看看那邊的漬跡
你啊 是不是覺得唯獨自己與眾不同？
哪會有這樣的事情
大家都是同樣的
一輩子清正廉明活得下去的人
這世上根本不存在
你不也是 總有一兩個小秘密的吧
有沒有想過「自己可以有秘密 父母為什麼不行」？
那是…
我的結論就是
無論是「拈花惹草」還是「知道別人拈花惹草」
每個人都會當作是無聊的笑話一笑帶過
吃著甜到膩味的燉菜生活下去的吧
請看
無論有怎樣的煩惱
現在都不過是漬跡而已
每個人在神的面前都是平等的 沒有例外
要不要我放手？
你瞧
也罷 今天一天
能見到你的心情如此狼狽地搖擺不定 真是太好了
其實我真正感興趣的不是你的煩惱啊
而是你煩惱時的生態
順便一提 你的生態不出所料果然無趣
因為一開始就知道你其實無意尋死
再見啦
我今天玩得很高興 Magenda小姐
她猶豫了一會兒
這麼做 是不是能傷到那個男人的心
可是她又想
自己說不定只是在等待著某個契機
也許 就是那個男人的…那番話語
但是在少女無從知曉的地方…
請問…
為什麼…
世界沒有你想像的那麼糟糕
又來 多此一舉
少女想起父母的事情
父親和他的情婦
父親和母親
想到諸多自己未曾知曉的時間
其實…或許並不像自己所想的那樣
充斥著惡意 算計與憎惡
或許也並沒有隱藏在妥協 軟弱下面
尋找著回家的道路
少女心想「原諒他們吧」
那天起…世界彷彿變了個模樣
有多少人就有多少思念
有多少人就有多少秘密
少女能夠切實感受到它們是理所當然的
去逛逛嗎？
隨便帶你去哪裡逛 今天你請客
也對 那比如書店？
書店倒是有許許多多…
彷彿隨處可見的他們
也一定有著小秘密
有著難以啟齒的情感
請等一下
矢霧同學 其實是出了什麼事…
不知道
可 可是第一天就遲到…
說了我不知道
等一下
請問…
出什麼事了？
她怎麼了
我是個罪孽深重的男人
那個眼鏡妹迷上我了吧
對即將開始的危險dangerous的risky days感到不安了吧
對不起 你能說日語嗎
他也是
而她亦然
眼中所見的並不一定是現實
少女心想
自己是不是也有一天能傳達給某人
「世界並沒有你想像的那麼糟糕」
從沒聽說你成了正義使者啊
我應該是把工作委託給優秀的快遞員了啊
以前跳樓的孩子也是因為你嗎？
怎麼會
我覺得情報販子折原臨也還沒壞到這個地步啊
但是心腸也沒好到去阻止自己尋死的人就對了
我玩得很開心 優秀的快遞員
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
ちゃんと聞こえている
耳際清晰地傳來
君の心の聲
你心中吶喊
變わることのない 愛はきっとここにある
亙古不變的愛情 一定就在眼前
泣いてみればいい
放聲大哭吧
賴ってみればいい
盡情依靠吧
そのすべてを 受け止めると決めた
我已決定 包容你的全部
I'm here どこにいたって
I'm here 無論天涯海角
call me ひとつになれる
call me 始終一心同體
trust me この想いほどけないから
trust me 這份感情牢不可破
my dear 抱えた荷物
my dear 懷抱的重擔
trust me おろしてみればいい
trust me 不如卸下它來
そう 君のために 僕がいるんだ
沒錯 我為你而存在
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
池袋…你 我 他都渴望尋找
追求 改變些什麼才來到這座城市
下集 飛揚跋扈
來盤壽司？大大的好
小哥好久不見