裏切りの夕燒け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
背叛的夕陽撕裂累贅的汗水
マシンは叫ぶ　歌うように
引擎發出嘶鳴 宛如歌唱
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
無言的妖精她在彼方
blow up louder
償いは碎けた愛のかけら
以破碎的點滴愛情來贖罪
ああ朝日は昇る ビルの谷間
啊 旭日初升 爬上樓宇縫隙
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの明日
那並非毫無意義的明天
ああ朝日は昇る 闇を拔けて
啊 旭日初升 衝破黑暗
今　感じれば見えるのさ
此刻只要去感受 便可看見
無意味じゃない　あの夢を
那並非毫無意義的夢想
ああオレたちには見えてるモノがある
啊 有些東西映入我們眼中
きっと誰にも奪われないモノ
一定沒有人能夠奪走它
無意味じゃない　あの意圖が
那並非毫無意義的目標
欺負弱小 而且還特平庸
右轉咧
好了 老實交代吧
關於你們當幫兇的人體實驗的事
那就是我 一定是這樣
當時我到底是驅車去向哪裡呢
找到了…我的愛
不必找借口
或者你來當材料？
勸你放棄
腦袋…沒有也無所謂吧
ああ朝日は昇る 水平線
啊 旭日初升 越過水平線
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの光
那並非毫無意義的一線光明
晚—上好
晚上好
——田中太郎進入聊天室
——甘樂進入聊天室
偏偏是重要的東西特別容易丟呢
比如剛買的傘啊
塑料傘明明從來都不會丟的說
傘倒還好 比如中獎的彩票什麼的
小心收藏起來卻忘記了
一找光出來些無關緊要的東西
偏偏找不到的東西又感覺特別重要
——塞頓進入聊天室
晚上好
你們在找東西嗎？
我時常會想
我睡著的時候 她是不是醒著
自從記憶變得模糊不清以來
感覺時間的流逝也變得模糊不清
從何時開始的呢
我已經連夢都夢不見一個完整的自己
她和我
在不同於我的另一邊 她看到的景色究竟是怎樣的
她在看著什麼
在無數次相同的夢境中
我都渴望確認這一點
然而 夢境從未改變
南柯一夢
塞爾堤 太厲害了
昨晚我說過明天沒工作對吧
剛才算了算 今天是你時隔265天的休息日啊
你怎麼悶悶不樂啊
他總是這樣 來觀察沒臉的我的表情
聽說人們做夢是在整理記憶
是不是真的？
怎麼了 這麼突然
人為什麼會做夢？
如果用一句話來回答
就是「不知道」
醫學上還有許多問題沒有解釋
特別是關於這裡的
說到夢就是REM(rapid eye movement sleep)
快速眼球運動睡眠時會做夢是眾所周知的…
他是醫生
正確說來是黑市醫生
但是我不清楚他究竟干的什麼活
他讓我住在這裡
我能繼續快遞員的工作 也是他的功勞
不過 說到底記憶究竟是什麼也是一個問題
你在聽嗎
我感謝他
而且 最近倆人在一起時
我開始懂得 大概這就是愛慕的感覺吧
但是…
你似乎堅信自己的記憶在腦袋裡
不過天知道呢
當然在腦袋裡
話說別談這話題了
先換衣服吧
我們倆一起出去逛逛
我今天也決定休息
你看 手機也關機
電話線也拔了吧 郵件啥的絕對不看
天下太平 無拘無束
去哪好呢
騎你的愛馬去海邊嗎
還是去溫泉？
我哪兒都不想去
為什麼？
休息的話 為了回報你平時照顧我
我來做飯
親自下廚
想吃什麼？我去找食譜吧
太感動了 塞爾堤
吃什麼好呢
借我用用 真不好意思
幫大忙了
早上不小心睡過頭
Don't mind青少年
差不多是時候露出上京的疲態了
話說這種時候正是hunter chance
和同桌的漂亮女生肩並肩地
跟人共一下課本啦
怎麼 領帶是故意的嗎 還是一併忘了？
你沒問題吧 錢包啥的帶了沒
不會吧
咦 咦 咦？
頂呱呱 俄羅斯壽司
塞蒙 吶 你看見游馬卿沒
噢 狩澤 吃壽司嗎
他啊 沒見呢
沒有啊
說來今天早上店長拉肚子了
今天不是電擊文庫《加速世界》的發售日嗎
不過沒問題 他吃藥了
兩個人一起來買
一起喝了個茶就分道揚鑣了
但是沒法去進貨 完全沒材料
然後店裡的女僕追著我出來
手機…這是游馬卿的
現在正在找
哎？那你還拉哪門子客啊
Hello 不好意思
你在找什麼東西呢
所以說游馬卿…
你誰？
「找東西」？
把你找的東西寫在這裡吧
告訴我吧
你是不是一直在附近幹這個的
一直在勞煩大家
手機
歡迎您回家
我在找什麼呢
只要卡茲塔諾沒事就好
不再去摸他們底細
明明和狩澤還有游馬崎說好了的
矢霧製藥
聽說背地裡和粟楠會有來往
也有傳聞說和北美企業尼布羅有聯繫
但是這樣也發現不了什麼吧
你看見狩澤沒
沒有啊
是嗎
來吧 俄羅斯壽司怎麼樣？
塞爾堤 普通點用菜刀切吧 普通點
好吃 好吃啊
嗯 好吃
等等 你哭什麼
我在哭？
我感動過頭 實在是太美妙了啊
這個超甜的牛蒡絲
苦鹹苦鹹的味噌湯
感覺不對頭啊
不是 你的料理獨樹一幟
簡直和你一模一樣
這不算表揚
我懂了 調味又失敗了
夠了 別勉強吃了
哪有勉強了
這麼好吃的說
叫你別吃了
你幹什麼
這是怎麼變的…
吶 毫無疑問你有料理天賦
沒關係嘛 不過是沒有西瓜細胞…
註：猴子的扁桃體中對喜歡和不喜歡的食物有反應的細胞
什麼？西瓜？
是說味覺
DNA裡沒記錄的味道 腦子是不會理解的
你又沒有吃飯的必要
貌似和腦子也沒啥關係
別這麼沮喪嘛
吶 不如來打機吧
別把我當小孩子
這點最讓我生氣
我不是這個意思
確實你教會我很多
但是留在我身體裡模糊不清的記憶中
還有一百年前左右的事情
腦袋裡有更多…
幾百年前的記憶有必要嗎？
什麼意思？
所以我不是一直說嘛
現在的你就好
你懂什麼
我連自己長什麼樣子都快忘了
等等 我錯了
塞爾堤 你肯回來了啊
我們很為難啊 醫生
有急病居然聯繫不上你
園原同學 怎麼了？
不見了
不見？
啥啥？這次出啥事了 帝人
園原的鞋…
又來麼 真陰險
我大致上知道的 會幹這種事的人
紀田同學？
好咧
慢…紀田？
紀田同學和平時不一樣 感覺有點可怕呢
是嗎
突然就跑掉 真拿他沒辦法呢
小時候 我經常丟東西
總是一邊哭鼻子大喊「不見了不見了」
一邊拜託媽媽幫忙找
真是溫柔的好媽媽啊
嗯 爸爸媽媽都是
已經沒事了
我就這樣回家
謝謝你龍峰同學 幫我一起找
可以了 紀田
犯人什麼的算了
不是 園原同學已經回去了
哎？我不知道
我？當然還在找
總之明天見
有 有了
我在幹什麼啊
吶 很詭異吧
想不起來啊 空地真詭異
一旦消失便想不起來曾經有過什麼
前不久還在的對吧
感覺還佔滿地的大傢伙
我在幹什麼啊
新羅一說要我放棄找腦袋的事 我就來氣
但是我工作 交到類似朋友的人
彷彿感覺成了人類嗎
話說你找我有事？
我想起來了
這裡以前是幢瘦長的藍色高樓吧
啊 那幢破爛啊
一樓還有賣煙的大嬸吶
不愧是快遞員
這座城市…分明確實有腦袋的氣息
Hello 你好
我？
我在找優美的日語
請把你打從心底想找的東西告訴我吧
請問…能讓我看看這個嗎
OK
羽島幽平（喜…）
離家出走的喵咪
工作！！
給游馬卿 在「虎穴」1F等你
不知道他們碰到沒
腦袋
今天我在找各種各樣的東西
於是有些找到了…有些沒找到
包不見了 我想他大概去工作了吧
但是…似乎和平時感覺有些不同
煙花？
沒錯 大鬧了一場
幾個大人一擁而上 才終於制住他
充其量煙花而已
還真是些粗暴的員工
真會給我們找麻煩
說些奇怪的借口
「自己的女朋友被綁架了」
「她只記得這個地方」
「老實交代你們幹了什麼」
那不是借口 是事實吧
那個少年 醒了的話
能麻煩您讓他忘記我們的事嗎 醫生
沒有這麼方便消除記憶的辦法
而且 我記得這孩子
會放他走的啦
只是不知道他能不能回家
醫生 主任和我都很信任您
關於那件事 您也為我們守口如瓶
對了對了 醫生貌似在和很獨特的人同居
此時 我忘記了
腦袋的事和其中作為杜爾拉罕的幾百年記憶
我沒有思考任何事
只是…只是…
吶 能陪我一會兒嗎
我點兩人份 店裡也沒話可說
有個好地方
拜託了塞爾堤
一個人吃飯 太冷清了
這複雜離奇的料理是什麼
炸雞壽司 芝士壽司
麻婆壽司 羅宋壽司
這個是酸奶油壽司
用不著做成壽司吧
你說什麼
特別套餐 超級優惠啊
完了甜點是算命餅乾麼
真是的
這個啊 裡邊藏著簽
簡而言之就是占卜
來 替你掰一個
這是你的
給我看看
這個是能找到失物的意思
沒想到你會這麼高興…
（戀情無果）
我好高興 新羅
你的是什麼？
貌似沒放簽
我似乎無法流淚
我傷心的時候 她能不能夠流淚呢
（羈絆）
謝謝
不會也沒關係
能夠微笑就好
怎麼了
又害怕了
沒其他人的 只有我們倆嘛
想起什麼事了？
嗯 想不起來也沒關係
我說過吧 我不需要你的過去和未來
只要現在的你
現在的我們就是永遠
我愛你 塞爾堤
當晚 久違地夢見了完整自我時代的情景
我在這裡
在這裡
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
ちゃんと聞こえている
耳際清晰地傳來
君の心の聲
你心中吶喊
變わることのない 愛はきっとここにある
亙古不變的愛情 一定就在眼前
泣いてみればいい
放聲大哭吧
賴ってみればいい
盡情依靠吧
そのすべてを 受け止めると決めた
我已決定 包容你的全部
I'm here どこにいたって
I'm here 無論天涯海角
call me ひとつになれる
call me 始終一心同體
trust me この想いほどけないから
trust me 這份感情牢不可破
my dear 懷抱的重擔
my dear 抱えた荷物
trust me 不如卸下它來
trust me おろしてみればいい
沒錯 我為你而存在
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
我的愛與眾不同
和一味追求 一味撒嬌的愛不同
我的愛更加完全
下集 依依不捨
誠二需要的人是我