裏切りの夕燒け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
背叛的夕陽撕裂累贅的汗水
マシンは叫ぶ　歌うように
引擎發出嘶鳴 宛如歌唱
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
無言的妖精她在彼方
blow up louder
償いは碎けた愛のかけら
以破碎的點滴愛情來贖罪
ああ朝日は昇る ビルの谷間
啊 旭日初升 爬上樓宇縫隙
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
無意味じゃない　あの明日
那並非毫無意義的明天
ああ朝日は昇る 闇を拔けて
啊 旭日初升 衝破黑暗
今　感じれば見えるのさ
此刻只要去感受 便可看見
無意味じゃない　あの夢を
那並非毫無意義的夢想
ああオレたちには見えてるモノがある
啊 有些東西映入我們眼中
きっと誰にも奪われないモノ
一定沒有人能夠奪走它
無意味じゃない　あの意圖が
那並非毫無意義的目標
我還是覺得這劇情是霹靂女主角化的徵兆
你是…
救救我
也許已作為一個人活著的腦袋 你想拿它怎麼樣？
我無論如何都想見她一面
大概是矢霧製藥那夥人
沒關係的 全部交給姐姐
老實說我是半信半疑
棋子…都在我手中
ああ朝日は昇る 水平線
啊 旭日初升 越過水平線
今　信じれば變わるのさ
此刻只要相信 就能改變
礚種掐莏荙脐畦荱
那並非毫無意義的一線光明
必須去 必須去奪回她
姐姐根本不行 必須我去
必須得我去
你說不在？
是的
手下去的時候 女人已經不在了
那屋子裡的學生 叫龍峰對吧
他人呢
他回來的時候問了幾句
本來想看情況把他帶回來
可是他帶著幾個朋友
把他朋友一起帶來不就得了
真是沒用
現在該怎麼辦
喂
請問是矢霧波江小姐嗎
您是哪位
我叫龍峰帝人
來做筆交易吧
驚濤駭浪
我餓了
我的…
歡迎光臨 歡迎光臨
俄羅斯壽司 頂呱呱 價格實惠
人生是什麼
嘿小哥
肚子餓不餓
人為什麼活著
今天用料很好哦
他這麼問我於是我把他揍了個半死
沒錯 不會吃壞肚子的
是啊
要是浪漫主義的初中學就另當別論
歡迎光臨
小姐請留步
二十多歲的小混混說就是犯罪了吧
歡迎光臨
是啊
話說塞蒙啊
你根本沒聽懂我的話吧
是啊
我是不是變了
生活在這座城市裡二十年
不是白費
你活過的二十年絕不是白費
只要能運用到今後的生活中
任何事情都不會是白費的
運用？你要我運用到哪兒去
比如說
和我結婚就行了
新羅
你就是帝人同學？
比想像中老實多了嘛
還是說 如今老實的孩子更可怕呢
說來 你說的交易是什麼
你要找的人在我這裡
是嗎 想要多少
不 我不要錢
那你想要什麼
真相
剛才你說什麼
希望你承認你弟弟對張間美香做的事
還有你們對美香身體所做的事
很遺憾 我只有間接證據
直說了吧 請你自首
是嗎 你是這種人啊
不可饒恕 竟敢阻撓我弟弟
不允許…
不允許有妨礙我弟弟的人存在
是嗎 她是這種人啊
吶 告訴我 姐姐在哪
我必須去 她需要我
她身邊必須有我
吶 快告訴我啊
這種理由…
因為這種理由害死一個人…
用她的身體幹出那種事情
甚至襲擊我
因為這種理由害死一條人命
為了你的自我滿足 要讓矢霧同學陷入不幸嗎
事到如今你在說些什麼啊
年紀不小了還插一腳到這個世界來
沒事的吧
如果只會這些老生常談
不如閉上你那令人討厭的嘴
或許這些話的確冠冕堂皇
但又怎麼樣
殺了人就要反省
連這種不言自明的話都不理解的 不是你嗎
你電視劇看多了
淨是些前定和諧的老套劇情 這可是現實
能順利吧
不是電視或者雜誌裡
你也不是什麼英雄 要有自知之明
那有什麼不好
前定和諧也好 約定俗成也好 劇情需要也好
勉強湊合出來的happy end仍是我的最愛
追求這些有什麼錯？
我不會說什麼為了人類 為了世界
單純是我想看 想去相信
沒錯 相信 我相信
大家…一定
的確 這想法或許是很平庸
但是 平庸就等於說大家都是這麼想的
你想說的就這些？
對講不通道理的人
我沒有挑戰她的力量與智慧
甚至沒被賦予努力的時間
所以…
我依靠數量
You got a mail
什麼
好厲害 這裡全部都是嗎
好厲害 簡直像《Missing》裡的離奇事件嘛
少爺 來消息了
想死一次試試嗎
來啦
真的假的啊
（聖邊露莉「rain tears」）
接下來…
渡草 下面拜託你了
我們走
到底有多少人啊
哎呀呀 首次集會居然聚集了這麼多人
真驚人咧
這就是…達拉斯
吶 艾薩克
出典：成田良悟《Baccano! 大騷動!》
怎麼了 蜜莉婭
這些人也是達拉斯的一員嗎
就是 說得沒錯蜜莉婭
聽仔細了
現在我們也算街頭巷尾最潮青年中熱門話題的…
這是什麼 難道他們所有人…
騙人 騙人
什麼 明明今天才見面的說
好厲害 好厲害…
家鄉的天空 高廣無垠
但是…一無所有
小時候 這小鎮也充滿著冒險
是什麼時候變成這樣的呢
我想改變些什麼
但是 卻沒有理由和勇氣衝出去
就在那個時候
呃…雙擊 雙擊
那裡有著各式各樣的世界
我一無所知 無法觸及的世界
標題：Re：Re：Re：Re：Re：給紀田
（…再怎麼說也太危險了吧 別亂來哦）
完全沒問題！池袋的正義就包在我身上吧！
這次我也把巢賀中學那些小混混華麗地轟殺至渣了
當時我正和在中央公園命運般邂逅的三個可愛的女孩子
為了討論大家幸福的未來而前往安靜的咖啡館
結果不解風情的滑輪五人眾
因嫉妒我們醞釀出的愛之光環而橫刀奪愛
真不知道那些搭訕的人都在想什麼 是吧帝人
順帶一提我可沒搭訕 是命運的邂逅 到我這境界總是有神指引的
然後總之我就作為正義的守護者 對那些叫囂自己是ColorGang什麼的傢伙
接二連三地施以愛之鞭笞 雖然對手人多勢眾
花了好幾個小時 對我來說不算什麼啦 順帶一提…
我重新開始和搬去東京的紀田恢復聯繫
辛苦了
我考完了
考試麼 好懷念啊
ZAWA工作了嗎
也結識了新朋友
有一天我突然想到
最初不過是個點子
團隊？
嗯
我聽說東京有各種團隊
你說在網上創建團隊？
不是的 讓它真的成為現實裡的團隊
設定是存在於池袋的團隊
在網上散佈它的消息
上次池袋站出的事聽說是達拉斯干的？
無名@打擾了!:2009/07
嗚哎 真的？
不自稱是達拉斯的成員
447：無名@大和無名子:2009/08
喂~！
448：無名@大和無名子:2009/08
哎？你不知道達拉斯？
單單以旁聽者的角度散佈謠言
無名@十週年:2009/08/09
據說首領是原CIA特工兼阿拉伯石油大亨
廣泛散佈它的名字
無名@十週年:2009/08/09
>>345
不對 是個有名的腳本作家
達拉斯本身是個巨型伏筆
絕對真實
也試著做了個團隊的網站
完全密碼制
密碼通過短信和各種BBS發佈出去
現在成員 457
無題Name尼克拉
○月○日西口公園限已工作人士舉行網聚 都來吧
BBS上也準備了許多成員留言
無題Name英001 PASELA
（k廳）門前偷我自行車的傢伙 快還來 是成員的 不還殺了你
無題NameMilikyWay
達拉斯動畫社 全體到Animate前集合
達拉斯？池袋才沒有這團隊
當然有許多人不相信
>>683 謠言啦謠言
>>684 來源？
潛水的瞎說什麼
很快也出現了擁護者
你沒來過池袋吧
大家都高興壞了
爆笑！（笑）
就是！（笑）
大家都相信了（笑）
好笑！（笑）
笨蛋 他們都是笨蛋（笑）
我產生了不祥的預感
嗯…是啊…
664：大和無名氏:2009/08/15
聽說那是達拉斯？
昨天在Sunshine大道上被達拉斯的搶錢了！鬱悶
現實世界裡開始出現自稱達拉斯的人
我也是
達拉斯的逼我買了戒指
牆上有達拉斯前來拜訪的塗鴉
達拉斯…
不僅如此
現在成員 1052
不知不覺間 成員在不斷增加
現在成員 1053
現在成員 1054
明明早就停止發送密碼了
簡直像有人在暗中散佈著情報
大家有在看嗎？
喂~
不知是不是害怕了
一起創建達拉斯的人都不見了
即使如此我也沒有放棄
不對 是放棄不了
無題 Name Meka姬 09/10/09 20：48[回復]
朋友被達拉斯欺負了
理由我自己也不知道
無題 Name Todd 09/10/09 21：16[回復]
今天退會了 拜拜
但是…
無題 Name 拳磁郎 09/10/09 21：19[回復]
反正是人渣集團
沒有這樣的事
也許存在幾個壞人
但是應該有許多人不是這樣的
靠我們把達拉斯塑造成一個好團隊不就好了嗎
做些好事 足以消除做壞事的團隊這個印象
無題 Name hoge_systemz 09/10/09 21：24
比如？
比如撿街上的垃圾 擦除牆上的塗鴉等等
無題 Name Qve 09/10/09 21：25
啥
無題 Name s_wool 09/10/09 21：26
大道理
無題 Name koitarow 09/10/09 21：26
幼稚
無題 Name tsukaman 09/10/09 21：27
夢話到夢裡說去
上述報道 居民也覺得十分不可思議
原本在這牆上的塗鴉
昨天深夜為止的的確確還在
但如您所見 現在已消失得無影無蹤
如此巨大一幅塗鴉
難以想像只靠一個人能擦除乾淨
附近居民現在也是不知所措
不會吧…
受紀田邀請 我來到了東京
在那裡…
達拉斯？
詳細情況我也不知道
總之他們人多勢眾 是一群腦筋不轉彎的傢伙
好像跟ColorGang差不多 但連用什麼顏色都不知道
勸你們別懷著好奇心去接近他們
也別去摸他們底細
但是現在這個城市裡最強的是達拉斯吧
於是達拉斯是怎麼樣的團伙？
硬要說的話 無色透明的感覺吧
達拉斯？我知道
話說回來 我也是達拉斯
加入達拉斯後告別單身啦
在BBS上寫寫無聊的事情啊
反正有人回帖的
到我這個年紀 工作關係以外也很難結交新朋友嘛
你知道嗎 達拉斯救了個
差點被那個獵捕人類團伙抓去的人哎
達拉斯最強
沒什麼 開心就好嘛
超出預想 真愉快
現在沒在看短信的人就是敵人
不必攻擊 只要靜靜地盯著他
真愉快啊
什麼 怎麼了
這些人是怎麼回事啊
吶吶 達拉斯的創始人是什麼樣的人啊
這裡有像阿拉伯石油大亨那樣的人嗎
沒有吧
渡草 回我們帖的人是真正的創始人吧
說是這樣
渡草 紅燈紅燈 紅燈
不說話啊
小田田 小田田
說了別叫這名字
快看 達拉斯的bbs上有回帖了
我們保護著一名頸部有傷痕的女子 知情者請聯繫我們
請告訴我詳情
準備妥當了
讓你和她見面
相對地 請你也助我一臂之力
叫什麼名字
塞爾堤
不見了
你們在發什麼呆 快給我找
是
讓開
他去哪了
可惡 讓開
在哪裡 混蛋
我生氣了！
是誰的聲音？
我沒有頭 我是怪物
無口訴衷腸 無眼傳情意
有聲音哎
什麼聲音
但是這又怎麼樣 這又怎麼樣
塞爾堤
我在這裡 的確存在於這裡
你什麼人
好痛
既然沒有眼睛
那就睜大眼睛看清我的所作作為吧
去死
那些觸怒怪物的人 盡情聆聽他們的吶喊吧
無…無頭騎士
無頭騎士
那是無頭騎士？
我在這裡 在這裡…
我已經發出吶喊 大聲吶喊
現在我誕生於此
為了把我的存在刻在這座城市裡
你就是龍峰帝人嗎
塞爾堤 把塞爾堤還給我
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
ちゃんと聞こえている
耳際清晰地傳來
君の心の聲
你心中吶喊
變わることのない 愛はきっとここにある
亙古不變的愛情 一定就在眼前
泣いてみればいい
放聲大哭吧
賴ってみればいい
盡情依靠吧
そのすべてを 受け止めると決めた
我已決定 包容你的全部
I'm here どこにいたって
I'm here 無論天涯海角
call me ひとつになれる
call me 始終一心同體
trust me この想いほどけないから
trust me 這份感情牢不可破
my dear 懷抱的重擔
my dear 抱えた荷物
trust me 不如卸下它來
trust me おろしてみればいい
沒錯 我為你而存在
I'm here そばにいるから
I'm here 我會陪在你身邊
call me 僕がいるから
call me 有我在你身邊
trust me もう何もおそれないで
trust me 已經不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不見的絲線
trust me 繫がっているから
trust me 將我們緊緊相連
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 這份溫存
沒錯 我發現了這座城市的一個真相
找到一個過於無趣 過於平凡的東西
大概那位少年也是…
下集 有無相生