抱歉
雖然想讓你休息 看來不行了
我軍已和目標接觸了
對
讓Rude他們就那樣直接去現場
其他人先暫時回總部報到
目標的現在地為
就憑一般士兵能夠打倒我？
對吧
在這邊
真是群纏人的傢伙
會讓你打中嗎
72小時之前
我們總務調查部
通稱TARX
下達命令捉捕從神羅設施中逃脫的標本
逃脫的標本是兩名成人男性
其中一名曾經是
歸屬一級戰士的戰鬥專家
在5年前的事件中
我和這次目標的兩個男人有過接觸
5年前如果沒有發生那樣的事件
他們也不會有如此命運吧
只要那個男人不存在的話
曾經被譽稱為英雄斗魔的最強的戰士
Sephiroth
最終幻想VII 最終命令
你 為什麼要做這樣的事
現在
我就去接你了
爸爸 你在哪兒
聽到的話回聲啊
爸爸
師父
Tifa
妳在幹什麼
趕快逃啊
到底發生了什麼事
為什麼會變成這樣
看來 是Sephiroth幹的
什麼
Sephiroth
不可能
Sephiroth他
為什麼
師父
你見我爸爸了嗎
哪都找不到他
妳爸爸他在魔光爐山上
不 不行
Sephiroth也在山上
你沒事吧
喂 振作點
等等 Tifa
就算妳去了也沒有用的
Tifa
發現目標 發現目標
現在為137地點
重複 現在為137地點
真是的
只為了對付兩個人 這也太誇張了吧
接下來
該怎麼辦呢
射線重疊
停止開火
用劍去攻擊
太強了
這就是戰士的實力啊
追
竟然丟下同伴逃走
這就是一級戰士
Zack
大叔
哦 是你啊
你還正常吧
這種情況下誰還能保持正常
Sephiroth幹的吧
雖然是人們稱他為英雄
但他只是個殺人魔鬼
太殘酷了
到底怎麼了 Sephiroth
對了 Tifa就拜託你了
Tifa怎麼了
去魔晃爐山找他父親了
Sephiroth也在那裡
什麼
她不是Sephiroth的對手
能做那傢伙對手的只有同樣是戰士的你
我可不是普通的戰士
一級戰士
你就幫忙大叔吧
是的
我也馬上會追過去的
Tifa就拜託你了
包在我身上
是TARX嗎
發現目標
命令為捉捕目標或是滅殺
盡可能活捉
明白
乖乖投降吧
這樣我們能保證你的生命安全
到了現在TARX才突然冒出來說大話
標本就讓我們來捕獲吧
不管哪個都滿口胡說
我才不需要什麼生命安全保證
我想要的
是自由
怎麼了
爸爸
爸爸你在哪兒
振作點 爸爸
Tifa
爸爸
快 逃
振作點 爸爸
Sephiroth是吧
是Sephiroth幹的吧
Sephiroth
戰士
神羅
魔光爐
全部
全部都最討厭
媽媽
我來見妳了
Sephiroth
你竟然對我爸爸
對村裡的大家下手
我遇到危險的時候
就會來救我
你明明答應過我的
Cloud
快點幹
還沒好嗎
什麼事
目標得到了摩托車
預想今後目標的逃脫範圍可能擴大
你是
Zack
讓你等久了
Cloud
別發火啊
我怎麼會扔下朋友不管呢
軍隊也真會送多餘的禮物
再見了
丟失目標
似乎進入了地下坑道
看來打算去密德瓦魯
我明白了
在密德瓦魯附近布下警戒線
遵命
Tifa
Zack
是被Sephiroth打倒的吧
Tifa
你們
只是為了調查而來這村子的吧
所以我才
帶你們來這裡
只是這樣的話
為什麼
會變成這樣
Tifa
討厭你們
神羅 戰士 還有你
我都討厭
對不起
不會請求你原諒
但是
讓我來做個了斷
媽媽
一起奪回這個星球吧
我想到了一個好主意
到約定的地方去吧
媽媽
Sephiroth
為什麼要殺害村裡的人
為什麼要傷害Tifa
回答我Sephiroth
媽媽
他們又來了
擁有非凡能力和知識的媽媽妳
應該成為這個星球的支配者的
但是他們
沒有一點優點的他們
從媽媽的手裡奪走了這個星球
但是不用再悲傷了
和我一起走吧
終於見到妳了
媽媽
Sephiroth
你到底怎麼了
叛徒
Sephiroth
虧我那麼信任你
不
你已經不是我曾認識的Sephiroth了
我是被選中的人
被選中成為支配這個星球的人
為了把這星球從愚蠢的你們手上重新歸還給瑟圖拉
才降臨此世的
為了媽媽
已經沒事了
媽媽
誰
把我媽媽
Tifa
還有村子都還回來
虧我那麼尊敬你
那麼崇拜你
你這傢伙
Tifa
Cloud
你來了啊
嗯
你遵守了和我的約定啊
在我遇到危險的時候
你真的來了
對不起
我來晚了
沒關係
Cloud
媽媽
就憑你
Cloud
快了結他吧
就憑你
Sephiroth
異想天開
以為就憑你個人類
就能打倒我嗎
讓你知道
你竟敢對我的家人
我的故鄉
下手
只有你
不可原諒
這不可能
你
到底
媽媽
和我一起去約定之地吧
Sephiroth
他們能平安無事就好
把這傢伙搬到神羅的地下宅邸
遵命
Sephiroth 幹得還真誇張
是你啊
貝魯特斯還好吧
是
這樣啊
村裡的處理怎麼樣了
已經開始處理了
但是
有做到那一步的必要嗎
太年輕了
你的意見微不足道
趕緊處理吧
嗯 等一下
這個男人
有意思
太有意思了
可以作為新的標本
主任
有報告在警戒線發現了目標
我知道了
馬上就去
我們是否又要從他們手裡奪走自由嗎
目標通過48地點
逃脫工具的摩托車由於燃料用盡被丟棄
另外搭上一台卡車走了
主任又露出一幅深沉的表情了
5年前救了他們 這次卻要抓捕他們
這就是因緣吧
考慮一下 還真是可憐的傢伙
同情啊
大家還真溫柔呀
任何任務都要成功 那就是我們的工作
出發了
是
出擊啦 新來的快跟上
我會的
我說 到了密德瓦魯你想做什麼
但是 首先的問題還是錢吧
大叔
知道有什麼能適合我的工作我嗎
在說什麼啊
乘年輕的時候想做什麼就做什麼
年輕的時候要多吃點苦
找今後自己的路啊
說什麼都要做
竟然這樣說
對啦 我不是有很多其他傢伙都沒有的知識和技術是吧
決定了 我要成為什麼都能做的人
你到底有沒仔細聽我說的話啊
麻煩事 危險的事
只要有報酬 什麼都做
這可能賺筆大錢了
Cloud
你怎麼辦
玩笑啦
我不會丟下你的
我們不是朋友嘛
我們無論什麼都做
懂了嗎 Cloud
目標通過12地點
馬上就要進入射程
好 幹吧
但是
TARX不是命令我們待機嗎
沒有必要把功勞讓給他們
聽我的命令 開槍
喂 大叔 還沒到啊
這個爛…
趴下
Cloud 快逃