本字幕由野生菌字幕组制作 仅供交流学习使用
翻译/校对/特效/时间轴/压制：杰哥
心动什么的 不是你着急就能确认的
这种心情是自然而然发现的
别着急别着急...
看 我们感觉还真的很遥远
ねえ　あんなに遠いと感じた
那边 是登高的路线 是夏天的心愿
細い上り坂も　夏休みも
不同青春时代终于要完结
別々に終わった青春も
全部都 温柔怀念在心田
全部　優しい日々だった
明天会发现 没有 谁陪在你的身边
明日にはもう　誰もいなくなって
就算孤单就算哭着颤抖着 太阳升起的那天
孤独とも違う震えを知る朝が来る
温暖了指尖 太温柔的离别
ただ愛しい別れの日に
不要回头我们会勇敢向前
振り向かないで　行かなくちゃ
朋友不能再见也不害怕永远
またいつか　なんて無くても
我说我记得那天 写上暗号的纸片
僕らは覚えている　内緒の暗号も
手里握着诺言 放学后的夕阳天
放課後にしかない茜の空も
有缘再见不是美丽的谎言
さよならなんて似合わない
命运错得太偏还每天在变换
運命が遠くかけ違えても
最初我们的相见 友情突然系了结
最初の一つだけ　お揃いだからいい
你再也看不见
全部消えても
还是不变的心结 永远不变
ただそれだけは　ほつれない
这期末结束 寒假过去以后
马上就是内部升学的考试了吧
大家干嘛都这么轻松啊
毕竟内部升学考试比起自考
只是形式上的简单测试而已
事到如今没多少人还会紧张啦
对你们来说可能很简单
我可是托它的福 搞得年末年初压根休息不得
那你就尽量努力做好一点嘛
毕竟还想在圣诞节和正月能休息的吧
圣诞节啊
新太没有什么安排吗
当然没有啊
大神呢 你是跟狩生约会吗
嗯 但是...
圣诞节要去哪里才好
哈？
约是约好了 但是完全没有头绪
虽然想趁着难得的机会让狩生开心一点
但是一想到该如何去做就没有头绪
我想要新太成熟的意见
成熟？
我觉得你对女生的想法一直很敏锐
哪有这回事
但是 既然你想要成熟的意见
就意味着你的决心已经到位了是吧
我说的是 通向大人的阶梯啦
干脆跟平时一样 去喜欢去的地方不就行了吗
你们两个这么般配
没必要现在去勉强自己
去哪都能玩得开心的吧
这倒是 确实很开心
但是你说般配嘛...
靠 你纯真个什么劲
那新太你要怎么办
啥
圣诞节啊
不打算邀请一波日代吗
因为你们俩不是互相喜欢吗
你别自作主张啊
狩生她说绝对是这样的
玉来也说看见你们俩在文化祭上亲密的样子了
你们两个也交往了多好
都说别自作主张了
我不像你们一样
可以说做就做的啊
因为你们俩不是互相喜欢吗
先不说我
日代也被这样认为还真是意外啊
早上好 日代
怎么回事
到底怎么了啊
于是 日代你今天到底怎么回事
你是指海崎吗
今天的小日代还真聪明呢
所以到底怎么了
凌驾于情感之上的我就像个笨蛋
却又感觉情感马上就要更进一步
笨蛋？
这只是日代绕的弯子吧
她说的是自己也不知道自己的心意是怎样的
玲奈好厉害
所以 虽然我试过挽手和其他的方法
但我太笨了 找不到答案
所以今早才会突然拉开距离的
我觉得这样做会发现些什么吧
也可能是别的情感让我的身体变得不由自主
别的情感
你觉得那是什么
到底是什么呢
可惜 好可惜啊小日代
都到这份上了当然是...
日代 你可不能就停在 那是什么 这种程度上哦
不就差最后一步吗
加油！
加油 新太
这句话我原封不动还你
我要加油啊
好冷
女生能在体育馆里打篮球 真好啊
好冷！
总感觉玲奈她突然就高高在上了呢
从以前就这样了
是啊 从她跟大神交往开始
又变得更成熟了一些
圣诞节她好像去约会哦
但是 她又说最终还是跟往常的约会一样
虽然她是笑着发牢骚的
约会
嗯 毕竟是圣诞节啊
小日代你也去邀请海崎怎么样
约会啊
约会 吗
当然是了
我先去占位子了
我是觉得她又开始想太多了
但是这样下去
压根谈不上交往不交往了吧
不对 干嘛要交往啊
我干嘛要被大神影响
日代
咦 这回不跑了
海崎
25号你有安排吗
25号？
你说的是这个月吧
倒是没安排
那那天你来陪我吧
约...
约？
详细的安排今晚我LIME发你
日代...
晚上好
关于25日的安排
能否在下午一点于目的地车站处会和呢
麻烦你了
这发业务信息呢
明白
目的地...
还挺远的 那边有什么活动吗
为避免重考而不能前往
从明天起的期末阶段 请勿掉以轻心
都说啦 干嘛选这个表情啊
其实是约会
请多多指教
圣诞节吗
约会啊 挺不错的嘛
又不是我主动邀请的
又不好意思拒绝她
毕竟是从日代的嘴里说出来的嘛
没问题吧
当然了
这可是作为ReLIFE实验重要的经历
作为ReLIFE实验...
生活在这个时代的高中生海崎
只是幻想而已
那这个圣诞节
对日代来说也只是幻想而已吗
这样真的好吗
就算你没留在人的记忆里
还是有很多形式可以留存下来的
就好像 证据一样
对不起 日代
难得这么珍贵的圣诞节
但是我...
真的很开心啊
你能来邀请我
日代
这还早了半小时呢
毕竟是我开的口
不可能迟到的
你不也挺早的嘛
就好像社会人一样
因为你说是约会 所以...
你今天的衣服真可爱呢
这是狩生和玉来给我选的
这样啊 很漂亮哦
谢谢你
那 接下来...
我去查了约会的打卡路线
从其中选了几份备选方案
还打印出来
但是最终还是不明白到底怎么做才好
谢谢
你还考虑了这么多啊
啊 好像附近有活动哦
先去这边吧
好的
对了 为什么你选25号
啊那个 我是想既然是约会
不应该选24号平安夜晚上出来吗
有这种讲究的吗
因为是圣诞节约会
我就认为一定是25号出来了
对不起
没有 你觉得没问题就行
毕竟昨天人那么多 可能更麻烦呢
不冷吗
不冷
防寒措施她们也给我做好了
真不愧是闺蜜
各方面都有所准备呢
是的
她们是 很可靠的朋友
在这里那么悠闲真的好吗
他们暂时还会在这附近 没问题的
而且
然后到这时候大神他就...
毕竟今天是圣诞节嘛
话是这么说
前辈你其实只是想和我约会的吧
你说什么呢
这场约会 他们俩都会忘记的吧
是会忘记
但就算这样
也不会跟没发生过一样
你在干什么呢
没什么啊
只是在多管闲事而已
是夜明
怎么样呢
好像打叉猫啊
注：バツネコ，动画中聊天表情里的那只猫
海崎是不是更适合沉稳一些的呢
这是礼物 毕竟是圣诞节
如果你想选那个 那我一定接受
那个 您好
我买这个
还有我也买一个
这是我送你的圣诞礼物 和生日礼物
恭喜你 日代
谢谢你
到海崎的生日以后我得给你回礼
不用在意啦
我可是八月生的
这还真是抱歉了
那庆祝的话...
明年再继续吧
明年
啊 抱歉
没事
呀 我是觉得今年马上就过去 明年马上就来了
对我来说 这一年好像转瞬即逝
一年？
我转进来 和日代相遇
还有大神和其他各种各样的事
啊 重考那么多次还真是累人啊
考虑了很多
也烦恼迷茫了很多
但每天都是那么开心
长大成人以后
我觉得我一定会回想起这特别的一年
你怎么了
没 没事
我也是的
我也不会忘记
今天的经历
日代
在
要不要再散散步呢
我 喜欢 日代
但是
不能再进一步了
我的情感终有一日要消失
我也不会忘记今天的经历
但是我...
日代
对不起
你不用道歉
明明之前都突然挽了你的手
还让你抱我
使唤了你去做那么多任性的事
但是 还是不行
我也看不清楚自己了
我越想你越搞不明白到底该怎么做
想我...
你是说 你的心中萌生了从没有过的思绪吗
对不起 果然还是不太清楚
头脑一片混乱
我觉得整理起来会很花时间
请不要在意
我也是啊
我也一直在想你啊
虽然可能和你说的意思不一样
我喜欢你 日代
那个...
对不起 我...
我...
也是啊 我突然就说这种话 那个 这是...
海崎
在
应该没错的
我的想法
和你一样
和海崎你的一样
我坚信着 夜晚一定会过去 雨一定会停
你在做什么呢
晴天娃娃
我也来做一个吧
这是我最后的支援
好的