本字幕由野生菌字幕组制作 仅供交流学习使用
翻译/校对/特效/时间轴/压制：杰哥
青叶祭即将开场
开场时间为早上十点
终场时间为下午四点
晓 你可是要迎接客人的
表情能不能放松点
为什么我也要做这事
我恨不得现在就扔下工作偷跑
那你可要被巡警给抓住的哦
晓 还有小信
你们俩好帅啊
小玉也很漂亮哦
服了
女仆装外面穿件运动衫是玩什么反差萌呢
可是 这衣服果然还是...
你现在就这样 今后可有得苦头吃咯
狩生 干嘛穿件运动衫啊
明明这么可爱 真是浪费
可爱...
长裙也挺漂亮的嘛
大神也是...
你也想穿这件吗
你穿上肯定很合适
哎呀 真是费人心神
才不是这回事啦
毕竟有男朋友亲自钦点的话
诶 为什么要生气啊
女生怎么样都是无敌的哦
各位 准备好了吗
哇哦 日代看起来也很完美
这可是高中生活重要的一环
开场过后我得回一趟宣传册派发处那边
这边能交给你吗
嗯 当然可以
海崎 你的领带
这样就可以了
谢谢你 日代
不用
小日代
来了
这可是高中生活重要的一环
是啊
得好好享受一番
看 我们感觉还真的很遥远
ねえ　あんなに遠いと感じた
那边 是登高的路线 是夏天的心愿
細い上り坂も　夏休みも
不同青春时代终于要完结
別々に終わった青春も
全部都 温柔怀念在心田
全部　優しい日々だった
明天会发现 没有 谁陪在你的身边
明日にはもう　誰もいなくなって
就算孤单就算哭着颤抖着 太阳升起的那天
孤独とも違う震えを知る朝が来る
温暖了指尖 太温柔的离别
ただ愛しい別れの日に
不要回头我们会勇敢向前
振り向かないで　行かなくちゃ
朋友不能再见也不害怕永远
またいつか　なんて無くても
我说我记得那天 写上暗号的纸片
僕らは覚えている　内緒の暗号も
手里握着诺言 放学后的夕阳天
放課後にしかない茜の空も
有缘再见不是美丽的谎言
さよならなんて似合わない
命运错得太偏还每天在变换
運命が遠くかけ違えても
最初我们的相见 友情突然系了结
最初の一つだけ　お揃いだからいい
你再也看不见
全部消えても
还是不变的心结 永远不变
ただそれだけは　ほつれない
欢迎光临青叶祭
欢迎光临...
大吉岭和司康饼套餐两份
好
我要点一份微笑
我也要
这家伙真是受欢迎啊
冷酷系 治愈系 王子系
这可是完美满足了所有女孩子需求的阵容呢
王子系 难不成是大神吗
我可不是指玲奈的王子哦
那新太是什么系的
大叔系？
为啥啊
因为啊 海崎你有时候还显得挺成熟的
真是心直口快啊
正因为是执事
所以像这样的冷酷表情也意外地受欢迎呢
我只觉得各种麻烦
各位辛苦了
大家的衣服都很棒啊
能不能拍张照呢
现在姑且是营业时间啦
就拍一张没事的吧
来 新太你也来一起拍
肯定是个很棒的纪念哦
快快 大家赶紧站好
呃
玉来 我来拍吧
但是 海崎你...
好啦好啦
快 站近一点
大神和狩生也是
已经很近了吧...
好啦 你们快点
准备 要拍了哦
日代
海崎
班上的事没问题吗
人都散得差不多了 没问题的
所以我来这边帮你了
不过工作也就是补一补宣传册而已吧
这可是重要的工作
你们两个
入场的客人也不多了
这里应该没什么事了
但是 还是得留个人在这儿吧
日代同学 你一个人承受得太多了
应该多委托别人 要记得团队合作啊
所以海崎同学 你就陪着日代同学逛逛校内吧
她自己一个人去根本没意思的好吗
好啦 赶紧的赶紧的
这下该干什么呢
说老实话 我是没有想过自己能来逛的
呃 那这样...
你想知道海崎同学是不是受试者
是出于好奇心吗
仅此而已吗
这 这什么情况
那个 日代 你怎么了
你说什么
你这样会被别人乱误会的哦
误会？
日代是不是和海崎在交往之类的
海崎你不愿意被这样误会吗
那下次由海崎你来挽我的手
要看着像两个人在交往
海崎
我现在有没有心动呢
日代 你到底是怎么了啊
没什么啊 只是...
只是我有些想确认的事...
对不起 是我失礼了
真是的 一点都不照顾别人的感受
日代 你可能又想太多做太多了
心动什么的 不是你着急就能确认的
这种心情是自然而然发现的
别着急别着急...
去买份炒面吃吧
听说是女子排球部开的摊位
好的 女排炒面的话在体育馆门前
那是女子排球部的摊位名
我们走吧
大家辛苦了
怎么样呢 文化祭
还能怎样
你们把青春的这份时光分给我
我该是感谢好还是抱歉好
总之思绪万千啦
没必要道歉的吧
因为ReLIFE结束后 我的存在会被抹除
大家回忆里的这场文化祭
也会没有我的身影吧
嗯 这是没错
我是想尽量不那么显眼的
所以你才故意没留在照片里的是吧
但是啊 海崎先生
就算你没留在人的记忆里
还是有很多形式可以留存下来的
没有海崎先生的话就没实现 没法做的事
这种结果还是会留存下来
就好像 证据一样
证据...
请你记住 绝对不会有拍屁股走人这种事的
嗯
辛苦你了 日代
有段时间没和你说话了啊
明明是支援科的人
因为啊 我想要不要让你们俩在青叶祭里多相处啥的
你还要说这种话吗
就算不是恋爱也可以的哦
现在重要的是
日代你对海崎很在意这个事实
夜明前辈的话肯定会说
这是个很棒的进步哦
从麻花辫眼镜娘的嘴里听到这句话还真气人啊
好过分呀
那我最后再确认一次
内部推荐和自主报考
海崎你的意愿是哪个
呃 那个
毕业后的出路跟我又没关系
果然还是选内部推荐吧
虽说是内部
但是你要是不能毕业的话当然是不可能推荐的哦
就你现在这样还很危险哦
是的
我说啊 海崎同学
升学这事
并不是单纯为了考核你们的成绩
或者单纯地去给你们分个三六九等
考试也不是为了给你们排个高低上下
而是为了了解你们的学习能力这种个性
去正确地制定你们的指导方针哦
虽说是每月一考
但是最终还是为了你们好啊
我觉得呢 通过这一支支插曲
能让你们更好地决定将来要成什么样的大人
怎样的大人...
嘛 说到底 就是让你多加油啦
虽然这话我每个月都在说
老师再见
怎么样 新太
她说就算选内荐 也不能轻视升学
什么意思嘛
你们俩等会也进去吗
我排在他后面
说起来 你最终是怎么决定的啊
之前不是说要保留自考的可能性吗
嗯 不过最终还是选择内荐了
哦 狩生很高兴吧
啊 是吗
她只是这么说了我一句
虽说也是内荐升学的哥哥发生了那么多事情
让我自己也好好烦恼了一番
多亏新太你的那番话
让我下定了决心
不要想太多 正常来就好
就是这句话让我撇干净愁绪的
是吗
新太也是内荐
日代你呢
我是希望内部推荐的
这样啊
那大家又能在一起了呢
毕业以后也跟现在一样
嗯 是啊
日代你决定去哪个学部了吗
是的
我升学以后有想做的事哦
毕业以后也跟现在一样
但是这个一样里面并没有我
记忆也不会留下
我是想来听听你升学意愿的结果的
内部推荐
那得好好加油了呢
就算不会真的上大学
要是在这个上面决定不下来
也会影响考试成绩的
我明白
我说
一定要变回去不可吗
什么
不能就这样跟大家一起上大学 一起变老吗
ReLIFE结束后 海崎先生将在大家的记忆里面消失
我最初说的这句话 你还记得吗
为了消除17岁的海崎先生消失不见这一矛盾
我们会让与您有交集的人
消除所有与您有关的记忆
好 好厉害啊 记忆什么的
这种事都能做到的吗
变化挺大的嘛
少废话
与其说是变了
不如说找回来了更适合你呢
本来你就是个温柔正直的人
说得没错吧
就因为是这样
我们才会选择了你
能够与大家相遇
尝遍人情冷暖 爱恨情仇
为不直率的人担心着急
还有喜欢上某个人
之所以能有今天
都是拜ReLIFE之前一直拼命活着的自己所赐
请不要轻易抛弃从前的自己
生活在这个时代的高中生海崎
只是幻想而已
也是啊
不好意思 说了奇怪的话
我不会忘记海崎你的
小野屋也不会
下次等我们变回大人的样子
再去好好地喝一杯吧
然后
到那时候
我们再来畅谈ReLIFE时期的回忆吧
嗯 这样也不错嘛
来自日代千鹤的升学指导的报告
本人的志愿是青叶大学的内部推荐
成绩达标 高中生活方面无任何问题
自己担任执行委员后也顺利度过了青叶祭
曾发生对作为受试者的自己受益终身的事...
辛苦了 小野屋
前辈
日代今天也参加升学指导了吧
是的 我现在正在整理报告
情况如何
她对我还是一如既往的冷淡
太冷淡了以至于感觉有点不自然...
日代她对你来说就是这样的吧
虽然是这样啦
能不能就这样下去呢
能不能让海崎和日代他们两个继续接近彼此呢
要是他们其中一方不是受试者
而只是普通高中生的话
确实会面临被别人忘记
只有自己心里清楚的这种情况
但是
他们两个都是受试者
竟然会发生记得其他人
而不记得彼此这种事
受试者的存在不会留存在任何人的记忆中
这本来就是ReLIFE实验的主旨...
我明白！
我明白啊
但是
就算以后他们俩越来越亲密
就算最后马上要在一起了
可是不得不在最后变得什么事都没发生过
又回到了起点
我想着自己一定会亲眼目睹这种局面
实在太伤心了
太害怕了
堂堂职员害怕收尾工作怎么行
正是因为能尽情享受现在的时光
才称作ReLIFE嘛
那我也来帮你吧
我们也努力不让自己后悔
好的
那大家又能在一起了呢
就算毕业了也跟现在一样
这种志愿文书根本没意义
海崎他也是ReLIFE受试者吧
海崎到底是不是受试者
根本没办法确认
所以再怎么想也是没意义的
海崎 我现在有在心动吗
日代 你到底是怎么了啊
就算要确认自己的心情
也没有意义
缺乏意义 毫无意义
反正明年春天就要分开了
明明没有意义
为什么又忍不住去想呢
你想知道海崎同学是不是受试者
是出于好奇心吗
仅此而已吗
好 接下来轮到二班
要是受试者会从别人的记忆里消失的话
那这张毕业照又该怎么办呢
灵异照片？
嘛 这块就是别的部门负责的事了
这样的吗
觉得寂寞吗
是啊 很寂寞
但是海崎他也是这样觉得的吧
海崎如果真的是受试者的话确实如此
当然 仅限于他是受试者的话
我明白了
那这样我们俩就一起做高中生活的幽灵吧
接下来 三班快来集合
好...
从里面开始排队
男生快点 别磨磨蹭蹭的
因为我的存在会被抹除
大家回忆里的这场文化祭
也会没有我的身影吧
所以你才故意没留在照片里的是吧
生活在这个时代的高中生海崎
只是幻想而已
我当然懂了
但是还是会忍不住去想另一种可能啊
我会想就算没留在别人记忆里
却留在了照片上
多年以后
又被问道 这是谁啊
即便这个话题转瞬即逝
即便是灵异照片这种暧昧的形式
准备拍咯
站直挺胸 看正面
即便回忆就像碎片
只要能留下来的话
即便仅此而已
我只用过女子高中生的样子跟海崎见过面哦
我也...
咦 是这样的吗
用大人的姿态去喝酒吗
小野屋你不来也可以的哦
我...
总觉得不爽
为啥啊...