本字幕由野生菌字幕组制作 仅供交流学习使用
翻译/校对/特效/时间轴/压制：杰哥
海崎的ReLIFE实验马上就要结束了
这一年对我来说也是...
前辈
都到这一步了 只能尽量考好了吧
无论结果如何 都不会再有补考
喂 毕业典礼我还想开心点的 麻烦你多努力点啊
呀 毕竟都要结束了
只有海崎一个人留级的话会很寂寞的吧
没事的 海崎真的到了穷途末路的时候
完蛋了
会像这样消沉的啦
这是我？
好像啊
海崎的ReLIFE作为出色的成功案例
被报告到本部
接下来 等着他的就是28岁人生的现实
只是 有一件很重要的事情我没告诉他
而这次ReLIFE即将走向终点
虽然不能直接跟他道歉
即便如此...
对不起
* 今晚可能会降温 要记得保暖哦
* 好的 谢谢你
* 那么明天见
嗯 晚安
留在学校的时间也所剩无几了
我还想多和她聊聊 不只是在LIME...
喂...
对不起 明明你都说晚安了
呃 没关系
有什么事吗
那个 其实我也没什么事
只是...
没事的 其实我也想听听你的声音
那个
托你的福 听到你的声音以后我能睡个好觉了
是吗 太好了
再见
晚安
晚安 明天见
这种对话还能重复多少次呢
我...
大家的人生才刚刚开始
接下来的时光或道阻且长 或一败涂地
但是只要重新站起来就好了
你们的机会还有很多很多
就算绕远路也没事
毕竟是个人就要有点缺点的
不慌张 不害怕
拿出自信走向人生巅峰吧
谢谢
新太你就写这个吗
真是冷淡啊
才没有呢
能和大家相遇 我是真心觉得感激
谢谢大家了
毕竟你能和我们一起毕业
几乎靠的是大神呢
小玉 你这太给人压力了吧
但是海崎很努力了啊
嗯 能一起毕业 太好了...
喂 你别哭啊
刚才天津老师也哭了吧
嗯 惊喜作战大成功
差不多得回去了吧
日代
海崎
我... 真的做好了
你对我说的 要好好享受现在
这句话我一直放在心上
所以 请给我奖励
什么奖励...
不行吗
倒不是不行
那
你能抱抱我吗
我...
日代你也要多交朋友
体验一次完美的恋爱啊
对不起
海崎
以前也有过这种事吧
呃 那个是...
那时候是我...
对不起 请你忘掉吧
不
还是不要忘记
我希望日代永远不要忘记我
我也永远不会忘记你的
不 海崎一定会忘了我
作为受试者的我 会从海崎的记忆里消失
我们都是受试者的吧
海崎的存在 也会从我的记忆里...
我...
我不想忘记你
没事的 我...
绝不会忘记
你会忘记的
一辈子都不会忘记啊
对不起 我...
能不能多抱你一会呢
现在我根本抬不起头来
明明不是在分别
你撒谎真的像呼吸一样轻松呢
明明上了大学还能在一起
但是 你撒的谎总是让我那么心暖
今天起 海崎先生的ReLIFE实验即将结束
根据本部的评判
我们将遵守约定向您推荐几个工作
请您过目
您觉得怎么样呢
ReLIFE实验
新太 你认真的吗
庆功宴傍晚就开始了哦
你去不了吗
啊 抱歉 有些事抽不开身
那下次见面就是入学典礼了吧
来年春天也多指教哦 新太
因为他们笑得实在太纯真了
我心里有一堆话想说却说不出
反正他们都会忘记我
干脆趁着最后的机会好好回答
之类的
就算最后做得有风度
可我的存在从一开始就是虚伪的
海崎先生您在这场ReLIFE里与许多人相遇相识
留下了很多印迹
这些经历 不仅是对你自己
更是对 大神 狩生 玉来 日代他们
形成了坚强的支柱
如果您享受这一年的时光的话 那就更是如此
请您再自信一些
您确实度过了一场完美的ReLIFE
请问您是否做好心理准备了呢
因为这是必须确认的事
虽然我会一直等您
心理准备什么的 一年之前就做好了啊
真是出色的ReLIFE啊
谢谢您 海崎
你别先开口啊
因为这是必须确认的事
虽然我会一直等到您做好心理准备
没事的
给您添麻烦了
我的ReLIFE这次总算成功了吧
那是当然
但是
是否真的成功
请做回大人的日代小姐自己去证明
毕竟ReLIFE的目的就是这样的
你这口气是在教训人吧
毕竟是最后一天了
吞下这颗药丸就真的结束了
是的
虽然我已经理解
但是与人相遇相识 最后又咫尺天涯
现在我简直心如刀绞
说不定我的ReLIFE并不能称得上成功
但是
跟 还不如一开始就隐藏自己 这种后悔不同
但我还是感觉到自己有所变化了的
日代...
我...
也帮我向了道个谢
好的
那日代小姐 我差不多该走了...
药这么快就起效了
前辈
嗯 日代小姐已经睡熟了
我也差不多该走了
是吗 辛苦你了
小野屋
谢谢你能来支援日代小姐
我有点吃醋了哦
日代她说了哦 要我向你道个谢
倒是对我跟平时一样冷淡
海崎的事她也只字未提
就算她和你谈了什么
我们作为清除受试者记忆的人
可不能再给他俩增加什么负担
小野屋？
我...
不会吧 怎么...
小野屋 到底怎么了小野屋
日代
你这样不行的啊
这样不是会被我发现吗
* 我喜欢上了海崎新太
这一下子
我哪还能放得下啊
求你 求你做得再好一点啊
ReLIFE结束以后
跟他们说的一样
这一年的记忆都还留存在我的脑海里
但是
只有这个...
应该是ReLIFE过程中挂上的
可抓破头皮也想不出缘由
夜明先生
什么
我可以另外找工作吗
这倒是没问题
这些地方不适合你吗
我们讨论了好久才给你选出来的
我想在ReLIFE研究所里工作
多亏有ReLIFE
让我注意到了很多事情
在闲适的日常生活里
被年轻的小伙伴们包围
让我能以旁观者的角度看清周围的世界
也让我明白流逝的时光
是多么的有意义
在这一年里
我难得地体验到了平时所没有察觉的事
虽然是短短的一年
我...
你想从事把亲身体会的感受
传达给别人的工作是吧
嗯
* 因为现在是高中生，这次不能陪你们去喝酒了
* 你们玩得开心哦
* 今天你要去那儿吧，加油
看 我们感觉还真的很遥远
ねえ　あんなに遠いと感じた
那边 是登高的路线 是夏天的心愿
細い上り坂も　夏休みも
心里的想念只有一点点
僅かと思うんだろうか
不知不觉 长大成熟的视野
大人になってしまったら
我们 从此以后也许不再相见
もう会うこともないだろうと
今天 想要快点发现 永恒一句一言
今一生分の言葉を探す
但心中的悲伤自己的嘴边
おかしいな　語彙はそんなに
初次见面
想开口 我却又废话连篇
乏しいはずじゃないのに
虽然我一直让您的家人给您传话
今天很抱歉突然登门拜访
明天会发现 没有 谁陪在你的身边
明日にはもう　誰もいなくなって
我今天来是想拜托您参加一个实验
若您觉得现在的生活有那么一丝的奇怪
就算孤单就算哭着颤抖着 太阳升起的那天
孤独とも違う震えを知る朝が来る
那么在这个实验里
您将再度做回你自己
温暖了指尖 太温柔的离别
ただ愛しい別れの日に
所以 我想说...
要不要 体验一次ReLIFE呢
不要回头我们会勇敢向前
振り向かないで　行かなくちゃ
朋友不能再见也不害怕永远
またいつか　なんて無くても
我说我记得那天 写上暗号的纸片
僕らは覚えている　内緒の暗号も
手里握着诺言 放学后的夕阳天
放課後にしかない茜の空も
有缘再见不是美丽的谎言
さよならなんて似合わない
命运错得太偏还每天在变换
運命が遠くかけ違えても
最初我们的相见 友情突然系了结
最初の一つだけ　お揃いだからいい
你再也看不见
全部消えても
还是不变的心结 永远不变
ただそれだけは　ほつれない
哇 好难进去
喂 新来的 开场了哦
肚子饿了
您好
那里是我的座位
这样的吗 不好意思
没事的 我也还没动筷子 您请坐
我正好被对面的人叫过去
我出发了
加油哦
加油了~
情况怎么样啊
我可期待你这个原受试者能干一番大事业哦
好的
干杯
是刚才那位
大伙顶着雨赶去第二场了哦
我就不去了 明天还得早起
我也是
这绝不是在故意不跟人交流
而且上司也说新人最好别去二场了
请用
不用啦 太麻烦你了
那先失陪了
请问
刚才上司叫你作受试者
哦 去年我参加了ReLIFE
你没选择在公司内不公开吗
不仅是从个人信息的观点出发
这种事在公司里到处传也不太好吧
我没事的
正是因为ReLIFE才有了现在的我
而且我的大名早就被支援科的人知道了
话虽如此
因为我不想别人用异样的眼光看我
所以选了不公开
这样说的话
我这人不争气 参加了两年
要说不争气那我也是啊
那你在这里上班也是靠公司介绍的吗
是的
虽然职介所里没有
后来负责人强烈推荐我过来
现在也在做跟以前类似的工作
在做开发的药材研究部里
是吗
能冒昧问你 是什么感觉吗
ReLIFE的感觉
这个嘛...
要用一言一词表达可能有点难
就好像
烟花一样吧
烟花？
嗯 我和朋友一起去看过烟花
这个经历让我印象很深刻
真的很漂亮
真的很开心
但是结束以后又觉得很寂寞
是啊
虽然绽放的时候又大又漂亮
消失的时候...
总觉得...
嗯
已经结束了 却觉得莫名的寂寞
所以ReLIFE 也像烟花一样...
○○你就像烟花一样呢
有点让人感伤啊 烟花
消失的时候 总让人感觉寂寞
但是
虽然烟花会消失
回忆...
回忆却会留存下来
日代
海 海崎...
海崎
就算再看不见
全部消えても
还是不变的心结 永远不变
ただそれだけは　ほつれない