本字幕由野生菌字幕组制作 仅供交流学习使用
翻译/校对/特效/时间轴/压制：杰哥
又落选了
照这样下去 恐怕我会永远找不到工作了吧
我的人生怎么就变成这样了呢
恭喜您
你什么意思
您当选了我们ReLIFE研究所关东支部的第一位受试者
初次见面 日代千鹤小姐
日代小姐
既然都难得参加ReLIFE了
您要不要和周围多交流交流呢
说的也是 好的
我会尽可能努力的
虽然没什么信心
看 我们感觉还真的很遥远
ねえ　あんなに遠いと感じた
那边 是登高的路线 是夏天的心愿
細い上り坂も　夏休みも
不同青春时代终于要完结
別々に終わった青春も
全部都 温柔怀念在心田
全部　優しい日々だった
明天会发现 没有 谁陪在你的身边
明日にはもう　誰もいなくなって
就算孤单就算哭着颤抖着 太阳升起的那天
孤独とも違う震えを知る朝が来る
温暖了指尖 太温柔的离别
ただ愛しい別れの日に
不要回头我们会勇敢向前
振り向かないで　行かなくちゃ
朋友不能再见也不害怕永远
またいつか　なんて無くても
我说我记得那天 写上暗号的纸片
僕らは覚えている　内緒の暗号も
手里握着诺言 放学后的夕阳天
放課後にしかない茜の空も
有缘再见不是美丽的谎言
さよならなんて似合わない
命运错得太偏还每天在变换
運命が遠くかけ違えても
最初我们的相见 友情突然系了结
最初の一つだけ　お揃いだからいい
你再也看不见
全部消えても
还是不变的心结 永远不变
ただそれだけは　ほつれない
叹气叹得好深啊
毕竟第二学期一开始就要疯狂补考了嘛
我还没说话呢你别一口咬定啊
但是你分数也确实上来了
肯定会比第一学期结束更快的
真不愧是成绩稳定的银领夹
真谢了你这番冷静的话
不过 女生那边的成绩倒是挺意外的呢
你这怎么回事
你问我我怎么知道
玲奈 小日代都那么受挫了 问得再委婉点吧
可是啊
你没故意放水吧
比如说特意让我和大神都当上班委之类的
干嘛一脸茫然啊
要是我放了水 我觉得狩生同学会对我这个朋友发火
我想和狩生同学做好朋友
这种事情是绝对不会干得出手的
看样子你是输了也气 赢了也气啊
真是应付不过来呢
我说啊
毕竟我觉得实际上咱俩差距还很明显
就觉得不爽 没法老实高兴起来
真不愧是顽固执着的人
才不是啦
毕竟你不用在意银领夹 也能和大神同学在一起了呢
才不是啦！
是不是出什么事了？
比如考试的时候不在状态之类的
难不成是关于海崎同学？
烟花大会那时候 小日代你和海崎经常走在一起
我就想你是不是一直在意这个
对了 你不是还和夜明挽手走路来着
我看到我自己都吓了一跳
是不是想这样子
逼得海崎同学说 给我等等 这样的话呢
日代她玩不了这么高端的手法吧
不好意思 我自己不明白的地方太多了
你在扭捏什么呢 都不像你了
不明白的地方就一定要弄清楚 单刀直入不啰嗦
这才是日代你吧
要是在意的话 直接去问不就行了吗
玲奈你也太成熟了一点
起码这还是很纯真的问题
还纯真呢 说得像个人一样
小日代本来就是人啊
做了人生赢家就开始强硬了呢
你跟和君告白之前 好像也挺回环曲折的吧
我只是为了你着想
好
谢谢你
托你的福 我现在轻松点了
确实 我不是那种放着烦心事不管的人
就算没法直接交流
怎么了 把我叫到这种地方
不好意思 突然喊你出来
没事啦 我还以为是你在学校发生什么事了
了 我问你个奇怪的问题
海崎是不是ReLIFE受试者？
跟我一样 其实是大人
家里蹲
你为什么这么想呢
我从他的一言一行里感受出来的
他身上有一股成熟的气质
而且他家里还有MD播放器这种怀旧的东西
注：MD播放器为索尼在上世纪八十年代生产的音乐播放器
介质并非CD光盘而是索尼自主研发的MD（Mini Disc）
后因为版权限制和容量小等诸多原因，被以iPod为代表的闪存式音乐播放器迅速取代
说起来还有香烟呢
以及那种跟高中生不符的学习能力和体力
如此之类的
不好意思 我自己不能否定也不能肯定
就算海崎同学是受试者
要是被日代同学你揭发了
他就会被立刻中止试验并从你面前消失
你也无所谓吗
可是我还真是吓到了
原本你对周围事物都不感兴趣的
没想到现在你会这么关注和在意一个人
你还真是变了呢
笑容也变多了
从受试第二年开始渐渐改变的日代同学
我是看在眼里喜在心里
虽然我也很想做你的负责人到最后
对不起 从第二学期开始负责人就要换了
闪亮亮~ 你好 我是从第二学期负责日代同学的
ReLIFE研究所支援科的麻花辫眼镜娘
于是呢
重新自我介绍 我是新的负责人小野屋
虽然她是我的后辈
好歹还是正规的研究所人员
这方面请不必担心
为什么要在这节骨眼上换负责人
要是第一学期就换我还能理解
难不成是有什么不可告人的秘密
毕竟日代同学你已经是特例的两年受试者了
我去年在别的学校进修
在青叶高中这边的准备还不充分
所以第一学期就一边熟悉环境
一边准备交接工作
我是觉得一间教室里有两个观察员
会不会给你们带来莫名的压力
所以就尽量没有暴露
那了你就要走了吗
不 虽然我不负责带你了
其他方面还是跟往常一样
在学校里单抹掉我一个人实在是太费事了
原来如此 换负责人这事是一开始就定下来的啊
是的
了也不会消失
没错
从第二学期开始我的负责人就是麻花辫眼镜娘
正确
我是小野屋哦
所以了就变成海崎同学的专属负责人了是吧
啥
我还以为你会趁着势头同意的
真不愧是了
戒备森严呢
哟哟 你在说什么呢
哇 这什么地方 好可怕 想回家
要是海崎同学也是受试者
我之前心头的乱絮倒是能一扫而空了
就算你这么说 我也没法回答你
要真的不是你直接否定不就好了吗
那 确实不...
我才不信
我还真不得人心啊
你想知道海崎同学是不是受试者
是出于好奇心吗
仅此而已吗
您这是什么意思
要是海崎同学也是受试者
如果他是大人
对方并不是高中生
也没必要单相思
你的怀疑不是从这种想法里萌生的吗
胡说什么呢
海崎同学不是受试者 而是一般的高中生吧
不可能跟比我小11岁的人谈恋爱的吧
这两人以后还行不行了啊
本来日代同学就已经是特例了...
特例的第二年
你 剪头发了吧
是的
很合适你哦
稍微像个女高中生了吗
为了ReLIFE的延长试验
我要好好融入进来
这也是我的决心
第二年 也请您多多指教
你还真是变了呢
从受试第二年开始渐渐改变的日代同学
我是看在眼里喜在心里
那么 今天班会的主题是
选出文化祭的执行委员
首先有没有人自荐...
虽然想这么说 因为你们都不主动搞得场面尴尬
所以就男女分开来讨论一下吧
文化祭吗
我还是高中生那会儿
为了学校事务和班级准备
我还觉得麻烦来着
为什么人总是要后知后觉呢
到结束了才知道时光不可倒流
新太 有没有想当执行委员呢
我来？
能加学分哦
说不定对你升学有利呢
哪可能有这种PY交易啦
而且还说学分...
明年对我来说又不一样了
就说啊 我觉得新太你肯定会想出有意思的点子来的
而且你办事又那么有效率
嗯 挺好的
而且执行委员和成绩又没关系
你们几个...
说起来 我很久没被这样委以重任了
好吧 我做就是了
那男生的文化祭执行委员就决定是新太了
好嘞 女生那边呢
呃 日代同学
我可以理解你是要自荐执行委员吗
没错
那么 接下来就马上让两位执行委员
安排各项事宜
讨论的结果是
我们班要弄英国风的咖啡厅
首先要解决的问题是
怎么凑齐服装
说真的我很意外
日代你会自荐
是吗
嗯 虽然可能是我自作多情
但我以为你不是这种积极的人来着的
我是想着班长的职位没保住
至少要找个别的活儿挽回名誉
原来如此
而且
因为有
海崎你在
日代你也要多交朋友
体验一次完美的恋爱啊
趁现在多享受这份时光吧
你还记得啊
那当然记得啦
不就是刚刚过去的事情吗
是吗
是的
加油哦 日代
那是必须的
真厉害啊
对啊 我很厉害吧
关于咖啡厅的预算表
事前准备的工程表
排班表和烹饪器皿的租借申请
以及卫生许可证申请表等等都一应俱全
认真起来的日代的办公能力可是一流的哦
为什么是新太你来炫耀啊
今天你和狩生不在一起吗
那个
能借一步说话吗
之前在我们俩去玩后回家的路上
狩生她说想来我家
但是我冷不防地拒绝了她
因为口气太重 她也生气了
现在正在闹别扭
真想不到 我还以为你会乐意接受呢
她那句话本身是挺让我高兴的
也确实感到我们俩在交往
但是...
但是？
其实 那个啊
我家里呢
住着个不愿出门的哥哥
听说他被公司的同事欺负
还被各种嫌弃了
最后连班都上不了了
你不愿意让狩生知道你哥哥吗
这也是一部分原因
最关键的是我在哥哥面前玩得那么开心
最害怕这个
怎么说呢 你是不是太过在意了点呢
为什么
哥哥他明明是觉得难过才宅在家里的
就算这样
要是他感觉自己被故意隔开
注：腫れものに触るような
意指对方受到批评或打击之后，为了照顾对方心情避免尴尬而故意不去搭话
或者气氛太过沉重的话
才会更加消沉吧
做得正常点就行了
一家人毕竟不用顾忌什么
自己家还是最该放松的地方
但是 狩生她是完美主义者
要是让她知道这种家庭关系
会不会讨厌我呢
你这是在小看狩生吧
狩生确实在一些地方是个完美主义者
又好强又固执 也不愿让步
但是你不能把这种情绪强加给别人
应该说她是为了完美而在不停努力的人
别人是怎么烦恼的 她应该最清楚了
是啊
你老实说出口她肯定会理解你的
肯定是因为你没说人家才生气的吧
嗯
怎么说呢
嗯 果然来跟你们倾诉真是太好了
谢谢了
海崎你到底是何方神圣？
明明和君那么烦恼
你一番话说出来对方就一如往常了
那你不也是把狩生理解得很透彻吗
真厉害
现在想起来
我和大神他哥哥也是同一类人啊
哥哥他明明是觉得难过才宅在家里的
大神 你果然是个好人啊
怎么说呢
我都被你拯救了
日代她要是知道我的真实身份又会怎么想呢
怎么了吗
诶 没什么
日代会怎么想
我怎么会去在意这种问题啊
一匹 两匹...
我还想拿五匹布来着的
毕竟人人都想要做得好看点
抢得像打仗一样
我拿到黑布了哦
真的吗
我用排球部学姐的权力借到手了
嘛 虽然是我说通的学生会
喂 要不是我记得还有的话你根本想不到的吧
嗯嗯 很感谢你哦
真是的
好可爱
真合适呢玉来
玲奈的那件也做好了哦
要不要穿来试试？
不错呢狩生 肯定很可爱的
海崎
黑布的匹数有变化了
我觉得有必要重新缩减预算
明白了 我来帮你吧
不用 这事我自己来就够了
海崎麻烦你去借更多夹子来
如果能用体育馆窗帘上的别针的话
用那个可能会更好一些
了解
海崎君被派去干苦力了
加油哦新太
喂 给我站住
你们几个 要是来这里碍事的就给我滚出去
一定是累了吧
也是当然
我...
喜欢
日代
负责日代同学的工作没问题吧
交给我吧 我会全力帮助她的
但是她是怎么叫你的？
麻花辫眼镜娘
但是这肯定是她亲近方式啦
那我也来 麻花辫眼...
你少来了