-----------------------2--------------------------
------------------------------3--------------------------------
--------------------------4--------------------------------
-------------------------------------5------------------------------
-------------------------6--------------------------
----------------------------7------------------------
-------------------8------------------------------
------------------------------------9------------------------------
----------------10---------------------------------
--------------------10-------------------------
----------------------------12--------------
终于到了
橘馆到了
第1话 新的生活！
我叫夏乃花火
今年春天升入高中 十五岁
我从东京搬迁过来
今天即将入住名为「橘馆」的高中指定宿舍
这里就是 橘馆?
地址没错吧
眼前的美丽景色 不禁让人失神
随风摇曳的银发
皓雪般白晳的皮肤
那吹弹可破的皮肤上
盛开着淡粉色的
小樱桃
小樱桃?
那个
别干站着了 进来吧
门是开着的
这里也有小樱桃
小孩？
你不也是矮子吗
怎么这样
别看我这幅样子 今年开始可是高中一年级了
你难道忘记了?
等下 我有事想问…
你就是夏乃花火小姐吗
欢迎光临 这里就是立花馆
你刚才说 这里就是橘馆?
是指这个立花馆哦
搞错汉字了?
怎么这样
不要露出这么寂寞的表情
没关系的
让依子大姐姐来好好安慰你
依子?
忘记自我介绍了
我叫藤原依子
是这里的管理人
依子 好像是…
小依 快放开花火姐姐
你刚叫了我的名字
花火姐姐 花火姐姐
我姓夏乃 今天搬到了你们的隔壁
我姓藤原 哎呀  真可爱
跟香菓一个年纪吧
对了
她还记着我
但我却…
这里是我度过童年的第二故乡
那草与溪流 即使过了六年也是清澈如初
为新生活带一个最棒的开始
应该是这样的
结果光顾着陪她们叙旧了
难道是六年前搬过的花火?
我都认不出了
对了 她究竟是…
为什么是全裸
哟 新人
依子的奶子 感觉如何
什么都没穿啊
居然会忘记穿內裤
的确会吓一跳呢
没关系的
抱歉哦
我叫月城优
叫我优就好了
我是夏乃花火
请多关照
第2话 秘密的场所
请住手
我们亲近亲近嘛
不是这个问题呀
真是的 快住手 优小姐
总是对客人色色的恶作剧
小香 小花是立花馆的居民呀
还是客人
是嫉妒了吗
会嫉妒的女人可不受欢迎的哦
才不是这样
你们两个呕吐卡死掉算了
小花去东京的那天
小香一直在哭
因为特别喜欢小花呢
今天太高兴了 有些困惑了吧
可能忘记我了吧
可能见到我不开心了 这样想的吧
有好好说出自己的心意吗
应该是在这里
找到了
你记得的嘛
有时候抓河蟹 有时候扮家家
收集漂亮的石头
这里是我们
秘密的地方
可是你忘记了我吧
因为你长大变可爱了
没看出来呢
都过了6年了
好开心
今后也一起玩吧 香菓
以前的称呼好难为情啊
花火姐姐
回去吧
洗个澡暖暖身子
对了 小香应该也洗完了
小花可以去了
我也进
开门
不开的话 我可要撞门进去了哦
不行了
在干什么呢
眼睛
拿不下来
花火姐姐 昨天很抱歉
我也做过火了
早饭好了哦
NO
我是篁伊织
请多关照
我的新生活 到底会怎么样呢
恋のABC　淫靡な夢　禁断の契約
恋爱的ABC  淫靡的梦  禁断的契约
決してもう　抑えきれない依存
已经无法抑制内心的依存
聖なる祭壇　生まれたままの姿で
至高无上的祭坛 仿若刚降世的姿态
痛みと快楽の　叫びが響く
响彻痛苦与快乐的叫喊
ねぇ、もっともっともっともっともっと
呐 再来再来再来再来
从一大早开始就遇到了不得了的事
她和小花花一样都是高一生 是昨天才搬来的哟
昨天？
第3话 尾行和陪睡
走廊上的小樱桃！
走廊是因为我刚洗完澡正在风干
很有效率吧
不过那个样子看起来都像是要做了
你们已经是情侣了吗
情侣？
花火喜欢我吗
你说什么！
我绝对不会让你对花火姐姐做色色的事
花火看起来不像讨厌我哟
然后你说的那个“色色的事”是指什么
那个是…
搬家啊…
你在干嘛啊
什 什么事都没有
伊织才是 怎么了吗
我去买东西
我帮你拿 一起回去吧
谢谢你
我们回来了
花火 剩下的可以麻烦你吗
啊 嗯
谢谢你
充满谜团啊
对了 悄悄地跟踪她吧
还是一点都不了解啊
以为她基本上都不说话 喜欢自己一个人独处
但她也会跟小孩子玩 带狗去散步
谜团反增不减啊
我吃饱了
来喝今年最后的花见酒吧
花见酒：赏花时期喝的酒
香菓 快点上酒吧
你是哪里的大叔啊
小花呀 你是不是有什么烦恼
难道你想离开这里吗
不行！
小花花会一直都是我们家的孩子的
好痛苦…
你想从我们手中逃掉还早了一百万年呢
啊 永别了 我的贞操
花火
伊织？
难道是要来帮我的吗
我想吐
没想到闻到酒味就变成那样
是家人的照片吗
我还一点都不了解伊织呢
不要紧吗
花火不喜欢我吗？
花火 被人说喜欢究竟会有什么样的感觉呢
原来如此
今天就打开纸门 一起睡吧
说不定伊织口中的“喜欢”是更为简单的事物
醒着吗
怎么了
你真的要搬出去吗
那个只是话题太过跳跃了而已
太好了 我也稍微在反省了
是不是因为我对花火姐姐说了很过分的话
我还是过一阵子再搬家吧
能听到你说我就放心了
晚安 明天再见咯
花火
你今天在房仲业公布栏前干嘛啊？
看起来好像很两难的样子
你什么时候脱的啊！
香菓 你误会了
你们两个… 你们两个究竟在干嘛啊！
还好伊织让话题转弯了… 大概吧
恋のABC　淫靡な夢　禁断の契約
恋爱的ABC  淫靡的梦  禁断的契约
決してもう　抑えきれない依存
已经无法抑制内心的依存
聖なる祭壇　生まれたままの姿で
至高无上的祭坛 仿若刚降世的姿态
痛みと快楽の　叫びが響く
响彻痛苦与快乐的叫喊
ねぇ、もっともっともっともっともっと
呐 再来再来再来再来
你好 我是来修理的
大家好 我是藤原香菓 现在陷入了穷途末路中
依子 抱歉 我把马桶搞坏了
第4话 受苦和厕所
怎么了 是什么卡住了吗
啊 就是那个跳○的遥控器
你为什么随身携带那种东西啊！
我们家还真没一个正经的人
我打电话给维修人员了
好快
说是能修 不过接下来我和小优有事情要出门
小花花和小伊伊都不在
香妹妹 就拜托你等人来修理咯
嗯 我知道了
一知道不能上厕所后 反而变得非常想去上啊
那个 大概还要修多久呢？
因为这是旧式马桶 抱歉 可能要到中午
这样啊
不妙啦 快泄洪了 离中午还有几分钟啊
跟邻居借厕所太丢人了
之前好像也卡住过
邻居？ 便利商店啦 最近好像有间新的便利商店
为什么这东西会…
我带狗狗去外面晃晃
好 慢走
老师父 别拉着我跑啊
赶上了
喂 老师父 等等啊
老师父 别乱搞啊
别 别动啊 你这样刺激我就要出来了啊
香菓 你在这里干嘛啊
花火姐姐
想尿尿这种话太丢人了 我说不出口啊
你才是 怎么了吗
我去完开学典礼了 恰巧在路上碰到优姊 就一起来便利商店了
去买吃的
对了 优姊好像去租了很有趣的电影 我们回家一起看吧
嗯
这不是恐怖电影吗！
打扰了
啊 马桶好像修好了
好啦
啊啦 你可别想逃哟
这边肯定会让你吓尿的
不～～～
香菓 你在忍着吗
这电影这么怪异 你看得很不舒服吧
原来 原来是在关心那个啊 花火姐姐果然很温柔呢
那 我去一下厕所
嗯
不用跟到这里来啦
不行啊 如果你在厕所里发生意外就不好了吧 我会等你的
虽然我很开心花火姐姐担心我
但是站在这片薄薄的门板后 不就能听到我尿尿的声音了吗
不过这下终于能尿了
香菓！？
禁止带奇
怪的东西
进厕所
香菓
翌日
嗯？ 这啥？
恋のABC　淫靡な夢　禁断の契約
恋爱的ABC  淫靡的梦  禁断的契约
決してもう　抑えきれない依存
已经无法抑制内心的依存
聖なる祭壇　生まれたままの姿で
至高无上的祭坛 仿若刚降世的姿态
痛みと快楽の　叫びが響く
响彻痛苦与快乐的叫喊
ねぇ、もっともっともっともっともっと
呐 再来再来再来再来
我回来啦
打扰啦
好可爱
我是三井苑爱
在酒馆碰到 聊得很愉快 就带回家了
您俩是何种关系呢
优拯救了我呢
有个大叔一直纠缠着她 我就一脚踢飞了那大叔
话说回来 这房子还真不错啊
第5话 夏装和壁橱
跟优好相称 而且我也想和优在这里度过幸福的一生
那个 您俩请便
那我去准备客人用的棉被了
不用啦 我到明天早上都跟优睡一起就好了
苑爱 今晚我可不会让你睡的
昨天还真是不得了啊
你在干嘛
香菓拜托我帮忙洗衣服 你要来帮我吗
嗯
谢谢你
其他人呢
香菓和依子姐姐带老师傅去散步了
优姐说是有事去一趟车站
苑爱姐好像还在睡
咦
是夏季制服 要不要穿穿看啊
我们都穿上然后互相看看吧
知道了
我去那边的房间里换衣服了！
伊织 我开门咯… 一 二…
你在哪里找到那种衣服的啊！
在壁橱里还有这种东西哟
有归有 但你别就穿上了啊！
我回来了！
糟糕 快躲起来！
为什么要躲起来？
会被误会的啦 总之先躲起来就是了
抱歉 我没想到里面这么窄
不要紧的
花火姐姐 你在哪啊
咦 要洗的衣服
真是拿她没辄
抱 抱歉
等等
小花花在哪啊
也不在这呢
是不是去散步了呢
难得我买了个好东西
不行不行不行
我究竟是用什么眼光在看伊织的啊
你直接把身体压上来没关系 因为你撑着很难受
没关系 快来我怀里吧
伊织…
花火 你右手握着什么呢
咦
内裤？
什么啊 原来有穿着
当然有穿着啊 一般来说都会穿着吧
喂 你在哪 你鞋子还在我知道你肯定在家里的
是这里吧！
抱歉打扰了
要用吗？
才 才不是那样啊！
这里是哪里啊…
内 内裤在天空飞啦！
恋のABC　淫靡な夢　禁断の契約
恋爱的ABC  淫靡的梦  禁断的契约
決してもう　抑えきれない依存
已经无法抑制内心的依存
聖なる祭壇　生まれたままの姿で
至高无上的祭坛 仿若刚降世的姿态
痛みと快楽の　叫びが響く
响彻痛苦与快乐的叫喊
ねぇ、もっともっともっともっともっと
呐 再来再来再来再来
为什么内裤会在天上…
话说
这究竟是怎么回事啊！
咦 昨天那只可爱小猫猫去哪了呢
我 我 我们之间什么都没发生吧
第6话 欢迎会和水枪
我们昨天明明玩得高潮迭起
玩“危机一发 胡子海盗桶”
那个还真好玩
够了 我要走了 这种破烂房子
你要住在这了吧
怎么可能！
来
那就快点去开欢迎会吧
到达啦
来这种地方究竟是想开什么样的欢迎会啊
别在意 别在意 大家都穿上湿了也没关系的衣服吧
那么接下来就是水枪生存游戏欢迎会啦
会走光的❤
都是女生的
生存游戏
水枪
欢迎会！！
规则很简单 分组三对三 要是谁的罩罩湿掉就死了
而胜利的队伍
就能得到冰淇淋吃到爽以及能独享庭院的充气戏水池
可以和花火姐姐一起在泳池里玩
整个夏天就靠吃冰度过了
只能上了
为了HAPICO冰条
那么就这样分组吧
准备… 开始！
优姐的水枪太IMBA了啦
嘘 安静
花火姐姐你就待在这里吧
呃 可是…
我不会让你被射湿的
就由我来保护你！
香菓！
什么时候来都行哟
苑爱 上吧！
结果我还是被卷进来了！
够了 给我认命吧！
旁边可都是空隙呢！
就算是我 要干也是会大干一场的！
香妹妹！
我不会让依子姐姐死的毫无意义！
苑爱！
优 为了掩护我…
秘技 瞬间脱掉罩罩
啥
我保护了你的罩罩不被弄湿
这样还比较丢人啊…
香菓好厉害啊
花火
哇啊 救救救救救我啊
嘘
我并不打算现在射你
咦
来这里
香菓 你去哪啦
出来的正好！
那个该不会…
居然是学校泳装！
不是罩罩 我就不用遮遮掩掩的了！
我输了…
剩下变态女而已了
花火姐姐…
伊织 为什么？
我是刚刚说的“现在”
怎么会 太狡猾了
狡猾？ 虽然很哀凄 但这可是生存游戏
所以优胜者就是伊织啦
没办法和花火姐姐一起在泳池玩水了
话说不是小组对决吗！
恋のABC　淫靡な夢　禁断の契約
恋爱的ABC  淫靡的梦  禁断的契约
決してもう　抑えきれない依存
已经无法抑制内心的依存
聖なる祭壇　生まれたままの姿で
至高无上的祭坛 仿若刚降世的姿态
痛みと快楽の　叫びが響く
响彻痛苦与快乐的叫喊
ねぇ、もっともっともっともっともっと
呐 再来再来再来再来
我有个小小的请托
怎么了吗
我们回来了
今天要大吃一顿哟 也有蛋糕哟
要开香菓的生日派对啦
吃饱饱好幸福呢
唉呀
命中注定的王子 能再见到你真开心呢
我也很开心
来 和我一起踏向白百合花园…
你们去后面搞啦
我们两个走吧
来去准备蛋糕咯
接下来就是你我的时间了
是啊
第7话 流星群和水桶
对了 你刚刚说的请求是什么呢
呃 今天好像是狮子座流星雨
这样啊
所以能不能和我一起去看
要去哪看呢
观景台
山腰那栋吗
这么晚了没关系吗
不行…吗？
走吧
嗯
就快到咯
感觉瞒着大家 好像在做什么坏事似的呢
小…小恶魔！？
香菓是什么时候变成那种孩子的啊
不行啊
虽然这样不行…
啊 到了
啊 真的耶
我们走到最上面吧
好漂亮啊
听说这里是许愿恋爱很灵验哦
许愿恋爱？ 难道香菓有喜欢的人吗
花火姐姐才是 你喜欢变态女吗
不不不 怎么会
啊 你看看刚刚有流星 要许愿才行呢
只能说一次…
咦
我现在要拜托花火姐姐做一件事 我只会说一次 所以你要听好哟
喔 嗯
花火姐姐和变态女那么要好 让我好心烦气躁
这表示说我还只是个小孩吗 还是说…
所以我认为做了就会明白
咦
花火姐姐
可以… 跟我接吻吗？
什么鬼啊
野猪！？
它好像非常兴奋
它不会爬上来吧？
往这里！
跳下去吧
咦
你先跳下去吧 我推
你在看什么啊！
没天理啊
逃进那里面吧
不行 要被追上了
香菓妹妹 遇上野猪就使用这个
对了 桶子 就用那个！
香菓振作点啊
香妹妹
香菓真的打倒了野猪吗
那个算得上是接吻吗
恋のABC　淫靡な夢　禁断の契約
恋爱的ABC  淫靡的梦  禁断的契约
決してもう　抑えきれない依存
已经无法抑制内心的依存
聖なる祭壇　生まれたままの姿で
至高无上的祭坛 仿若刚降世的姿态
痛みと快楽の　叫びが響く
响彻痛苦与快乐的叫喊
ねぇ、もっともっともっともっともっと
呐 再来再来再来再来
我好像喜欢上花火了
咦
喜 喜欢？
嗯
不行 你一定是想对花火姐姐做奇怪的事吧
第8话 鱚和Kiss
香菓不喜欢花火吗
啥
优姊说过 喜欢就会想做这些事
想 想做什么啊
啥 恋爱的ABC？
噗噗 还真是个小孩子呢
别笑我啦
不过你不是去找那个金发 而是来找我 还真是聪明的选择呢
打死都不想输吧
我懂
我能让那些想靠近我以及不想靠近我的男人都坠入黑洞深渊中
就让我这个“魔性的小宇宙”三井苑爱 来教你恋爱的A到Z吧！
有到Z吗！？
首先是A
伊 伊织 你想做什么
这是恋爱的ABC的A 揉奶
那个不是相爱的情侣才会做的事吗
花火不爱我吗
也 也不是那样说
那就来…
不行 那里会有奇怪的感觉
跟之前在壁橱里反应一样呢 是这里吗
小伊伊 我买了花枝煎饼哦
你们继续吧
才不会继续！
花枝…
为什么我感觉像是被甩了一样…？
抱歉了
对了 小花花 我要把沙肠仔做成天妇罗 你要来帮忙吗
不擅长料理
沙肠仔吗？ 还真罕见呢
因为突然想吃了
那就拜托你咯
恋爱的ABC真厉害呢
要是做到这些 肯定能赢过那个变态女
迎头碰上就紧紧抓着手！
这就是A哟
怎 怎么了吗
今天还真热呢
露出胸口展现性感的一面！
用这招来媚惑对方吧！
这是B
香菓 你那样会把领子弄松哟 用扇子吧
没有效果！
不是领子是奶子啦
香菓 等等…
推倒咯♥
最后大绝招的C
好痛痛呀 抱歉
都怪变态女说了奇怪的话 让我胡思乱想
花火姐姐…
嗯？
你有接吻的经验吗
咦
有呢
有吗！？
嗯 我有兴趣
我们接下来一起做吧
不要怕 我会教你的
这次终于能和花火姐姐一起…
呀 不知道该怎么做啊
这个是…
此KISS非彼KISS啊
沙肠仔和接吻的发音都是“KISS”
结果还是没人知道真正的ABC是什么
恋のABC　淫靡な夢　禁断の契約
恋爱的ABC  淫靡的梦  禁断的契约
決してもう　抑えきれない依存
已经无法抑制内心的依存
聖なる祭壇　生まれたままの姿で
至高无上的祭坛 仿若刚降世的姿态
痛みと快楽の　叫びが響く
响彻痛苦与快乐的叫喊
ねぇ、もっともっともっともっともっと
呐 再来再来再来再来
看来今天学校得请假了
花火 你没事吧
等等就吃药了 应该不会有事的
感冒的话 只要取暖就行了吧
第9话 感冒和回忆
我 我没问题啦 你快点去学校吧
在花火睡着前我都会待在这的
伊织…
停！
你在干嘛啊 变态女快点上学去了
我出门咯
我出发了
小花花身体不舒服 就拜托你照顾咯
好啦好啦
那孩子感冒了啊 对交流障碍的我来说 两人独处的难度会有多高啊
怎么办啊我
啊 死马当活马医啦
苑爱姊？
干 干嘛啊
我想差不多该换退热贴了
退热贴啊
你在这里等一下 我去拿
不好意…
咦 眼迷濛了
喂 给我放开你的手啊
冰冰凉凉好舒服…
苑爱姊？
清醒一点了吗
啊 是 该不会你一直帮我扇风吧
是啦
谢谢 你好像妈妈一样 令人安心呢
没什么
啥 你说我像妈妈？
抱歉 我从以前就没什么朋友
因为爸爸工作地点一直换 所以我也一直跟着转学
为了不惹人注目 独自静静地过着每一天
有一天染上了感冒 但又回到了教室里
让人感觉好难为情 顿时孤立无援
回到家后我一直哭着
但妈妈就在我身边一直说着“不要紧”
感觉那就像是令人安心的魔法一样
虽然我是独生女 但也觉得有家庭真好
想回家了吗？
不 不如说我想待在这
刚来到这里时虽然很紧张 不过大家都跟我聊了不少
优姊是爸爸 依子姊是妈妈
香菓和伊织就像姊妹一样
虽然有很多刺激的肌肤之亲 也让我怀疑过人生
大家就像是一个家庭 而苑爱姊就像是姐姐一样
说什么家庭 好像有点蠢呢
因为你是这种性格 所以大家才对你这么好吧
真是的 跟你在一起感觉好不合拍
恭喜小花花痊愈啦
太夸张了啦
苑爱好像一直在旁边照顾着你呢
烦死了
聊了些苑爱姊像是姐姐之类的话题
别多嘴…
你和小花花做到哪一步了
这里是因为动画没做出来所以可能有些突兀，漫画前面有说要治好感冒就要靠接吻
不行哟 对病人做那种事
苑爱姊你！？
你是萝莉控吗
才不是萝莉控呢！
恋のABC　淫靡な夢　禁断の契約
恋爱的ABC  淫靡的梦  禁断的契约
決してもう　抑えきれない依存
已经无法抑制内心的依存
聖なる祭壇　生まれたままの姿で
至高无上的祭坛 仿若刚降世的姿态
痛みと快楽の　叫びが響く
响彻痛苦与快乐的叫喊
ねぇ、もっともっともっともっともっと
呐 再来再来再来再来
今天大家都来到了附近的温泉
真是的 好慢啊
小花花好可爱
不错啊 很不错啊
花火姐姐 等等一起泡吧
咦 一起泡有点让人害羞啊
第10话 温泉和乒乓球
花火 和我一起泡吧
啥
花火的身体我每天晚上都在看 应该不会害羞了吧
每～天～晚～上～？
说谎不迟疑啊你
小花你还真受欢迎啊
在这里就用那个决胜吧
桌球？
规则是双打
而且特别规则是每输一分就脱一件
那种当然不行啊 你以为这里是哪里啊
从内衣开始脱就好了 别怕别怕
自己的队友变成全裸的话就输了
最终还不是会变成全裸！
胜利的奖品是能和小花一起刷背洗澡的权利！
怎么又擅自作主
居然是能一起刷背
哇 好丢人
变态女 我可不会再让你继续为所欲为下去了
我接受你的战帖
争夺小花桌球决战 开战
要上咯
0-1
要脱一件是吧
从那边开始脱！？
因为没有戴罩罩
那就是说下一次失分的话就是我脱了？
0-2
看来能轻松获胜呢
你真的有心要干吗
有哟
我脱就是了
接下来轮到苑爱发球
好烂！
1-2
你不是故意的吧
干的好啊 依子
有破绽！
2-2
香 香菓
我 我也没戴罩罩
最后关键分啦 轮到依子发球
差不多该认真了
好快
苑爱 就是现在 张开你的大腿！
得手了
篁流必杀 飞越树海
3-2
获胜的是 伊织和苑爱组合！
好
被有病的绝招得分啦！
那大家一起泡温泉去咯！
耶～
老娘再也不打这种比赛了！
输一分脱一件咯
依子姐姐 这里不能全裸啦
果然还是好羞人啊
小花 这里这里
欢迎来到后宫之汤
花火 你好慢呢
真是的 都泡到头昏了
我 我对那个…
我知道了 花火 今天就算了
不过取而代之 我想和花火两个人一起去夏日祭典
恋のABC　淫靡な夢　禁断の契約
恋爱的ABC  淫靡的梦  禁断的契约
決してもう　抑えきれない依存
已经无法抑制内心的依存
聖なる祭壇　生まれたままの姿で
至高无上的祭坛 仿若刚降世的姿态
痛みと快楽の　叫びが響く
响彻痛苦与快乐的叫喊
ねぇ、もっともっともっともっともっと
呐 再来再来再来再来
感觉真舒服
花火姐姐
这件浴衣很衬你呢 香菓
依子姐姐太会帮我整扮了
第11话 夏日祭奠
不过看起来是不是有点孩子气呀
不会啊 很可爱哟
香菓也要来泡泡脚吗
嗯
好凉快
香菓你说是要和朋友一起去看烟火大会？
朋友？
与其说是朋友
只是社团的学妹邀请我去而已
今年还想和花火姐姐一起去的
结果被变态女捷足先登了
不过明天还有吧 明天大家一起去吧
不是那个问题啦
久等了
伊织也准备好了
久等了 花火
那 那就走吧
嗯
路上小心哟
今天被酒馆的老板抓去帮忙顾炒面摊了
好像很有趣
我出门了
啊 路上小心哟
人潮汹涌啊
啊 浴衣很奇怪吗
不 我觉得很衬你
这样啊 太好了
花枝
啊 等等
伊织和浴衣还真搭呢
该说是让人感觉很成熟吗
香菓是不是也想被人说穿起来很成熟呢
花火
帮我拍照
啊 嗯
用我的手机可以吗
我有买相机来
什么时候买的
能用这个拍吗
立可拍？
嗯
来 笑一个
感觉真意外呢 她居然会想被拍
很高兴又知道了伊织意外的一面了
花火
咦
糖 滴了好多下来
我会擦的 你不用舔啦
我能帮你舔得干干净净的哟
那种话就不用说出口了
快来这里
找到了
啊 挂在这里好像不错
那个是和学妹吗 我只知道在立花馆里的香菓
从来没想过她和其他人的感情也不错
花火？
啊 抱歉 我现在就跟上
为什么内心有种焦躁感呢
啊 要快点躲雨 往这里来吧
恋のABC　淫靡な夢　禁断の契約
恋爱的ABC  淫靡的梦  禁断的契约
決してもう　抑えきれない依存
已经无法抑制内心的依存
聖なる祭壇　生まれたままの姿で
至高无上的祭坛 仿若刚降世的姿态
痛みと快楽の　叫びが響く
响彻痛苦与快乐的叫喊
ねぇ、もっともっともっともっともっと
呐 再来再来再来再来
雨好像不太会停呢
是啊
刚刚香菓在那呢
呃 嗯
伊织 我对自己没什么自信 为什么今天伊织会邀我呢
在这里 在那立花馆
和我在一起快乐吗
会邀花火是因为…
小伊伊 为什么你会想邀小花花约会呢
大概是因为喜欢
咦
因为我喜欢和花火在一起的时间
希望能待在花火的…身边？
那是？
烟火没有停止施放呢
伊织 这里
这里看得好清楚呢
好漂亮啊
伊织
抱 抱歉
话说忘记写短签了呢
那个我有拿两张
真的吗 谢谢你 我们一起写吧
真怀念呢 以前都和香菓一起写
话说伊织小时候是什么样的孩子啊
我不太记得了 虽然不是有讨厌的回忆
但或许是因为没留下什么快乐的回忆
这样啊
那就让大家替伊织制造许多许多的回忆就好了
回忆？
嗯 在这里
在那个立花馆里！
恋のABC　淫靡な夢　禁断の契約
恋爱的ABC  淫靡的梦  禁断的契约
決してもう　抑えきれない依存
已经无法抑制内心的依存
聖なる祭壇　生まれたままの姿で
至高无上的祭坛 仿若刚降世的姿态
因为我喜欢和花火在一起的时间
希望能待在花火的…身边？
痛みと快楽の　叫びが響く
响彻痛苦与快乐的叫喊
小伊伊 那不就是恋爱吗
ねぇ、もっともっともっともっともっと
呐 再来再来再来再来
伊织 快点用刚刚的相机拍烟火吧
嗯嗯 就是那个相机
啥 你突然干嘛啊
今天很快乐 因为和花火在一起
所以 我想留下我俩的回忆
伊织…
找到了 找到了 喂 小花！
该不会当了电灯泡吧？
不不 没那种事
下流
香菓
刚刚我们会合了 一起回家去吧
烟火大会到此结束 请各位回家路上小心
伊织 我们写完短签再回去吧
嗯
希望能和立花馆的住民
快乐地度过每一天
花火
希望晚餐吃咖哩
篁伊织
明年一定要和花火姐姐来
香菓
肚子饿扁了
我回来啦
买了很多回来哟
欢迎回家
终于回来了啊 呃 为什么都是炒面啊！
不好吗
花火 我们一起洗澡吧
变态女 你今天已经拥有花火姐姐够久了 离开她！
花火没有说不要啊
她才不要
你们两个 住手啦！