跟傳聞中說的一樣啊 真夠慘的
這裡到底是什麼地方
船的墓場
就好比舊世界的古戰場吧
拜祖先們大鬧特鬧所賜
基本上找不到一艘完整的船
這傳聞很有名的
別這麼說嘛
莉吉特可是讓我們找到看上去能用的船就都給撈回去呢
怎麼看都要空手而歸的吧
連角落裡都被搜刮過了
怎麼辦？
找了這麼久都沒找到
一批一批收工吧
貝羅茲
怎麼了
下面這艘船怎麼樣？
看起來損傷不太嚴重
讓我看看
虧你找得到呢 雷德
我想詳細調查一下
可以去裡面探探嗎
我也去
這是艘運輸船呢
雖然非常老舊
但卻完好地保存了下來
那是…？
這東西是核心單元！
有了這東西就能造新的人形機器人了
好樣的 雷德
喂 外面情況如何？
這裡是船尾部分
沒什麼明顯的傷痕
可能是原來的乘員自己弄沉的
船頭部分也非常完整
這樣啊
好了 雷德
人呢
果然沒反應啊
你的興趣完全在那方面呢
舊文明的研究 考古學嗎
是啊
如果能復原數據
就可以知道在建造這艘船的時期
人們所生存的世界是怎樣的
這些東西我也會撈上去的
謝謝你
貝羅茲！
怎麼了
來看看這裡 有條很大的裂縫
這裡也有
貫穿了整個船底
可以用人形機器人將鋼索纏繞在上面呢
找到了 這傢伙就是獵物！
出会いと別れを
將聚散離合深埋心間
胸に抱きとめて進もう
踏出前進的腳步
記憶はいつも柔らかな手触りで
記憶總以柔和的觸感
微笑み掛けてくれる
對我們報以微笑
空の匂いと
天空的氣味
波がざわめくだ
與濤聲一同作響
何気ない幸せが溢れ出して
自然而然的幸福滿溢而出
はじまりの勇気 見つけた
讓我們找到最初的勇氣
回るよ 回るよ 世界は回るよ
日出日落 冬去春來 世界不斷變遷
心の羽根広げ
我們張開心的翅膀
僕らは今日を生きて行く
度過一天又一天的歲月
たとえどんな風が吹いても
無論面對怎樣的風向
何度でも自由を求めて
始終朝著自由的所在
羽ばたいて行こう
振翅飛翔
悲しみも乗り越えた先に
因為那悲傷的彼岸
光があるから
存在著綻放的光芒
本字幕由A.I.R.nesSub&天香字幕社聯合製作 僅供學習交流 若喜歡本片 請支持正版
翻譯：月城·壕·兔子 | 校對：千草·陪跳坑·未萌 | 時軸：村·苦力·漢 | BDRIP：dgwxx
莉瑪
這邊哦
來了！
這裡是中央集散中心
大家都是郵差嗎
沒錯哦
我們將四處收集到的貨物暫時集中在這裡
然後領取自己負責投遞的那份
原來如此
艾米
辛苦了
梅露蒂 紗雅
你們來得正好
工作習慣了嗎？
都知道該怎麼做了嗎？
那個…正在一點一點地學
嗯嗯
只要有艾米前輩的指導 馬上就能學會的
是 我會加油的
我說 你們兩個
這是下午需要投遞的份！
是是
能夠三個人分工真是太好了
好久沒有分在同一個區了呢
然後呢 就來問我說像我這樣的女孩會想要什麼禮物
我會想要鞋子呢 因為很快就會磨破
不是這個意思
是說他把我往哪擱啊
嗯 應該說他心思不夠細膩吧
對吧！
那種人就別管了唄
出現了 有男朋友的人就是這樣
真是的
啊 那個給我
好 分完了
像這樣細分之後 配送起來也會比較輕鬆
嗯嗯
好了 我們出發吧
先走了
回見了
這附近的船我還沒全部記住呢
是那艘船
這附近都是我之前所在的艦團的船 所以我很清楚
然後 那邊是我家
好 挺不錯的
喂 過來一下！
好！
喂 很危險的！
外行人別靠近這東西
抱 抱歉…
對不起 麥塔
莉瑪 不可以打擾別人工作哦
非常抱歉
那個 你是技師嗎
誒 嗯…
吶 這裡是怎麼加工的？
合金的比率是多少？
促動器的扭矩有多大？
actuator
這麼喜歡機械的話就來我這裡吧
最近一段時間很缺人手呢
我說皮尼歐 你說什麼啊
謝謝你 飛機頭先生
飛…
但是我現在想更多瞭解加爾剛蒂亞
雷德 辛苦了
嗯
虧你們能找到呢
這艘船就以將整個船體拉起來的方針來打撈吧
因為接收了庫蓋爾艦團的人們
所以現在必須增加船隻的數量才行
但是那艘船相當大哦
撈起來後放哪？
我會讓庫羅諾亞號的農場盡快結束收割的
放那裡應該沒問題
那麼決定了
這次可是大陣仗
雷德 久等了！
艾米
我們走吧 我都一身汗了
工作後泡個澡真是爽翻了
呦 雷德
聽說你發現的沉船決定打撈上來了啊
是的
看來我的秘密武器要得到久違的出場機會了
秘密武器？
沒錯 等著瞧吧 保證你嚇破膽
所以 在庫蓋爾艦團裡相當於是莉瑪為我帶路的
誒 年紀輕輕的卻很能幹呢
不 沒那回事
還「年紀輕輕」…
人家不就只比你小一歲嗎
喲 你們都在啊
辛苦了
艾米 今天雷德立大功了哦
真的嗎
不過他剛才沒跟我說這個啊
什麼 你們又一起來了嗎
真是恩愛啊
加爾剛蒂亞上還真是有不少不錯的設備呢
婆婆 我要海藻混合飲料
我也是
我要…
啊 原大海賊
你們真失禮
叫我休假中的大海賊
竟然自己這麼說
而且休假要暫時結束了
近期會有一次大型打撈吧
為了防止被打擾 由我們負責開道
也就是所謂的保鏢工作吧
真意外
原來你有在認真工作啊
閉嘴
你就是雷德？
你是哪位？
我叫莉瑪
正在接受艾米的工作指導
快遞方面的工作？
希望你告訴我
你所乘坐的會飛的人形機器人的事
你是說Chamber？
嗯
那傢伙是…
用於戰鬥的機械
操縱重力在空中飛行
可以理解語言
無論在任何時刻 都會憑藉強大力量保護駕駛員的
最強的鎧甲 Machine Caliber
不…
他就是Chamber
真的和天神的使者一樣呢
呃 天神…？
你說的是Striker嗎？庫蓋爾中校所乘坐的那個
是的 我來自於庫蓋爾大人的艦團
這樣啊
我說 可以告訴我嗎
中校和Striker到底出了什麼事
嗯
發現了帥哥
什麼什麼 轉移目標了？劈腿？
哎呀 莉瑪的心情倒也可以理解
不是那樣的
雷德 如果得不到百分之百的關注 少女可是會不安的哦
沒錯沒錯 艾米她啊
啊 她都悄悄去找Chamber商量了呢
所以說…雷德有沒有什麼想要的東西呢
Chamber？
少尉所需要的食物和生活物資現在都得到了穩定的供給
不是這個意思
那個…該怎麼說呢…
是指他收到了會覺得高興的東西…
能讓他露出笑臉的東西…之類的
已經判明同盟標準的娛樂程序對少尉沒有任何效果
這個也不對啦…
要怎樣才能更瞭解雷德呢…
為 為…為什麼你們會知道啊！
那個…
只是建議啦 建議…
那種事用不著啦！
艾…艾米？
怎麼了怎麼了 爭風吃醋嗎
年輕真好啊
令人莞爾啊
真是的 一個個都這樣！
喂 雷德
生活充實是件好事 不過工作那邊怎麼樣啊？
打撈雖然不錯
但是你也是時候覺得擺弄機械很有趣了吧
喂…等等 皮尼歐 你什麼意思？
皮尼歐常常會教我關於人形機器人構造方面的東西
難道你…
我可憐他天天被甲殼屁股責罵
誰是甲殼屁股啊
你啊
莉瑪
是
我一直都想知道中校所率領的艦團為什麼會變成那樣
請告訴我
在庫蓋爾大人和使者大人開始引導人們的時候
我的船加入了他們的艦團
艦團上下將庫蓋爾大人奉為天神的使者
從而團結了起來
但是在利用鯨烏賊製造的叛亂結束之後
麗娜莉亞大人和艾蕾莉亞大人死了
所有的一切都發生了改變
每個人都要為維持艦團獻出自己的一切
就連死也不過是其中的一種手段
為了維持強大而捨棄弱者
強迫無法戰鬥的人犧牲
灌輸為集體獻身才是幸福的思想
這正是人類銀河同盟的做法
我不認為中校渴望那種東西
我不知道
沒有任何人知道庫蓋爾大人到底是什麼時候死去的
如果中校活著
結果應該不會是這樣的
我所認識的中校 曾經無數次拯救過我
嗯 沒找到相關的資料呢
調查Chamber的事很不容易啊
是啊
我以為能從留下的操縱席上瞭解一些東西
但它所使用的技術還是遠遠超過了舊文明的水準
父親留給妹妹麗娜莉亞的書籍已經全都在這裡了
很抱歉 沒幫上忙
哪裡的話
這些書裡有很多加爾剛蒂亞上沒有的知識
得知這顆星球將會成為冰封的星球之後
人類分裂成兩大陣營開始了鬥爭
但同時也有一小群人試圖探尋其他的出路
我們就是那些人的後代
每個人都放下了矜持 不顧一切地想要活下去
在鬥爭的同時啟程奔向星河世界的人們應該也是如此吧
就是說 那些人拋棄了地球嗎？
即便是如此 我也更願意相信他們是有過一番掙扎的
離開了地球的人們後來的境遇如何
這裡只有我一個人知道
我覺得 應該有些事是只有知情的我才能做到的
我在尋找是否有能與鯨烏賊交流的方法
是否有能更加和平地 從容地共存的方法
但是這就像是我個人的贖罪
我不懂啊
為什麼你必須抱有這種心情才行呢
艾米 我一直都在害怕
誒？
同盟現在也還在和希迪亞斯進行著殊死的全面戰爭吧
我隱約認為這是無可奈何的
怎麼會…你現在不是在這裡嗎
你之前所在的宇宙在很遠的地方吧
那你就沒必要那樣去想
那已經和你沒有任何關係了
不 這全都是相關的
這些都是人類的所為
如果我們與鯨烏賊為敵
那麼當希迪亞斯來到地球的時候
我的想法和同盟會是不同的嗎
我是否會已經找到了其他的道路呢
如果沒能做到
為了活下去而必須捨棄無法替代的東西的話…
雷德 不會發生那種事的
因為你無論何時…就連那時…
就連那個暴風雨的日子 你也和Chamber一起…
暴風雨的日子…
莉瑪 你都聽到了嗎？
我不是有意的…
不 我說謊了
我都聽到了
那個 可以的話請告訴我
在那場暴風雨中 雷德和Chamber怎麼了？
剛剛被沖走的船又被沖回來撞上去了
有進水嗎？
已經放下隔離壁了
很好
保險起見 還是要確認一下！
這是這個區域的最後一艘了
拜託了
明白 開始工作
接上了
很好
起重機開動
各連接部位無異常
很好 就這樣繼續警戒
雷德 做得很好
出什麼事了？
緊急聯絡！與阿爾特彌亞號之間的連接瀕臨脫落！
註：阿爾特彌亞（Artemia） 俗稱豐年蝦、鹵蟲、海猴子等
你說什麼？
報告詳情
輔助鋼索全部繃斷 連接器也損壞了
只有一部還完好
什麼 兩舷的汽艇都無法使用？
screw boat
艦團長 阿爾特彌亞號上有500多位居民
這樣下去的話…
聯絡橋呢？
雖然還有一架完好 但不知道能撐到什麼時候
有辦法修嗎？
忙不過來 迅速修理應該是不可能了
郵件來了
是被害情況的…
讓無法控制的中型船漂流會讓整個艦團也陷入危險
炸沉阿爾特彌亞號
阿爾特彌亞號…
我明白了
將阿爾特彌亞號全員退艦作為最優先事項
炸沉阿爾特彌亞號
抓緊進行引導！
紗雅的船…
這邊
別慌張！
艾米
那個…紗雅呢？
姐姐還…
還在那裡
不要 不要！
要炸沉的話我也一起死在這裡！
船長 別撒嬌了
我死都不會走的！
帶他走吧
船長 我們走了
不要！
我妹妹在四處確認居民的撤離情況
你們也撤吧
弗萊斯
舵轉不動 死待在艦橋上也沒用
好了 快撤吧
喂 這裡是艦橋
哥哥 到中央船艙為止的居民已經都撤走了
很好 艦橋也只剩下我一個人了
抓緊時間確認剩餘的地方
嗯
紗雅！
艾米…你怎麼來了？
聽說要棄船所以我很擔心
我在確認船上還有沒有人
我也來幫忙 還剩下哪裡？
船首艙和船尾艙
那我去船首艙
謝謝你
我說 要放棄阿爾特彌亞號是真的嗎
是啊 現在正在組織退艦
沒問題吧
有人在嗎
馬上離開這艘船！
爺爺
你先走吧
抓緊時間！
往這邊走
多謝了
謝謝姐姐
都結束了
只剩下我們了
辛苦了
等自沉處理完成後 我們也撤吧
真的只能這麼做了嗎
竟然要棄船…
舵不能用了
只靠一部連接器的話 這艘船可能會撞上艦團
只能在事態演變成這樣之前把船炸沉
這裡可是我們成長的家呢…
這種大風暴我也從來都沒見過
不過人生在世 無能為力的事總是難免
這裡是阿爾特彌亞號
巨浪正在接近！
快點 快點去避難！
梅露蒂？
聽不太清楚 再說一遍！
快點！
看那邊！
都沒事吧！
嗯！
那是什麼！
什麼！
不是吧…
檢測到船舶的過度傾斜
Chamber！
艾米 紗雅！
我沒事
我也沒事
雷德
已經突破極限傾斜角度！
Chamber 最大功率！
瞭解
很好 鋼索呢！
在撐著 能行！
很好 拉起來！
噢！
很好！加油！
喂 這可糟了啊
不是吧
怎麼辦 艾米…
接收到緊急通信
大家聽我說！
阿爾特彌亞號被沖走了
紗雅和艾米還在上面！
你說什麼！
該船舶的運行控制已失效 推測已經無法掌舵
正在漂流嗎
肯定
可惡
現在又不能離開這裡…
拜託了 要撐住啊！
還差一點！
雷德 破廢鐵
回裡面去！穿上這個！
嗯！
糟 糟了 船正在往回飄
船體開始恢復平衡
回去了 船體開始恢復直立了
傾斜角度逐漸減小
推測正在轉入安定狀態
很好！
雷德！
威脅級別 下調
原來發生過這種事…
那時是因為有Chamber
但是那傢伙已經不在了
不 就算現在發生了同樣的事
雷德也肯定不會放棄的
因為總是為自己所能做到的事竭盡全力
就是你的為人
很好 開始下沉
貝羅茲 捕撈框正常下降
很好 大家都聽到了吧
接下來要讓一艘船從墓場中復生
這可是寶貝中的寶貝
要好好把它撈上來哦
噢！
確認周邊的情況
皮尼歐 有你的信
哦
嗯？你不用接著去送貨嗎？
今天的工作到此就結束了
擔心雷德嗎
呃 不…
ok 就這樣保持警戒
皮尼歐 放出固定錨
好咧！
很好 你們幾個準備好了吧
來 我們開始吧
第一班 將引導鋼索連接到船體上
第二班 將主鋼索從船底繞過
確認連接情況！
確認完畢！
進入最後工序了
去吧
明白
怎麼了
鋼索好像被什麼給勾住了
怎麼回事？
要崩塌了！
抓緊點 趕快！
沒事 有我撐著！
多謝！
沒事吧
雷德還在下面！
你說什麼
切斷鋼索的連接！
雷德！
怎麼會這樣…
氧氣存量！
糟了呢
備用氧氣罐打開
二氧化碳吸收劑緊急投入
電池存量已確認
battery
控制器正常
Manipulator
確認通信狀態
這裡是雷德
難道說通信纜線…
喂 誰來回句話！
喂！
這裡是雷德！
下面到底發生了什麼事啊
我也不知道
突然有瓦斯湧出來 周邊崩塌了
雷德那小子呢
就算還活著 備用氧氣也該用盡了
什…那就快點潛回去啊
現在接近那裡太危險了
救助隊也會被捲入進去
怎麼會…
怎麼會這樣！
不能想想辦法嗎！
貝羅茲…！
貝羅茲！我說！
沒有應答
這裡是Machine Caliber K6821駕駛員 雷德少尉
有人嗎？
沒有應答
推測由於希迪亞斯的攻擊
導致整個機庫處於漂流狀態
趕緊給我恢復通信 你這廢物！
建議關閉電波發射機能
為什麼
確認到多數希迪亞斯的生體反應
本機有被探知的危險
你說什麼…
那就只能等著被牠們吞噬嗎
快發出求救信號！
我怎麼可能相信你這種機器的判斷！
肯定
所有判斷都由專屬駕駛員雷德少尉進行
貴官能力的充分發揮
可使本機導出打開局面的最佳方法
就是說你的威力取決於我嗎
肯定 期待貴官做出明智的判斷
好吧
不能死在這種地方
不管是你還是我 都一定要活下去
同意
我是駕駛員支援啟發連接系統
讓貴官獲得更多的成果便是我的存在意義所在
是的 活下去
那時 他讓我要相信自己的力量
並且他說他相信我
這東西也撐不了太久
想想 快想想！
再多來點 把在這的傢伙都拉過來！
儲氣瓶不夠 能搬多少來就搬多少來
Bombe
就得這樣才行嘛
召集各位船主
向他們請求人力和物資協助
還有 安排醫療隊
是！
艾米前輩
我去救他！
莉瑪？
敬請期待
我說…
我們也上吧
我也去！
艾米
我也應該能幫上什麼…
別說傻話了
你該做的是另一件事
誒？
用笑臉去迎接這些不要命的傻瓜們和雷德的歸來吧
一定會平安帶他回來的
我知道了
就這麼說定了！
就在這裡面
還沒找到嗎
拉凱奇？
真是的 你們慢吞吞的搞什麼啊
好 我上了！
都有我在附近了還在這種地方搞出死人來
是存心想讓我睡不好覺麼
拉凱奇？
在哪塊地方？
在這縫隙裡面
Amigo
夥計
Storonzo
去你媽的
好厲害
很好拉凱奇 就這麼撐住
有了！
還活著！
在說什麼？
把浮筒用的壓縮空氣釋放到駕駛艙裡了嗎！
真有你的
聽好了 雷德
我們會互相配合 同時把這裡撐開
你就在這個瞬間把四肢和浮筒從軀幹部分離
機會只有一次
相信同伴！
當然！
我倒數3下就開始！
抬起來！
趁現在 雷德！
好！
機體從裡面出來了
雷德平安無事！
太好了！
艾米
太好了 真是太好了呢
太好了
雷德…
真是太好了
艾米 我回來了
嗯
好了 進入下一個階段
これまでは別の道歩んできた二人
我們來自不同的過去
同じ時間を刻み始めたんだ
開始銘刻共度的時光
大切な宝物 形は見えないけど
珍貴的寶物雖無從目視
手を繋いだら触れた気がした
卻能從相牽的手中感覺到它的存在
君の瞳に映る新しい景色
你眼中那嶄新的風景
誰より近くで私も一緒に見つめたい
我想在最近的地方與你一同注視
覚えていてね いつもそばにいるよ
請你記得 我始終在你左右
これからも君が帰る場所でいたいから
我願成為你未來永恆的歸宿
君の隣でずっと笑ってたいよ
希望在你身畔永遠歡笑
ふたりの地図を重ね合わせて進もう
讓你我走向共同的未來
同じ夢 同じ道 目指している二人
我們踏上同樣的夢想和道路
君の歩幅は私より大きくて
你的一步總比我邁得更遠
大切な宝物 形は見えないから
珍貴的寶物正因無從目視
繋いだその手 強く握った
才讓你我的掌心貼得更緊
ほんの少し前まで知らなかった君が
不久之前你於我全然陌生
今はこんなにもかけがえない人になってく
現在卻漸漸變得無法替代
忘れないでね いつもそばにいるよ
請你莫忘 我始終在你左右
喜びも 悲しみも 分け合いたいから
我願與你分享所有喜樂傷悲
君の隣にずっといられたなら
若能永遠陪伴在你身旁
どんなことでも乗り越えられるよ きっと
任何難關都一定能度過
覚えていてね いつもそばにいるよ
請你記得 我始終在你左右
これからも君が帰る場所でいたいから
我願成為你未來永恆的歸宿
君の隣でずっと笑ってたいよ
希望在你身畔永遠歡笑
ふたりの地図を重ねて進もう
讓你我走向共同的未來
忘れないでね いつもそばにいるよ
請你莫忘 我始終在你左右
喜びも 悲しみも 分け合いたいから
我願與你分享所有喜樂傷悲
君の隣にずっといられたなら
若能永遠陪伴在你身旁
どんなことでも乗り越えられるよ きっと
任何難關都一定能度過