别怪我喔
秋名86只有被送去解体的废铁场这个命运了
I Need Your Love
把我激怒了 刚才是故意的
我绝对不会输给像你这种垃圾的
危险
那家伙…故意往护栏上撞吗？
而且还利用这个反弹力作下一个反向的Drift
那台86 头脑烧坏了吗？
这是真的吗 86把差距拉回了？
这绝不可能
想死吗？
那台86的车手已经失控了
无论什么车手 只要一失去冷静
只会不断出现失误 无法快起来
但是那家伙不一样
渗透他全身的驾驶潜能
像只隔了一张纸似的控制着86
发怒是发怒了 但却更快
胜负已分 慎吾
可恶！
我的EG6已经跑到极限 无法再快了
到底发生什么事了？
好可怕…以前从没感觉Down Hill像现在这么可怕
被咬住了 真不敢相信
我的EG6居然被86盯死了？
这不是快慢的问题了 是自身上有着什么不同
那86是台怪物
不过…
即使被追着 只要不被超过就可以了
只要过了这五连发夹弯 终点就不远了
这场比赛是我赢了
我不会把线路让出来的
难道想撞上前面的护栏吗？
糟糕了
我还以为一定会撞上
刚刚转的是什么弯啊？
怎么看也是不可能的事
我居然被超车…
无法理解！
拓海会没事的吧
已经不用担心了
来到这里都没事就证明了…
他已经找到这场Death Match的窍门了
搞不好现在已经把EG6抛离了
如果是这样的话…
那个Night Kids的杂碎一定很焦急了
是啊
正在后悔着对拓海提出挑战这件事呢
这是我自己对别人提出胶布Death Match的
要是这样输掉的话 在队里一定会成为笑话的
即使双方都掉到山崖下 我也要保住我的面子
虽然是短短的直线
但是想对抗B16A的马力你是做不到的
──────────────
「B16A」EG6 原厂搭载引擎
直列式4气缸 DOHC VTEC 1600cc
马力:170ps/7800rpm
扭力:16.0kgm/7300rpm
────────Initial D
你没有地方可逃 而这场比赛的结果…
我们两个人就到极乐世界去吧
Rage Your Dream
来了 是哪边呢？
当然是EG6了
86？
怎…怎么回事啊 那86
想杀人吗？
到底怎么了？
EG6还没来 慎…慎吾怎么了？
我的…EG6
难道是拓海？
不是
你撞车了吗？
居然撞成这个样子
先不管这些了 你没事吧？
有没有受伤？
上来吧 我的车子
我会送你去医院的
比起叫救护车会快许多的
我没脸让你这么做
帮我打个电话就足够了
别勉强了 你很心痛的对吧
发生事故时就要像自己人一样互相帮助
我们是本地人 知道急救医院在哪
对不起 我会记住你们的恩惠的
真是厉害的家伙呢
那86究竟是何方神圣呢？
拓海…拓海…
你醒了吧 先给我下来
什么事啊 我醒着的
不是和平常的时间一样吗
别说那么多了 来一下
这算什么 这副衰样
你在哪里撞了车吧
像是撞到护栏的痕迹有三处之多
我不太记得 不是老爸你自己撞的吗？
我昨天一次都没开过车 只有你而已
你仔细看好 车身的伤痕
啊 真的
太过分了 究竟是谁呢 畜生！
就是你
好痛啊
你要干什么啊？
怎么了？
说起来 好像是有撞过车的记忆
那算什么啊 不要装失忆了
昨天我和一个十分讨厌的家伙比赛 中途暴走了
完全搞不清楚怎么回事 很不高兴就回来了
然后睡着了
是怎么样的比赛我不管
但还会撞的话 就说明你还太嫩了
要是我的话就绝对不会撞
那么 赢了吗？
嗯
是吗
你没问题吧？树
做那种运动
检查的结果也没异常 马上可以出院了
这是探病的花 我去插好
Thank You
我听说了 拓海 你果然赢了
胶布Death Match
嗯
你果然很厉害啊 拓海
就算是封杀FR的规则 也轻易突破了
已经是天才了 天才
树 我…
对那场比赛无论如何也要拿下
可能是有生那家伙气的成份在 但不只这些
只是觉得绝对不想输
跑了这么久这样的心情是第一次
你越来越像车手了
车手？不是这样的
好…出院后我也要好好练习了
作为秋明下坡的Levin和你搭档 而不让你觉得羞耻
你们在说什么？
没什么…说起来 佐代理呢？
精神吗？没什么大碍吧？
嗯…她让我跟树问好呢
是…是吗
好…出院后大家再一起去游车河吧
树这么精神真是太好了
嗯…85也马上就能拿回来了
夏树稍微说了谎话
佐代理她…出事的时候 说她非常害怕
再也不想记起那时候的事情了
所以 虽然知道树是个好人
但想忘掉他
佐代理…果然还是没来呢
可恶
车手是不需要女人的
今天又是什么事啊？
要去换车身钢板
所以想先在你这里补给一下
撞得不轻啊 拓海那家伙
不过 上次那场比赛也难怪他了
那个笨蛋 但这是种好倾向
什么…奇怪的家伙呢 撞了车还笑咪咪
他对比赛开始改变看法了
之前确实技术不错 但还有东西不足
最近渐渐变得想要越来越快了
跨过一个屏障了
你还真清楚呢 文太
我每天都看着他跑 他是个怎么样的车手
当然亲同感受了
也对呢
那么 回程时我还会来的 喝上一杯吧 佑一
再见了…
儿子Crazy…老爸也Crazy…
「疯狂」
那家伙一点都不变
Over Drive
不知不觉…就停下来了
也不是说有什么居心 果然还是不能不管呢
那个…其实我…不是什么可疑的人
只是想看看你的车怎么了
我也不知道究竟发生什么事了
只是怎么踩油门引擎还是不动
如果你不介意的话 我帮你看看吧
真是不好意思 麻烦你了
这种情况 很可能是电池方面的问题呢
S13
Speed Stars
好了吗？
不…
没…
除了我老妈之外
和别的女人这么接近还是人生第一次
情况恶劣 心脏都快停了
真不是一般的可爱啊
好香的气味啊…
是出生以来嗅过最好的气味了
不行 我的身体…
动不了了 怎么办？
OK 这样应该能点着了
轻轻踩油门试试
哇…点着了 好厉害
感激不尽
真是得救了
不…这也没什么大不了的
你别这么说
我非常佩服会修车的人了
那个…过后我会报答你的
你可以告诉我 你的联络方式吗？
不用了 这点小事就别在意了
是吗
没有…了！！
这可能是上帝给我一生一次的机会啊
啊…我真是太笨了…笨蛋…笨蛋…我个大笨蛋！
那个…不好意思
这个…
我叫佐藤真子
记得打电话给我喔
See You My Best Love
当我清醒过来时 我已经在那发呆了30分钟
这不是做梦
我就在这斧之饭馆的广告牌下…
与天使相遇了