眞差勁…丟死人了
到底在做什麽啊
埗那班家夥完全沒有進步呢
就是
喂…來了
不好
喂…把道路讓開
快點…要衝過來了
看清楚了 最強的車手
厲害 太帥了
沒人能模仿得到吧
沒問題 過了它
彎道的出口會遇到對頭車
把In讓出來
下一個沒有對頭車 留5cm滑過去
剛剛好 很不錯呢 狀態非常好
這樣的話遇到任何人都不會輸了
不會吧
第一次見面的女生突然就把電話號碼告訴你
這種事會有人相信嗎？
你太沒經驗了…經驗
就是說啊 池谷前輩 一定沒有那麽簡單的
就好像我…
像我…
車手是不需要女人的
第一 你沒有經驗 那根本不像平常的池谷啊
不像是我 那是什麽意思啊 健二
我就那麽差勁嗎？
我也不是這個意思
但你不覺得太不符合常理了嗎？
眞討厭 那種妒忌他人幸福的想法
那漂亮的臉蛋 深褐色的長發
看著我的時候 那水汪汪的眼睛
她一定是神為了獎勵工作勤奮的我
而派來的天使
明天星期日 我要到驅澤去見眞子
工作…工作…
我說 那女生是怎麽樣的人我們也悄悄地跟去看看吧
去吧去吧
是怎麽樣的女生就用我們的眼睛看個清楚吧
但是 要是被池谷前輩發現了可怎麽辦？
不用擔心 現在的池谷根本沒那種閑功夫
就讓我們好好地看清楚吧
傳說中的眞子…
喂喂…你們不能去妨礙池谷喔
我們不會妨礙他的 當前輩被甩的時候
我們會和他一起哭的
這就是熱辣辣的友情啊
被甩掉…你…
嘿嘿…反正肯定沒他所說的那麽可愛
那家夥很會誇大的 而且眼光也不太好
說來也是呢
那應該是初中的事了
有一次和他一起到秋名湖去釣魚
我們一直都沒釣到
差不多要回去的時候 我終于釣到一條小魚
不過池谷那家夥就興奮了起來“哇…好大”的…
眞是大驚小怪 其實只有這麽大而已
那些不知道的大伯們還特地跑來看
那個時候眞是羞得要死了
池谷眞是個大驚小怪的家夥
健二前輩 旁邊旁邊
啊…不好 說得入神了
忘記避開他的視線
本來打算跟蹤他的 結果卻追上他了
對不起 池谷 饒了我吧
只是想來看看眞子而已
眞的僅此而已
完全沒有要妨礙你約會的意思
呐…別生氣喲～
我們會在下一段路掉頭的
眞拿你們沒辦法 不用回去了
其實介紹給你們認識我也不介意的
可以嗎？
太好了
只是…之後就不要繼續跟來了喔
我眞的會生氣的
很好
就是這樣
這些家夥是我的朋友
初次見面 我叫佐藤眞子
你好
那麽眞子…
在做夢嗎？我們…
這好像不是做夢啊
眞不敢相信
我受了好大的打擊
為什麽池谷能和那麽可愛的女生…
車手是不需要女人的
健二前輩 我們一起哭吧
什麽意思？
你是說我無法交到女朋友嗎？
不是…開一下玩笑而已 玩笑
我們要怎麽辦呢？接下來
說得也是
這不是三個男人一起來晃悠的地方呢
這個季節的驅澤
不如我們到碓冰山道看看吧
覺得如何？
眞子你喜歡怎麽樣的車子？
說喜歡不如說…以前仰慕過初期型的RX7
就是FC咯
那還眞是少有啊
池谷前輩 是車手對吧？
你果然知道的啊
不過我今天只是打算普通地開車子兜兜風而已
請問…眞子…那個
對男車手 有什麽看法？
覺得不錯啊 我也很喜歡車子
是嗎
車手開車果然要比普通人好
好的車子有錢就能買到 但技術是買不回來的
我覺得開豪華房車的人還不如技術好的人值得尊敬
眞是好女孩 理想的女孩子啊
這就是碓冰道路嗎
我也是第一來 比想象中的路線更彎曲呢
好厲害啊
這條路全是彎道 道路又窄
和秋名比起來有點像但又覺得不像
不知道在碓冰最快的是誰呢
請問…池谷先生
是
從男人的角度去看
喜歡跑山道 做著和車手一樣的事的女人
你有什麽看法？
Sil-80？
──────────────
Nissan Sil-80
車身編號 RPS13
車身體積(mm) 4470*1690*1290
車體重量 1240kg
引擎編號 SR18DET
直列4氣缸 DOHC NA 2000cc
最大馬力 205ps/6,000rpm
最大扭力 28.0kgm/4,800rpm
驅動方式 FR
────────Initial D
是的 藍色的Sil-80是現在最快的
還有別嚇到了喔 那個車手是女性
女人？
女性車手嗎？
是的
那也不錯啊 我覺得完全OK
太棒了 女性的車手應該更容易說話
是嗎
嗯
是嗎 我明白了
眞子想成為車手 所以仰慕的車子是FC
女人開的Sil-80嗎
請問…Sil-80是？
是公司名嗎？
不是的
Sil-80就是180再加上幾分Silvia的姿色
因為是Silvia和180的結合版所以叫Sil-80
那個車手是碓冰山道最快的車手 而且還是個女人
這下還眞想看看呢
如果你們能等到夜晚的話
應該可以在碓冰山道見到的
但是 不管怎麽樣都行 就是千萬別和它比賽
因為在本地都沒有人能贏她
秋名Speed Stars 就是我組建的隊伍
現在有個被成為秋名最快的車手在我們隊裏
他是我的後輩
如果說到速度的話 下一個就是我了吧
怎麽了？眞子
不…沒什麽
不好意思 好像一直在說車子的事情 很無聊吧？
不…沒有這回事 我也很喜歡車子的
非常開心
是嗎 那就好了
那個…
眞子難道也是因為Drift的魅力所以喜歡車嗎？
嗯…差不多吧
如果沒有像我這樣的水平 很難抓住竅門的
是種很危險的技術
池谷先生你對Drift很擅長嗎？
算不錯吧
眞子覺得很高興
是嗎
多謝你 今天眞的很開心
那個…眞子
是
這個…眞子你…那個…
現在正在交往的人…那個…有嗎？
我還沒有男朋友的
所以…請再打電話來吧
池谷先生
喂…池谷 聽得見嗎？
池谷前輩 快回過神來
啊…你們怎麽還在啊？
不是…因為擔心前輩你所以想回去也沒回成啊
怎麽樣了？順利嗎？
哈哈哈哈哈哈…
今天眞是好日子啊…哈哈
那麽 我們去吃飯吧 久違的我請客
順便去看看碓冰的車手是怎麽跑的 也不錯呀
看來他們進展很順利呢
奇迹…原來眞有的
很不錯呢 碓冰的車手級別很高啊
那個 拓海…
你是第一次到秋名以外的山道對吧？
覺得怎麽樣？
就算你問我也…
我又沒親身握軚盤 也不太清楚
是嗎？這個說法和你的眼神很不對稱你知道嗎？
是嗎？
現在的眼神完全不一樣喲
根本不像同一個人
怎麽樣？能跑得好嗎？
那種事不跑過怎麽知道啊
來了
哦 Sil-80嗎？
連續的逆轉Drift…
那是什麽啊？
厲害…好技術
看到了嗎？剛才的
這麽狹窄的道路也能這樣跑啊
雖然得意忘形地和眞子說我對Drift很擅長
但其實我連甩尾都還沒完全掌握
這樣下去的話情況很不樂觀
如果還不努力的話 難得的天使就會離我而去了
我們也邊跑邊回去了
嗯 也是呢
所以說會Drift的人眞厲害呢
喂喂…池谷那家夥怎麽不要命地狂衝啊？
我這邊可是搭了三人啊 追不上的
離遠一點比較好喔
總覺得好像是節奏不對
總之池谷前輩的車子不太正常
啊…這你也能知道嗎？那種事
也不是很肯定 大概吧…
大概？
眞的搞砸了
和拓海說的一樣
糟糕…有對頭車來了
好危險 眞不知道是哪來的白癡
離合松太快打滑時害怕了就放開油門
結果失去重心 然後來了個初心者Spin挽救
我說…13的小哥 再不快點把道路讓出來
後面就的車就陸續來了 很危險的
馬上就好
超級丟臉了 池谷前輩
太難看了 我們裝作不認識他吧
眞是很對不起…
你怎麽了？
沒…什麽事都沒有
碓冰最快的Sil-80 車手竟然眞子…
我…死了算了
請假了？
嗯…電話也不接
是那個超級工作狂池谷嗎？
眞不敢相信呢
昨天的事對他的打擊眞不小啊
從那開始都沒和我們說過話呢
我上廁所的時候也打過電話給他 不過是留言信箱
從昨天開始眞的一句話都說不上啊
我早就有不好的預感了
那樣的女孩做池谷的女朋友的話 實在太過可愛了
總之車手是不需要女人的
Lonely車手阿樹 這就是我的結論了
「孤獨」
能快點在打擊中恢複過來就好了
浩一郎 有電話找你
我不想接啊 就說我睡了
反正不就是健二而已
是女孩子喔 叫佐藤眞子的
你說有事要和我說…是什麽？
如果你是想玩弄我的話 請住手吧
不是的 玩弄什麽的根本就…
想不到你駕駛著那麽厲害的車子
我都看到了 那台Sil-80超厲害的Drift技術
你被稱為碓冰最快的對吧？
那樣的話 至少也稍微透露一句吧
對不起
我沒打算要隱瞞什麽
昨天的事我也受了打擊
所以我想還是要把實情說出來
實情？
其實我的性格很傳統的
傳統 難以置信
能做出那樣驚人的Drift是…
那個…會有著一些握緊轪盤人格就改變的人吧
我也是那種人
即使跑得再快
男生都不會把我當成戀愛的對象來看待
我想我也差不多該結束了
我已經決定了
在這個夏天結束後 我也不做車手了
作為夏季最後的回憶
請讓我和秋名的86在碓冰山道進行一場比賽
那就是我的願望
如果能夠幫我完成這個心願的話
眞子就…
把第一次給池谷先生你
等一下先…不要說些莫名其妙的話
不夠好嗎？我…
我說的不是這個 那家夥是我的朋友
這種像交易一樣的事情 我做不出來
終于明白了 眞子她眞正的目的…
並不是我 而是拓海
說來也對
要不然這麽可愛的女孩怎麽會對我感興趣呢？
我明白了 我會做我力所能及的事
眞的嗎？
但請你不要誤會
我不是為了那種事而幫眞子你的
池谷先生
我只是想完成眞子你的心願而已
沒關系了
雖然時間很短
但我是眞的很憧憬眞子的
只要眞子高興的話 那就夠了
給其他人聽見的話 一定會笑我是傻瓜呢
但我眞是喜歡她的
就算只是我的一廂情願也…
我眞的憧憬著她的