為什麽呢 我心裏著急如焚啊
忍不住想去秋名山
雖然自己也不清楚是不是那麽喜歡飛車
五年以來 不管下雨下雪也是一個人不斷在跑
比任何人跑秋名山都多
就是這麽回事 我要用車了 老爸
還是快點比較好 拓海 時間快到了
來了！
來了啊
不行了 被發現了
已經沒地方逃了 會被殺掉的
你在做什麽啊？樹
擋在道路中間
拓…拓…拓…
別擋路 我要撞你了
來了！看好！
拓海 你終于來了嗎
不好意思 樹 我來晚了
拓…海
車手被挑戰了就一定要應戰對吧
拓海！
放開我 別這樣
這家夥很年輕啊
這樣子看來 似乎才剛拿駕照沒幾年
這樣的小鬼
怎麽會掌握到那麽好的技術呢？
還覺得走出來的肯定是個年紀比我大的家夥
那就是GT-R
已經不是厲害不厲害的問題了
還有一點是特別的
它有著FR和四驅的優點集于一身的驅動系統
我是Night Kids的中裏
你的名字是？
藤原拓海
我會好好記住的 這個名字
那麽快點開始吧
只要有技術的話
加油時超Under的設定會比較好對吧
可是操控性突然改變了
拓海跑起來不會混亂嗎？
這件事不是事先告訴他比較好嗎？
說了也沒有用啦
那家夥不是用思考去駕駛的
什麽？那麽現在怎麽辦？
放心好了 不用那麽操心
雖然從不思考
但他的身體感覺並不遲鈍
收到從座位傳到腰部的情報後…
再用腦袋去思考操作已經太慢了
無意識地用手腳配合動起來
Drift的控制都是這樣的吧
不用擔心 不會出問題的
他在滑行中加速的技術已經是一種本能了
稍微調整一下 對那家夥沒有影響的
他只要抓穩轪盤就能應付自如了
因為86是台培養車手的好車
這裏是終點 沒有普通車輛 隨時OK
池谷 隨時都可以岀發了
好
那麽 開始倒數了
10秒Start
加油啊 拓海
啓介 我們到貴賓席上看比賽
快點 馬上開始了
GO
32領先了
可是 拓海也不慢
來了
扣緊安全帶
Running In The 90's
FC…高橋涼介也追出去了
追著前面的兩台車子
究竟怎麽了
突然變成三車的超級大戰了嗎
一下變成了群馬最速爭奪戰了
GT-R的車手 沒有踩盡油門呢
在等我嗎？
在直路抛離你的話太浪費了
我是來和你比賽的
眞正的Start 是在進入彎道之後
中裏那家夥 放松了油門在等86
這份自信 希望不會造成後半部分的致命傷吧
來了
第一彎道 三車緊貼衝過來了
厲害 和文太說的完全一樣
那算什麽啊？盡在開玩笑！
那麽誇張的蟹型跑法 不可能跟得上我的
像這樣接近地看著
簡直就是藝術般的Drift
幾乎沒有瑕疵的油門全開四輪Drift
你能理解那是多麽厲害嗎？
那家夥把86這台車的極限領域中
如同自己手腳般地靈活控制著
我也沒辦法像他那樣把FC控制得那麽好
眞讓人感動
就算這樣 也漸漸被中裏抛離了
這場比賽 贏不了了嗎？
就是這樣 這種感覺
全身的血液都在沸騰的高潮感
這才算是比賽
我要全速跑了 看你能跟到哪裏
不對 總覺得車子的感覺有些不一樣
踩盡油門加速 車子也不會淩亂
比以前更安定而且更快
我在打工的時候老爸把車子調整過嗎？
早上送貨的時候還沒有這種感覺
是嗎 他出去的原因就是為了這個嗎
雖然不太明白 但這樣的感覺更好
車身不會淩亂 可以自在地奮力加油衝上去
厲害啊 無法置信的Drift
首次見到能持續滑行到那裏的家夥呢
十分異常啊 沒有相當的速度是做不到的
那是什麽啊？
和我們印象中的Drift完全不同啊
太精彩了 看過一次後一輩子都忘不掉
衝擊力超強
86依然還緊跟著32
拓海那家夥 似乎還緊跟著32呢
厲害…
能和妙義的中裏
還有超級巨星高橋涼介並駕齊驅
我的好朋友實在太厲害了 帥呆了
你說到高橋涼介
他的FC並非出去參加比賽的
怎麽說也只是第三角度觀看比賽而已
嗯 敵人是中裏
面對32非常不利 我是清楚的
但是拓海的話會贏的
對啊 絕對會贏的
說得對 前輩
Back On The Rocks
漸漸被拉遠了
雖然嘴上囂張 但中裏確實有實力的
高明地控制著重心
將Under這個弊端封殺住
是用盡GT-R所有馬力的跑法
雖然很無趣
但既沒有浪費時間也沒有瑕疵
喂…大哥
現在不是說這些悠閑話的時候吧
86要是輸了 我們可就丟臉了
呵…現在才是眞正分勝負的時候呢
前半段直路較長 坡度也不大
對86不利的條件太多了
從這裏開始 坡度開始大了起來
下坡專家的本領 從這裏才正式發揮出來
跑這種低速發夾彎正是32的強項
全力踩Brake迅速降低車速
下坡的時候前輪負重會加大
Under這最大的弱點得以改善
而且在低擋位時的加速比任何車都強
賽道上最強的機器
公路上也同樣是最強的
附在車尾的標志 就是不敗神話的R
有本事跟得上我的R嗎
我說…池谷
怎麽了？
我在想一件事
我想拓海是跑秋名山下坡時快得異常的特殊車手
可是 到別的山路去的話還會不會跑呢？
難道你不在意嗎？
嗯 這件事我也非常感興趣
但是 現在重要的是這場比賽
一定要贏啊 拓海！
拓海
厲害 連眼睛都跟不上了
哼 終于要認眞跑起來了
要把車胎卡入內線水溝了
就是它了 我就是敗給這個伎倆的
想不到還能再見到
大哥沒說話了
沒有余力說話了嗎？
以往多次坐過大哥的副駕駛席
但如此專心還是第一次
大哥也認眞起來了
開始接近了？
86追上來了！
這不可能
好本事 被逼到這種地步的話
對86只是十幾年前的舊車這種判斷也被推翻了
這可是擁有頂級戰鬥力的好機器
我不會客氣的 緊張得令人興奮
這麽熱血的比賽
從換這台車之後還是第一次
在這些低速的發夾彎出彎時
無法跟上32
就算86猛衝地追上去
很快又會被拉開
中裏的意志力還眞強
背負著車頭沈重的32 向坡道進攻
Burning  Up For You
什麽？
在高速彎86將距離拉近了
超過100km的速度四輪Drift還一邊貼近防撞欄
這已經不是車子性能如何的愚蠢問題了
那個混蛋 腦袋斷了兩三條筋的
稍微失誤的話就絕對會送命
開始明白他如此快速的秘密了
沒有馬力的86
一旦失速後要回複速度需要很長時間
所以避免了所有不必要的減速
在和他比賽的時候
不管怎麽逃跑 還像鬼纏身般甩不掉的原因…
終于明白了
甩不掉！不但如此
緊逼著我的時間還越來越長了
混賬 這家夥好可怕
貼防撞欄的感覺 中裏有20-30cm
最好的車手來說 一般也就這樣而已
可是那86…
緊貼防撞欄幾乎沒有距離 用最短Line行車
級別相差太遠了
如此精確的Drift控制是怎麽做到的？
一邊用ABS 一邊控制轉向
───────────────
「ABS」Anti-lock Brake System
（防抱死制動系統）從感觀角度來
說就是脈衝式刹車系統，以毫秒為
單位的重複著輪胎抱死-輪胎轉動。
因為如果輪胎全面抱死的話會使車
輛穩定性下降，嚴重的會導致失控。
並且在抱死狀態下，即使將轪盤扭
盡車身也無法轉向。所以有這項改
善刹車系統的發明，兼顧制動，穩
定和轉向。
─────────Initial D
前輪的負擔額外地高出許多
情況開始艱巨了
前面就是五連發夾彎了
你被86超車的地方 那裏就是關鍵
想不到32對86的比賽會這麽激烈
簡直就是極限挑戰
勝出的會是哪邊呢？
這裏是五連發夾彎 開始聽到引擎聲了