这86算什么啊？
最普通的轮圈 光看着就不好意思了
笑得眼泪都流出来了 这个时代还有人开85
85和小鬼很相衬啊
努力不要比绵羊仔慢呀
把我激怒了 那些家伙不能原谅！
去了
不要啊…拓海 拓…拓…拓…
啊…我的…我的…85…不要啊！
救命啊！！！
还是算了吧 拓海
拓海？
别…不要啊 拓海！
成功了
什么东西？
喂…背后有台车追上来了
哼 反正是秋名的小鬼
想和我们较量 还早十年呢
原来如此 轻易就甩掉了
拓海！好可怕啊 算了吧 别这样
救命吖！拓海！
难以置信
这真的是…我的85吗？
后面的车子还满有一手的
不会是…？
虽然看不太清楚 但那不是85吗？
刚才在山顶见到的85
这怎么可能 85不可能跟得上我们的
Night Fever
真…是真的 刚才的85！
那小鬼 在示威吗？
其实那是…86吧！
好…就是这里！
这算什么…
明明是下坡 却一点加速力都没有
再加上 这轮胎真没办法信任啊
一点都不听话
厉害啊 快得离谱！
慢得要死了
没办法了 来那个吧
无论如何也不会被超车的
什…什么？
刚才那个是什么啊？
为什么被超过了？
那绝对不是85 一定是86
而且是改装过的86
虽然想这么说…但车身摇晃得太厉害了
那果然还是 85？
完完全全被甩掉了
好恐怖的85…
难道说…
见鬼了？
咖啡可以吗？
嗯
拿着
Thanks
池谷前辈说的话 我终于明白了
拓海的下坡是非比寻常的
是吗 我倒不这样认为
笨蛋 只是你自己没有察觉而已
车子能像那样跑 我连想都没想过
我的人生观改变了
真是一个很大的冲击啊
有那么可怕吗 真抱歉
不用道歉啊 拓海
我是高兴得不知所措
车子不是光靠性能这点 深刻体会到了
只要有技术的话…
85也能做出那么厉害跑法来
我…已经非常喜欢这台车了
要好好驾驶它 从明天就开始拼命练习
被别人笑话 我也一点都不介意
果然是最棒的…我的85
嗯
对了 下次用这台85约女生去兜风吧
这次你再也不可能抛弃我了
明白了吗？绝对的喔！拓海
我知道了啦
YEAH…大海 沙滩 美女 等着我啊！
好…极了！
我的S13
顺利地回复了原本的英姿回来了！
眼泪都快流出来了
树 你是想把我给撞死吗？
太好了
今晚就立即开始跑了
把胎压降低 去做Drift练习！
───────────
「胎压」轮胎内的气压。
─────Initial D
我也一起去
来看看 这贴纸
前辈 没问题吧？
额…嗯…嘛…好吧
店长…店长…你看看这个
这样一来 我终于成为了Speed Stars的正式成员了
居然把贴纸糟蹋成这样
就是这样了 干劲满满！
你看这里…
趁着昨晚体验过的拓海下坡的感觉还没忘记之前
还有这里…这里
什么？
你坐过了吗？拓海的86
坐过了…
不过不是86哟～
这算什么？你那暧昧的咪咪笑脸是什么意思啊？
详细说出来啊 树
怎么办呢？
你想喝汽油吗 树
我知道了 我知道了
那家伙驾驶着我的85 跑了一次秋名下坡
厉害得不知如何表达了
那感觉是我从出生到现在第一体验到的
我的85从弯角就开始横着走
挡风玻璃外的景色横着飞过
简直就是神乎其技！
用85做Drift吗？
明明就没有LSD
那只是一瞬间的事情
在下坡的连续发夹弯处 超过了两台可恨的车子
我从来没有那么畅快过！
你相信吗 店长？他说的话
就算是拓海 那始终是85啊 85
一般来说 真是无法想象的
毕竟是一台85呢
没必要说得这么彻底吧
信不信都好 事实就是事实嘛
嗯 如果真把85驾驭到这种地步的话
拓海的技术比我估计的 有更广泛的适应性
85和86车身是一样的
那么操控性会不会很相似啊？
没有这么回事
一般的85和文太花费多年调校的86
完全是两码事 可谓天壤之别
那么拓海无论驾驶任何车子都能马上熟悉吗？
嗯 至少只要是FR的车子
他就能把车子潜质发挥得淋漓尽致吧
86是一台不会受骗的车子
没有良好的基础是无法应付它的
86是培养车手的好车 文太常常都这么说
刚进来的车子 贴着Night Kids的贴纸
的确是车手的样子
嗯
光看车子摇晃的程度就知道有相当程度的改装
说起来 Night Kids的人最近经常在秋名山出现呢
到底是来做什么？
反正队长中里也输掉了
相信没有其他人敢来挑战报复吧
说起来还真不像样
毅那家伙自从输给了86以后
在队里都台不起头了
欢迎光临
咖啡两份
好的
可是慎吾
Speed Stars的86好像是一个很年轻的家伙驾驶的
哼 是什么样的小鬼我不知道
借此机会击败了86的话
我和毅的位置便互调了
Night Kids最快的就是我了
你真的要这么做吗？慎吾
我承认你下坡是很快
但对方也不是省油灯
正面分胜负的话 我估计是平手
那样太无聊了
我有个100％能取胜的提议
等着瞧吧 要来一场危险的下坡好戏了
下坡专家有我一个人就足够了
86的时代已经结束了
让你掉到谷底后 送到解体场去吧
群马地区下坡最快的…
是Night Kids庄司慎吾
凉介呢？
大哥吗
大哥他把自己锁在房间里 每天对着电脑
好像在享受着什么乐趣似的
利用电脑让自己更快的车手
找遍全群马也就只有大哥一个了
对了 史浩
如果大哥和秋名的86比赛的话
你认为会怎样？
怎么样？凉介应该不会输的吧
在上次的比赛 86已经赤裸裸了
所有的数据已经输入了凉介的脑里
他一定会模拟出取胜的方案来的
像大哥这样彻底了解汽车的车手 的确再也找不到
技术也是超群出众的
我无法想象大哥会输
那么？
可是 我也同样觉得那86不会输
绝顶漂亮的High Speed Drift
「高速飘移」
绝妙的Brake控制
那家伙也是与众不同的
我作为同样是FR的车手
大概已经迷上那86的跑法了
启介…
两人要比赛的话总有输的一方
我绝对不想大哥输
但是也不想看到86输掉的那一幕
好奇怪的心情
对不起
弄湿了吧？
嗯
拿着它一会
我说 拓海
再去些什么地方吧
山也好 高原也好…
或者再到海边也行 暑假嘛
要创造很多回忆出来
说得也是
我只要是和拓海一起就可以了
包括留宿
下次打工的假期 是什么时候？
又是星期日吗？
不一定是星期日的
那么下次假期再开车去兜风吧
坐上次那台车子 好不好？
嗯
下次不可以抛弃我了 拓海！
对了 树也一起去可以吗？
吖…树也去？
嗯 可以的话希望也能介绍个女生给那家伙
他虽然是个好家伙 但却没有女人缘
拓海你真会为朋友着想呢
倒也不是刻意这样的
明白了 合适的我都会问问看
是吗
嗯 一定能找到的
和树很相衬的可爱女生
好帅啊 前辈
我也来试试吧
已经开始掌握用手刹转向的窍门了
跟扭轪盘的时机配合是关键
Drift动作的契机是拉手刹啊
可是池谷前辈 我上次坐在拓海的旁边
那家伙一次都没拉过手刹啊
拓海是用脚刹就能就可以做出重心移动的高超技术
要到达那里 还有一条遥远的路要走呢
以往以Grip入弯 然后重踩油门
出弯时车胎在滑行就已经很高兴了
但那不过是 Power Slide
───────────────
「Power Slide」突然重踩油门使
得引擎瞬间爆发强大的扭力输出到
车轮，这时后轮就会空转而失去抓
地力打滑起来（针对FR）。
─────────Initial D
跟Drift不同 只是初学者的伎俩而已
真正的Drift 是像拓海一样滑着进入弯角的
出弯的时候则要避免滑行向前跑
那才是最快的跑法 而且还帅得乱七八糟
原来如此 你学到了不少东西呢
因为S13修好之前都是闲着的
所以看了很多书来作研究
我也要试试 Slide Spin
「滑行」　「回转」
我的心跳得好厉害啊
我已经掌握窍门了 要进入下一个阶段练习了
这次不是在直路了 而是挑战低速弯做Spin
请加油 池谷前辈
小心其他车辆喔
我们一会也会跟去的
要把车子控制得随心所欲还真是困难
要是能像拓海那样就好了
很想再坐在拓海旁边一次呢
可以的话…
像树那样让他驾驶着自己的车最值得参考
一直都没有注意到
不知不觉就…可恶
Dancing
用保险杠来撞我？别开玩笑了
做到这种地步的话 我也不想让你过去了
有本事的话就尽管超我车试试
Speed Stars？
得救了
重心偏移的瞬间 稍微一碰就失控了
FR真是不稳定得可怜