在入彎的時候突然從後面撞了我一下
那個渾蛋 又來這一招
可惡…
我要應戰
膠布Death Match也好 什麽都行
應戰就應戰！
拓海 等一下
拓海！
對不起
不要中他計啊 膠布Death Match太亂來了
放棄吧 拓海
我不會輸的 無論什麽樣的比賽
歡迎光臨
歡迎光臨…請到這邊來
是要無鉛汽油還是普通汽油呢？
你好…歡迎光臨
煙灰缸需要清洗嗎？
啊？拓海要進行膠布Death Match？
那樣不妙啊 絕對不妙
那家夥因為樹被撞了後就發飙了
心情是可以理解 但果然還是太無謀了
今天就是星期六了 拓海呢？
今天請假了 在醫院陪樹
我要忙死了
即使拓海技術再好
突然一下就進行膠布Death Match…
等我下班後我會試著去說服拓海的
不管怎麽樣也要勸他放棄
不好意思 稍微幫一下忙
歡迎光臨
人被激怒了就容易上當
拓海這樣決定也是沒辦法的
這樣的話再怎麽勸說也不會起作用了
幹脆就讓他試一試吧…
不不…對手是FF還是太無謀了
吃了一驚呀
拓海主動打電話給我 還是第一次呢
因為遇到些事有點生氣
思考了很久…突然就想起茂木來了
總覺得見到你後就可以把心情放松下來
夏樹很高興喲～
對了 樹的傷勢怎麽樣了？
他有扣好安全帶 表面看來沒什麽大礙
但還有一大堆檢查 所以必須住院
夏樹也去探望他一下吧
嗯 他一定會很開心的
今天的拓海有點可怕
嗯？哦～對不起
和平常不一樣
但是這樣的拓海我也喜歡
大哥！
怎麽了？
秋名的86…
要應戰Night Kids NO.2的膠布Death Match
什麽？
而且對手是EG6
那家夥究竟在想些什麽？
膠布Death Match是抹殺FR的陷阱啊
常識上來說 不可能贏FF的
照常識上說當然是
但是駕駛的人是那家夥
那家夥來駕駛的話 就可以把常識丟到遠處去
怎麽樣 去看嗎？
不好意思
已經關門了喔
而且炸豆腐已經賣完了
不是…今天不是為了這個來的
那個…拓海呢？
拓海？
不知道跑哪裏去了 中午就開著86出去到現在
去了什麽地方我不知道喲
請問…大叔
你有參加過膠布Death Match嗎？
有 很久以前
如果拓海參加的話怎麽樣？
拓海？這就難說了
那家夥技術還很差呢
一不小心就掉到谷底了吧
池谷 我們到其他地方找找吧
嗯
大叔 如果拓海回來的話
請阻止他去膠布Death Match
那我告辭了
膠布Death Match嗎？
慎吾 差不多該走了
嘿嘿嘿…等著瞧吧 秋名86
贏的100％是我
你的86就掉到秋名的懸崖裏去吧
那麽 下次見
要再打電話給我喔
接下來…
還挺熱鬧的
這麽多人在 很困擾啊
因為我們是為了勸說拓海放棄而來的呢
來了 Night Kids
什麽嘛 只有慢吞吞的S13小哥一個人啊
86怎麽了？
別理他！
拓海還沒來嗎？
時間差不多了 應該快到了吧
來了 秋名的86
藤原豆腐店？
這算什麽啊 這是？
拓海 現在還不算晚
像這種愚蠢的比賽還是放棄吧
為什麽呢？
我不會輸給那種人的
對方是FF呀 你到底明不明白？
什麽嘛 這不是上次的年輕小夥子嗎
讓我做了這麽多功夫
還在磨蹭什麽？
不會是到現在才來商量怎麽逃跑吧？
池谷前輩 我絕對不會罷手的
十點了 差不多該開始了呢
拓海 我相信你的
是你的話一定能贏的
絕對要給我贏啊
眞的沒問題嗎？
本來應該是無論如此也要阻止才對的
到了這地步 也只好相信拓海了
OK了
終點准備好了
差不多開始了吧？
OK
開始倒數
10秒…
GO
還是開始了
小心呀 拓海
慎吾那家夥 故意放松油門跟在後面
應該是想好好地看著86如何掉入懸崖
這種規則下 不出意外的FR 除非是怪物了
那台86 三個彎道都過不去
不要太得意了
B16A是引擎的最高傑作啊
來眞的話
就算任何雙頂置凸輪軸引擎都不會在起步中落後
你能堅持到第幾個彎道 就讓我好好地看著
可是 眞是能轉彎嗎？
用膠布把手綁住
來了
喂…那台86完全Over Speed了不是嗎？
不好了
比起平時 速度已經慢許多了
氣勢不錯啊 但是你沒忘了些什麽東西嗎？
我已經說過了 玩完了吧
回來了 Lucky
還以為要把自己的手扭斷了
角…角度修正過來了
厲害
還以為他絕對會出事呢
看著都緊張
喂喂喂…剛才的氣勢跑哪去了？
不能這麽等下去
我們也在後面追上去看看
這樣不行的池谷
憑我們的技術是追不上的
我沒打算要追上 萬一拓海出了事故
受了重傷的話就可以盡量快一點救他了吧
喂…我也去
Don't Stand So Close
是這樣嗎 這場比賽的竅門抓到了
切…那渾蛋是怎麽了？
每過一個彎道 Counter角度就越小
不敢相信
膠布Death Match並不是一朝一夕就能適應的
越想安全地跑就越危險
像是地獄來的陷阱規則
就算是我 要做到膠布綁著手能夠轉彎
也做了無數次校正右手握轪盤的練習
長距離的直線就得看引擎的馬力了
NA 1.6的DOHC的話
───────────────
「NA」Naturally Aspirated
（自然進氣引擎）活塞在曲軸的帶
動下由上止點移至下止點。此時排
氣門關閉，進氣門開啓。在活塞移
動過程中，氣缸內形成一定的眞空
度。空氣和汽油的混合物通過進氣
門被吸入氣缸，並在氣缸內進一步
混合形成可燃混合氣。就是說NA吸
氣只依靠引擎本身的運作來實現進
氣過程。這種條件下取得線性動力
─────────Initial D
找遍全世界也找不到比B16A更好的引擎
───────────────
而Turbo引擎在相同功耗下能輸出
比NA更高的最大馬力，但在低轉速
時排放的廢氣還不足以推動渦輪，
反而會造成排氣阻礙，必須在一定
轉速後才能充分推動渦輪葉片運轉。
這稱為Turbolag（渦輪遲滯）。這
是最大的弊端，因為Turbolag時車
輛整體穩定性都會下降，難以控制。
─────────Initial D
一下子全力加速時的G力感
一想到就興奮得不得了
明白了吧 要超過你的話隨時都可以！
來吧來吧 再玩會吧
努力衝刺吧
每過一個彎道 心髒都會加速跳動
擔心著突然間在眼前出現一台破爛不堪的86
別說這些不吉利的話啊
就這樣平平安安地完成這場比賽的話…
嗯
不過 拓海的潛質還眞讓人吃驚
噢？這樣過彎的速度眞不錯
原來盡量不扭轪盤來過彎會比較快嗎？
──────────────
理論上說確實是這樣。Counter
幅度越小，前輪摩擦力就越大，
重心越向前。而造成Under（FR）
油門就得踩得更深來加強後輪扭
力使車身重心向後，靠著重心偏
移將車尾向外甩。這樣就能以更
高引擎轉速完成Drift。
不但過彎速度更快，而且轉速越
高出彎後加速力就越強。
────────Initial D
可惡 為什麽
不斷給他施加壓力也毫不混亂
剛開始跑的時候明明還搖搖晃晃的
像是換了個人似的 越跑就越流暢
要來了 就在附近了
看來兩邊都還沒事
如果連這裏都來不了的話 就是我看錯人了
那台86不能成為我的目標
到了
危險 有對頭車上來了
那…只用了半條線路就…
完全沒有選擇也不能偏移的Line完成了四輪Drift
高超的技術啊
把那個動作若無其事地完成了
而且面對對頭車也毫不淩亂
眞的是用膠布綁住了嗎？
早就在途中斷開了吧？
恐怕他在開始後沒多久…
就已經摸到了這Death Match的竅門
那就是…
即使不用轪盤 光靠重心移動也能征服彎道
他在短時間內明白了這一點
眞是的…什麽鳥人啊
那家夥確確實實地在進化
可惡 眞是不得了的適應性
再這樣下次我就無計可施了
但是我可不像毅那麽天眞
只要贏了就行了 不管用什麽手段
別怪我喔
秋名86只有被送去解體的廢鐵場這個命運了
Dancing Queen
厲害 用Spin調整後就這樣轉了360度
然而就像什麽都沒發生似的繼續跑了
絕對偶然 一定是他運氣好
可惡 如果是高速彎的話 就絕對會掉下去的
算了 反正這場比賽是我贏了
雖然撞不到他心情有點不好
但比速度的話
習慣了這種規則的我是不會輸的
馬上就抛離你
把我激怒了 剛才那是故意的
我絕對不會輸給像你這種垃圾的