ACT.4 交流戰突入
現身吧 秋名的幽靈！
Booster狀態？
──────────────
「Booster」Wind Booster
（電子油門加速器）用于解決電
子節氣門（ETC）的遲滯問題。
裝備了 Wind Booster 的車輛提
速會更輕快，不同的車型，應使
用專用的 Wind Booster。
────────Initial D
OK
別忘了檢查變速箱
今天的交流賽也贏定了吧
那還用說
少廢話 專心作業
什麽嘛…
喂…拿十字頭的來
他們在做什麽？
在換FD的輪圈
那台One Box內准備了多套後備零件的樣子
根據情況不同 更換不同的輪胎嗎
做得還眞夠認眞的…畜生！
隨時OK 啓介先生
哦 Thank You
對了 已經10點了對吧？
還只是9點40分而已
混帳！
果然沒來啊
大哥 那台86…
眞讓人憤恨…還以為他鐵定會代表秋名出賽
眞是白搭了 浪費表情
既然如此就在Time Attack中拉出大差距
不給那班家夥一個奇恥大辱 怎能咽下這口氣！
池谷 已經快到時間了
我知道了
那是什麽啊？
前輩 池谷前輩！
樹…
Time Attack呢？
接下來就要開始了
太好了 趕上了
那…那個 Speed Stars的代表是？
唔…健二 你做好心理准備
前輩是代表嗎！？
請加油比賽 我會給你打氣的
這裏是起點 准備好了嗎？
這裏是終點 全員已抵達指定地點
隨時都可以開始了！
了解
就是這樣了 別再磨磨蹭蹭了
他果然沒來嗎…
拜托了 健二
不要開玩笑了 這家夥配當我的對手？
健二 你的臉色很難看啊
滿頭大汗 我光是看著你都覺得痛苦
就算你這麽說也沒辦法啊
要贏啊 要贏
好了 要准備倒計時了
10秒倒數…
請等一下 這裏是終點
剛看到一台普通車輛從眼前經過
到某些地方可能會造成阻礙 要等它到山頂嗎？
這裏可是公路 有對頭車是當然的吧！
別理它 快開始吧
知道了
請等一下 可以問一下剛才的車子是什麽車種嗎？
知道是什麽車種嗎？
那個…好像是跳燈 斜背的車子
大概是 Trueno 86
給我！
那輛86是什麽顔色的？
為什麽一直追問那車子的事啊？
黑白的 熊貓Trueno
來了！
終于來了 我的獵物
怎麽辦 要繼續倒數嗎？
不用了 先等86上來
我眞正的對手 怎麽可能是旁邊的180呢？
對吧？
沒錯 正是如此
健二 你可以退下了
得救了
你眼淚都快掉了喔
你也是啊…
那位大叔 果然來了！
為了維護秋名車手的尊嚴
僅此就滿足了
勝負已經不重要了
Dance Around the World
這裏怎麽了？
感覺好奇怪呢 彎位聚集了那麽多人
這些人到底在這做什麽？
我似乎來了一個奇怪的地方呢
算了 反正贏了就加滿汽油
明天就無憂無慮地到海邊去
怎麽了？毅
好技術 過完彎道的背影讓人回味
不明白嗎？
雖然你這麽說
我們只是看見哪裏都有的86小鬼在跑而已
能把車子控制得如同自己手足般靈活的車手
他的車子會泛起一道光
高橋涼介跑的時候光芒很強
弟弟啓介還弱了點
但是 剛才的86發出了非常強烈的光芒
如果他代表秋名的話 勝負就難說了
快到了 眞的來了
秋名下坡最快的男人 傳說中的超級高手
讓高橋兄弟見識一下秋名的眞正實力吧！
快來吧 86！
太高興了 眞想看看會是個什麽人走出來
很久沒有這麽熱血沸騰了
拖了那麽久 但這種招數對我們是不起作用的
讓我看看你的眞本事吧！
來了！
讓開一條道路 引導它到起跑線！
那車子是什麽來頭啊？大家都在等那台車
但 那可是86啊
可惡…到底從哪來的這麽多人啊
不好意思…
那…那86 難道是？
拓海？
喔…那家夥
就這家夥嗎
拓海！
怎麽回事 你老爸人呢？
我被老爸吩咐到這裏來 就來了
光是車子來了 大叔沒來也沒有用啊！
怎麽辦啊？池谷
和你說的不一樣啊
果然不應該來啊
老爸那渾蛋！超惹人討厭
拓海 大叔他還跟你說過什麽嗎？
我只是被吩咐來秋名 在下坡路擊敗FD後回去
大叔他吩咐你來駕駛嗎？
能贏嗎？
那個高橋啓介
不試一下怎麽知道呢
不過之前贏過他一次
贏過他一次？
有汽油滿缸的賭注做鼓勵 贏他應該沒問題的
對不起…很對不起
拓海！你這個大笨蛋！
好痛…
幹什麽啊？
拓海 你這家夥要胡鬧到什麽程度啊
我光是看著 都已經羞恥到滿臉通紅了
快把車子讓開 不要妨礙Time Attack！
快回到你的86去！
等一下 樹
池谷前輩 眞的很抱歉
這家夥眞的是個呆瓜來的 什麽都不懂的！
請你原諒他吧！
拓海 難道說現在送豆腐的不止大叔一個人
還有你也在送嗎？
現在只有我一個人送 從五年前開始
五年前起…
我終于明白了 拓海！
好了 下坡賽就交給你了
你在胡說什麽？池谷前輩！
讓拓海這樣的外行人跑秋名的下坡賽的話…
一會就發生事故 一命嗚呼了！
沒問題的 你還是站一旁觀看吧
你來得太好了 拓海…拜托了！
不好意思 讓你久等了
眞是的…都等得不耐煩了
很年輕嘛…
你叫什麽名字？
藤原拓海
我會記住的 我叫高橋啓介
同一個錯誤我不會犯兩次的
眞的沒問題嗎？86對FD太胡扯了吧！
馬力差太遠了 而且FD是日産車中最強的"彎道機器"
86無論在直線還是彎道 都不能匹敵
現在只好相信了
接下來要開始倒數了
了解
倒數10秒…
GO
好快 高橋啓介的FD
350匹馬力可不是開玩笑的
離合器配合的很好呢
這根本不是比賽
86奮力加速 也不過像靜止的一樣
拓…海…
那86…單看的起步 頂多150匹馬力吧
距離啓介所說的怪物還差很遠
換擋的確是快
應該是裝上拉力賽用的十字排位變速箱
那樣的話 在秋名緊密的發夾彎的確非常有效
但即使如此 也找不到啓介的FD輸給那86的原因
難道怪物指的不是車子 而是車手嗎？
我不會客氣的 在直路抛離你不是我的本意
但是 這是一場Time Attack
那86不會再從我的倒後鏡出現
Get Me Power
那…那是什麽玩意？
這裏是第一彎道 86的Line好厲害啊！
距離防撞欄不到5cm
我從沒見過如此高速過彎的家夥
什麽？距離拉近了
他的車子正逐漸接近
是幻覺吧 如此荒唐的事怎麽可能發生
眞…眞的嗎？
拓海的老爸以前是那麽厲害的車手？
我見過他很多次了 可是…
只是個普通的豆腐店大叔啊
正所謂人不可貌相嘛
據店長所說 他目前仍是秋名下坡最快的
總之 既然大叔讓拓海代替他
那就得相信拓海了
嗯 總比我去跑好得多了
可是 就算大叔怎麽快法 拓海的話…？
這一層 其實拓海贏過高橋啓介一次
拓海擊敗過高橋啓介？
開玩笑的吧！
不敢相信 那個呆瓜拓海嗎
那家夥可是連86都不知道的喔
Running In The 90's
這…這算什麽啊 那台86…
用超高的速度衝入彎道 而且還維持著很高的速度出彎
說它會飛也不奇怪 光看著都讓人驚栗
被咬住了？
到底發生什麽事了 我快要瘋了！
可惡
出彎時不相上下 但接著就不同了
直線稍長就被拉遠了
這裏是森林公園前的直路 兩車剛剛通過
啓介被咬得很緊 秋名的86快得一塌糊塗啊
這是眞的嗎？啓介的FD從未被人逼到這種地步
雞皮都出來了
這段直線比較長又被拉遠了
但前面就是連續發夾彎了 情況不妙啊
聽到了嗎 涼介
誤算了
秋名這裏 居然有如此高明的車手
好強勁的衝刺
那86是重視入彎速度的神風式跑法
對下坡的恐懼感麻痹了嗎？
直線是我比較快 然而被追上來
就是在彎道輸了嗎
被馬力弱的車追上 是車手最大的恥辱！
這種事 就算死也不願意承認
我家的羅嗦老頭
如果不超過那台車 肯定不會承認我贏了的
沒辦法 只好來那個了
為了加滿汽油的賭注
下手的地點 就是前面的5連發夾彎