GO
一邊用ABS 一邊控制轉向
前輪的負擔額外地高出許多
情況開始艱巨了
前面就是五連發夾彎了
你被86超車的地方 那裏就是關鍵
86追得很緊
難以置信 那個中裏陷入苦戰了
究竟怎麽回事
出現了 86的Brake Drift
厲害啊
FC？
高橋涼介
前面的五連發夾彎
我親眼看見高橋啓介被超車
那台86會利用路邊的排水溝來過彎
又不讓出Line？不想被對手鑽進去嗎？
哼 中裏這個渾蛋
那麽 你怎麽辦呢 86！
什麽？從外側進攻嗎？
危險！要衝過來了
別小瞧人 我才不會讓你從外側超車
不愧是32 出彎的加速反應好快
那86不是更驚人嗎 從那麽窄的彎道滑出去
還有三個彎 這場比賽就能定勝負了
又跑到外側去了
眞讓人憤怒 老是從外側跑出來
礙眼得無法忍受
32的舉動很失常
中裏那混蛋開始失去集中力了
仔細看好了啓介 86要超車了
要超車？In不是被封死了嗎？
怎麽超？
拓海快要超車了？
是眞的嗎？
好極了！
去啊 拓海！
眞是奇恥大辱
在這麽多人面前一直從外側貼緊我
我太刻意守著In
這麽不自然的Line造成過彎速度降低了
對了 把In讓出不超過一台車身空位就行了
那樣的話 我就可以用更高的速度過彎
好 進不了In了
86消失了？
不會是…？
Heartbeat
完蛋了 在關鍵的位置Under了
假裝跑到外側去 然後踩Brake切換Line
86是能做到這種事情的車子嗎？
但別以為這樣就贏了
繼續這樣平行往前跑的話
還沒過2擋的時候我就已經在你前面了
32眞正的實力就讓你見識一下
輸了…
我和32在比賽中輸了
不對 輸的只是我
這家夥絕對不會輸給86的
想不到他是那麽厲害的車手
打擊的確是很打擊
但不可思議地心情暢快
因為我是全力以赴而輸掉的
心痛啊 換一塊板金又要七萬円
哼 好好把技術磨練一番後 再來挑戰吧
成功了 拓海贏了
成功了！成功了！
前輩 拓海成功了 拓海勝利了
騙人的吧？
在五連發夾彎的第四個被86超車了
86為什麽能擊敗32？
86？是眞的嗎？
難以置信
被你全說中了 文太
名不虛傳呀
看到了這麽精彩的東西 高興吧 啓介
嗯 太厲害了 86的移動攻擊
假裝跑到Out去 然後踩Brake把Line搶到手
性能非常好的ABS啊
哈哈…你在說什麽啊？別發傻了啓介
86根本就沒有裝ABS
啊？可是…
那是人腳ABS
現在的車手從一開始就使用載有ABS的車子
絕對掌握不了在抱死輪胎瞬間的精密控制技術
機械控制的ABS
始終勝不過感覺靈敏的車手右腳
我也很久沒有這麽興奮了
那86漸漸成為有被徹底擊敗價值的美味獵物
你站那發什麽呆？
沒什麽
我說 老爸
這車子…
你要說什麽？
算了 什麽都沒有
我去睡了
我買好了 86
一直對你們保密 今天剛收到車
喔…還很新嘛
打動了你老爸做擔保人了嗎
不單如此 那家店還很誠實
給我用很低的價格購買了
眞是好極了 說不定撿到寶了
嚇我一跳 你還眞的買了 樹
那是當然的了 拓海
不能再和你有那麽大的差距了
從今天起 下坡最快的86組合
就是我的目標了
說得好！說得好！
我高興著 高興著 昨晚都睡不著
我明白 我明白 那種心情
我收到S13前的一晚也睡不著
說得對啊 因為是My Car...My Car
能想現在這樣 眞是做夢一般呀
一般的輪圈配上70胎 眞叫人懷念
引擎點火看看吧 樹
好的
總覺得聲音很混濁呢
一般的死氣喉都是這樣的吧
────────────
「死氣喉」直出式排氣管。
──────Initial D
不用擔心 我會把它換掉的
我也想像拓海的Trueno一樣…
發出美妙的聲音去跑
我有些不好的預感 打開引擎蓋給我看看 樹
果然沒錯
店長？
你搞錯了 樹
搞錯了？
這車子不是86
是85
85…難道說是AE85？
───────────────
Toyota Corolla AE85 Levin SR
車身編號 AE85
車身體積(mm) 4205*1625*1335
車體重量 1350kg
引擎編號 3A-U
直列4氣缸SOHC Valve NA 1600cc
最大馬力 83ps/5,600rpm
最大扭力 12.0kgm/3,600rpm
驅動方式 FR
─────────Initial D
86和85雖然車身一樣
但性能卻有天壤之別 像女神與鬼婆婆
86的引擎是DOHC
─────────────
「DOHC」（Double Overhead
Camshaft）雙頂置凸輪軸，雙
凸輪軸因為可以改變汽門重叠
角，所以可以發揮出比較大的
馬力，但是低轉速的扭力比較
不足。而且也因為機械結構的
複雜會造成維修上一定的困難。
雙凸輪軸的技術來自于賽車，
主要是可以控制進氣門跟排氣
門的時間差。DOHC在馬力上有
優勢，所以比較適合高速行駛。
───────Initial D
85是SOHC
─────────────
「SOHC」（Single Overhead
Camshaft）單頂置凸輪軸，單
凸輪軸機械結構簡單，問題比
較少，低轉速扭力較大。單凸
輪軸的進排氣門開啓時間是固
定的，但是機械結構簡單，維
修容易，經濟省油都是單凸的
優勢。SOHC在扭力和油耗上有
優勢，所以比較適合市區行車。
───────Initial D
DOHC和SOHC完全不同的
連這都不知道就買下來了嗎？
不好意思 樹 因為實在太好笑了
肚子好痛…
等一下啦 樹
你們笑的太過份了 也不考慮樹的感受！
對不起…
樹
讓我一個人靜靜 不要管我
就算你這麽說也…
本來想給大家一個驚喜
才獨自去選車 想不到竟然買錯了
本以為那台86的價錢異常便宜
什麽都不知道地暗自高興…
臉都丟光了
你也一樣在暗中取笑我的對吧
不對 我很羨慕你的
羨慕我？
不用說好聽話了
我才沒有說好聽話呢
你很厲害啊
還只是高中生就擁有自己的車了
自己的車？
沒錯
85又有什麽不好呢？
有引擎有輪胎 不就可以跑了
即使馬力不大…
下坡時一樣能跑得很快…
只要多點練習 掌握技術
車子眞是好東西啊
我說…你好像變了
是嗎？
嗯 你以前對車子是很冷淡的
拓海 我似乎開始喜歡那台85了
反正我現在也沒什麽技術可言
也對
不用回答得那麽直接吧
但是 不如今晚到秋名山跑跑吧
拓海 陪我去吧
好 就坐你的85去
拓海…
Yahoo！
那麽今晚十點我就去接你了
絕對的喔
不要睡了啊 好好等著我
類似86什麽的沒有出現嘛
嗯 我也很想看看呢
32輸給86 眞是無法想象啊
那不就是86嗎？是那家夥嗎？
好高興 山路果然讓人愉快啊
直線雖然很慢 但過彎卻另有一番滋味呢
拓海
你在做什麽啊？
沒有 總覺得像這樣遠遠地看著它
Levin果然好帥啊
帥得不像樣了 我的Levin！
買了你眞好 我的Levin
切…這可是眞金白銀買來的
什麽嘛 原來是小鬼啊
不是他們吧
擊敗32的高手
怎麽可能是這樣的小鬼呢
你們幾歲了 拿到駕照沒有？
無照駕駛可饒不了你
拿到了
雖然看上去很年輕 但也已經18歲了
這班家夥想幹什麽 一副了不起的樣子
幹嘛欺負這些小孩啊？
看不順眼啊 明明是小鬼還裝車手 駕駛著86
你們是本地人吧 我們是來看那有名的86的
你們知道嗎？
發什麽呆啊 你們知道的吧
那個…知道是知道 可是…
今天大概是不會來了
眞沒趣 還專程跑來
回去吧
贈你們一句忠告吧
扮車手是可以 但不要開那麽老土的東西
這86算什麽啊？
最普通的輪圈 光看著就不好意思了
老土到家了 換一換死氣喉吧
不要發那麽不知所謂的聲音來了
你們到底明白86是什麽車嗎？
不…那個 這車其實不是86 是85
即使換了死氣喉也發不出好聲音的
雖然我也很想換了它
85？
想換死氣喉嗎 85的死氣喉哪裏都沒得賣了
任何地方都沒有
笑得眼淚都流出來了 這個時代還有人開85
85和小鬼很相襯啊
走吧 回去了
很久沒笑得這麽厲害了
努力不要比綿羊仔慢呀
──────────────
「綿羊仔」
街邊最普通的女士自動摩托車。
────────Initial D
把我激怒了 那些家夥不能原諒！
樹 車子借我開一會
Lonely Love
拓海…
你坐到助手席上 快點
你要做什麽？追他們嗎？
太亂來了
這可是85 有很大差別的
輪胎也是70的
和這些沒關系
算了吧 拓海
又沒裝LSD 再加上…
─────────────
「LSD」Limited Slip Diff
（限滑差速器）。作用是調整
左右後輪的轉速配合地面磨擦
會使兩輪間的轉速差限定在一
定程度內，使汽車不會像傳統
差速器般造成動力中斷，但缺
點是車子會變得比較難開，當
作大幅度轉彎時，回轉半徑會
加大不少。
───────Initial D
那是什麽東西我不知道 也不管
不用多說了 要出發了
會給你稍微留下點可怕的回憶
可是你相信我 忍著點就行了
我不會把你心愛的車子給撞翻的
去了
不要啊…拓海 拓…拓…拓…
啊…我的…我的…85…不要啊！
救命啊！！！