有台直線很快車子追來 稍微等他一下看看吧
R32 GT-R
究竟有多少本事 就試探一下吧
這就對了 就是要這樣才行
在這裏就可以了嗎
可以了 我家就在這裏面
拓海 雖然你說這車很舊 但夏樹很喜歡這車
跑起來順暢 又小又可愛
是什麽車來的？
Trueno
Trueno嗎…
後會有期 Trueno
今天玩得很開心喲 拓海
Bye Bye…我會再打電話給你的
說你很可愛啊 怎麽辦呢你
可以跟得上高橋涼介了
這台GT-R果然是無敵的
哼…車手再厲害都好 始終是舊款的FC
這樣已經就是極限了嗎
我叫高橋涼介 Red Suns的隊員
我知道 我叫中裏毅
在Night Kids 是妙義山的車隊
Night Kids的中裏毅？
那位妙義下坡最快的車手嗎
眞榮幸呢 超級明星高橋涼介也知道我的名字
可是 據我所知Night Kids的中裏
應該是駕駛S13的才對
這個無所謂了
倒是妙義的車手來秋名做什麽呢？
喂喂…你還好意思問我 你自己還不是赤城的
大概是為同一個目的而來的吧
我是為能碰上昨天見到的86而來的
用32來欺負86嗎？
改裝到380匹馬力的32
什麽？
這點東西我還是知道的
憑它的直線加速與排氣聲 就可以大概估計到馬力
但是 結果非常明顯
上坡86是無法跟32比的
但下坡的話 你的32絕對勝不了那台86
你說什麽 我的32會在下坡輸給86？
你別激動 我不過是實話實說
哼…想不到你這麽懦弱
只不過是你弟弟輸了而已 也不必這般害怕吧
對手只不過是86而已
只要跟那家夥比賽一次你便會明白了
可以打敗他的只有我
不要開玩笑了 就算你這麽說也不能打擊到我的
等我贏了那86 讓你把剛才的話收回去！
要囂張也就趁現在吧
別忘了妙義還有中裏在啊
讓我告訴你Rotary絕對不是32的對手
應該是駕駛S13的才對
沒錯 從那時候起我就改變了
畜生！怎麽樣也無法超越它
就算在彎位追上 到了直線又被抛離了
論到車手的技術是我比較優秀！
可惡 怎麽可以輸給它！
就憑這家夥 怎麽樣也贏不了32嗎？
妙義山下坡最快的我 竟然輸給連Drift都不會的32
車子是有極限的
即使車手的技術再高超 也無法超越這條底線
就算是那輛86也一樣
早上好…
給你的 池谷前輩
哦…那是什麽？
炸豆腐 昨天賣剩的 老爸讓我拿給前輩
是嗎
我放到冰箱去了
對我太客氣了
說起來 拓海
你從五年前就開始送豆腐到秋名湖 是眞的嗎？
是啊
太見外了拓海 一直隱瞞著
因為 如果傳開的話會有很多麻煩的
說得也是
五年前的話 我們只是初中一年級
比起我 你的駕駛資曆比我還長啊
初中的時候已經不管下雨還是下雪
每天一如既往地跑著秋名山
因為是淩晨 不會碰到別人
不是這個意思 我是說那樣的彎道
你不覺得害怕嗎？
說起來 剛開始的時候的確感到很可怕
半年後就習慣了 恐懼感一點也沒有了
到達一定的速度時 輪胎就自然打滑起來
但要讓車子隨心所欲地行走和停止之類的 又花了半年
也就是說 用了一年時間便掌握了下坡技術嗎
每天都去跑 對滑行的緊張感馬上就麻痹了
因為沒有新鮮感 就再試試能貼近防撞欄到什麽程度
一般人會做這麽危險的事嗎
我倒不認為是什麽危險的事
狀態好的時候 可以靠近至1cm
1…1cm
若不那樣去尋找樂趣的話
這種協助家中生意的事 會無聊到受不了的
所以 我其實從未想過要精進自己的駕駛技術
只是一心想著快點回家
沒有載豆腐的下坡時 便開足馬力飛奔回去
拓海 可以問你一個問題嗎
載著豆腐的時候你是怎麽跑的？
跑得太快的話豆腐會碎掉的吧
上坡的時候是不會太快的
老爸把盛了水的紙杯放在杯座
只要水杯裏的水不湧出來的話 再快豆腐也不會碎
嘗試的時候眞的非常困難
最初就算開得再慢 水也會濺出來
也對
制動 轪盤 變速擋 油門 稍微配合不好水便馬上湧出來了
老爸常說要讓杯中的水回旋
在杯中讓回旋？
應該是表面張力吧
入彎時漲起來的水面 在杯中邊緣位置會轉個圈
出彎時亦如此 讓邊緣的水回旋向前
要讓水不濺出來地Drift 也花了不少時間
水不濺出來地做Drift？這種事有可能嗎
不要胡鬧了拓海 你是在說笑的吧
要控制好一台車子 最關鍵的基本原則就是掌握重心移動
確實 Drift King 土屋圭市也在Video說過同樣的話
要讓水杯的水不濺出來地行車
就必須掌握精細的重心移動控制方法
更何況是Drift呢
這種事絕對沒可能做到的
我才沒說謊呢
就算贏了高橋啓介也不要得意忘形
阿樹大人我的眼睛是雪亮的
有客人來了
歡迎光臨
注滿無鉛汽油 知道了
太厲害了 文太 這家夥不止是會跑山路就完事的
多謝惠顧
拓海 有件事要拜托你
可以讓我坐你旁邊 到秋名跑一次下坡嗎？
要用車子？
在這個時間？
果然不可以嗎
不要緊 也不是非常重要的事
沒關系喔
可以嗎？ 你不需要用車子嗎？
例如到商會之類的
你還是想清楚了比較好
這是什麽話啊 好像我不用車你就很困擾似的
不是…沒有那回事啦
那麽你就拿去用吧 但回程時到集會所來接我
你果然是有事啊
好緊張啊…
就像坐上遊樂園的絕叫機動遊戲時的心情一樣
可惡…眞的太羨慕你了
我倒覺得這不是那麽值得高興的事情吧
要開始了 池谷前輩
好…拜托了 拓海
要盡全力啊
你們靠邊上點
這引擎聲太好了
眞受不了 Turbo也絕對出不來的聲音
───────────────
「Turbo」渦輪增壓機。多少空氣
可以燃燒多少汽油在物理上是定死
的，而引擎內的每個燃燒室的空間
是有限的。即使灌入更多汽油，馬
力也不會有所提升反而浪費。
Turbo就是為了突破這一限制的機
器。它利用引擎排放出來的廢氣作
為能源，將空氣壓縮注入缸內，使
得引擎能夠燃燒更多汽油從而提升
功率和扭矩。由于是靠引擎排氣作
為動力，所以引擎的轉速越高Turbo
的效能就越強。
因此輸出的動力是弧線的。
─────────Initial D
好…差不多到第一個彎道了
和我的跑法有什麽不同 要好好看清楚偷學一番
喂…喂 拓海！
Brake…啊！
啊…
為什麽…為什麽這種狀況還能控制得了？怎麽做到的？
這眞的是…汽車嗎？
厲害
在這裏發出叮當的聲音
也就是說車速超過100km了嗎
馬上就要到下個彎道了啊
奇怪 86這就回來了？
到底怎麽了 要到山腳來回也太快了吧
暈倒了？
拓海！
第幾個彎道啊？
三…第三個？
我…我親眼目睹了 臨終的絕叫在整個秋名山回蕩
恐怖的Down Hill
「下坡」
池谷前輩在第三個彎道…
昏迷事件
這似乎不假呢
店長…你怎麽在這裏？
沒什麽 只是有點在意
那個…歡迎嗎？
請慢用
那家夥我知道 Night Kids的中裏在妙義沒有敵手
我無法相信呢 用32的家夥哪有技術可言
只不過是車子本身快而已
是這樣嗎
不對嗎？大哥
又來了 啓介的32鄙視症
但是涼介 讓中裏搶先一步感覺有點不妙啊
我們贏不了的86 被Night Kids擊敗的話
會被別人說Red Suns水平不如Night Kids
謠言就會是這樣的
中裏的目的大概也就是這樣的吧
我認為不必擔心…
能贏那台86的家夥不在Night Kids裏
說到秋名的下坡 任何人來都行不通的
大哥以外的家夥 是束手無策的
那86級別不同 技術又好快得離譜
我完全搞不懂呢
目前的高性能跑車為何贏不了86呢
有時馬力太大也會成為弊端的
所謂的Turbo Power在直線是強力的武器
但在彎道會擾亂車子 是把雙刃劍
然而86的話 即使過彎也能馬力全開
在直線短的技術性賽道…
可全程開足馬力的車子比較快
加裝了Turbo的啓介 反而礙手礙腳了嗎
說起來
在秋名下坡時可以開足350匹馬力的時間
給足了也就只有一點點
一瞬間到達突貫點了 卻又到刹車位
───────────────
「突貫」是突貫Turbo輸出動力在
最高點的時候。
突貫Turbo會在最大壓力的時候給
引擎一次性灌輸大量的氧氣。
─────────Initial D
斷斷續續眞煩人
這方面就是只能靠後輪來驅動 FR的宿命
等等…那麽四驅的32又如何？
如何深踩油門 也能輸出安定的動力到四輪
它的Attesa E-TS系統 不就能充分發揮Turbo Power了嗎？
──────────────
「Attesa E-TS」四輪驅動系統，
用電腦監察和控制，將引擎扭力
以最佳比例分配到四個輪胎，從
而得到最高速度和最佳抓地力。
────────Initial D
中裏的32不就能夠擊敗86了？
多謝惠顧
歡迎光臨
說起來 有種不可思議的感覺呢
我對你的看法 跟之前有所改變了
哦…那是什麽意思
再吃一個吧 溫泉饅頭
這個時候的拓海 又和平常沒有區別了
一副睡眠不足的樣子吃著饅頭的笨蛋男
笨蛋男倒不會吧
可是…
一旦坐上86的司機位 在夜晚飛馳著山道的話
這個時候就是秋名車手的榮耀 大家憧憬的英雄了
是嗎 也許吧 眞覺得害羞…
現在的樣子又打回原型了
只是吃著饅頭的笨蛋男
老實說…我也覺得不可思議
是什麽呢？
前陣子的交流賽也是這樣
昨天載著池谷前輩的時候也是
我只是和平常一樣地在跑 不明白為何大家都這麽高興
我從來沒有刻意討好別人呢
飛車 變得有趣起來了
黑色的32…
最近經常見到的家夥
畜生…在挑畔
試著不讓它超車地努力一下吧
也對…下坡時馬力的差距變得很小
能贏FD的86也是存在的
Back On The Rocks
雜魚…
在Out一下子就過頭了
眞可怕…級別不同的加速能力
果然呢 小馬力的車要贏過大排氣量的車
現實中是不可能的
這家夥眞是台厲害的機器
自從改用它開始 原來的對手便不再是敵手了
能讓我認眞的對手也逐漸沒有了
對于最近流行的Drift不合我的口味
只有緊咬地面地向前 腦袋如白紙般地比賽
這才是我的作風
出來吧 秋名的86！
一眼見你就感覺到了 由你來作為對手沒有任何不足