被咬住了？
到底發生什麽事了 我快要瘋了
這裏是森林公園前的直路
兩台車剛剛通過 啓介被追得很緊
秋名的86快得一塌糊塗啊
啓介的FD 從未被人逼到這種地步
雞皮都起來了
好強勁的衝刺
那86是重視入彎速度的神風式跑法
我家的羅嗦老頭
如果不超過那台車 肯定不會承認我贏了的
沒辦法 只好來那個了
為了加滿汽油
下手的地點 就是前面的5連發夾彎
混帳
怎麽了 今天的FD變得很遲鈍
不會是二號Turbine罷工了吧
──────────────
「Turbine」渦輪機
是渦輪增壓器的組件之一，連接
排氣系統的扇葉。利用排放的廢
氣推動葉片轉動産生出供渦輪增
壓器所使用的動力。
────────Initial D
這裏是山頂 聽得見嗎？
涼介嗎
兩車馬上就要到達5連發夾彎了
給我做即時報道 盡量說得詳細點
OK！快到了
已經聽見引擎聲 很快便要衝過來了
來了
啓介的FD 接著是86
完全沒有距離
那86好厲害 完美的Brake Drift
啓介在入彎方面不及他
出彎也很完美 與防撞欄幾乎沒有距離
進入第二個發夾彎了 一點距離也沒有
出彎時兩車不相上下
FD靠Out了 而86…
「外線」
入發夾彎不減速？他在想些什麽
86完全Over Speed地衝入發夾彎
「超速」
制動系統失靈了嗎
怎麽了…剛才的是？
Heartbeat
啓介被超車了
難以想象 是從In一下子的…
「內線」
這怎麽可能…
這樣子完全無法明白當時的情況 再說詳細點
這…親眼目睹的我們也…
車速已經超過了輪胎的抓地力的極限 絕對轉不過去的
可是 那86在In像過山車般轉出了一個奇怪的彎
到底是怎麽回事 我們完全不明白
我明白了 那86做了什麽
雖然很荒唐 但絕對沒有任何人能模仿
而且也只有在秋名才能做到
世上竟有這麽厲害的笨蛋
讓人期待的事又多一件了
秋名的下坡專家 可以打敗他的只有我
妙義 Night Kids 的中裏毅
這裏是終點 已經聽到引擎聲了 快要來了
來了 是誰呢？
是86
厲害啊 他是怎麽做到的！？
啓介的FD也來了 但已經被完全抛離 不可能追回了
86贏定了
可惡
我的FD竟然輸給86？
這種事怎能讓人忍受？
350匹馬力輸給破86？
剛衝過終點 啓介輸了！
太好了～
這是惡夢的延續嗎
我輸了給86 而且還是兩次
Yeah…贏了！那個呆瓜拓海…
厲害 太厲害了
血液在沸騰 興奮得快把腦袋燒壞了
成功了
池谷 你不要哭呀 笨蛋
也不知道為什麽 只是太高興了
要讓那家夥教我很多東西呢
例如Drift的控制 Line的選擇等等…
Speed Stars的貼紙 隨便帖吧！
啊…這個使命就交給我了 前輩
那好 交給你了樹
我們徹底敗北了 這是必須承認的
上坡的Time Attack怎麽辦？涼介
即使拿上坡賽也沒有意義了
明天在車手圈內一定會這樣傳
不敗的Red Suns栽在秋名的86上手了
這個名聲一定會很快挽回的 用我的FC
──────────────
Mazda RX-7 GT-X
車身編號 FC3S
車身體積(mm) 4335*1690*1270
車體重量 1200kg
引擎編號 RE13BT
Rotary Turbo 2600cc
最大馬力 215ps/6500rpm
最大扭力 28.0kgm/4000rpm
驅動方式 FR
────────Initial D
加滿汽油 你答應過我的
你答應過我的！！
是嗎 贏了
雖然是在去之前就已經知道的結果
這右邊 是我被86超車的地方
怎麽想也不明白
走In的86竟比我的FD過彎速度還快
回想起來都覺得可怕
那家夥可能眞的是幽靈
啓介 把當時的情況說給我聽
有沒有什麽異常的事情發生
說起來…聽到一聲奇怪的聲音
奇怪的聲音…
是這樣嗎 我知道了
我來告訴你吧
你輸掉的原因
那家夥 利用了這東西
排水溝？
是的
故意把內側車輪陷入水溝 以軌道牽引力對抗離心力
這樣的話 做出超越車胎摩擦力的轉向力理論上是可能的
但如此單純又荒唐的構思
一時興起去做的話是絕對不會成功的
恐怕那家夥平時也常做這種練習的
可以說他是把秋名跑爛了的車手
豈有此理！
有意料不到的事 跑山路才有趣
我感覺到 久違能讓我認眞的對手出現了
原定下周的遠征要終止
首先要在秋名取得全勝 否則哪都不去
那台86 由我來對付
文太 在嗎？是我啊
好眞熱…
佑一嗎
你來得正好
我剛好要去商會辦事
不好意思 能載我一程嗎
什麽嘛 把別人當Taxi來使喚嗎？
拓海他不是很厲害嘛
池谷他們從早上就談論這件事大吵大鬧的
沒什麽厲害的
現在的小鬼水平太低了
那家夥根本就不喜歡駕駛
眞的嗎 叫人難以置信呢
那一身好技術還說不喜歡？
對他來說 駕駛是只協助家中的生意而已
自從升中學後 一直被逼著去做
無論如何也沒有好印象
原來如此
對開車的態度…可以說冷淡吧
但托昨天跑秋名下山的福 他應該能體會到另一番感受
說起來 你的86不在家呢
拓海他人呢？
我也不清楚 他早上就興衝衝地出去了
好涼啊
拓海 你的駕駛技術眞好
是嗎
其實夏樹會暈車的
所以我帶了暈車藥來
不過拓海開車 沒有讓我不舒服
坐長途車完全沒事還是第一次
你經常坐車子嗎?
也不是經常坐啦
就是坐我爸爸的車子和家人一起出去的時候
奇怪的家夥
我只是懂得不讓紙杯的水湧出來的駕駛方法而已
昨天眞不可思議
前面在跑的車漸漸接近眼前
察覺到的時候 已經蠢蠢欲動地想要追上去了
從沒想到駕駛是一件樂趣無窮的事呢
今天也是 載著茂木在旁邊 也非常愉快
車子還眞不錯呢
喂 拓海
我說…我在叫你呢
你剛剛一定在想什麽東西吧 心不在焉的
拓海眞失禮
這麽可愛的女生就在旁邊
竟然抛下不管 走入自己的世界去了
沒良心
抱歉…抱歉 說到哪了？
拓海 聽說你有喜歡的女孩子了
沒有啦…
不過有好感的到是有
喔～～
那你呢？
夏樹也對一個男生有好感
那算什麽啊 不要學我說話啦！
早上起就被不同的人問同一個問題 都搞不清楚多少次了
昨天的86是什麽人？這樣
我也被問了很多次呢
畢竟是讓高橋啓介輸掉了的
成為震撼的話題 也是當然的了
我得意忘形地說 那86是Speed Stas的秘密武器
不管怎樣也得把拓海拉入Speed Stas
否則被識破了就糗大了
前輩 這件事就交給我了
再怎麽說我和拓海也是死黨呢
他一定會聽的
眞的嗎 樹
沒問題的 而且我掌握了他很多弱點
作為交換 也請讓我加入Speed Stas好嗎
拓海加入的話 絕對讓樹加入的
可以吧？
哦…嗯
Lucky…交涉成立！
可是你 車子方面怎麽辦？
問得好 我已經下定決心了
你的儲蓄夠了嗎？
我哀求老爸做擔保 貸款買86！
拓海是熊貓Trueno的話
我便要紅黑色的Levin
總有一天 我們會被成為秋名快最的86組合
哈…哈哈…哈哈
可是阿樹…拓海家的86 可不是普通的86啊
說的也是 它可是比350匹馬力的FD還要快啊
一定是大幅度改裝過的
有機會的話眞想打開引擎蓋看看裏面呢
那還不如讓他載著以最高速下秋名山呢
說得好…
我也很想坐啊
一定要親身體驗一下那感覺 肯定意想不到的
相信會比任何過山車還要刺激呢
可惡 拓海他現在…
啊…
等一下啊 拓海
不好意思 可以幫我們拍照嗎？
為什麽要拍照啊？
難得來一次 作為紀念嘛
好了 快笑一個 笑一個
要拍了
不好意思 麻煩你多拍一張
夠了啦
沒關系的啦
那台白色FC…
是高橋涼介的 終于出現了
Red Suns NO.1
他來這做什麽呢？
肯定是准備為弟弟報仇了
還能想到其他理由嗎？
昨天和今天都來了 被86擊敗了所以非常憤怒吧
從沒見過的32呢
黑色的32 有種讓人發寒的存在感
那家夥到底是誰呢
Back On The Rocks