得救了
那個混蛋 肯定是故意的
絕對不能原諒
Dancing
秋名的菜鳥能跟得上我嗎？
卑鄙的家夥！
竟敢小看我
好厲害的入彎
Brake？
以那種速度入彎居然踩Brake？
可惡 怎麽樣都追不上
技術非常高啊
那台EG6 入彎速度估計在拓海之上
───────────────
Honda(本田)Civic SiR II
車身編號 EG-6
車體重量 1040kg
引擎編號 B16A
直列4氣缸 DOHC VTEC NA 1600cc
最大馬力 170ps/7800rpm
最大扭力 16.0kgm/7300rpm
驅動方式 FF
─────────Initial D
那家夥究竟是什麽人？
多謝惠顧
但是眞的很生氣
過彎使用Brake…
而且還是用很快的速度
是的 那種事 我從來沒見過
是嗎 這不是常有的事嗎？
在過彎時踩Brake不是很平常嗎？
糟糕！速度太快了 害怕了 就這樣
不是你所說的那樣
那是以很快的速度完美地攻略了下坡道的
那台EG6
EG6是？
Civic呀…Civic
那麽你們直接點叫Civic不就好了
Civic雖然是FF 但在車手中非常有人氣的
和86一樣 1.6升 NO Turbo
不過搭載自滿的VTEC引擎
────────────────
「VTEC」Variable Valve Timingan
dLift Electronic Control System
(可變氣門正時及升程電子控制系統)
一般引擎每個缸的氣門組只由一組凸
輪驅動，而VTEC引擎卻有中低速用和
高速用兩組不同的氣門驅動凸輪。
VTEC系統，保證了引擎中低速與高速
不同的配氣相位及進氣量的要求。
使引擎在任何速率運轉都達到動力性、
經濟性與低排放的極佳狀態。
──────────Initial D
馬力非常可觀
以往的Civic和APEX 就有著宿命關系了
你開86的話 應該知道Civic才對的
而我開的是Levin 見到Civic也不會讓路的
總之 用高速入彎而且還用Brake
眞不敢相信
那叫做左腳Brake的技術
左腳Brake？
是的 FR很少用這種技術的
那是為了在極限領域中控制自如
而用左腳踩Brake
像EG6這樣的FF車
只要深踩油門就會Under
首先用右腳踩實油門不偏離行車線路
再用左腳踩Brake控制車後方重心的高超技術
能做到這樣的話
對FF車手來說已經是很高層次了
相信是一個非常快的家夥
快確實是很快
那混蛋 還好我剛完成Slide Spin的練習
所以才沒有撞車
不然S13又得入院了
下次再見到
就不會那麽放過他的 那台EG6
我回來了
嗯 說起來…剛剛有電話找你喲
是誰啊？
不知道 是個女孩
很可愛的 她說還會打來的
可不可愛在電話裏你怎麽會知道？
做了那麽長時間的男人 可以感覺出來的
車子和女人 都是靠經驗和感覺的
反正你加油努力吧
啰嗦
好了 我要去批發市場了
這裏是藤原豆腐店
喂…拓海嗎
茂木…
不好意思 你睡了嗎？
是關于上次那件事的…
喂…是眞的沒錯吧 拓海
如果你敢忽悠我的話…絕交喲
眞的會來的吧 帶著女生…
放心吧 茂木是這麽說的
帶朋友一起來
很可愛的嗎？身材很棒的嗎？
還是說超級美女呢？
好像是茂木初中時的好朋友
不對 我還是不要想象得太好
期望越高失望就越大
拓海 你還眞守諾言啊
我有這麽好的朋友眞幸福
你太誇張了
走著瞧 我要載著可愛的女生
成為秋名最快的男人
你們做的好事！可惡
我的Levin好可憐呀
我想應該快到了
拓海 等了很久嗎？
茂木 不要嚇人啊
我來介紹吧 這是我朋友佐代理
拓海和樹
多多指教
你好
好可愛啊
原來樹是車手啊
是的
在秋名的Speed Stars車隊
說起來 大概是NO.3、4左右吧
反正說到秋名的Levin的話
在群馬內算是蠻有名的
好酷喔
請問…什麽是車手？
不會吧 夏樹你不知道嗎？
車手就是…
太好了太好了 佐代理很期待的樣子
樹 前面！
換我來開吧？
不用了 沒事
眞不好意思 無意中又犯了賽車的老毛病
覺得怎麽樣了？
嗯 已經沒事了
那家夥的駕駛技術比較粗暴
喂…拓海 夏樹
感覺超棒啊 哈哈
你們也來騎吧
那兩個人…還挺相襯的
我還是送你們回家吧
不用了 我和佐代理很久沒見了
還有話要和她說呢
樹 謝謝你 今天很愉快
下次再見吧
再見
哦
佐…佐代理
佐代理 下次再見
Rage Your Dream
太好了…太好了…太好了！棒極了！
什麽？
佐代理啊
我覺得人生充滿希望
佐代理…
喂…你好好開車吧
不要緊的 我眞的很感謝你呢 拓海
Yahoo！
下次再一起出去玩吧
好 下次就是兩個人的約…
喂…喂！前面！
多謝惠顧
好了 再看看還有沒有其他事做
工作…工作
樹那家夥突然勤快起來了
認識到女生了嗎？
誰知道…
如果眞是這樣的話
超過我這個前輩是不可原諒的！
不過在那之前 拓海
我的S13…想開一下嗎？
偶爾開一下不同的車子很有新鮮感的
不用了 我還是不要了
因為 我不能把池谷前輩的愛車…
拜托你了 拓海
我想看你開我的車來作為參考
求求你了
慎吾 是眞的嗎？要和秋名86比賽
你們等著瞧吧
走吧
快點出來吧 秋名86
我很期待與你相見呢
眞的要來嗎？
拜托了 拓海
只是隨便開一下就可以了
我相信能學到很多東西
就這一次好嗎
我很少開其他車子的
可能會控制得不是很好喲
池谷都說到這種地步了
你就開一下吧
是啊 拓海！給個面子前輩吧
那麽只是一次喔 請不要過分期待
你肯了嗎 YEAH…
太好了池谷 別再暈倒了
沒事的 這已經是第二次了
一切都拜托你了 拓海
那麽 開始了
你要我做些什麽呢？前輩
嗯…就Brake Drift吧 拜托了
知道了
Love & Money
馬上就來嗎 第一個就…？
不管怎麽說 這個速度會不會太快了點？
他不會有事吧？池谷
又…
我親眼所見
臨終的絕叫響遍秋名山 恐怖的Down Hill
池谷前輩在第三個彎道…
昏…昏…昏迷事件！
的再現吧？
厲害 第一次開的車子就能做Drift
原來我的S13是這麽快的嗎？
雖然和我家的車子有點不同
不過我基本熟悉了 這車的開法
額…可是 才剛過第三個彎啊
我要來了 Drift
Drift？那麽…剛才的是？
到目前為止 還能按我想象中路線轉過去
厲害
太厲害了 到底發生了什麽 怎麽回事
回來了
呵呵…這次還好好的醒著呢
你成長了啊
怎麽樣 池谷？
Brake Drift的竅門 你捉住了嗎？
完全沒有 簡直等于零
那是什麽啊 你是為了什麽去拜托拓海的啊？
你根本不了解啊健二 拓海他…
看起來十分簡單 但做出來又超乎想象的技術
級別不同 無法作為參考這一點…
我現在終于明白了
這就是結論
EG6？昨天的家夥 不會有錯的
混蛋…
喂…是你吧
昨天在背後撞我車子的
你是誰？
別和我說你忘記了 這台S13
啊…那台車嗎
不要裝了
當時如果稍微有點差錯 那就出大事了
你開什麽玩笑 那不是你的錯嗎？
什麽？
因為沒想到前面跑的家夥技術那麽差
沒預料到會有人用這麽慢的速度入彎…
所以來不及踩Brake就撞上去了
你說什麽！
別這樣 池谷
那家夥怎麽如此囂張
說出這種話來 池谷前輩不就尊嚴掃地了
無論如何都要我道歉的話
那麽就按我們的規則進行一次比賽
你們贏了的話 我就誠心誠意地向你道歉
你們的規則 是什麽？
沒什麽大不了的
我們叫做膠布Death Match
「死亡競賽」
膠布Death Match…
把右手和轪盤綁在一起後進行比賽
就是這樣的規則而已 以這種狀態來比賽
用膠布把右手和轪盤綁在一起
左手留來換擋的對吧
右手和轪盤…
不能扭盡轪盤了
大一點的彎不就轉不了了嗎？
太危險了
你根本不是我的對手
對了…
Speed Stars不是有下坡第一人的86嗎？
是個怎麽樣的小鬼我不管
派他出來吧
幫我轉告那個86小鬼
下星期六晚十點 我在這等他
用膠布Death Match來決一勝負
就這樣了 Bye Bye