Space Boy
還是老樣子呐
91年的款式要130萬！？
太貴了 S13
──────────────
Nissan （尼桑）Silvia K's
車身編號 RPS13
車身體積(mm) 4470*1690*1290
車體重量 1120kg
直列4氣缸 D0HC NA 1800cc
最大馬力 175ps/6400rpm
最大扭力 23.0kgm/4000rpm
驅動方式 FR
────────Initial D
果然還是86吧 86的話比較現實
───────────────
「86」TOYOTA（豐田） LEVIN 和
TRUENO：Trueno 3door GT-S APEX
都稱為AE86，AE86不是名字或型號
而是車架的編號。LEVIN 和 TRUENO
用的都是AE86車架 所以兩者都稱為
AE86 拓海的車是後者。
兩者驅動方式都是FR
─────────Initial D
總之 一定要FR的才行！
────────────
「FR」前置引擎 後輪驅動
──────Initial D
對吧？拓海
拓海！
你有在聽嗎？
聽著呢 樹
那麽 一輛86要多少錢？
30萬可以買到 未包驗車
那你現在存了多少？
5萬多一點…
看來還差很遠呢
要是有賺錢快的方法就好了
我們現在在加油站的兼職
做整個暑假也只有12萬
有沒有一些薪水高點的呢？
拓海 你們在打工嗎？
茂木…？
什麽嘛
我和你們說話就這麽意外嗎？
沒…
你們做整個暑假才12萬？
一天要做多久呢？
從早做到晚喲～
這麽辛苦才12萬？
一般都差不多這樣啦
高中生當兼職的時薪一向都很低
還眞不知道呢…
我從來都沒有打過工
打工要加油喔！
期末考試後一起去玩吧
哦～～～
她…剛才說一起去玩對吧？
能和茂木一起？
太好了…太好了！！
拓海 為什麽不告訴我呢？
認識茂木就說認識嘛
我和她一年沒說過話了
之前參加社團活動時認識她的
直到去年夏天還好好的
什麽嘛？這種事根本無所謂啦
茂木夏樹嗎？這可是個好開始啊
我一直都覺得她很可愛
拓海…拓海 你在發什麽呆啊？
不快點下去就糟糕了
下一節是文法的測驗
我們兩個共同買一輛86好不好？
只要有做兼職 就夠供款了
才不要 你為什麽這麽勉強還那麽想買車？
你家不就有一台嗎？
我老爸的車子很差勁
自動波 FF
────────────
「FF」前置引擎 前輪驅動
──────Initial D
外加 Engine 是燒柴油的
「引擎」
太低級了 那種東西根本就不是汽車
有四個輪胎能動 就是好好的一部車了
你根本不明白
山路跑不好的話就沒有意義了
跑山路做什麽?
當然是挑戰彎道了
彎道？很開心嗎 做那種事
這當然很開心啦
你不覺得作為一個男人
要把彎道征服才滿足嗎？
我就已經很厭倦了呢
啊…這是什麽意思？
我們上個月才拿到駕照啊
好可愛啊！果然穿著制服的夏樹是最棒的
是嗎？謝謝爸爸
對了 我的同級男生正在做兼職
然後呢 他要從早到晚一直做到暑假結束
也只能賺到12萬左右
嗯 兼職大概就那樣子
賺錢眞的是很辛苦的事呢
夏樹一個月跟你見三次
就給我30萬
拿你這麽多錢 眞的沒問題嗎？
當然 夏樹有這樣的價值
是嗎 我自己也不是很清楚
多謝惠顧
拓海 呐…剛才的話題啦
買下來吧 86
夠啦 我才不想要86呢
你們啊 還挺有眼光的嘛
想買86
對吧…對吧…
池谷前輩也這麽覺得對吧
86的確是台好車
明白了吧
但是 其實我根本不知道86是什麽樣子的車
那個 是哪家廠制造的？
你是認眞的嗎？拓海！
想試一下無鉛汽油嗎？
在油站工作 卻不知道什麽是86
你知道自己有多丟人嗎？
算了 這也不能怪他了
那款車出廠時 你們還是小學生
我家到是有一台用來送貨的舊車
那可不能混為一談喲！
就算是舊車 86也是與衆不同的
如果我買了86
能讓我加入前輩的車隊嗎？
加入秋名的 Speed Stars 是我一直的心願
好…既然如此 今天是星期六吧
到時夜晚 大家都會在秋名山上喲～
你們也來吧
可以嗎？
可是 我們兩個沒有車啊
我載你們去了啦
前輩的S13？
我去…我去…
我絕對會去！拓海你也去對吧！
千載難逢的好機會
我可沒說過要去呢
可以見到 Speed Stars 的隊員了
我們先走了
那麽 8點我在巴士站接你們吧
好的
眞清閑呢 打算去跑哪座山？
店長 這一帶值得一跑的 就只有秋名山了吧
我們的車隊怎麽樣也是宣言過秋名山最快的車隊
自稱「秋名山最速」的人到處都是
我當年還在玩賽車的時候
就眞的有一位是公認秋名最快的車手
而且那家夥至今還在秋名山上跑
現在還在跑？
我認識很多秋名山的車手 不過沒有一個那麽大年紀的
那只是因為你們去跑的時間不同而已
他現在是位豆腐店的老板
每天早上都開車送貨到秋名湖畔的酒店
空車回程的時候 下山的速度非比尋常的喔～
因為生意的關系 不管風雨暴雪依然每天去送貨
秋名的山路 每道裂痕都了如指掌
就算你想打賭都行
我敢說在秋名下山最快的 是豆腐店的86
豆腐店的86？
你要出去嗎？拓海
嗯 和樹約好了
去哪我不管 但早上記得起床送貨
不用每次都提醒我也記得啦
那麽 我出去了
拓海 你太吵了
會影響到池谷前輩的！
就算你這樣說 可怕就是可怕 有什麽辦法？
別難為他了
無論是誰 坐上飛車手的車子都一樣會害怕
下個發夾彎到了
你果然還是很吵啊！拓海
你沒事吧？拓海
沒想到你會害怕到這種程度
一興奮就猛踩油門了
你太沒用了 眞的太廢柴了
你坐過山車的時候一定是大喊大叫的類型了
我坐過山車一次都沒害怕過了啦
不是你想的那樣
就算我說明 你也絕對不會明白的了
這種恐懼
盡是些生面孔呢
這時候上秋名山嗎？
看來 今晚山上一定很精彩了
從來沒見過的家夥呢…
Red Suns？
那個赤城最快的 Red Suns 嗎？
我們是赤城 Red Suns 車隊的隊員
恕我冒昧
能告訴我這裏最快的車隊或者車手是誰嗎？
我們是秋名的 Speed Stars 車隊
是這裏最快的車隊
那麽話就好說了
要在秋名山和我們 Red Suns 來場交流賽嗎？
這下有好看的了
怎麽樣？
只跟自己車隊的人跑也太沒意思了
和別的隊伍跑不是更刺激嗎？
不但可以交到朋友 交換情報
還可以提升自己的水平
首先大家先熱熱身
最後各派出比賽代表 進行上山和下山的比賽
總之不論輸贏
這都是同好之間的一次友好交流
怎麽樣？
既然你們這麽說
我們也沒有拒絕的理由了
那麽 就下周六 十點在這裏開始吧
好的
今晚就讓我們在這好好練習一下吧
太好了…太好了！拓海
大家不用緊張 我們也出擊了
池谷前輩
讓我見識一下吧
被稱為赤城最快的高橋兄弟的實力
高橋兄弟？雜志上經常介紹的
那兩位超有名的飛車手嗎？
嗯 被稱為Rotary的高橋兄弟
──────────────
「Rotary」Rotary Engine（轉
子引擎），又稱米勒循環引擎
（Miller Cycle Engine）。
它采用三角轉子旋轉運動來控制
壓縮和排放，與傳統的活塞往複
式發動機的直線運動迥然不同。
最大的武器就是高轉速化的優點
────────Initial D
池谷前輩 我們呢？
不好意思 我認眞跑的時候不載人
你們在這等下 一會回來接你們
太悲哀了！為什麽只有我們沒車呢！
樹 飛車眞那麽有趣嗎？
眞不可思議
為什麽會吸引那麽多人呢？
覺得不可思議的應該是我
當你聽到引擎全開那時候的聲音時
不覺得熱血沸騰嗎？拓海
熱血沸騰？
這裏是藤原豆腐店
什麽嘛 是佑一啊
吹的什麽風啊？
什麽啊 久未通電 你就這麽說話啊
今天早上看見你送貨了
你竟然無視我！？
你搞錯了 那個不是我
不會錯的 是你的86啊
所以說…
車子是我的 但駕駛的人不是我啦
現在送豆腐到酒店的是我兒子拓海
你說什麽 是什麽時候開始的？
5年前開始的
5年前？豈不是初中一年級？
可惡 完全跟不上他們
好快 我都已經全力在跑了
但連他們最後一輛車也追不上
你覺得怎樣 大哥
盡是些廢柴
隊中的二線車手都能輕松取勝
下周不用全部都來
我也Pass
大哥你不來 我也不來了
不 你要來
創造一個當地車手數年都無法打破的記錄
要不然
赤城 Red Suns 的名號就不能成為傳說
先將縣內的道路全部改寫成我們的名字
接著是埼玉 神奈川 東京和千葉
在關東全域留下最快的記錄
成為傳說後便隱退
這就是 Red Suns 關東最速Project
「計劃」
厲害啊 他們和我們有根本性的區別
在自己的地盤輸給外來的車手
這個打擊太大了
技術 資金和馬力都和他們不同
我們不可能和 Red Suns 比的啦
但是 在自己的地頭不可能逃避吧
對啊 既然答應了 就要比賽
但是就憑我們 不可能戰勝他們的
這個…
但是…
已經很晚了 明天再一起研究吧
作為一個飛車手 誰都不願意輸
下意識地對勝利非常執著
沒有一件事比在自己地盤輸掉比賽
更沒面子的了
這就是車手間的不成文共識
涼介先生呢？
大哥早就回去了
留下來的就只有我們了
馬上天亮了
我們也走吧
稍認眞點跑就跟不上來嗎
還差得很呢 他們
No One Sleep In Tokyo
終于來了
不是我們隊的車
MR-2嗎？
──────────────
Toyota MR-2
車身編號 SW20
車身體積(mm) 4170*1695*1235
車體重量 1290kg
引擎編號 3S-GE
直列4氣缸 DOHC NA 2000cc
最大馬力 180PS/7,000rpm
最大扭力 19.5kgm/4,800rpm
驅動方式 MR
「MR」中置引擎 後輪驅動
────────Initial D
還是180呢？
──────────────
Nissan 180 sx
車身編號 RPS13
車身體積(mm) 4540*1690*1290
車體重量 1220kg
引擎編號 RPS13
直列4氣缸 D0HC Turbo 2000cc
最大馬力 205ps/6000rpm
最大扭力 28.0kgm/4000rpm
驅動方式 FR
────────Initial D
正合我意
過兩個彎後就讓你從倒後鏡上消失
86！？開什麽玩笑？
──────────────
Toyota Trueno GTS APEX 3door
車身編號 AE86
車身體積(mm) 4205*1625*1335
車體重量 925kg
引擎編號 4A-GEU
直列4氣缸 DOHC NA 1600cc
最大馬力 130ps/6,660rpm
最大扭力 15.2kgm/5,200rpm
驅動方式 FR
────────Initial D
憑你的86就想和我的FD較量？
──────────────
Mazda（馬自達）RX-7
車身編號 FD-3S
車身體積(mm) 4285*1760*1230
車體重量 1250kg
引擎編號 RE13BT
Rotary Sequential Twin Turbo
2600cc
最大馬力 255ps/6,500rpm
最大扭力 30.0kgm/5,000rpm
驅動方式 FR
────────Initial D
我是在做惡夢吧 可惡！
我可是赤城 Red Suns NO.2
這家夥不熟悉道路嗎？
這裏右轉後 是一個很急的左彎道啊
不減速的話肯定掉到谷底去了
我早就說過了 速度太快了！
已經沒有空間給你減速了
什…什麽？
慣性Drift？
───────────────
「Drift」漂移 是一種故意讓車子
橫向打滑的轉向技術，進入打滑狀
態後要反打轪盤來減少前輪的摩擦
力避免車身360度旋轉以保持平衡，
靠精細的轪盤角度和油門來控制行
車路線。
─────────Initial D