Lost In The Night
好快！
很不妙啊 我真的能行吗
对方能行的话 我这边没可能不行的
上呀
下个弯In Best Grip
「最佳内线」
很好 真子
障碍物 让出In
很不赖嘛
可不是普通的车手呢 一直跟着过来
要不是这样 到后面就没有乐趣了
到底还能跟到哪里呢 我们还没拿出真正的实力哟
太窄了 完全没有发挥的余地
只能被动地让它领着跑
好像跑过山车的轨道一样
没办法制造出自己理想的节奏来 是那么可怕的
但如果在这里被抛离了就再也追不上了
坚持住
不熟悉道路 要比想象中艰难啊
失去了集中力的话
不是撞到岩壁就是掉下谷底了
不愧当今倍受好评的秋名86呢
没那么容易就能抛离他
现在才真正开始
以为是左弯 但其实是右弯
这就是碓冰弯位的可怕之处
下一个右弯 有点窄喔
OK
好快！可恶
但是 我不会被抛离的
对方能转的话 我也可以
拓海那家伙 是说对方能转的话自己也一样对吧
是的 是这么说的 清清楚楚
我可不相信那么单纯的想法
他的脑袋到底是怎么运作的？
但是 在另一方面来说是一个很厉害的想法
如果没有他那样的技术 是想不出来的
虽然入弯只要不超速的话 应该可以控制的
能行的 肯定可以
可是 对方再怎么说也是对道路熟悉透彻的
真子的Sil-80
当然入弯的速度都是达到极限的
拓海也用同样的速度入弯
在这个什么都不清楚的碓冰
真是不寒而栗 只是想到就觉得可怕了
嗯 不只要技术好 而且不可以动作太大
只要犯一点小错误 就完全下课了
对方好像是Sil-80什么的
Sil-80是什么啊到底？
一直被贴着
为什么？是我没进入状态吗？沙雪
没这回事 真子的状态很好啊
可是 他就在背后紧贴着吖
你就不要看倒后镜了
会扰乱节奏的
后面的动向我会注意的 不用担心
现在才刚刚开始不是吗 要好好享受一下
最好的比赛
我知道了 交给我吧 沙雪
是啊 要相信搭档才行啊
真子和我是碓冰最快的车手搭档呀
先攻的人把后追的抛离就算赢
抛不开的话 再换位置一直到有结果为止
《突然死亡赛》
这种规则的话 第一轮肯定选先攻啦
嗯 因为这样能确保有第二轮
而且在第一轮还可以练习一下
在第二轮输掉了也没那么难看
第一轮我从后面开始
你再好好想想 拓海
这是我的比赛 应该由我自己来决定
槽糕透了
其实我选后面只是不喜欢被别人追着而已
但没想到会是这样的
在不熟悉的道路比赛 最困难的是…
决定入弯速度的判断力
启介输掉…
和中里的32被超越的原因都是一样
尽管技术再好也比不上在当地练习了很久的车手
这样的话 要赢秋名86的方法…
能赢 有了这理论的话
就算在他的主场 秋名山也…
糟糕 我果然太天真了
我居然在这么危险的赌局中下了注
入弯前的行车线路差异只有几厘米
但速度不一样的话 出弯时就会有很大差异
差了点
钢板擦了一下
可恶 我才不想被抛离呢
能够克服多次的心脏收缩 车手才会成长
与众不同的集中力和感觉
不断练习得来的驾驶技术
还有比什么都重要的…
就是我亲自调校出来的车身配置
输是输不了的吧
不知道怎么样了 已经有结果了吧？
在他们回来之前还是未知数
不太可能的 各方面来看全是条件不利的比赛
但…但是 池谷前辈
到目前为止 对拓海有利的条件一个都没有过啊
中里的32也是像怪物一样的车
庄司那家伙的胶布Death Match也是
对拓海来说都是第一次的经历
但拓海始终有一个同伙陪伴着他
那就是地点在秋名
拓海在五年来一直在那跑
前辈 道路不同 真的有那么大影响吗？
开了几次后的话 就可以另当别论
但是拓海完完全全是第一次跑这里
说起来 池谷…我有个问题很在意
真子的助手席上坐的那女孩是怎么回事？
说到这个…你问我也不知道啊
我也很想知道呀
明明是比赛 还理所当然地坐在旁边
我也不是很了解
只是听说他们是小时候的好朋友
初学的时候两人一直在一起研究
不断完成了很多训练课程
那不就像是拉力赛的导航员一样吗？
那拓海就更不利了
不要紧的 拓海没理由会输的
但是旁边有优秀的导航员的话
真子只需要集中驾驶就可以了
弯道前有障碍物
避开后再切回In
甩不掉 节奏已经这么快了还紧跟着
真子在绝佳的状态还被咬得紧紧的
到底是什么家伙啊
真子 快到C-121了
把胜负压在那里吧
从入口开始就用尽全力滑过去
背水一击解决他吧
在这碓冰最难的弯道上
我知道了 就这么做吧
让他见识一下 从入口到出口的全力转向
和我用一样速度冲进去
又能成功过弯的人一个也没有
真子和沙雪今晚不来了吗？
我也不清楚 还没看到她们呢
好想看Sil-80的Drift
这个C-121弯道是最好看的地方
而且也非常困难
何止困难
可以从这里入口到出口一直滑过去的话
已经算是碓冰的达人了
能在碓冰称为达人的话
到哪里都是顶级的了
如果不把速度提升到极限入弯的话
速度就不够 Drift无法持续到出口
凡是第一次尝试的人全部都失败了
但是习惯了后能做到的人也是有的吧
有几个吧
但是马力全开NO Brake的人就只有真子的Sil-80
虽然不知道她在这练习了多少次
但那真的没有人能模仿
不知道是谁从上面下来了
好强劲的排气声 要冲过来了
来了
喔！Sil-80
真子和沙雪
后面还有车呢 是谁？
正在比赛吗？
那不是86吗？
Stay
没有对头车 华丽地滑过去吧 真子
GO
疯了
后果我可不管 居然和真子以同样的速度入弯
真是不知死活的大白痴
他根本不知道C-121的困难之处
这可不是靠全力冲刺就能攻克的弯道
真是好定力啊
居然可以紧贴着真子冲进来
到了这种速度的话
如果没有真本领车子是不会听话的
C-121中段虽然比较宽 但出口却很窄
看起来有很多线路可以走
但能成功通过的线路只有一条
能攻下来吗
在第一次跑的道路 而且是第一轮
那…那简直是胡扯
他成功了
难以置信
那86是谁？
难…难道说那家伙就是最近盛传的秋名86吗？
我连鸡皮都起来了
刚才那个算什么呢？
超越了极限速度的四轮Drift
这可是超高难度的弯道啊
习惯了的真子也在出弯时与Best Line差5cm
「最佳路线」
可是那家伙修正到了理想线路 并且顺利通过了
赢不了
找了个级别不同的怪物来当我们的对手了
不对 这个弯道没必要那么大动作
那你应该在入弯前说啊 沙雪
你怎么了 别发呆了 这可不是平常的沙雪啊
因为你还不知道啊 真子
后面的86 是怪物来的
他不是我们现在能应付的对手
这算什么 你平时不是很爱逞强吗
我们现在又还没输掉
你这就想放弃了吗 我可不甘心
话虽然这么说…
算了 没想到沙雪是这么懦弱的
我再也不靠沙雪你了
那台86的厉害 我们在比赛前就已经知道了
但是 我们已经决定了这是我们最后的比赛
所以如果我们不把实力发挥出来
那根本就没有意义了
我都不知道你在怕什么
现在的沙雪是最差劲的
只是放在助手席上的包袱
包袱？
对 就是这样
只会影响车子的马力和加速性而已
一握轪盘她的性格就变了
我会影响车子算是什么意思啊？
虽然我身材丰满 但又不是肥婆
不是肥婆吖！
但是 你有49kg啊
47kg！
被人说到这种地步 我可不能再忍了
来吧 真子
我们以视死如归的心情冲吧
就要这样才对
下个弯道 不留一点In冲进去
OK 沙雪
Wings of Fire
能行
跑到现在各方面都有好转
我抓到这条山路的节奏了
我能以自己的节奏来跑了
剩下来的弯道也不多了
但是不到最后还不能放松
冲刺 冲刺 再冲刺！
我不想留下悔意 赌上碓冰最速的尊严