是真的吗 和那个茂木夏树？
她可是大家的目标喔
那家伙的身材很性感呢
我说的话 无论什么她都会听的
接下来会好好安排一下的啦
安排什么？
那还用说？
每个女生都一样 嘴上说不要但马上就顺从了
上次我叫她到天台上去 她就…
适可而止吧 这个话题
拓海 你小子想怎样？
这是跟前辈说话的态度吗？
别这样…拓海
你们班浑球的话 听着就不爽！
你说什么
停手吧 拓海
你太失礼了 拓海
有这么一个可爱的女生在旁边
居然无视掉 走到自己的世界里去
真差劲
拓海 听说你有喜欢的女生了？
稍微有点在意的男生是有的
池谷
喂…池谷到哪去了？
池谷前辈吗？
我亲眼目睹 临终绝叫响遍秋名山
恐怖的Down Hill 第三个弯道昏迷事件…
中的池谷前辈的话 刚刚开着轻型货车外出送货了
是吗…池谷不在的话 拓海你去吧
把单据送到山田商会去 用我的车去吧
是
店长
那个…我也是有驾照的
为什么这些事情总叫池谷前辈或拓海去呢？
这个嘛…你把手放在心口想一下
想到了吗？
没有
就是说池谷和拓海的驾驶技术值得信赖 要是你的话…
总觉得会把我的爱车撞凹了开回来…
嗯…就是这么回事了
可恶…等着瞧吧
我买了86以后 技术一定会变好的！
喔…32
欢迎光临
好酷啊 黑色的32果然有味道呢
Night Kids！
我说你
我叫中里
到这个加油站能联系到Speed Stars的队员
本地人是这样说的 我就来了
告诉我 要与86碰面应该什么时候上秋名山？
不明白我在说什么吗？
你不是Speed Stars的队员吗？
Speed Stars的队员…
听起来飘飘然的…
似乎找错加油站了
不…你没找错
那辆86…其实是我的死党
你说什么？
在我们车队里 我和他被称为下坡最快的86组合
真的吗？
可是说起来 我比那家伙的技术稍微好那么丁点啦
我可没听说过Speed Stars的水平那么高呢
那…那个就不管了
既然你来了 我就帮你联系那台86吧
毕竟我们是死党呢
拜托了 一定要帮我传话
星期六晚十点
星期六晚十点…
Night Kids的中里 在秋名山顶等他
在秋名山顶等…什么？
一次下坡定胜负
等…等一下 你的意思是？
喂…喂…请等一下
这下惨了
这是向拓海挑战吗？
这下完蛋了 该如何向拓海说才好呢？
拓海！
你在那发什么呆啊？
不…没什么 拓海 是这样的
如果星期六有空的话 有兴趣到秋名山跑跑吗？
没有
为什么
不好意思 如果不是有事的话 我不会特意去跑的
拓海 辛苦你了
进来喝杯咖啡吧
是
糟了…这下真的糟了
辛苦了
我说…拓海
问你个问题 假设的喔
假设有哪个地方的车手邀请你一起跑跑
你一定会接受吧？
我才不要 我不喜欢那种事
这我可困扰了
为什么你会困扰？
没什么…我自言自语而已
作为车手 一旦受到挑战时是不可以拒绝的
对车手来说可能是这样没错 但我又不是车手
怎么这样…
何况受到挑战就必须接受 这也是很讨厌的事
糟糕啊…非常糟糕的开始啊
怎么办才好呢？
距离比赛还有两天
等着瞧吧 86的混蛋和高桥凉介都好
我要让你们知道我才是 No.1
池谷
是你接受了妙义山Night Kids的交流赛吧？
这么大的事怎么也不和我们商量一下？
我不知道有这样的事啊
你在说什么啊
你怎么可能不知道啊
已经成了超级大新闻了 86对32的下坡赛
86？
不可能 我没有听说过啊
但是你…
Night Kids的中里说他亲自到这油站下战书的
拓海…是你接受了那挑战的吗？
这事情我不知道哟～
谁也不知道吗 这不是太奇怪了？
对不起…
树…难道你…
是我…是我接受的！
对不起！
昨天Night Kids是来了个叫中里的人
那时候 碰巧池谷前辈和拓海都不在
我得意忘形…装作Speed Stars的队员跟他说话
不知不觉中事情就变成这样了
那么大的事情 为什么到现在才说出来？
我是很想说 但找不到机会…
对不起啊 拓海
原谅我吧 是我不好
虽然你这么说…
原谅我吧 原谅我吧…
那台32今天又来了
明晚要跟Speed Stars的86决胜负了
我一定要去看的
嗯…连高桥启介都赢不了的86
现在又和Night Kids中里比赛
这种机会没有第二次了 怎么可能错过
表面上看是Speed Stars对Night Kids
不过想深一层
也可以看作Red Suns的高桥兄弟对中里
尊严之战
无论谁赢 高桥凉介都不会坐视不理呢
这一来今年夏天没有一晚能睡安稳觉了
这可头痛了
怎么办呢？
消息已经传开了 一定不能逃了
不如拜托拓海去跑一趟吧
可是对手是32 就算拓海也难以对付啊
Night Kids的中里
是和高桥兄弟齐名的著名车手呢
艰难的比赛呀 看起来是没什么胜算了
这样一想 也不可以勉强拜托他了
也是呢…
我说…老爸
32很厉害的吗？
32吗？
挺厉害的
如果是老爸的话 下坡能赢32吗？
能赢 不管32还是什么的 没什么大不了的
要是我的话 能赢吗？
不清楚 胜负只有一线之差吧
为什么问这种问题 要和32比赛吗？
没什么 只是随便问问而已
我去了
下次是32吗
86的设定 稍微不足了
胜负只有一线之差吧
我猜测这个时间来的话便能见到你
第一次见的时候也是这个时间呢
要和Night Kids的中里比赛吗
你的事已经成了大新闻了
我先声明 我不记得我说过要和32比赛
什么？
赛事是我不在场时定下的
我完全没有兴趣
没有兴趣 这是什么意思？
Night Kids的中里指明向你挑战的不是吗？
接受不就好了
去痛扁那家伙 你应该能做到的
为何你如此着急 应该是与你无关的事才对
并非与我无关 因为你赢过我了
能够让你输掉的 只有Red Suns的高桥兄弟
在此之前绝对不能输掉 就算对手是32也一样
我已经说了我不会应战的
而且也没有理由去比赛
理由？你在说什么？
车手去比赛需要理由的吗？
我又不是车手
不要开玩笑了
你是在说自己不喜欢当车手吗？
拥有你这样的技术 应该是非常喜爱驾驶的
不想当车手的话 又为何会去研究驾驶技术？
我又不是喜欢才开车的
只为家庭生意别无他法
哼…少撒谎了
真的那么不情愿地驾驶 是得不到那种好技术的
不是那样的 你根本不明白
不明白的是你才对！
一个不喜欢赛车的人
怎么会去钻研Drift之类的？
真的不喜欢的话 绝对得不到那种伎俩的
你可能连自己都没察觉到
但你内心绝对是喜欢驾驶的
听好 只要喜欢驾驶的话
那便足够称为车手了
车手的话 就会对自己钻研出来的技术感到骄傲
接受他人的挑战 也是车手的尊严
枉我特地来见你 真让人失望
可能是自己没察觉到
但其实是很喜欢驾驶的？
可是…为何被挑战就必须接受 岂有此理！
果然还是说服不了自己
喂…树 拓海呢？
今天夜班
是吗
池谷前辈…
我今晚到秋名山去 向Night Kids的中里道歉
树…
跪下还是怎么都好 把实情说出来大概会原谅我
而且 原本就与Speed Stars无关
不知能否说服拓海呢…
我想不可能的 我很清楚他的性格
他相当讨厌被强迫 命令之类地去做事
外表很随和 内心却很顽固
跟他老爸一模一样 正是这种性格
被挑战就必然接受对车手而言是理所当然的
但拓海不能理解 一定会觉得厌恶
勉强他的话便会翻脸了
那家伙二年级的时候就和足球部的前辈翻过脸
拓海吗？
店长 外面的东西已经收拾好了
好…辛苦你了
那么我就先走了
拓海
来这坐一会吧
好的
是这样的 我无意中听到一件事…
今晚似乎要和32比赛对吧？
什么？我…
还是放弃吧 对手太过分了
不…这件事的话…
不用说了 之后的你不说我也清楚
全部我都看在眼里的
我知道那是在你不知情的状况定下的比赛
是树在得意忘形下接受的吧
但是你人太好了
一定想着为保朋友的面子去应战
不是我打击你 32的话还是放弃的好
你对车子不熟悉 定不知32是怎样的车子
32…真的那么厉害吗？
凑效了 他上钩了
已经不是厉不厉害的层次了
还有一点很特别
它有着结合了FR和四驱优点的驱动系统
几乎是犯规的
86跟GT-R差别太大了
一般的车手还好说
可对方也是相当有名的车手
跟老爸说的不同呢
他明明说是一线之差的
喂…有在听吗？
难得在与赤城车队的交流赛中胜出 赢得名声
还是好好珍惜比较好呢
与没有胜算的对手比赛 不是聪明人的行为
对吧…拓海
对手是32就算不应战也没人会说你逃避
逃避！？
店长
多谢你的忠告 但不好意思
我从未挂上车手的名号
也没想过要保住什么声誉
无论如何也不会放弃吗？
不会放弃
既然说得多么多么的厉害
到底是多厉害的车子 无论如何也要见识一下
我不怕32什么的 我先走了
跟他父亲的反应完全一样啊
临时休业？
我可没听说过啊
已经那么穷了 还不认真工作
啊…槽糕 车子
若是出去喝酒那就绝望了
一定是到早上才回来呢 那个混帐老头！
没有车子的话 什么也是白说啊
我应该早上就跟他说要用车的
好多观众啊
比上次赤城的交流赛更热闹了
聚集了这么多人 究竟是想看什么呢？
反正肯定不是32啦
当然是为了看86的Drift啦
在他眼里 弯道也不当回事完美攻略
而且速度非一般地快呢
啊…好想快点看到啊
是吗…
如果他到你们店里的话…
能麻烦你转告他打电话回家吗？
麻烦你了
不行了 哪里都找不到
可恶！
笨蛋老头！快把86还给我！