什…什麽！？
難以置信
我是遇見了死在這裏的車手幽靈嗎？
起初的右轉
其實是用來補助左轉動作
徹底熟悉秋名山的人才能做到的
完美得令人氣憤的 Super Drift
「超級」
「飄移」
啓介先生 看到剛才的86了嗎？
嗯…
我的自尊心徹底崩潰了
專為比賽設計的最新型FD
居然敗于十多年前的破爛86
那台86裏面的 究竟是什麽人？
這裏是藤原豆腐店
喂…拓海！拓海！
你要睡到什麽時候啊 起來！
電話是找你的
反正就是樹吧
好了 快點下來
喂…是我…
拓海 這邊！
是不是很驚喜啊？
是嚇了一跳 還以為是樹呢
我想是時候和拓海和好 不要再鬧別扭了
什麽和好不和好的
我們又沒吵過架
昨天 你們在學校談論過車子的事吧
你會開車嗎？拓海
嗯 已經考到駕照了
那麽不如暑假時去遊車河吧
拓海開車
我准備便當
可以是可以 可是…
車子是用來送貨的舊車
這不成問題
只要有卡式播放機就可以了
我才不介意是什麽車
完全不在意喲～
是嗎
一定會很好玩的
覺得有點緊張了
機會難得 去遠一點的地方吧
對了 去海邊吧！兩個人去遊泳
夏天嘛
確實沒錯 是86
我敢和你打賭
秋名山下坡最快的 是豆腐店的86
這個…下山最快的 Machine？
「機器」
怎麽看 也是隨處可見的86嘛
初期型的 GT APEX
多了霧燈以外 沒有特別的地方
這樣的車子沒可能比現在的新款還要快的
還特地來尋找 我自己都覺得奇怪
池谷前輩？
拓海？
你在這裏做什麽啊？
奇怪 這裏是你家？
嗯
前輩 你在我家門前做什麽呢？
沒什麽…碰巧有事經過
那種事無所謂了 拓海
你眞的對車子一無所知呢
昨天你說你不知道什麽是86
在你家的那台車就是86喲
吖？等等…前輩 那不是86啊
車頭的確寫著 Trueno 的啊
所以說… Trueno 就是86嘛
AE86車架的各型號
無論是 Levin 還是 Trueno 都稱為86
拓海家有部86？
這是眞的嗎？池谷前輩
眞的啦
拓海你個混蛋 為什麽瞞著我？
這也沒辦法 我又不知道
Trueno 就是 Trueno 嘛
普通人怎麽會知道它叫86啊…
你這個…
說到這裏 有件事和你商量一下
下周六可以把86開出來嗎？
為什麽？
還用說嗎？
我要去看 Speed Stars 與 Red Suns 的交流賽啊
我從昨天起 就沈醉在飛車手的世界裏了
你也想見識一下赤城最快的高橋兄弟的技術吧
沒什麽興趣…
什麽 你個混蛋！
這種話你都說得出來嗎！？
這也算是朋友嗎
來吧 拜托了！
周六把86開出來 好嗎
你們兩個在幹什麽 客人來了
是…非常抱歉
歡迎光臨
給車子換上新胎嗎 眞拼命呢
換上新輪胎 可以稍微快上一點點
刹車碟也要更換
───────────────
「刹車碟」在刹車碟的兩邊都有一
平坦的刹車蹄，當刹車總泵的油壓
壓送到分缸，使刹車蹄向刹車碟夾
住，以達到刹緊的效果。
─────────Initial D
因為下坡時Brake的作用重大
「制動」
你要出賽嗎？池谷
嗯 下坡賽由我來跑
拼了命也要征服秋名的下坡路
不要太勉強啊
下坡時稍有點閃失就連小命都不保了
我明白 雖然明白但不勉強一下
當地車手的尊嚴又何存
Be My Babe
那輛86今天也沒出現
難道不是這裏的車手嗎？
不可能 他太熟悉秋名山了
眞想再見他一次
再不奪回上次的屈辱的話 心情無法平靜下來！
快出來 秋名的幽靈
什麽 Speed Stars 的已經不重要了
我是為了見你而來的
哇…眞不愧為Drift之王土屋圭市 太漂亮了
他只靠油門便能控制車身了呢
拓海 我們也快學會那樣的Drift技術吧
看啊 這個Drift！太厲害了
拓海…
你一直在哦哦哦的…眞的知道什麽是Drift嗎？
嗯…知道啊 Drift這一層
那你說說看啊 Drift究竟是怎麽回事
那…那個 在轉彎的時候…
轉彎這個說法太老土了
車手都說“攻彎”
好吧 那麽在攻彎的時候 為了不讓車身衝向內側
要令前輪這樣子去
饒了我吧 拓海
前輪滑行那個是 Under
───────────────
「Under」Under Steer(轉向不足)
這裏說的並非常規轉向不足，而是
轉彎時車頭轉向角度比前輪轉向角
度小而造成的轉向不足（推頭）。
就是後輪保持抓地而前輪打滑。過
程就象時鍾的指針一樣，尖端為車
頭，從12點的刻度上往兩點鍾走去
─────────Initial D
是技術最差的代表作啊
Drift是用後輪的
───────────────
這裏池谷所說的是「甩尾」和剛才
舉的例子正好相反，指針尖端為車
尾。靠的是拉手刹鎖死車輪，使得
車身失去抓地力後再將後輪往外側
甩出。是最基礎的甩尾動作，初學
者都能很快掌握。
─────────Initial D
你太離譜了 太妙了 拓海
就是…就是
誤解的人是你啊 池谷
在Drift中 最起初是 Under Steer 的
這個答案是不懂四輪漂移的人回答不出來的
───────────────
「四輪漂移」通過檔位控制前輪轉
速進入打滑狀態，使車身與彎道形
成相對的零度角一直滑出彎道。與
前兩種不同的是四輪都會失去抓地
力，不過前輪比後輪抓地力大。油
門控制車身角度（也就是轉向度）
轪盤平衡車身與控制行車路線。可
以想象成螃蟹的走法。
─────────Initial D
眞讓人吃驚啊…
客人來了 快工作吧
是
歡迎光臨
FD…高橋啓介嗎？
無鉛汽油 加滿
是…
眞是熱心呢 客人
是嗎
就覺得是哪裏見過的S13 原來是 Speed Stars
問一個問題可以嗎
你們大概會知道的…
秋名山會有幽靈出現
像鬼追魂般快速的86幽靈
眞誇張 是用來飛天的嗎？
請不要開玩笑了 客人
幽靈當然是說笑的
是一輛黑白熊貓色的Trueno
看起來像普通的86但…
車裏面可是一頭凶悍的怪物
那樣的車 本地人沒理由會不知道的
哼…算了
若打算以它作為周六交流戰的秘籍武器的話
也正是我所期望的
幫我傳個話給86的車手
我不會輸給同一個對手兩次的
上次輸在對道路的熟悉度 和我自己大意而已！
多謝惠顧
高橋啓介輸了？
到底怎麽回事？
那部86 我還眞的不知道啊
不會吧…
但是 拓海家的86確實是熊貓色的Trueno
店長說的話可能是眞的
現在下山最快的86 還眞的有？
Remember Me
好 今天就這個份量吧
比平時多了些吧？
不要讓水湧出來喔 記住
我知道了
你怎麽一直都在發呆 和以往一點沒變
眞不好意思！天生的
周六絕對不要忘記喲～86
我知道了！好羅嗦 樹
對于你這種人不一直提醒就是放心不下
周六快點來吧 好緊張啊！
我們也要以車手為目標
希望總有一天會被稱為秋名最快
我完全沒有這種想法
不過…你想做也做不了呢
看你坐池谷前輩後座時害怕的樣子 就知道你完全沒有才能
這點我和你不一樣
雖然有點害怕 但我咬緊牙關留意著轉向時的情景
池谷前輩也這麽想吧
雖然拓海沒有希望 但樹的未來是可以期待的
咦…拓海？拓海！
拓海…拓海 你等一下啦
怎麽這樣啊 就算我比你有才能
也用不著對我這麽冷淡吧
才沒有呢
看見了
你這樣也行嗎？
不是的 不管高矮肥瘦
穿短裙就是有罪喔
不檢點一下不行喲
呵呵呵…Lucky
拓海…早上好
茂…茂木！？
對了 我有話跟拓海說 來一下
快點
這…這算什麽啊 到底怎麽了！？
究竟怎麽了？
那個呢 其實夏樹…
有件事一定要和拓海說
什麽事？
這樣的…其實我…
買了件新泳衣喲～超可愛的喲
所謂的有事 就這樣啊？
Bingo！
因為太高興了 不和誰說一下的話很不安的
怎麽樣 想看嗎？你猜什麽顔色的？
想快點看到對吧？
想…倒是想沒錯
一定會給你看的
不過是一起到海邊的時候
要等…到…那…天…喔
這個周日如何？有空嗎？
有 那天兼職放假
那就這那決定了 約定好了喔
約定 絕對不能反悔
夏樹最討厭不守承諾和吸煙的人了！
切…太艱難了
以往不在意的彎道現在都變得可怕了
跑慣了的彎道 也像陌生人般向我張牙舞爪了
不行了 已經是極限了
但Time一點也沒有縮短
原本以為只要拼命踩油門就可以更快
但不是那麽回事
我的技術 就只有這種程度嗎？
這樣下去 絕對無法擊敗他們
好嘛 抱歉打攪…
好嘛！
抱歉！
我聽到了 請等一下
歡迎光臨！
這個人就是秋名最快的86車手？
打敗高橋啓介那FD的車手？
請問要點什麽？客人
那個…那個…
請給我炸豆腐
好…多謝光顧
我到底在幹什麽？
我叫池谷…
是秋名 Speed Stars 的隊員
其實我是聽到一個奇怪的傳聞而來的
在秋名下山最快的是開著86的豆腐店大叔
我不知道你是在哪聽誰說的 但那個人不是我
請不要隱瞞了
在群馬中再找不到開86的豆腐店了
盛惠 140円
啊…好的
多謝光臨
那個…其實有一件私事…
你可以聽一聽嗎？
這就很困擾了 現在正在工作呢
你不是很閑嗎 哪裏有客人呢？
眞失禮 這麽尴尬的事都說出來
對不起 我是在太著急了
是這樣的 赤城一個叫 Red Suns 的車隊
向我們提出 Time Attack 挑戰
「時間競賽」
Red Suns 的車手技術非凡 我們完全沒有勝算
可是 作為本地車手是絕對不想輸掉的
那麽 你想讓我怎麽幫你？
藤原先生 能教我征服秋名山的方法嗎？
眞是個太勉強的要求呢
什…一點點就可以 能快一秒就可以！
拜托你了！
我很明白你的心情
但駕駛技術 不是兩三天就能怎麽樣的
怎麽才能讓車子隨心所欲
只有靠自己不斷思考和驗證
我還在跑的時候 做夢都想征服秋名
技術並不是別人教就會的
而是自己尋找出來的
眞抱歉 沒幫上什麽忙
藤原先生 我還會再來的
Spark In The Dark
不斷思考和測試嗎 我已經做了
但Time還是沒縮短 為什麽？
混帳 怎麽想也不明白！
躲不開！求求你 快閃開啊