没什么好办法能让拓海从女人痴呆症中清醒过来
九月十五日的话 今天星期五 虽然还有一个星期...
还好不是明天
说起来明天应该有REDSUNS和妙义Night Kids的交流战
就是这个
带拓海过去 让他亲眼看看比赛
这样的话拓海受到刺激说不定会清醒点
这个办法好 只有如此了
让他从女人痴呆症里苏醒过来
激斗!爬山
老爸 我曾经考虑过
什么?
我不久前在碓冰山道跑过
觉得碓冰果然和秋名完全不一样
可是...怎么说呢
跑起来后又感觉是一样的
做得好
做得好?
秋名和碓冰当然是完全不一样的
只不过你将它们跑成一样了
也就是秋名能做的事 在别的任何地方是否也能做到
好 送货去吧
把秋名能做的事...放到别处去做
明白你说的意思了 虽然只是一点点
回去就睡觉
拓海那家伙完全痴呆了
好 一次性完成计划
拓海 拓海
大新闻 听了别吃惊啊
REDSUNS和Night Kids要进行交流战
而且还是今天
哈?
别“哈”了
你下星期要和高桥凉介比赛
所以一定要去看
好 决定了
不过 开两辆车浪费汽油 就用你的86去吧
用我的?
要燃烧起来了
你也一样吧?
那今晚七点我去你家
把86借来哦
果然很多人
拓海和树来了吗?
不 还没看到
虽然交给树去办 但不知道顺不顺利
怎么办啊? 拓海 要开始了
都是你不走高速公路才迷路了
真是的 小器鬼
说什么啊 你还不是怕浪费汽油没开85
没听说过像你这样的车手
这肯定也是受女人痴呆症的影响
好 知道了
抓紧 没时间啦
等你很久了
主角当然最后登场
妙义的山谷很深
尽量保住自己的小命吧
别胡说 是你在发抖吧
就小小地赢你一场 Night Kids里还没人能做我对手
最好别让这过份的自信害你丢了命
在雨到来之前开始吧
是86!
秋名的86来了
86?
好多观众啊
比起这个 还是快点找到前辈他们吧
知道啦
可这么多人怎么找啊
哪儿能停车啊
去山顶吧
上面的停车场很大
也是
总之先上去吧
果然来了
必须得鼓足干劲
让你仔细瞧瞧我和以前的不同之处
是86
秋名的?
那家豆腐店的
就是它啊
拓海 刚才我就在想
总觉得大家都在看我们呢
是吗?
你还说“是吗”? 我们可备受瞩目呢
秋名的86已经很有名了
大家都关注着拓海呢
果然开86来是正确的
你在说什么啊?
来 再往前点
来 来
好 没有对向车
开始倒数
出发
厉害 像火箭发射
我知道启介会赢
别输了哦 Night Kids主场输了的话可难以忍受
开始了
下雨了
FD最大的武器是极高的转弯速度
别忘了这点 启介
拓海
你不觉得妙义的山道和秋名有点像?
是吗? 要我说的话...
感觉和碓冰更像
完全不像啊
不行了 拓海的痴呆程度比马里亚纳海沟还深
听着拓海 好好看清楚
不像碓冰那么狭窄
那动感十足的升势不是和秋名一模一样嘛
不是这个意思
我是指节奏很像
节奏?
真难对付 FD弯道很快
没想到有人能在妙义上山跟我和R这么紧
方向开始打得大了
打算加快节奏逃跑?
下山这么做的话...
轮胎肯定会加剧衰退吧
这里是中间地点
两辆车刚通过
先行的仍是32 两车几乎没有差距
是嘛 我想问一件事
出弯时启介是否比中里慢?
出弯时慢了一拍 但总体来说能咬得住
非常流畅
启介和中里那大开大阖的跑法对比鲜明啊
好 明白 辛苦了
很顺利啊 启介
你已经能做到这点了
R32先行 几乎没有差距
两车刚通过 32先行 但FD仍紧贴不放
看来毅那家伙还挺卖力的
他很拼命地在练习
输给秋名86后就像变了个人
同在一个车队总是以他为敌
可现在是怎么回事?
想起他赌上尊严拼命奔跑的身影 心就跟着纠紧了
第一次有这样的感受
32来了 FD还紧咬着
要赢啊 毅 拜托了
刚才起就一直听到声音 可车怎么还不来呢
怎么了?
下雨了
糟糕 正是全速前进的时候
刚开始下雨时最可怕
渗入柏油的尘土和油被水浮起后路面会非常滑
突然就会冲出山道
还是下了
可恶 明明就要到终点了
刚开始下时最可怕
行进中会毫无预兆地突发事故
下得不小啊
比赛不会终止吧?
喂...树...
终点在那儿的话 我们这儿就是最后的弯道吧
妙义的道路到那儿为止都是上山
终点前的这儿才略微有点下山吧
只有最后才是下山啊
来啦!
来吧 一决胜负
太乱来了 这种速度过不去的
笨蛋 会撞上岩壁的
能行的 有回应
我的FD告诉我能行的
冲过来了 躲开
终点了
是FD
真是心惊肉跳
高桥启介果然厉害
这还是头一次觉得看别人跑也很刺激
看到那么厉害的比赛
身体不受控制地跃跃欲试
运气不错呢 高桥启介
错了 是技术之差
什么?
最后的弯道是下山
我判断出最后要靠前轮来决胜负
轮胎衰减了吧 你的前轮不能很好地回应了
我能不失节奏且护着轮胎驾驶
就是这技术之差
到底是启介啊
下山怎么办?
这么大的雨只能终止吧
启介 那就让我和秋名的86比赛吧
什么?
不在主场就行吧
这儿也不是那家伙的主场 条件公平
前辈
那小子什么来头?
不清楚...
贤太
藤原拓海吧
我是REDSUNS的中村贤太
和我来场雨战如何?
贤太 大哥也没同意啊
问问观众吧 启介
怎么样? 大家想看我和86的雨战吗?
糟糕
这下不比都不行了
可拓海下星期还要和高桥凉介比啊
那之前先和我比
丑话说在前 输给我的话
你就没资格和凉介比赛
别不作声 说点什么
我对雨中赛车很有自信
难道你害怕下雨?
不行啊 真的不行
这家伙现在有点痴呆 所以...
行啊 来吧
等一下
到这地步没人能阻止了
可是...
86并非我们的专属目标
只要是车手都想和86比
这种心情你也应该明白
这样才对
雨中下山是纯粹的技术较量
开过来吧 嚣张的86啊
走吧 树
我也坐上去?
留在这儿的话 还要再上来接你
不想麻烦了 到下面就直接回去
那我上来了
等一下 不好意思 树 坐后面吧
后面? 也可以...
有什么特别意义吗?
可以说有 也可以说没有...
这算什么? 你自己都不清楚?
漂移时怎么维持车身的?
适当地吧
适当地...
只是到山脚的距离
忍一忍吧
没有终止 还有一场下山赛
是86 是秋名的86要跑
好了 没有对向车
开始吧
事情发展出乎意料啊
可变成这样我们也没办法啊
瞧着吧 启介
我喜欢下雨
加入车队前 在练习自我风格的漂移时
故意选下雨天来跑
因为没钱 所以特别喜欢不消耗轮胎的下雨天
自信满满是不错 但别小看下雨哦
雨中的经验我最丰富
没问题 下雨绝对有利于我
会赢
雨是我的同伴啊
拓海 看你一点都不紧张
雨战真的没问题?
怎么说呢
下雨我是不会飙车的 就普通地跑跑
是快是慢我自己也不清楚
真的不能乱来
撞车的话 老爸会用拳头揍我的
是嘛...
可如果输了 下星期和高桥凉介的比赛怎么办?
开始倒数
出发
这也算普通吗!?
雨战没问题吗? 贤太
是 我有自信
而且启介正看着呢
绝对要赢
对手是连启介都赢不了的86哦
所以我才要报那一箭之仇啊
为了启介
第一次跑的山道呢
没问题的
为了不让启介蒙羞
我豁出命也要...
贤太
难道你..
对启介...!?
不是
下回 头文字D 雨中下山赛
别错过