前五秒
四
三
二
一
出发
强用ABS控制转向
使前轮的负担远超想像
形势变得严峻了
前面的五连发夹弯...
就是你被那86超车的地方 那里就是关键
爆裂!五连发夹弯
被86咬住了
难以置信 那中里陷入苦战了
怎么回事?
出现了 86的刹车漂移
厉害
是FC
高桥凉介
在这个五连发夹弯
我亲眼看见高桥启介被超车
那86会利用路肩的水沟来过弯
又没让出内线? 打算阻止对方切入内侧?
中里这家伙
那么86 你怎么办?
什么!? 居然从外侧?
危险 冲过来了
敢藐视我 别想从外侧超车
不愧是32 出弯的犀利不是盖的
那86岂不是更夸张吗 从那么窄的地方滑出去
还剩三个弯 这场比赛就能定胜负了
又跑到外侧去了
岂有此理 在外侧转来转去的真碍眼 难以忍受
32的举动相当奇怪
中里那家伙开始失去注意力了
看仔细 启介 86要超车了
你说要超车...内线被封得那么严...
怎么超?
拓海要超车了?
真的吗?
好极了
上啊 拓海
奇耻大辱
故意当着这么多人的面 不断地在外侧挑衅
勉强守着内线
这种不自然的路线导致入弯差劲
对了 让出不超过一辆车的空位就行
那样就能以更高的速度入弯
好 进不了内线
86消失了?
难道...
糟了 关键时刻转向不足
跑到外侧去虚晃一枪 然后踩刹车切线
这是86能做到的吗?
但别以为这样就赢了
就这样并排的话
靠二档全力加速我就能抢在你前面出弯
让你见识一下32真正的实力
输了...
我和32在比赛中输了
不对 输的只是我
这家伙绝不会输给86
没想到他是那么厉害的车手
确实受了打击
但不可思议的是心情却很舒爽
因为是全力以赴了输掉的
心痛啊 钣金一块又要花七万円
磨练好身手后再来一次挑战吧
太棒了 拓海赢了
太棒了 太棒了
前辈 拓海成功了 拓海赢啦
骗人的吧?
五连发夹的第四个弯时86超了32
86为什么能赢32?
86? 真的吗?
难以置信
正如你所料 文太
了不起
看了这么精彩的比赛 很高兴吧 启介
太厉害了 86的移动攻击
外侧虚晃一枪 全力刹车交叉切线
性能超强的ABS啊
你说什么呢 别发呆了 启介
86不可能装有ABS吧
可是...
那是人工ABS
对如今只熟悉一开始就装有ABS车的车手来说
在轮胎抱死前瞬间苛刻的油门踏板控制
是绝对无法掌握的吧
机械操纵的ABS
始终胜不过被磨利了敏锐性的车手右脚
我也很久没这么兴奋了
那86是个极有射杀价值的美味猎物
你站那发什么呆?
没什么
我说 老爸
这车...
什么?
不 也没什么
我睡了
我买好了 86
一直保密着 今天刚提的车
还挺漂亮嘛
终于哭着求老爸做了担保人啊
不谈这个 那家店还很诚实
打折后低价卖给了我
真不错啊 说不定捡到宝了
吓我一跳 你还真的买了 树
当然了 拓海
绝不能再让你拉大差距了
今天起 下山最快的86组合
就是我的目标
说得好 说得好
我高兴死了 其实昨晚都没睡着
明白 明白 那种心情
我在提S13的前一晚也没睡着
说得是啊 怎么说也是我的车啊 我的车
我觉得好像在做梦
普通的轮毂配70胎让人感动得流泪啊
发动引擎试试 树
好啊
总觉得声音不太纯
普通排气管差不多都是这样的吧
别担心 我会换掉排气管
我也想和拓海家的TRUENO一样...
伴着美妙的声音来跑
不妙的预感 打开引擎盖看看 树
果然...
店长?
你搞错了 树
搞错了?
这不是86
是85
85...难道是AE85?
86和85虽然车身相同
性能却有天壤之别 有如女神与鬼婆
因为86的引擎是DOHC
而85是SOHC
DOHC和SOHC完全不同
连这都不知道就买下来
不好意思 树 因为实在太好笑
肚子好痛...
等一下 树
你们笑的太过份了 也不考虑下树的感受
对不起...
树
随便我 别管我
就算你这么说...
本想给大家一个惊喜
就自己去选车 结果买错了
我就想86没理由那么便宜
什么都不知道还暗自高兴
真是羞死了
你心里也在笑话我吧
没有啊 其实我很羡慕你
羡慕?
别说好听的了
我才没说好听的呢
你很厉害
还只是高中生就有自己的车
自己的车?
是啊
85也不错啊
装上引擎有了轮胎就能跑了
即使马力不强
下山时一样很快
只要多跑跑掌握了技术
车真是样好东西啊
我说...你好像变了
是吗?
以前对车很冷淡
拓海 我似乎也开始喜欢起那辆85了
反正我还是个菜鸟
也是
不用说得那么直接吧
不过 赶紧点今晚去秋名山跑跑
拓海 一起吧
就坐你的85
拓海...
那今晚十点我去接你
一定哦
别睡了 好好等着我哦
没看到有86什么的
真想看看呢
32输给86 有点难以想像
那不是86吗? 是那家伙吗?
有趣 还是山道有趣啊
直路很慢 但弯道中却别有滋味
拓海
还行
你在干嘛?
感觉像这样在远处仔细地看着
LEVIN还真帅
帅得掉渣 我的LEVIN
买了真好 我的LEVIN
又不是不要钱的
什么嘛 原来是小鬼啊
不是他们
击败32的高手
怎么可能是这样的小鬼呢
你们几岁? 拿到驾照没有?
无照驾驶可饶不了你
拿到了
看起来年轻 其实我已经十八岁了
他们想干嘛? 这么嚣张
干嘛欺负小鬼?
看着不爽 明明是小鬼还神气地开着86装车手
你们是本地人吧 我们来看那有名的86
你们知道吗?
发什么呆啊 你们知道的吧
那个...知道是知道 可是...
今天大概是不会来了
真没劲 还特地跑来看
回去吧
告诉你一句话
装车手可以 那么老土的东西就别拿出来现了
这86算什么啊?
普通的老土轮箍 看着都不好意思
太老土了 至少换掉排气管吧
别再发出那种不知所谓的声音来
你们到底知道86是什么车吗?
不...那个 这其实不是86 而是85
所以换了排气管也发不出好声音的
虽然我也很想换
85?
就算你想换排气管 85的排气管哪儿都没得卖了
哪儿都没有
眼泪都出来了 这年头还有人开85
85和小鬼还挺配的
好 回去吧
好久没这么笑过了
努力点别让踏板车给追上了
我生气了 绝不能饶了他们
树 车子借我开会儿
拓海
你坐副驾驶 快点
你想干嘛? 追他们?
太乱来了
这可是85 差别很大 你开不惯的
而且轮胎是70的
有什么关系
算了吧 拓海
连LSD都没装 另外...
那种东西我不知道
不用多说 要出发了
会让你觉得有点可怕
相信我忍着点
我绝不会让你的爱车出事
去了
不 拓海
我的 我的85 停下
救命!
池谷 你在哭吗?
我是在高兴呢
终于回来啦 我的S13
就是第二集出事故的那辆悲剧专用车S13啊
咦 池谷 怎么了?
说起来
听说最近山道上出现了一辆挑衅拓海86的红色EG6
你知道那家伙吗?
不知道
下回 头文字D 危险的慎吾登场!
别错过