早 拓海
什么嘛 睡眼惺忪的样子
我说过是天生的吧
终于到了
和高桥凉介的比赛啊
我也非常期望
课也听不进去
怎么说对手也是群马最快...
而且受女孩欢迎的高桥凉介啊
拓海 你考虑过什么战术吗?
没有
我也不是那种能根据不同对手来考虑战术的精明人
不管谁来都一样啊
以自己最快的跑法
对手更快的话我就输 慢的话我就赢
话是没错
可我很期待啊
如果能打败高桥凉介...
那就酷呆了
怎么说都...
太衰了...
赤城的白色彗星!
欢迎光临
什么嘛 健二啊
得到了有趣的东西
有趣的东西 那是色情录像吗?
前辈珍藏的?
很遗憾 不是的
不过还要厉害
还要厉害!?
哪里的比赛吧?
看起来不像秋名
好好看着
刚才的地方用慢镜头再放一遍
这不是高桥凉介吗?
比现在年轻好多
三年前的比赛
这也能找到啊
好像是热心车迷特别录下的几次比赛
厉害
以那种角度入弯
简直神乎其技
受不了了
这场比赛我也去看了
真怀念啊
那时的高桥凉介不属于任何车队
是个单独行动的车手
被称为赤城的白色彗星
赤城的白色彗星...
太酷了 不寒而栗啊
那REDSUNS呢?
赤城REDSUNS...
是高桥凉介亲自召集优秀车手组成的车队
所以水准极高
与我们这样的车友会有本质区别
现在倒是和弟弟启介俩被固定地称为高桥兄弟
我还是觉得赤城的白色彗星这称号听起来最有性格
你们聚在一起干嘛?
抱歉 关掉录像
别别
看一下吧
厉害
拓海要和这人比赛?
这次比赛的观众可能会多得吓人
高桥凉介不用说 拓海也因秋名86成了名人
对 这个夏天突然出现在秋名的神秘下山专家
怎么说呢 实在让人兴奋
前辈们觉得谁会赢?
有点对不起拓海
但说实话我觉得没有胜算
这次的对手实在太强
我也这么想
高桥凉介很快 快得离谱
真是那样吗?
三年前就那么出类拔萃
那以后身手更是大有长进
总之山道的比赛不用说
连金卡纳及场地赛中都连战连胜
刷新赛道纪录 还从没输过
那家伙的不败神话仍未被打破
而且传闻高桥凉介还没在比赛中认真跑过
不管对手是谁 使出一半实力就能获胜
所以还没人见过全力以赴跑的高桥凉介
反正拓海能跟得上就不错了
怎么会
你们的消极心态又开始了
再乐观点想想吧?
那店长觉得谁会赢呢?
拓海赢了他弟弟启介以及Night Kids的中里
还有碓冰的Sil-80以及胶带死亡赛都是...
连雨战都赢了
我...
就认为是场胜负难分的比赛
凉介在水准很高的REDSUNS里也稳居首位
领袖般的人物
水准可不是启介和中里那级别的
以拳击赛的赔率来算的话 差不多是十比一吧
我希望拓海能赢
因为他是我朋友
希望86...我向往的86...能打败FC啊
别哭啊
男孩子都喜欢车啊
车真有那么好?
当然好了
想去哪儿就去儿
自己的女朋友和车子之间 你选哪个?
这不能比较的
女朋友是女朋友 车是车吧
车子相当深奥
最近我都在想
怎么才能开得更好
一想到这个就觉得好爽
拓海你真是...
好色
怎么突然间说这个啊?
说我好色是什么意思?
抱歉 只是这样觉得
女人的直觉
不过总算明白了
感觉在那瞬间看到了拓海荷尔蒙的秘密
说什么啊? 完全听不懂你说的
好了好了
我想拓海是不会懂的
最近的比赛是什么时候?
后天晚上
是和跑得很快的人比?
想看看拓海跑的样子
可...还是算了
只要别出事故...
输了也没关系 只要别出事故
一定哦 约好的哦
凉介
又有职业车队来邀请你加入
联系上了我
又来了? 厉害啊
这次是哪里来的?
是那个星谷赛车队
似乎在找寻有前途的年轻车手
对方说想马上见你 请你火速联系
凉介即使在职业车队也肯定能大显身手
想想就觉得兴奋
怎么样? 大哥
帮我拒绝掉
以前就说过吧
我没打算成为职业赛车手
太可惜了
至少听听对方的说法吧
就是啊 凉介
我对职业赛车世界不感兴趣
任何人都能自由自在跑的街头赛对我更有吸引力
对我来说...
金卡纳赛也好 场地赛也好
全都是为了能在街头赛达到登峰造极的过程而已
现在我只关心一件事
就是星期六的86
收工了吧 去兜风吗?
和你?
又改了悬挂 为了测试去稍微甩一下
稍微甩一下?
你这说法让我觉得不太妙啊
对了 文太
改变悬挂是为了赢这次比赛?
算是吧
祐一 我要稍微跑起来一点喽
等一下
好 行了 一点点哦
来了来了 弯道来了
好厉害的入弯速度
真受不了
横向G力从斜后方传来
笨蛋文太 你在干什么?
没什么 想抽根烟
住手!
居然还东张西望的
不行了
差不多了
那么 来真格的吧
让我下车!
完成了...为了赢得这次比赛的悬挂和引擎
马力加了多少? 大哥
是啊 马力的话...
最高差不多二百六十匹吧
二百六十匹马力?
这不是下调了吗?
以前应该有三百五十匹的
是的
降低了马力 为什么故意降低速度?
你要好好记住...
为了跑得更快 有时也要降低马力
这就是街头赛深奥之处
控制下山的关键不是马力 而是整体平衡
以前我都是以上下山整体性能来改装FC的
我有自信大马力在下山也能挥洒自如
所以换了涡轮机 增大了过给压
而如今却要限制马力
不管什么理由 这次下调对我来说是种耻辱
即使放弃尊严也绝不能输
也就是说秋名86是个值得你这样做的对手
真高兴能遇上个让我有这种感觉的对手
很久没有这种身为车手的热血沸腾感了
跟我来
好快 明明限制了马力
可出弯速度确实提升了
这样大哥就不会输了
没理由会输
现在的我不是REDSUNS的高桥凉介
而是单枪匹马的赤城白色彗星 高桥凉介
明天的比赛...
一定要赢
拓海
终于到了决战的星期六
拓海 我很气愤
问谁都说是高桥凉介会赢
大家都说是横纲级相扑和新手间的较量
你不觉得气愤吗?
没什么大逆转秘技吗?
秘技啊...
没有
车手们都往山道去了
终于到了啊
店长
周围都收拾干净了
今天就这样
辛苦了
今天的比赛你会去吧
是的
到现在还认为拓海赢不了?
不管拓海再怎么天才也只是高中生啊
参赛次数也有限
拓海能追那个高桥凉介到什么程度呢?
我不这么想
我认为或许能赢
为什么?
那是因为...
赶时间 告辞了
我认为或许能赢的根据只有一个
只因拓海是文太的儿子
那个疯狂文太
果然来了数量惊人的观众
换作我是拓海的话就想逃跑了
在这么多人面前跑 腿都要发抖了
那不是碓冰的Sil-80吗?
果然
两人的身材都不错啊
是啊 这里不错
或许能看到复合弯道的攻略
说起来 真子 你会给哪边加油呢?
哪边...
是86吧
我也一样
那86有着不可思议的魅力
只有在比赛中才能感觉到的魅力
虽然输了 但还是想给他加油
而且那男孩...好可爱
对吧?
沙雪真是
马上到九点半了
最后时刻
紧张得不得了
来了 REDSUNS
来了 高桥兄弟 太酷了
漂移王 凉介
终于来了 高桥凉介
接着等拓海来 主角就齐了
那86好像还没来
他的一贯作风
那家伙不到最后一刻不会出现的
启介 很久前我就在想一件事
如果在街头赛中败北 我就引退
你说什么呢?
大哥怎么会输呢?
好了 听我说
引退并不代表放弃
我的意思是退出最前线
与以往不同的形式参加车队
那REDSUNS的关东最快计划怎么办?
大哥不跑的话绝对完不成啊
别一脸悲伤
我还没打算败在这里
只是你要记住这点
世代交替是必然的
我迟早会输
顺带一提
印象中迟早能超越我的车手 目前为止只有两人
其中一人就是启介你了
我?
是的
我能感觉到你天才的闪现
不容置疑 你会变得很快
而另一人...
来了 拓海来了
拓海
大哥 你说的另外一人 就是那86吗?
现在的我还不会输给任何人
今天要展现真正的全油门漂移
怎么了? 拓海
我之前的比赛都是身不由己
但这次和以前感觉有点不一样
心跳得非常快 不知如何是好
对比赛不知道是感到高兴还是有趣
我到底能跑到什么程度 就在这次比赛中见分晓
和平时的拓海不同 拓海燃烧起来啦
下回 头文字D 决战!最终之战
别错过