怎么回事? 心急如焚啊
忍不住想去秋名山
虽然不知道自己是不是真那么喜欢驾驶
可五年间无论雨雪都是一个人不断在跑
跑秋名比谁都多
那么...就是这么回事 我要用车了 老爸
快点比较好啊 拓海 快没时间了
来了
来啦
不行了 被发现了
连逃跑都不行了 会被杀掉的
你在干嘛? 树
呆坐在路当中
拓...拓...拓...
别挡路 要撞了 要撞了
拓海 你终于来了
抱歉 树 来晚了
拓...海
作为车手受到挑战时可不能拒绝吧
拓海
别靠过来
极限较量!
这小子很年轻啊
拿到驾照应该没几年
这样的小鬼头怎么能掌握那么好的技术?
还以为肯定会出来个年纪比我大的家伙
那就是GTR
已经不能用厉害来形容了
有一点很特别
它有着结合了FR和四驱优点的驱动系统
我是Night Kids的中里
你的名字是?
藤原拓海
我会记住这个名字
快点开始吧
你说只要水平够好
过弯加速时超转向不足的设定会比较好
可操控性突然改变了
拓海开起来不会混乱吗?
这事应该告诉他比较好吧
说了也没用
他不是那种靠大脑思考来改变跑法的精明人
什么? 那怎么办?
好了 别担心
虽然人不精明
但他身体本能的感觉可不差
收到由座椅传来的信息后
再靠大脑思考决定行动就太迟了
只是无意识地手脚并用
就能控制漂移了吧
别担心 没问题的
他在滑行中加速的判断是出类拔萃的
稍微改动一下悬挂对他没影响
简单地抓住要点就完全能驾驭
因为86是辆培养车手的好车
这里是终点 没有普通车辆 随时可以
池谷 随时可以岀发
好
那么 开始倒数
出发前十秒
拜托了 拓海
启介 来特等席观看今天的比赛
快点 要开始了
前五秒
四
三
二
一
出发
32领先了
可是 拓海也没被甩开
来了
系好安全带
是FC 高桥凉介也跑出去了
打算追在那两辆车之后
怎么回事
变成三车的超级大混战了?
突然成了群马最快的决战了
GTR的车手没有踩尽油门
在等我吗?
直路甩开的话没什么了不起的
我可是来比赛的
进入弯道后才是真正的开始
中里那家伙松了油门在等86
希望这份从容别成为后半段的致命伤
来了
第一弯道 三车连成一线冲过来了
厉害 和文太说的一样
那算什么? 开玩笑
那样做作的蟹型跑法 不可能跟得上我
这么近地看
那漂移简直就是艺术
几乎不依靠反打方向控制的全油门四轮漂移
你知道那有多厉害吗?
那家伙能在极限范围内将86这车
如同自己手脚般控制着
我也无法将FC控制得那么好
令人感动
就算这样也渐渐被中里甩开了
这场比赛 赢不了了吗?
就是这样 这种感觉
全身的血都在沸腾的这种高度紧张
这才是比赛
我要开始冲刺了 看你能跟到哪儿?
不对 总觉得车的感觉有些不同
全力踩油门车也不会乱
能比以前更快地跑出每一拍节奏
我在打工时老爸改过车了?
今早送货时还不是这种感觉
原来他出门就是为了这个
虽然不太明白 但这样的感觉更好
不容易打滑的话就可以尽情踩油门了
厉害 难以置信的漂移
第一次见到有人能漂到那里的
太夸张了 没有相当的速度是做不到的
那是什么啊?
和我们印像中的漂移完全不同啊
太强大了 看过后难以忘怀
感觉要冲上天了
86仍然紧跟着32
拓海那小子似乎还紧跟着32呢
厉害
能和妙义的中里
以及超级巨星高桥凉介并驾齐驱
我的好朋友实在太厉害了 帅呆了
说到高桥凉介
他的FC不是去参加比赛的吧
说到底也只是作为第三方的见证人而已
敌人是中里
我知道面对32很不利
但拓海的话会赢
绝对会赢
说得对 前辈
渐渐被甩开了
不只是会耍嘴皮子 中里还是有两下的
高明地平衡着重心
抑制着转向不足来跑
发挥出了GTR的马力
虽然很无趣
但毫无浪费和瑕疵
大哥
现在不是聊天的时候吧
他输了的话可就鸡飞蛋打了
胜负现在才开始
前半段直路较长 坡度也不急
对86不利的条件太多
这一带坡度开始变急
下山专家的本领由此发挥
这种低速发夹弯是32的强项
强力刹车迅速降低车速的话
下山时前轮必定会留有负荷
推头这最大的弱点就不容易出现
而且低挡位时的加速比什么车都强
赛道上最强的机器在公路上也是最强的
附在后侧的标志就是不败神话的R
能跟上我的R吗?
我说...池谷
怎么了?
我只是在考虑...
感觉至今为止拓海只是在秋名下山时
跑得特别快的特殊车手
可去了别的山道会怎么跑呢?
你不想知道吗?
是啊 对此我也极感兴趣
但现在最重要的是这场比赛
要赢啊 拓海
拓海
厉害 眼睛都跟不上了
终于拿出真本事了
开始把轮胎陷入内侧的水沟里
就是它 我就是输给了这个绝招
没想到能重新见识到
大哥不说话了
连说话的余地都没有了?
以往曾多次坐在大哥身旁
还是第一次看到他这么专心
大哥也认真起来了
接近了?
86追上来了
怎么可能
很好 到了这个地步
对86只是十年前车的这种认知也被彻底推翻
这可是拥有顶级战斗力的好机器
我不会客气了 真令我欣喜若狂
从换乘这辆车后还是第一次遇到这么激情的比赛
类似发夹弯般的低速弯出弯时无法跟上32
就算86入弯时跟上
很快又会被拉开
中里还真有斗志
用那么沉重的32猛攻下山道
什么!?
86在高速弯缩小了差距
以超过一百公里的时速进行四轮漂移并掠过护栏
这不仅仅是车子性能的问题了
那个混蛋一定是脑袋缺了两三根筋
一个失误肯定送命
开始知道他如此快的秘密了
缺乏马力的86
一旦失速后要恢复速度需要很长时间
所以避免了所有不必要的减速
和他比赛时
不管怎么逃 还像鬼缠身般甩不掉的原因...
终于明白了
不但甩不开...
而且紧咬着我的时间还越来越长
可恶 真难对付
和护栏的间隔 中里有二十至三十厘米
再好的车手一般也就那样
可那86...
竟然以保险杠擦着护栏般的最短距离来通过
天壤之别啊
怎么能如此准确地控制漂移呢?
ABS的作用下不断强行操控转向
使前轮的负担远超想像
形势变得严峻了
前面的五连发夹弯...
就是你被那86超车的地方 那里就是关键
没想到32对86的比赛会这么激烈
简直是极限较量
谁会赢呢?
这里是五连发夹弯 听到轮胎尖叫声了
凉介
压倒性有利32的数据差不多都预测好了吧?
R32的标准是全长四千六百四十毫米
总宽一千七百二十毫米 车重一千四百...
就是说...
就是说R32全长四千六百四十毫米
总宽一千七百二十毫米...
总而言之 下山的话 拓海他...
总而言之 R32全长四千六百四十毫米
总宽一千七百二十毫米...
下回 头文字D 爆裂! 五连发夹弯
别错过