得救了
抹杀FR的死亡赛!
那个混蛋 故意这么做的
绝不能原谅
秋名的小子能跟得上我吗?
什么人啊
竟敢小看我
好厉害的入弯
刹车!?
以那种速度过弯居然踩刹车?
可恶 完全追不上
技术超群啊
那辆EG6的入弯速度说不定在拓海之上
那家伙到底什么来头?
谢谢惠顾
但真的很火大
过弯时踩刹车
而且是在极快的速度下?
是啊 那种事我还没见过
是吗? 那不是挺正常的吗?
在弯中是要经常踩刹车的吧
糟糕 速度太快 怕怕 就这样
不是你说的那种幼稚问题
那辆EG6以恐怖的速度过了下山的弯道
EG6是...?
就是CIVIC啊
那直说CIVIC不就好了
CIVIC虽是FF 却很受车手欢迎
和86一样是一点六升无涡轮
不过搭载了得意的VTEC引擎
马力非常好
CIVIC和LEVIN TRUENO很早开始就是宿命关系
你既然开86 不知道CIVIC可不行哦
本大爷开的是LEVIN 碰上CIVIC也绝不会让路
总之 用那种高速入弯还踩刹车
令人难以相信
那种技术叫做左脚刹车
左脚刹车?
因为FR很少用这种技术
为了在极限领域中控制姿势而用左脚踩刹车
像EG6这样的FF车
只要深踩油门就会转向不足
右脚保持住油门 为了不偏离路线
而用左脚踩刹车转移车身后重心的高超技术
能掌握这个技术
对FF车手来说是很高层次了
是个相当快的家伙
确实很快
可那混蛋...幸好我练习了用手刹来侧滑
很好地避免了撞车
否则S13又得入院了
下次再遇到
不会那么轻易放过那辆EG6
我回来了
对了 刚才有你的电话
是谁啊?
不知道 是女孩
很可爱的 她说还会打来的
可不可爱电话里怎么知道?
做了那么长时间男人 凭感觉就知道了
不管车子和女人都是靠经验和感觉的
总之好好努力吧
啰唆
好了 该去参加集会了
藤原豆腐店
喂 拓海?
茂木
抱歉 睡了吗?
是关于上次说的...
是真的吧 拓海
等会放我鸽子的话...就和你绝交
真的会带女孩子来吗...
放心吧 茂木是这么说的
带朋友一起来
可爱吗? 身材好吗?
还是超级美女呢?
说是茂木中学时代的朋友
不 我还是别想得太好
期望越高失望就越大
拓海 你还真的实现了承诺呢
有这么好的朋友我真幸福
过头了哦
看着吧 我要开着可爱的女孩
成为秋名山最快的男人
干的好事 可恶
我的LEVIN...
应该差不多到了
拓海 久等了
茂木 别吓人啊
我来介绍 我朋友沙织
拓海和树
请多关照
你好
好漂亮啊
树是车手啊
是的
加入了秋名的SPEED STARS车队
说起来 差不多NO.3、4左右吧
反正说起秋名LEVIN的话
在群马算是蛮有名的
好酷哦
喂...什么是车手?
不会吧 夏树你不知道?
所谓车手就是...
很好很好 沙织很期待的样子
树 前面
换我来开吧?
没事 不用了
抱歉抱歉 无意中露出了赛车的习惯
觉得怎么样?
已经没事了
那家伙开车很粗暴
拓海 夏树
感觉超棒
夏树你们也来骑啊
那两人倒还挺配的
还是送你们到家吧
不用了 我和沙织很久没见
还有话要说
树 谢谢 我很开心
下次再见哦
回见
沙织
沙织 再见
很好 很好 很好 好极了
沙织啊
我体内充满了活力
沙织
好好开车吧
没事没事 我真要感谢你 拓海
下次再去约会
好 下次就两人去兜风...
前面
谢谢惠顾
好 还有没有别的什么活
工作 工作
树那家伙可真够勤快
交到女孩了?
谁知道...
如果真是那样...
敢超越前辈我 绝不能饶恕
不过 拓海
想开开我的S13吗?
偶尔开开不同的车很有新鲜感的
算了吧 不用客气了
因为我不能把池谷前辈的爱车...
拜托了 拓海
我想以你的开法来作参考
拜托了
慎吾 和秋名86比赛的事是真的吗?
等着瞧吧
走吧
快点出来 秋名的86
真期待和你相见
真的要来?
拜托了 拓海
只要轻轻滑行几下就行了
相信会大有收获
这是我一生的愿望
真头痛 我很少开别的车
可能开得不是很好
池谷都说到这个份上了
就开一下吧
是啊 拓海 不给前辈面子嘛
那只开一次哦 请别过分期待
你肯啦
太好了池谷 别再晕倒了
没事没事 这是第二次了
拜托你好好开哦 拓海
那么 开始了
我该怎么做好呢? 前辈
是啊...就刹车漂移吧 拜托了
知道了
马上就来? 第一个弯道...
再怎么说这个速度也太快了点吧?
池谷他没事吧?
不会又是...
“我目睹了...
临终的惨叫响彻秋名山 恐怖的下山
池谷前辈在第三个弯的...
昏迷事件”
的再现吧?
厉害 第一次开的车就能马上漂移
我的S13原来这么快啊?
虽然和我家的车稍有不同
不过这车的开法我基本清楚了
可是...才第三个弯...
我要漂移了
漂移? 那刚才的是...?
目前为止还能和印像中一样过弯
厉害
太厉害了 到底怎么办到的?
回来了
这回还算是醒着的
有进步啊
怎么样? 池谷
有没有得到什么刹车漂移的启发?
完全没有 简直一无所知
那算什么啊 你特地去求拓海又是为了什么?
话不是这么说的 健二 拓海他...
看上去非常简单 但做出的技巧却超乎想像
级别差太多所以无法作为参考这一点...
我终于是明白了
大收获啊
EG6? 昨天的家伙 不会错
混蛋
昨天是你吧
在后面撞我车的
你是谁?
别说你忘记了 这辆淡绿的S13
那辆车啊
别装糊涂
你要向我道歉 稍有差错我就会重伤
开玩笑吧 那不是你的错吗?
什么?
因为前面跑的家伙太差劲
没料到入弯会那么慢..
来不及刹车所以就“嘭”了
你说什么!?
住手 池谷
卑鄙 什么人啊
说那样的话 池谷前辈的自尊心被撕得粉碎
一定要我道歉的话
就照我们的规矩比赛
赢了的话我就诚心向你道歉
你们的规矩 是什么?
也没什么大不了的
我们叫做胶带死亡赛
胶带死亡赛
用胶带将右手和方向盘绑在一起
就这点的规矩 以这种状态来比赛
用胶带将右手和方向盘绑在一起?
换档的左手没有限制的吧
右手和方向盘...
方向盘就无法换手了
那不就无法操控了?
太危险了
你不是我对手
对了...
SPEED STARS不是有下山得意的86吗?
怎么样的小鬼我不管
派他来吧
帮我转告那86的小鬼
下星期六晚十点 我在这儿等他
用胶带死亡竞来一决胜负
就这样了 再见
爱情
下星期两人之间有很多进展的机会
咦? 树 有什么好事吗?
我终于找到女朋友啦
真的! 恭喜啊!
那对方是哪位?
就是上次四人约会时...
是沙织
是的...
帮你占了一卦
“要注意切忌躁进 会被卷入麻烦之中”
下回 头文字D 树的初次约会
别错过