别怪我哦
秋名的86只有进拆卸场变碎块的命
惹怒我了 是故意的
绝不会输给你这样的人渣!
拓海 怒涛的狂飙!
·
危险
那家伙直接撞向护栏!?
而且还利用这反作用力来逆漂移
那辆86 到底在想什么?
不会吧 86拉回了差距?
怎么可能
想死吗?
那辆86的车手疯了
无论什么车手在疯狂时...
都只会不断失误 快不起来
但是那家伙不一样
渗透全身的操控意识
让他一线相隔地控制着86
越疯狂就越快
胜负已分 慎吾
可恶
我的EG6明明已经跑到极限了
到底发生了什么事?
真恐怖 从没感觉下山赛像现在这么恐怖
被咬住了 难以置信
最擅长这种比赛的EG6竟然被86追得走投无路
这根本就不是什么快慢的问题了
那辆86是怪物
不过...
就算被咬住 只要不被超过就行
过了这连续发夹弯就接近终点
这比赛是我赢了
我不会让你从内线超车的
难道为了报刚才的仇来撞我?
糟了
还以为一定会撞上...
刚才那是什么转弯啊?
怎么看都是紧贴内线滑过去的
我竟然被超车了
难以理解
拓海应该没事吧
已经不需要担心了吧
到这里都没事就代表...
他已经抓住这死亡赛的窍门
说不定已经把那EG6甩开了
这样的话
Night Kids的那个讨厌家伙肯定很着急
说不定现在正在后悔向拓海提出挑战
是我自己提出胶带死亡赛的
就这样输掉的话 肯定会成为队里的笑料
就算拉成平局 也要保住我的面子
虽然是短直路
可也别想匹敌B16A的马力
你无路可逃 这场比赛的结果...
就是同归于尽!
来了 是谁呢?
当然是EG6了
86?
怎么回事啊 那86
想杀人吗?
怎么回事?
EG6没来 慎吾怎么样了?
我的...EG6
难道拓海...?
不是
撞车了?
居然撞成这个样子
先不管那些 你没事吧?
伤势如何?
上我的车吧
我会送你去医院的
比救护车快得多
没资格再麻烦你们了
帮我打个电话就行
别硬撑了 很痛的吧
发生事故时就该互相帮助
我们是本地人 认识急救医院的路
对不起 承你恩情
好厉害的家伙
那86到底是什么来头?
拓海 拓海
醒了吧 来一下
怎么啦 我醒着
不是和平时一样时间嘛
好了 来一下
瞧瞧这成什么样子了
你在哪撞车了吧
有三处像是撞到护栏的痕迹
我不记得 不是老爸你撞的吗?
我昨天一次都没开过 只有你在开
好好看看保险杠和轮眉上的这些擦痕
真的
真过分 谁干的? 可恶
就是你
好痛啊
你要干嘛?
怎么了?
说起来 隐约像有撞过车的记忆
那算什么啊 明明是小鬼却年老忘事
昨天我和一个超恶心的家伙比赛 中途发疯了
完全搞不清怎么回事 非常愤怒地回来
很快就睡着了
结果如何我是不知道
但会撞的话就说明你还太嫩
我的话就绝不会撞
然后呢? 赢了吗?
是吗...
你没问题吧? 树
做那种事...
检查的结果也没异常 马上能出院
这是探望你的花 我去插好
谢谢
我听说了 拓海 果然赢了
胶带死亡赛
果然厉害啊 拓海
就算抹杀FR的规则 你也轻易突破了
已经是天才了 天才
树 那场比赛我无论如何都要赢
也许是对那家伙火大 但不只这些
只是觉得绝对不能输
开车到现在还是第一次有这样的感觉
你越来越有车手的感觉了
车手? 不是这样的...
好 出院后我也要磨练技术
不让秋名的Levin TRUENO组合蒙羞
在谈什么?
没什么...对了 沙织呢?
精神吗? 没什么事吧?
让我向你问好呢
是吗...
好 出院后大家再一起去兜风吧
树这么精神真是太好了
85也马上就能拿回来了
我说了谎
沙织说出事时她非常害怕
不想再记起那时的事
所以...虽知树是个不错的人
但却想忘了他
沙织果然没来
可恶
车手不需要女人
今天又有什么事?
去做一下钣金
想先来你这叙叙旧
撞得不轻啊 拓海那小子
不过 上次的比赛也难怪他了
那个笨蛋 不过是个不错的经历
奇怪的家伙 轮眉撞瘪了还一个人偷笑
他开始改变对开车的看法了
以前身手确实不错 但还有不足
最近越来越想跑得更快
越过了一个屏障啊
你还真了解呢 文太
每天看他开86 那小子是个什么样的车手
简直了如指掌
说的也是
那么 回来时顺路 喝上一杯吧 祐一
回头见
儿子疯狂 老爸也疯狂
那家伙一点都没变
不知不觉就停了下来
也没别的企图 只是不能坐视不理啊
那个...这个...我不是坏人
只想看看车怎么了
完全不知道怎么回事
怎么打火都发动不了引擎
不介意的话 我帮你看看吧
不好意思 拜托了
这种情况多半是电路故障
S13
SPEED STARS
好了吗?
没...
没有...
人生第一次和老妈以外的女人脸贴得这么近
不妙 心脏要承受不了了
不是一般的可爱
好香啊
出生以来第一次闻到可爱女人的气味
不好 我身上出汗了怎么办?
好 这样应该能发动了
打一下火试试
行了
发动了 好厉害
非常感激
真是救了我啊
不 这也没什么大不了的
别这么说啊
我非常尊敬精通机械的人
那个...以后我会报答你的
能告诉我你的联系方法吗?
不用了 这点小事别在意
是嘛...
糟糕
这可能是神给我一生唯一的机会啊
我太笨了 笨蛋笨蛋笨蛋 我这个笨蛋
那个...不好意思
这个...
我叫佐藤真子
打我电话哦
清醒过来时 发现自己在那儿发呆了三十分钟
不是梦
我在釜饭的招牌下...
与天使相遇了
耀眼的光芒中 突然出现在我眼前的你
你那无比动人的娇躯...
夺走了我的心
池谷 怎么了?
没有你我活不下去
你是支配我心的女王还是天使?
不行了 完全沉迷在了自我意识里
下回 头文字D 碓冰山道的天使
天使?
哦 我的真子
别错过