好多观众啊
比FD那时更多
那就证明拓海与Night Kids中里的比赛倍受瞩目
怎么办 我的心情越来越沉重了
这下可不是一句“我弄错了”就能了事的
拓海
求求你一定要来啊
时间就要到了
可恶
混蛋老爸 究竟去哪了
老爸的话能赢吗?
能赢
不管32还是别的车都不在话下
我的话...能赢吗?
我知道那是在你不情愿的情况下接受的比赛
别怪我说话难听 32的话还是放弃吧
听着 拓海
对手是32 我想不应战也没人会说你逃避
逃避
是Night Kids
32的中里
魄力十足 黑色的R32完全是公路王者的风度
这些人就是Night Kids
来了个大家族啊
前辈 还是早点去道歉比较好吧
可是...
离十点还有时间
还是去试试说服拓海吧
我不赞成
毫无胜算的比赛还强拉拓海出赛
没试过怎知输赢
肯定没希望的 冷静想想不就明白了
对手可是32 马力差太多
而且是四驱的ATTESA E-TS
刚开始我也这么想
可来这一看后我觉得也许有希望
如果是赛道上86的确没胜算
可这里是山道
是拓海五年间不断在跑的山道
会发生什么还未可知
拓海来驾驶的话 86就不是普通的86了
而是化成一辆隐藏了无限战斗力的超级机器
因为乘过拓海的车
所以我很清楚
拓海的驾驶技术远超我们的常识
就是那“临终的惨叫响彻秋名山
恐怖的下山 第三个弯的昏迷事件”
总之那小子的下山就是那么超乎寻常
和我有相同感受的人还有一个
那人是谁?
近距离看过拓海跑的家伙 还有一个
那就是...
没错
REDSUNS的高桥启介
高桥兄弟来了
角色都到齐了 心情激动啊
启介...
凉介大人...
好酷啊...
她们根本就是来追星的...
可恶 车手是靠实力决胜负的
哪样都比不上啊...
而且还是有钱人
果然出现了
会是场怎样的比赛 我可期待着呢
看着吧
我会证明给你看谁才是群马最快的人
不是86 也不是高桥兄弟
而是我 Night Kids的中里毅
混蛋
86好像还没来
这样的话无论如何也要去说服拓海了
上来吧
树 怎么了?
我要留下 池谷前辈
没脸见拓海了
明白了
你要坚持到最后一刻啊 树
一定带拓海来
会来的 拓海会来
而且...
这可真是个好地方
也许会上瘾
凉介大人
怎么回事? 心急如焚啊
忍不住想去秋名山
虽然不知道自己是不是真那么喜欢驾驶
可五年间无论雨雪都是一个人不断在跑
跑秋名比谁都多
想证实一下自己有多强
大家都说很快很快的GTR
我现在只想尽全力打败它
这种心情还是头一次
没有车的话只能放弃
可比赛的欲望反而越来越强
混蛋老爸
究竟去哪儿溜达了
拓海
池谷前辈
什么!? 大叔开车出去了还没回来?
不知道他去哪儿了?
以为他是去喝酒什么的
但附近全都打过电话了
找不到?
怎么会这样
没86的话 说服也就没意义了
这可真是出乎意料呢
前辈 你是来说服我的吗?
算是吧
山上非常热闹
Night Kids的中里和高桥兄弟到场
观众都沸腾了
可今天的主角是你啊 拓海
等一下
请别再说了 这样我会很为难的
你果然还是不想去吗?
不是的 其实我已经打算去了
什么?
可没车的话什么都干不了
我刚才还独自生闷气呢
怎么会这样
太不甘心了 没有车啊
对了 拓海 健二的180借你跑如何?
好主意 同样是FR
还有涡轮 马力也够
你来开的话肯定够快
不行的 前辈
为什么?
我没开过别人的车
不是我经常开的车会不习惯
说得也是
用别人的车去跑
在车手界里也不是什么好事
总之坚持到最后一刻吧
也只能这样了
已经九点四十五分了
果然不行啊
好慢啊
几点了?
马上十点了
不行了 来不及
到底在哪啊老爸? 求你了快回来吧
没时间了
回来了
由国道转弯时 那两下高转速引擎发出有节奏的声音
老爸正在回来
只听排气声就确定了?
真是你家的车吗?
确定 绝不会错
高桥兄弟到了
他们没法不在意
很干脆地当面断言我会输
臭高桥凉介 理论派有什么了不起
在他眼前击败86 给他一个奇耻大辱
上吧
毅比击败弟弟高桥启介的86更快的话
也就是说我们比REDSUNS更快
是个好机会
聚集了这么多观众 正好让大家知道一件事
漂移跑法是绝对赢不了抓地跑法的
来了 这就像是毅的口头禅
当然了
漂移什么的只是让观众沸腾的表演
那和追求速度的技术不同
斩钉截铁的说话才是毅的作风
我开S13时
也和别人一样漂移过 所以才能说这些话
从漂移毕业的车手用抓地跑法才是最快的
毅输给32时受了打击呢
说了不该说的话
从那时起我就改变了
自从换乘了击败我的怪物...
32后技术也提升了好几级
不持续追求进步的话算什么车手
所有人嘴里都挂着漂移快啊漂移快的
真受不了
快出来 86
靠FR漂移来定胜负的时代已经结束了
就让我来证明这件事
还是老样子 不到最后一刻不出现的混蛋
真的会来吗? 他本人不是说没兴趣吗?
不 会来的
我确信那小子一定会来
那么...就是这么回事
我要用车了 老爸
快点比较好啊 拓海 快没时间了
抱歉 借用一下拓海
回来后买十份炸豆腐块作为答谢
那怎么吃啊?
等一下啦
拓海那小子的眼神和平时不同
怎么会这样?
无所谓了
凭那个调校能让他好好比一下
终于到山道了
跟得上吗? 健二
不好意思 池谷
对方是一点六 没涡轮
我可是两升 带涡轮的
下山就不谈了
上山还跟不上的话太丢脸了
怎么说我在SPEED STARS内
也是前三名的实力
好快
我也来
出弯后全油门
不在?
86消失了
拓海连入学典礼时的照片也是眼望天边呢
还差两分钟就到约定的十点了
果然说服不了
干脆放弃了去道歉吧
不 池谷前辈说过要我等下去的
又擅自行动的话...
但那是我一个人的责任 和SPEED STARS无关
就算挨揍也要忍耐
人多势众啊
看起来是要被痛扁一顿了
开什么玩笑 我好想逃跑
现在才说86不来 肯定不会轻易饶了我
下跪也没用了 搞不好我会被杀的
爹 娘 救救我 神啊
连女孩都没上过 我不想死啊
来了 来啦
不行了 被发现了
连逃跑都不行了
会被杀掉的
你在干嘛? 树
呆坐在路当中
拓...拓...拓...
别挡路 要撞了 要撞了
拓海 你终于来了
抱歉 树
来晚了
拓...海
作为车手受到挑战时可不能拒绝吧
拓海
别靠过来 放开我 树
这才像话
是藤原豆腐店
什么嘛 祐一啊
你在那里吗? 到底怎么回事?
那小子居然自己上山去了
有其父必有其子嘛
话说回来 文太 今天的对手是GTR
说实话有胜算吗?
86真的来了
启介 正如你所说嘛
算是吧
32的弱点有没有告诉那86的车手?
本来有此打算 可还是算了
看到那张脸就突然觉得讨厌
那小子始终还是敌人 而且...
那小子即使不知道弱点也不会输
给过他什么建议吗?
也没说什么
就算GTR也有弱点
32的弱点...
说白了 就是车身的重量
超重的车头导致转向不足
即使通过悬挂的调校或用技术来弥补
基本特性也不会改变
持续的高难度下山
必定会使前胎和刹车系统性能衰减
即使是调校过的刹车系统也一样
一直下到山脚
每个入弯口都要与转向不足斗争
胜机就在后半段的入弯胜负上
在此之前86能否紧跟32
就是这场比赛的关键
稍微设定了一下86的悬挂
悬挂? 设成什么样了?
过弯加速时超转向不足 现在就是这样
什么? 过弯加速时超转向不足?
拓海的跑法是漂移吧?
你在想什么? 文太
那样设成能和GTR抗衡吗?
你不明白 祐一
只要水平够好
FR用转向不足的设定跑得更快
平时因为要送豆腐
用了比较妥协的设定
现在86的设定
会比以前全油门跑的时间更长
只要水平够好...
那小子一定能驾驭的
中里 和86的比赛胜算如何?
噼 那还用问吗?
意思是32会赢了
可是高桥凉介...
那家伙因为弟弟输了就害怕了
要让他知道群马最快的是我中里毅 噼
让他瞧瞧抓地跑法不仅会快到极点...
还会有种难以形容的余韵
刚才那些“噼”声是...?
口技啊 口技
下回 头文字D 极限较量
噼
别错过