就那样进入了弯道
...地出了弯
那一瞬间 我就是风的化身
山道果然很爽啊
你们买车之后也去试试
我的车?
是车手们向往的85啦
不过外行是不懂的
来自超级巨星的挑战书
今年夏天太有冲击力了
什么意思?
什么什么意思 意思是我买了车
而拓海有如彗星般的首次亮相赛车界
别那么说啦
一 二 三 四
在数什么?
四场啊
你在这个夏天获胜的比赛数量
先是REDSUNS高桥启介的FD吧
接着是Night Kids中里的32
还有和庄司慎吾EG6的胶带死亡赛
最后就是上次在碓冰真子和沙雪的Sil-80
四战全胜
也就是藤原拓海不败神话的开始之夏
你从普通的呆瓜渐渐转变过来了
别那么大惊小怪的
别害羞嘛
你要继续赢下去 拓海
直到本大爷打败你
并被称为群马...不...关东最快的那天为止
成为秋名的流星 树
对了 拓海 今天只有开学典礼
下午去玩吗?
可下午要去打工啊
要打工啊...
我很想再乘一次拓海的车
好可爱啊
就算你说可爱...那也只是老爸的车
对了 你说过想买车吧?
钱存得怎么样了?
打工的钱几乎都存起来了
可离目标还差得远呢
要存多少?
差不多一百万左右吧
一百万啊...
那现在有多少?
完全不够
对了 拓海
我拿一百万円给你的话会怎么样?
会怎么样呢?
超感谢我 把我的事看得无比重要
然后满脑子都是我 不去打工 每天陪着我
变得超级恩爱
讨厌 讨厌 拓海
开玩笑吧
我们这种小鬼哪里搞得到一百万啊
所以呀...只是打个比方
你也想像一下嘛
别太异想天开了
总之一点很明显拓海的技术在哪儿都适用
不只是技术的问题吧
在第一次跑的道路上
谢谢惠顾
能马上跑得飞快 还是要靠天生的感觉
简直是天才啊 面对新型高性能机器
用十年前的86也能全胜
痛快啊
说得好听 不久前你明明说拓海只跑过秋名
到别的地方会很慢
不是...别提这个...
谁都会这么想的 是拓海太特别了
听说他去碓冰比赛时我也认为绝对不可能赢
面对真子的Sil-80...
抱歉 池谷
没事 请别介意
我是孤独车手池谷嘛
那是树的台词吧
欢迎光临
花?
搞错了吧?
这可是加油站
拓海 是给你的
谁送的?
高桥凉介
高桥...
凉介...
群马NO.1的超级巨星...送给拓海?
写什么? 我看看
九月十五日 晚上十点 秋名山顶上
就写了这些?
但是...那就是说...
终于来了
来自高桥凉介的下山赛挑战书
拓海 怎么样?
什么怎么样 事到如今只能接受了吧?
REDSUNS的弟弟高桥启介输给了拓海
是啊 如果逃避雪耻赛
比输掉还可耻
怎么了? 拓海
和我在一起不高兴吗?
没这回事
根本就心不在焉嘛 在那儿发着呆
虽然平时也这样
不过感觉你心思不在这儿
既然那么无聊 我就回去了
不无聊啊
不好意思 我道歉
那告诉我你在想什么 不说的话就不原谅你
就算说了 我想你也很难明白的
回去了
知道了 知道了 我说就是了
战斗?
什么? 要打架?
不是啦 用车子来竞赛就是我说的战斗
用车子来竞赛?
真不知道你还有这种爱好
也不算是爱好
不知不觉就变成这样了
而且这次的对手非常厉害 是个名人
从早上起就一直在考虑 心里放不下啊
这就是所谓的压力吧
你驾驶得很好 没问题的
没那么简单啊
不愿意的话 不去不就行了?
不是不愿意
是不知道能不能赢
不过我确实没想过逃避
你也有这样的一面啊
其实心里跃跃欲试吧
外表很老实 骨子里却是绝不认输的性格
我并不讨厌这种性格
该回去了吧
再等会儿 再说会儿话吧
那个...我其实知道...
你在足球部的活动室...
和前辈打架的原因
在你退部后 当时在场的一个同学悄悄告诉我的
拓海你是为了我生气的吧
对不起 一直误会你
那种事没关系的
到现在已经无所谓了
那不是拓海的86吗?
那女人是谁?
果然厉害 土屋圭市的漂移
看看啊
拓海 这些连拍照片
拓海 拓海
怎么? 树 到吃饭时间了?
笨蛋
没什么事 我自言自语
这两三天拓海很奇怪?
怎么个奇怪法?
老是在发呆
他一直都这样吧
话是没错 可放假期间还挺正常
开学之后 忽然就发呆得比以前还要厉害
连续比赛太累了?
对拓海来说是初次经历啊
是不是开学后紧张感突然消失的缘故?
也不像是为了这个
就像灵魂出窍一样
这样还能和高桥凉介比赛?
拓海有女朋友吧
怎么突然问这个?
没什么 我在想是不是女人痴呆症
女人痴呆症?
是啊 瞧 池谷和真子那时不也一样嘛
健二前辈
这名字在这儿是禁句
没关系 树
对了 我看到了
拓海开86乘着个女人
真的吗? 前辈
是个可爱的女孩
虽然只是隐隐约约地看到
如果说拓海有女朋友...
怪不得怎么都不肯和我一起回去
那个混蛋 不可原谅
我连女孩的手都没碰过呢
是了 这就是原因
不会错的
请交给我吧
今晚就约他出来问清楚
车手不需要女人
对吧 池谷前辈
我们是孤独车手
好寂寞
你要说什么?
你最近瞒着我悄悄和茂木约会吧
为这点事啊
这点事?
也不是瞒着你
不过没必要特意汇报吧
别狡辩 回答我的问题
到哪里了?
你和茂木到哪里了? 老实告诉我
到哪里...
我相信你会老实告诉我的
树 前面 前面
我说 我说
说吧
上个星期日
星期日...
我们两个人
两个人...
去了秋名湖
树 前面
不好
不是问这个
是问你到了A还是B还是C 真迟钝
A还是B?
难道...
连亲嘴都做过了?
做过啦
什么!?
树 停下 停下!
果然是女人痴呆症
干嘛盯着我看
最近你很奇怪
奇怪吗?
从来都不想事情的你 最近在想些什么吧
是啊
反正肯定是想起和茂木亲嘴的事才变得痴呆吧
想到以后的事 不知道会怎么样呢
以后的事?
亲嘴以后的事就是...
你小子竟然满不在乎地说出这种可耻话来
而且对我这个孤独车手口出秽言
亲嘴之后就是那个事了
那个? 那个是什么?
那个就是那个啊
你在说什么啊 话题不同
我想的以后的事...
算了 我也不太擅长考虑这种复杂的事情
拓海的女人痴呆症看来没那么容易恢复
难怪我觉得很快 原来是启介的FD和贤太的S14
贤太下山也很快
是无涡轮的Q's 所以专长是下山
那家伙很受启介关照 总是一对一地严格训练
算是我们车队NO.2的真传吧
可后天要和Night Kids一战吧
启介还和贤太玩耍不要紧吗?
那就表示他笃定得很
意思是中里毅什么的不在话下吗?
因为最近处于绝佳状态中
有没有觉得他的跑法开始像凉介了?
有啊有啊 我也这么想
现在的启介可以放心托付
凉介也是这么想的吧
所以他似乎没打算去妙义
启介 能问你个问题吗?
什么事?
为什么放任秋名的86不管?
叫他来赤城 作为雪耻赛的话也没什么不妥啊
在赤城吗?
是的
在跑熟了的这儿 你不可能输给86的
你不跑的话就让我来
放弃吧 贤太
为什么? 你觉得我会输?
在赤城下山的话 我也...
问题不在这里
你也是REDSUNS的队员所以应该明白
敢于在不利的对手地盘比赛才是我们的作风
说得是没错...
可是启介 我难以忍受啊
老是被人说我们输给86
在双方都非主场 势均力敌条件下的话...
让我...让我出战吧
别孩子气!
别担心
必须有人要出战的话
那个人正好可以替我们报仇
那就是说凉介终于要...
别急 首先是Night Kids之战
一切都交给我们就行
确实哪儿不对劲
对吧 他已经招供了
果然是女人痴呆症
必须做点什么
和高桥凉介的比赛只剩一星期了
这可真是糟糕之极啊
糟糕 糟糕 糟糕之极
糟糕什么啊? 树
马上就要和高桥凉介比赛
我不是说那个
在这关键时刻
拓海那小子的女人痴呆症发作了
女人痴呆症?
肯定和夏树做了那种事 还做了这种事
甚至连XXX都做过啦
又来了...
下回 头文字D 激斗!爬山
别错过