受不了
真差劲
涉那小子一点都没进步
来了
不好
让开路
快点 要过来了
好好看着 最强的车手
厉害 太帅了
谁都不能模仿吧
没问题 过了
弯道出口会遇到对向车
让出内线
下个弯没有对向车 留五厘米 很多沙子
刚刚好 开得不错 状态非常好
这样的话遇到谁都不会输
碓冰山道的天使
怎么可能
初次见面的女孩会突然给你电话号码?
谁相信啊
肯定是哪里弄错了 弄错了
就是啊 池谷前辈 没那么简单的
就以我来说...
像我这样...
车手不需要女人
关键是没弄错的话就不像池谷了
不像我是什么意思啊? 健二
我就那么蠢吗?
也不是这个意思
可照你说的也太顺利了吧
讨厌啊 你们那种妒忌别人幸福的表现
那随风飘动的棕色长发...
回头看我时 那双水汪汪的眼睛
我想她一定是神为了奖励认真工作的我
而派来人间的天使
明天星期日 去轻井沢见真子
工作 工作
我说 我们也悄悄跟在后面看看那女孩到底什么样吧
去啊 去啊
去亲眼看清楚到底是什么样的女孩
可是 被池谷前辈发现了怎么办?
别担心 以现在池谷的状态不可能发现吧
好好看清楚传说中的真子到底长什么样吧
别妨碍池谷哦
不会妨碍他的 前辈被甩时
我们会和他一起哭的
这就是火热的友情啊
你说他被甩...
反正真人肯定没他说的那么可爱
那家伙喜欢大惊小怪 自以为是得很
说的是啊
我记得是在中学时
有一次和他去秋名湖钓鱼
我们俩一条鱼都没钓到
快要回去时 我终于钓到一条小鱼
然后池谷那家伙就兴奋地大喊“哇 好大”
其实才这么大...
不知情的大叔们还特地跑来看
那时真是羞死人了
池谷真是个大惊小怪的家伙
健二前辈 旁边旁边...
糟糕 说得入神
下意识地右脚用力...
本打算跟踪 结果却追上他了
抱歉 池谷 原谅我吧
只想来看看真子长什么样
真的只是为了这个
完全没想过要妨碍你约会
别生气哦
我们会在下个出入口掉头的
真没办法 不回去也行
我也不介意介绍给你们认识
可以吗?
太好了
但是...之后就别再跟来了
我真的会生气
很好
就是这样
这些家伙是我的朋友
初次见面 我叫佐藤真子
你好
走吧真子
我们在做梦?
看起来不像做梦
难以置信
我受了好大的打击
为什么池谷会和那么可爱的女孩...
车手不需要女人
健二前辈 一起哭吧
什么意思?
你说我找不到女朋友?
不 开玩笑的 玩笑
那接下来我们怎么办?
就是啊...
这时候的轻井沢可不合适三个大男人溜达
不如去碓冰山道看看
不好意思
真子你喜爱什么样的车?
谈不上喜爱...以前向往过前一代的RX7
FC啊
很雅致的爱好
池谷先生是车手吧?
果然知道啦
不过今天打算和普通驾驶员一样兜兜风
请问...真子...这个...
对男人当车手有什么看法?
不错啊 因为我也喜欢车
是吗...
车手果然比普通人开得好
好车子有钱就能买到 但技术是买不回来的
我觉得应变技术好的人比开昂贵外国车的人更帅
好女孩 理想的女孩啊
这就是碓冰山道吗?
我也是第一次开 比想象中更困难的迂回道路啊
好厉害啊
这样全都是弯道 路面又狭窄...
和秋名比起来似是而非啊
现在碓冰最快的不知道是谁呢
请问...池谷先生...
是
从男人的角度看
你对喜欢山道 做出像车手般举动的女孩...
有什么看法?
Sil-80?
是的 听闻蓝色的Sil-80是现在最快的
另外别吃惊哦 那车手是女孩
女人?
女车手吗?
不错啊 完全没问题
再好不过 感觉女车手反而能有共同语言
是这样啊
原来如此 明白了
真子想成为车手 所以向往的车会是FC
女孩开的Sil-80啊...
请问 Sil-80是...?
外国车吗?
不是
Sil-80就是180配上Silvia前脸
是Silvia和180的结合版所以叫Sil-80
那个车手是碓冰山道最快的车手 而且还是个女孩
真想见识见识
等到晚上的话
应该能在碓冰山道见到
不过还是千万别和她比赛的好
因为本地都没人能赢她
秋名SPEED STARS就是我组建的车队
现在被称为秋名最快的车手就在我们队里
是我的后辈
论速度的话 接下来就是我了
怎么了? 真子
不 没什么
抱歉 好像都在说车的事 很无聊吧?
不 没这回事 我也非常喜欢车
非常开心
是吗...那就好
请问...
真子难道也是因为漂移的魅力才向往成为车手的?
差不多
没我这点水平的话很难掌握的
因为这是很危险的技术
池谷先生你也很擅长漂移?
算是吧
我觉得好高兴
是吗...
谢谢你 今天很开心
请问 真子
是
请问 真子...这个...
你现在交往的人...这个...有吗?
我没有男朋友
所以...请再打电话给我
池谷先生
池谷 听得见吗?
池谷前辈 醒醒
我...
你们还在啊?
哪里 太担心前辈了所以想回去也没回成
怎么样? 顺利吗?
今天真是个好日子
那就去吃饭吧 我好久没请客了
顺便去瞧瞧碓冰的车手是怎么跑的 也不错啊
看来似乎进展顺利呢
奇迹这东西还真有的
不错啊 碓冰所有车手水平都很高啊
对了 拓海
你是第一次来秋名以外的山道吧?
感觉如何?
不知道怎么说
没亲手握着方向盘 所以不太清楚
是吗? 可看你用特别认真的眼神盯着弯道呢
是吗?
和现在的眼神完全不一样哦
根本不像同一个人嘛
怎么样? 能跑吗?
那种事不跑怎么知道啊
来了
Sil-80吗?
连续逆漂移!
那是什么啊?
好厉害 很高明
刚才的看到了吗?
狭窄的道路上仍然迫力十足
虽然很得意地和真子说自己擅长漂移
其实连甩尾都害怕
这样下去可不妙
再不认真努力的话 难得的天使就会离我而去
就这样下山回去吧
是啊
不管哪里的路上都有厉害的家伙啊
池谷那家伙特别拼命啊
这里可是乘了三人 追不上啊
离远点比较好
感觉节奏有点问题
池谷前辈的车开得很奇怪
这种事你也看得出来?
不是很肯定 可能吧
可能?
果然失控了
和拓海说的一样
不好 有对向车要来
真危险 真是的 哪来的笨蛋
害怕车尾太靠外就松了油门
就像不忘找零的乡巴佬一样土得掉渣的初学者侧滑
拜托 13的小哥 不快点让开的话
别的车陆续上来会很危险的
现在就让
池谷前辈也太丢脸了
丑死了 装作不认识吧
真的很抱歉...
怎么了?
没什么
碓冰山道最快的Sil-80的车手竟然是真子
我想死的心都有
请假?
电话也不接
那个超认真工作的池谷?
难以置信
昨天的事对他打击很大
那以后都没说过话
服务区上厕所时也处于呆滞状态 眼神空洞
很凄惨地一句话都不和我说
早有不祥预感
那女孩做池谷的女朋友实在可爱得过份了
反正车手不需要女人
孤独车手树 这就是我的座右铭
希望能早点走出阴影啊
浩一郎 电话
不想接 就说我睡了
反正多半是健二吧
可是女孩哦 叫佐藤真子的
你说有话和我说...说什么?
想戏弄我的话 就适可而止吧
不是的 戏弄什么的怎么可能...
竟然驾驶着那么厉害的车
我看到了 那辆Sil-80厉害的漂移
你被称为碓冰最快吧?
你那么厉害 至少也透露一点吧
对不起
没打算隐瞒的
昨天的事我也受了打击
所以我觉得必须说出实情
实情?
其实我性格很保守
保守? 难以置信
能做出那么华丽漂移的人...
那个...有些人一握方向盘人格就会改变
我也是那种人
即使跑得再快
男人也不会把我看作恋爱对象
差不多也该结束了
已经决定了
今年夏天结束后就不做车手了
作为车手日子里最后夏天的回忆
请让我和秋名的86在碓冰山道比赛
那就是我的愿望
能成全我的话
我就...
把处女献给池谷先生
等一下 别说出那种话
不想和我吗?
不是这个意思 那家伙是我的朋友
我做不出这种像交易一般的事情
彻底明白了 真子真正的目的...
并不是我 而是拓海
也是
要不然这么可爱的女孩怎么会对我感兴趣呢?
明白了 我尽力而为
真的吗?
但别误会
我并不是为了报答而帮你
池谷先生
我只是想完成你的心愿
够了
虽然时间很短
但我真的很喜欢真子
只要真子高兴 那就够了
被别人听见的话 一定会笑我是笨蛋
我真的很喜欢她
就算一厢情愿...
我还是喜欢她
真子 像你这么可爱的女孩为什么会看上池谷呢?
问到为什么...
而且还说出那种过火的话
我想那的确是太大胆了些
帅哥多的是
为什么会看上池谷呢?
怎么说也好 我的确对池谷先生...
难以理解 绝对...
去死!
下回 头文字D 骤死赛
别错过