热风!狂飙!碓冰山道
好快
非常不妙 我能行吗?
对方能行的话 我没可能不行的吧
去吧
接着 紧贴内线 抓地过弯
干得好 真子
障碍物 让出内线
有两下子
不是普通的车手呢 紧咬着不放
这都做不到 到后面就没有乐趣了
能跟到什么程度呢 我们的实力可不仅止于此
真够呛 无法自己驾驭
只能被动跟跑
这就像过山车一样
无法作出自己的节奏 所以才觉得可怕
可是这里被甩开的话就绝对追不上了
忍住
不熟悉道路 比想象中更加不利啊
注意力减退的话
不是撞上山壁就是摔落谷底
不愧是如今轰动一时的秋名86
没那么容易甩开
现在才开始
以为是右转 其实是左转
这就是碓冰弯道的恐怖之处
接着右转 很窄哦
好
好快 可恶
但怎么能被你甩开呢
对方能转的话 我也可以
拓海那小子 他说对方能转自己应该也能转是吧?
很肯定地说的
难以置信 非常单纯的想法
他的脑子里到底装了什么?
但换句话说那是个了不起的想法
没有他那样的技术是想不出来的
虽说入弯不超出极限还是能控制的...
不用说当然能行
可对手怎么说也是对道路了如指掌...
真子的Sil-80
当然会将速度提至极限
拓海也用同样的速度入弯
在这一无所知的碓冰
不寒而栗啊 光是想就觉得恐怖
不只是技术 没有过人的胆识也做不到
稍有闪失车就会完全报废
好像说对手是什么Sil-80
Sil-80是什么车?
被咬住了
为什么? 是我开得不好吗? 沙雪
没有的事 你状态很好
可他紧跟在后面
你别看后视镜
会影响节奏
后面的动向我会好好留心 没问题的
不是才开始嘛 要好好享受
这可是最棒的比赛
知道了 交给我吧 沙雪
就是 请相信搭档哦
真子和我是碓冰最快的最佳组合哦
先行者将后追者甩开就算赢
无法甩开的话再互换位置 直到决出胜负为止
就是骤死赛
这种规则的话 第一轮肯定选先行
因为能确保拖延到第二轮
而且有一轮可以练习
第二轮输了也没那么难看
第一轮我从后面出发
再想清楚 拓海
这是我的比赛 我自己会决定
不妙
其实我是不喜欢后面被人跟着才选的后追
没想到会这么危险
在生疏的道路上跑 最难的一点...
就是决定入弯速度的判断力
启介输掉...
以及中里的32被超都是一样
不管技术再好也赢不了长期在本地跑的车手
那么要赢秋名86的话...
能赢 凭这个理论的话
就算在他的主场秋名山也能赢
不妙 太小看她们了
我下了个危险之极的赌注
入弯前仅有几厘米的路线误差...
或速度误差的话
出弯后就会发展成巨大的误差
不够
保险杠擦到了
可恶 绝不能被甩开
多体验几次心脏极度收缩的瞬间 车手才会成长
与众不同的注意力和感觉
千锤百炼的驾驶技术
再加上最重要的...
由我亲手炮制完美的悬挂设定
应该不会输吧
怎么样了呢? 已经有结果了吧?
没回来前还不知道呢
太勉强了 再怎么偏袒也找不到有利条件
可是 池谷前辈
以前也没有一个条件对拓海有利过啊
中里的32那像怪物般的车...
庄司那家伙的胶带死亡赛...
对拓海来说都是初次经历
尽管如此拓海仍有唯一的优势
就是地点在秋名
拓海五年间每天都不断在跑
前辈 道路不同 真会有那么大的影响?
跑几次的话情况还好点
可拓海完完全全是第一次跑这儿
对了 池谷 我有点奇怪
真子助手席上的那个女孩是怎么回事?
你问我 我还想问你呢
我也很奇怪
明明是比赛 还理所当然地坐在旁边
详情我也不了解
只听说好像是童年的至交
初学时两人总是一起研究...
并完成了驾驶技术的训练
那不就像是拉力赛的领航员一样吗?
这样一来拓海就更不利了
没关系 拓海没理由输的
但如果身旁有优秀的领航员
真子只需注意驾驶就行了
弯道前有障碍物
躲开后再占回内线
甩不掉 这样的高节奏仍然跟得上
真子在绝佳状态居然还被咬住
什么人啊
真子 马上就到C=121了
一决胜负吧
入口开始就尽全力滑过去
强行一次性解决
在这碓冰山道最难的弯道上
明白 就这么做
让他见识一下从入口一直甩到出口
还没人用和我同样速度入弯后能成功出弯的
真子和沙雪今晚不来了?
谁知道呢 还没见到
真想看Sil-80的漂移
这C=121弯道是最棒的观察点
难度也极高
已经不能用难来形容了
能在这儿从入口一直甩到出口的话
就称得上是碓冰山道的高手了
碓冰的高手 到哪儿都是最强的
没胆量一口气拼死入弯的话
速度不够 漂移就无法持续到出口
初次尝试的人全都失败了
但熟练之后也有人能做到的吧
有几个
但能以全油门不刹车入弯就只有真子的Sil-80
不知道她大概练了多久才掌握的
但那种程度却没人能模仿
有人从上面下来了
好响的轮胎尖叫声 要冲过来了
来了
是Sil-80
是真子和沙雪
后面还有车 是谁?
在比赛吗?
那不是86吗?
没有对向车 华丽地冲吧 真子
去吧
入弯了!
难以理解 居然以真子同样的速度入弯
不知死活的笨蛋
根本不知道C=121的难度
这可不是靠什么狗屎胆量就能成功的弯道
真有毅力
居然能紧贴着真子入弯
到了这种速度就只能凭真本事了
C=121中间很宽敞 但出口却极端狭窄
看上去路线很多
但能成功的却只有一条
在第一次跑的道路上 第一轮就能驾驭?
怎么可能
成功了
难以置信
那86是谁?
难道...难道那家伙就是最近盛传的秋名86?
鸡皮疙瘩都起来了
刚才是什么?
超极限速度的四轮漂移
那可是Ultra D的难度啊
连熟练了的真子出弯时与最佳路线也差了五厘米
可是那家伙却修正至理想线路出了弯
赢不了
选了个相差悬殊的怪物来做比赛对手
错了 这弯道动作不能那么大
那就请在入弯前说啊 沙雪
怎么了 别发呆啊 不像平时的你啊
你不明白 真子
后面的86是怪物
不是现在的我们能应付的
什么嘛 平时不是很爱逞强吗?
现在还没输你就想放弃了?
我才不要
话是没错...
行了 没想到你那么胆怯
不能再靠你了
那辆86的厉害不是早就知道了嘛
但已经决定这是最后的比赛
所以我们不全力以赴的话
一切就都结束了吧
不知道你在害怕什么
现在的沙雪最差劲了
只是助手席上的累赘
累赘?
就是
只是个会破坏功重比的压舱物
一握方向盘人就变了
说我是压舱物算什么意思啊?
是身材好 我又不是肥婆!
可还是多了四十九公斤的不利因素
是四十七公斤!
说到这份上也不能再忍气吞声了
上吧 真子
拼命地冲吧
这样才对
好 下个弯道 用几乎撞上内侧岩石的气势切入
好 沙雪
能行
不顾后果地追跑到现在已经完全习惯了
我掌握了这条山道的节奏
能以自己的节奏来跑了
剩下的弯道不多
可是不到最后不能泄气
冲刺 冲刺 再冲刺
不想留下悔恨 即使赌上碓冰山道最快的尊严
文太先生 和Sil-80的比赛
拓海有胜算吗?
谁知道
怎么这么说...
我是开豆腐店的 不是预言家
给我煎豆腐饼和炸豆腐块
这可是我精心炮制的86
下山的话绝不会输给任何车
当然还要根据车手的实力
敬请期待下星期吧
真狡猾
木棉豆腐和绢豆腐我也要
下回 头文字D 决战!超级漂移
一定要看哦
别错过