没有对向车 华丽地冲吧 真子
去吧
怎么可能
那辆86的厉害不是早就知道了嘛
但已经决定这是最后的比赛
所以我们不全力以赴的话一切就都结束了吧
不知道你在害怕什么
现在的沙雪最差劲了 只是助手席上的累赘
累赘?
就是 只会个破坏功重比的压舱物
一握方向盘人就变了
说我是压舱物算什么意思啊?
是身材好 我又不是肥婆!
可还是多了四十九公斤的不利因素
是四十七公斤!
被说成这样也不能再忍气吞声了
上吧 真子
拼命地冲吧
这样才对
好 下个弯道 用几乎撞上内侧岩石的气势切入
好 沙雪
决战!超级漂移
晚安 爸爸
夏树
下次什么时候见?
不知道 开学了
夏树
下个弯有沙子 紧贴内线 抓地过弯
好 沙雪
没有对向车 接着滑过去
被身后的车影响了太多注意力 跑不出自己本来的节奏
平时就算是强敌
我想也没人能跟得上我们
但我终于清醒了
意识老是集中在身后没法快起来
绝不再看后视镜了
这里滑过去
应该没剩几个弯道
不知道拓海那家伙是不是还跟着
老实说 我以为早就决出胜负回到这儿了
没关系 第一轮超不了车 第二轮也会拿下的
怎么可能超得过呢 还能坚持住就已经不可思议了
第一次跑的道路并且直接选了后追
发动了 好厉害
我叫佐藤真子 打我电话哦
真的很抱歉...
作为车手日子里最后夏天的回忆
请让我和秋名的86在碓冰山道比赛
那就是我的愿望
能成全我的话 我就...
把处女献给池谷先生
池谷
怎么?
在发什么呆?
在想真子的事吧
脸上都写着了
不 没这回事
没必要隐瞒了
真子是个好女孩哦 这点我承认
健二
不知道你们怎么了
这场比赛结束后 再追求一次试试
这么轻易就放弃的话 太可惜了
已经没关系了
这里滑过去
有对向车过来 真子
但要再往前三个弯道才会交错
这里就不用担心了 全油门!
好 沙雪
接着 对向车要来了
有人在比赛
好想看 好想看
技术如何 看下山就知道了
好厉害
正好
沙雪绝对不会估错对向车
不管几个弯前
都不会看漏头灯照射到树叶上的光
抓地 尽情地切入内线
很好 真子
不错 就是这种感觉
甩过去
没有对向车 滑过去
厉害 厉害得有点危险
好车手通常不会忘记留点安全余地
坐在旁边就能看出是接近极限的高节奏
只在弯道出口才会用足轮胎的抓地力
从刹车开始到入弯点至少要保留一丝轮胎的抓地力
否则在没有缓冲区的道路上犯一点错就等于自杀
可是...
现在的真子完全不留余力
高度紧张的真子自己也没察觉
这件事该说出来?
还是保持沉默的好?
本来提醒她是我的职责
决定了 在真子跑得这么好的情况下
不能泼她冷水
下定决心了 因为我们是最好的搭档
我相信你的技术 真子
今天真子的表现是迄今为止最好的
不妙 好厉害的入弯
又加快了节奏
再加快的话 我也要超过极限了
到现在为止...
已用尽了四条轮胎 车变得滑溜溜的
可恶 不行了吗?
这里甩不开的话
就没机会决胜负了
明白了
没有对向车 尽情冲吧
86没跟上来 为什么?
不好 真子 入弯太猛了
不行 拉不回来
用侧滑避开
糟透了
拜托 躲过去
得救了
干净利落
我们惨败啊
好厉害啊 那小子从容得让人讨厌
感觉如何?
虽然输了 但感觉很充实
我又想起刚开始赛车时
那种心砰砰跳的感觉
不顾一切从早到晚不断地跑
和那时一样非常单纯的感觉
虽然最后超出了极限 不过之前的你非常厉害
迄今为止最好的表现哦
沙雪
所以我同意了 真子
今后就做你自己喜欢的事吧
谢谢 沙雪
不要啦 别再郁闷了
刚完成了最棒的比赛 应该觉得痛快才对
回来了
第一轮结果如何?
还要进行第二轮吧
拓海
拓海 难道...?
不用第二轮了吧? 拓海
没有第二轮啦 一次性解决
果然
就算拓海也...
怎么会...
我...不想看到拓海输掉啊
是我们输了
你说什么?
你刚刚说了什么?
我说 我们输掉了
别让我再重复了 赢的是他
太棒了
老实说没想过会在主场输掉
我只是不想被甩开所以就拼命地追
也不觉得自己赢了
不用那么谦虚
有那么好的技术 得意一下也很正常
可是...
我们可是跑了很久 拥有绝对的自信
这样还被外来的车手紧咬着甩不开的话
就等于输了吧 真子
真子
这是我迄今为止最棒的比赛 谢谢
太腼腆了吧
不可思议的男孩 车的控制能力出类拔萃
其他方面就感觉只会害羞
平时就是这个样子 总是在发呆
除了开车 就和睡着了一个样
说得太夸张了吧
难道说错了吗?
不过说真的 这么年轻竟然有那么好的身手
再追求一次试试
这么轻易就放弃的话 太可惜了
池谷先生
今天多谢你了
真子
我...
池谷前辈 别灰心啊
车手不需要女人
对吧?
对啊...
仔细看看 这张可爱的脸长得挺合我口味的
你叫什么名字?
藤原拓...
我叫武内树
十八岁
狮子座 O型血 喜欢的车是...
我可没问你啊
说起来...
作为相识的纪念 下次大家一起去游泳如何?
好啊 好啊
是吧 健二前辈
对对
拓海也去吧
当然池谷前辈也去
太棒了
谢谢沙雪
决定了
好 开我的85去吧
池谷 坦率点
不然的话很久前人类就灭亡了
说得是啊 店长
但是 开始是关键
开始时要一个劲儿地...
亲爱的?
现在就回来
要回去了吗? 店长
你说要一个劲儿地什么啊?
下回 头文字D 夏末
就是要一个劲儿地死缠烂打