【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
职业领航员要让客人旅途愉快
果真是不容易的事情
是 是 我知道了啦
要成为职业的领航员确实是很困难的一件事
蓝华
你得感谢严格指导你的晃前辈哦
因为晃前辈超级严格
超级过头了啦…
社长 又来了吗
便当的话 这里已经准备好了
快点走吧
灯里 你听我说
昨天我被妈妈责备了
本来计划跟朋友的家人一去出去玩的
却因为我准备延误而迟到了
她就说我「不管做什么事情都太浪费时间了」
在这里哦 社长
太慢了！
你不管做什么事情都太浪费时间了！
对不起…
好 全员到齐了的话 马上开始共同练习吧
首先从实习训练开始
你们三人都做好心理准备了吧
小爱 我好像也跟你一样…
頬をなでる 優しい風
轻拂面颊的 温柔的风
波音に 揺られて
在海浪的歌声中摇曳
体の中 ほどけてゆくよ
慢慢地 融入身体里
目を閉じて 見えてくる
闭上双眼 看到的
上午的活动
是跟客人一同乘坐我的凤尾舟 见习全程
真让人期待
超级兴奋又紧张
風の行く道が
是风的轨道
我想让艾莉西亚前辈来指导…
我听到了 我可不像艾莉西亚那么温柔哦
さあ 漕ぎ出そう 光る波へ
来 让我们出发 向着闪亮的波涛
听好了 接客人上船时要一次一位 慢慢地来
是
在这时候你要设法不让凤尾舟随水流漂走
笑顏が すぐ こぼれる
脸上的笑容 从未消失
也可以用腿把船拉向码头
抓着船桩也行
总之不要样子太难看就行
是
ねえ 伝えよう このときめき
快 传达到彼方 把这份感动
蓝华你来试试看
是
客人 请握住我的手
好 做得不错
風にのって あなたのもとへ 行くわ
托付给清风 带到你的身旁
好！
ウンディーネ
水之精灵
晃小姐 这里！
那份 美好的工作…
初次见面 客人
是真正的晃小姐诶 比照片还要漂亮
来 请握住我的手
好
历史悠久的姬屋的晃小姐是三大领航员之一
非常受女性顾客欢迎
谢谢您今天的预约
啊 不…
是她说「要坐凤尾舟的话
一定要指名晃小姐」所以才…
危险
不要紧吧？
对不起
真是…
这些孩子是…？
今天我负责指导新人领航员
可否让她们也一起同乘呢？
好可爱 请务必跟我们一起啊
嗯？大家的制服都不一样呢…
从左边开始是橙色行星 亚利亚公司
以及姬屋的领航员们
多多指教
你是…！爱丽丝吧？
在月刊Undine（领航员）上刊登过的
是的…
真幸运
请问…
这猫是…？
这是亚利亚公司的亚利亚社长
附带一提…在那边的是姬屋的姬社长
怎怎怎么了？
嘛社长 这样不行哦
很抱歉造成骚动
这位是橙色行星的嘛社长
社长？
蓝色眼睛的猫 被誉为幸运守护神
而成为各社的社长…
原来如此
亚利亚社长好像很喜欢你呢
那么 我们出发吧
蜜月旅行吗？
是的 我之前就决定新婚旅行一定要来AQUA
那栋建筑物是被誉为新威尼斯第一剧场的
让每个人都不禁赞叹的Venizer剧场
Venizer？
是「不死鸟」的意思
好的
来 请吧
为了让旅途留下美好回忆 请务必光临歌剧院
今天上演的歌剧是《卡门》
这就是必杀技「戏弄客人」
歌剧院吗？歌剧院应该都很贵吧？
也有用便宜的价格就能欣赏歌剧的顶楼座位哦
要帮您预约门票吗？
真的吗？请务必帮忙
好
真不愧是…
很周到呢
嗯…新威尼斯有很多的祭典以及活动…
客人
能否请您用双眼亲自感受一下新威尼斯呢？
你真多管闲事
天气很好 很快就会干了
你们两位是在哪里相遇的呢？
在地球的有轨电车上
他是从起点站开始上车 所以有座位
却总是一直把座位让给别人
因此…我就觉得「他真是好人」
对吧？
是吗？
我稍微绕一下路哦 这里面有玛莉亚像
没有记载在导游书上
虽然是很小的一尊像 但是却很美丽
在新威尼斯
有许多不显眼却很美好
能够净化心灵的事物哦
可能跟您丈夫很像呢
是的
凤尾舟要通过了
那么 我们就在这马可波罗广场道别了
来 请握住我的手
请问…
下午也能请你带我们观光吗？
实在很抱歉
我下午已经预定要跟她们进行实习训练了…
那么我们也一起参加训练吧
我们来扮演客人
等一下 为什么连我们也要…
因为可以亲眼看到领航员的训练啊～
那一定很无聊的
领航员嘛 只要会划船会笑脸迎人的话
谁都可以做的
哦～
只要会划船
会笑脸迎人的人都可以简单做好与否…
就请参加我们的全程训练来见证吧
那么说…
没问题吧？
好啊…
真的吗？
太好了 太好了
好 那么开始实习训练了！
好像变得有点可怕
跟刚刚的晃小姐不太一样
她平常就是这样子
会笑脸迎人也只有在营业中的时候
首先是灯里
是
水无灯里 要开始了
灯里前辈只要一紧张就会划得极端地缓慢
你也慢得太离谱了吧！
是…
伍迪先生 你好
灯里 你好啊
好大的货物啊
这是今天最大的货物的说
请你加油
好～
灯～里～…
你在工作中跟熟人聊得还真开心啊
啊…这…
我一不小心太高兴就…
好了 下一个
蓝华
是…！
那么 客人 请看您的右边
这是依照马可波罗故居复原的建筑物
现在里面展示着他的一些遗物
被作为一间小型博物馆来使用
不愧是蓝华 说明得真好
不…这点本事还是有的
喂！
蓝华！我不是常跟你说吗
你总是一不注意就划太快了
别忘了凤尾舟是有速度限制的
下一个
是
领航员好像也十分辛苦啊…
嗯…
凤尾舟要通过了
凤尾舟…要通过了…
这是目前为止最狭窄的地方呢 没问题吧？
好像要撞上了
嗯 划船的技术还算不错
但是像你刚才那么小的声音
是无法传到转角另一边的船上的
凤尾舟要通过了
又有转角了哦
声音太小
凤尾舟要通过了
再大声一点
还不够！
凤尾舟要通过了！
艾莉西亚前辈
难道说是三大精灵的那位艾莉西亚小姐？
哎呀哎呀
你来做什么？艾莉西亚
差不多到休息时间了吧？
我买蛋糕来了哦
呵…也好
太好了
太好了…
来 请用
啊…不好意思
能跟艾莉西亚一起喝茶真是太幸福了
哎呀哎呀
真好喝…
这是在路上的咖啡店买的特制焦糖茶
Caramel tea
如果你喜欢的话 我送你一些茶叶吧
真的？好高兴
新郎先生 你怎么能一直盯着别的女生看啊？
不不…因为她是在杂志封面上刊登的人…
原来你看了月刊Undine啊？
不…没有…
这杂志上的艾莉西亚前辈的照片
谁看了都会入迷的
居然从我的包里面…
啊…抱歉 因为它从包里面掉出来了…
那我也差不多该回去工作了
好！那这边也该开始训练了
就先从灯里开始吧
是
水无灯里 要开始了
灯里 有空再来玩哦
啊…伍迪先生
喂！
是！
要说几次才行…
对不起
没事吧？
好了 差不多该开始这次水上实习的主要项目了
这个季节
是对我们领航员来说最困难的时期
涨潮的时候 水位上升
使得桥下凤尾舟无法通行的地方倍增
就连正式领航员也无法完全将其掌握
因此 作为今天最后一个项目
你们要试着把我平安送到目的地
是
真棒 大家都很认真呢
刚开始就遇到困难？
灯里 后退后退
蓝华 这里也过不去啊…
那就去那边
那边是超级死胡同
那要去哪边嘛？
怎…怎…怎…怎么办才好？
居然会堵塞得这么快…
超级出乎意料
她们没问题吧？
不知道啊…
你们听好了
成为正式领航员之后 就没有人会来帮你了
自己的失误 要自己设法挽救
是…
别这么说 把解决方法教给她们不好吗
训练的时候请不要插嘴
在结束之前请你闭嘴等待
那个…对不起
都是我说要参加…
这不是你的错
灯里？你想到什么好办法了吗？
说是好方法…
嗯…好像也不太是…
完全没有人通过
「寻找熟悉地形的居民」作战？
失败了吗？
唉…再过不久太阳就要下山了
连蜜月旅行的客人也被卷进来了…
嘛社长
果然…只能等到退潮吗…
下次退潮是什么时候？
黎明时分吧…
灯里前辈 蓝华前辈
虽然很微弱 但水似乎在流动
向着那边
像是从这扇门对面流过来的
一…二！
好！
不要插手
黑漆漆的…
这里可以通过凤尾舟吗？
总之 为了客人我们要把现在能做到的…
做到最好！
灯里 Let's go！
我出发了
总之 照着我的指示前进
好
就这样一直前进 灯里
障碍物我来想办法
没问题吧？
不用担心我
你小心地慢慢划就行了
就像平时一样
是…
停下来 灯里
怎么了？蓝华
死路…
不好意思让一下
成功了
超级成功地出来了
太好了
终于出来了
太好了 真是太好了
蓝华前辈？
哎呀 蓝华是爱哭鬼
真啰嗦啊
爱哭鬼 爱哭鬼
不准说我爱哭鬼
什么嘛…我说不准叫我爱哭鬼了
太好了
真是的…
真过分…
注意！
超级大的…
是啊
玛格丽特的特制披萨
趁热吃吧
嗯？干什么呢？会被亚利亚社长吃光的哦
那个…你不生气吗？
还以为你会狠狠教训我们一顿
什么？你们想被我教训吗？
不 一点都不想
而且你们几个也都在反省了嘛
去责备认真努力并反省过错的人
一点意义也没有吧？
好了 快吃快吃
是 开动了
晃小姐真的是个严格的前辈啊
她对客人是那么温柔…
不是的哦
她会这么严格…
是因为真的十分关心自己的后辈们
是的 晃前辈确实是很严格
她会严厉地责备你 但也会高兴地认同你的实力
小爱 虽然被严厉地责备让我很消沉
但是那话语中却也包含着温柔
不知何时已经在我心中开始放射光芒
那是无可取代之人所赐予我的
无可取代的宝物啊
水辺に映る いつもの景色
不变的景色 倒映在水边
穏やかに 流れる時間と
在缓缓流逝的时光和
移りゆく 季節の中で
不断变化的季节中
見つけたの 変わらぬ想いを
寻觅到 那不变的想念
聴いて 幸せの歌は
听 那幸福的歌声
そう いつでも 心の中あふれて
像这样 一直 满溢于心中
描いてた夢 叶えられるよ
所有的梦想 都将实现
いつかは オーバー ザ レインボー
我们 总会越过彩虹
雨上がりの虹 見上げた空に
雨后的彩虹 清澄的天空
はばたいて いつか 青い鳥
相信那青鸟 总会展翅飞翔
胸いっぱいの愛を 集めてよ きっとレインボー
收集起胸中的爱意 定会见到彩虹
心にはいつも愛を 越えてくわ きっとレインボー
心中常怀爱意 定能越过彩虹
说到亚利亚社长的话你会想到？
圆不隆咚的肚子？
嘛社长的食物？
次回有两话哦
那位 忧郁的社长啊…
那位 帅气的英雄啊…
让我们一起度过美好的时光吧