【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
【INJP】
【INCH】
今年也是美好的一年呢
在今年的最后 还是要做「那个」才行吧
做「那个」？
美好的一年要结束了
爱丽丝…这么一想确实会让人感到寂寞
但心中的美好是永远都不会消失的
让人害羞的台词 禁止！
小爱 今天是24月31日 天晴 有时下雪
我来到AQUA后的第二个除夕夜就要到了
好冷 可是空气很舒服呢
在AQUA度过的第二个春夏秋冬里
我所度过的每一天都如同宝物般闪闪发光
顺带一提 在地球上圣诞节是大家一起过
除夕则是与家人一起过的
在新威尼斯却相反
跟家人一起过圣诞节
跟朋友一起过除夕才是主流
所以今天我们要去圣马可广场
跟大家一起过除夕
怎么办…艾莉西亚前辈
怎么了？灯里
今年我也好兴奋哦
哎呀哎呀
頬をなでる 優しい風
轻拂面颊的 温柔的风
波音に 揺られて
在海浪的歌声中摇曳
体の中 ほどけてゆくよ
慢慢地 融入身体里
目を閉じて 見えてくる
闭上双眼 看到的
風の行く道が
是风的轨道
さあ 漕ぎ出そう 光る波へ
来 让我们出发 向着闪亮的波涛
笑顏が すぐ こぼれる
脸上的笑容 从未消失
ねえ 伝えよう このときめき
快 传达到彼方 把这份感动
風にのって あなたのもとへ 行くわ
托付给清风 带到你的身旁
ウンディーネ
水之精灵
澄み渡る空へと 鳥が羽ばたくよ
万里晴空中 鸟儿展翅飞翔
鬓子好慢啊…
亏人家这么早来帮艾莉西亚小姐占位置
晓
晓先生 伍迪先生
いつも見慣れてた 景色なのに
虽然是 平日最常见的景色
对不起 我来晚了
不会不会 快请坐吧
我早已为艾莉西亚小姐占好座位了
こんなに愛しく 思えるなんて…
但竟如此地 眷恋…
哎呀哎呀 谢谢你
小爱
新威尼斯的除夕
全城的人都会聚集到圣马可广场
主要活动是新年倒数
然后一直到新年日出之时
人们都会为庆祝新年而彻夜狂欢
只有在这个时候 大家才会不拘礼节
简直就是喧闹而盛大的祭典
真想让小爱也来这里看看…
嗯 所以我来看了
咦？
我刚才好像听到小爱的声音了…
哎呀？
灯里 我来啦
just for you
亚利亚社长 好久不见
哎呀哎呀
那个 纯白的早晨…
just for you
ふわりと 揺れる波の音 繋がって ほらね！
轻轻地 隐约传来 断续的涛声 你听！
咦～ 艾莉西亚前辈知道小爱要来啊？
嗯 想给灯里一个惊喜 就没告诉你
我跟艾莉西亚也是朋友哦
水辺に こぼれ落ちたなら まっすぐな光を
那洒落在 水面的 笔直的光
话说 你姐姐他们呢？是一起来的吧？
是的
姐姐会在天亮的时候来接我
イメージして(uh baby baby)
试着去想像吧(uh baby baby)
姐夫笃井因为工作关系要明天下午才来
ここにいるの(hey！hello my friends)
它就在这里(hey！hello my friends)
毎日が 小さな奇跡
每一天都是个 小小的奇迹
那我们就能一起过除夕了呢
嗯
喂 鬓子 这个小不点女孩是谁？
You make me smile いつもよりも 特別なその笑顏
You make me smile 比平时更 特别的笑容
啊～ 你是气候调节员晓先生
你是空中邮递员伍迪先生
为什么你认识我们？
退屈もきっと 消えてくの どこかに
连无聊 都会消失在 某个角落
为什么的说？
从灯里的邮件里知道的
邮件？
嘿嘿
灯里 晓先生很帅气呢
just for you
咦？
哦？是嘛是嘛
气候调节员为了让AQUA的人们过得舒适
You make me smile いつもよりも 特別なその笑顏
You make me smile 比平时更 特别的笑容
而在浮岛上每日奋战着呢
没错 气候调节员是正义的英雄哦
切なさもきっと 消えてくの
就连悲伤 也一定会逝去
不过你在哥哥面前总是抬不起头来吧？
啊？
因为欠哥哥的钱
Every Day こんな日々が 想い出に変わっても
Every Day 即使那些日子 将要变成回忆
什么？
小爱…
鬓子啊…！
真是个可爱的孩子的说
友達なのずっと…
我们永远是朋友…
哪里可爱了？
交到个可爱的女朋友了嘛 弟弟啊
大哥…
啊～ 是晓先生的哥哥
哪里可…
这样就找到第三个人了
小爱 找到…？
找到了灯里邮件中出现的人物
真高兴啊
哎呀哎呀
小姐
把手伸出来好吗？
手？
这样？
好漂亮
这是用新威尼斯玻璃制作的豆子
豆子？
豆子象征着财富 据说能带来幸运
在地球上的意大利
有年末一定要吃豆子料理的习惯
据说这个城市也继承了那个传统
不过玻璃做的豆子不能吃呢
那是观光的礼物啦 很受欢迎的哦
不要弄丢了哦
别掉了哦
如何？是不是有种幸福将要来临的感觉？
当作你跟我任性的弟弟这么要好的谢礼
你就收下吧
什么要好啊…喂…
谢谢你 叔叔
叔…叔叔？
呵呵…叔叔啊…
那我先走一步了 再会了 淑女们
哥哥好像比你更帅气…
哎呀哎呀
啊 大家都到齐啦
艾莉西亚前辈～ 晚安～
小爱 你怎么会在这里？
我想跟大家一起过除夕 就跑来了
这么远的距离 你可真有心啊
蓝华 这孩子是？
你就是鬼教官晃小姐
鬼教官？
这样就找到第四个人了
喂 蓝华！
这是误会…
灯里！你到底给小爱写的什么邮件啊！？
什么样的…就是一般的邮件啊…
哎呀哎呀
你就是阿鲁先生？
是的 初次见面 我就是重力调节员阿鲁
嗯…重力调节员就是
在地下调节重力的工作…吧…
是的 你说得没错
那个…有一件事很难启齿…
什么事呢？
你对蓝华到底…
好了！到此为止！
喂 灯里 那孩子会不会太兴奋了？
是吗？
是啊
来 亚利亚社长 飞高高
飞啊飞啊
她能够与原本只能从我的邮件中认识的人们见面
就像与小说中的登场人物直接见面了一样
是件很让人高兴的事情啊
让人害羞的台词 禁止！
大家晚安
祖母！
好久不见
您最近安好吧
哎呀 亚利亚社长
见到你这么有精神真是太好了
祖母
您也来了啊
好久不见了 祖母
哎呀呀 大家都到齐了呢
大家还是像以前这么要好 真是太好了
是
那个人就是祖母吗 好棒
这就是第六个人了 灯里
哎呀哎呀 是位可爱的小姐呢
你是灯里的朋友吗？
是的 她是从地球来的 叫小爱
晚安 祖母
晚安 小爱
祖母 请来这边坐
谢谢你 蓝华
喂 鬓子 那位贵妇人是谁？
那一位是创立了亚利亚公司的大前辈…
等等 亚利亚社长
小爱？
喂 鬓子
灯里
你去哪里？
我马上回来
小爱 等等我
社长
亚利亚社长
小爱 不要紧吧？
没关系
对不起…把亚利亚社长跟丢了
没问题的 你看
走吧 小爱
嗯
一片漆黑…
足迹一直延伸到这里面哦
嗯
这里是…
猫？
那只猫…
太好了
信件真的能穿越时空 传达心意的呢
据说猫是连接过去和未来的动物
刚才的…难道是以前的AQUA？
嗯…大概是…
真不可思议…总觉得…有种熟悉的感觉…
为什么呢？
我也是…虽然是完全不了解的时代
难道说 我受到AQUA的欢迎了？
嗯 一定是这样的 小爱
那真是让人高兴呢
亚利亚社长？
这是什么东西在发光？
难道说…果然破了个洞
东西都掉出去了 什么时候破的…
是吗？
那就是说 只要顺着这些光走
就能回到原来的地方了
啊！是光的路标呢
嗯 我们一边捡一边回去吧
好
灯里前辈她们好慢啊 不会出什么事吧？
不久就会回来的
她们一定是到处去逛了
我们回来了
哎呀哎呀
欢迎回来 灯里 小爱
你们跑哪里去了啊？
嗯…那个…
AQUA
你在说什么啊？AQUA不就是这里嘛
超级不知所云
对了 小爱 你带了什么可以扔的东西吗？
可以扔的东西？
新威尼斯除夕最盛大的活动
就是在新年的凌晨零点
一起用力把什么东西扔向天空
只要是去年使用过的东西 什么都可以
灯里要扔什么？
我们领航员都是扔这个
那我…扔这个
那个缎带是…
嗯 上次来的时候系的缎带
因为要来新威尼斯 所以就系上它了
是吗？很有纪念意义的缎带呢
差不多要开始倒数了吧
小爱 新年的庆贺语是AUGURI BUON ANNO
AUGURI…BUON ANNO？
嗯 AUGURI是祝贺的声音
BUON ANNO则是新年快乐的意思
好
今年真的发生了许多事情
美丽的邂逅 和独一无二的美好时光
这样的一年…
怎么了？灯里
一想到这像宝物一样闪闪发光的一年
马上就要结束了…
总觉得有点让人感伤
让…让人害羞的…
我真是个奢侈的人
是啊
美好的奢侈呢
dieci(10)
nove(9)
otto(8)
sette(7)
灯里
sei(6)
嗯 小爱
cinque(5)
quattro(4)
tre(3)
due(2)
uno(1)！
AUGURI BUON ANNO！
早安 灯里 小爱
早安
不知不觉就睡着了呢…
我也是刚刚才醒的
小爱 看看后面
姐姐
我来接你了 爱
小爱的姐姐？
啊 请坐在这里
谢谢你 灯里
不过我一坐下这孩子就会哭的
好可爱
初次见面 她的名字是？
她叫做 AQUA（水星）
AQUA？
好棒的名字
是的
AQUA啊…
哎呀哎呀 AQUA真厉害啊
我想跟这孩子一起看
我最喜欢的AQUA的新年日出
看啊 AQUA 太阳要升起来了
是新年日出
太阳的光芒让人感觉到了温暖
好像连内心深处也被温暖了
让人害羞的台词 禁止！
哎呀哎呀
希望今年也是美好的一年
一定会的
我也这么认为
我也是
艾莉西亚前辈
我今年也会为了成为
独当一面的领航员而努力的！
蓝华 这种话应该跟我说！
哎呀哎呀
用全身去感受阳光
异常耀眼而崭新的 纯白的世界
是啊 是个崭新的 暖洋洋的
纯白的一年的初始之日啊
这以后的世界将被染成什么样的色彩
就看我们了
是的
那么 爱 我们该回酒店了
你要好好地睡一觉才行
因为下午还要跟笃井姐夫会合呢
再见了 灯里
嗯 再见了
再见
再会的说
路上小心
小爱跟她姐姐看起来很幸福呢
艾莉西亚前辈跟小爱的姐姐
是在她来水星做新婚旅行的时候见过的呢
是啊
小宝贝比照相的时候长大了许多呢
很可爱呢
她能带着孩子一起来 真是令人高兴呢
嗯 没想到再次相会时彼此的家人都增加了
真是太好了
是啊…
咦…彼此？
灯里…AUGURI BUON ANNO
艾莉西亚前辈 AUGURI BUON ANNO
今年也请多关照
我才是 要请你多多关照
对创造了这个美好的星球的人们…
也对在这美好的星球上共度时光的人们…
同时也对这个美好的星球 AQUA…
也是对将要邂逅的你
内心满怀感激之情
AUGURI BUON ANNO
希望接下来的一年 能够被幸福所眷顾
手のひらの上に そっとのせた
把悄然落在手心的温柔
やさしさを あたためて そっと
细细地 温暖在怀中
口ずさんだ 秘密のメロディー
口中吟唱着神秘的曲调
歌ってよ 行くあてもないけど
吟唱着 失去了方向
でも 降り出した雨も
可是 那飘落的雨滴
気にしない ずっとそばにいるから
却不能影响我 因为有你
いくつもの虹 越えて行けるよ
穿过了 无数的彩虹
ふたりで オーバー ザ レインボー
我们 一起越过彩虹
小さな光 星に願いを
一点微光 向星星许愿
叶えてよ きっと 青い鳥
相信那青鸟 定会为我实现
胸いっぱいの愛を 集めてよ きっとレインボー
收集起胸中的爱意 定会见到彩虹
心にはいつも愛を 越えてくわ きっとレインボー
心中常怀爱意 定能越过彩虹