【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
即使距離遙遠而無法相見
人們之間的心意也是可以傳達到的
郵遞員和空中郵遞員就是做這種工作的人們
空中郵遞員：Sylph（風之精靈）在被海水覆蓋的
水星上利用空中交通工具投遞郵件的人
真棒啊
我們領航員也能做到嗎？
是啊 也有可能辦到的
只是心意的話也不太重
只是超級的心意的話
看到了嗎？這就是單手套的實力
跟雙手套可是大大不同
啊～ 夕陽真漂亮 愛麗絲
是啊 明天也是好天氣吧
一定是好天氣
我烤了些餅乾 要一起喝杯茶嗎？
好！
等一下啊！
妳們兩個什麼時候這麼要好的？
藍華 就像一幅畫一樣…
超級帥氣啊
啊… 妳們別轉移話題
伍迪先生 你今天的工作結束了嗎？
沒錯 我只是去散個步的說
再會啦～
再見
小愛 在新威尼斯除了有水之精靈
火焰守護者以外
還有叫做空中郵遞員的風之信使哦
將某人的美好心意傳達出去
真是美好的工作…
肯定連溫柔的心意
和興奮的心情也能夠一起傳達的
讓人害羞的台詞 禁止！
咦？
頬をなでる 優しい風
輕拂面頰的 溫柔的風
波音に 揺られて
在海浪的歌聲中搖曳
体の中 ほどけてゆくよ
慢慢地 融入身體裡
目を閉じて 見えてくる
閉上雙眼 看到的
燈里
是！
風の行く道が
是風的軌道
晚飯吃義大利麵可以嗎？
好
妳手邊的工作結束後 可以去麵包房嗎？
我想連明天早上的也一起準備
さあ 漕ぎ出そう 光る波へ
來 讓我們出發 向著閃亮的波濤
好
哎呀哎呀 亞利亞社長也要去嗎？
笑顏が すぐ こぼれる
臉上的笑容 從未消失
那麼 我們一起去吧 亞利亞社長
ねえ 伝えよう このときめき
快 傳達到彼方 把這份感動
風にのって あなたのもとへ 行くわ
託付給清風 帶到你的身旁
ウンディーネ
水之精靈
這景象給人一種想要快點回家的感覺呢
亞利亞社長？
不要緊吧？
你要去哪裡？亞利亞社長
那封 無法送達的信…
等我一下 亞利亞社長
妳是…
這個…
咦？
信件？
幫我寄去
咦？我嗎？
拜託妳啦
那個…
一定要寄去哦
嗯…找不到啊
這封信的收件地址是不是寫錯了啊？
連名字也檢索不到
寄件人是…那個女孩吧
姓名和地址都變得模糊不清了
明天去問問郵遞員先生吧
哦 裡面放的是記憶卡
可是…這是很久以前的東西了
這種類型的讀卡機可能已經被淘汰了
是那麼久以前的東西嗎？
嗯 在通訊設施還沒有建立以前
遠距離的聯絡手段就只有這個啊
就像新威尼斯到現在還有我們這些老郵遞員一樣
到現在還有人用這種老東西也不足為奇
那才是這座城市的迷人之處
這封信先放在我這裡吧
我回郵局去幫妳查一下吧
謝謝你
能等到傍晚嗎？
好 拜託你了
好的！
但是這麼舊的信件居然是那麼小的女孩寄的…
可能是爺爺奶奶撫養的孩子吧…
這條水路怎麼了啊？亞利亞社長
要走這邊嗎？
我知道了
真窄啊
好耀眼的太陽
這樣的地方…以前有嗎？
啊 妳是…
妳寄去了嗎？
對不起 還沒有…
妳約定過了…只有妳而已…
只有妳察覺到我而已…
這信件一定要寄去的…
現在正在請郵局的人查地址
所以再等一下好嗎？
一定會寄去嗎？
嗯
太好了
信件真的能穿越時間和空間
傳達彼此的心意呢
穿越時間和空間…
亞美？
亞美 有客人嗎？
那就拜託妳了哦
已經到休息時間了嗎？歡迎回來
給妳的禮物
謝謝妳
熱到人都呆了？
不…不是的 只是在等待一封信件而已
哎呀哎呀哎呀
冰得頭好痛啊
那查到地址以後 要快點送過去哦
好
久等了
郵遞員先生 怎麼樣啊？
我查遍了所有資料
那怎麼樣？果然還是…
嗯 很遺憾
這個地址果然現在沒有被登記在案
怎麼一回事呢？
雖然沒有被登記在案 卻有個同名的地方
不…該說是「曾經」有過
那是在哪裡呢？
不過…這實在是不可能的…
就算不可能 也可以請你告訴我嗎？
可以啊 那地方就是…
開拓基地？
嗯 在這曾經荒蕪的星球上有過製造大海的時代
將地下水源抽取出來的基地曾經遍佈於各處
其中一個基地的名字就跟信上寫的名字一樣
那麼 說不定在那地方還有人…
誰知道啊 基地的數量太多了
我們不可能知道每個基地的現狀如何
可能已經沒人住了吧
不過 那孩子跟我說「請將這寄過去…」
不過大致的位置是知道的…
謝謝你
不過那可不是靠鳳尾舟能到達的距離哦
不過我跟她約定好了 所以一定要去
就算要花很多時間…
可能要花一個月時間哦
這麼久嗎？怎麼辦…
喂 有亞利亞公司的包裹的說
謝謝你
那麼 就是這個了
「貓貓美食家套裝」終於寄來了 社長
咦 還有一個是…
「足穴職人」 這是艾莉西亞前輩郵購的吧
那麼 確實送到妳手上了
對 謝謝你…
那麼就這樣了啊
伍迪先生 不好意思
我想拜託你…
請你投遞我吧
那就麻煩妳了 艾莉西亞前輩
沒關係啊 今天下午只有一個預約而已
那真是太好了
不過沒客人也不是值得高興的事…
這種大熱天的日子 總是會有這樣的狀況的
燈里
藍華 愛麗絲
妳真的要去嗎？
妳超級爛好人
真是的 搞不懂妳怎麼總是這樣
沒問題吧？
嗯 沒問題的 我相信一定有人在等這封信的
久等了的說
拜託你了
包在我身上了的說
注意不要從摩托車後面掉下來哦
是
有帶手帕之類的嗎？
水壺 裡面有水嗎？
咦？是
超級對待小孩子的態度
要送的東西帶了？
是 沒問題了
投遞目的地的地圖帶了？
是
心理準備好了？
那就出發吧！
走了哦
內褲都被看光了…
啊…
真舒服啊
在空中暢遊確實舒服 而且又快樂啊
游？
天空有如大海
而在這裡面的我們就像魚一樣啊
魚嗎？
沒錯
鮭魚也一定是以這快樂的心情暢遊的
如果要舉例的話
我希望妳能用人魚來形容這種感覺
速度要加快了哦
好
燈里 沒問題吧？
在前面的小島上休息一下吧
再走一個小時就可以了
果然是很遠的地方
我也是第一次暢遊到這麼遠的地方來
你大致上都在新威尼斯這一帶工作嗎？
沒錯 大致上都是
我開始有點喜歡上伍迪先生的工作了
咦？妳不做領航員了嗎？
啊 不是這樣的
像伍迪先生這樣的空中郵遞員的工作
是一種把人們重要的心意傳達出去的工作呢
我覺得這是很棒的工作
要是領航員也能做到那樣就好了
那樣的話 我們就是商業競爭對手了
啊…你說得沒錯
我們用這傢伙幫忙把重要的心意傳達出去
而領航員則是用鳳尾舟來製造重要的心情啊
製造重要的心情…
那也是很棒的工作的說
好！再加把勁吧
是
這片大海以前竟然不存在 真不敢相信
這是某些人努力的成果啊
相信夢想就會實現的吧
根據地圖…應該是這附近…
什麼都沒有呢
真奇怪啊
伍迪先生 那是什麼？
去看看吧
這些是…墳墓嗎？
看來不會錯了吧
也就是說 這附近確實有人住過的說
基地在哪裡呢？
嗯…咦！？
你做什麼啊？
我剛剛在海裡面好像看到什麼了啊
海裡有建築物
開拓基地都被淹在海平面下了的說
那麼 收信人會在哪裡呢？
已經不在這裡了嗎？
別放棄 找找看有沒有線索吧
是
是誰呢？
找到妳了 燈里
艾莉西亞前輩 亞利亞社長
艾莉西亞前輩 怎麼了啊？
這是我跟花店老闆借的
真厲害 妳會駕駛啊
不過 氣動式的在街上騎太危險了
燈里 那封信的話…
我想應該是很久以前的人的信件哦
很久以前的？
是的 我稍微調查過開拓時代的一些事情
這裡的基地開採出比預期多得多的海水來…
也因為這原因 而被大海給淹沒了
那在這裡的人們…
這樣的事故並不少見
所以並沒有詳細的記錄
那封信大概是事故發生前就寄出
卻失去了目的地 變成迷失的信件了吧？
這樣的話 收信人已經…
那孩子為什麼會有這樣的信呢？
不知道
可能是她偶然找到這封被人封存的信的吧
喂 燈里 我找到他的墓碑了啦
來了！
名字一樣
信寄出的年份和他去世的年份也一致
好不容易才送到的…
對不起
交給他吧 那封信
咦？
妳不是跟人約定好了嗎
啊？
亞利亞社長
郵遞員先生幫我們找到讀卡機了
那麼 亞利亞社長 拜託你了
艾倫 你好嗎？如你所見 我也很好
海岸線越來越高了
就快要達到預定的水量了
艾倫你們找到的水
總有一天會流到我門前的水路的
這樣一來 艾倫就可以沿著水路回到我這裡了
孤獨的結婚紀念日希望今年是最後一年了哦
還是說你已經忘記今天是結婚紀念日了？
不過看在你突然決定去AQUA 這麼匆忙
所以我就原諒你吧
艾倫去AQUA時所說的話
我到現在都還沒有忘記
「AQUA總有一天會成為充滿幸福的美麗星球」
「為了這一天 我們就要找到水源」
我相信你這句話 現在雖然有很多痛苦的事情
但是等到我們孩子的時代之後
AQUA一定會充滿歡聲笑語
然後…
啊…不行啊！！亞美
這是要給艾倫的重要訊息 妳不要搗蛋
真是的…
啊…這地方是…
真是傷腦筋的孩子
亞美她也想要見艾倫…
其實我也很想現在就見到艾倫…
如果可以的話
但是那卻是不可能的
所以至少我希望可以把我的心意傳達給你
我愛你 艾倫
那孩子想要傳達的…是這份思念
太好了
信件真的能穿越時間和空間
傳達彼此的心意呢
現在已經傳達了…已經確實傳達到了
小愛 我回到新威尼斯後 又去了一次那條水路
卻再也找不到當時那地方了
那份重要的思念終於能傳達到
真是太好了 燈里
燈里妳之前有說過「新威尼斯是奇蹟構成的」
說不定AQUA全部都是用溫柔的奇蹟構成的哦
手のひらの上に そっとのせた
把悄然落在手心的溫柔
やさしさを あたためて そっと
細細地 溫暖在懷中
口ずさんだ 秘密のメロディー
口中吟唱著神秘的曲調
歌ってよ 行くあてもないけど
吟唱著 失去了方向
でも 降り出した雨も
可是 那飄落的雨滴
気にしない ずっとそばにいるから
卻不能影響我 因為有你
いくつもの虹 越えて行けるよ
穿過了 無數的彩虹
ふたりで オーバー ザ レインボー
我們 一起越過彩虹
小さな光 星に願いを
一點微光 向星星許願
叶えてよ きっと 青い鳥
相信那青鳥 定會為我實現
胸いっぱいの愛を 集めてよ きっとレインボー
收集起胸中的愛意 定會見到彩虹
心にはいつも愛を 越えてくわ きっとレインボー
心中常懷愛意 定能越過彩虹
藍華 愛麗絲
走吧
去做冒險的旅行
我很期待刺激的旅行
可是充滿讓人害羞的台詞的旅行…
咦～！？
次回
那座 不可能存在的島嶼…
讓我們一起度過美好的時光吧