【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
要成為人上之人 就要嚴以律己
也就是理所當然地要善待他人
嚴以律己 是啊
對於成為出色的領航員來說
這是很重要的素質
不愧是藍華
我是說 我想要別人善待我啦
前略 小愛
我今天非常悠閒
起因是今天早上…
頬をなでる 優しい風
輕拂面頰的 溫柔的風
波音に 揺られて
在海浪的歌聲中搖曳
体の中 ほどけてゆくよ
慢慢地 融入身體裡
早上好 燈里
艾莉西亞前輩 艾莉西亞前輩
不得了了
淹水了
水都淹到地板上了
嗯
嗯啊 妳一點都不吃驚嗎？
目を閉じて 見えてくる
閉上雙眼 看到的
燈里妳還是第一次吧 過「水星之祭禮日」
水星之祭禮日？
每年這個時候才有的水位升高的現象
風の行く道が
是風的軌道
水星之祭禮日的時候
城市裡的機能幾乎都停下來了
さあ 漕ぎ出そう 光る波へ
來 讓我們出發 向著閃亮的波濤
大家都悠閒地在家裡過一整天
笑顏が すぐ こぼれる
臉上的笑容 從未消失
ねえ 伝えよう このときめき
快 傳達到彼方 把這份感動
風にのって あなたのもとへ 行くわ
託付給清風 帶到你的身旁
ウンディーネ
水之精靈
當這個水星之祭禮日過去
新威尼斯就會迎來真正的夏天了
那個 特別的日子…
燈里姐姐 妳現在肯定在發呆 睡睡午覺什麼的
城市裡淹了大水 雖然問題好像很嚴重
不過 我很想看看在這個情形下的新威尼斯
AQUA上的藍天倒映在水中
好像整個城市都處於藍天中呢
雖然從我的房間裡看不到天空
不過可能因為今天是陰天吧
但是 因為燈里姐姐妳的信
在我的心裡敞開了一片藍天
燈里
是
是去鳳尾舟協會聚會嗎？
接下來的事就拜託妳了
大概傍晚就會回來的
是 路上小心
我去了
對了 亞利亞社長的食物已經吃完了
可以幫忙去買一下嗎？
是 我知道了
小心點啊
是
一起去買社長的食物吧
今天走路去吧
因為 今天可是水星之祭禮日呢
在與眾不同的日子裡 做些與眾不同的事的話
也許會有新的發現哦
來 走吧
那麼 Let's go
這下子都搞不清楚路到底是在哪裡了
小心地…
咦 也許不是這條路…
因為跟平時不一樣 可能走錯路了吧
怎麼辦呢
哎呀呀
不行啊
嚇了一跳呢
雨下得好大啊
我們回得去嗎？
咦 那隻貓咪是？
咦
燈里 妳在幹嘛？
藍華 那這隻貓果然就是姬社長啊
別說令人搞不懂的話了 快點進來吧
水星之祭禮日真了不起啊
街上的路跟平時完全不同 我都迷路了
一般大家都是乖乖待在家裡的
因為…
藍華小姐 有見到晃嗎？
不知道啊 從早上起就沒見到過她
這樣啊 打擾了
那個 是社長的午飯？
是啊
我來拿去好了
那就拜託了
謝謝
不愧是姬屋老闆的獨生女
和我的為人處事相比威嚴得多啊
那可不算是在稱讚我
啊 不是吧
覺得把我說得像老太婆
啊？才沒這回事呢
而且 大家對我使用敬語 並不是因為我的威嚴
請進
打擾了
讓您久等了 姬社長
姬社長那蔚藍的眼睛
任何時候看上去都很漂亮呢
好 突擊檢查
為什麼領航員公司
要用擁有海藍寶石般的眼睛的貓咪來作社長？
答案要在30字以內
因為據說海藍色的寶石是保護船隻安全的女神
30字
還不錯
請用
謝謝
學習得不錯嘛
當然啊
但是 以藍色眼睛的貓咪出任社長
來作為安全的象徵
最初是由誰決定的呢？
天知道
真是絕妙無比啊
讓人害羞的台詞 禁止！
藍華！妳怎麼還這麼悠閒地窩在這裡啊
是晃前輩
這個… 我想今天是水星之祭禮日
就不用練習了吧
對妳那樣的半熟手來說
沒有休息的時間
但是 這種日子鳳尾舟…
Shut up！
體能訓練和船歌練習
伏地挺身鍛鍊腹肌
仰臥起坐
這些都可以做的吧
好嚴格
妳應該是亞利亞公司的
是 我叫水無燈里
妳就是和藍華一起說相聲的搭檔啊
相聲？
身為新人卻自己載客
不是和藍華的程度一樣嗎
再怎麼說妳這種說法也…
真是沒辦法 艾莉西亞那傢伙
放縱也要有個限度 真令人頭痛
那傢伙以前就那樣 總是傻乎乎地笑…
請不要說艾莉西亞前輩的壞話
什麼？
艾莉西亞前輩跟晃前輩不同 她很溫柔
對像妳們這樣的新手如此放縱
妳認為妳會成為獨當一面的領航員嗎？
艾莉西亞前輩才不會不聽理由就斥責我們
艾莉西亞那麼好的話 妳就去亞利亞公司吧！
藍華 稍微冷靜點 好嗎？
明白了
我去亞利亞公司
再也不回姬屋了
再見
藍華 快道歉 練習吧 來做仰臥起坐
為什麼啊？
我明明就沒有錯 為什麼要道歉？
走啦 燈里
藍華…
妳不跟過去嗎？
是 就去 打擾了
哎呀哎呀 哎呀哎呀
想住下來？
是的
可以的話 請讓我加入亞利亞公司
藍華
無論如何都拜託妳了
總之我會先一展身手 做出美味的飯菜來的
做得那麼好吃的話
會真的加入到亞利亞公司的
如果回不了頭的話到時候怎麼辦啊
鹽
是
特製藍華炒飯 完成
久等了
好正式的樣子
好好吃
藍華做飯還真行啊
也沒那麼厲害啦
燈里 飯粒粘到臉上了
是
真是的 如果晃前輩在的話
不准吃得那麼難看 太沒教養了
說個沒完沒了的
是嗎…
不只這樣
不只是作為領航員的技術
諸如 大白天的 睡什麼啊
別弄髒房間之類的
總之煩死人了
雖說她和艾莉西亞前輩
還有「橙色行星」的雅典娜前輩
並稱為水之三大精靈之一
要我說的話 簡直是魔鬼
魔鬼？
對 魔鬼
魔鬼教官
跟艾莉西亞前輩是完全不同的類型呢
晃看上去很嚴格 其實是很溫柔的哦
是這樣的嗎？
就和藍華所瞭解的一樣
哎呀哎呀 看來貓咪很喜歡吃藍華做的東西啊
還以為能跟艾莉西亞前輩一起睡
誰知她卻住在別的地方 太失望了
但是 雖然說是三大精靈
但是從來沒看到過她們在一起啊
說到底 她們還是商業上的競爭對手
是這樣的嗎？
說白了
是晃前輩把艾莉西亞前輩當做是競爭對手
真的？
沒錯 而我卻整個心都向著艾莉西亞前輩
所以她才會嫉妒的
藍華真的是很喜歡艾莉西亞前輩呢
大約是在4年前
理由已經忘記了
我當時情緒非常低落
像今天這樣離家出走
也沒地方可去
妳好
濕掉了 在乾之前要上來坐坐嗎？
不要動哦
那個時候 艾莉西亞前輩還戴著單手套
悄悄讓情緒低落的我坐上了鳳尾舟
直到太陽西下 一直都跟我在一起
好了 綁好了
怎麼樣 有精神了嗎？
女孩子改變下髮型的話 心情也會跟著改變呢
那麼 差不多該回去了吧
是
原來有過這種事情啊
雖然也許艾莉西亞前輩不記得了
但那是一個契機
我決定要成為一個領航員
想要有一天也變成那麼溫柔的人
所以對我來說
艾莉西亞前輩是個特別的人
是這樣啊
真希望我不是姬屋的孩子啊
這樣的話絕對要進入亞利亞公司
我們交換吧 燈里
妳開玩笑的吧
我是認真的
藍華 真是的
有人嗎？
不是吧？
有 人 嗎？
在我數10聲內給我下來
不然的話 就把妳們沉到新亞得里亞海裡去
亞得里亞海：Adriatic Sea 位於地中海北部
義大利半島與巴爾幹半島之間
對不起 亞利亞社長
哎呀 真是稀客 好久沒見了呢 晃
艾莉西亞 為什麼妳會在這裡？
因為這裡是亞利亞公司
哎呀哎呀
藍華 回去了
留在這種地方 會被傳染上這種傻笑的
哎呀哎呀
有什麼想對我說的話 我洗耳恭聽
對我有什麼不滿意？
就是這種蠻橫的性格
這麼溫柔的好前輩其它地方沒有的吧
這裡就有
像艾莉西亞前輩之類的…
好煩 閉嘴
哎呀哎呀
妳的傻笑也好煩
哎呀
別裝好人 隨便留宿別人的員工
哎呀哎呀
就是那個
就是那個小惡魔般的微笑
總是把所有好處都拿了
以前開始就這樣
我也要做
聽到青梅竹馬的我說要成為領航員後
就模仿我
明明約好一起成為正式領航員
卻自己一個人先晉級為正式的
我先走一步
哎呀哎呀
還有 皮膚比我白
擁有和我相比 怎麼吃也不會胖的體質
哎呀哎呀
禁止傻笑
媚笑也禁止
哎呀哎呀
禁止任何笑聲
禁止…
剛才說了她們是青梅竹馬？
說了
那換個方式吧
妳們兩個現在開始比賽
比賽？
沒錯 如果藍華輸了的話 馬上跟我回去
如果贏了的話 那時候就隨便妳了
為什麼會變成這樣的啊？
我明白了
為什麼妳說明白了？
準備
好了開始
好快
藍華 妳要怎麼辦？
真的打算從姬屋辭職嗎？
藍華
結果會是怎樣的呢？
天知道 看藍華自己了
哎呀哎呀
我不是說過禁止妳傻笑了嗎
要來杯茶嗎？
要
好
即使用逆划 也只有我獲勝這一條路嗎？
咦
藍華 等等我
跟上來 燈里
跟來是無所謂 但妳要去哪裡啊…
那個 藍華 那邊好像不通了啊
沒事
核桃麵包？
對 這裡的核桃麵包是晃前輩最喜歡吃的
那 比賽呢？
沒關係 由它吧
晃前輩是為了讓我有台階可下才提議比賽的
去四周走走 然後悠閒地回去吧
我怎麼也算是姬屋的繼承人
周圍的職員都對我很客氣
對我加上小姐這個稱呼
但是只有晃前輩不會
能夠坦率地面對我的 就只有她一個人了
原來如此 是這麼回事啊
原來這裡是如此美麗的廣場啊
晃前輩就好像水星之祭禮日
慢慢地滲透並且充滿了藍華妳的內心
為妳找到了一個與以往不同的角色
讓人害羞的台詞 禁止！
禁止禁止的這點 也像極了晃前輩
也許吧
弟子是師傅的映照 原來是真的呢
藍華跟我可不一樣
既不粗野也不乖僻
是啊
所以回來的時候肯定會故意認輸的
會嗎？那傢伙真的很崇拜妳
可能真的會很努力去贏的
那樣的話我只能向公司申報了
那傢伙是個好孩子
雖然表面傲慢而又頑固
但內心卻坦率 努力 而又溫柔
果然藍華像極了晃妳呢
住口 我就是最討厭妳那一點
為什麼妳們兩人關係密切地悠閒回來了
比賽的話 已經放棄了
這個 道歉的表示
Safe
哎呀哎呀
回去了得馬上去練習
其實剛才的比賽我能贏的
禁止找藉口
哎呀哎呀
禁止傻笑
平日的景色看上去跟平日不一樣時
總覺得能看到平日所看不到的重要的東西
我要是有一天
能成為像艾莉西亞前輩這樣的人就好了呢
手のひらの上に そっとのせた
把悄然落在手心的溫柔
やさしさを あたためて そっと
細細地 溫暖在懷中
口ずさんだ 秘密のメロディー
口中吟唱著神秘的曲調
歌ってよ 行くあてもないけど
吟唱著 失去了方向
でも 降り出した雨も
可是 那飄落的雨滴
気にしない ずっとそばにいるから
卻不能影響我 因為有你
いくつもの虹 越えて行けるよ
穿過了 無數的彩虹
ふたりで オーバー ザ レインボー
我們 一起越過彩虹
小さな光 星に願いを
一點微光 向星星許願
叶えてよ きっと 青い鳥
相信那青鳥 定會為我實現
胸いっぱいの愛を 集めてよ きっとレインボー
收集起胸中的愛意 定會見到彩虹
心にはいつも愛を 越えてくわ きっとレインボー
心中常懷愛意 定能越過彩虹
藍華 那個孩子是誰啊？
妳不認識嗎？
我不認識
妳叫什麼名字啊？
妳超級囉嗦
次回
那位 透明般的少女…
讓我們一起度過美好的時光吧