【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
真是不可思議
小時候認為「一定會有的」事情
不知什麼時候開始
卻變為「如果有的話就好了」
為什麼呢… 是什麼時候開始不再相信了呢？
燈里前輩現在也好像超級相信
這樣的燈里才讓人感覺不可思議呢
小愛 我小時候一直相信Neverland的存在
Neverland（永無島、夢幻島、無休島）：
小飛俠彼得潘所在的島嶼 只在孩子們的夢境中出現
完全不認為這是夢幻的童話故事
但是沒想到 我真的能去Neverland
我收到這樣的東西
前往Neverland的…邀請函
哎呀哎呀
還沒有寫寄信人的名字
會是誰呢？
我完全沒有印象
上面還寫著「記得要帶泳裝過來」
Neverland到底是什麼樣的地方呢？
頬をなでる 優しい風
輕拂面頰的 溫柔的風
波音に 揺られて
在海浪的歌聲中搖曳
体の中 ほどけてゆくよ
慢慢地 融入身體裡
目を閉じて 見えてくる
閉上雙眼 看到的
海豚～
風の行く道が
是風的軌道
你要走了嗎？
好啊 等等我～
さあ 漕ぎ出そう 光る波へ
來 讓我們出發 向著閃亮的波濤
笑顏が すぐ こぼれる
臉上的笑容 從未消失
ねえ 伝えよう このときめき
快 傳達到彼方 把這份感動
風にのって あなたのもとへ 行くわ
託付給清風 帶到你的身旁
ウンディーネ
水之精靈
難道說就是那個？
那就是Neverland？
那座 不可能存在的島嶼…
先不說什麼都沒有…
誰都不在啊…
請到右邊數第二個閃爍著光芒的海灘
好 我就去看看吧
誒？好像應該是這裡…
啊 是這裡是這裡
咦…那邊嗎？
還是這邊吧？好像不是…
我迷路了…
有誰在！？
那個…不好意思
愛麗絲？
午安
妳說…午安？
我在海灘看到燈里妳的鳳尾舟
覺得一定會遇到妳的
愛麗絲也收到邀請函了？
是
因為不知道寄信人是誰
所以我以為是公司裡的前輩在惡作劇
但還是被「Neverland」這個名字吸引來了
怎麼辦？愛麗絲
怎麼了？
說不定真的是彼得潘邀請我們來的啊
不可能的
藍華也…咦？為什麼？
沒想到妳們也被請來了
到底是誰幹的好事？
到不了海岸線那裡呢
右邊數第二個海灘…？
而且這裡只不過是個小島嘛
我還以為能在海邊曬曬太陽喝杯紅茶呢
會不會是跟我們三個有仇的人實施的報復行為？
啊？
故意讓我們抱著希望以及夢想
卻企圖將我們打入絕望的深淵之中
我可不會去招惹人家的怨恨
跟妳可不一樣
妳超級失禮呢
唉…今天可能要野外求生了
野外求生嗎？
就是要自己打獵那種嗎？
我說妳啊 說真的啊？
當然
燈里
我好像聞到了一點點海潮的味道…
好！大家跟著我來！
等一下
為什麼要跑呢？
好棒…
潔白的沙灘…
在新威尼斯也沒有這麼漂亮的沙灘啊
沙灘真的在閃閃發光呢…
讓人害羞的台詞 禁止！
誒？
領航員一行人到達
亞利亞社長
艾莉西亞前輩
嗚…！晃前輩…
是我預料中最壞的結局…
好 全體都到齊了 那麼就開始吧
請問…什麼要開始了？
那還用說嗎 特訓
果然…
而且還不只是簡單的特訓
是超特訓！！
沒錯 是讓妳們累到吐血的特訓
然後還是特訓
再之後還是要特訓
這裡是無人島
我會徹徹底底地讓妳們流一次汗的
怎麼啦怎麼啦？
沒幹勁可以回家去
我知道了 我會加油的
我會加油的…
做好心理準備了嗎？
不…還沒有…
燈里 不用這麼緊張 肩膀放鬆
可是 我也想儘快成為獨當一面的領航員
然後呢
雅典娜那傢伙好像搞錯跑到別的島上去了
哎呀哎呀
雖然她今天不能來 但妳也要好好加油哦
橙色行星的見習生
我知道了
還有…我的名字叫做愛麗絲
雅典娜是愛麗絲的前輩嗎？
是的
她可是跟艾莉西亞前輩以及晃前輩比肩的
水之三大精靈之一哦
我好想見見她呢…
喂！現在不是說這些事情的時候
沒錯
嗯？
對不起…
好 首先去換泳裝！
來到這座島的時候 特訓就已經開始了
穿越重重海浪
並且在島嶼中到處行走
妳們的腳和腰已經得到了充分的鍛鍊
好！還有一套動作！
是！
記好了
操縱鳳尾舟最重要的是腰力和腳力
不成長也沒關係啦
我好想去玩哦
這根本不是Neverland
倒有點Never give up的感覺了
為什麼她能這麼高興？
超級…大謎團…
因為 我跑在沙子上…
總覺得 很舒服…
記好了 不要怕掉到水裡去
集中妳們的平衡感 好好划
喂 腰部再使勁一點
總覺得像是遊樂場一樣 真是快樂啊
要掉下去了…
喂 平衡感平衡感！
是
燈里 禁止擺出蝦子腰
藍華 外八字也禁止！
愛麗絲太害怕了 一點都沒有前進
要掉下去…
再來一次
是！
真是不該來的…
藍華 妳的笑容去哪了？
要…要掉下去了
幹勁不足啊 幹勁！
做得好愛麗絲 就是這樣
讓妳瞧瞧單手套的志氣！
看到了嗎？
哎呀哎呀
藍華 要撞上了
妳們兩個 好好保持平衡！
是…
是
我們也稍微讓她們看看前輩們的實力吧
艾莉西亞前輩 晃前輩…
怎麼了？特地過來…
現在開始要做示範給妳們看
嗯？真的嗎？
可以借我槳嗎？
是
好厲害…
雖然有點不甘心…
我們也想變得像她們一樣
嗯
最後 檢驗成果的比賽
我動不了了
腳…應該是全身都僵硬了
手上也都是水泡 我真可憐…
超級有同感…
不過這樣也不錯 總覺得…
什麼？
該怎麼說呢…一起磨出水泡
一起睡倒在地上 這些…
一定是「一起」才能體會到的快樂
接下來 似乎要說出讓人害羞的話了
總之先禁止
咦～？
接下來是午餐時間
我做了便當帶來
艾莉西亞前輩親手做的便當？
好想吃～
嗯 這個三明治做得不錯喔 艾莉西亞
哎呀哎呀 謝謝
多吃一點喔
這個煎蛋捲真可愛
真的耶
好好吃哦 艾莉西亞前輩
那個是我做的哦
騙人！
那個…接下來是什麼樣的特訓呢？
這個嘛…下午就…
允許…妳們偷懶
誒？
我是打算要一整天都特訓的…
但是艾莉西亞卻說「偶爾也需要休息一下」
雖然不是我的本意 但接下來妳們就去好好玩吧
燈里 妳平時都只是眺望著大海吧
嗯 是的
地球上也已經沒辦法做海水浴了
所以我是第一次泡在海水裡
那妳就在Neverland上
好好感受真正的海水吧 燈里
艾莉西亞前輩 謝謝妳
我會努力去享受大海的
攻擊！！
特訓不是已經結束了嗎
嘿～
舒服嗎？
太棒了
哎呀哎呀
這就是大海啊
新亞得里亞海上有很多的島嶼
像這種不為人知的美麗海灘 還有很多很多呢
是不是有點置身天堂的感覺？
是
稍微去海裡面散一下步吧？
嗯？海裡面？
怎麼樣？
未知的世界不斷在延伸
色彩斑斕
如同在空中飛翔般的感覺
我好像也變成彼得潘了
讓人害羞的台詞 禁止！
咦～？
好像沒看到愛麗絲？
還是老樣子我行我素的
啊…在那邊
啊！居然找到這麼好玩的地方
我們也去吧 燈里
誒？
怎麼能輸給她！
等等！藍華
我先走一步嘍
哇…好高…
不過下面是海
是呢
那 我們一起跳吧？
好
預備…
海風真舒服啊…
嗯…
海浪聲好安靜啊…
有點累了啊…
嗯…
皮膚痛痛的 身體刺刺的 不過…
我說…
嗯？
什麼都沒有也很棒呢
大概被燈里的「什麼都快樂」的習慣傳染了吧
嗯？燈里 妳的緞帶呢？
可能在游泳的時候弄丟了吧
啊…
什麼？
以前好像也有過這種事
是什麼時候的事了？
是跟家人去游泳池的時候嗎？
當時我很喜歡的緞帶 不見了一邊
一直找卻都找不到
然後怎麼樣了呢？
對了 媽媽說給我買新的
對啊
所以後來就沒有再找了
感覺真不可思議
很久很久以前就忘記的事情
現在卻又想起來了…
那另一邊的緞帶不知道怎麼樣了…
藍華妳也有過這樣…
覺得…真美好…
還沒好嗎？
好 差不多可以了
太好了
這個也可以了 這也是 這也一樣
蔬菜也要多吃一點喔
還有很多 盡情地吃吧
要吃玉米棒嗎？
燈里原來是貓舌頭啊
貓舌頭：怕吃燙的人
好好吃
絕妙的燒烤火候
這就是燒烤的技巧
太棒了
等一下還有烤飯糰
哇！太好了！
怎麼了？
晃前輩的烤飯糰妳不知道嗎
那是當然的吧
那可是極品啊 極品
咦～？好想快點吃到
「這就是男子漢的料理」的感覺
喂！
妳說誰是男子漢中的男子漢？
沒有人這麼說啊…
哎呀哎呀
烤飯糰不做了！！
咦～？
討厭 那怎麼聽都是開玩笑的不是嗎
嗯 嗯
這樣的女人中的女人去哪裡找呢？
超級性感炸彈
所以請妳做烤飯糰～
那我現在就烤吧 好好用心品嚐吧
太好了～
艾莉西亞前輩
睡不著？
睡著了就太可惜了
我小時候一直相信Neverland真的存在
不過長大後知道那只是個幻想…
不知道是什麼時候 開始把那當作幻想故事…
我已經想不起來了
忘記了很多事情 感覺有點寂寞…
那樣也沒有關係的
是嗎？
因為 雖然忘掉了回憶 但是卻不是捨棄掉
啊…
重要的東西是無法捨棄掉的
而是被小心翼翼地收藏在心中的抽屜裡了哦
是啊
原來是這樣啊
已經被遺忘的回憶 在我的心中沉睡
一旦有機會 它就會慢慢顯現出來
那是種會讓人感到又幸福又害羞的
不可思議的心情
是大海…
讓我回憶起來的
艾莉西亞前輩
嗯？
這座島嶼 可能真的是Neverland呢
說不定 AQUA這個星球的整體…
就是一個Neverland也說不定
有可能呢
真是無法想像這是人造的風景
不可能的世界…
但在這裡確實存在著
沒錯
謝謝妳今天的招待
我覺得這是個充滿了美好事物的一天
那是因為燈里妳是個美好的人
咦？
在美好的人眼中 世界也會變得美好起來
怎麼了？
我遺失的緞帶…
它回來了
回到我身邊…
咦…怎麼…？有點奇怪…我…
小愛 我不知道怎麼回事
當時我的胸口充滿了各種感動
說不上是悲傷 而是一切都是那麼美好…
燈里 今天的郵件妳使用了34次「美好」這個詞
看來真的是很美好的一天
總有一天 我也能找到屬於我的Neverland吧…
到時候我會邀請燈里來的
手のひらの上に そっとのせた
把悄然落在手心的溫柔
やさしさを あたためて そっと
細細地 溫暖在懷中
口ずさんだ 秘密のメロディー
口中吟唱著神秘的曲調
歌ってよ 行くあてもないけど
吟唱著 失去了方向
でも 降り出した雨も
可是 那飄落的雨滴
気にしない ずっとそばにいるから
卻不能影響我 因為有你
いくつもの虹 越えて行けるよ
穿過了 無數的彩虹
ふたりで オーバー ザ レインボー
我們 一起越過彩虹
小さな光 星に願いを
一點微光 向星星許願
叶えてよ きっと 青い鳥
相信那青鳥 定會為我實現
胸いっぱいの愛を 集めてよ きっとレインボー
收集起胸中的愛意 定會見到彩虹
心にはいつも愛を 越えてくわ きっとレインボー
心中常懷愛意 定能越過彩虹
我想快點見到雅典娜前輩
我想快點聽到美妙的歌聲
比起歌聲 我超級在意的是她的划船技術
咦？
次回
那個 想要守護的東西…
讓我們一起度過美好的時光吧