【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
【INJP】
【INCH】
「现在」这个时间 不…没什么
怎么了？爱丽丝
别说话说一半嘛
真的没什么的…
我很在意啊
我一有在意的事情就会吃不下饭的
「现在」这个时间超级的…
不…还是算了
啊？
好冷…今天特别冷啊…
超级冷…
小爱 我在新威尼斯迎接的第二个冬季
比以前更加寒冷
大白天的 太阳却被遮住
天空被阴沉的乌云笼罩着
在这样的日子里 那些银色的天使们一定又会…
風が凪いて 振り返れば
轻风吹拂着 蓦然回首
夕映えに 照らされ
映照在夕阳下
心までも 染まってゆくよ
让心中 染上温暖的色彩
見上げれば 響きだす
抬头仰望 空中传来的
星たちの歌が
是星星们的歌声
さあ 漕ぎ出そう 遥か未来へ
来 让我们出发 向着遥远的明天
水面に 夢 広がる
梦想 顺着水面 铺开
ねえ 見つけよう まだ知らない 宝物を
快 让我们去寻找 那未被人知的宝物
あなたと一緒に 探そう
跟你一起踏上旅程
ウンディーネ
水之精灵
哎呀 好像都回来了呢
艾莉西亚前辈 我回来了～
把这里当做自己公司一样呢
我回来了
刚想着今天真是冷死了…
没想到居然开始下雪了
雅典娜前辈和晃前辈…
不如到圣马可广场来回跑几趟马拉松吧？
很暖和的哦
哎呀哎呀
那些 橘色的日子…
你们三个 这么冷还要共同练习 真是辛苦了
我去给你们准备热饮吧
艾莉西亚 我要生奶油可可
我也要
好 灯里你们也要一样的吗？
好
好的…
哇～是艾莉西亚前辈的特制可可诶
超级期待
来 请坐
哎呀哎呀
雅典娜真是会照顾人呢
真不好意思 打扰了
雅典娜前辈 好像在自己家一样
有什么奇怪的吗？
没什么奇怪的
那个…为什么晃前辈你们会在这里？
在这里不可以吗
不…绝对没有这回事…
碰巧知道了今天我们三个都没有预约
所以就决定来次久违的聚会
所以艾莉西亚前辈就请二位来了是吧
哎呀哎呀 提议的人是晃哦
以前就是如果没有我来组织活动的话
光靠这两个人是什么都搞不起来的
是啊
我把这端过去吧
拜托你了
久等了
来 请用
谢谢
你们平常都是三个人一起练习吗？
是的 三个人一起
来 请用
谢谢
这样…有什么不妥吗？
难道不可以吗？
怎么了怎么了？
难道你在生气…吗？
果然还是跟公司的同事一起练习比较好吧…
不…应该…这么做…吧…
对吧
雅典娜 你笑过头了
原来是在笑啊…
我们还是单手套的时候
也总是三个人一起练习的呢
是这样吗？
而且还几乎是每天都一起哦
想听听那个时候的故事吗？
是 一定要听
怎么啦怎么啦怎么啦？
你还是老样子在独自做穷酸的练习呢
因为被叫来侦察亚利亚公司
所以今天才不太情愿地过来了
亚利亚公司一直都坚持小规模主义
所以当时没有跟我同期的见习生
和灯里一样呢
所以晃经常找各种各样的理由跑到我们公司来
那很明显是在掩饰害羞啦
你很吵哦
跟蓝华前辈一样呢
禁止偷偷说坏话
艾莉西亚 有大危机了！
听说橙色行星有个跟我们同期的家伙很厉害啊
而且还说她成为正式领航员只是时间问题了
她的划船技术和待客之道一定都很高明…
哎呀哎呀
可是真要是有那种人 我应该马上就知道的
可恶 不管是谁
我都不能把同期第一的宝座让出来！
喂！
你啊！划凤尾舟没长眼睛啊！
天然呆？
没事吧？
我没事 这种事常发生的
哎呀哎呀
这制服是橙色行星的…
对啊 这人可能认识那传说中的单手套
不好意思 刚刚艾莉西亚她太失礼了
我叫做晃
我叫做雅典娜
来 虽然算不上赔礼道歉 请多吃点
不好意思
请用 亚利亚社长
不过…有点难以启齿的事情想问你…
听说你们公司有一位很厉害的单手套…
关于这点不知道你是否有所耳闻…
哎呀哎呀
真是我行我素的人啊…
可以的话
能不能告诉我那个人的名字和趣闻呢
不知道吗？也罢…
你看起来就是跟八卦消息无缘的人…
哎呀哎呀
吃饱了吃饱了
结果还是没打听到那传说中的单手套的事啊…
怎么了？
吃饱后不可以马上躺下来
啊？为什么？
难道说会变成牛吗
吃下去的东西会跑到奇怪的地方…
奇怪的地方？比如说？
手腕之类的…
手腕？
手腕…？
那次以后就自然而然地跟雅典娜一起练习了
渐渐地 三人共同练习也变成理所当然的事了
和小后辈一样呢
超级多管闲事
结果还是没见到那个传说中的单手套吗？
说起皮萨尼莫列塔宫
皮萨尼莫列塔宫 (Palazzo Pisani Moretta)：为皮萨尼家族所有 15世纪中叶
在大运河沿岸最迷人的地方修建而成 位于里亚尔托桥和弗斯卡利拱廊之间
主楼有两层华丽的哥特式窗户 建筑物内部则是精致的巴洛克式装修
是家喻户晓的假面舞会的会场哦
如果您想参观的话 我可以帮您预约
不知您意下如何？
好厉害 不愧是晃
很完美吧
好 下一个到雅典娜 来试试看
嗯 那个…右边…不对…是左边
啊…是右边没错
您右手边所看到的就是那位马可波罗的成果…
早就走过头了哦
哎呀哎呀
只要穿过这座桥 就可以到大运河…咕…
凤尾舟要通过了
凤尾舟要通过…
哇 好厉害哦
谢谢你 领航员小姐
不客气
啊…等等…
停下来停下来停下来 快停下来
嗯…左边看到的…
迟钝…实在太迟钝了…
雅典娜 振作点
哎呀哎呀
雅典娜前辈从以前就超级呆呆笨笨的…
嗯 说她呆呆笨笨 确实是呆呆笨笨的…
好 今天我们就来练习船歌吧
是
那第一个是艾莉西亚
哎呀哎呀 我是第一个吗？有点不好意思呢
喂！
怎么能害羞呢？
我们总有一天要在客人面前唱歌的
好吧
那就请晃来做个示范
一开始是石头！剪刀石头布！
太好了
哎呀哎呀
雅典娜 没问题吧？能好好发出声音吗？
没问题的 雅典娜 放轻松
那么 虽然不好意思 那我就献上一曲…
加油哦
好厉害哦 雅典娜
是吗？是歌吗？
原来你就是传说中的单手套啊！
哎呀哎呀
果然雅典娜前辈就是传说中的单手套啊
平常不怎么唱歌 所以没有发觉到
我可不是特地隐藏的…
晃在那之后就开始拼命进行船歌的特训
我的个性是属于那种
「不喜欢什么都没做就放弃」的类型
虽然很不甘心 但还是放弃了
我也希望自己的划船技术和交际能力能够加强
所以能和晃和艾莉西亚一起练习真是太好了
那个时候真的很快乐呢
我们三人总是每天都在一起
在大家都很忙碌 只能偶尔见面的现在
以前的时光变得如同假的一般
的确呢
像这样一起喝艾莉西亚的生奶油可可
已经多久都没有过了啊
我曾以为三人共同练习的日子会一直持续下去
是啊
总有一天…
总有一天 我们也会像这样吧？
成为独当一面的领航员之后
就没办法像现在这样跟灯里前辈和蓝华前辈
每天在练习的时候见面了吧
爱丽丝…
确实…会无法一直维持现在的样子
因为时间会时而温柔 又时而残酷地改变一切
是啊 我知道的…
但是 至少我觉得现在这样也没什么不好的
比如 工作很愉快 又有了可爱的后辈们…
让人害羞…
正如雅典娜所说的
只拘泥于那时的快乐
而看不到现在的快乐 就太可惜了
不是「那时候真快乐」
应该是「那时候也很快乐」呢
真正快乐的事情 一定不是用来相互比较的
无论是那时候 现在 还是将来
跟身边的人一起共度的时光中
会有许多小小的快乐产生 随后消逝
如果能够抓住那些小小的快乐的碎片
快乐就永远都不会消逝 直到永远…
所以给你们一个建议
现在觉得快乐的事情
只有「现在」是最能够感受到其快乐的
再来杯可可吧？
赞成
我要加多一点奶油
哎呀哎呀 好好
好像肚子也有点饿了呢
那我们大家一起吃晃带来的核桃面包吧
亚利亚社长醒了
一听到核桃面包就醒过来 真是不容小看的家伙
超级馋猫
哎呀哎呀
那么 亚利亚社长 帮我把盘子分给大家吧
让人害羞的台词 禁止！
我什么都没有说啊 蓝华
不是说你
灯里 晃前辈她们就拜托你了
她们一定打算聊到天亮
她们好久没见了 这样不是很好吗
话说回来…
没想到水之三大精灵也有跟我们一样的时光
我现在才知道她们三个人也曾共同练习过
但是现在却很难碰面了
灯里 送到这里就行了
谢谢你送我们
喂！灯里！
你很在意她们刚刚说的事情吧？
真是的 我们明天还能再见面的啦
蓝华…
没问题的
再见啦
晚安
いつか 話してくれた愛のうた
那时 你念给我的爱之诗
いつも いつだって憶えているから
无论何时 都会留在我的记忆中
手を繋ぐ強さを このまま信じてる
毫无保留地信任 牵手的力度
ジャスミンの花の香り そっと揺れたなら
茉莉花香 悄然飘散
キラキラ輝いて まぶしいのは 君がいるから
闪烁着光芒 因为有你 而耀眼
蓝华！爱丽丝！
かけがえの無いもの それはきっと胸の奥 あふれて
无可替代之物 定会在心底 洋溢
明天再见
明天见
喂！禁止大声呼喊！
蓝华！爱丽丝！
特别禁止大声叫名字！
晚安！
喂！
你们两个都超级吵
キラキラ輝いて まぶしいのは 君がいるから
闪烁着光芒 因为有你 而耀眼
かけがえの無いもの それはこの胸に
无可替代之物 就在心中
她们还是单手套的时候 也常像这样一起聊天吧
やがて朝になって 今日も明日も 続いてくけど
不久即将破晓 无论今天还是明天 都将继续
普通の毎日が 愛おしく思えるの
普通的每一天 也令人眷恋无比
时间的流逝会带来许多改变
但是也有绝对不会改变的事情
因为会改变而珍贵的东西
因为不变而珍贵的东西
不管是哪个都很珍贵
小爱也这么认为吧？
灯里 我突然有点想见灯里了…
水辺に映る いつもの景色
不变的景色 倒映在水边
穏やかに 流れる時間と
在缓缓流逝的时光和
移りゆく 季節の中で
不断变化的季节中
見つけたの 変わらぬ想いを
寻觅到 那不变的想念
聴いて 幸せの歌は
听 那幸福的歌声
そう いつでも 心の中あふれて
像这样 一直 满溢于心中
描いてた夢 叶えられるよ
所有的梦想 都将实现
いつかは オーバー ザ レインボー
我们 总会越过彩虹
雨上がりの虹 見上げた空に
雨后的彩虹 清澄的天空
はばたいて いつか 青い鳥
相信那青鸟 总会展翅飞翔
胸いっぱいの愛を 集めてよ きっとレインボー
收集起胸中的爱意 定会见到彩虹
心にはいつも愛を 越えてくわ きっとレインボー
心中常怀爱意 定能越过彩虹
跟亚利亚社长一起出门时
有时会走到不可思议又美好的地方
次回
那个 轻柔的愿望…
让我们一起度过美好的时光吧