【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
默默地为你着想的人
总是悄悄藏在你看不到的地方
所以平时毫无察觉地生活着
但是一旦回过神来
为你着想的那个人的脸
就会朦胧地浮现出来
如果激烈地浮现出来了
人们就称之为…
超级多管闲事
就是这样
咦～？
灯里 我今天做了烤奶油马铃薯
本来想让爸爸妈妈吃到好吃的东西
但是却失败了
坑坑洼洼的 样子糟糕得不好意思拿出来
没关系的 一点也不会糟糕的哦
因为里面充满了小爱的心意
因为蓝华今天去参加公司员工的旅行了
所以只有我跟爱丽丝两个人一起练习
天使的歌声…
頬をなでる 優しい風
轻拂面颊的 温柔的风
波音に 揺られて
在海浪的歌声中摇曳
体の中 ほどけてゆくよ
慢慢地 融入身体里
目を閉じて 見えてくる
闭上双眼 看到的
爱丽丝 爱丽丝
嗯？
她的声音好好听 好好听哦～
風の行く道が
是风的轨道
我认为领航员最重要的是划船的技术
爱丽丝 难道你心情不好吗？
さあ 漕ぎ出そう 光る波へ
来 让我们出发 向着闪亮的波涛
超级不爽
发生什么事了？
就让比你年长的我来听你倾诉吧
笑顏が すぐ こぼれる
脸上的笑容 从未消失
有什么事都不要客气 告诉姐姐吧…
不需要吗…？
ねえ 伝えよう このときめき
快 传达到彼方 把这份感动
其实…我的左手太没用了
啊？
最近发觉我的左手非常笨拙
風にのって あなたのもとへ 行くわ
托付给清风 带到你的身旁
那到底是怎么一回事？
跟右手比 既无法拿好筷子
也没办法写出端正的字
嗯…那个…有什么问题吗？
ウンディーネ
水之精灵
超级大问题
所以我正在惩罚左手
我太依赖右手了
一直都把所有事情交给右手做
还把这当作理所当然的
从来没有想办法解决过这个问题
原来如此
还有一件事…
我最近养了一只猫
那个 想要守护的东西…
不愧是领航员协会中最顶尖的橙色行星
问题是宿舍严禁养宠物
真的没关系吗？爱丽丝
大概
这里是我的房间
左手特训？
是的
请进
它是小嘛
因为它嘛嘛地叫 就取名为小嘛了
小嘛
三天前它被丢弃在路边时 被我捡回来的
只有你一个很寂寞吧？
就是这么回事
所以你才找我商量的
我本来想找蓝华前辈商量的
但是不巧她去公司员工的旅行了…
所以才找了灯里前辈
是吗…
带回我们公司里去吧
社长…
看来不行了
会给亚利亚社长圆不隆咚的肚子造成大危机的
小嘛 别叫哦
我…我不是奇怪的人…我…
她是跟我同寝室的雅典娜前辈
雅典娜前辈
我不是跟你说进房间前要敲门吗
好的
吓我一跳…
我们才被你吓到了
那个…
打扰你了 我是亚利亚公司的水无灯里
这一位是我们公司的亚利亚社长
嗯？爱丽丝 雅典娜前辈是不是长得跟刚才
那一位唱着美妙歌声的人有一点像？
是的 就是她本人哦
在三大精灵之中
就属雅典娜前辈的Canzone最为有名
Canzone：意大利语「歌」的意思 这里特指船歌
这个人就是传说中的雅典娜前辈啊
灯里前辈要住下来吗？
可以吗？
在这之前请先换上本公司的制服
你那样超级显眼的
爱丽丝 小嘛会不会被雅典娜前辈发现呢？
目前为止都还能应付过去
因为雅典娜前辈超级喜欢发呆的
哇…好像豪华餐厅哦
一日三餐大都是在这里解决的
嗯？
请问 这杯水是什么时候…
没有番茄酱
啊 找到了
完全没发觉是雅典娜前辈帮她拿的
怎么了啊？
雅典娜前辈又把全部的奶精放下去了
好甜…
别看雅典娜前辈那样 她可是个很笨拙的人呢
经常在走廊上跌倒 还经常把饮料打翻
总是连最重要的事情都会忘掉
打电话的时候还会自己不小心把电话挂掉
这样啊…
要说她有多笨拙的话…
大概跟我的左手差不多吧
爱丽丝 不可以这样说自己的前辈啦…
她们两个都完全不在意…
雅典娜前辈
我今晚会跟亚利亚社长在您宿舍暂住一晚
真是爱找麻烦 这时候就要用左手…
社长 我回来了
前辈 请您先去洗澡吧
来 请吧
是吗…
小嘛 吃饭了哦
好吃吗？小嘛
嗯 爱丽丝
嗯？
把小嘛的事告诉雅典娜前辈也没关系吧？
不行 因为就算是前辈也改不了规定
但是你打算把它就这么藏着养吗？
为什么你要这么做呢？
不久前 橙色行星的社长去世了
我看到小嘛就会想起它
那位社长跟小嘛很像吧
不 一点也不像
哎呀 哎呀… 前辈洗得舒服吗？
一般来说应该已经暴露了的…
你在做什么呢？爱丽丝
一个人的猜拳游戏…当然输的都是左手
这是惩罚
小嘛睡了吧
它在黑漆漆的地方会不会寂寞呢…
小嘛在哭哦
是 我知道
可能…败露了…
呃…
小嘛…
对不起…
太好了
雅典娜前辈的歌唱得真是时候
难道说…
爱丽丝 左手可能没你想的那么笨拙哦
灯里前辈今天公司休息吧
小嘛呢？
在衣橱里面
那我就去上学了 前辈请慢慢来吧
好～
那我就走了
路上小心
不过 这能持续到什么时候呢？
这就是移居的一大原因
好 正如上次课堂上所说
大规模的AQUA移居计划其实是…
因为昨天那件事 可能已经有人发现小嘛了
已经是五十年前的事了
左手可能没你想的那么笨拙哦
在那之前积累了无数次的失败
左手总是在背后默默地支持着…
初次见面 我是今天起跟您同室的
爱丽丝·卡罗尔…
小嘛！？
小嘛
小嘛…小嘛！
灯里前辈
爱丽丝？
小嘛它…小嘛它…
小嘛
到底去哪了呢？小嘛…
难道说是被雅典娜前辈发现
然后告诉公司…
怎么会…不能把事情往坏的地方想啦
爱丽丝
找到猫了吗？
我听到爱丽丝的房间传来猫的叫声
所以打开了衣橱…
然后它就逃跑了…
对不起…
那…不是雅典娜前辈丢掉的…
雅典娜前辈早就察觉到小嘛了
昨天晚上也是
她是为了掩饰小嘛的哭声才特意唱歌的
雅典娜前辈她…
我…比左手还要没用…
连小嘛都保护不好…
爱丽丝…
雅典娜前辈的歌声
雅典娜前辈…
小嘛？
小嘛！
小嘛…
欢迎你回来 小嘛
小嘛也显得很安心的样子
对小嘛而言 爱丽丝也是重要的人呢
雅典娜前辈
太好了 找到它了
难道您刚才唱歌是为了找小嘛吗？
昨天也是为了掩饰小嘛的哭声吗？
我一点都没察觉到…
我刚住进宿舍
因为害怕 睡不着的时候
当时你也是这样唱着歌
那也是…还有 在我失眠的时候
你也总是像这样 是为我而唱吗？
因为歌声…是要传达给别人的
我去跟公司商量过了
你注意到了吗？虽然太小不易察觉到
但是这孩子确实拥有蓝色的眼睛哦
这孩子将成为橙色行星的新社长
蓝色眼睛的守护神
爱丽丝 太好了
雅典娜前辈
左手…是超级伟大的东西
我现在开始要练习向左手道谢
灯里 我把烤奶油马铃薯忘在厨房里
不知什么时候被爸爸吃掉了
留下了一张字条…
写着「味道还可以 我期待你下次的作品」
随便吃人家的东西
竟说「还可以」 这算什么嘛
很过分对吧？
不过我也因此从低落中走了出来
内心变得很温暖 真不可思议
小爱 可能我们大家不知何时起
也在被别人默默支持着
让人无法察觉地 默默地…悄悄地…
水辺に映る いつもの景色
不变的景色 倒映在水边
穏やかに 流れる時間と
在缓缓流逝的时光和
移りゆく 季節の中で
不断变化的季节中
見つけたの 変わらぬ想いを
寻觅到 那不变的想念
聴いて 幸せの歌は
听 那幸福的歌声
そう いつでも 心の中あふれて
像这样 一直 满溢于心中
描いてた夢 叶えられるよ
所有的梦想 都将实现
いつかは オーバー ザ レインボー
我们 总会越过彩虹
雨上がりの虹 見上げた空に
雨后的彩虹 清澄的天空
はばたいて いつか 青い鳥
相信那青鸟 总会展翅飞翔
胸いっぱいの愛を 集めてよ きっとレインボー
收集起胸中的爱意 定会见到彩虹
心にはいつも愛を 越えてくわ きっとレインボー
心中常怀爱意 定能越过彩虹
能坐上晃前辈的凤尾舟？
超级兴奋呢
能这么高兴也只有现在了
咦…？
次回
那份 美好的工作…
让我们一起度过美好的时光吧