【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
一直孤獨一人的話
會覺得自己的各種感情漸漸模糊不清
大概呢 我想 可能是因為遠離了笑容吧
所以呢 我們來做朋友吧 愛麗絲
妳管得超級多啊
自大的小鬼
小愛 我來到AQUA後的第二個夏天到來了
頬をなでる 優しい風
輕拂面頰的 溫柔的風
波音に 揺られて
在海浪的歌聲中搖曳
体の中 ほどけてゆくよ
慢慢地 融入身體裡
AQUA的陽光從早上起就如同盛夏一般
已經到了跟藍華一起晨練時
不知不覺會汗流浹背的季節了
特別是今天
目を閉じて 見えてくる
閉上雙眼 看到的
連在水面上倒映出的陽光都顯得那麼耀眼
這種日子 就不勉強自己了 想悠閒地練習
但是 看著閃閃發光的大海
風の行く道が
是風的軌道
握著船槳 順著水流而走時
感覺就好像在乘風而行
さあ 漕ぎ出そう 光る波へ
來 讓我們出發 向著閃亮的波濤
笑顏が すぐ こぼれる
臉上的笑容 從未消失
ねえ 伝えよう このときめき
快 傳達到彼方 把這份感動
風にのって あなたのもとへ 行くわ
託付給清風 帶到你的身旁
海潮的走勢變得複雜起來了
因為今天選的路是高手走的道路
ウンディーネ
水之精靈
難易度提高了
我做得到嗎…
說什麼啊
我們已經是出色的單手套了
跟雙手還戴著手套的
笨拙的雙手套時代已經不同了
因此需要更困難的練習
但是船幾乎沒有在動嘛
給我住嘴
好厲害
那孩子划得好熟練
那制服是「橙色行星」的
那孩子還戴著雙手套
什麼！？
真有趣啊
就讓她見識一下單手套的實力吧
那位 透明般的少女…
早安
我是亞利亞公司的水無燈里
她是姬屋的藍華
多多指教
妳呢？
橙色行星的愛麗絲
妳叫愛麗絲啊
妳戴著雙手套 就是說還是見習領航員啦
今年幾歲了？
14歲
那還在義務教育階段啦
現在在翠學園讀8年級
妳管得超級多啊
這場比賽絕不能輸
等一下 藍華
把那些花送給艾莉西亞前輩做禮物吧
靠過去 靠過去
燈里妳啊…
但是 為了艾莉西亞前輩的禮物也沒辦法了
藍華 前進前進
我自己能看見
看啊 亞利亞社長
好香啊
但是 不用摘這麼多吧
這麼多花也算是藍華妳的客人了
讓人害羞的台詞 禁止！
但是但是 真的很香啊
也是啊
如果我真的能變成風的話
就能把這香味傳遍整個新威尼斯城了
我都說了禁止說讓人害羞的台詞了
愛麗絲 一起吃早餐嗎？
大家一起吃的話 一定會吃得很香哦
妳還在成長 練習後一定很餓吧
妳管得超級多啊
真不愧是新興勢力 果然夠自大
橙色行星是新的公司嗎？
明明開張只有10年而已
卻能跟創立100年以上的姬屋比肩
從業人員也很多
雖然不甘心
但這幾年一直都穩坐城裡第一領航員公司的寶座
藍華 藍華
亞利亞公司呢？
營業量是最高等級的對吧？
員工人均接待客人的數量是最多的啊
在燈里來之前
早安
現在去上學嗎？
是的 失陪了
不好意思
能勞駕一下嗎？
歡迎光臨
歡迎來橙色行星
客人是第一次來新威尼斯嗎？
好漂亮的禮物
謝謝了
不 不用客氣
新一期出版了啊
這個月的封面是艾莉西亞前輩啊
好像還有段精彩的採訪
這孩子不就是之前的…
啊 那個孩子啊
是在翠學園鳳尾舟部裡
被橙色行星招收的孩子
據說是個操縱船槳的天才
難怪那麼自大
每天一邊上學
一邊堅持鳳尾舟的練習的
愛麗絲啊…
真是個很努力的人啊
要走掉了 怎麼辦？
那…那個 愛麗絲前輩
請給我們簽個名
我從沒有簽過名
因為我還只是個見習生
聽說妳弄哭了低年級的？
她說想要我的簽名 我只是拒絕了而已
真是可憐
咦？
那孩子明明很仰慕妳
如果要拒絕的話至少也要面帶微笑
說聲「對不起」這類的話啊
安娜 走啦
來了
再見
微笑…
咦？領航員小姐妳也很喜歡這個城市嗎？
是的 我非常喜歡
下次一定要再來玩啊
身為領航員
我做不出那種職業笑容啦
但是
那個人的笑容卻有點不同
買哪個好呢？看上去都很好吃
好～
好 回去吃點心了
曉先生
喲 鬢子
我不叫鬢子…
好久沒見了呢
社長 不用害怕 沒事的
你忘記了嗎？
這是我接待的第一位客人
啊…啊！
對不起
反應太遲鈍了！
真是非常對不起 客人
哪裡 這種小事
有艾莉西亞小姐妳陪著我一起
即使鬢子是半熟手 甚至比半熟手還差
撞到岸邊也好 翻船也好
我也不會放在心上的
今天沒有氣候調節員的工作嗎？
氣候調節員：Salamander（火精靈 火焰守護者）
操縱設置在浮島上的氣候調節裝置的職員
在天空上工作 真厲害啊
妳不也是在水上工作嗎？
說得也是啊
讓人等在這裡卻一直都不露面
所以心情不好了嗎？
因此 鬢子
為了打發時間 妳就帶我到附近遊覽一下吧
咦？
指導人員不在的話是不能載客的
曉先生…
不是客人的話就可以了吧？
咦？
我們是朋友啊
想坐免費船嗎…
那人是今天早上的…
搞什麼呢？
紛爭？
那麼 妳怎麼解釋這條這麼長的鬢髮
都說了這不是鬢髮了…
沒什麼事吧？
愛麗絲
對領航員動粗的話 我會投訴到觀光協會去的
沒 這並不是…
這是在表示親密
咦？
也就是說 因為曉先生是朋友…
鬢子只是在免費帶我觀光而已
是這樣的嗎？
愛麗絲妳去不去？
我們一起用曉先生來做觀光導遊的練習吧
咦？
我無所謂
太好了！
她們說用本大爺來練習 「用」本大爺…
請看右邊
那個是馬可波羅國際宇宙港
原本是向AQUA移民開始的同時
作為管理入境移民的移民總督的宮殿而建造的
很詳盡的導遊啊 鬢子
再怎麼說我也有學過的啦
建成後距現在… 那個…
咦？
嗯？怎麼了？
那個…
大約150年前
謝謝
還真是條救生船啊
啊…
接著是聖馬可廣場
對面的右方是聖馬可寺
左邊是大鐘樓
裡面的廣場以拿鐵咖啡的發源地而名聞天下
鬢子 那是什麼？
咦？
啊！那個啊
那個…
咦？
剛才起就一直叫鬢子 鬢子的
不覺得很失禮嗎？
管鬢子叫鬢子就可以了
因為留了那麼長的鬢髮
都說了那不是鬢髮了…
她不喜歡這稱呼 請你不要這麼叫
先不要管這個 快點告訴我
是 是
那只獅子 是舊約聖經裡面出現的
四頭有翼動物中的一頭
據稱其代表福音使者馬可
大量分佈在這個城市的各處
僅僅在聖馬可廣場就有14頭
被叫成那樣 為什麼還能笑得出來呢？
這個人也一樣
違背自己的心情
只是表面上的職業微笑
打開聖經的獅子的姿態是表示要以正義的化身
來守護那塊土地
就好像是曉先生你一樣
咦？
在那座浮島上控制光線和能源
管理氣溫跟天氣
這就是曉先生你的工作吧
為了AQUA的人們都能居住在像地球般的環境裡
晝夜不停工作的氣候調節員保護著我們
所以說曉先生你們就是AQUA的保護神呢
讓人害羞的台詞
這片大地是由本大爺們保護著的
正是所謂正義的化身 保護神
啊～ 曉先生 請不要站起來
妳說得非常正確 鬢子
是
但我不是鬢子…
好！作為妳說出這番話的獎勵
就讓妳再帶本大爺繼續遊覽吧 鬢子
總之請你坐下
愛麗絲 妳趕不趕時間？
啊？不趕
不用去做作業嗎？
要兼顧學習很累吧？
妳管得超級多啊
啊！！
還不來
但是我一定要見到他
好像是很重要的事呢
曉先生
這種時候要打發時間的話
就去觀察別人
例如那個老伯伯
走得真是好慢啊
慢到已經不能叫做小心翼翼走路了
在日落前究竟能否到達目的地呢？
鬢子啊…
怎麼樣都行 真的是怎麼樣都行
是…是嗎？
真虧妳竟然能從這種怎麼樣都行的事上取樂
是 因為這可以說是我的擅長之處吧
嘻
啊？
咦？
愛麗絲笑了
第一次看到愛麗絲的笑容
覺得好幸福
哇～
你在耍什麼帥啊！
啊～ 我遲到了 真不好意思
你這混蛋！
哈哈哈 很有精神嘛 弟弟
曉先生的哥哥…？
給你錢 發工資了要還我哦
不過啊 急躁又易怒的你
居然能耐著性子等這麼久
領航員小姐
是
是妳陪著這傢伙的嗎？
不 那個…
看來小姐妳會成為一個十分出色的領航員呢
我終於明白了
這個人的笑容的秘密
那再見了
是！
那去纜車站之前就帶我繼續遊覽吧
是
這個新亞得里亞海有著很多大小島嶼
吸取了從地球移民到AQUA的人們的
祖國的各種文化
建造起了各種城市…
順著水流
熟練地利用水流
緩慢舒暢地前進
任何人坐上鳳尾舟就會敞開心扉
身心得到放鬆
一起乘風而行
一定會自然而然地…
真舒服啊
燈里前輩
妳第一次叫我的名字呢 愛麗絲
我們很快就能到達前往空島的纜車站
感謝您乘坐空島纜車 本班車即將…
幸好趕上了
辛苦妳了 鬢子
哪裡
不介意的話 要去一下浮島嗎？
咦？
我有VIP門票
距離回程的末班車還有一點時間
妳就到浮島上去參觀看看吧？
哇～ 愛麗絲妳怎麼樣？去嗎？
我陪妳去
我第一次上浮島
我也是
哇～
啊！
嗯？
因為拿到錢了 所以也請妳們一起吃
心存感激地吃吧
怎麼樣？第一次來到浮島的感覺
好棒
真的
簡直就好像變成了小鳥在藍天中飛翔
會不會有點讓人害羞了？
完全不會啊
能化成風的話 一定很舒服的吧
燈里 我想起了新威尼斯空氣的味道了
坐在燈里的鳳尾舟上
海潮的氣息充滿了整個胸膛
心靈得到了放鬆
我也能夠化成風吧
真那樣的話
也許能夠飛上藍天哦
手のひらの上に そっとのせた
把悄然落在手心的溫柔
やさしさを あたためて そっと
細細地 溫暖在懷中
口ずさんだ 秘密のメロディー
口中吟唱著神秘的曲調
歌ってよ 行くあてもないけど
吟唱著 失去了方向
でも 降り出した雨も
可是 那飄落的雨滴
気にしない ずっとそばにいるから
卻不能影響我 因為有你
いくつもの虹 越えて行けるよ
穿過了 無數的彩虹
ふたりで オーバー ザ レインボー
我們 一起越過彩虹
小さな光 星に願いを
一點微光 向星星許願
叶えてよ きっと 青い鳥
相信那青鳥 定會為我實現
胸いっぱいの愛を 集めてよ きっとレインボー
收集起胸中的愛意 定會見到彩虹
心にはいつも愛を 越えてくわ きっとレインボー
心中常懷愛意 定能越過彩虹
我被人拜託要轉送信件了耶
高興什麼啊
也許是不幸的信件哦
不會吧
次回
那封 無法送達的信…
讓我們一起度過美好的時光吧