【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
互道初次见面的时候总会有种心跳的感觉
人与人的相遇是美妙的奇迹
所以我们要把这个瞬间当作宝物来对待
并铭记于心
让人害羞的台词 禁止！
窗户 什么时候打开的啊
亚利亚社长
早安
頬をなでる 優しい風
轻拂面颊的 温柔的风
波音に 揺られて
在海浪的歌声中摇曳
体の中 ほどけてゆくよ
慢慢地 融入身体里
目を閉じて 見えてくる
闭上双眼 看到的
風の行く道が
是风的轨道
哎呀哎呀 怎么了？
さあ 漕ぎ出そう 光る波へ
来 让我们出发 向着闪亮的波涛
听着各种各样的声音
感觉到新的一天开始了
真的呢
笑顏が すぐ こぼれる
脸上的笑容 从未消失
嗯
ねえ 伝えよう このときめき
快 传达到彼方 把这份感动
風にのって あなたのもとへ 行くわ
托付给清风 带到你的身旁
ウンディーネ
水之精灵
拜托你了 灯里
是
路上小心
我走了
您好 这里是亚利亚公司 多谢…
您好 多谢来电
喂
晓先生…
难得本人想要听艾莉西亚的语音留言
而特地打电话来…
为什么要妨碍我？鬓子
我才不是什么鬓子
不 就是鬓子
只要你还留着那个长鬓的话就一直都是
都说了那不是鬓角了
如果您想预约凤尾舟的话 我…
本大爷很忙 没空和鬓子谈
再见
那份 美妙的奇迹…
这里 新威尼斯的春天就快结束了
从我第一天到AQUA的日子算起
转眼已经快20个月了
以AQUA的年历来说
还有4个月左右就满整整一年了
第二个夏天也就快来临了
请不要担心
灯里
小鸟离开巢穴时 也是这种心情吧
这里就是AQUA
这个城市就是新威尼斯
新的天地
该说是和我想像中的一样
还是超乎我的想像呢
一见钟情
在这个城市 我一定会让你们看到
我将成为一个出色的领航员
您好 多谢来电 这里是亚利亚公司
那个 我想坐艾莉西亚小姐的凤尾舟
今天非常抱歉
无论如何我都想坐
预约都满了 对不起
是吗？那么其他人也可以
那个 这里只有我一个
那就你了
我因为还是半熟手 一个人不能接待客人
这样啊 多谢了
那个
如果我是个出色的领航员的话…
但是 如果不是艾莉西亚前辈的话
也许客人也无法接受
社长
那么 我们去练习吧
请问…
给你
你是去练习吧？
是…的…
那么快点吧
给你
但是
我还是半熟手 不能接待…
我知道
现在开始我们就是朋友了
我不是客人
我要喊了哦
喊什么？
绑架啊 来人啊 救命啊 就这么叫
是朋友？
是的…
那个 这是我想出来的不让船摇晃的练习
但是晃得很厉害呢
喜欢坐凤尾舟吗？
可能不太喜欢 而且又慢
是吗…
啊 这个孩子是刚才打电话来的…
难道 你是从地球来的？
是的
果然
我之前也是住在地球上的
你一个人来的？这是不可能的对吧
和爸爸妈妈一起
新威尼斯怎么样？
不方便
和地球比起来是不方便
也没有汽车 出门几乎都是用走路的
菜也是自己去买材料回来自己做
凤尾舟按惯例也是自己来划
真是累人呢
但是我很喜欢像这样全部都要自己来做呢
在地球上是做不到的 对吧
能告诉我你的名字吗？
我叫水无灯里
爱
小爱
为什么要坐我的凤尾舟？
你在审问我吗
不…
果然和听说的不一样呢
蓝华
那个 蓝华
这孩子不是游客
是我的朋友 叫小爱
是从地球来的
这不就是白坐船吗
那个 如你所说…
好了 快点下船
你们两个谁划得好？
你问谁划得好的话 当然是我
那 请你来划
为什么我要…
因为我们是朋友
才不是…
蓝华 做朋友又没什么关系的
等一下 这是怎么回事？
因为 好不容易相识一场 对吧
对了 蓝华 我们去看艾莉西亚前辈吧
蓝华 你真的很喜欢艾莉西亚前辈呢
Yes
还是晃得很厉害
因为准确的时间和愉快的交谈
才是姬屋公司的格言啊
AQUA从被改造到适合人类居住已约有150年了
时至今日 被人称之为「水之星球」
而新威尼斯则以过去地球上的城市威尼斯为原型
你突然之间说什么呢？
我想有个导游会比较有趣点
但你说的一点都没劲
而且对白坐船的也不用服务得如此周到
但是 好不容易来这一次
我还是想让她喜欢上新威尼斯再回去
你喜欢这个城市吗？
非常喜欢
最初只是向往着要成为帅气的领航员才来这里的
现在却越来越喜欢AQUA和新威尼斯
不方便的交通 悠闲的时间 这些全部都喜欢
这个城市 一定是由奇迹所构成的
奇迹？
对 在曾经没有空气和水的这颗星球上
建造这座城市的人们的
众多回忆和思念聚集而产生出的
美妙的奇迹
我们的相遇也许也是奇迹之一呢
让人害羞的台词 禁止！
卖烤奶油马铃薯的船
烤奶油马铃薯？
去吃吗？
无所谓 在家里也吃过 并不怎么喜欢
是吗
和在地球上吃起来的感觉完全不一样哦
那还是尝尝吧
你有钱？
有啊
该怎么说呢 有钱却白坐船
也太狡猾了吧
不过 我们也不能收她的钱啊
不吃吗？
马铃薯好大啊
是吗
在地球上卖的一般是切成小块的
吃起来好像很不方便
我吃饱了
多谢惠顾
非常好吃
是吗？多谢夸奖
那么 我们出发吧
社长 我们要出发了
嗯？
亚利亚社长
不在呢
那个 那个是…
社长
不快点的话…
我想应该让熟练的人来划会比较好吧
没问题的 灯里还有秘密绝招呢
使出全力吧 灯里
那么 我要出发了
因为灯里她在地球作练习时
阴差阳错地学会了逆划
所以在逆划的时候她可是无敌的
这样划没问题…
我做得到的
OK 就这样笔直过去
稍微左边点
是
好快
亚利亚社长
好厉害好厉害
太酷了
突然采取了意外的举动 非常抱歉
艾莉西亚前辈
非常感谢 艾莉西亚前辈
哎呀哎呀 蓝华也在啊
这位是
这孩子叫小爱
那个 是朋友
哎呀哎呀
那么 我们也做朋友吧
好
那 再见了 小爱
艾莉西亚前辈好漂亮
确实如此啊
小爱 你一直想见艾莉西亚前辈的吧
太好了呢
你知道了？
早上打电话来的就是小爱吧
说想要坐艾莉西亚前辈的凤尾舟
来这里之前 我非常讨厌AQUA和新威尼斯
因为之前我姐姐的新婚旅行就是来的这里
年龄差得很大啊
对 所以她一直把我当小孩子对待
旅行回来后 就一直对我说AQUA的事
我虽然喜欢姐姐
但我稍微有点讨厌她的夸耀
所以我连AQUA和新威尼斯也讨厌起来了
也不是不能理解
话说回来 你今天为什么来这里？
我想如果实际来一次的话 也许会喜欢上这里
就拜托了爸爸妈妈
但是 他们刚带我来到这里的时候
到处都非常无聊
虽然我也坐过其它的凤尾舟
感觉不过如此
于是我想说 还是非得坐姐姐最为夸耀的
艾莉西亚的凤尾舟才行
但是却坐不到
于是你就决定坐灯里的凤尾舟对吧
对不起
但是今天能坐上你们的船真是太好了
烤奶油马铃薯非常好吃
逆划也非常有趣
回去后我也要向姐姐夸耀
我想 你姐姐并不是在夸耀
也许她是想告诉小爱AQUA上的事
因为 你想
你不是也想告诉别人你所喜欢的东西吗
特别是对于你喜欢的人
是吗？是这样啊
我现在就想告诉姐姐今天的事
原来是这么回事啊
不知为什么 忽然想听姐姐的闲谈了
多亏了灯里你们
看来也许有一天 我也会喜欢上这座城市的
从讨厌转变成喜欢 也许是奇迹呢
让人害羞的台词 禁止！
自己…
真的是给各位添麻烦了
不知道该怎么道歉才好
不 完全没有关系
我也很高兴
不过 真的今天就要离开这里吗
嗯
我还想在明天的午休时间
去拜托艾莉西亚前辈呢
如果你们下次再来这里的话 我一定会想办法的
我会发邮件给你的
已经不用了
我是说真的
真的没关系
下次来的时候 我还想坐灯里你的凤尾舟
真的？小爱
所以 你要尽快成为出色的领航员哦
我会加油的
对了 还有这个 请交给艾莉西亚前辈
好
哎呀哎呀
这两位我还记得
在凤尾舟上开始吵架的新婚夫妇
在旅行中 第一次了解到
彼此所不了解的讨厌的地方
都不知所措呢
后来和好如初了吧
是的 虽然那时候真的很糟糕
看上去好幸福的样子
太好了
从讨厌转变成喜欢 虽然需要点努力
如果能做到这点的话
你所喜欢的人就会成为你所珍惜的人
你所珍惜的人…
那份奇迹 能够靠努力来获取啊
是啊
小爱的奇迹也许是靠她自己得来的
是 想变得更喜欢姐姐
也许是小爱所带来的奇迹
手のひらの上に そっとのせた
把悄然落在手心的温柔
やさしさを あたためて そっと
细细地 温暖在怀中
口ずさんだ 秘密のメロディー
口中吟唱着神秘的曲调
歌ってよ 行くあてもないけど
吟唱着 失去了方向
でも 降り出した雨も
可是 那飘落的雨滴
気にしない ずっとそばにいるから
却不能影响我 因为有你
いくつもの虹 越えて行けるよ
穿过了 无数的彩虹
ふたりで オーバー ザ レインボー
我们 一起越过彩虹
小さな光 星に願いを
一点微光 向星星许愿
叶えてよ きっと 青い鳥
相信那青鸟 定会为我实现
胸いっぱいの愛を 集めてよ きっとレインボー
收集起胸中的爱意 定会见到彩虹
心にはいつも愛を 越えてくわ きっとレインボー
心中常怀爱意 定能越过彩虹
艾莉西亚前辈 今天也是美好的一天
哎呀哎呀 灯里你的哪一天不是美好的一天呢
次回
那个 特别的日子…
让我们一起度过美好的时光吧