時逢如此大旱
井水竟未枯竭
哎呀 葵屋掌櫃 您好
重婆近來可好
梅雨未至便如此炎熱
若再不下雨可就難捱嘍
祈求雨水的百姓
不知東邊雨水如何
內務卿在東京被暗殺身亡
下手之人乃是志志雄一派的瀨田宗次郎
志志雄真實呢
與數名手下潛伏于京都
剛到京都便尋你來 真不好意思啊 藤田君
哪裡
志志雄真實 新月村人氏
加入長州派 是從上代處繼承了『影子殺手』稱號的男人
可據我所知此人早已命喪在戊辰戰爭之中
志志雄真實是有著常人難以理解的野心和支配欲的危險人物
由其親自動手的暗殺事件中
亦不乏一旦曝光則足以從根本上顛覆明治政府的重大案件
在此人尚存人世時迎接新時代
若他以此相挾
日本則可能被其玩弄於鼓掌之中
因此趁著戊辰戰爭之亂 政府將其抹殺
並在其屍身上澆油 點火焚燒
就這樣他還活著
或許…是亡靈了吧
被憎恨和復仇蒙蔽雙眼 忘記了為人之道
總而言之
對志志雄一戰的關鍵全看他的了
『他』是指？
若他有何動作
時代也會隨之動盪
蒼紫還是下落不明嗎
有個蒼紫在東京接觸過的人
此人也正趕來京都
是嗎
他仍在追趕著志志雄
您知道這人嗎
嗯 記得他名叫…
操 身為隱密禦庭番眾一員的你
若是連偷聽都做不好怎麼行
告訴我
告訴我那個和蒼紫大人在一起的是誰
若能找到他便能找到蒼紫大人
嗯
他名叫
緋村
劍心
怎麼可能讓你單槍匹馬去討伐志志雄
劊子手拔刀齋
若你對維新有何看法
倒是來說說看 這個國家的未來
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)原创出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
日听：若葉    翻译：若葉  Malismizer
校对：apollius  喵儿  Maize    后期：Maize
緋村 拔刀齋
沒事的 布一
不過畏懼也情有可原
畢竟對方是傳說中的緋村拔刀齋
原長州派維新志士
在幕末之時『劊子手拔刀齋』之名令人聞之色變
據說他所到之處宛如地獄
嗯
十字傷痕
又矮又瘦 這白斬雞似的傢伙就是緋村？
也是身為禦庭番眾的一員
首先得確認敵人身份
去吧 布一
布一
哎呀 這樣很癢的
布一竟會如此親近人
請問找我何事
緋村拔刀齋 快說蒼紫大人在哪兒
你不會不知道吧
我想也是
若提到堅守大江戶城的隱密禦庭番眾
等等 給我站住
這麼寬他是怎麼跳過去的
不會讓你逃掉的
雖然不清楚你與蒼紫有何關係
若在修羅道 你會時常身處險境
本姑娘為何要聽你說教
斷了找他的念頭 忘了他吧
這是為了你好
你少說風涼話了
就因為忘不了才會到處尋找的啊
別逞強 停下
忘記心愛的人算哪門子幸福啊
在你肯告訴我之前我不會離開 絕對不
在前方的宅子裡
蒼紫大人嗎
是志志雄真實
去偵察的男子稱曾在箱根嶺發現了緋村拔刀齋
不過好像是眼睜睜地跟丟了
你把那人怎麼了
不小心殺掉了
瀨田大人
真吵啊 什麼事
是這樣的
請進 這邊請
還帶著女人啊
新月村這裡的溫泉對傷口很有療效
對收緊女人的那裡也很有效
那裡是指哪里啊
沒記錯的話這是你出生的村子吧 志志雄真實
不愧是前輩 知道得真清楚啊
新月村被政府剝削成為廢村
這套溫泉保養設施
也是給村裡財政致命一擊的遺產
這村子便是明治的現實
而我的身體便是明治的真相
然而我的動機並非小小復仇
我所追求的是強大
我想建立一個強國
現今社會只是金玉其外
即使幕府被官僚所取代
其本質還是一成不變
以這粉飾的太平為誘餌謀取利益
對其不利的便暗中抹殺 都是權宜之計罷了
這政府從根子上就爛掉了
想要建立一個實至名歸的新世界就需要強大的力量
你是想毀掉這個國家連根拔起重新播種
沒錯 這是我親身經歷悟出的真相
左右這世界的是弱肉強食的法則
既如此 就由我用手中之力摧毀一切怠惰  燒盡一切欺瞞
烈火焚身 苦海掙扎的
正是在這個粉飾太平的時代踏踏實實過活的百姓
絕不能讓無辜百姓的哀鳴在這時代響起
你的刀是新井赤空的晚年之作吧
這把也一樣 也就是兄弟刀
不過我的刀
是赤空注入最為純粹的殺意鍛造而成
與其相比 所謂不殺之刀
與此時代無異
不過是亂世的產物罷了
不殺
刀如其主
如此說來
你我就如同南轅北撤的兩兄弟
可以嗎
嗯 代我同他玩玩吧
兄弟對決為時尚早
那我就不客氣了
小宗自己沒問題吧
無需擔心
他的強大來自於感情的缺失
也就是說無法預知他的心理嗎
對於飛天禦劍流來說 那可是天敵般的對手啊
對上先發制人的拔刀術還有的一拼
對上無愛無情不因殺人而動搖的宗次郎的劍
堅持不殺這樣半吊子覺悟的拔刀齋
不 他已經不是拔刀齋了
比試的結果一想便知
分出勝負…了吧
不對 你們平手
這可真慘啊
無所謂 反正也是志志雄先生的
這場對決算是不分勝負
今日我就先行一步了
改日再戰
在那之前請備好新刀
可惜赤空已經不在人世了
緋村
你怎麼辦
在下在此便可
沒有住兩間房的房錢的話
沒必要勉強住下啊
為了尋找在下 你不休不眠連日奔走來的吧
你的腳不能再堅持下去了
別小看了我
我並未輕視你
我知道
我要是生逢其時
便已經是蒼紫大人身邊的女忍者了
我看得出你的刀法
不會輸給那個叫宗次郎什麼的傢伙
他們說你不殺的
還有你那逆刃刀
你不打算殺人了嗎
他管你叫前輩
志志雄真實是…
他的命運也因在下而毀掉了
一個黑暗的消失
必將導致新的黑暗的出現
我明明知道的
夜梟在鳴叫呢
是啊
我從小就莫名地害怕黑夜
但是只要在蒼紫大人身邊就不會害怕
蒼紫大人總是走在我前面
告訴我黑暗所在
你的名字是？
啊 我沒說過嗎
操 卷町操
若繼續跟在下扯上關係
操姑娘 所恐懼的黑暗只會變得更濃
如果是為了蒼紫大人 我不怕
我並不是要幫他
發現緋村拔刀齋 請求調查刀匠
再說了志志雄的事也得調查
布一
什麼嘛 附近連一間茶屋都沒有
彌彥 別這麼沒出息
都是因為在尾張港被趕下船了啦
拜託問清楚目的地再上船啊
順便修行吧
現在的我們 只會拖劍心後腿
你這麼說的話 一開始不來豈不更好
可是
真是的
好啦好啦 看你那沒出息的樣 薰
這就走不動了嗎
彌彥
晚上好 晚上好
沒人
好多東西
好多陶器啊
話說這怎麼儘是裂紋啊
水準真臭啊 做這個的傢伙
嗯 破了呢
對不起 擅自叨擾了
陶器的紋理昭示著世間的道理
都怪你嚇我
不好意思啦 大叔
彌彥
那就用身體來還怎麼樣
好熱 好熱啊
燙死了
快死了
要死嗎
沒關係 死了也沒關係
不可以 我不准你死
這熱度是生命的熱度
將腐敗的政府付之一炬
以生命的熱度 使京都 使這怠惰的時代沸騰起來
專挑別人歡愉的時間來呢 宇水
怎麼會 心眼哪能看見這等事
只是碰巧
真是的
給擾人好事的你一個任務
原新撰組的齋藤一在調查我們的動向
你去監視他
那緋村拔刀齋呢
將死之人沒必要管
瞭解
那男人一直想要志志雄大人的命
無所謂
此處乃是強者雲集之地
被我救贖者 仰慕我者 追隨我者 被我利用者
不甘落敗 想殺死我者
但是連惡意也能物盡其用 才是真正的能耐
志志雄大人
強者生存 弱者滅亡
那麼比別的人都強就好
對於想要以力量之火將整個時代付之一炬的男人來說
一切皆不足為懼
赤空的遺作
是的 我想他也一定會聞風而至的
怎麼樣 張兄
名刀收藏家的血開始蠢蠢欲動了嗎
也是 不過對方是緋村拔刀齋
志志雄先生會答應嗎
去吧
想去就去
志志雄先生
緋村折斷的並非逆刃刀
而是信念
操姑娘 在下…
沒事沒事
都說了交給我就好
布一
是翁來的信
赤空有一個得其畢生真傳的兒子
他叫做新井青空
你們好
很抱歉 這份委託我可以拒絕嗎
為什麼
我父親曾經說過
『願以吾所制之刀開闢新時代』
然而以這信念製造出的父親的刀
奪去了背負新時代重任的眾多生命
現在已經是明治時代了
是姍姍來遲的和平年代
武士們放下了自己的刀
所以我也打算像這樣放棄刀匠的身份
和平年代
是的
您這是在做什麼
伊織 就是 給我兒子的
撥浪鼓
哎呀 做的不好讓您見笑了
和打造刀具的手法完全不同
哦 稍稍有點彎了啊
抱歉 向您提了這麼任性的請求
緋村先生
在下等人就此別過
我說你啊 沒有逆刃刀可怎麼辦
等等 緋村
揮臂再快些
不要依靠手腕的力量
趕不上午飯了哦
可惡
真是的 怎麼會這樣
明明沒時間耗在這裡的
那個人
我得快些去劍心那裡
你是在緋村劍心門下學習劍術嗎
什麼 你說什麼傻話呢
我的劍乃是神穀活心流
是濟世之劍
別和拔刀術混為一談
那麼 你為何要尋他
當然是因為…
放心不下那糊塗傢伙
您認識劍心嗎
是啊 你怎麼知道
哎呀哎呀
今夜要設酒會
什麼 你剛不是喝了嗎
弟子在師父目不能及的地方成長著
真教人愉快啊
他得到了自己的劍術中所缺乏的東西
等等 沒有刀你怎麼戰鬥
青空先生他生活在和平年代
我怎麼忍心去破壞呢
但是
你沒事吧
怎麼了
伊織 伊織他被擄走了
怎麼會 怎麼會這樣
那人想要父親大人的遺作
所以
都是因為在下想要得到逆刃刀的錯
你說什麼呢
那和這是兩碼事
緋村
真可悲啊
赤空的遺作竟在如此偏僻之地
搞什麼 別扯
真是的 小孩實在讓人愛不起來啊
再胡鬧我就一刀砍了你
掃把掃把
真討厭啊
伊織
放了那孩子
緋村先生
原來如此 你就是有名的那位『劊子手拔刀齋』吧
來求赤空的遺作 哈哈 好怕好怕啊
三兩下解決了你 好用小孩來試試赤空的名刀
緋村
你的刀已經
只用刀鞘便撥回了對方刀刃的攻擊
不能把刀交給那個人
緋村先生眼睛裡的光芒消失了
爭鬥讓如此溫和的緋村先生都
化身為凶神夜叉
劊子手拔刀齋
你不是不殺人的嗎
我不會殺你
只要不殺做什麼都可以
您想得可真美啊
不得不去戰鬥的在下
不知何時將『劊子手』的污名塞給了志志雄
緋村
然而現在
在下甘願承擔起這污名
承擔這份為守護和平年代而在的污名
怎 怎麼這樣 這根本是
矛盾的
伊織君 太好了
伊織
真是好極了
現在你手無寸鐵
我總還是有幾分勝算吧
為了和平 為了保護重要的人的污名
父親 我想要保護這份和平
但是 但是
就這樣你還能匆忙躲開
緋村先生
這把刀 給你用
赤空的遺作
可是 這是
逆刃召
逆刃刀
赤空先生 您的心意在下領了
緋村 幹得好
沒事的 這個掃把頭還沒死哦
掃把掃把
一定會讓員警把你押送回去
別擔心
這不過是白木刀柄難以承受緋村先生的招式罷了
斬我千銀髮 鑄刀幾星霜
雖被兒女恨 但為後世福
看了緋村先生的戰鬥
我有些瞭解父親的心情了
這把逆刃刀正可謂是緋村先生
以及父親的生存方式的寫照
緋村先生
我父親 他比誰都希望和平年代的到來
只恨身處幕末動亂的時代中
無法後退也無法止步發愁
只能不斷鍛造殺人刀劍
不得不繼續與自己初衷漸行漸遠的
矛盾的生存方式
儘管如此
正因為有想要保護的人
才接受了這矛盾的生存方式
是吧 緋村先生
青空先生
逆刃刀京心  請您收下
我想這也是父親的心願
這是在下現今最需要之物
在下就恭敬不如從命了
緋村
在家就在家就 緋村在家就
他學你說『在下就』呢
總之我們先去葵屋吧
把你介紹給爺爺和大家
他們一定能幫到你
緋村
我們就此別過吧 操姑娘
這之後是在下個人的戰鬥
不能再連累操姑娘了
你在說什麼啊 我並沒覺得被連累
對 對了 我還沒問出蒼紫大人的下落呢
般若
式尉 癋見 火男
禦庭番的大家
大家都死了
騙人
他們都跟你有牽連 可你不是不殺人嗎
雖說不是在下直接動的手
即便如此  若是他們沒有選擇同在下交手
他們也不至於丟了性命
緋村拔刀齋
我回來了~
小操
怎麼回事
啊 這是
爺爺呢
翁的話
小操
回答我
回答我 阿增 爺爺去了哪里
爺爺帶走了服役時期的忍者裝束和武器
此事非同小可
那個東西已經佈置好了
勞你費心了
我雖是無法參戰的弱質女流 若有用我之處在所不辭
我雖信任部下
然此物我萬萬不敢交付他人
只有不看外表選擇了我的你
我才敢將一切安心託付
志志雄大人
回來得還真遲啊
殺五十人還蠻費時的
我記得我只是讓你監視齋藤而已
與差使小孩不同
我只是順勢而為罷了
五十人呐
即便是我至今仍無法平息下來
可以要求差使的獎勵嗎
啊 當然可以
我對顛覆政權不感興趣
我只想要你的性命
宇水
可以
靠一己之力來爭取想要之物這才是男人的志氣
我來做你的對手
正好手癢
就陪你玩個痛快吧
志志雄大人
狀態如何 緋村
齋藤一
我聽說你的逆刃刀好像斷了
即使在京都這裡 你也堅持這不殺的原則嗎
我的確守住了不殺的原則
但是我也只能保證不殺而已
若是能在京都這裡見到劊子手拔刀齋
也未嘗不是件快事
昨晚為討伐志志雄而召集的五十名警官被殺害了
就在我下令後不久
應該是被監視了吧
再有就是 從白天你抓住的志志雄一派的張那裡得到的情報
那麼 就拜託你了
我是被派來問詢的藤田五郎
齋藤一
你原本是新撰組的人吧
說起新撰組在池田屋事件之前
對古高先生嚴刑逼供一事十分有名
你該不會就是逼供的當事人吧
運氣真好 叫你說中了
這可使不得啊 我這人忍耐力很差的
若是招了會被志志雄大人殺掉的
所以 若是能保障我人身安全
我就全招了
你的人身安全自會有保障
國家權力高於一切
說吧
那一切就拜託你了
志志雄大人的計畫
正如池田屋事件中激進派維新志士所策劃的那般
大致情況都如出一轍
在京都縱火
暗殺幕府要員
將天皇劫持至長州
將這個未實現的千年王都大火變為現實的宏大構想
由五百名手下從京都的四面八方放火
並趁亂除掉京都的官員
將焚燒自己的維新志士們
在幕末計畫實施的暴行 以其人之道還治其人之身
怎麼樣 信不信在你
若有半句假話 要殺要剮悉聽尊便
反正我既不能逃也無處躲
這就是你所知道的全部嗎
我也有證實你所言虛實的情報
看起來不足以盡信
但你所說的並非全部真相吧
任誰都會避免重蹈池田屋事件的覆轍
只要志志雄他不傻的話
你不知道也是當然的
一不留神說漏嘴了計畫就會泡湯
我要是站在志志雄的立場上
能夠決定作戰成敗的情報
絕對不會告訴一個不可靠的小角色
志志雄大人與你不同
他若是如此心胸狹窄之人
我也不會追隨他了
哦 那就是知道內情啦
這是自然 我們都知道
不過這一點即使你給我上刑我也不會說的
因為說了就是背叛了志志雄大人
你可以說的更逼真些
我不能排除只有你聽到的是假情報的這個可能性
那不可能 我親眼看見的
那東西在大阪港
哦 知道這點就足夠了
省下了我逼供的功夫
多謝了
京都大火
火燒日本人心目中不可撼動的王都象徵
讓民眾對政府的信賴一落千丈
這是志志雄的宣戰書
而隱藏其後的另一重用意
便是讓你我二人在此防禦
沒有異議吧
緋村拔刀齋現在何處
沒想到你為了得到緋村君的情報 竟然襲擊老巢葵屋
你也走入歧途了呢
要將你引入正道 看來已經太遲了
就讓我打垮你吧
動真格了呢
小宗
志志雄先生這是要殺了對方吧
宇水先生明明是個很棒的戰鬥力
沒關係的 小宗
這是他的堅持
要防止京都大火
需要一個熟知京都的組織吧
在下心中有數
組織還需組織治是這個意思嗎
若是他們比被害的五十人更能幹的話
我也不反對
對於拒絕重做劊子手 內心動搖不定的男人
也許再告訴你一個讓你更加動搖的消息 會是個好主意
從東京來的追隨者兩名
已經抵達京都
趕上…
蒼紫大人
別再出現在我面前
怎麼樣 宇水啊
熱血沸騰了嗎
還不夠
我要你親眼看到我的熱度後再上路
不是用心眼
用你糜爛的雙眼直接感受吧
看見了
看到什麼了
你那燃燒著的樣子
那是我理想的姿態
彌彥
真是的 跑哪去了
也不說一聲
啊 藤田君 你來的正好
我們拘留了一個在街上大打出手的傢伙
吵著要見你 實在沒辦法
說是你熟人 還是怎麼的
和我想的一樣 比起亂找一氣
不如先找員警麻煩 借機找到你
這樣能夠迅速與你們會合
果真是你
你個白癡
怎樣 相樂左之助 威風抵京
劍心 那個 我
為什麼
為什麼要來
你生氣了嗎
有一半是
诶？
另一半是
無限感激
你們兩個怎麼背著我在這兒感動重逢啊
還不是因為你不知跑到哪里去了
人有三急嘛
拜託你腦子靈光點 你這遲鈍女人
男人上小號 有什麼可害羞的
直接說出來啊 彌彥
小爺我正處在青春期呢
說什麼呢 明明還是個小鬼頭
知道害羞 人才開始漸漸長大的
怎麼想都想不明白
怎麼做也停不下來
我也一樣 你也不能倖免
有本事阻止我的話
來試試看
開弓沒有回頭箭
在打倒他之前
我的戰鬥永無休止
再不會離開你了
前方道路不可預見
但無論有多困難 我決不後退
刀在人在
風なら許そう 何もかも
前塵往事皆隨風而逝
清けし虹空 溶けてゆく
融入那掛著彩虹清澄的天空
石畳には置き去りの花
撒落在石階上的花兒
せめて抱いてやりたくて
只想掬起一朵抱入懷中
あと少し美しければ
若是再美麗鮮豔一些
折られずに生きただろうか
是否就能避免被折斷的命運呢
悪戯に夢の命を
夢幻般美麗的生命
決めるのは誰だろう
又由誰人惡作劇般戲謔
傾く星たち 傍にいて
靜臥在西沉的群星旁
夜明けは七色 誰のため
拂曉的七色天空為了誰