火男
惡見
式尉
般若
如何 雕刻出滿意的了麼
很遺憾
想像不出能拯救這世間的佛祖的面容
那麼刻出我的臉面即可
還要雕上什麼文字嗎
這個啊
強者生存 弱者淘汰
弱肉強食
雖然庸俗
但也許也簡單的道理越接近真理
不二又來了
駕馭強大的力量並非易事 安慈
是宇水先生的墓嗎
由美小姐真是善良
曾對志志雄先生刀劍相向的人
也會特地為他弔祭
我們無論是誰
原來都被那個名為明治的時代所扼殺了
各自都受到時代的迫害
失去了活著的意義
儘管如此 追隨了志志雄大人之後
我們找到了光明
光明？
即使雙眼被志志雄大人刺瞎的宇水先生也是嗎
向志志雄大人復仇正是他活下去的意義
那也是光明...
沒什麼好提起的
志志雄大人
出發了
終於要啟程了呢
對
駛向光明的出航
戊辰戰爭
在鳥羽伏見戰役中
德川慶喜從大阪灣乘船逃回江戶
這一行動成為政府軍最大的勝利原因
如果志志雄對此加以諷刺並模仿成自己勝利原因的話
那麼他真正的目標是
東方
他的企圖...
再來一碗
別對我說 對那邊
好的
不吃不喝地獨自到東京來的？
感動得要哭了
那個小姑娘也好你也好
竟然為了他那麼不顧一切
你別誤會了
我並非是為了協助劍心才來的
給 久等了
我是為了自己而戰
無論對方是誰
我是絕不容許暗地使壞的卑劣行為
赤報隊准隊士麼
我也無法原諒明治政府
他們把我的恩師冠以逆賊的污名給殺害了
雖然這樣 用骯髒的手段與政府對抗
連累無辜的百姓受災 那和政府有什麼區別
原來是這樣
要揪出志志雄的話 跟你走是最快的
沒錯吧 新撰組三番隊隊長大人
那麼 我們要去哪
你沒帶耳朵聽人說話嗎 雞冠頭
我的作風是仔細評嘗每一粒米飯
去大阪
唉 大阪？
根據齊藤的情報
志志雄為了實現另一重陰謀 會前往該處
這麼說 京都大火是一個騙局？
也不是
對方會將大部分手下派往京都
而自己則隱藏著讓其以少勝多的軍事力量
那是什麼啊
比方說黑船
黑船！？
不 只是有這個可能
只是 一直恐懼著黑船入港的東京
只需有疑似敵方的船隻登陸
也會讓民眾騷亂不安
薰姑娘
為什麼你又願意跟我們將這些了
簡而言之 就是...
考慮到也許有人會有什麼不慎的舉動...
什麼意思嘛
反正我就是一個不謹慎的女人
喂喂 情侶吵架吵到京都來了啊
信鴿？
是布一
劍心 怎麼了
請用
非常抱歉 在這種時候上門叨擾
沒關係的 房間也正好空著
請不必拘束
承蒙照顧
是這樣啊
蒼紫他...
那時的蒼紫大人
並不是我所認識的蒼紫大人
正義在哪裏都不知道
不過這些都已經無所謂了
請把蒼紫大人...
不 請把四乃森蒼紫打敗
四乃森蒼紫
為什麼願意與我們聯手
我並無聯手的打算
只是有個男人說能為我準備舞台
可以專心於緋村劍心一決勝負
僅此而已
宗次郎
是我去請求他來代替張和宇水先生的
多此一舉了？
他得到了赤空鍛造最後一柄刀之後
應該會找上門來
但是我的目的並不在此
那個男人就交給你好了
隨你砍殺
各位
聽我說
現在起我就是這個御庭番眾的頭領
怎麼會...
志志雄等人應該企圖利用京都大火趁亂出航
希望諸位能盡量減少京都的受損程度
我知道了
但是 志志雄他們呢
這一點...
你又想一個人承擔了吧
薰姑娘
我明白了
我和阿操姑娘他們一起留下戰鬥
所以
一定要一起回東京啊
嗯
一定...
沒能遵守約定的後果 會讓你刻骨銘心哦
薰姑娘...
大家別在意 他們經常這樣
爺爺 我也懂的
如果緋村劍心是錯的
就不會如此受人愛戴
這樣的話...
蒼紫大人他...
我去換水
換我來吧
可是...
還要一起保衛京都的
算是夥伴了吧
可不是那麼簡單就能互相成為夥伴的
相信別人是很困難的
這...這樣啊
那要怎樣才能獲得你的信任呢
對了 要不要比試一次看看
比劍的話能瞭解對方
抱歉
現在不是做那種事的時候
很像呢
和緋村一樣
那種笨拙或者說是毫不客氣的地方
還有在不知不覺間觸碰到別人內心的感覺
緋村信任並且拜託了我
我也相信緋村和諸位
一起並肩作戰吧
今晚起便要開始練習
黑尉 白尉 增發 近江女
諸位快快著裝
京都隱密御庭番眾出發
彌彥
京都城以及薰姑娘就拜託你了
我會讓他們知道神谷活心流尚未失傳
對了
比古大叔叫我給你帶個話
比古清十郎
他把賭在劍術上的東西贏了回來
怎麼說
僅僅只是一刀兩斷的話
絕非是真正地與他人論劍比試過
若不翻過刀刃 觸碰對手內心的話
便不能真正意義上攸關到他人生死
心技體 天下武術皆源於此
論劍術 便是以劍知己知彼
需皆隨心之所動
翻過刀刃 觸碰內心
那酒鬼大叔真是劍心的...
師傅
彌彥 做得好
話你已經原原本本地帶到了
衝啊衝啊衝啊
喂 京都還好吧
我早已部署好了
這是...？
據說一個來自東京的腳藤田的男人
召集了五千名警察
先謝過了
不過守護京都的終究是我們隱密御庭番眾
明白了嗎
薰
彌彥
勢頭十足嘛
小宗別感動了 趕緊扶我一把
來了來了
雕的是我麼
閣下令我刻下「弱肉強食」
沒錯
那當閣下殞命之時
這尊佛像便成為不會闡述真相 充滿虛假的傀儡
這是強烈的鼓舞麼
不 是挑釁
你這個破戒僧
真慢呢
明明京都的戰火已近在眼前
對方有五千名警察
稍微有些棘手也實屬正常
無需心急
說不定士兵們已經逃跑了
膽敢背叛志志雄大人 絕不輕饒
想逃就逃吧
但他們真會如此嗎
他們也早已明白
只要還在這個國家他們便無處可逃
所以才選擇跟隨我走上這條路
僅此而已
背叛也無妨
他們也屬於他們的戰爭
志志雄大人
火勢起來了嗎
不 不對
是有一輛馬車正朝我們駛來
這不得了 在噴蒸汽呢
只看得見一艘大大的黑船
正如所料
雞冠頭你不懂 那叫迷彩
那是什麼
也就是說被外表所蒙蔽的蠢人比比皆是
原來如此 所謂的切忌輕敵是吧
新撰組的殘黨特意來送行麼
很遺憾 不是你所期望之人
小頭領
接下來 我們該如何進攻船隻
只能游過去了
的確如此
休想
還請各位就此折返了
否則 就得讓貧僧在此為各位誦經了
雖然我不怎麼信佛
但要我殺和尚確實讓我感到有點為難
既然這樣的話
就交給我吧
看樣子他也沒拿武器
空手對決正合我意
那就交給你了 別掉以輕心
切忌輕敵 烈火熊燃
這傢伙 是個了不起的破戒僧啊
還沒到海水浴的季節呢
齊藤先生真賣力呢
要用那個了 小宗快來幫我
那個嗎
趕緊
好的好的
請 轉動把手就能射擊了
浮上來吧
會從哪冒出來呢 齊藤一
小宗 裝彈
好的好的
到此為止
志志雄大人
新撰組的殘黨若是被槍彈擊中而成為魚的腹中餐
下地府也會抬不起頭的
我來會會他
志志雄大人的行動還真是一如既往呢
害得我們毫無用武之地
雖然落得個輕鬆
是吧 由美小姐
歡迎蒞臨本艦 齊藤一
初次見面 本人志志雄真實
之前我的部下失禮了
難得前來送行 我也希望以此劍作為回應
意下如何
不錯 看來確實有統領組織的氣魄
那麼我也只好使出全力與你一戰了
出招吧
這也是兩位打到的嗎
我已經叫警察來了
逮捕就交給我們了
阿操...頭領呢
阿操...
頭領順利地指揮著大家呢
好像大致上已鎮壓完畢
兩位先回一趟葵屋吧
阿操...頭領
火種借由民眾相助 幾乎全數撲滅
作為初次行動 大家做得很好
能守住京都真是太...
布一
布一 怎麼了
葵屋著火了？
著實不凡
我不會看走眼的
你果然是我最大的障礙 齊藤一
然而 我也有些許失望
身懷如此絕技 被稱為壬生狼的你
為何會甘願淪為政府走狗
你滿足於當下這個時代了麼
拔了牙的狼
到底是留戀什麼
以至於不惜對這個時代搖尾乞憐
惡
即
斬
惡即斬
我是惡麼
何為惡
對我而言強大就是正義
軟弱就是惡
齊藤 你的強大源於你的信念
與拔刀齋不同
到底誰的信念才是正確的
露出獠牙 讓我見識見識你的狼嚎
惡
即
斬
牙突——
零式
看來勝負已分
很可惜 獠牙被折之狼
與喪家犬無異 不足為懼
如此一來我的障礙物便消失了
由美 讓鍋爐房加大動力
安慈上船後馬上起航
齊藤 你也跟著來
讓你看看萬惡的明治政府之終結
宗 給他包紮
爺爺
翁
阿操
救命
快逃啊
怪物啊
薰姐
彌彥 我們同時攻擊
眼睛要盯緊他揮劍時的動作
知道
阿近
你看著爺爺
阿操...頭領
真是個了不起的和尚啊
有這般好身手 為何要屈於志志雄手下
貧僧不守清規 到底也是個和尚
如今神佛皆不可信
若沒有信仰之物 便不能稱為和尚
我是不懂志志雄真實油多了不起
我可不許有人叩拜一個不識弱者之苦的傢伙
下狠勁吧
往右轉
是 知道了
志志雄大人 您沒事吧
嗯 多虧了這個頭箍
安慈還沒上船麼
是的
被齊藤帶來的人纏住了麼
再等一會兒
小頭領要等的人也還沒出現呢
反正有宗那小子坐鎮
我去涼一下身體
很熱吧
無妨
這個時代所呼喊的和平全都如夢話一般
真正的夢想卻遙不可及
而您是唯一能給我帶來永不破滅的夢的男人
彌彥 趴下
齊藤先生真強啊
方纔那招是叫牙突？
那一瞬間還以為就這麼玩完了呢
等你的傷痊癒後請跟我比一場
之前也跟緋村先生有戰約在身
所以要等到我們的比試過後了
你能贏得了他的話
你非常看好緋村先生呢
難怪 你們是從幕末至今的好對手了
若你也曾與他交過手 就應該明白
但似乎你想當愚鈍呢
你說你還要與他再戰一回對吧
時候到了
爺爺快逃
彌彥 退下
彌彥
劍心把這裏交付於我們
所以我一步也不會退
絕對不退
彌...彌彥 快逃
到此為止了
在找你呢 小鬼
大叔
原來是把逆刃刀啊
逆刃刀 不殺之劍
赤空大師到最後還在彷徨吧
只有強者才能生存
連如此簡單的道理都不懂
是在是把毫無用處的劍
與終日彷徨的你 甚是相襯
彷徨不棄
正是多虧了彷徨猜得以結識到夥伴
比古清十郎
你居然半途逃跑
欠我的 你得還清
打破我瓷器的債 可要替我拚命工作來還
這時候你還說什麼傻話 大叔
你欠我的債似乎又要增加了
超出這副巨大身體所能承受的強大力量
不能控制自身力量
鎧甲之下的你正苦惱不已吧
雖有不嗜戰之心 卻不能壓抑住好戰的本能
於是便歸於認同你的志志雄手下
讓我來結束你的苦惱
盡你全力也無法打倒的男人在此
來吧 讓我看看真正的你
開始吧
你的新刀很不錯呢
而且還能跟上我的速度
現在的緋村先生明明已不是拔刀齋 這樣太不正常了
不殺之劍居然能如此之強
齊藤先生所說的也叫人在意
有種不好的感覺
我不想承認你
彷徨更勝信念這種事 是不該有的
我要放手一戰
我 能勝你
為什麼
你無情無感的刀法 在下當初看不透
但是 如今的你
是嗎
因緋村先生的劍而產生了情緒
我被喚起了心緒而慘敗
現在的你已擁有了與身為拔刀齋時不同的強大
我雖然愚鈍但也終於明白了
但這些可對志志雄先生無效
志志雄先生可以不抱一絲猶豫地焚燒生命
他的心猶如暗黑之火
他在哭
比古清十郎
他看穿了那個怪物般的男人
從未被看透的 武士的悲傷之心
真是個可怕的男人
武士的悲傷
這一點與志志雄相同
聚於志志雄旗下的異士
皆被維新的潮流所玩弄
身心受創
所以才會依賴強大 依賴力量
然後
追求光明
光明？
那是志志雄真實所給予你們的？
貧僧一生都在追求弘誓
只要能拯救世界不擇手段
你是說破壞的終端會有救贖存在嗎
若是天地神佛所為我無話可說
但這豈是區區人類該做的事
這樣的弘誓我不敢茍同
我懂了
交過手就能懂
你懂什麼
我能懂 你是
你才是志志雄的光明
志志雄在尋找救贖之法
志志雄真實此人...
從來沒有尋求過自我救贖
為了變革這個時代
他不惜捨身為薪引燃烈火
這樣下去志志雄真實會...
請問 對閣下而言光明為何物
我的光明？
倒是有那麼一個傢伙 讓原本已對這個時代絕望
放棄一切的我又有了未來的希冀
這可是志志雄大人駛向光明的出港信號
請隆重一些
遵命 女士
開炮
志志雄真實說過
現時即地獄
在這地獄之中
有一艘沐浴著真實之火破浪前進的大型鋼鐵艦
黑...黑船？
那是...
煉獄
歡迎來到煉獄
用赤空最後的一柄刀將宗次郎擊敗了麼
有意思
雖然我也準備了前戲 不過你已然負傷
我們索性在此進入兄弟刀對決的正戲部分吧 前輩
在下正是為此而來 與此刀一起
船即刻出發 我等一齊向東京進發吧
當這艘船到達東京之時
手握船舵的會是誰的屍體呢
總算是恢復凡人之軀了
他觸碰到了那個男人的內心
內心？
無限刃-焰
這是赤空為我這把刀起的名字
無限 這是帶領我走向無止境的勝利的約定
逆刃刀-京心
這把刀才是赤空大師最後夙願的寄托
那他最後的夙願
無疑是混沌中苦苦掙扎的現實地獄
劍心 你能否觸碰到志志雄真實的內心
很遺憾 用逆刃刀是無法擊敗我的 前輩
劍是殺人的工具 想要阻止我
那就翻過刀刃 變回原來的拔刀齋吧
在下絕不會翻過刀刃
因為此刀象徵的乃是對和平時代的渴求
光憑理想可無法改變現實
最後徒被弱肉強食的規則吞噬罷了...
趕上了嗎
方位 修正誤差
填充炮彈
是
齊藤 可千萬別死啊
擊沉那艘船
開炮
政府的走狗還真有兩下子
由美 下令讓船轉向
對了 炮擊恐怕是從天寶山台場方向發出的
發起反擊讓他們閉嘴
向左轉向
遵命 女士
斜角稍向上 保持方位
4 3 2 立刻開炮
別害怕 繼續攻擊
東京也會變成那樣 那便是煉獄的力量
這裏是鍋爐房
因為炮擊蒸汽外洩 溫度太高無法靠近
抓緊時間滅火
前輩 我們一定是過去造孽太深
關鍵時刻都不太走運呢
感受的我的炙熱了麼 前輩
我是不會死的
我很強
即使用劍觸碰到內心
一旦被吞噬就不可能勝利
你究竟能否獲勝呢 劍心
志志雄大人
是光明
他觸碰的光明了？
翻過刀刃從而觸碰到了對方的內心
劍心
抓緊 棄船 棄船
恭候多時
即將沉沒的船
在這個一切將頻臨死亡之地一戰的話
想必無人可以阻撓
我要再此與你做個了斷
都是因為你 我失去了夥伴
失去了一切
我要打倒你
將不敗的鮮花供奉在他們墓前
你並未失去一切 還有一名女子
她仰慕你 希望能夠拯救你
那位女子跟在下說 要將你打敗
如果我們當時也能夠觸碰到他的內心
情況會不會有所不同呢 爺爺
蒼紫大人的內心...
在下無法實現阿操姑娘的願望
在下要將四乃森蒼紫此人帶到阿操姑娘面前
為此 在下要將眼前在黑暗中喘息
且阿操小姐為之憎惡的 四乃森蒼紫的妄執之念
用這把逆刃刀-京心一斬而盡
喂
齊藤先生
一旦火勢蔓延到彈藥庫 這艘船可就灰飛煙滅了
雖然很想在這之前就跟你道別
但就憑這雙腿可划不動槳
想拜託你送我到紀州
好的好的
阿操...
劍心
志志雄大人你看 都燃燒起來了
現世竟然能如此燃燒
一切都按照志志雄大人的意願達成了
真羨慕由美小姐啊 就我一個被丟下了
這都怪齊藤先生哦 真是的
黑船...煉獄要沉沒了
是啊 東京保住了
剩下的還有...
結果京都大火中燒掉的只有這裏啊
損失少真是太好了
一點也不好...
算了算了
劍心 蒼紫
蒼紫
蒼...
蒼紫大人
劍心
歡迎回來
我回來了
對了 比古大叔去哪裏了
今晚繼續開酒宴啊
無限刃-焰
父親一邊祈求著和平的時代
一邊鍛造著殺人的刀劍
今後將這把最為矛盾的刀封印在此 時代供奉
這把也請
這就請你帶走吧
清空兄
父親寄托在這把逆刃刀上的夙願
如果是你一定可以達成
恭敬不如從命 那就暫借給在下吧
緋村
真正的和平時代 就連逆刃刀都不再需要
更不需要強調不殺
等到那個時代到來的那一天
在下會將逆刃刀並排在這把焰的下方
將其塵封於此
在下
在下？
是指緋村啦
在下 在下 緋村是在下
總有種種答案的碎片
不滿足於真實
嘗試互相交織卻總有差錯
I feel so
視野映滿柔和的景色
與你眼前的相同
希望永遠
不要讓嶄新的氣息消逝
放聲化作吶喊響徹
想將其觸碰
僅有此人將我心奪
為愛焦灼的我被七色之風吹拂
I feel you
視野映滿溫和的景色
與你背後的相同
更接近你
覺醒時刻將這耀眼的思緒
放聲化作吶喊響徹