2024年11月1日    第一层·启程之街
这真是…太厉害了
是啊
每天都这样啦
小唯的状况 好点了吗
多亏了你 昨晚给我们提供休息的地方
已经没事了
之前也有过这种事吗
我们也不清楚
这孩子在第22层的森林中迷了路
好像失去了记忆
所以我们想 也许在启程之街里
也许会有人认识这孩子也说不定
有什么头绪吗
很遗憾 我想她应该不是生活在启程之街的孩子
在游戏开始的时候 多数孩子们的心灵都受到了伤害
我没有办法放任这些孩子们不管
就在这个教会和他们一起开始生活了
我每天都会去城镇中转转
寻找有没有需要帮助的孩子
但是没有见到过像小唯这样的孩子
这样啊
初次见面 我是由莉耶尔
你是军队 那边的人吧
是为了昨天的那件事 来提出抗议的吗
不不…没这回事 正好相反
真是做得太好了 想谢谢你们
今天来是想拜托你们一件事
拜托？
認めてた　臆病な過去
去认同它  那懦弱的过去
わからないままに
即使现在还不是很明白
怖がっていた　後ろの自分が
曾经惧怕的 身后的另一个自己
現実を 今に映す
此时却将现实 呈现于此
いくつもの空を描いた
曾描绘过的无数的天空
ここはきっと　儚い心
那里有着 能将我这脆弱的心
乱して
扰乱的存在
夢で 高く跳んだ
让梦想去高飞
体どんな不安纏っても振り払ってく
将身怀的所有不安 都统统抛去
眠る　小さな思い
我要放飞这份
拡がり出して
深藏心中地小小的思绪
気付く　弱い　私
让你注意到这弱小的我
君がいれば　暗い世界
因为只要有你在  就算在深渊
強くいれた
我也能无所畏惧
長い夢見る心は　そう　永遠で
愿次长梦的心  永存
I wanna always stay with you
唯的心
I give you every thing I have
本来我们 不 …
公会的管理者辛卡
当初绝对不是想结成像现在这种
独善其身的组织的
只是想把情报和食物
尽量平均分配给更多的玩家
但是 军队这个组织变得过于庞大了
是的 在内部分裂不断进行的时候崭露头角的
是个叫做牙王的男人
牙王不停地加强巩固自己的势力
独占高效率的练功区
渐渐得意忘形起来
甚至开始实行以征税为名的恐吓行为
但是对于无视攻略游戏的牙王
反对他的声音也越来越大
牙王将部下中有着最高等级的玩家们
派到了最前线
柯巴兹先生…
那最糟糕的结局 使牙王遭到强烈弹劾
还差一点就能将他从公会放逐了
走投无路的牙王 使出强行策略陷害辛卡
辛卡被留在了迷宫的深处
转移水晶呢
不会是空手去的吧
他就是人太好了
他相信了牙王说的 解除武装好好谈谈这句话
这是三天前的事了
三天前的事了？ 那么辛卡先生怎么样了？
被困在相当高等级的迷宫深处
好像没有办法移动的样子
这全都是我这个副官的责任
但是 那是以我的级别无法突破的迷宫
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
由于牙王威慑力
也不能指望军队的支援
翻译 童话 天井 步 明撒 校译 茶 时间 岚 后期 小克 压制 A4
就在那时
听到了超强的双人组
出现在了这个镇子上
就这样跑来拜托你们两人了
桐人先生 亚丝娜小姐
能不能和我一起救出辛卡呢
我想 如果是我们力所能及的事情
我们会助你一臂之力的
但是 我们也必须验证你说的这些话的真实性才行
我也明白这是很无理的请求
但是 一想到他现在的情况
就觉得快疯掉了
没有关系哦 妈妈
这个人没有说谎话哦
小唯…你能判断这种事？
嗯 虽然不知道怎么说…
但能明白
比起怀疑着后悔不如 相信着后悔吧
去吧 总有办法的
好吧？
你还是那么的淡定啊
虽然很薄力 就让我们来帮你吧
非常感谢
想救重要的人的心情 我也很了解
要让你看会家了哦
不要 唯也要去
小唯 和我一起看家吧
不要
哦 这个就是所谓的反抗期吧
不要说傻话
小唯 现在要去的地方很危险的
唯也要去
第1层·启程之街    黑铁宫
没想到在启程之街的地下 有这样的区域
封闭测试的时候可没有
真是太不注意了
是根据上层攻略的进度
来决定开放的类型吧
牙王计划想把这个区域独占起来
有专门的狩猎场的话 就很赚钱吧
这个吗…
因为出现的都是60层左右的强力魔物
几乎没法进行狩猎
这里就是入口
唯 不害怕哦
没关系哦 这个孩子比看起来能干多了
嗯 将来一定能成为一个很棒的剑士
那么 走吧
总…总觉得不好意思 只让他打魔物
不啦 他已经成瘾了
让他打没问题的
已经到很深的地方了 差不多了吧
辛卡一直在这个地方没有动
我想大概是在安全区域里吧
到那里的话 就能使用转移结晶了吧
哎呀 爽了 爽了
抱歉
不 我自己喜欢干而已 而且还有物品拿
诶 有什么好东西掉出来么
什么啊 这个
腐食动物的脚肉
刚才的青蛙的…
听说跟珍味一样的好吃
等下做给我吃吧
绝对不要
你干什么啊
可恶
那样的话
这样怎么样
不要…不要 不要 不要 不要
等等亚丝娜
我的肉
笨蛋
都说了
很好吃的
你笑了
大姐姐 第一次笑了
来 走吧
啊 安全区域
里面有一位玩家
辛卡
喂…
由莉耶尔
辛卡
不可以过来
那个通路是…
命运的镰刀
不行
由莉耶尔小姐 快回来
由莉耶尔小姐
你和这个孩子一起 退避到安全区域去吧
是
妈妈
来
亚丝娜
现在立即带着唯他们一起
用转移结晶出去
连我的识别技能都无法看到数据的话
大概是90层级别的
我会给你们争取时间的 赶快逃走
桐…桐人君也一起
我一会 会到的
赶快
妈妈
唯就拜托了
你们三人转移出去吧
亚丝娜
不可以 这样…
赶快
桐人君
小唯 不可以
太危险 快回来…
笨蛋 快逃
小唯
没关系的 爸爸 妈妈
无法破坏物品
小唯…
唯
爸爸 妈妈
我全都想起来了哦
唯 想起来了吗 至今为止的事
是
桐人先生 亚丝娜小姐
被称为刀剑神域的这个世界
是由一个巨大的系统来支配的
系统的名字是Cardinal
不需要人工维护而设计的这个系统
可以根据自己的判断来调节维持SAO的平衡
怪物或NPC的人工智能
道具和钱币的出现频率
这一切都由Cardinal程式群操作着
就连玩家的精神治愈也是这样
Mental Health Counseling Program 试作一号
代号 唯
那就是我
程式 是指AI吗
为了不给玩家带来违和感
我被编入了感情模仿机能
所有 都是假的
这眼泪也是
对不起 亚丝娜小姐
小唯
但是 失去记忆
AI也会发生这种事吗
两年前 在正式服务开始的那天
Cardinal不知为何禁止了我一切干涉玩家的行为
我无奈只能持续对玩家的精神状态进行监视
状态可以说是糟糕透顶了
不行
恐惧 绝望 愤怒 被负面情绪支配的人们
有时 甚至会出现陷入疯狂的人
本来我应该马上赶往那个玩家身边的
但是却不准许我接触玩家
我逐渐积存着错误 崩坏了
但是 有一天
我发现了两个
拥有与其他人大不相同的精神参数的玩家
愉快 平和
但不仅仅是这些
为了能更靠近这两人一些
我在野外不断徘徊
所以才会在22层的森林里…
是的 桐人先生 亚丝娜小姐
我一直都很想见见你们两人
很奇怪吧
我明明原本不会思考这些的
我明明只是个程式而已
小唯 你拥有真正的知性啊
我不清楚
我这是怎么了呢
唯已经不是 单单被系统支配的程式了
所以可以用言语表达自己的愿望了
唯的愿望是什么
我…
想和你们永远在一起
爸爸 妈妈
永远 我们要永远在一起 小唯
是啊 唯是我们的孩子
已经…太迟了
太迟了？
这个是为了让GM能紧急连上系统 所设置的管理装置
我利用这个控制装置消灭了怪物
同时它也在检测我的程序
违反Cardinal命令的我 对于系统来说就是异物
很快就会被清除了吧
怎么这样…
没有任何方法吗
爸爸 妈妈 谢谢你们
我们就在此道别了
不要!我不要这样!
明明才刚开始
从今以后 我们还要开心地…和乐融融地一起生活啊
唯 不要走!
只要在爸爸妈妈身边 大家都能展露笑容
我有一个请求
从今以后你们也能代替我帮助大家 带给大家喜悦吗
不要!我不要!小唯不在的话 我也没办法笑了
妈妈 要笑哦
Cardinal 不 茅场 不要以为你可以一直为所欲为
桐人君 你在做什么
现在的话 应该还能使用这里的GM权限介入系统
桐人君 没事吧
这个是？
我在唯启动的管理者权限消失前
将唯的程序本体整个从系统切离 进行实体化了
所以 这个是…
唯的心
我说 桐人君
怎么？
如果游戏攻略完成 这个世界也跟着消失
唯会怎么样
第22层 由拉鲁
唯的数据保存在我的NERvGear外部内存里
虽然想在另一边启动唯会有点困难
但应该还是有办法吧
是吗 那回到另一边后还能再见到唯 对吧
我们的…第一个孩子
嗯 一定会的
喂 亚丝娜！
妈妈 加油
遠くに聞こえた　鐘の音が少し寂しくて
从远处传来的钟声 传达着淡淡的寂寞
もう一度強く
再一次地努力
今度は高く　駆け抜けた
这次一定能达到更高的地方
ただ繰り返す現実も
不论是在无限反复着的现实
星の数の願い事も
还是那些如同繁星般多的愿望
目指すべき明日を見つけた
在找到前进方向的我的面前
この想いには勝てない
全都战胜不了这份思念
目の前に開かれた果てない世界
在眼前无限延伸的这没有尽头的世界
たとえ仮想でもいい
即使是梦也没关系
迷い続けても
就算会一直迷路下去
夢の奥で強く
只要能在这梦中变强
ずっと　ずっと　響いてく
愿此思念 永远响彻
そっと　そっと　光ってる
愿此思念 永远闪耀
下集 地狱的深渊