1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
努力的女生 飛翔吧
Three！Four！Five！
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
力量湧現出來了
這就是永遠的青春和永遠的生命嗎？
何其美妙啊！
夢 夢想聖典被...
僅有的一次許願被用掉了...
夢想聖典已經再沒有能復活帕魯米埃王國的力量了
而且 你們還失去了同伴
狄絲帕萊婭大人也獲得了長生不老
除了絕望以外
你們已經一無所有了
我...我是不會絕望的！
別再做無謂的抵抗了！
Dream
傳說中的戰士 Precure喲
慢慢品嘗絕望的滋味吧
你們有的是時間呢
希望VS絕望 最後的對決！
也該認清現實了吧
你們的力量跟我比起來還差得遠呢
而且 就算有個萬一讓你們打倒了我
局勢也已經無法挽回了
你們已經沒有辦法讓帕魯米埃王國復活了
大家！
你們失去了希望這一力量之源
已經不可能贏我了
希望褪去 而絕望顯現
多麼美妙啊
哦？
已經夠了...！
我不想再看著大家受更多的傷了！
你們已經很努力了
謝謝你們
不自量力！
可可！
納茲！
那麼 也差不多該收場了
這是會被絕望之人所吸引的絕望之黑暗
被這黑暗所吞噬的人
將永遠地徘徊在無盡的絕望中
看來它已經嗅到了你們身上的絕望的味道了呢！
唔？
Dream！
事到如今 還想再站起來啊？
我不想...
再有那種回憶了...
那種失去大家的...
那種痛苦的回憶...我不想再有了！
但你現在又能怎麼辦？
我們一路走來也經歷了許多磨難...
但大家都齊心協力地克服過去了...！
這次...也能...
都到這地步了 哪還有什麼希望嘛
被絕望的黑暗吞噬吧
那是...？
...珠鏈？
那個珠鏈啊...可算是找到它了
它和我現在在做的那個首飾很配的呢...
香戀 我們不是約好了嗎...？
找到自己想做的事之後 要第一時間告訴對方
是啊
新年參拜的時候 我許了這樣的願望：
“希望自己做首飾的水平能再高一些”
那時候...
我看到自己做的首飾讓未來小姐很高興
我覺得很開心
我想讓更多的人感到高興
所以...
我以後想做那種製作飾品的工作...
玲...
香戀 是我先找到自己想做的事情了呢
那可不一定
其實 在新年參拜的時候
我也打算跟你說我想要做的事情的
是什麼是什麼？香戀想做的事是什麼呀？
打從和大家相遇的那個時候起
我就打心底想為大家出一份力
照顧生病的米露的時候我也是這麼想的
看到恢復健康的米露的笑容
我就希望自己能幫上那些因傷病而痛苦的人
想讓大家都展現笑容
香戀...你是想要從醫嗎？
嗯
為什麼她們還有說有笑？
我很感激大家
要出道做歌手的那個時候 我的目標還是當女演員
我不知道自己的選擇是否正確 為此而苦惱
但是 是大家在背後支持了我
我也越唱越高興了
而且我之後又找到了另一個目標呢
對吧 小町？
我也有話想對大家說呢
我之前投稿的那部小說
《海賊哈利肯》拿了個“鼓勵獎”
多虧有你們給我支持和建議
所以這個獎應該是屬於大家的
我要以這次得獎為起點 繼續努力下去
總有一天
我要寫出能讓成為了優秀女演員的麗去演繹的故事
絕望的黑暗居然...！
我們說的都是將來的夢想呢
嗯
那也就是說...
我們還沒有放棄未來...！
是啊 我們還有很多想做的事情...
怎麼能在這種地方止步呢...？
只要我們齊心協力...！
只要我們團結一心！
無論什麼都能做到的！
這不可能！為什麼又站起來了？！
我們不會絕望！也不會放棄夢想！
那是我們重要的夢想
我們絕對會讓帕魯米埃王國復活給你看！
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
你說要復活王國？
但夢想聖典已經不能再用了！
被黑暗吞噬吧！
絕望的黑暗退去了？！
為什麼？為什麼你們不絕望了？！
為什麼沒有變得和他們一樣？！
“他們”？
哼 正如我所說
他們失去了自己的國家 失去了希望
也看不到未來
他們都是帕魯米埃王國的國民啊！
沒有了夢想聖典 他們就變成這樣了
你們也只剩絕望而已！
太好了...！
大家都還活著...！
大家都活著 我很高興！
“高興”？
各位！我對不起你們！
要是我有力量的話
我一定會保護好王國 保護好你們的！
不對 要怪都怪我！
是納茲打開的王國的大門！
是我害得你們要承受那麼多悲痛的回憶
對不起！
國破人亡之後
納茲也因為受傷而沉睡在了夢想聖典裡
只剩我獨自一人尋找著夢想聖典...
我不止一次地想要放棄
但是...
是她們教會了我
不論何時都不能放棄——
這是Precure教給我的！
被噩夢集團騙了之後
我變得再也不願相信任何人
是Precure讓那樣的我能再次相信同伴
是她們讓我重拾信心的！
不管是怎樣的情況 Precure們是一定不會放棄的！
只要大家齊心協力
不管是怎樣的困難都能克服！
她們還在為了帕魯米埃王國而努力
你們也不能放棄！
不要輸給絕望！
你們肯定能贏過絕望的！
因為你們也見到過Precure的希望之光的呀！
你們也感受過那希望之光的奪目和溫暖的！
只要你們大家都在
我們就...
我們就不再需要夢想聖典了！
有你們在的話 王國就能重建起來！
你們才是我的夢想和希望！
所以...！
我們一起重建一個新的帕魯米埃王國吧——！
什 什麼？！
米露！
可可大人...納茲大人...
你們兩位的話 我全都聽見了
米露！
為什麼絕望的面具被打破了？
為什麼？！
為什麼？你們不是都絕望了嗎？！
我這麼煞費苦心地把你們引向絕望...
為什麼你們就是不拋棄希望？！
罷了...
你們的那些什麼狗屁夢想啊 希望啊...
通通都見鬼去吧！
各位！
Yes！
沒用的！
你們是贏不過我的力量的！
你們都聽我說！
米露一直都待在可可大人和納茲大人的身邊 所以很明白
他們兩位一直都在為王國的各位擔心！
此外 一直鼓勵支持著他們的人就是Precure！
請你們也和他們兩位一樣 聲援Precure！
和Precure一起
把絕望變為希望！
Precure Mint Shield
Precure Aqua Tornado
Precure Rouge Burning
Precure Lemonade Shining
Precure Crystal Shoot
大家都把力量傳給Precure！
和Precure們一起閃耀光芒吧！
這 這是希望的光芒？！
怎麼會這樣？！
夢想與希望之力
與五色之光一同聚集於此
Precure Five Explosion
這種力量...！
狄絲...帕萊婭...大人...！
成功了！
各位！
你們都平安無事！
謝謝你們！
還不能掉以輕心呢
你們不僅打破了面具 還打倒了卡瓦里諾
不簡單啊
好吧 我就讓你們見識見識真正的絕望吧！
好可怕啊
把王國的人們帶到安全的地方去！
知道了！
各位！這邊走！
好可怕啊
你們就盡情感受吧！
感受真正的絕望！
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向著太陽
Go！Go！Go！Go！
擺動身體跳舞
Precure 5！
沐浴在陽光下
Go！Go！Go！Go！
今日也整天閃亮動人
all right ！
加油~
努力~
轉換好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
覺得驚訝
心想「怎麼搞的！？」
就算從逆境開始也OK！
OK！
扭轉乾坤吧！
懷著！信！心
打個呵欠 伸個懶腰
舒服多了
Let's Go！
憂慮也好 疲倦也好
能夠讓人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接著來跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
藉此把壓力也 → 一掃而空
Precure 5！
大家都是閃耀的寶石
Go！Go！Go！Go！
閃爍著自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追尋夢想的奇蹟☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
我們一路走到現在 經歷了不少事情呢
成為了Precure 和大家相遇什麼的...
只有一個人的話 肯定是沒辦法撐過來的吧
對啊 但我們是五個人呢
以後肯定也是一帆風順的！
嗯！大家一起跨越難關吧！
Yes！
Yes！Precure5
夢想和希望的Precure5！
要看要看要看哦！