我終於找到了自己想做的事情！
我要成為Precure
幫可可實現夢想！
哎呀 好想快點告訴玲啊
望！早上好！
你來得真早啊 很少見呢！
因為有些事想快點告訴你嘛
你看
鏘~！
手錶啊？你自己買的？
挺可愛的嘛
No~No~ 這不是手錶！
那 這是什麼？
其實啊
這個東西可以用來變身哦！
...是嗎？
像這樣的 “變——身——！”
然後你就變身了
接著跟壞人戰鬥嗎？
是啊是啊！
要一起來嗎？
哈哈哈哈哈...
來嘛！
來 上車吧
欸？等等我呀！
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飛翔吧 努力的女生
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
玲 我說的是真的
好 好 晚點再說
好帥啊~！
小小田 浩史
雖然有點突然
“小小田”在日語中讀作 ”kokoda“ ，與 ”我是可可“諧音
從今天開始 由我擔任你們的臨時班主任
ここだ
我叫小小田
欸？！
為什麼 可可怎麼變成老師了？
我想 要是有什麼情況的話
有我在望的身邊可能會好一點
咦？是為了我？
難道可可你對我...
不 不是！
我沒有那個意思！
哎呀 你都開始害羞了~
你早點說清楚不就好了嘛~
不是 我只是為了Precure的事情！
Precure？
玲
你來得正好
望...你在幹什麼呢？
玲 和我一起做Precure吧？
啥？
熱情滿滿的Cure Rouge！
有這個夢想聖典的話 什麼願望都能實現
真的是什麼願望都可以嗎？
嗯
一瞬間就能寫完作業的願望也可以？
作業要自己做啊
夢想聖典現在還不完整 還不能實現願望
而且比起這個 最大的問題是噩夢集團
噩夢集團？
Bunbee
我說的都是真的 本平先生！
那玩意肯定是夢想聖典 不會錯的！
Girinma
如果你說的是真的 那可是大功一件啊 格利瑪
你也許能升職呢
升職？也就是說 我終於也能參加幹部會議了？
那麼 夢想聖典在哪呢？
呃
這...這個...
怎麼？你剛才不是說找到夢想聖典了嗎？
那為什麼沒有帶來？
我 我當然是打算帶過來的
但 但是有個叫什麼Precure的礙了我的事...
行了！
藉口 都是藉口
Despariah
我們的計劃是要實現偉大的狄絲帕萊婭大人的願望
我們就是為此而存在的
而且...
噩夢集團的成員可不只有你一個
能代替你的人可多得很
本平先生！發現夢想聖典的人是我！
請讓我做到最後吧！
請您批准吧！
這次我要看到成果
是 是的！
噩夢集團的那些人 為達目的不擇手段
他們為了得到夢想聖典
毀掉了我的故鄉 帕魯米埃王國...
好過分...
我們為了保護夢想聖典已經竭盡了全力...
所以 我們需要夢想聖典的力量來讓帕魯米埃王國復甦
我知道了
為了你的願望 我會努力的！
別說得那麼輕巧
再說了 帕魯米埃王國又是什麼地方？從沒聽過
它在不同於你們世界的另一個世界裡
哈？
那 老師的意思是 你是從別的世界來的囉？
答對了！不愧是玲 一說就懂
要是夢想聖典被噩夢集團的人搶走就糟糕了
要保護它的話 需要五位Precure的力量
OK 五個人是吧
交給我吧 很快就能找齊的 對吧？
怎麼了 玲
你相信這些話嗎？
但是 都是真的呀
你看好了 我先變個身給你看
望 不要隨便變身...
沒事吧？
你 你幹嘛？！
太危險了！你差點就壞了我的計劃！
計劃？
對
我的初吻應該要在下雪的聖誕夜
和超讚的那個他 在聖誕樹下...
我已經這麼決定了！
你哪來的男朋友？
好 好煩啊你！
想一下又不會少塊肉！
可可不是也有夢想嗎？
不要和那種事混為一談！
“那種事” 是什麼意思啊——
別吵啦——！
...好
是真的啊...
所以之前說的那些話 也都是真的
是啊 所以玲也要做Precure
就這麼決定了！
抱歉 我不幹
欸？！
為什麼啊？
我有其他事要忙的 再見
玲真是的...
別太勉強她了
要她一下子就接受有點不太現實
唉...
水無月學姐！
秋元學姐！
夢原望同學在嗎？
啊 她現在不在
找望有什麼事嗎？
不在的話就算了 我們會再來的
打擾了
為什麼她們會想找望啊...？
實在是無法解釋
圖書館明明被搞得亂七八糟
但過了一會 一切又恢復原樣了
就像什麼都沒發生過一樣
她肯定知道什麼 必須問個清楚
嗯 真令人期待呀
期待？
學校裡現在正發生一些我們無法想像的事情呢
想想就讓人興奮
你總是這樣啊
我很好奇嘛
好疼啊
總是不假思索地往前衝
然後迷路 摔倒 哭出來
從以前開始就沒遇上幾件像樣的事
但她看起來很堅決 又很頑固
這可怎麼辦啊...
你是有什麼煩惱嗎？
欸？
啊...算是吧
我的朋友好像捲進了奇怪的事情裡 我有點擔心
哦？
你這人真奇怪
對任何人來說 最重要的都應該是自己才對
朋友什麼的 是不存在的啊
只不過是幻想罷了
怎麼能這麼說啊！
麻煩的傢伙拋棄掉就好了
我做不到！
朋友也好 其他什麼也好
礙事的東西就該消失
你...到底...？！
我是為了工作需要來拿一樣東西的
一 一樣東西？
來拿夢想聖典啊...！
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
小的時候 我和玲有一次迷路了
痛痛 痛痛 飛走吧
已經飛走了 沒事了
來
我們回家吧
嗯
因為玲鼓勵了我 我努力地走了起來
玲是我最好的朋友
所以我才想和她一起做Precure
我也有一個好朋友
和我關係最好 吵架也最多
但最後還是和好了
所以沒關係的 你努力的話她肯定能理解你
因為是好朋友啊
嗯 是啊
可可的好朋友現在在做什麼呢？
在這裡面沉睡著呢
欸？在這裡面？
我的好朋友是夢想聖典的守護者
他在噩夢集團進攻時受了重傷
陷入了沉睡
所以現在還不能打開夢想聖典
那現在怎麼辦？還有辦法打開嗎？
嗯
需要五位Precure的力量
那樣的話 就要快點找齊同伴了
加油吧！
謝謝你 望
是精靈！
精靈？ 那是什麼？
這邊！
哪裡？
難道說 你知道夢想聖典的下落？
我不知道！
好可愛！
那就是精靈
想要實現願望 就得把55個精靈放回夢想聖典裡
是嗎
好
望！
玲
你果然還是回來了啊
那個什麼Precure 你趕緊地別再做了！
欸？
你是做不來的！
...怎麼了 玲？
太危險了！
我剛才遇到了——
你遇到誰了啊？
危險！
可可！
精靈我就收下了 有勞你剛才給我帶了路啊
我沒事
先救精靈要緊！
知道了
不行！
望 不可以去！絕對不可以！
你一直都很亂來...！
但這回可不是受點傷就能完事的啊！
但是 我已經決定了
我一定要幫可可實現他的願望
望...
我沒問題的
Precure Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
這就是...Precure？
不想讓朋友遇到危險
到底該怎麼辦才好？
...蝴蝶？
好可怕啊
我們噩夢集團可是看重業績的公司
要是我能搶到夢想聖典 那我的前途就有保障了
那麼 把它交出來吧！
不要！
哦？
你毀了可可的故鄉 還讓他受傷
我是絕對不會聽你的話的！
望
我不會把夢想聖典交給你！
Precure！
Dream 小心身後！
望！ 望！
你應該不想做這麼可怕的怪物的對手吧？
這就對了
不知天高地厚的傢伙 就只會落得這種下場
好可怕啊
好可怕...
從沒覺得這麼怕過...！
但是...
害怕 害怕 飛走吧
真正可怕的是...
是失去望啊！
喂！要怎樣才能變身？
你願意做Precure了?
不願意啊！
但現在我不做的話 還有誰來做？
拜託了！我想救望！
它回應了你為摯友著想的那顆堅強的心
去救望吧！
Precure Metamorphose
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
Rouge...？
Precure不止一人嗎？
Dream！
別想妨礙我！
讓開！
你想救她嗎？
得不償失的 你還是走為上計吧
沒關係！
我們兩人從小就在一起
不管什麼時候我都會幫她的！
Rouge...
你這麼看重友誼啊？
那我就當著你的面把你朋友給幹掉吧！
在那邊好好看著吧
無論什麼時候 都要在一起
今後也是 要一直在一起...！
別小看“朋友”啊！
Rouge 快使用Precure的力量吧！
接招吧 純情少女的火焰之力
Precure Rouge Fire
Dream 趁現在！
接招吧 追夢少女的全心一擊
Precure Dream Attack
又失敗了...！
玲好厲害啊 超級帥的
這樣——這樣——
讓望一個人當Precure的話太危險了
沒辦法囉 我也一起當吧
嗯!
望 去抓住精靈吧！
要怎麼抓？
揮動你的腕錶吧
這樣嗎？
啊
再蓋上它
抓到了！
我們做到了！
太好了
那兩個人...是怎麼回事...？
Precure又是...？
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中時
鬧鐘響了起來
得把窗簾打開
去尋找夢的續集
希望那燦爛的陽光
不要把我的心溶化
Oh～！
太陽公公的表情多麼開朗
為何可以笑得這麼開懷！？
其實我的心情也是同樣明亮的 color
閃閃發亮吧 My True Love！
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
可愛！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
夢原同學...我看到了！
啊 是麗呀！
你看到什麼啦？
你可以跟我夢原望商量任何事情哦
呃...
Precure到底是什麼呀？
啊 這個嘛——
欸？你看到了？！
我才沒有變身哦！
Yes！Precure5
象徵活力的Precure是誰？
要看要看要看哦！