噩夢集團的那些傢伙 想要拆散我們
但是 我們是絕對不會輸給他們的
大家齊心協力 越過了難關
可是 我再也不想再經歷那樣的事了
從今以後
我要一直和大家在一起
早上好！
咦？大家都不在？
這麼說來 我也沒見著她們啊
今天不是開始放暑假了嗎？
大家應該都有自己要忙的事情吧
欸？
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
努力的女生 飛翔吧
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
玲要踢球...
麗有演唱會...
小町要寫小說...
香戀又有學生會的工作...
好無聊呀
難得放個暑假
望你也搞個計劃 找點事情做做如何？
所以說
我就是想來找大家商量這件事的呀
第一次Precure合宿 ♡ 計劃筆記
你看！
第一次Precure合宿？
嗯！
Precure合宿大作戰！
那個...卡瓦里諾先生？
呃 那個...
對於這次的事情 我深表...
深表遺憾！
沒想到格利瑪居然會...
Precure5...
...啊？
為什麼她們能夠反抗絕望的力量...
而且那個力量又是...
她們身上到底發生了什麼事？
真 真是讓人摸不著頭腦啊
為什麼？
卡瓦里諾先生
我覺得我能幫助到您
哦哦！
你 你剛才有說什麼嗎？
你是阿拉庫內婭吧？
是的！
你 你就別插嘴了好嗎？
我現在正和卡瓦里諾先生商討要事...
阿拉庫內婭
你是想到什麼辦法了嗎？
確實Precure們擁有很強的力量
但只要她們用不出那個力量的話
她們就不足為懼了
嗯
現在狄絲帕萊婭大人因這情況而生出不小的危機感
你能為她排憂解難嗎？
當然 請儘管交給我
那就請你好好表現了
感謝您的信賴
啊 阿拉庫內婭——
卡瓦里諾先生！這樣真的好嗎？
作為領導 不會審時和用人可不行
這回我的判斷肯定能夠讓狄絲帕萊婭大人滿意的
無視我啊...
所以呢！
“第一次Precure合宿” 會議 現在開始！
那麼 最初的議題是——
關於要帶什麼吃的...
喂喂 不是應該先決定要去哪裡嗎？
不先決定目的地的話...
但是點心也很重要呀！
對吧對吧？
...所以說 問題不在那裡啊？
再說了 這個合宿...
再跑快點！
Precure之路 任重而道遠啊！
加油！
再快點！
畫面太美 我不敢想啊
真讓人期待！
到時候要好好鍛鍊一下望！
不是去做那種事的啊！
我有我的目的啦
總之 大家就一起去唄？好嘛？
“目的” 是指...？
一起去吧！
行吧 旅遊的話我倒是想去的
不過 我們哪來的錢啊？
欸？買點心300日元就夠了吧？
不是伙食費！
是去旅遊的路費啊！
這個確實得花一筆錢呢
而且也要配合大家的時間吧
總會有辦法的嘛！
說起來 我最近有工作要做啊
我也有社團活動欸
怎麼玲也...？
香戀 你在學生會那邊忙嗎？
還行 目前還沒什麼事
我看看...
倒是有去別墅的行程安排呢
別墅？！
呃——雖然說是別墅
但也不是什麼很了不得的房子啦
不是 香戀啊...
我記得你說過 這Nuts House是間小房子吧
也就是說
其實是非常寬敞的別墅了？
也沒有很寬敞...
只不過是個小島而已
小島？！
整整一個的...
那種小島嗎？！
是 是啊...
小島...
還是整個的...？
太 太強了...
階級不一樣啊
香戀總是給我們帶來驚喜呢
...是嗎？
哎 畢竟只有我和管家爺爺兩個人
好像也確實是寬敞了點呢
就是啊！
只有你和爺爺兩個人的話
可不是太大了嘛！
所以 把我們也帶去吧！
望 這是不是有點...
是啊是啊！
雖說是暑假 這樣麻煩香戀也不好吧？
別墅可是私人場所呀
是 是呀...
啊...沒問題呀
都有空的話
就大家一起去吧
那 第一次Precure合宿就在香戀家的別墅辦了！
就這麼定啦！
那 明天大家一起去買合宿用的東西吧
明天見啦
真積極啊
在別墅搞合宿 真讓人期待啊
組織大家去合宿什麼的 倒也符合望的作風呢
不知從何時起 已經在跟著她的節奏走了
確實 我們能像現在這樣聚在一起
都是望的功勞啊
真懷念呀
就像是昨天剛發生的一樣呢
望明明是很普通的女孩子
但到了關鍵時候就會挺身而出
是啊
就像那時候一樣
那時候的望...
我絕對不會忘記的
現在 望把想讓大家在一起的想法傳達給了我們啊
望可真是個不可思議的人呀
那麼 我們就參加這樣的望組織的合宿吧
大家一起去吧
Yeah！
真是的 望又遲到了？
肯定又睡過頭了
是啊
是這樣嗎？
對不起！
望！
抱歉！因為我去做這個了 所以搞得有點晚
看！今天的購物清單！
你這不全都是點心嗎！
有什麼不好的嘛
好啦 出發啦出發啦~
呵 你們也只有現在能開心了
薯片 OK！
啊 等一下！
咖哩味的也要哦！
啊 我也喜歡這個！
等等
不需要買那麼多吧？
這個也是 還有這個——
那 玲你的巧克力也不能買囉？
啊...那個不能拿掉啊
巧克力~
她們好像挺高興的嘛
大家也都不小了吧
買點需要的東西就行了啊
啊？
發現奶油泡芙啦！
我覺得橙汁更好
只是你自己喜歡吧？
也有人喜歡葡萄汁的啊
發現豆大福啦！
是是是 香戀你喜歡葡萄嘛
直接說出來就可以了啊
不是啊！
我這是在照顧大家的口味喜好
那 那個...
兩種口味都買吧？
好快好快！
不要在商場裡跑動！
好想快點吃啊
好嘞！
挑完啦！
慢著！
呃 怎麼啦？玲？
你要買這麼多？
嗯...
無所謂啦 無所謂...
無所謂你個大頭！
這個 這個 還有這個 都不要了！
欸？！怎麼這樣...
還有這個
啊！這個不行！
幹嘛要買收錄機啊？
因為 這就是去合宿的目的啊...
噩夢集團！
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
打擾到你們可真是不好意思
但我也有無論如何都想要的東西呢
只不過不是這裡賣的東西
而是你們手裡的夢想聖典！
像你這樣的人
我們是絕對不會給的！
Precure Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
靜謐的綠色大地
Cure Mint
知性的藍色清泉
Cure Aqua
希望之力
未來之光
華麗展翅的五顆心
Yes！Precure5！
那個是...
呵 正好可以拿來用了
好可怕啊
好好看著吧
告訴你們 你們的力量已經沒有用了！
好可怕啊
這是怎麼回事？
我們的攻擊沒有用！
才這點程度就嚇到你們了
惶恐 惶恐啊
好可怕啊
大家！
接招吧 追夢少女的全心一擊
Precure Dream Attack
幹得好 Dream！
成功了嗎！
各位！它還沒被打倒呢！
好可怕啊
怎麼會...
連必殺技也沒用...
還是快點放棄 然後把夢想聖典交給我如何？
不交...
我們是絕對不會放棄的...！
把那個收錄機還給我！
那是我最重要的 最重要的合宿的目的啊！
哦？
...合宿的目的？
...怎麼回事？
和大家一起度過的這些時光...
在哪裡 做了哪些事情
大家一起歡笑 嬉戲 聊上一整天....
為了以後也能一直回憶起來
才想要錄下大家的聲音
這樣的話 無論以後遇到什麼困難能克服！
我就是這麼想的！
我不想再有那樣的回憶了！
Dream...
哼 真是無聊！那種事又有什麼大不了的！
好可怕啊
大家...！
Dream 我們的心情也是一樣的啊
我們也不想再有那樣的回憶
但是沒關係的！
你的心情和話語
我們都不會忘記的！
因為都已經銘記在心了呀！
我們都相信Dream你
像之前那樣的事 我們不會讓它再發生了！
大家！
所以沒關係的！
也差不多該結束了吧！
不會結束的！
也不會讓你們胡作非為的！
好可怕啊
大家的有言或無言的心聲
都已經充分地傳達到我心裡了！
那是什麼？！
接招吧 追夢少女的全心一擊
Precure Crystal Shoot
我可沒聽說過還有這一招啊！
這個力量是...？
Dream你好厲害啊！
這是Dream你的新力量！
不 不是我個人的
這是大家的力量
Dream！
Yes！
望 這樣真的可以嗎？
嗯
回憶的話 留在這裡就行了
不過 真是意外呀
哎？
望你居然會考慮那種事啊
很意外嗎？
很不錯啦 我還以為你只是想去玩玩而已
是啊 我也很驚訝呢
真是的 我可是有好好考慮過的啊？
望真是很了不起呀
謝謝你 望
好！我們去結賬吧！
就這麼決定了！
慢著！
還有很多不需要買的東西吧？
欸？
收錄機已經放回去了 已經可以了吧？
那是兩碼事
薯片一袋就夠了
生魚片買了也沒法帶吧？
飯糰也不是現在該買的
葡萄汁也可以不要了~
欸？！我不能少了這個啊！
哎呀？你不是說要考慮大家的喜好嘛？
因 因為我的喜好就是這個...
那 我也去買點我喜歡喝的好了
小町你也來...？
別做這麼孩子氣的事呀
停！不要再夾帶私貨了！
還有 是誰？
是誰拿了那麼多豆大福和奶油泡芙？
...不知道呢
...不是我拿的
啊 巧克力也有很多啊！
確實有很多呢
啊！真的是...！
連你們也...！
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中時
鬧鐘響了起來
得把窗簾打開
去尋找夢的續集
希望那燦爛的陽光
不要把我的心溶化
Oh～！
太陽公公的表情多麼開朗
為何可以笑得這麼開懷！？
其實我的心情也是同樣明亮的 color
閃閃發亮吧 My True Love！
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
可愛！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
夏天！南國小島！烤肉！
納茲在烤肉呢...
呃...小町 你不覺得鐵簽燙嗎？
哎 哎呀——
納茲！過來幫忙啊！
我沒事！你看你看你看~？
(  |||    °Д  °) 不是平時的小町啊...！
我這是怎麼了呢...？
Yes！Precure5
超浪漫的假日生活！
要看要看要看哦！