麗朗誦的是北原白秋所作的《五十音》，是日本的一首用於練習五十音發音的詩歌，其性質類似於中國的繞口令
水馬赤いな。 ア、イ、ウ、エ、オ
水蠅是紅色的 A、I、U、E、O
浮藻に子蝦もおよいでる
小蝦游在水藻中
柿の木、栗の木。カ、キ、ク、ケ、コ
柿子樹 栗子樹 KA、KI、KU、KE、KO
啄木鳥こつこつ、枯れけやき
啄木鳥啄啊啄 啄進枯木
大角豆に酸をかけ。サ、シ、ス、セ、ソ
黑豆酸酸的 SA、SHI、SU、SE、SO
その魚浅瀬で刺しました
在淺水裡抓到了那條魚
立ちましょ、喇叭で。タ、チ、ツ、テ、ト
站起來之後吹起了喇叭 TA、CHI、TSU、TE、TO
トテトテタッタと飛び立った
跟著節拍 手舞足蹈
蛞蝓のろのろ。ナ、ニ、ヌ、ネ、ノ
鼻涕蟲慢慢地爬呀爬 NA, NI, NU, NE, NO.
納戸にぬめって、なにねばる
櫃子的裡面變得黏又黏
沒讀錯吧？
好厲害啊！
舌頭真靈活啊
沒有這點基本功 可當不成演員呀
啊面波啊該拿 啊噫嗚哎哦...
烏雞秒人可我沒魔 我有一袋鹿...
恰雞弄雞庫裡糯米 喀嘰翹翹——！
(￢ A ￢)...
這對於三天就被戲劇部掃地出門的你來說 太難了呢
哎呀！
我不是說了不要再提這件事了嗎？
嚯嚯~那可真是對不起~
玲你這個壞心眼！
小麗！
怎麼啦 鷲雄先生？
不得了啦
小麗你之前不是參加了演出的試鏡嗎？
是有這麼一回事
那次剛好被一個唱片公司的製作人看見了
他好像還蠻看中你的...
問你要不要作為歌手出道呢！
厲害了！
...出道當歌手？
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
努力的女生 飛翔吧
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
Yes！！Yes！！
每一次轉身
都有更多的笑容
完全 完全
還不行
檸色
我...真的可以去當歌手嗎？
演戲那邊還有很多要努力學習的地方呢...
我能兩邊都兼顧上嗎...？
要讓我寫出道單曲的歌詞 可我完全沒有靈感...
麗！
麗在不在呀？
怎麼了 大呼小叫的
我們帶了好東西來！
可高大上了！
那是什麼？
這個嘛...
就是“這個”啦~
Precure5要出道做歌手了！？
恭喜你作為歌手出道！
祝首演成功！
春日野麗 ♥
...歌手？
嗯...嗯
所以 為了給麗應援 我們做了這面旗子
你們覺得怎麼樣？
你問怎麼樣...
我覺得問題很大
玲應該也是這麼想的吧？
確實啊
太小了啊...
這個尺寸完全不夠！
欸？太小？
你的關注點在那？
這圖案設計得還可以嘛 是吧？
就是就是
真熱鬧啊
這麼小的旗子根本不夠用來展示我的熱情！
那就加倍！
至少三倍！沒得商量！
但如果要做得比這更大的話
得有足夠大的地方放才行呀...
欸？！我家嗎？！
香戀！
不不不
水無月學姐！
我們無論如何都想給麗的歌手首演應援！
求你啦！
我是無所謂...
萬歲！
但我有條件！旗子要讓我來設計！
Yes！ You can do！
香戀...？
那 那個！
其實
打擾了！
大家想知道的 就是我想知道的！
《桑克魯米埃爾通信》總編輯 增子美香！
繼續探索吧
增子美香！
哎 人呢？
你又來了啊
呃...大家都去哪了？
喂——
你來得正好！
恭喜你作為歌手出道！
請問 首演將在哪裡舉辦呢？
那個...
這裡就是小麗的首演舞台啊...
小麗啊！好好加油吧！
大家都會來看的啊啊啊啊啊！
厲害了！
那可是偶像出道的聖地呀！
偶像的聖地？
聽起來很厲害呢
那 我得快點準備號外特刊了
出道的宣傳越早越好
拜託你啦！
話說回來...
剛才我就有注意到了
那是什麼？
在日語中，“応援”除了“應援”之外也有“助威”的意思
応援
這是應援用的旗子！
由於望和玲做的旗子的畫風過於硬核，所以增子誤以為是用來給運動員加油的旗子
応援
“助威”？哪裡在搞運動會嗎？
不是啦 是給麗加油用的
Low爆啊
啥？
我們平常也接觸不到這種活動
不太清楚應援該怎麼做...
既然這樣 就交給舞台採訪經驗豐富的我吧！
來來來來——
L！
O！
V
E...
喂喂！
這可是舞台演出的重要環節
把羞恥心給我丟了好好做！
...我們會努力的
應援...是這麼搞的嗎？
不知道啊
預備 起！
L！O！ V！ E！
L！O！V！E！
Love！Love！
U——RA——RA！
I Love！
I！Love！
Y——You Love！
You！love！
I Love！You Love！
小~麗~！
這活還挺辛苦的啊
怎樣？還可以吧？
啊 是還不錯...
那個...
望 其實...
對了！
既然是大家一起 那服裝是不是也該統一一下？
好主意啊 望！
不過...誰來做衣服呢？
這個嘛——
呃...我還沒想好...
好啦！
接下來我們來練習助唱的部分
練習是可以
但是沒有曲子的話練不了吧
啊 是哦
哎 麗
可以的話 能讓我們聽一下你要唱的歌嗎？
欸？
呃...
其實...我還沒有寫好歌詞...
欸？
你說還沒有寫好...
難道是要你自己作詞嗎？
是的
好厲害啊
寫歌詞很難的吧
不不不 麗的話肯定沒問題的啦！
一下就能寫出超棒的歌詞來——
麗？
請不要把事情說得那麼簡單！
麗！
麗...
我還沒有想好到底要不要成為歌手
但是 你們反而先幫我定下來了
欸？但不是要出道了嗎？
望你應該一直都知道 我是想做演員的吧
嗯
我現在很迷茫
以女演員為目標的我 到底該不該去做歌手...
沒什麼好迷茫的
去試一試不也挺好嗎？
麗你為什麼想做女演員？
是因為...想和大家分享我的夢想
那樣的話 演員或者歌手不都是一樣的嗎？
這兩種工作都和夢想這個詞有關
所以 無論你選擇往哪一邊努力
肯定都能把夢想傳達給大家的
望...
剛才我那麼大聲...對不起
不不 要道歉的是我
我沒能考慮到你的感受 對不起
那啥...
麗 我們...
真的很抱歉
難以抑制的
這份憧憬
因為有大家陪伴
變得更堅強吧
請進
進展還順利嗎？
寫出很棒的歌詞了嗎？
當然！
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
人有點少啊
是 是啊...
這麼空的話 就拍不出那種有演唱會感覺的照片了啊
嘖 真麻煩啊
雖然不知道是誰的活動
沒人會來看的啦
待會就是春日野麗的出道演出了
請來看一看吧！
那不是Precure嗎？
來
請多關照哦
這邊有春日野麗的出道演出哦——
大家...情況怎麼樣了？
別擔心！不是說要拉滿觀眾嗎？
我們會為了麗加油幹的
謝謝你們！
小麗的朋友們都是好人啊
春日野同學在哪呢？
她好像有點緊張...
應該沒問題吧...
你們去陪陪她吧！
傳單就由我和增子來發
好！麗那邊就交給我們吧
難以抑制的~
這份憧憬 迸放而出
因為有大家陪伴
變得更堅強吧
鏡中的自己     早上
已經複習過了 但是
沒關係
麗~！
怎樣？還緊張嗎？
心臟跳得超厲害啊
我看看——
是吧？
但是 這是你夢想的第一步呀
要加油啊
我們會好好給你加油的
加油
嗯
差不多到準備的時間了 拿好衣服過來吧
我知道了
那個...更衣室應該是那邊的房間才對吧？
嗯 臨時調換了嘛
真的要在這種地方換衣服嗎...？
衣服什麼的換不換都行啦
反正不會有人來看的
話說回來...
噩夢集團！
把夢想聖典...
交出來！
大家！
還給我！
這件衣服有那麼重要嗎？啊？
麗！沒事吧！
望！
我的演出服被...！
你這傢伙做了什麼？！
Precure全員到齊了啊
來得好！幫我省事兒了
你竟然踐踏麗重要的夢想！不可原諒！
夢想？
她只是想比別人名氣更大 然後受人奉承吧
不是的！我才不會因為那種理由去唱歌！
隨你怎麼說吧
反正你的夢想今天就要走到頭了
好可怕啊
麗唱歌是為了和大家分享她的夢想
我一定會守護她的夢想！
Precure
Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
靜謐的綠色大地
Cure Mint
知性的藍色清泉
Cure Aqua
希望之力
未來之光
華麗展翅的五顆心
Yes！Precure5！
好可怕啊
接招吧 純情少女的火焰之力
Precure Rouge Fire
好可怕啊
這樣的話！
接招吧 粉碎岩石的少女的洪流
Precure Aqua Stream
好可怕啊
這樣下去怎麼打都沒用的！
大家！
所以說 不要做無謂的抵抗了
快點把夢想聖典交出來！
Dream！
好可怕啊
接招吧 撼動大地的少女的憤怒
Precure Mint Protection
Mint！Rouge！
攻擊打不中的話 那只要讓它動不了就行了
好可怕啊
趁現在！
接招吧 閃亮少女奔放而出的活力
Precure Lemonade Flash
接招吧 追夢少女的全心一擊
Precure Dream Attack
沒人會來聽你們的歌的！
我會把我的心意傳達給大家的！
等著瞧！
衣服...該怎麼辦啊？
現在也來不及準備新的了...
喏 拿去吧
你們之前不是說要統一服裝嗎？
對於站在這個舞台上的事
我一直都很迷茫
為什麼我要唱歌——我一直都在想這個問題
但是 我最重要的朋友們幫我找到了答案
我是為了把我的歌聲 還有我的心情
是為了把這些傳遞到大家的心裡而唱的
難以抑制的~
這份憧憬 迸放而出~！
Let's go！
因為有大家陪伴
Get you！
變得更堅強吧
Hi！
打開勇氣之門~！
望向鏡中的自己
想起早上的考試
為什麼呢？
明明已經複習過了
但果然還是會怯場
坐立不安~
不過都說 “努力過了就沒關係”
加油吧~
我還有朋友們
陪伴左右
強烈地~
攜手同行
閃耀光芒~yes！
難以抑制的~
這份不可思議的力量~！
Let's go！
覺醒的那一瞬間
Get you！
如同沐浴在檸色光芒之中~
難以抑制的！
這份憧憬 迸放而出~！
因為有大家陪伴
我才能夠~
Hi！
Yeah！
打開勇氣之門~！
謝謝大家！
春日野麗 今後也請大家多多關照了！
Let's go！
Get you！
Body~Go~Go~
Yes！Go！Go！
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中時
鬧鐘響了起來
得把窗簾打開
去尋找夢的續集
希望那燦爛的陽光
不要把我的心溶化
Oh～！
太陽公公的表情多麼開朗
為何可以笑得這麼開懷！？
其實我的心情也是同樣明亮的 color
閃閃發亮吧 My True Love！
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
可愛！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
玲 看這個看這個！很可愛吧？
欸 這是什麼玩偶嗎...
哇！它剛才動了啊！
你看錯了吧——
哎？！玲你是不是吃了我的煎蛋卷？
我沒有啊——
啊！是這個玩偶剛才吃掉的！
哎呀 這怎麼可能呢？
一定是玲吃了 快承認吧~
才不是啊！
那個玩偶 到底個是什麼東西啊？！
Yes！Precure5
見習侍從米露登場！
要看要看要看哦！