我最近發現一家賣超好吃巧克力的店
買點回去給米露吧~
可以啊 你倆最近感情變很好了嘛
還有奶油泡芙 也給可可買一些好了
啊 說曹操曹操到
欸？
那個女孩子拿著的...
是情書吧？
小小田老師桃花很旺嘛
畢竟其他人都不知道他的真身...
望？你在聽嗎？
嗯...
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
努力的女生 飛翔吧
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
這樣一來 收集到的精靈就有28隻了
再有27隻 55隻精靈就齊了
已經有一半了呢
終於進展到這一步了啊
望？
望
欸？
什 什麼？
你怎麼了？看你呆呆的
不 沒什麼
我回來了
歡迎回來
歡迎回來！
可可大人 今天有沒有收到信呀？
啊
呃...
嗯...
什麼信啊？
就是這種！
啊 是在說情書啊
今天早上也收到了呢
望也看到了
這些 全都是情書嗎？
數量驚人啊
不愧是帕魯米埃王國的王子大人！
可可大人和納茲大人都是很受歡迎的
納茲也收到過嗎？
我都當場拒絕掉了
情書...你全都收了？
嗯...是啊
哦？
有回覆過嗎？
呃...大概會回復吧
這樣會挺累人的吧
可可大人是很溫柔的
收了信要回復 這是禮節嘛
你還蠻守規矩的嘛
我都不知道呢...
你收了這麼多信 還打算回復人家...
我都不知道啊...
不 不是...
我不是想刻意瞞著你...
...畢竟也不是什麼要特別提起的事是吧？
我先回去了
望？
等一下 望！
望！
望和可可的情書事件！
望！等一下啊！
你怎麼了嘛？
...可可他瞞著我吧
啥？
情書的事嗎？
我們也都不知道啊
而且 可可是老師啊
應該是收到學生的信不好意思拒絕吧
也算不上是瞞著...
他有！
她覺得可可對她刻意隱瞞
這好像讓她很受打擊
“刻意隱瞞”什麼的...
她是不是有點太上綱上線啦？
但是 對於望來說可能就是有這麼重要呢
平時的望都不是那個樣子的
不用擔心
我會去和望好好談談 她肯定能理解的
啊 怎麼辦啊？
我已經是孤家寡人了
繼格利瑪之後 連阿拉庫內婭也...
全都是卡瓦里諾的錯啊...
不 果然還是怪我自己管理失職嗎...
啊啊 不能再想了...
也不知道卡瓦里諾有沒有調走...
一個人也沒有的？！
大 大家都去哪了——
喂——
他們全都被調走了哦
卡 卡瓦里諾先生？！
對你的調動指示也下來了 本平先生
你這個部門從今天起就解散了
解 解——解散？！
等 等等
阿拉庫內婭的事的責任不是在我 而是在你吧？
喂喂！
走吧 去你被調到的那個新部門
新部門...？！
本平先生 這位是即將成為您上司的...
久仰大名！
Bloody
布拉迪先生 真是百聞不如一見啊
能和您在同一個辦公室工作 我甚感榮幸啊
今後就請您多多關——
你！
一邊去！
這裡是我的位置
Hadenya
哈 哈迪尼亞？！難道你也和我同一部門嗎？
請多指教啊 小本平~
你的位置在那邊
不...我不想坐那裡...
我的位置應該是...
哎喲 你是在開玩笑嗎？
你搞砸了這麼多次 還想和我平起平坐嗎？
狄絲帕萊婭大人
因為那些Precure的頑抗 我們又犧牲了一個人
不能再讓她們這麼得意了
沒想到 居然要讓布拉迪和哈迪尼亞出馬...
請讓我來做吧！狄絲帕萊婭大人！
哈迪尼亞 奪取夢想聖典的任務今後就交給你了
遵命！
不要輕敵了哦 哈迪尼亞
那些Precure還是有兩把刷子的
哎呀 你是在擔心我嗎？
真善良啊 小卡瓦里諾~
回見~
望...
你們談好了嗎？
納茲？！
為什麼你會？
要是被學生看見了...
你去和望談了嗎？
什麼嘛 你就專程來問我這個？
你也太愛操心啦
你應該知道 我最討厭別人說謊了吧？
啊？
嗯...
那就別在我面前扮假笑啊！
以前是為了帕魯米埃王國的國民
現在是為了學生...
你要到什麼時候才會為自己著想？
為國民著想 是因為我是王子
為學生著想 是因為我是老師
這樣你就會幸福了嗎？
能讓大家高興的話 我樂意啊！
你這人總是這樣...！
也該稍微關心一下自己的事吧？
謝謝 納茲
但是...
我自己真正想要的是什麼 我還不太清楚
我也很羨慕你能那麼坦率啊
你這人 壞就壞在要把煩惱都自己憋著
有什麼煩心事的話 一起商量也不是不行吧
納茲.....
“可可現在在幹嘛呢”
欸？
你是在想這個吧？
沒 沒有那回——
望 你在想什麼我清楚得很
我們可是從小一塊長大的啊
可可對所有人都很溫柔 也總是面帶笑容
但是 他心裡到底在想什麼
我完全不知道...
那你覺得呢？
欸？
重要的是你自己的想法吧？
你想和可可就這麼尬著嗎？
...我想和他和好
那 你就不該一直迴避他啊
去和他當面好好談談吧
我也想啊
能放鬆下來談的話...
我不知道要怎麼跟她解釋
把你的想法直白地告訴她就好了啊
想法？
你是怎麼看待望的？
望嘛...
找到囉
好久不見了啊？帕魯米埃王國的小鬼頭們
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
不知道那兩個人好好地談過了沒有？
我想應該沒有吧 在學校裡沒法冷靜下來談啊
...要去看看他們嗎？
香戀！不好了！
米露？
出什麼事了？
有什麼出現了！
可可大人和納茲大人有危險！
哎？
可可嗎？
可可大人！納茲大人！
來者何人？
太過分了...！
之前那些傢伙怎麼連這麼簡單的活都干不好呢...
夢想聖典被！
輕輕鬆鬆啊
是你把可可和納茲弄成這樣的嗎？！
那又怎麼樣？
你竟敢！
Precure Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
靜謐的綠色大地
Cure Mint
知性的藍色清泉
Cure Aqua
希望之力
未來之光
華麗展翅的五顆心
Yes！Precure5！
你們幾個就是Precure啊？
Dream！
現在的年輕人真是性急啊
要好好地聽完別人講話啊
你講的話 我不想聽！
小嘴倒是挺不饒人的嘛
我啊
最討厭你這樣的傢伙了！
Dream！
好可怕啊
好快！
好強的力量
和平時的不一樣！
怎麼了 小姐們？
不好好打的話 可是會被幹掉的哦？
好可怕啊
什麼嘛 你們根本沒什麼了不起的啊
你那眼神是怎樣？
不爽啊？
你傷害了可可...！
...可可？
啊 你說那個傢伙啊
告訴你件好事吧
以前我也做過抓捕那些傢伙的工作
那時候我可是好好疼愛了他們一番呢~
Dream！別亂來！
好可怕啊
我們也不能光看著！
是！
納茲 沒事吧？
還行...
那傢伙就是那時候的——
可可！
納茲！振作點！
納茲！
納茲——
因為我受了傷 可可你就只剩一個人了
你一邊要擺脫噩夢集團的追殺
一邊要在無依無靠的人類世界
尋找不知道掉到哪裡去的夢想聖典
你肯定吃了不少苦
我很感激救了那樣的你的人
救了你的人是誰？
Dream...
Dream...！
Dream！
你！給我安靜點！
危險！
我不會讓可可再受傷害了！
Dream...
呵呵！不管多少次 我都要傷害他！
好可怕啊
只有你...
我絕不原諒！
接招吧 追夢少女的全心一擊
Precure Crystal Shoot
好可怕啊
切 聖典被...
哼 表現得還可以嘛
以後也不要讓我失望啊！
沒事吧？
沒事
得救啦
你這樣一直迴避她 真的好嗎？
我出門了
望
早上好
啊
不 不是！這個不是收到的！
這是我寫給...給望你的...
給我的？
但 但是 寫得很爛！
我打算重寫 這次就先不...
我要看
那個...
雖然我想把自己的想法寫出來...
但我不知道該怎麼組織語言...
給你寫情書的那些人 你應該都回復了吧？
給學生的回信都是量產的
都寫的是“不能回應你的感情”...
抱歉...這寫得應該都算不上是封信吧
但是 無論如何我都想把我的感受傳達給...
望...
已經傳達給我了
可可你的感受
謝謝你
走吧！
要是連老師都遲到 那問題就大啦！
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中時
鬧鐘響了起來
得把窗簾打開
去尋找夢的續集
希望那燦爛的陽光
不要把我的心溶化
Oh～！
太陽公公的表情多麼開朗
為何可以笑得這麼開懷！？
其實我的心情也是同樣明亮的 color
閃閃發亮吧 My True Love！
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
可愛！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
怎麼辦...頭冠的設計完全沒有頭緒啊！
是婚禮上用的那種頭冠嗎？
是啊...已經沒有時間了！你們有什麼好點子嗎？
婚禮的話...
結婚蛋糕！
不 不是蛋糕的問題啊
塗滿生奶油的蛋糕！
所以說 不要再提蛋糕了好嗎？
我要吃個痛快！
得 我還是自己一個人想吧...
Yes！Precure5
玲的快樂婚禮
要看要看要看哦！