啊 是《桑克魯米埃爾通信》
啊 這個學院新聞報紙很有意思的 好評如潮呢
獨家新聞 ！
偶像的午餐☆
~春日野麗的追蹤報導~
這啥啊？
麗一個人吃掉了一份意大利麵 一份炒飯和一份三明治...
...而二年級A班的夏木同學吃掉了一份便當四個派？！
夢原同學一口氣消滅了兩份咖哩和四個甜甜圈...
這什麼鬼嘛？！
就是啊 我明明還吃了菠蘿包吧
問題不在那裡啊...
哇 拍得挺好看的呀
你幹嘛這麼高興啊
打擾一下！
大家想知道的 就是我想知道的——
我是《桑克魯米埃爾通信》的總編輯 增子美香
“增子美香”讀作 “Masukomika”，取自英語"Mass Communications（大眾傳媒）"
繼續探索吧~！增子美香~！
那麼接下來 這週我們將對桑克魯米埃爾學院的
第一位現役偶像 春日野麗同學 進行貼身採訪~！
麗 你有什麼感想要說嗎？
嗯...
現在不是擺商業笑容的時候
我說 增子同學
就算你是新聞部的 隨意刊登這樣的照片真的好嗎？
把全校學生想知道的情報
迅速而真實地傳達開來——
這就是我們《桑克魯米埃爾通信》的使命！
好厲害啊 很專業呢
你感慨個什麼勁啊！
小麗今天打算吃什麼呢？
特大號漢堡，炸蝦和...
喂喂喂 麗 這樣的問題不答也可以吧
還有草莓芭菲~
不是說了不用回答也行嗎...
那 恕我冒昧——
你現在有男朋友了嗎？
哎？
怎麼樣？有還是沒有？
呃...男朋友是沒有的...
但是有尊敬的人
欸？是誰呀？
呃...是夢原望同學
我 我 我嗎？！
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
努力的女生 飛翔吧
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
今天是三個紅豆麵包 還有...
哦？那個話題還沒過氣啊？
是阿貴姨呀 別嚇我嘛
一直寫一樣的東西 讀者會厭倦的哦
說的也是...
但好像沒有新的話題啊
那麼 要不要寫寫我的流行品味啊？
那個以後再說
...這樣啊
學生會會長和圖書委員...
運動達人還有現役偶像...
還有...夢原同學啊
話說 這五人是怎麼聚到一起的啊？
跨年級的友誼不也挺好嗎？
在校內備受矚目但又好像並不相干的這四個人...
為什麼會和夢原同學在一起呢？
絕對是有什麼內情
我的記者之魂燃起來了
望
再去拿個盤子過來行嗎？
我去嗎？
是啊 你是隊長嘛~
啊 對喔
哎 我這裡少一根吸管
我去拿吧
隊長的職責還挺重的呀
學生會會長也是一樣的
得為全校學生工作
是哦
那 盤子和吸管就拜託你啦 隊~長~
夢原同學是隊長...？
這幾個這麼優秀的人讓她來帶隊...？
為什麼？
Precure的身份暴露了！？
啊...昨天可真是開心呀
可是今天又得上班了
真是的 讓人胃痛啊...
對了對了 之前卡瓦里諾先生來過了
你知道他說了什麼嗎？
不知道
他說 如果是因為搞不定Precure
而不能得到夢想聖典的話
全部人都得一起受罰
當然 我不認為這都是你們的錯
不過 是不是也該拿出點成果了？
你覺得呢？
本平先生 就算你不這麼拐彎抹角地嘲諷我
我也一定會把夢想聖典拿到手的！
號外！這五人之間的奇怪關係？
又登這種東西了...
“五人之間的奇怪關係”是什麼意思？
學生會長 水無月香戀
以及她的摯友 秋元小町
運動萬能的夏木玲 還有現役偶像春日野麗
為什麼這四位學院裡的名人
會和無名之輩夢原望突然拉近了關係呢？
請看 一位不願透露姓名的相關人士的證詞
...這怎麼看都是阿貴姨吧？
根據這位證人的情報
最近 這五個人基本每天都在一起吃午飯
而且 我經過取材後發現
在她們關係變親近前
學校裡發生了謎之幽靈騷亂
這兩件事之間肯定有什麼關聯
好敏銳的直覺
基本上都猜對了啊
你們兩個少說兩句
學生會會長 請清楚地回答我的問題
你們五人之間到底是什麼關係？
這個...
哦呀 學生會長平時的從容不迫去哪了？
請你回答得更直接一點吧
為了探尋真相 不管是多大的權威
我也會追查到底的
這就是我們《桑克魯米埃爾通信》的信條
你不想回答的話 我就問問這邊吧
你被稱為“隊長”
這個“隊長”到底是什麼的“隊長”呢？
是...
呃呃...
是正義的伙伴！
喂喂！
請認真地回答我！
呃 剛才說的正義的伙伴是...
一般都不會這麼說的吧？
小小田老師也和她們在一起？
欸？老師不見了？！
這樣好嗎？在這種地方變回真身
維持那種樣子是很累人的
那個聲音是？她們在和誰說話？
有精靈在附近！
望 去抓住它！
可惡...看不清楚啊！
...這是家店嗎？
啊！動了！
那是玩偶？還是寵物...？
這真是...不能忍啊！
增子同學？
打擾了
大家在這裡做什麼呢？
做 做什麼...也沒有做什麼呀？
就只是在這家店裡而已
五個人一起？
呃...這...
是巧合啊！對吧？
欸？這這這...
有這種巧合不也挺好的嗎？
望！
五人一起偶遇 確實有點太巧合了呢
麗...！
感覺挺可疑的嘛
這家店是賣什麼的？
是首飾和一些漂亮的小雜貨
增子同學你也喜歡這些嗎？
確實都還蠻可愛的
這個玩偶 剛才是不是動了一下？
啊啊...這個嘛...
哎呀 它們的做工是真的很好啊
這樣弄一下就能讓它們動了 你看
...咦？
納茲也跟著做啊
...是吧？自己會說話 還會吵起來 很厲害吧？
很厲害 超厲害的玩具啊！
話說回來 店裡的人去哪了？
呃 店裡的人好像不在...
不在？
隨意就進入無人看管的店裡
這樣不是很奇怪嗎？
這家店絕對有問題！
啊 不好意思
我是《桑克魯米埃爾通信》的記者
難道你是這家店裡的人嗎？
你認識那幾個孩子嗎？
...是的
那可真是個好機會啊
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
增子？！
等等 你幹什麼——
反對暴力啊！
增子！
在那裡面！
增子？
這地方真讓人不舒服
要是你不乖乖地把夢想聖典交給我的話
這女孩可就要遭罪了
增子！
這個人是怎麼回事？
“夢想聖典”又是怎麼回事？
那是什麼東西？
安分點！
你們幾個
快把夢想聖典交出來！
快去救她吧！
嗯！
當著增子的面呢 這不好吧？
但是 這樣下去增子會...
該怎麼辦才好？
我說了 快把東西給我！
這可是難得一見的狀況啊...！
別幹多餘的事！
啊！我的照相機！
這麼寶貝它啊？那我就——
好可怕啊
趁現在！
嗯！
Precure Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
靜謐的綠色大地
Cure Mint
知性的藍色清泉
Cure Aqua
希望之力
未來之光
華麗展翅的五顆心
Yes！Precure5！
今天我一定要把夢想聖典搶到手！
好可怕啊
這 這些人是誰啊？
慘了！被增子看見了啊！
現在不是擔心那種事情的時候！
但是 確實是有點麻煩啊
Mint！
好可怕啊
好了 乖乖把夢想聖典交出來吧
不然的話！
這是什麼？
好難受...
這和增子沒有關係吧？
那就快點把夢想聖典交出來啊！
絕對不交！
你還這麼嘴硬真的好嗎？
增子！
好可怕啊
不行 沒法出手啊
居然拿增子當人質 不可原諒！
Aqua 你和我一起來對付那傢伙
聽你的
我來掩護你們
恐怖魔就交給我吧
我和Rouge一起對付它！
好可怕啊
什麼？！
這邊 這邊
好可怕啊
可惡！
接招吧 撼動大地的少女的憤怒
Precure Mint Protection
接招吧 粉碎岩石的少女的洪流
Precure Aqua Stream
好可怕啊
接招吧 閃亮少女奔放而出的活力
Precure Lemonade Flash
接招吧 純情少女的火焰之力
Precure Rouge Fire
接招吧 追夢少女的全心一擊
Precure Dream Attack
又輸給Precure了...！
給
謝謝你們
多虧你們 我得救了
呃...請問...
你們到底是何方神聖？名字是？
我 我們做好事是不留名的...
叫我們Precure吧
你快閉嘴啦！
不可以拍照哦
欸？
好了 我們走吧
這座城鎮裡到底發生了什麼事？
那些女孩又是什麼人？
這些可都是大新聞啊！
我的記者之魂 燃起來了！
那 那個——
請問 剛才這裡有沒有五個女孩子經過？
不知道 我沒看見
有什麼事嗎？
啊...真帥
怎麼了？
不不不 沒什麼
那個...剛才那裡有個超可怕的怪物！
然後它被那五個女孩子打敗了
我覺得她們很厲害 所以想對她們進行取材
打敗了可怕怪物的 五個很厲害的女孩...？
這位小姐
啊？
這世界上 有些事情還是不知道的好
就這麼忘了不也挺好嗎？
...您說的是！
昨天的事情絕對被登出來了
她沒有拍照片 沒事的啦
但是 還是覺得很不妙啊...
那是關於Precure的報道嗎？
並不是呢
哎？
"在街頭偶遇的超級型男"
是納茲啊
是納茲呢
沒想到這城鎮裡還有這樣的極品帥哥
我們《桑克魯米埃爾通信》
今後也會繼續對此進行跟蹤報道
大家一定要支持哦！
她這就不管我們那回事了嗎？
感覺有點失落呢...
但 但是 這樣不也挺好嗎？
啊咧？
嗯？
啊！
謎之少女出現 擊退可疑人物
身份不明的人...
被五個女孩子擊退...
哇...給的版面真小
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中時
鬧鐘響了起來
得把窗簾打開
去尋找夢的續集
希望那燦爛的陽光
不要把我的心溶化
Oh～！
太陽公公的表情多麼開朗
為何可以笑得這麼開懷！？
其實我的心情也是同樣明亮的 color
閃閃發亮吧 My True Love！
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
可愛！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
不好了！
除了我們以外 都沒見過有其他客人來光顧Nuts House啊！
你這麼一說...還真是這樣啊
總之 Nuts House的全面宣傳作戰現在開始！
嗯...也許會是個好主意啊
話說回來 作戰的內容呢？
這 這個嘛...
船到橋頭自然直啦！
Yes！Precure5
拯救餓肚子的納茲！
要看要看要看哦！