休業
好安靜啊
確實
望她們不來嗎
今天店裡不用她們幫忙 學校也放假
肯定是在家裡忙自己的事情吧
太安靜了 有點可怕
要是這時候出了什麼事 都不知道該如何是好了
不會的啦
你想太多了
難得有這麼清閒的時候 米露你也去休息吧
但是 米露作為侍從...
行了
納茲你也是這麼認為的吧？
是的
那麼 我就恭敬不如從命 先行告退了
真的很平靜啊
希望米露的那些話不會成真...
你說什麼？
話說回來 納茲你看 這次望考了72分
比上次高了30分 做得很好啊
這些話你等望來了再跟她說會比較好吧
但是今天是休息日
有什麼關係
你在猶豫什麼？
可可！
我找到精靈了！
說曹操曹操到...
欸？
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
努力的女生 飛翔吧
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
啊——數又對不上了
我算到哪了來著？
休息日還要人加班 真是的...
啊！卡瓦里諾！
別來無恙啊
卡瓦里諾也要在休息日加班嗎？
辛苦你啦
啊啊 對了 要來點茶嗎？
你有見到過狄絲帕萊婭大人嗎？
沒有哇
今天休息嘛 大家應該都去度假了吧？
只有我一個人在這加班呢...
沒什麼要事的話 狄絲帕萊婭大人基本都是深居簡出的
到底是去哪了...
恐怖！狄絲帕萊婭現身
真奇怪...精靈跑哪去了？
沒有感應到有精靈在附近
沒關係 偶爾也是會有這種情況的嘛
抱歉 難得有個休息日...
小春日和（こはる びより）：指在入冬前，天氣暫時回暖的一個時期；中國則稱其為“小陽春”
小春日和
“十月小陽春” 好天氣啊~
“春”？這都快冬天了哦？
在變冷之前的這種溫暖晴朗的天氣就叫做“小陽春”哦
欸？是這樣嗎？
天氣這麼舒服 悶在屋裡可就太浪費啦
我們到處轉轉吧
好啊好啊！
我還有書沒看完 先回去——
好嘞！出發囉！
喂！
好！大家一起到處逛逛吧！
就這麼決定了！
下午好——
...沒人在啊？
香戀——！
我跟你說啊！
可可大人他們丟下米露
和望一起不知道去哪裡了還沒回來！
雖說我這個侍從今天有假放
但不知為什麼 放假反而更空虛寂寞冷啊！
這樣啊？
那 要不這樣吧？
你可以和我聊聊天 放鬆放鬆
還有好吃的蛋糕哦？
好主意！
哎 這兩位小哥哥——
我們雜誌的“街頭型男”專欄正在尋找模特
二位願意讓我拍個照嗎？
你很礙事呢 能請你走開嗎？
欸？
啊 不好意思...
我們走吧 望
哎？等一下...
呃...那個...
這位小哥你能不能——
我拒絕
啊...是嗎
可可你也真是的
又不是什麼大事
當然是大事
說什麼礙事啊走開啊 對你也太無禮了
這樹真大啊
這是鎮上最大的樹 我小時候還爬過呢
雖然大家都說很危險 讓我不要爬...
來爬爬看吧！
欸？
可可 適可而止吧 很危險的
沒事的沒事的
來吧
噢噢！風景真好！
真漂亮啊
這樹枝真的能承受得住嗎？
沒問題啦
啊 難道你想起那時候的事了嗎？
欸？你們在說什麼？“那時候”是怎麼回事？
在帕魯米埃王國
也有一棵高大得能俯瞰全國的大樹
小時候 我和納茲一起爬上去了
我是不同意去爬的 因為我覺得很危險
當時說想俯瞰王國的人不是納茲你嗎？
那又怎樣 那也不能隨便去爬王國裡貴重的樹啊
結果把它弄傷了
我們拚命地找補救的辦法
為了找能修復大樹的精靈 還偷偷溜到王國外面去了
你在那之後就經常偷偷開溜了啊
雖然到頭來還是讓侍從給發現了...
不過還是很開心的啦
開心你個頭 都引起眾怒了
被關禁閉確實是不太好過啊
可可和納茲你們真的是很好的朋友啊
不知道其他人現在在幹嘛呢？
玲！
是麗啊
工作不忙嗎？
已經結束了
你家的店也忙完了嗎？
嗯
你在想什麼呢？我來猜猜看吧？
“望她們現在在幹嘛呢”
——對不對啊？
我也在想一樣的事情
那就走吧？去Nuts House
好啊！
哇——好可愛！
超可愛啊~
我先回去了
你 你等等再...
我沒必要一直跟著你們兩個吧？
你 你說什麼呢？
這一點也不像你
你在害怕什麼？
...我們是不可能一直待在這個世界的
一旦帕魯米埃王國復甦...
所以 我才想和望——
幹 幹嘛啊？
想爬樹就爬
想溜出王國就溜
你就是這樣的一個人
但是...
跟你一起經歷的破事是有夠多的
但是 偶爾也會有好事
和你在樹頂上看到的王國 真的很美
納茲...
回見
久等了！
咦？納茲人呢？
啊...這個嘛
他說他想起來還有要緊的事情...
大家現在都在做什麼呢？
小町？
休假時你也寫小說啊？
是的 在構思呢
這樣啊
那我就不打擾了——
欸？這就要走了？
呃 那個...
要一起嗎？
一起回Nuts House
嗯
快看快看！
好漂亮啊！
啊？
不...沒什麼
對了 這次的考試 試卷我已經改完了
我考得怎麼樣？
恭喜 拿到了72分
真的？
是啊
太棒了！我長這麼大頭一次考得這麼高欸！
照這個狀態 其他科目應該也能很快趕上去吧？
我應該只有國語才能學得好啦
啊？
因為是小小田老師教 所以學得很用功啊
可可...謝謝
可可？
我們回去吧
望是這邊的世界的人
而我不是
這一點我應該很清楚才對...
就算你把它描繪得再美好
那個夢想也不會實現的
夢想破滅 希望也消失
最後剩下來的
就只有絕望
那傢伙是...！
向絕望屈膝吧...！
狄絲帕萊婭！
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
有什麼出現了！
欸？！
Precure Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
可可 你快退下
知道了
就讓我領教一下 “希望的力量”是為何物吧
Dream！
呵呵 你這邊一心想著復興王國
但你又不想和那個女孩分開
無論哪邊都是無法實現的夢想
懷抱這種無法實現的夢想的你 太愚蠢了
可可——！
你那眼神...
是堅信著希望的眼神啊...
難道你認為僅憑你一個人就能勝過絕望了嗎？
我就是這麼想的
因為 我不是獨自一人啊！
望！
Precure Metamorphose
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
靜謐的綠色大地
Cure Mint
知性的藍色清泉
Cure Aqua
各位！
那是狄絲帕萊婭！
為什麼會出現在這裡？！
果然是要出大事啊！
去吧！暗影們！
Precure Rouge Burning
Precure Mint Shield
Precure Lemonade Shining
沒有效果嗎？！
Precure Aqua Tornado
各位！只要讓它們離開地面就能消滅它們了！
原來如此
Dream！那邊就交給你了！
大家！
“同伴”嗎？
但這種希望到頭來還是會消失的
不過是時間問題罷了
我們是絕對不會失去希望的！
接招吧 追夢少女的全心一擊
Precure Crystal Shoot
只有這點程度嗎？
Dream！小心背後！
沒用的
沒有人能對抗絕望的
Dream！
可可！
遇見帕魯米埃王國的這些傢伙是你的不幸
後悔的話 就儘管絕望吧
是他教給我的...
唔？
可可教過我...
像今天這樣讓人舒服的天氣 叫做“小陽春”啊！
啊？
還有學習的快樂...同伴的重要性...
是大家和可可教會了我這些！
和可可相遇這件事 我一點也不會覺得後悔！
望...
無聊的想法！
一時的情感毫無價值可言
當你失去一切之後 會剩下來的只有絕望！
你錯了！
說不完的話...
一起看過的風景...
對我們而言都是無法代替而寶貴的東西！
也許正如你所說 情感這東西是一時的
但那又如何！它們會成為我們心中永遠的寶物！
不管是什麼都會有走向終結的一天
到時候在前方等著你的就是絕望！
不管前面有什麼
我的想法都不會變！
Dream給我的希望 誰也不能把它抹去！
我一定會幫可可你實現願望的！
為什麼要去幫別人實現願望？
當然是想看到對方開心的笑容啊！
只為自己的人是無法向前邁進的
為對方考慮 為對方分擔
那就是強大意志的源泉！
所以我們
不管什麼情況都能挺身面對！
大家...
無謂的抵抗...
你們覺得這樣就能贏過我了嗎？
誰知道呢？
但是 能反抗的話 我們一定抵抗到底的！
只要是為了同伴 不管對手是誰都會挺身而出！
重要的不是能不能贏
而是盡己所能 全力以赴！
總有一天世界也會在絕望中走向終結
你們的夢想也會不復存在
我們是不會放棄的！
所以 夢想也不會消失！
米露也要和大家一起實現夢想！
夢想與希望之力
與五色之光一同聚集於此
Precure Five Explosion
成功了！
這就是...“希望”的力量嗎？
狄絲帕萊婭大人！
您到哪裡去了？
...狄絲帕萊婭大人？
把夢想聖典給我弄回來...
越快越好！
遵 遵命！
我這就去辦！
那個力量...
能對抗不老不死的力量...
能驅散絕望的力量...
那就是希望之源嗎...？
沒想到狄絲帕萊婭會出現...
今後要怎麼辦呢...
總會有辦法的！
對吧？可可？
是啊 不管發生什麼事
大家在一起的話就沒關係了——我是這麼想的
真是 你倆說得倒很輕鬆
不過 我也覺得應該不會有問題的
我們也克服過各種各樣的難關了
所以 以後也一定能克服的
肯定沒問題的
嗯！
那麼！我們回去吧！
對了 香戀帶來的蛋糕還有剩哦？
欸？有蛋糕嗎？我怎麼不知道？！
我決定了
我還想再看一會...
不...是還想看更多的望的笑容
所以 剛才的事情我重新考慮過了
當下的這段時間才是最重要的
這才像你的風格嘛
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向著太陽
Go！Go！Go！Go！
擺動身體跳舞
Precure 5！
沐浴在陽光下
Go！Go！Go！Go！
今日也整天閃亮動人
all right ！
加油~
努力~
轉換好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
覺得驚訝
心想「怎麼搞的！？」
就算從逆境開始也OK！
OK！
扭轉乾坤吧！
懷著！信！心
打個呵欠 伸個懶腰
舒服多了
Let's Go！
憂慮也好 疲倦也好
能夠讓人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接著來跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
藉此把壓力也 → 一掃而空
Precure 5！
大家都是閃耀的寶石
Go！Go！Go！Go！
閃爍著自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追尋夢想的奇蹟☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
我...要去見理事長了
我一直都期待著能見理事長一面呢！
我也要去我也要去！
啊——你看那個人
感覺好盛氣凌人呀
那就是理事長吧？
形象果然和傳聞中的不太一樣呢
是啊！她笑得那麼誇張 “嘎哈哈”的
還指揮恐怖魔呢
說得也是呢 理事長是有點——
等等！這人設不對吧？！
Yes！Precure5
調查理事長的真實身份！
要看要看要看哦！