等一下
我...
我再也不會對自己的感情撒謊了！
我...果然還是....
喜歡你
好 就到這裡吧
是
春日野麗...目前在讀中學一年級對嗎？
是的！
很好 回答的時候很有精神
在學校的生活有趣嗎？
...學校嗎？
麗？
啊
抱歉
在學校裡的每一天都很有趣！
1.2.3.4 Precure （5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飛翔吧 努力的女生
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
我抓！
在五位Precure裡
望是象徵希望的Precure
玲則是象徵熱情的Precure
希望？
...熱情？
沒錯
然後剩下的三人分別代表的是
はじける：意為“迸發”、“綻開”，但也能用來形容“有活力的樣子” ，而玲和望沒有想到這層含義
はじける
知性 靜謐 還有活力
給我等一下
“知性”和“靜謐”我倒還知道
但你說“迸發”...
啥玩意兒哦？
象徵活力的Precure是誰 ？
我回來啦
望 我餓了
這是什麼？
是奶油泡芙
我開動了
甜甜的 很好吃！
嗯？你回來啦？
爸 爸爸——原來你在家啊？！
剛才睡著了
好嘞 我這就去做晚飯
咦？媽媽這麼晚還沒回來嗎？
是啊 你媽媽的美容院一直都這麼忙
又熬夜了吧？這樣對身體不好哦
哈哈 童話作家可是沒有時間休息的呀
這是什麼？
這這這這這——是布娃娃！
對對對對了——爸爸你快看！
看電視！
中間的那個女孩子
是我們學校的一年級新生春日野同學哦！
欸...那可真厲害啊
對對對對——對吧？
啊哈哈哈哈哈哈哈...
你第二次出擊也是無功而返啊
這可是會影響到你的績效評估的 格利瑪
評估...
實 實在是非常對不起
我沒想到Precure竟然有兩個人...
她們現在有兩個人了？
是的
那你為什麼沒有早點採取對策呢？
這 這個嘛...
我們的任務是幫助偉大的狄絲帕萊婭大人實現願望
為此必須將夢想聖典收入囊中
你應該是知道這件事的重要性的吧...？
我 我當然是知道的——
你啊
稍微去休個假唄？
我不想到下面去啊啊啊啊啊——！
你就先待在下面吧
Gamao
接下來就交給你來辦了 加瑪歐
明白
請給我紅茶
這杯紅茶的價格實際是100日元，“100萬日元”是阿貴姨故意讀錯成這樣的
報金額時多讀一個“萬”字是她的口癖，在後續劇情中也還會繼續出現
好的 一杯100“萬”日元
嗯...“知性”和“靜謐” 我還是知道的
但“綻開”該怎麼理解啊？
我也不懂 但好像挺炫酷的啊
綻放的Precure——大概是這樣的感覺？
都說了 在外面別隨便講Precure的事啊！
Pre
那 那個...沒事...我們只是在討論...布...布...
布丁！是在討論布丁！
對對對對對
是在講布丁啊！口誤了！
對對對對對 口誤口誤！
是玲這個熱情的女人搞錯了！
對對對對對 是熱情的玲——
喂！別這樣叫我！
哈哈哈哈哈哈哈...！
啊 那個人是
麗~！
等等等一下——望！
你好啊 麗~
昨天在電視上看到你了 好可愛啊
你看了節目啊
謝謝你的誇獎
來來 坐吧坐吧
等一下
給你找零 謝謝惠顧
啊？
我介紹一下 這是我最好的朋友 夏木玲
請多指教
人稱“熱情的玲”
對 我就是熱情的玲——
呃？！
不是說了別這樣叫我嗎？
咦？為什麼不行？聽起來很帥氣啊
到時候我被別人誤解了怎麼辦？
啊...她們倆人是昨天的...
所以以後別在別人面前提“熱情”了
我是春日野麗
我有件事想向你們請教...
哎呀 原來你倆認識麗呀？
啊
是阿貴姨啊
你今天的午休挺熱鬧的嘛 太好了
我有留意過 你之前都是自己一個人呢
欸？是那樣嗎？
不是的 只是午休時想再準備一下工作上的事情...
是嗎 那就好
再見啦
那麼 你想問什麼？
是啊 麗你是有問題要問吧？
問什麼都可以 我都會回答的
呃...
請問“Precure”是什麼呀？
噫！
Precure...
欸——？！
打 打鈴了啊！
快快快快走吧 望！
等 等一下！玲？
完全沒有變身之類的事情！沒有！
走快點！快點！
啊
欸？夢原同學？
我忘記拿便當盒了
那就趕快回去上課吧
唔...
嗯嗯嗯...
...請問 你這是怎麼了？
我決定了！
麗是一年級新生 對學校應該還不了解吧？
....是 是啊
好啊！那我現在就帶你參觀一下學校吧！
就這麼決定了！
哎？
那個——不用回去上課嗎？！
沒事的沒事的！走吧！
好 開始上課啦
嗯？夢原同學去哪了？
午休之後...沒有...回來
總覺得...有一種...不好的預感？
真是的 望...！
呃呃——抱歉！大家先自習一下！
啊——我去一下廁所！
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
麗 你看
那邊的鴨子一家 是現在學校裡很有人氣的“好朋友鴨”哦
它們都很可愛 腳掌像這樣在水裡吧嗒吧嗒——
哈哈哈哈哈...
哈哈...
麗 快點快點！
等等我！
你看你看！很漂亮吧！
哇~每次來都覺得這裡很大呢
“桑克魯米埃爾”原文寫作“L'École des Cinq Lumières”，是法語，意為“五彩之光”
而本作中，主角們就讀的學校也叫“桑克魯米埃爾學院”
桑克魯米埃爾大禮堂啊
是這個鎮子上最古老的建築呢
欸？你知道的啊？
是的 我入學前就一直憧憬著這個地方
總有一天 我也要站上這個舞台
把笑容帶給很多的人
我想成為這樣的女演員
麗好厲害啊 從小開始就有夢想
其實我最近也找到夢想了 不過離實現還遠著呢
我也還差得遠呢
怎麼說呢...我現在在工作上其實並不順利
台詞也只有寥寥幾句
那 你就為了那幾句台詞 午休時也一直練習？
不是的
因為我有工作檔期
上完課之後馬上就得回去
所以 和班裡的同學怎麼都搞不好關係...
於是 就只能一個人讀讀劇本了
不過 是為了實現夢想的話
這大概也是在所難免的吧...
所以 我決定一個人努力
你不是一個人啊
因為我們已經是朋友了吧？
互相傾訴了這麼多 又一起玩了這麼久
我們絕對已經是朋友了吧？
夢原同學
不 以後叫我望吧
可以吧？
好啊
我還有些事要特別跟你講呢
鏘~！
這是？
我們用這個變身 然後跟噩夢集團戰鬥
...噩夢集團？
對 是一群為了一己之私 甚至把別人的故鄉毀滅的壞蛋
所以 我的願望就是讓被毀的那個王國復甦
這就是望的願望啊...
沒錯 我就是為了這個才成為Precure的
對了 你要對玲保密啊
不然她會生氣的...
喂——！
望...！
你把課翹了是想怎樣啊？！
而且你身為高年級生 居然帶著一年級的一起翹課？！
好了好了 冷靜點...
這情況你讓我怎麼冷靜？！
等 等一下 聽我解釋嘛...
我才不要等
快點結束才最好呢
好了 快點把夢想聖典交出來
麗 你快逃！
...望？
切！真麻煩...
真是的
...那是什麼？
好可怕啊
好了 快點把夢想聖典...
交給我！
麗 快逃啊！
來 走這邊！
玲
只能上了啊！
望！
好了！快走！
Precure Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
Precure Metamorphose
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
這就是...
Precure...？
Kowaina
給我上！恐怖魔！
好可怕啊
是禮堂那邊傳來的
學校裡肯定有什麼事發生了
香戀 還在上課呢
好可怕啊
望！
麗 快跑啊！
可是！
快點 這邊走！
不會讓你們如願的
別想離開這裡！
快離開這裡...
麗 快點離開這裡！
但 但是！
別磨磨蹭蹭的！
你們也真是的 快點把夢想聖典交出來啊
不給我的話 我可沒辦法交差啊！
絕對不交給你！
我還要用夢想聖典讓可可的故鄉復原
我們約好了的！
你這傢伙真是有夠煩人的啊！
好了 不快點交出來的話 還要再受苦哦？
得快點 得快點叫人來幫忙...！
望！
麗好厲害啊
從小開始就有夢想
是啊 你是有問題要問吧？
麗 快點快點！
你不是一個人
因為我們已經是朋友了吧？
望...
望！ 望！
嘖 不肯交出來的話 就沒辦法了
這樣的話 那我就問問那傢伙好了？
什麼？
等 等一下！
“等一下”？
你叫我等我就等嗎？！
可可！
住手啊——！
啊？
麗？
把望...還有大家...
把她們放了！
哎？
那是...！
不會吧？
Precure Metamorphose
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
はじける
“迸發”...就是她嗎？
象徵活力的Precure...
Cure Lemonade
哎？
欸？這是什麼？
我怎麼...
第三個Precure？沒聽說過啊？！
不管了 先把這兩個傢伙解決了吧
不會讓你那麼做的！
放開我重要的朋友！
Lemonade...
接招吧 閃亮少女奔放而出的活力
Precure Lemonade Flash
好機會
恐怖魔 打倒她們！
好可怕啊
接招吧 純情少女的火焰之力
Precure Rouge Fire
接招吧 追夢少女的全心一擊
Precure Dream Attack
怎麼會搞成這樣？
我的大好機會都被浪費了！
麗 太好了
呃...
第三位Precure是麗你啊
嗯
我是可可
讓你成為Precure的 是你自己那份強烈心願裡的活力！
哎？所以才叫“活力”的Precure呀
...是這樣嗎？
還有很多要和你說明的內容
但在那之前——
你和望得先回課室去！
欸？！
這還用說嗎？
不可以翹課！
怎麼這樣
我知道了 和望一起對吧？
為什麼你這麼高興啊
麗 從今往後
請多指教
是！請多指教！
Yes！
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中時
鬧鐘響了起來
得把窗簾打開
去尋找夢的續集
希望那燦爛的陽光
不要把我的心溶化
Oh～！
太陽公公的表情多麼開朗
為何可以笑得這麼開懷！？
其實我的心情也是同樣明亮的 color
閃閃發亮吧 My True Love！
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
可愛！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
秋元學姐 你有興趣做Precure嗎？
Precure...？
那是什麼？
就是變身 然後保護夢想聖典！
...這樣啊？
學姐肯定很適合當靜謐的Precure的！
謝謝誇獎
聽起來是個很有趣的故事呢 我也想讀讀看
不不不 我不是在講什麼小說情節呀...
Yes！Precure5
靜謐的Cure Mint！
要看要看要看哦！