早上好
早上好...
惠美 你怎麼啦？
嗯...稍微有點頭疼
不過 問題不大
小玲 你放假時也還給店裡幫忙呀
是啊
你看 這些花可是我選的呢
真不錯
你真是越來越像你媽媽了呢
是嗎？
嗯 特別是插花的時候 像極了
玲的媽媽的“夏木和代”和望的媽媽“夢原惠美”從小就是好朋友，“小和”是惠美對和代的暱稱
小和像你這麼大的時候
經常把花帶去教室呢
欸...我這麼大的時候嗎？
原來媽媽在那麼早的時候就喜歡上插花了啊
玲 才不是那麼早呢
也就是最近的事情嘛
啊 對了
望呢？
啊...她現在還在家裡呢
超大奶油麵包...
我開動了——
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飛翔吧 努力的女生
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
我回來了...
歡迎回來
咦？今天回來得好早啊
感覺不太舒服
把店裡的事暫時託給了別人之後就先回來了...
媽媽你沒事吧？
你燒得很厲害欸！不得了了！
沒事的...
休息一會兒就沒事了
不行啊 不好好躺下來休息的話...
但是 你爸爸和出版社那邊有約 要很晚才能回來
可晚飯還沒做呀
行啦 晚飯和家務都由我來做
你就好好休息吧
你能行嗎？望
嗯！
幹勁滿滿的望要做家務了！
快醒醒！
哪有店員會在收錢的時候打瞌睡的啊？！
你好煩啊...
我累了嘛...
累了？你這才上班多久？
而且
我也不太會用這個機器
夠了
收錢的事我來做
你給我去那邊擺貨
真麻煩啊...
怎麼了？
...我是想拿冰毛巾給你敷一下的
快去換衣服
不然要著涼了
等等 為什麼我反而變成被照顧的人了？
我馬上拿新毛巾過來 你快去休息啦
媽耶！
望——
你沒問題吧？
嗯 嗯嗯！沒問題的！
您就回床上休息吧 好嗎？
好嘛！
這次又是什麼？
呃呃呃...這可咋整哦？
望？
哎呀 媽媽 你不好好休息是不行的呀
哦哦 這就已經洗好了？
最近的洗衣機效率真高啊
是你衣服一次放太多 洗不動了啊
...是嗎？
看！我抓到精靈了
太好了！
快點把它放進聖典裡面吧
好
說起來 今天怎麼沒看見望和玲？
玲說要給家裡的店幫忙所以來不了了
可望為什麼沒來呢？
以前的話 這個時候她早該到了啊
不得了啦！出大事啦！
玲？
你說“出大事”...是怎麼回事？
望的媽媽好像病了
把店託管了之後就回家了
那確實挺糟糕的...
但是...
你也不用這麼慌吧
不不不 要慌的啊
而且 望的爸爸今天有工作在身 要很晚才能回去
所以呢？
呃...
意思是 現在只有望自己一個人在家了？
沒錯 只剩望一個人來照顧病人還有做家務了
讓望來照顧病人...？
讓她做家務...？
...我曾經拜託她幫我送學生會的資料
結果
她來了個平地摔 資料天女散花...
有一次我去向她請教問題
但後來角色反轉
反而變成我在教她...
我上次讓她幫我整理圖書館的書
結果她看了書的標題之後 當場睡著了...
我曾經拜託她幫我給店裡搞衛生
結果她弄得滿屋是水...！
是啊
最後還是我幫忙收拾的
是吧？
我和她認識這麼久了 所以我知道的
望的媽媽有危險啊！
可是玲你不是要給你家的店幫忙嗎？
嗯 爸爸已經送貨回來了 所以沒關係
而且比起這個...
我們趕快去幫望——
去幫望的媽媽吧！
沒錯
明明想收拾一下...結果更亂了
粥糊掉了！
來了來了
啊
是玲的媽媽！
你好
你這還真是“戰果頗豐”呀...
我總是做不好...
我給小望你帶了晚飯哦
晚飯？
你媽媽看起來好像不太舒服
我想 她應該不方便做飯吧？
那麼 我來打掃一下戰場
你就去給你媽媽做點熱的東西吃吧？
好！
真厲害！這麼快就收拾乾淨了！
簡直就是魔法啊！
我自己就什麼也做不好
反而還要讓媽媽擔心
希望她的病不會因為我變得更重...
小望你是想媽媽早日康復才這麼努力的不是嗎
是的.....
那我覺得你媽媽現在應該很開心哦？
欸？真的嗎？
嗯
看到自己的女兒這麼努力的樣子
她肯定是很高興的
一定會很快好起來的啦
那麼 為了讓你媽媽能早點康復
我們來給她做她喜歡的雞蛋粥吧？
好！
沒有雞蛋了
我去買一些回來！
雞蛋...雞蛋在哪裡呢？
好麻煩啊...
不想幹了
...剛才那不是Precure嗎？
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
真不好意思 你店裡應該很忙吧？
沒事啦 家裡有人在
我家的望沒給你們添麻煩吧？
不會啊 完全沒有
小望很努力啊
是啊 她也在用自己的方式努力著
對媽媽這麼關心這麼溫柔 真是個好孩子呀
真讓我刮目相看啊
那當然 畢竟是我的女兒嘛
確實 是“惠美你”的女兒呢
看到望做的那些事 我就會想起以前
跟當年的惠美超級像的
怎麼又提這個
哎呀 望這表現算是相當可以啦
某人可是曾經把用過的餐具倒進過洗衣機裡呢
那次可真是有夠嚇人的啊
啊 這 這個嘛——
你絕對要對望保密哦！
好好好
雞蛋...雞蛋...
雞蛋（中等大小） 188日元
找到了！
望！
是你們呀？
我們聽說你媽媽病倒的事了
沒什麼問題吧？
原來如此 你們是在擔心我呀？
哎 真的是好忙的呀
畢竟做家務和照顧病人都是我一個人來
你來做家務？！
還有照顧病人？！
恐怕已經來不及了
果然 我們不該先來買東西的
直接去望的家裡就好了
哎？要去我家？
你媽媽現在怎麼樣了？
啊 應該是睡了吧...
不過剛才玲的媽媽來過了
我媽媽去了你家啊...謝天謝地
總之 我們買完東西之後就到你家去一趟
欸？所以你們為什麼要去我家呢...？
這幾位客人 你們有帶著夢想聖典嗎？
那玩意應該能讓我在本平先生那賣個好價錢
是噩夢集團！
才不會給你拿去賣呢！
我們還要趕緊買完東西回家呢 別給我們添亂！
客官！在走之前不把商品給我這個收銀員清點可不行哪！
好可怕啊
得儘快回到媽媽那去才行！
Precure Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
靜謐的綠色大地
Cure Mint
知性的藍色清泉
Cure Aqua
希望之力
未來之光
華麗展翅的五顆心
Yes！Precure5！
好可怕啊
Rouge！
看招！
你這傢伙！
把夢想聖典交出來我就讓你們走
絕對...不給！
Dream！
好可怕啊
接招吧 撼動大地的少女的憤怒
Precure Mint Protection
再不快點回去的話...
我不是說了嘛 想回去的話把夢想聖典交出來就行了
我還要趕緊回去...
給媽媽做雞蛋粥的啊！
好可怕啊
接招吧 粉碎岩石的少女的洪流
Precure Aqua Stream
我們還要趕緊買完東西去望家呢！
要讓我說幾遍啊？
都說了把夢想聖典交出來就會放你們回去的！
不會交給你的！
好可怕啊
接招吧 閃亮少女奔放而出的活力
Precure Lemonade Flash
望的媽媽還在家裡等著呢！
好可怕啊
接招吧 純情少女的火焰之力
Precure Rouge Fire
接招吧 追夢少女的全心一擊
Precure Dream Attack
切！
又得去找新的兼職了！
下午好
承蒙你們一直照顧我家小望
她們聽說你病了 都很擔心你呢
與其說是因為生病了而擔心...
倒不如說是因為望在照顧所以才擔心的
喂喂 我聽到了！
您現在好點了嗎？
嗯 託大家的福 已經好多了
興師動眾地趕來 真是給您添麻煩了
不會不會 你們有心了
好了好了 家務就交給我們吧
接下來就換我們做
玲的媽媽也去休息吧
等...你們幾個真的沒問題嗎？
交給我們吧
那...
就拜託你們了
嗯！
望
謝謝你
她們兩人的關係真好啊
是啊
哎 她倆也認識好久了
要是我們也能像那樣一直都那麼要好就好了
嗯！
好 我們來做媽媽最喜歡吃的雞蛋粥吧！
就這麼決定了！
真是一群好孩子呀
是啊 她們幾個今後也會一直做好朋友吧
就像我們那樣——
沒事吧？
...對不起！
其實我也不太會做家務...
喂喂 你把蛋殼都一起打進去了啊！
就一點點 問題不大啦
...是啊
蛋殼裡含鈣 有益健康不是嗎？
怎麼可能有益啊？
...請問 為什麼切羊羹呢？
我在想 身體不舒服的時候吃點甜的可能會比較好
放些到粥裡一起煲怎麼樣？
不放也可以的！
好像有什麼燒焦了！
粥又糊啦！
“coco”...？
“nuts“又是個啥...？
我果然還是不放心！
沒 沒問題的！不用擔心啦！
望！粥燒成碳啦！
我馬上就來！
沒事的沒事的...信我啦！
望你給我等一下！
怎麼可以拿糊掉的粥給人喝？！
小和...
糊一點點而已 沒事的沒事的
我還是再去睡一會兒吧...
我的頭也好像疼起來了...
好嘞！美味的粥出鍋啦！
哪裡“美味”了啊？！
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中時
鬧鐘響了起來
得把窗簾打開
去尋找夢的續集
希望那燦爛的陽光
不要把我的心溶化
Oh～！
太陽公公的表情多麼開朗
為何可以笑得這麼開懷！？
其實我的心情也是同樣明亮的 color
閃閃發亮吧 My True Love！
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
可愛！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
來來來 冒險小說的故事要開始啦！
我很高興你能喜歡的我寫的小說 但是...
小町 你怎麼啦？
納茲他說這種東西不值得一讀...
才不是那樣呢！
納茲太過分了！
我要去和他講講道理！
不了...沒關係的
我已經決定要放棄夢想了
欸？！
Yes！Precure5
小町不想當小說家了！？
要看要看要看哦！