這情況不妙啊！
果然啊！
我不想要這種結局啊——
抓住啦！
真的都集齊了！
夢想要實現啦！
帕魯米埃王國可以復活了！
恭喜
這樣一來就全部集齊了呢
噩夢集團！
Dream！
Precure Five Explosion
好可怕啊
你就永遠地徘徊在那絕望的黑暗中吧
卡瓦里諾——！
這下就集齊55隻精靈了
讓我看看
來 快點！
米露
可可大人 這就是完整的聖典
謝謝啦
你是誰？！
真不好意思呀！騙了你們這麼多次
太謝謝你們了
你是！
那麼 失陪啦
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
努力的女生 飛翔吧
Three！Four！Five！
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
狄絲帕萊婭大人 夢想聖典已經到手了
呈上來
是
這就是...這就是我一直渴求的東西
感覺到了...我感覺到了
這足以顛覆世界的強大力量...
如今終於為我所有了
卡瓦里諾
在
你做得很好
是
狄絲帕萊婭大人
打從一開始 由我一個人來做便足夠了
奪回夢想聖典！
可可...
噩夢集團來了！
納茲！夢想聖典呢？！
怎麼會！
所有的世界都會被絕望籠罩
而我將借助這夢想聖典的力量
得到長生不老之身！
我將成為唯一能實現夢想的存在
而其餘的一切都將陷入永遠的絕望！
您說的是
但是——
嗯？
要是我那時候沒把夢想聖典交出去...
這次也是我的錯...
納茲大人...
我們幾個...
什麼也做不了...
找到最後的精靈之後 我們都太大意了
所以才...要是我們能再細心點...
不是的
是米露的錯...
要是米露沒有把夢想聖典給他...
米露...
你們誰也沒有錯
重要的是 我們之後要怎麼做
是吧 可可？
望...
我們收集精靈的時候不也遇到很多困難嗎？
可我們也沒有放棄
好啦！
我們走吧！
要去哪？
去把夢想聖典奪回來呀！
但是 狄絲帕萊婭她...
她肯定已經用過夢想聖典了
聖典只能用一次的
嗯
沒事 聖典還沒被用過呢
因為 天空還是那麼地美麗呀！
還有不屈服於絕望的人在
就算現在失去了夢想聖典
那些傢伙也還沒有失去希望吧
我明白了 這件事就交給我來辦吧
我會讓她們絕望的
有發現嗎？
我這邊什麼也沒找到
再努力找找吧
嗯
都是米露的錯...
行啦行啦
船到橋頭自然直的！
喂——！
噩夢集團——！
把夢想聖典還給我們——！
來 玲你也一起喊
我也要？！
還！
還 還給我們——！
怎麼樣？更有幹勁了吧？
你們也一起來嘛
嗯
把聖典還給我們——！
恕難從命哪
你是！
真 真的出現了！
把夢想聖典還給我們！
你就那麼想要嗎？
那個門是...？
那就這邊請吧
這裡是...
歡迎你們
你們應該還記得這地方吧？
當時是格利瑪在這兒被幹掉了
但這次就輪到你們了
狄絲帕萊婭！
是夢想聖典！
還好！
她還沒使用它！
把夢想聖典還給我們！
那你就自己過來拿呀？
要上了 各位！
嗯！
Precure Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
靜謐的綠色大地
Cure Mint
知性的藍色清泉
Cure Aqua
希望之力
未來之光
華麗展翅的五顆心
Yes！Precure5！
總算是到了這一步了呀
你們能打倒我 奪回夢想聖典嗎？
不管對手是誰
我們都會打倒給你看！
很好
那就開始吧！
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
上吧！
Yes！
就這點程度啊？
讓我更盡興一點嘛！
接招吧 純情少女的火焰之力
Precure Rouge Burning
Precure Lemonade Shining
Precure Aqua Tornado
成功了嗎？
還沒有！
Precure Mint Shield
哈哈哈哈哈！
這等雕蟲小技...
毫無意義
沒有那回事！
接招吧 追夢少女的全心一擊
Precure Crystal Shoot
Dream！
你們也不用沮喪
因為打從一開始 結局就注定如此啊
話又說回來
就這麼送你們上路好像有點太浪費了呀？
對了
願不願意來當我的部下啊？
你們肯定能表現得比我之前帶的那幫人都好
開什麼玩笑！
誰要幫你做事啊！
你們不再考慮考慮？
這麼想一直和這幾個能被我騙兩次的蠢材在一起嗎？
當年幫我們開門的傢伙喲...
謝謝了您嘞！
那個精靈是你假扮的？！
哦呀？你現在才知道啊？
Mint！
怎麼會？！
我絕不原諒你！
你這傢伙對納茲做了什麼！
納茲！
怎樣？認清局勢了嗎？
你們再能扛 到最後也只能放棄的
告訴你們吧
這就是所謂“絕望”啊！
你們就接受這份絕望吧
沒錯——就像那些人一樣！
我們...
我們絕對不會絕望的！
沒錯！我們...
絕望什麼的...我們才不會接受！
不不不 你們已經有同伴接受了哦？
啊？
米露...
去幫大家吧！
好 好的——
米露！
不會讓你那麼做的
你和絕望可是非常“般配”的啊
米露！
不要！
米露還要為可可大人和納茲大人——
謝謝你啊
是你把夢想聖典交給我的啊...！
米露
可可大人 這就是完整的聖典
望...
大家...
米露！
太棒了
多麼深切的絕望
世間萬物都墜入絕望的世界
已經近在眼前了！
現在時機已到！
我的夙願如今就要實現了！
賜予我永遠的生命吧——！
夢 夢想聖典被！
被啟動了！
怎麼會...！
那是...
精 精靈們都——
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向著太陽
Go！Go！Go！Go！
擺動身體跳舞
Precure 5！
沐浴在陽光下
Go！Go！Go！Go！
今日也整天閃亮動人
all right ！
加油~
努力~
轉換好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
覺得驚訝
心想「怎麼搞的！？」
就算從逆境開始也OK！
OK！
扭轉乾坤吧！
懷著！信！心
打個呵欠 伸個懶腰
舒服多了
Let's Go！
憂慮也好 疲倦也好
能夠讓人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接著來跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
藉此把壓力也 → 一掃而空
Precure 5！
大家都是閃耀的寶石
Go！Go！Go！Go！
閃爍著自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追尋夢想的奇蹟☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
狄絲帕萊婭已經使用了夢想聖典
我們只能接受絕望了嗎？
才不是呢！
各位 我們不是還有夢想 還有希望嗎？
我們是不會絕望的！
我們也絕對不會放棄的！
那個光芒是...？
米露的面具它...！
Yes！Precure5
希望VS絕望 最後的對決！
要看要看要看哦！