望著少年的背影 少女說...
不行啊...
想不出台詞來
麗！
麗...？
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
努力的女生 飛翔吧
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
那個...其實這次有電視劇劇組要讓我試鏡
厲害了！
戀之檸檬水
所以就...
你想先讓我們看看效果？
是的
我要看！我要看！
如果我們可以的話...對吧？
嗯
勞煩大家了
還有 雖然有給試鏡時用的劇本
但最後的台詞是要我自己想的
那 大家一起來想點子吧！
謝謝你們
那麼 是怎樣的故事呢？
是愛情故事裡一段關於分手的情節
分手...嗎？
一個女孩將要和自己一直鍾情的男生分開
在那離別的時刻訴說自己的心情——就是這樣的內容
怎麼啦？
沒 沒什麼...
心意相通的小町和麗
原定的計劃進行得很是不順利啊
本來早就應該完成目標
然後解散這個部門的
如果不是被你們拖著 我早該被調到新的部門去了
本平做不到就算了
可是連哈迪尼亞都沒能把夢想聖典給拿到手...？
您怎麼看啊？布拉迪先生？
我就如你所願 讓這個部門在今天解散吧
哦？您的意思是？
就是字面意思
只要達成目的的話 你就沒什麼可抱怨了吧？
那倒是——只要您做得到的話
真是個沒大沒小的傢伙啊
請保重...！
嗯
但是...我果然還是...
我...
嗯
我...不想說再見！
"不想說再見"...？
Cut！Cut！Cut！
怎 怎麼了？
麗的演技無可挑剔！
相比之下 納茲一點也不投入
沒有那回事
納茲大人演得也很棒
...是啊 很有他的風格
我累了
沒事 麗你表現得很好 蠻不錯的
不要太緊張 把平時的功底發揮出來就行了
那個...你們覺得我最後的台詞怎麼樣呢？
對喔 那部分台詞是你自己想的來著
是的
嗯 我覺得這台詞很坦率 不錯
我也這麼覺得
小町你怎麼想？
啊
小町你覺得怎麼樣？
呃...我也覺得不錯
就像玲說的 很坦率...
...這樣啊
來來來多吃點！
不是馬上就要試鏡了嗎？
吃飽一點 上台更有精神！
要加油哦
肯定能過的
是呀 麗的話肯定...
怎麼啦？
小町 你真的覺得最後的那句台詞沒問題嗎？
欸？
嗯...我真的覺得那句台詞不錯啊
真的嗎？
抱歉！
我是覺得 如果是小町的話 肯定能有好主意的...
我先去練習了！
小町
麗沒有和你們在一起呀？
哪裡都找不著她 說不定已經先回家了吧
也許是吧
很快就要試鏡了 練習應該很忙的
不 麗肯定還在學校裡呢
啊？
嗯 肯定在的
所以我們一起找找看嘛
好嘞！和麗一起回家——就這麼決定啦！
既然望這麼說了 那應該就還在囉
我們分頭去找吧
嗯
那麼~我們出發吧~！
該不會...
小~麗~
小町
你為什麼來這裡了？
我也不知道呢
不過 我覺得你肯定會在這
小町...
我有些話必須要跟你說
雖說這真的很巧合...
但我也在為和你一樣的問題煩惱著...
女主角要向男主角表明自己的心意——
但我無論如何都寫不出合適的台詞
所以 對於你的困惑 我也不知道該怎麼為你解答...
我現在能做的...
說來慚愧——雖然還有很多問題
但現在我只有這個能給你看了！
小町的原稿...修改了一次又一次啊
即使是這樣 也還是找不到答案嗎...？
抱歉 沒能幫上忙
不 沒那回事
多虧了你 我覺得自己好像有領會到了什麼重要的東西
“這一刻終於到來了——”
“無論如何 請保重——”
“嗯”
“你非離開不可 對吧？”
“對不起”
“目標是如此地遙不可及 為什麼你還要去追求呢？”
“就像太陽每日升起——”
“我選擇的道路也一直有希望在前方！”
就是這樣的感覺吧？
雖然好像有點誇張
追逐夢想...是件不容易的事呀
但是
一定也是件十分幸福的事啊
以後有機會的話 真想演小町你寫的故事呀
我現在想的和你一樣呢！
有朝一日 讓麗你來演我寫的小說
即使不說出來 也能互通心意呢！
啊！果然在這裡！
我就知道你一定會在這——
咦？小町也在呀？
心意相通的人 還有一個呢
是啊！
欸？什麼呀？你們在說什麼？
不不 什麼也沒說~
真是讓我看了一齣好戲呀
你是！
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
傳達心意什麼的 不過是幻想罷了
相信自己以外的人 是愚蠢的
才不是那樣！一定能夠傳達到的！
哦？那就走著瞧吧
Precure Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
Precure Metamorphose
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
Precure Metamorphose
靜謐的綠色大地
Cure Mint
好可怕啊
哪裡都找不到她們啊！
玲！香戀！
有什麼出現了！
好可怕啊
後面！
上面！
好可怕啊
Dream！
不錯嘛
好戲現在才要開始呢！
好可怕啊
Dream！Mint！
大家——
Lemonade！Mint！你們沒事吧？！
這麼一來 “心意相通”的那無聊的一套就沒戲唱了吧
在那裡面！
好可怕啊
Precure Metamorphose
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
Precure Metamorphose
知性的藍色清泉
Cure Aqua
Dream！
Lemonade！Mint！
Dream！Lemonade！
怎麼著？
因為只有自己一個人 所以心裡沒底嗎？
既然這樣 還不快去呼喚你的同伴？
哎...但就現在這種情況
恐怕你的心意是傳達不到囉？
Precure Mint Shield
沒用的
你的心意無法傳達給任何人！
不是那樣的！
各位...
察覺到我的心意吧
Mint
接招吧 追夢少女的全心一擊
Precure Crystal Shoot
接招吧 閃亮少女奔放而出的活力
Precure Lemonade Shining
接招吧 純情少女的火焰之力
Precure Rouge Burning
接招吧 撼動大地的少女的憤怒
Precure Aqua Tornado
我不是說過了嗎 沒用的
你的心意無法傳達給任何人
不是那樣的
只要有傳達心意的強烈信念
就一定能把心意傳達給對方！
Dream！
Lemonade！Mint！
怎麼會？！
為什麼...？！
不是說過了嗎？
互相為對方著想的心意
一定能傳達到的
是啊 很好地傳達過來了呢
傳達到這裡了啊！
為什麼我之前都沒想到呢...
你找到答案了？
嗯
唔？
然後呢然後呢？
結果就是 我沒有寫最後的台詞
演了一齣互相凝視對方的戲
但正因為沒台詞 所以更好地體現了角色的心情
太好了
接下來就能拍正片了吧？
要加油呀
明白！
這次真的要謝謝你
不 我才是要道謝的人
是你給了我啟發
小町...
我也打算去掉男女主角兩人的台詞
但即使是這樣 心意也肯定能傳達到的
啊 說起來 之前我就想問了
小町你的小說 有“原型”嗎？
欸？
不 不是的！
絕對不是那麼回事！
不是...不是什麼？
呃...
沒 沒什麼...
啊！等等我呀！
呃？
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向著太陽
Go！Go！Go！Go！
擺動身體跳舞
Precure 5！
沐浴在陽光下
Go！Go！Go！Go！
今日也整天閃亮動人
all right ！
加油~
努力~
轉換好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
覺得驚訝
心想「怎麼搞的！？」
就算從逆境開始也OK！
OK！
扭轉乾坤吧！
懷著！信！心
打個呵欠 伸個懶腰
舒服多了
Let's Go！
憂慮也好 疲倦也好
能夠讓人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接著來跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
藉此把壓力也 → 一掃而空
Precure 5！
大家都是閃耀的寶石
Go！Go！Go！Go！
閃爍著自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追尋夢想的奇蹟☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
來！請回答：最爭強好勝的人是誰？
肯定是玲吧——她基本沒輸過嘛
錯！不過很接近啦...
正確答案是——玲和香戀！
欸？我也？
你倆都是犟脾氣嘛
確實...但已經沒有在鬧彆扭了呀
這是我們兩人間的秘密~
欸？也告訴我嘛！
Yes！Precure5
玲和香戀的秘密約定
要看要看要看哦！