拜託啦
複印完成！傳單做好啦！
很好
為了聖誕特賣 今天要好好把店裡裝飾一番！
就這麼決定啦！
好！
這樣行嗎...
還是說要這樣...？
麗 你在幹嘛呢？
我在想要怎麼給商品打光
光線只要稍微有一點不一樣
看起來的效果會完全不同哦
欸...是這樣的嗎？
是劇組裡的燈光師教我的
“怎樣才能變得閃亮起來”——之類的
很厲害嘛 麗
像真正的演員一樣呢
謝謝誇獎~
在聖日聖夜
尋覓身處星空下某處的你
想讓你今夜與我一同漫步在星海下...
哎呀 香戀！
妙啊 小町
介紹商品的卡片寫出了墜入愛河的味道
別 別說啦 羞死人了
“聖誕節”什麼的...可真了不得呀
現在才剛到12月吧
不也挺好嗎 大家都很開心
聖誕節呀——
對少女來說可是超級重要的活動呀！
不只是高興而已 我們都很看重這個的
是 是這麼回事嗎
嗯！
啊 我把裝飾用的花給忘了！
花？
啊 這樣的話...
啊？
就交給香戀和玲吧
就這麼決定啦~！
...是讓我們？
...讓我們去買花嗎？
沒錯 你倆負責買花~！
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
努力的女生 飛翔吧
Three！Four！Five！
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
舒服吧？這麼按可以吧？
怎樣啊？這種感覺？
不夠力 再用力點 用力！
是是是...
用力...用力！
對對對 就是這樣
你倒是挺爽的嘛
你說什麼呢？
沒有沒有沒有...呃....
話說回來啊...
今天怎麼沒見著布拉迪先生呢？
這個啊...布拉迪對自己是很有信心的
所以很少會來這露面的啦
能恪盡職守就行 其他的無所謂啦
哈？
但是 不來打卡的話不會被罵嗎？
被誰罵？被卡瓦里諾？
呵 開玩笑
比起那些...我說你啊
你這樣真的沒關係嗎？
哈...？
“你”...是指“我”嗎？
什麼目標都沒有 一直縮在這
替別人按肩膀也沒關係嗎？
...我嗎？
說起來 你自己的部門之前都被撤掉了啊
該幹活的時候不好好幹的話
可是要被發黑紙的哦？
不不不
解散部門是因為卡瓦里諾...
黑紙...還不至於 不至於啦
怎麼辦好呢~
玲和香戀的秘密約定
我回來啦
啊 歡迎回家 玲
你回來得正好
啊 水無月同學來了呀？
您好
怎麼了 媽媽？
我得去接小優和小愛了
雖然有點突然 但要拜託你先看會兒店啦
欸？
給
等 等一...
拜託啦
呃...
不好意思呀 水無月
搞得匆匆忙忙的...
你自己先隨便坐會兒吧？
好
那 玲 交給你啦
哎...沒辦法了
抱歉啊 香戀
就是這麼個情況——你自己先把花拿回去吧？
一個人很辛苦的吧？讓我幫忙吧
啊 不用不用
而且 你不熟這個 那才辛苦呢
哎喲 我還是幫得上忙的好吧？
我也是旁觀了不少的
看和做是兩碼事吧
不用你擔心
喂 這裡是夏木花店——
啊 您是要訂花嗎？
好的...多謝惠顧！
好...好的
不好意思——
呃 那個...
啊——好的 好的
看上去挺忙的啊
是呀
那就沒辦法啦...
歡迎光臨！
很抱歉 讓你們久等了
謝謝惠顧
您想要什麼呢？
多謝惠顧！
這個應該很快就會開花了吧？
真讓人期待呀
外邊比較冷 就把它放在屋子裡養吧
這種球根植物
比起在屋子裡用花盆種 我更推薦您種在院子裡
室外的冷空氣會讓花會開得更好看
是嗎？那就按你說的來吧
謝謝！
多謝惠顧！
那個...我想買花
歡迎光臨 你想要什麼花？
呃 呃...
哎呀 歡迎光臨~
你是一個人來的嗎？很厲害嘛！
是要給誰買禮物嗎？
啊 還是說 是你媽媽讓你來的？
其實...
媽媽要過生日了...
這樣啊 那姐姐陪你一起挑吧
真的嗎？
嗯 真的
香戀和玲好慢呀...
已經去了好久了啊
他們兩人該不會...
又像之前那樣為了花的事吵起來了吧？
你這麼一說 確實是有這麼回事啊...
那不行吧
讓她們兩個去買花 真讓人不放心
沒什麼好擔心的
玲和香戀絕對沒問題的
給 要好好照顧它哦
嗯！拜拜！
拜拜
香戀...
你真的挺懂花的嘛
還遠不如你啦
幫大忙啦！
謝謝你啊
不用客氣 我也挺樂在其中的
玲真的很喜歡花呢
呃？
不是...香戀你不也一樣很喜歡花嗎？
不是一回事啦
我指的是 你打理花店時的表現啊
你會很周到地為顧客的需求著想
待客也很溫柔
如果不是真心喜歡 是不會做到那樣的
我想 以後你也會做這樣的工作吧
這 這個嘛...喜歡倒是挺喜歡的
不過...“工作”也好 “未來”也好 我還完全沒想過
總覺得越去想它就越糊塗
自己以後想做的事 還沒找到啊
是啊...還沒找到呢
我也一樣還搞不清楚自己想要做什麼
欸？但香戀你學習和做學生會長都很努力啊？
而且 剛才也把客人招待得很高興吧
你這麼萬能 為什麼還會煩惱這種問題呢？
確實 我對於眼前的事都做得很努力
但是 有時也會想“這些真的是我想做的事嗎？”
所以 我很羨慕像小町和麗她們
她們有自己的夢想 並朝著夢想一點點前進
剛才我只是看了一會兒她們 都不禁會想
如果我也有自己的夢想 那該多好...
我們也差不多該回去了
我...
踢球也好 幫家裡幹活也好 都覺得很開心
就是一直按現在這樣過 生活其實也算很充實吧
不過 看著望那樣子 心裡又有了其他的想法
她能為可可她們成為Precure
而且又一馬當先
我覺得她真的很厲害
因為是自己真正想做 所以才能那麼努力吧
我能不能像望那樣找到自己想做的事呢...
這一點我也沒什麼自信
所以我和你是一樣的啊
啊 對了
我們來定個約定吧
...約定？
我們以後要是找到了自己想做的事 要先告訴對方
好啊
誰會先找到呢？好期待啊
哼哼
想做的事情？怎麼可能找得到呢
你們是沒有未來的啊
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
拖了好久啊
玲 我們走快點吧 大家都在等呢
對啊 真是讓我好等啊！
噩夢集團！
講道理 現在的確不是替人按肩膀的時候呢
你到底在說什麼啊？
該幹活的時候
不幹得賣力點可不行啊！
好可怕啊
有什麼出現了！
嗯！
玲！
知道了
Precure Metamorphose
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
Precure Metamorphose
知性的藍色清泉
Cure Aqua
好可怕啊
藉由我手
即使是落下的枯葉 也能得到力量
你們不也想要力量嗎？
你在說什麼？
給我聽好了 你們是什麼也得不到的
什麼將來啊 夢想啊 希望啊——你們都得不到
這不就是“絕望”嗎？
所以我想 這樣的你們是不是也需要絕望的力量呢？
胡說八道！
我們的夢想...
一定能找到的！
好可怕啊
哦呀？你倆是認真的啊？
講道理 夢想之類的東西...
只不過是幻想而已！
那種東西無論到哪都找不著的吧！
你錯了！
望和麗
還有小町
她們都找到了夢想！它才不是幻想！
別傻了！
管你有沒有找到 實現不了就還是幻想！
然後等著你們的就是絕望了！
希望和夢想都是沒意義的
只有絕望才是唯一而絕對的力量！
什麼？！
夢想和希望...
才不是沒有意義的！
你倆今天很能撐嘛
好了 做好覺悟吧！
給我住手！
香戀和玲
她們是絕對不會絕望的！
大家！
Precure Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
靜謐的綠色大地
Cure Mint
好可怕啊
嘖！
你們沒事吧？
振作點！
Rouge！Aqua！你們還好嗎？
嗯
沒用的 她們兩個已經傷痕累累啦
我從Rouge和Aqua身上學到了很多重要的東西
...啥？
為他人著想的心意 還有傳達它的方法！
沒錯 玲製作的婚禮頭冠
她傾注了自己的心血
傳達了自己的心意
米露生病的時候
是香戀一直照顧我的
香戀的手非常地溫暖
米露...
那份關懷他人 讓他人展露笑容的力量
那就是夢想！也是希望！
為了大家的...
笑容...！
好可怕啊
Precure啊啊啊！
這就玩完了嗎？各位Precure？
不！還沒結束呢！
什麼？！
Rouge！Aqua！
她們說得對
我們無論做什麼都會拚盡全力
只要有人能因此而快樂的話
這樣就行了
我們也就高興了！
哼！自以為是！
好可怕啊
接招吧 純情少女的火焰之力
Precure Rouge Burning
好可怕啊
接招吧 粉碎岩石的少女的洪流
Precure Aqua Tornado
啊...又要去給別人按肩膀了！
好了 我們快回去吧
嗯！
給 店裡要的花
欸？
是兩種完全不同種類的花啊
是洋蘭和仙客來呢
兩種花都有應該比只有一種花好
我們商量之後才這麼決定的 對吧？
嗯
因為...
想讓大家都有笑容嘛
看 我說得沒錯吧 這兩人很合得來的！
好！總之先來喝杯茶吧！
就這麼決定了！
真是的 望你又滿腦子都在想吃的了...
玲
怎麼？
我好像有了一點...
找到自己想做的事情的感覺了
不會這麼巧吧...？
我也是啊
難道是託她們的福嗎？
也許吧
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向著太陽
Go！Go！Go！Go！
擺動身體跳舞
Precure 5！
沐浴在陽光下
Go！Go！Go！Go！
今日也整天閃亮動人
all right ！
加油~
努力~
轉換好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
覺得驚訝
心想「怎麼搞的！？」
就算從逆境開始也OK！
OK！
扭轉乾坤吧！
懷著！信！心
打個呵欠 伸個懶腰
舒服多了
Let's Go！
憂慮也好 疲倦也好
能夠讓人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接著來跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
藉此把壓力也 → 一掃而空
Precure 5！
大家都是閃耀的寶石
Go！Go！Go！Go！
閃爍著自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追尋夢想的奇蹟☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
小町 你的小說寫完了嗎？
無論如何都寫不出結局來...
那 要我來幫你想嗎？
哎呀 其實就差一點點而已啦
那就——讓納茲看看 給點意見唄？
這個不行！不行不行不行！
...欸？
不 不是...
那個...
呵呵呵呵...
Yes！Precure5
小町的決心和納茲的未來
要看要看要看哦！