要裝飾店面的話 沒有比鬱金香更適合的了
啊 夏木同學
你也帶了花啊
嗯 水無月學姐也？
那是...桔梗嗎？
是啊 你很懂嘛
嗯...算是吧
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飛翔吧 努力的女生
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
鏘~ 我帶的是綠茶
我帶的是紅茶
剛好 要喝茶的話 我有帶點心來
哇 看起來很好吃的樣子...
真好啊 納茲
大家都給這家店帶了禮物
我又沒讓她們帶 隨她們喜歡吧
你真是不坦率啊
你看 那些花挺漂亮的啊
很漂亮吧？這家店用紅色的花最合適了
是嗎？藍色的花也很配的啊
藍色？感覺稍微有點沉悶
藍色能讓人心情沉靜
和這家店的氛圍不是正好搭配嗎？
是嗎？紅色的花讓人心情開朗才更好吧
我家是花店 這種事還是交給我吧
好了好了
你們的花都很好看 都挺好的
對啊 不管是藍色的還是紅色的花都好看
玲的家裡是開花店的呀
是 這些鬱金香就是我自己精心打理的
你要是有想要的花的話 隨時歡迎你來
好
香戀的桔梗花也很漂亮呢
這些花是在我家自己的溫室裡培養的
我想早一點看到夏天開的花
欸 好厲害啊
夏天的花 夏天看就好了吧
你說什麼？
好 好了 大家來喝茶吧 怎麼樣？
贊成！
玲和香戀性格不合？
熱水煮好了
點心！點心！
要喝綠茶還是紅茶？要哪種？
那 我要紅茶
和菓子
欸？既然是點心 用綠茶配才對吧？
紅茶也可以啊
和菓子配綠茶可是經過了歷史的考驗
為了有更好的口感而搭配出來的吃法啊
還是綠茶更合適吧
和那種事情沒關係
我現在就是想喝紅茶
但綠茶更搭配
喝綠茶更好吧？
我覺得牛奶也很搭啊
好啦 別在意和點心搭不搭了
自己喜歡什麼就喝什麼吧
對 對了 把綠茶紅茶還有牛奶都混在一起吧！
就這麼決定了！
欸...
在喝茶之前有件事要你們做
有事讓我們做？
除瞭望之外 其他人的精靈腕錶裡都還有精靈在
快把它們轉移到夢想聖典裡吧
轉移精靈啊
收到！
您先請吧 水無月學姐
哎喲 那可真是謝謝了
要是你一直都這麼尊敬前輩我就很高興了
這不是當然的嘛
不過 在Precure裡我才是前輩呢
你說什麼？
不 什麼也沒說啊？
這樣嗎？
成功了
玲和香戀也快點把精靈轉移好 然後來喝茶吧
好嘛？
也 也是
望說得沒錯
呃...
您先請唄
不不 還是您先請
不不不 您先
不要客氣嘛 您先來
阿拉庫內婭——
咦？人不在嗎？
阿拉庫內婭？
到...
歡迎回來
阿拉庫內婭 假期過得還滿意嗎？
如果您覺得把我丟在那底下也算休假的話
那我已經休得相當滿足了
快給我指派工作！
哦哦 幹勁十足啊
果然還是應該把任務交給你來辦
那是當然！
只要交給我 我馬上就能交出成果
明明之前就搞砸了嘛...
快去把夢想聖典搶回來吧
不然我和你都不好向上頭交代
不用說我也知道
既然知道 那就去做吧
是
因為Precure們的妨礙
計劃已經嚴重延遲
我為我之前的鬆懈表示由衷的歉意...
狄絲帕萊婭大人
所謂“現場”就是這麼一回事
高層沒管好的話 下面的人就動不起來
遵命
我會清除妨礙者 並且嚴格履行管理職責
一切為了狄絲帕萊婭大人您的偉大願望
我的願望只有一個
那就是利用夢想聖典的力量得到長生不老的永遠的生命
然後用絕望支配世界
知道了嗎？
屬下明白
一定為您辦到
欸？
從昨天開始就沒有和香戀說過一句話了？
無所謂吧 之前也沒有和她說過多少話啊
對方不想好好談的話 我也沒什麼可說的
真是的 玲你太犟了
不就是喜歡的花剛好不一樣...
喜歡喝的茶剛好不一樣...
還有去拿夢想聖典的時機剛好對在一起了而已嘛
有那些理由就夠了吧
確實有點難堪啊
但是 話都說不了的話會很麻煩吧？
你想啊 在變Precure的時候...
我都說了 不要在這種場合講Precure的事情
剛才玲你自己也說了啊
是你先說的吧？
真不可思議
啊？
你們兩個人吵來吵去也不見得會有什麼問題
為什麼玲和香戀兩人卻會變成昨天那樣呢
你這麼一說...
為什麼呢？
沒什麼“為什麼”啊
只是我和水無月學姐一直都合不來啦
不是性格不合
只是沒辦法和夏木同學這種類型的人好好交流
可是 也不用跟她賭氣吧？
在賭氣的是她才對吧
小町你應該明白啊
我說的才是對的
也不是對不對的問題...
每個人都會有不同的觀點呀
那就是囉 我和她肯定是三觀不合的
...那不就是性格不合嗎？
那個...玲 今天天氣不錯呢
嗯？
嗯 很適合參加社團活動
天氣預報說了傍晚可能會下雨
怎麼辦...
...加油吧 望
呃...香戀的便當小小的 真可愛呀
是嗎？
飯量這麼小 虧你還敢帶來
我是不是幫倒忙了...
我說...香戀
你們這已經不是在比速度 是在比飯量了呀
太強了 居然有吃得比我還多的人
真是的 這下麻煩了
玲和香戀好像還在拗著呢...
這可怎麼辦呢
沒辦法啊
Precure雖然是因為望而結成
但不少成員彼此的交情尚淺啊
確實是這樣呢
我們五人都還沒有完全了解彼此
“知性”和“熱情”...確實可能合不來呢
但是 五個人性格不同才更有意思啊
如果能找到一個共同點就好了
她們兩人的共同點...？
說起來 她們兩人都去哪了？
香戀在學生會那邊
玲的話 大概是去參加社團活動了吧？
她說活動結束之後會來店裡
說不定她們在校門口碰到之後就一起過來了呢？
有什麼東西要來了！
找到你們了 Precure
噩夢集團！
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
只有三個人嗎？我聽說你們有五人了
那這可真是個好機會啊
把夢想聖典交出來！
絕對不交！
才不會交給
像你這樣的傢伙！
Precure Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
Precure Metamorphose
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
Precure Metamorphose
靜謐的綠色大地
Cure Mint
做好覺悟吧
上鈎了！
真是蠢啊
Dream！
Mint！
Lemonade！
告訴剩下的兩個人
想救她們的話 就把夢想聖典帶給我！
哎？今天怎麼沒有車來接啊？
今天回家比較晚 就不用了
你的社團活動結束了？
託您的福
天氣預報不準 我們好好練習了一番
要去納茲的店裡嗎？
你不說我也會去的
大事不好了！
怎麼了？這麼突然
發生什麼事了？
Dream她們被噩夢集團的人抓走了！
欸？！
還說如果想救她們就要把夢想聖典帶過去！
不能給他們！
去救她們吧
你不說我也會去！
怎麼 害怕了？
我才沒在怕咧！
走這邊
我感應到了
走這邊！
很接近了
就快到了！
這是什麼地方？
小心啊！
我等你們很久了
她們在哪裡？
你看不見嗎？就在那裡喲
好了 乖乖地把夢想聖典交出來吧
怎麼可能會交給你這種人？
望 小町還有麗
由我來拯救！
你們做得到嗎？
Precure Metamorphose
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
Precure Metamorphose
知性的藍色清泉
Cure Aqua
熱情？知性？
真好笑 就憑你們這樣的組合也想打敗我嗎？
好可怕啊
什麼？！
可惡
好可怕啊
哼 只是一開始有氣勢而已啊
我們
還沒完呢！
Dream
沒事吧？
可可
Dream！
好可怕啊
Rouge！Aqua！
振作一點！
我已經很振作了！
好可怕啊
她們好像還在拗氣啊...
是啊 不過配合卻很好
好像比平時還要強...？
你們也就只有兩個人 為什麼還要頑抗？
那不是理所當然的嗎？
沒錯 是理所當然的啊
什麼“理所當然”啊？！
好可怕啊
Aqua...
Rouge...
我們是不會輸的！
接招吧 純情少女的火焰之力
Precure Rouge Fire
接招吧 粉碎岩石的少女的洪流
Precure Aqua Stream
各位！
Rouge！ Aqua！
得救了
少得意了！
不過是一幫烏合之眾
我們才不是呢！
閉嘴！
雖然大家性格不同 也會有摩擦
但我們五個人在一起是有意義的！
因為我們五人是一個團隊！
接招吧 追夢少女的全心一擊
Precure Dream Attack
你們給我記著！
Yes！
哎呀 你們兩個剛才真是厲害
配合得很默契嘛
莫非你倆其實很合得來？
那只是巧合
是巧合吧...
但是
能救下大家呢
做得不錯 玲
你才是 做得好啊
下次我可以去香戀家的溫室看看嗎？
當然了 我也想去玲家的花店看看 可以嗎？
花店可是全年無休的 隨時都歡迎你來
兩個人的關係又一下子變得很好了
意外地是一對不錯的組合呢
就像我和納茲一樣
是嗎？
沒這回事吧
你這傢伙真不坦率啊
啊
對了
我知道她們兩個人的共同點了
共同點？
那個時候 她們倆說了一樣的話啊
我們是不會輸的！
玲和香戀 這兩人都很要強呢
啊啊啊啊！
慢著！香戀 你想幹什麼？！
這裡光線好 我好不容易給搬到這裡來的
不對吧 那邊是南邊啊 這邊更好
我都說了不是那樣的 這邊更好
我的花就不用你來操心了
原來如此
對吧？
這兩個人果然還是...來日方長啊
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中時
鬧鐘響了起來
得把窗簾打開
去尋找夢的續集
希望那燦爛的陽光
不要把我的心溶化
Oh～！
太陽公公的表情多麼開朗
為何可以笑得這麼開懷！？
其實我的心情也是同樣明亮的 color
閃閃發亮吧 My True Love！
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
可愛！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
新一期的《桑克魯米埃爾通信》出刊了呢
做得很詳細啊
香戀的學生會...玲的比賽結果...
麗的電視節目演出...連小町的事情也登了啊！
真是很強的取材能力啊
那我呢——
沒有啊！
也讓我上報紙嘛！
我可是Precure啊——
別這樣！
Yes！Precure5
Precure的身份暴露了！？
要看要看要看哦！