嘿！
還給我！
不給！
快點還給我！
又來了
也是不嫌累啊
一到吃點心的時候就會這麼熱鬧呢
尤其是那兩個人啊
給我站住！
那個...望 米露
把我的巧克力還給我！
已經在肚子裡了 還不了啦
安靜點！
不要在店裡吵鬧
對不起...
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
努力的女生 飛翔吧
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
我說 可可 把別人的東西吃掉這種行為很過分吧？
啊...是吧
還不是望自己磨磨蹭蹭的
要吃就快點吃
這算什麼話嘛？你作為一個侍從這樣說合適嗎？
做侍從是需要智慧和體能的
像望這種跟個二楞子一樣的人是做不來的
你說啥？！
算了算了 冷靜點
你看 巧克力也還有嘛
你倆就別吵了
對了 我想聽聽米露你以前做侍從時的事
想聽嗎？
嗯嗯
是啊
非常想聽
咳咳
首先 在帕魯米埃王國 想做侍從的話
要學習政治 經濟 文化 歷史 以及其他一切王國的知識
而且還要做國王與國民的溝通橋樑 是非常重要的工作！
所以 想成為侍從的話 就要每天學很多東西
還要在激烈的競爭中脫穎而出才行
哦？
連搶別人巧克力吃的人都能做侍從
帕魯米埃王國還真是缺人手啊
你說什麼？！
膽敢侮辱王國 不可原諒！
我不是說帕魯米埃王國
我的意思是 米露你作為侍從一點也不稱職
望 別說了
米露從小就把當侍從作為夢想了！
望你才是 明明胸無大志卻又自以為是！
我當然有夢想啊！
就是讓可可的國家——
那是王國裡大家的願望
才不是望你個人的願望！
王國的未來不能託付給你這樣沒有夢想的人！
這麼說來 你也沒資格當Precure嘛
喂喂 米露 你這就...
望不配當Precure！
我不配...做Precure...？
米露的決心和大家的力量！
卡瓦里諾先生
卡瓦里諾先生？
卡瓦里諾先生！
真吵啊
用不著那麼大聲 我在呢
有什麼事嗎？
這次我會打倒Precure的
所以 請把 “那個” 給我吧
“那個” ？
請您不要裝傻！
就是格利瑪用來對付她們的那個東西啊！
啊啊 你說“那個”啊？
但是一旦使用那個的話...
你就不先去和你的直屬上司商量一下嗎？
我聽憑您的差遣 卡瓦里諾先生
既然你都這麼說了...
我想 就算我勸你也沒用吧
使用這個的話 你會得到強大的力量
但作為代價 你將失去自己的意識
即使會變成那樣也無所謂嗎？
為了噩夢集團...
還有...賭上我的自尊
這是最...最後的手段了
哦呀哦呀 你真的那麼需要它嗎？
真是了不起的覺悟啊 我很期待你的成果哦
不負所望...！
阿拉庫內婭...
望呢？
聽了那些話之後很快就回去了
好像很受打擊呢
被說不配當Precure啊...
而且 米露也還...
嗯 一直關在房間裡不出來
相性不合啊
總覺得
有點像之前玲你和...
啊？
像玲和香戀那樣呢
欸？！
完全！
不像！
她們兩人能再坦率些就好了
說得也是啊
我對米露說了那些過分的話...
我果然不配做Precure嗎...？
我能進去嗎？
巧克力還有剩 我就拿過來了
不要
哎喲？
為什麼？你不是喜歡吃嗎？
就算喜歡也不要！
雖然在一起時會吵架 但是望不在的話
就連最喜歡吃的巧克力 也變得沒那麼好吃了
是這樣嗎？
才沒有呢！
望不在...才清淨呢！
是嗎？我倒是想她在這裡呢
從很小的時候開始 我就和雙親分開了
因為不想讓他們擔心 我總是說自己不會寂寞
可事實上就是很寂寞
但在遇見望之後 就不再覺得寂寞了
她身上有能夠讓人敞開心扉的力量呢
讓人敞開心扉的力量？
是啊
米露也試試向望袒露心聲吧
你們一定可以互相理解的
但是望沒有夢想
米露想成為侍從的夢想 她是不會明白的
將來想做什麼 要做什麼 其實我也還沒想好啊
香戀也是？
所以 我覺得有自己的夢想並且能為之努力的你們
小町、麗還有米露——你們真的很了不起
不過呢
像望和玲那樣一邊專注於眼前
一邊尋找自己的夢想
那樣也很好啊
其實啊 在這樣的氛圍裡 我也有了能找到夢想的感覺呢
香戀...
大家都是一起努力的同伴
肯定能心意相通的
Precure...
這次一定要把你們...
阿拉庫內婭！
不要用那個東西啊
幹嘛突然這麼說？
本平先生 你當我是格利瑪啊？
那玩意兒太危險了...
你是被卡瓦里諾利用了啊
哼 我看你是因為怕被部下踩到頭上才來阻止我的吧
不是...我是因為...
哎！隨你怎麼想吧！
我是在擔心你啊！
我一定要用我的力量來完成這個任務
啊 阿拉庫內婭！
等等——！
Precure！
有什麼出現了！
這是...
噩夢集團！
Precure...！
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
Precure...
我要把你們都打進絕望的深淵裡！
感覺...
她好像和平時不太一樣...！
我有不好的預感
大家要當心！
是！
Precure Metamorphose
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
靜謐的綠色大地
Cure Mint
知性的藍色清泉
Cure Aqua
接招吧！Precure！
Aqua！
Rouge！
大家！
把夢想聖典給我！
這 這是？
這麼一來我的工作就完美地完成了
還給我們！
你們已經沒用了——
死纏爛打也沒用的 放開吧
最喜歡了...
啊？
米露最喜歡帕魯米埃王國了！
米露！
所以 我絕對不會把夢想聖典交給你！
你們的國家已經再也回不來了
會回來的...！
你們現在這幅慘樣 又能做什麼呢？
什麼都可以...！
只要我們...
大家一起做的話...
就沒有什麼做不到的...！
“一起” ...是嗎？
原來如此
難怪我剛才就覺得好像還缺了點什麼
還有一個人不在啊
米露！
無所謂了 反正這裡就是你們幾個的葬身之地了
永別了！Precure！
挺能扛的嘛
但是 下一擊就結束了
不管你們是四個人還是五個人
現在都阻止不了我了
不是那樣的！
我們五個人在一起的話 沒有做不到的事情！
望！
米露 剛才我說得太過了 對不起
也許我的確不配做Precure吧
望...我只是...
但是 我想和大家一起讓帕魯米埃王國復甦
所以 我還是要做Precure！
Precure Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
Dream！
各位 我來晚了 對不起
五個人又如何！
你們對我是無可奈何的！你們做不到！
是啊 做不到
啊？
我很笨 學習不行 運動也不行
而且連自己未來的夢想也沒找到
但是 我已經自己下過決心
我一定要讓可可 納茲還有米露的願望實現
為了讓帕魯米埃王國復活
不管多苦多累 我都願意！
Dream...
一定會的
用我們的雙手...
帕魯米埃王國...
我們絕對會讓它復活的！
聖典現在在我手上
你們的王國沒可能復活了！
放棄吧！
決不放棄！
Dream的歸隊讓大家振作起來了！
Dream有重振人心的力量啊
讓大家重新振作的力量...
可惡...
我可是已經做好覺悟了
無論如何 我都要打倒你們！
那個是！
再見了 Precure
你們幾個...！
不能過來 快逃啊！
米露...
米露一直都很孤獨
從帕魯米埃王國逃出來之後 一直都是一個人
很害怕 也很寂寞
也不知道該相信什麼
大家的事 望的事 我其實是相信著的
但我不知道該怎麼去表達這種感情！
米露...
是香戀教我的
只要坦率點就行了
只要把自己的想法說出來就行了！
沒錯 這樣就行了
米露...
不管是Dream...
還是望...
都最喜歡了——！
Dream是米露最重要的Precure！
請絕對不要放棄！
請你們一定要讓帕魯米埃王國復活！
米露...
米露要和Dream...
還有Precure...
一起綻放光芒！
米露？
夢想與希望之力
與五色之光一同聚集於此
Precure Five Explosion
好強的力量啊！
這就是Precure真正的力量！
謝謝你 米露
米露也說了過分的話
對不起
太好了 和好啦和好啦
喝杯茶慶祝一下吧？
可以啊
我去拿熱水
啊 讓米露來吧！
這個是...
還給我  這是米露的
哎喲 是誰說要吃就快點吃的？
開玩笑的
一人一半吧？畢竟你昨天把我的那份吃掉了
那好吧
果然還是全歸米露嘛
啊！太狡猾了！
給我等一下！米露！
站住！
不站！
真是的
啊！你這樣太狡猾了！
結果還是變成這樣啊
一半！一人一半啦！
不要在店裡跑來跑去！
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中時
鬧鐘響了起來
得把窗簾打開
去尋找夢的續集
希望那燦爛的陽光
不要把我的心溶化
Oh～！
太陽公公的表情多麼開朗
為何可以笑得這麼開懷！？
其實我的心情也是同樣明亮的 color
閃閃發亮吧 My True Love！
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
可愛！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
可可收到情書了...我居然不知道
沒關係吧 他又沒瞞著你
他有啊！
我怎麼知道可可在想什麼
望 跟他好好談談然後和好吧
咦？可可？
可可？
那傢伙是誰？
有個沒見過的傢伙把可可給...！
Yes！Precure5
望和可可的情書事件！
要看要看要看哦！