我回來了
噓！
怎麼了？
納茲現在在讀《海賊哈利肯》啊
啊 是小町的小說啊
一次次被差評 然後一次次修改
現在這已經是第七次了...
納茲也稍微表揚一下人家嘛...
雖然是很嚴厲 但納茲的意見還是很有用的吧
這次一定要過關呀...
很有趣
主人公和同伴們令人喜愛
主人公用鑰匙打開了門 帶來了希望
這結局也還不錯
我覺得是一部好作品
小町！你做到了啊！
太好了 小町
恭喜你 小町
真的嗎？
納茲是不會說謊的
能被納茲大人認可 很行嘛
引以為榮吧
納茲 謝謝你
是小町你努力的成果
好 我們也要加油啦！
就這麼決定了！
我現在就去泡茶
希望的鑰匙...嗎
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
努力的女生 飛翔吧
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
各位 已經很晚了
快回到聖典裡去休息吧
歸我了！
還給我！
沒用的鑰匙你要了幹嘛？
乾脆給我好了！
還給我！
一直拘泥於過去是沒有意義的！
重要的是今後啊...
納茲的鑰匙和小町的心
哈迪尼亞好像又搞砸了啊？
哦呀 哈迪尼亞人呢？
哎？你是在跟我說話嗎？
呃 我從早上開始就沒見過她了
大概是去休假了吧？
嚯 吃了敗仗還要休假啊？
您怎麼看啊？布拉迪先生？
差不多也該拜託您出馬了吧
居然命令我
翅膀長硬了嘛 卡瓦里諾
不敢當
您為噩夢集團做了多少貢獻
我這個老下屬再清楚不過了
您的功績我望塵莫及哪
你還是那麼油嘴滑舌啊
能被您誇獎是我的榮幸
是啊 卡瓦里諾還是那麼油嘴滑舌呢
我會拿出成果的
不過我要按我自己的做法去做
您走好
希望小町的小說能被編輯部選上
順順利利
納茲你也來祈一下好運嘛
祈禱了也實現不了的夢想在世界上多得很
納茲！
他說得也對啊
啊？
只寫了一部作品就滿足了的話
是成不了作家的啊
我要開始準備寫下一部作品了
是怎樣的新作品呢？
這個嘛...我還沒有想好
不過 我想寫點和冒險小說不一樣的東西
好！
看到小町這樣 我也有幹勁了啊
我得加油工作了
工作啊
說起來 你明天是要去拍電視特別節目吧？
是的 鷲雄先生說了
這次出鏡穿的衣服由我自己來選
我正準備去買呢
既然這樣 大家一起去吧！
就這麼決定了！
望你真是的
但是我也想去書店 這不正好了嘛
也行啊
如果不會給麗你添麻煩的話就...
好呀！大家一起去吧！
噢！
走吧走吧
秋季古典音樂會
那麼 我和納茲就先去一趟書店了
那就一小時後見吧
到時就在這集合吧
好！
麗！
這件怎麼樣？
絕對很合適！
挺好看的！
我覺得這件更合適
香戀和玲總是意見不——
@#%￥&！
哪 哪件都很可愛 都很不錯呢...
怎麼辦...跟大家走散了啊
玲——
這位小姐 你迷路了嗎？
我來給你帶路吧~？
我不是什麼可疑人物哦
可可 你這明明就超可疑的啊
是嗎？
是啊 超怪的
話是那麼說...真懷念啊
我以前經常這樣變裝
然後偷偷溜出帕魯米埃王國的
欸？王子私自開溜豈不是問題很大嗎？
是啊 整個王國亂作一團呢
欸...有點意外啊
可可你給人的印象像個老實人啊
雖然覺得自己是給擔心我的人添麻煩了
但我想用我的眼睛去看看世間萬物啊
可可是個行動派啊
那時候也是和納茲一起去的嗎？
這倒沒有
有想看的書嗎？
很多啊 多到不知道要看哪本了
這樣啊
以前可可經常會給我帶書的
那傢伙經常溜出王國 到處旅行
雖然納茲也對外邊的世界感興趣
但不管我怎麼邀請他 他都不肯到外面去
說自己有保護夢想聖典和精靈的使命
我不能離開王國——他這麼說
所以我一直買書給他當作手信
納茲現在雖然是一副高冷的樣子
但那時候 他可是笑得很開心呢
是這樣啊
我也想看看納茲的笑容呀
因為 納茲一直都像”我不能笑“一樣板著臉
我做夢也想看他笑一次啊
...這麼想看啊？
嗯
所以 我希望有一天納茲也能和大家一起盡情歡笑
一定會實現的
行啊 我們大家一起讓他笑出來吧
大家好像還沒回來呢
是啊 我們早了點
你在看什麼？
熠熠生輝的綠
和煦輕拂的風
面帶笑容的人
真是和平啊
是啊
平常是不會注意到這些的呢
這就是所謂“重要的東西”啊
重要的東西 往往是失去了之後才會意識到
失去一切之後剩下來的東西
就是所謂“絕望”了
懂了嗎？
你是...
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
你胸口掛著的那個鑰匙
是用來警醒自己的嗎？
什麼？
那是帕魯米埃王國的大門的鑰匙對不對？
帕魯米埃王國的...鑰匙？
你這傢伙...難道是？
真不巧 我沒有名片
作為代替 就給你這個吧
好可怕啊
有什麼出現了！
我是來拿夢想聖典的
把它給我吧
絕對不會給你！
我沒有問你
好可怕啊
小町！
納茲 你還好嗎？
Precure Metamorphose
靜謐的綠色大地
Cure Mint
噢 你是Precure啊？
不過 我現在沒空檔你的對手
好可怕啊
對了...
你不知道的話 我就告訴你吧
帕魯米埃王國最後變成了怎樣
你所珍重的 生養所在的王國
已經被不留活口也不留痕跡地毀滅了——
是經由我這雙手完成的
是你做的嗎！
這是工作需要嘛
好好完成被委託的工作
這才稱得上是成熟
你又如何呢？
你是王子吧
你有保護好你的人民嗎？
我...
什麼也沒做到...
納茲！不是那樣的！
納茲！
這 這是什麼？
大家！
望！
我感應到這裡面有噩夢集團的人和納茲的氣息！
這麼說的話 小町也？！
好可怕啊
各位 我們上！
嗯！
Precure Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
知性的藍色清泉
Cure Aqua
為何王國會被毀滅呢
你覺得是為什麼？
是我...
是因為我打開了帕魯米埃王國的大門...
都是我的錯...
如果沒有我的話
帕魯米埃王國就不會毀滅...
正是如此 這都是你的錯啊
納茲！不是的！
不是你的錯啊！
你已經沒有拿著夢想聖典的資格了
把它給我吧
怎麼？
你該不會還想保護聖典吧？
好可怕啊
現在你又把不相干的世界的人給捲了進來
再這樣下去
這個世界也會和帕魯米埃王國一樣消失的
到時就又是你的責任了
納茲...
好了 給我吧
來
夢想...！
你要放棄你的夢想嗎？！
不要放棄夢想——這不是納茲你告訴我的嗎？
不是要讓帕魯米埃王國復興嗎？
這不是你的夢想嗎？！
好可怕啊
Precure Mint Shield
納茲！要保護好夢想聖典啊！
絕對不能交出去！
夢想聖典應當屬於擁有力量的人
比如我們噩夢集團
你錯了！
夢想聖典應該屬於了解和尊敬它的力量
即使失去一切也還要重新創造的人！
能做到這些的...只有一個人！
坦率 溫柔而且內心堅強的...納茲！
只有你可以啊！
靠“內心”之類的東西 可是保護不了聖典的
好可怕啊
不可能做得到
這種程度的力量什麼也保護不了
好可怕啊
Mint！
大家...
納茲！
納茲大人！
平安無事真是太好了
破壞了我的結界啊
虧你們能闖到這裡來呢
不管是在哪裡
只要是為了幫助同伴 我們都會前往！
“為了同伴”啊
那就是你們的源動力嗎？
我們期待著大家都能真心歡笑的一天
為此就算有再大的困難
我們都會去克服！
就讓我看看 你們到底有幾斤幾兩吧
好可怕啊
Precure Aqua Tornado
Precure Rouge Burning
Precure Lemonade Shining
Precure Crystal Shoot
呵呵
這就是Precure的力量啊
那個...
謝謝你
我還遠不夠成熟啊
如果那時候不是小町的話
那傢伙就會得逞了
不是那樣的...
我現在已經很清楚自己以後要怎麼做了
可可也說過了 拘泥於過去是沒有意義的
你臉色不太好
晚上有好好睡覺嗎？
啊...最近有些睡眠不足...
寫小說是好事 但把身體弄壞了就不好了
直到你實現成為作家夢想為止
你寫的東西可以隨時拿來給我看
我會幫你提意見的
所以 小町你要更保重身體...
小町...？
怎麼了？
無法做其他的回應 我哭了出來
我想鼓勵他 卻反過來被他鼓勵
因為他的溫柔 我的眼淚止不住地流出
恐怕正是因為這份溫柔 他才無法原諒自己吧
王國的鑰匙 一直掛在他的胸前
只有一點也好 我也想為他分擔那把鑰匙的分量...
這是新作品嗎？
不用藏起來嘛
呃 呃...
寫到一半的東西被人看見
怪不好意思的...
這次是怎樣的小說？
這次是...
一個少女向他人敞開心扉的 邂逅的故事喲
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向著太陽
Go！Go！Go！Go！
擺動身體跳舞
Precure 5！
沐浴在陽光下
Go！Go！Go！Go！
今日也整天閃亮動人
all right ！
加油~
努力~
轉換好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
覺得驚訝
心想「怎麼搞的！？」
就算從逆境開始也OK！
OK！
扭轉乾坤吧！
懷著！信！心
打個呵欠 伸個懶腰
舒服多了
Let's Go！
憂慮也好 疲倦也好
能夠讓人
Fi~
重振精神的源泉是
Powerful smiling ♪
ve~
One Two Three Four Five！
接著來跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
藉此把壓力也 → 一掃而空
Precure 5！
大家都是閃耀的寶石
Go！Go！Go！Go！
閃爍著自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追尋夢想的奇蹟☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
嗚嗚！全程什麼的我絕對跑不完的啦！
馬拉松大會什麼的...太辛苦了啦...
沒關係！拚盡全力跑的話
總會見到終點的
行啦 望 一起去吧？
...哎？已經到終點了？
還是說 前面沒有路了？
還是說——
是噩夢集團？！
Yes！Precure5
目標是跑完全程！馬拉松大會
要看要看要看哦！