抓到啦！
太好了
這樣一來我們收集到的精靈就有54隻了
嗯 就剩一隻啦
咦？
這裡是...
這裡是未來小姐舉行婚禮的地方嘛
那天的未來小姐真的是很漂亮呀
嗯
話又說回來 這棵聖誕樹好大啊
等到晚上裝飾燈都打開的時候 肯定很好看
是呀
下雪了！太好啦！
有什麼好高興的？
因為明天就是平安夜啦
雪能積起來的話 就是白色聖誕節了吧！
天氣預報說會有積雪哦？
真的？
太好啦！可以過白色聖誕節啦！
就差一隻精靈就集齊55隻了
我們留在這個世界的時間所剩不多了
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
努力的女生 飛翔吧
Three！Four！Five！
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
夢想很快就要實現了呢
激動嗎
王國復興之後
不知道可可大人和納茲大人是哪一位會當上國王呢？
哎？
在噩夢集團襲擊我們之前 國王就已經退位了
所以需要選一位新的國王
是這樣啊...通常都是在王子之中選的吧
那 是誰來做國王呀？
可可經常傾聽國民們的煩惱
並且給他們提有用的建議來著
當國王要有堅定的信念
像納茲這麼不為人所動的人肯定很適合做國王！
你明明就很受人愛戴嘛 還搪塞什麼
怎麼想都應該由可可來當這個王！
納茲為了王國每天都辛勤工作
大家都是知道的
如果是納茲來當 大家都會擁護的！
無論你們二位是誰當了國王都是令人開心的！
而且新王是國民選舉出來的
國王啊 很厲害呀！
國王應該是很偉大的吧？
不是“很” 是“最”啊
當了國王之後 記得回來這邊找我們玩啊
那是不可能的——
大概不能經常過來了！
是嗎？但是 國王應該也有假放的吧？
可可不是說過 自己經常跑出去玩嗎？
王子的話 也許還有機會
但國王是不能跑路的啊
不管是國王還是王子 都是要一直待在王國裡的
對他們來說 可可大人和納茲大人就是他們的心靈支柱
說得也是啊
果然還是終有一別呢
雖然知道會有這麼一天 但還是覺會得很寂寞呀
但是 能回到故鄉和國民一起生活也會很幸福的吧
大家擔心得太早了！
王國還沒復興呢！
精靈也就快集齊了啊
等 等等！
那個...也就是說
夢想實現之後
我們就再也見不到可可他們了嗎？
望和可可的聖誕誓言
帕魯米埃王國復興之後
就要和可可他們道別了...
...望？
...也是啊 你們當然是要回故鄉去的呀
我們也就是為了這個才一直努力到現在的
...茶要涼了哦？
哈迪尼亞她落了個令人遺憾的結局呢
自己所看好的部下沒有作為
您應該很失望吧——布拉迪先生？
為什麼你要強迫哈迪尼亞戴上那個面具？
我們以前可是都不用那種東西的
但自從你當了狄絲帕萊婭大人的代理人之後
噩夢集團就變得奇怪了
卡瓦里諾
你到底意欲何為？
為狄絲帕萊婭大人鞠躬盡瘁——僅此而已
布拉迪先生...加油呀！
就讓你看看成果吧——以我自己的方式
哦呀 你還在這啊？本平
呃...“還在”是指...
對狄絲帕萊婭大人毫無用處的人無論何時都有容身之處
如果你是這麼想的話 那可就大錯特錯了
我該怎麼辦...？
看什麼看！
你們以為自己置身事外嗎？
你們將來也會跟我一樣的！
跟我一樣啊！
跟這些絕望的傢伙講什麼都是對牛彈琴啊...
我要加油啊...
歡迎光臨！
望...
玲 東西送來了
多謝惠顧！
望她還好吧...？
看起來像是在強顏歡笑啊
她應該受了很大打擊吧
她為了夢想那麼拚命
卻沒考慮過夢想實現之後的事 所以才...
要和可可他們分開 我們也會覺得寂寞
但是 望應該才是最痛苦的人吧
是啊
望和可可的相遇是一切的開端呀
我理解望的心情
但是可可大人和納茲大人對王國來說是必不可少的
我覺得望應該也明白這一點
多謝惠顧！
好 今天就先做到這吧
嗯
望她沒事吧
她看起來好像很受打擊
嗯...但應該沒事的吧
望的內心還是很堅強的
那你呢？
你和她分開也沒事嗎？
好棒啊！
ありがとう：謝謝
這個蛋糕是怎麼回事？
這是我們三個一起做的聖誕蛋糕
是給你們大家的禮物
小小謝禮 不成敬意
好吃的蛋糕大家一起吃會更好吃
來來來 飲料都已經滿上啦
都準備好啦
來乾杯吧
好呀！那就開始吧！
望？
欸？
呃呃...那啥...
精靈收集順利！聖誕快樂！
乾杯！
乾杯
乾杯                              乾杯                            乾杯
哇 很好吃呀
奶油裝飾是我做的
很可愛哦
謝謝誇獎
望 你怎麼了
哎？
你平時都是吃得最快的呀...
不合你口味？
不是 很好吃
但不知道為什麼 明明很好吃 我卻吃不下去...
真奇怪呀...
看到蛋糕上的“謝謝” 就不禁會去想
和可可你們像現在這樣在一起的日子 還有多少呢...
已經到頭了哦
噩夢集團！
派對開得還開心嗎？
現在該開始噩夢的盛宴了
好可怕啊
大家快到外邊去！
可可！納茲！米露！
好可怕啊
好了 最後的宴會要開始了
傳說中的戰士 Precure喲
各位 要上了！
Precure Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
靜謐的綠色大地
Cure Mint
知性的藍色清泉
Cure Aqua
希望之力
未來之光
華麗展翅的五顆心
Yes！Precure5！
通過之前的戰鬥
我已經明白你們五人是出色的團隊
不過 你們有一個致命的缺點
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
只要把你們五人的團隊中心給幹掉
就能一下子瓦解你們了
Dream！
大家！
你可沒那空閒去擔心同伴呢
動作真慢啊
就這點程度可是沒法打倒我的
可以的！只要集合大家的力量 無論——
你的內心還在迷茫著
“之後會怎樣” “這樣真的好嗎”
你在懷疑你自己的夢想啊
我才沒有！
迷茫拖慢了你的動作
你要是實現了夢想
就意味著你要和重要的人分開
一直不實現夢想的話 就不會分開了——
你是這麼想的吧？
沒有這回事！
夢想和重要的人
你哪一樣都不願失去
你感到煩惱 感到迷茫
而後 你厭倦了思考 於是索性拒絕一切
這就是所謂“絕望”啊！
Dream！
永別了
當然會迷茫啊！
止步不前又有什麼不可以？
就算一時找不出答案
我們也會一直支持Dream的！
你們...
太遲了 她已經站不起來了
Dream 不要放棄！
不要輸給噩夢集團！
Dream！
可可？
謝謝你們
我確實在迷茫...
但是
你們毀滅了可可他們重要的故鄉
絕不能放過你們！
我和可可約好了
一定要讓帕魯米埃王國復興
我覺得那就是我能為他做的最好的事了！
Dream！
好可怕啊
我想要實現可可的夢想
無論如何都要實現！
接招吧 追夢少女的全心一擊
Precure Crystal Shoot
好可怕啊
狄絲帕萊婭大人 據報告所說
再有一隻就能集齊全部精靈了
夢想聖典被打開恐怕只是時間上的問題了
辛苦了
明天見！
各位 已經很晚了 我送你們回去吧
晚安
嗯...拜拜
...望！
不是...
呃...那個...
可可 你送她回去吧
給
啊...
謝謝你
行了 快去
望 你就讓他送一趟唄
外邊很冷 穿這個去吧
納茲...
走吧？
嗯
這條路沒人走過呢
預——備——
等雪融化之後 這些腳印也就消失了吧
請回答：
雪融化之後留下來的東西 是什麼呢？
是什麼？
是“回憶”
和你一起度過的時光 我不會忘記的
即使雪都化了
也絕不會忘記的
嗯 我也不會
對了 這條路的盡頭是——
很漂亮吧
嗯
對了 帕魯米埃王國的樹也可以裝飾一下嘛
讓大家都一起來做 肯定會很開心的
是哦 可以試一試啊
大家肯定會喜歡的
...望？
哎？
討厭...我哭什麼呀...
我很高興的啊
為了你的夢想 大家一直努力到現在
你的夢想很快就能實現了
我真的...
真的...很高興...
我出生成長的地方 帕魯米埃王國
真的是個很棒的地方
那有我所喜愛的伙伴們 還有納茲...我過得非常幸福
但當我失去一切 變成孤身一人後
我沒有了夢想 沒有了希望
彷彿墜入噩夢一般
拯救了那樣的我的人 是望你啊
是你的笑容讓我再一次鼓起了勇氣
...是我？
在那之後
你的笑容就一直在我的腦海中閃耀著
還有你堅定不移地為同伴著想的心意
還有那決不放棄夢想的勇氣...
望 真的要謝謝你
我能走到今天這一步 都是多虧了你
我...其實...
我真的很希望可可你能一直留下來！
我也想啊
我也想永遠和你在一起
但是 你得回去吧
帕魯米埃王國的人們都需要你...
因為納茲和我是王子啊
既然身為王子 就必須要為王國的臣民們盡心盡力
我們終會有分別的一天
所以 我會珍惜現在和你在一起的時光
嗯
我也最喜歡和可可你在一起的時光了
謝謝你
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向著太陽
Go！Go！Go！Go！
擺動身體跳舞
Precure 5！
沐浴在陽光下
Go！Go！Go！Go！
今日也整天閃亮動人
all right ！
加油~
努力~
轉換好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
覺得驚訝
心想「怎麼搞的！？」
就算從逆境開始也OK！
OK！
扭轉乾坤吧！
懷著！信！心
打個呵欠 伸個懶腰
舒服多了
Let's Go！
憂慮也好 疲倦也好
能夠讓人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接著來跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
藉此把壓力也 → 一掃而空
Precure 5！
大家都是閃耀的寶石
Go！Go！Go！Go！
閃爍著自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追尋夢想的奇蹟☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
55隻精靈 收集到現在終於只差一隻啦！
我說...在望你頭上的那玩意...
該不會是精靈吧？
哦哦哦！這就全部集齊了！
現在不是高興的時候！噩夢集團來了！
不會交出去的！絕對不會交給你們的！
不行！不能中了他們的下懷！
Yes！Precure5
卡瓦里諾的冷血策略！
要看要看要看哦！