睡過頭了！
早上好——哎喲！
早上好
早安
非常抱歉！
我馬上去準備 請再稍等一會！
我們已經吃過早餐了
該開門營業了
我也要去學校了
可可大人和納茲大人沒有我的照顧也能自力更生啊...
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
努力的女生 飛翔吧
Three！Four！Five！
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
還沒聯絡上嗎？
哦哦哦——是的！
還 還沒有聯繫上...
真讓人頭疼啊
真是的 到底跑哪去了...
啊！哈迪尼亞難不成是打算跑路不幹了？
那種不負責任的行為
可是罪無可赦的啊！
瞪大眼了...！
要是最後還能派上點用場就好了...
氣得瞪大眼了啊...
已經要把我當棄子了嗎...
這次一定幹掉你們 Precure！
侍從是怎樣的人？
你怎麼跑到這種地方來呀
一個人的話很危險的
一起回Nuts House吧？
不了
米露？
他們...他們已經不需要米露了！
原來是這麼回事啊...
我很仰慕可可大人和納茲大人
所以 我作為侍從
希望能一直在他們身邊 為他們效力
嗯
但是 好像就算沒有我的服侍
可可大人和納茲大人也能過得很好...
我該怎麼辦才好？我不知道...
侍從...嗎？
我工作的時候 受了鷲雄先生不少照顧
而且他平時也很關照我呢
也就是說 那個人是你的侍從了？
嗯...差不多吧？
我確實是很感激他的
不過...
雖然我不太清楚所謂“侍從”是怎樣的...
就算不是一直在一起 但關鍵時候都會在
能夠批評 也能夠鼓勵我——
我想 侍從就是那樣的人吧
“侍從”？
沒錯
是能給出批評 也能鼓勵人
對各種事情都能開口就一針見血的人
欸...然後呢？
這說的不就是玲了嘛！
玲總是想到什麼就說什麼的
你這說法是不是有點歧義在裡面啊...？
而且 你該找的人不是我
為什麼？
玲你又幫忙看店
又照顧弟弟妹妹 說話又直
這不就是大家的侍從嗎？
不不不...所以說 不是你想的那樣啦
還有比你更萬能更厲害的人嗎？
不不不
她超廢柴的
廢柴？
那 是不是在其他的某些方面表現很好呢？
完全沒有
學習又不好 運動又不行 還經常丟三落四
還有啊...她還會平地摔呢
那豈不是一無是處？
是啊 一無是處
但是 她能為大家而流淚 為大家而憤慨
為大家而歡笑 為大家而煩惱
她就是這麼一個出色的孩子啦
我很感激她的  受了她不少關照呢
哎 光靠說的解釋起來很難呀
小町的話 應該能說得更簡單易懂些吧
納茲
米露人呢？
不知道...她不在嗎？
這問題不好回答呀...不過
不過？
我覺得最重要的是 你心裡是想做還是不想做
米露是希望自己能派上用場的
但是 不知道該做什麼好
也是啊 想做的事情實際做起來是沒那麼容易的
但是 能做得很輕鬆的人也是有的
她是個意志很堅定的人哦
有那麼厲害的人嗎？
是啊
我知道是誰了！
所以 你就到我這裡來了呀？
小町說的意志很堅定的人 絕對是香戀吧
米露 我想小町說的人大概不是我哦
除了你還有誰呀
而且 麗也好 玲也好
大家描述的那個人好像都不太一樣
米露很羨慕那個能被大家需要的人
嗯 我看到她的時候 也會覺得羨慕呢
香戀也？
無論是怎樣的困境都不能埋沒她的光輝
無論什麼時候 她都不會忘記自己的信念
不忘記自己的信念？
米露也想見那個人
她是米露你很熟悉的人哦
是望啦
Σ( ° △   ° )  ？！
我開動啦~！
米露你不吃嗎？
不想吃
啊 是嗎？
好吃~
望看起來沒有那麼厲害嘛
肯定是哪裡搞錯了！
雖然我聽不太懂你在說什麼...
但你應該是在說我的壞話吧？
那我問你
望你心目中的理想的侍從是怎樣的人？
嗯？我想想...
應該是個能吃 能玩 能睡
一直都身體健康
幸福感滿滿的人吧！
這算什麼回答啊
米露是要為可可大人和納茲大人效勞的呀
米露你是喜歡可可和納茲的對吧？
當 當然！
那不就行了嘛！
聽不懂你在說什麼
果然不該問望的
你說啥？
哎 果然吵起來了
這麼說來 可可和納茲哪去了？
好像都沒看見他們兩個啊
剛才我來Nuts House的時候
剛好碰見他們出門呢
不知道為什麼 他們看起來好像挺急的...
米露 你出去的時候有跟可可和納茲說一聲嗎？
你什麼都沒說就跑出去了？
找到了嗎？
沒有 你那邊呢？
很快就要天黑了
米露是跑哪去了啊？
你們是在找什麼東西嗎？
噩夢集團！
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
沒時間陪你們玩了
快點把夢想聖典交給我
不會交給你的！
可可！納茲！
你們沒事吧？
米露！
噩夢集團！
各位！
嗯！
Precure Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
靜謐的綠色大地
Cure Mint
知性的藍色清泉
Cure Aqua
希望之力
未來之光
華麗展翅的五顆心
Yes！Precure5！
Precure...！
米露！你沒事就好！
你們是在找米露嗎？
那還用說！
可把我們擔心壞了！
我不僅沒用 還讓你們兩位操心...
我說過我沒時間陪你們玩了吧？
你們兩個剛才就是在找她啊？
真是的 這是何苦呢？
沒有這傢伙在不也沒差嗎？
不是那樣的！
不是的！
隨你們怎麼說吧 反正多虧了你們在外邊到處打轉
我才能得到夢想聖典
真要謝謝你們啊~
都是米露的錯...
米露果然不是一個稱職的侍從...
之後的事交給我就行啦
我會好好“照顧”你們的！
才不需要你來照顧！
可可和納茲的侍從
只有米露才夠格做！
“照顧”什麼的 隨便應付一下就好了啊！
米露的心情
你根本就不懂！
還沒完呢...！
不要勉強自己嘛
卡瓦里諾？
我把你落下的東西給帶來了 哈迪尼亞
我不是說了我不需要嗎？
不 對你來說這是必不可少的
我不要！
就 就算沒有那東西...我也能打倒Precure的！
哈迪尼亞
我不要！我都說了我不要了！
我還沒輸呢！
你這麼精明 應該是明白的吧？
沒有這東西的話 你是贏不了她們的
強迫她把面具戴上了！
她不是你的同伴嗎？！
同伴？那種東西我既沒看過也沒聽過
那麼 就交給你啦
不 不會給你的！
米露！
不會把夢想聖典給你們的！
為了個已經不存在的王國這麼努力 勇氣可嘉呀
但即使如此 你們這一次還是保不住夢想聖典呢
真可悲啊
一事無成的你們
真的是一點存在價值都沒有啊
給我閉嘴
哦？你說什麼？
我叫你閉嘴！
哦？
米露！
可可大人和納茲大人對於帕魯米埃王國來說是必不可少的！
國都亡了 又哪來的“必不可少”呢？
帕魯米埃王國絕對會復興的！
在那之後...
在那之後 米露也一定會繼續服侍可可大人和納茲大人的！
米露！
你們的王國不會復興的
要問原因的話——是因為我會帶走夢想聖典啊！
米露！
你是逃不掉的哦
我絕對不會把它交給你們
這是我的職責！
米露你對可可和納茲的喜愛之情
我們都很清楚
嘲弄米露的情感什麼的 不可原諒！
我們也最喜歡米露了
關鍵的時刻都會有她陪伴
她會為了大家而憤慨
她有堅定的意志
也不會忘記自己的信念
米露就是這麼優秀的侍從！
為了她 我們不會把夢想聖典交給你們的！
大家...
米露要做可可大人和納茲大人的侍從！
夢想與希望之力
與五色之光一同聚集於此
Precure Five Explosion
這次也不行嗎...？
米露看起來很開心呢
雨過天晴了啊
平時的笑容又回來了呢
已經沒事了吧 米露？
完全沒問題
太好了
慢著！
可可大人 今天不許再吃泡芙了！
我可是知道的
您所謂的“已經好好吃過早餐”
只是又光吃泡芙當早餐吧！
還有 納茲大人！
你昨晚熬夜看書了吧！
不熬夜的話 一下子是讀不到那麼後面的！
我已經完全看透了
全都穿幫了...
我會和以前一樣監督你們的！
全力監督！
首先是可可大人！你不可以擅自——
哎呀...開始說教了
按這個樣子 米露以後會成為很棒的侍從吧
真令人期待
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向著太陽
Go！Go！Go！Go！
擺動身體跳舞
Precure 5！
沐浴在陽光下
Go！Go！Go！Go！
今日也整天閃亮動人
all right ！
加油~
努力~
轉換好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
覺得驚訝
心想「怎麼搞的！？」
就算從逆境開始也OK！
OK！
扭轉乾坤吧！
懷著！信！心
打個呵欠 伸個懶腰
舒服多了
Let's Go！
憂慮也好 疲倦也好
能夠讓人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接著來跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
藉此把壓力也 → 一掃而空
Precure 5！
大家都是閃耀的寶石
Go！Go！Go！Go！
閃爍著自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追尋夢想的奇蹟☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
聖誕快樂！
精靈的收集很順利 夢想很快就能實現...
...望？
在那之後
可可和納茲他們就要回到帕魯米埃王國去了吧？
啊...應該是吧
因為他們是王子嘛
我從沒考慮過那種事...
我們在一起的日子...還剩多少呢？
Yes！Precure5
望和可可的聖誕誓言
要看要看要看哦！