革命历228年
被神圣布里塔尼亚帝国占领
日本被称为11区后7年
面对直指欧亚大陆西部霸权的
欧罗·布里塔尼亚的攻势
欧罗巴共和国联合命令11区少年
驾驶亚历山大进行奇袭攻击
蕾拉·玛露卡尔
为获得史麦拉斯将军的援助
与日向阿基德前往位于巴黎的统合军总部
途中遭遇生活在地下世界的11区年轻人袭击
但他们的劫持计划被阿基德一人挫败
蕾拉以加入wZERO部队为条件
约定不取凉等三人的性命
欧罗·布里塔尼亚领地
圣彼得堡 叶卡捷琳娜宫殿
以天地精灵之名义
我韦南斯大公任命
守护欧罗·布里塔尼亚四大骑士团之一
圣米迦勒骑士团长之位
由真·日向·夏英格接任
夏英格卿 上前
All Hail Britannia
太让人激动了
阿修雷大人？
有夏英格卿参战 天下唾手可得
好想快点打仗
死去的曼弗雷迪乃我故交
他非自寻短见之人
我比谁都清楚这一点
汉尼拔的幽灵由我来击败
让我的米迦勒骑士团
为你的拉斐尔骑士团一雪前耻
死 阿基德
死
不要
死！
代号GEASS：亡国的阿基德
这里的寂静让城市的喧嚣仿佛幻觉
革命历228年
牧月七日（9月7日）
从巴黎回到这座林中城垒
魏斯沃尔夫城已过一个月
Weisswolf
统合总部仍未就作战计划有任何联络
眼前的和平 一定不会持续太久
因为战斗的日子 就在前方不远
阿基德…
怎么样 乔·怀斯
进展如何？
一切顺利
神经传感器的数据传输
看样子能按计划完成 兰德尔博士
安娜也会高兴的
来根棒棒糖？
现在不了
很好吃的…
三人的脑波动态如何？
我觉得状态不错
那些人看着可怕
适应性都是AAA
真厉害
和阿基德也挺合得来
BRS的成功概率呢？
87%左右吧
真的？
既不是亲子又不是兄弟
太不可思议了
是啊 不可思议啊
我说 凉
打算在这儿待到什么时候？
在这里三顿管饱还带午睡
外面看是座破城堡 内部高科技又干净
连只老鼠也没
是吧 幸也
是啊 绫乃你不是讨厌老鼠吗
被逼着穿成这样还老老实实的
这不像我们！
别急嘛
绫乃是惦记她那把被没收的小太刀了
没错 那个女的
还有那家伙！
身为日本人却给欧罗巴卖命…
幸也 下个游戏准备好了？
算是吧
什么游戏？
告诉我 凉
绫乃还不用知道
为什么我不用…
绫乃
我们满足于这里的生活 懂吗
11区人 不…
那三名旧日本国人
继续维持现在的待遇合适么？
有什么问题吗？哈维尔少校
他们是企图绑架史麦拉斯将军的罪犯
是啊 一般早就被处刑了
那么 就该让他们接受法律的制裁
玛露卡尔司令特地带来让我们用的
就这样吧
听说史麦拉斯将军也同意了
若他们再次采取敌对行为
我们的特务部队恐怕难以独立完成镇压
没事的
这里的安保系统就像傻子一样一根筋
再说 这里也需要那种人
死了不会有任何人抱怨的人
模拟训练好无聊
轻松有什么不好？
比起坐着被到处乱甩
绫乃当时吐了一地
我只是容易晕车
猫咪？
原来
恭喜贵公子荣升骑士团长
夏英格家族将从此繁荣昌盛吧
多谢您的祝福 奥尔良伯爵
一切全拜故人曼弗雷迪卿之恩
话说 这次派对的主角身在何处？
您这么一说 确实刚才就不见他的身影
艾丽丝 母亲大人会担心的
我讨厌派对
全是些不认识的面孔
哥哥 明天带我去异国看看吧
求你了 哥哥
哥哥 向我保证
明天有米迦勒骑士团的阅兵仪式
诶？是吗
会有一段时间不能回来
不过
我向你保证 会和你一起共度假期 艾丽丝
太好了
是我
司令 抱歉深夜打扰
您睡了？
不 还没
是吗
刚才统合军总部的…
作战指令书送到了
这就带过来 麻烦您开封
唉 真过分啊…咳咳！
这仗难打啊 玛露卡尔司令
好像要配合华沙驻军推进…
嘛 主要为了安抚国内
上次舆论调查栽大跟头了
政府的老爷们
市民的视线如果移往国外
至少就不会被野火烧身
所以就要「飞龙队」空降敌阵中吗？
是啊
说白了是诱饵…
不 说弃子更恰当
「飞龙特别攻击队」
还没有凑齐执行作战所需的人员配置
总不可能拒绝执行命令吧
大道理一文不值
再怎么说 这您应该明白
不干还能咋地？
如果想让那些11区人活着回来
能想法帮上他们一把的
只有司令您
日向中尉
非常感谢你专程赶来
服从长官命令而已 不必在意
啊…是啊
先请坐吧
喝杯茶吗
这茶特别香
为他们的事？
嗯 我想听听日向中尉的想法
啊 请用
玛露卡尔司令认为
他们会乖乖出击吗
我想他们会同意的
这是司令的愿望 而不是事实
他们如果离开这里无法生活
因为他们是罪犯 而且是11区人吗？
我并没有…
无妨
让我们彼此直言不讳吧
不想浪费时间
司令的想法 他们自然也明白吧
那样的话 他们一定
会发起叛乱
无人机的事我知道
确实 我也认为战场上的机器还是无人的好
但是现在人工智能
无法达到蕾拉的要求
必须第一时间识别目标吧
现在的技术不可能造出那种人工智能…
军队比想像的忙多了
是吧 希尔达中士
还以为凡是公务员都很闲呢
克洛艾中士
因为BOSS最近干劲十足
我们将来要是出人头地了
能不能当上技术士官啊？
时间缩短了0.05秒！
更新记录
25D单元看来运转正常
克洛艾 希尔达
更新好了吗？
是的 BOSS
正好在最终检测呢
效果相当不错 全多亏阿基德的数据
太好了 这样02型终于可以下线了
绫乃 现在几点了？
诶…3点02分
已经3点了啊
凉 肚子饿不饿？
没法子
那去食堂看看吧
那里的点心太难吃了
那就等晚饭吧
是啊 还是忍忍等到吃晚饭吧
这样不是挺好
还有模拟训练呢
吃多了小心吐
好了
已经没事了
好孩子 幸也
好吧
开工了！
哈维尔少校
有没有异常
给我盯住飞龙队的新队员
明白
不过 暂时没有任何异常
蕾拉以前就太一本正经了
偶尔放松放松也很重要哦
难得这里有这么漂亮的花园！
好舒服
诶？
呐呐 蕾拉
怎么了 安娜
那边…就是那里
那不是…伊丽莎吗
伊丽莎
已经顺利入侵服务器
监视摄像头正在放着我们在屋里的画面
还有 这东西的数据
输入假情报可以通过安检
怎么从我房间溜出来的？
这里竟然有…
你回来啦 日向阿基德
土制炸弹吗
在那里停下
阿基德 你太危险了
所以和我在这里死吧
这什么鬼地方
哪里有什么Knightmare
驾驶舱？
在那里面吗
你其实 和我有相同的味道
死之前聊聊吧
不快点动手的话 特务部队就要到了
放心吧 他们还在看着我伪造的虚拟现实
相比之下 看这个
看呐
有点意思吧
背上也全是伤疤
知道怎么来的吗
没兴趣知道
别这样嘛 要学会享受
剩下不多的人生
唉 真不给面子
算了 便宜你
特别告诉你
三年前 在阿姆斯特丹的日裔贫民区
大人们的自卑感和不满
渐渐传染给了孩子
找出比自己更弱小的家伙作为不满的发泄口
日本人迫害日本人
那些家伙 活着也没价值
我就用炸弹…
所以我不在乎日本人被叫成11区人
逃出贫民区 为了躲避警察的追捕
来到了地下世界
在那里遇见了凉他们
我第一次找到值得信任的同伴
大伙儿是一家人
所以再也不能让任何人死
由我 来保护
「被派上战场注定会死」
为什么这么断定
我活着回来了
我也觉得不可思议
据说你拿同伴当挡箭牌
那么亲眼来看看吧
到时候就知道
你们是三个人 我是一个
有道理
确实
阿基德 你有点意思
这种树林里怎么可能有通信电缆
幸也那家伙
要回城堡去吗
留在城堡的两人打算做什么？
我是站在你们这边的
少胡说 想让我们当弃子是吧
不是的
我在想让你们安全返回的方法…
自己躲在安全的地方少说大话
现在为止死了多少人了？
多少11区人死在你的作战里了？
不会再让任何一个人死
我也会和你们一起出击
该死
是我
听得见吗 司令
我是沃里克少校
什么事？
司令 您在去发射场的路上吧？
11区人出什么事了？
没有
不是 听我说
监控11区人的画面突然没了
原因我知道
啊？真的？
事后我会解释 现在暂时挂了
喂 等等…
这是什么玩意儿
这是…
大气层外超远距离运输机
利用这架新式兵器
空降到敌人后方 进行奇袭
是吗 那就是Knightmare
坐上那玩意儿去找死咯？
既然是战争
就无法断言百分之百生还
但是 大家会活着回来
大家？你是说你也去？
是
知道吗 说这话的人
要不是性格奇葩 就是个大傻瓜
我作为这次作战的立案者
想为大家安全返回尽一份责任
我不认为这是很愚蠢的事
哼 你早晚会后悔
枢木卿
再有12小时就可抵达彼得堡
是吗
军师大人状况可好？
没事 退下吧
Yes My Lord
朱雀…
水…给口水好吗
求你了
给口水…水
水…
82 81 480 …
8分钟倒数计时
发射倒计时开始
全系统正常
让我们看看 小姐大人有多大能耐
嘛 能回来就算合格
乔·怀斯 BRS程序调整还没结束？
还差一点
应该赶得上发射…
希尔达 02式的数据更新还要多久？
45秒
太紧了
全部系统切换内部电源
欧罗巴共和国联合军
东部方面军 前线司令部
全军战备令已经下达了
「阿波罗马车」发车一小时后开始突击
总之 我们只是执行参谋部的命令
留神别做多余的事
到时候为作战失败背黑锅就得不偿失了
这次的伽玛作战
是掩护驻扎华沙的
欧罗巴共和国军主力推进
主力会向东部战线24A区进发
我飞龙部队将空降在
该战区的布里塔尼亚军后方 进行奇袭
造成敌军混乱后
由第103军团从正面战线进攻
空降去敌人正中央吗
不愧是给11区人准备的作战
别这么悲观嘛
只要和进攻的103军团汇合
你们照样能安全回来
突破四面八方的敌人包围？
要是还活着的话
旧日本国的年轻人想法真消极啊
那就告诉你们个好消息吧
这次司令官会亲自出击
蕾拉 真的？
奇袭作战 只有尽可能投入更多兵力
才能行之有效
遗憾的是 眼下
可以投入本次作战的兵力 极其有限
作为弥补我决定使用无人机
但是 控制无人机需要操作员
因此 我也会一同出击
那家伙
绫乃 睡会儿吧
反正暂时无事可做
是啊
睡着的话 死了也不怕
发射一分钟倒计时
驱动用电池启动
飞行模式 开启
56 55 54 53
10 9 8 7 6
5 4…
全部系统完成准备
主引擎点火
就这样飞！
3分钟
第一引擎燃烧正常
控制系统 飞行电路正常
高度180公里 每秒2.2公里
「阿波罗马车」飞行正常
第一引擎完成燃烧
第一节火箭分离
第一节火箭完成分离
第二引擎开始燃烧
高度255公里
每秒5.6公里
「阿波罗马车」第二引擎完成燃烧
惯性飞行正常
啊 下面才到重头戏了
作为死前的回忆 还不坏
那些住人的地方 全毁了该多好
好美
啊 困死了
还得在这鸟不拉屎的地方待多久？
啊 约翰？
是…是！
阿修雷大人
闲着也是闲着
不如玩个游戏吧
约翰
你认为战场上最需要的东西是什么？
赢取胜利的实力
还有比这更无聊的回答吗
听好了 战场上最需要的是
运气
说什么技术实力 要死要活的练
该死的人还是会死…
为什么？
因为他没运气
不过呢 我不同
现在就给你们 看证据
阿修雷大人
请住手
看吧 我死不了
无聊
啊？
相信什么运气
没想到你还是个浪漫主义者
阿修雷·阿修罗
琼·洛
好啊 让我来帮你试试
你有没有运气
怎么 有信心吗
不可以 私决是死罪
请住手 阿修雷大人
别过来
你们看好了
琼的运气
你的运气也不差啊
无聊的游戏适可而止
太闲了 整天待在这种地方
那么 马上就会不闲了
夏英格卿唤你 阿修雷·阿修罗
本大爷的
阿修罗队要出击了！
降落舱分离倒数30秒
不会有事吧 我说
蕾拉
系统全部正常
开始分离
确认降落舱分离
确认系统启动
全无人机正常
要开始了
300公里高的自由落体 绫乃
我知道
20秒后再次进入大气层
降落舱10秒后进入大气层
控制翼展开 成功
好！小菜一碟
开了！
成功了
气流…
模拟降落明明成功的…
无人机全机正常
佐山准尉 成濑准尉 香坂准尉
各机报告位置
打仗时 指挥官有时会被头一个做掉
日向中尉
制服时请不要伤害到他们
这可难说
全体飞龙确认成功着陆
开始展开… 诶？
这是开始打了吧
这么快就被发现了？
好像是自己人在打？
状态面板上像是
幸也 从背后瞄准日向
在这里杀掉他 会不会太可惜？
日向中尉
幸也 在干嘛？
快！
好 好
啊？这啥
喂喂 发生什么了？
大概是敌人的炮击
大量热源 正落在飞龙队的降落点
真的假的
喂 哪里打来的？
现场没发现大口径炮
高空观测气球失去联系
飞龙队坐标丢失！
不能算出弹道吗
计算完成 东北偏东500公里处
5…500公里
萨拉酱 是不是算错了？
不 没有错
那他们用上超射距炮了？
布里塔尼亚朋友下手真快啊
向西北偏北前进 就能离开火力范围
布里塔尼亚的Knightmare队吗
留你一条命 出去了我们接着打
真是言不由衷啊
绫乃 别被落下了
正如日向大人所料
汉尼拔的幽灵们 正朝斯洛尼姆方向前进
阿修雷他们呢
遵照命令 已经就位
好吧 准备好维钦及托列克斯
Vercingétorix
日向大人您要亲自出阵？
想亲眼看看幽灵的真面目
欧罗·布里塔尼亚领地
斯洛尼姆
怎么会？
该死 我讨厌这气氛
这下好玩了
幸也每次说这话准没好事
无人机部署完毕
然后是…
埋伏！
司令 不要离开我
日向中尉
无人机消耗殆尽前 死了就不好了
明白了
绝对和大家活着回去
哼 这就是汉尼拔的幽灵？
来者不善啊
这是…
汉尼拔的幽灵里混杂有无人机
这里没敌人吧
在附近
绫乃 上面
勒内 弗朗索瓦
发现汉尼拔的幽灵了
阿修雷大人
敌人大部分Knightmare是无人机
幽灵的真面目不过如此
敌机朝阿修雷大人的方向去了！
真是让我好等
司令 能把无人机招到这里来吗
剩余3…不
2架无人机都在与敌人交战
那么 进行强行突破
诶？
请跟紧我
日向中尉
司令
司令 请离我远点
红色Knightmare
来 开始大杀一场吧!
第二架 找到了
日向中尉
死 死 死
阿修雷大人
死！
什么
刚才那是什么？
阿基德
这峰值是？
死 死 死
阿修罗队怎么会被你这种家伙…
死！
真的是幽灵吗
检查各驾驶员的精神数值 凯特
佐山 香坂 成濑
驾驶员的精神传感器发生信号逆流
四人的脑波开始相连
网络？
死！
看得见
这群家伙怎么回事
戴恩 凯特
你们看到了吗
是 已经确认
你那边呢
不会错
等等 是不是阿基德在同步？
乔·怀斯
稍等下
发生什么情况了？兰德尔博士
待会儿再说
乔·怀斯 记录数据
是…是！
阿修罗队被欧罗巴的杂兵…
阿修罗队的阵型被打散了
面对欧罗巴的Knightmare 没出息
琼 这话过了
非常抱歉 日向大人
那架Knightmare 有意思
发现了吗 琼
不 在下无能
我能感觉到
你还活着么
真要命
这货要了命了
要命 那些家伙太要命了
日向中尉 请回话
有人吗
香坂准尉 佐山准尉 成濑准尉
谁回答我一下
精神混合率上升
这样下去自我临界线会崩溃
阿基德的脑神经组织
通过精神传感器
让佐山 香坂 成濑
三人的脑神经组织成为从属
劫持…思想
完了…
快撤 西蒙
弗朗索瓦
才不会败给你们这些下贱的东西
死
怪物
厉害
死神
你不是什么幽灵
不是恶魔就是死神
死！
阿修雷大人
约…约翰
阿修雷大人 好运…
死 阿基德
谁？
为什么你还活着
哥哥
死
这是什么？
那孩子
好恶心
临终体验？
自我临界 复活
精神反冲 出现
阿修雷　撤
夏英格卿…
这里请让我…
啰嗦
退回后阵 阿修雷
Yes My Lord
那架Knightmare
阿基德
没想到你还活着
而且还成了欧罗巴的战士
难道…
这样你也有杀我的机会吧 阿基德
哥哥
哥哥？
那是 布里塔尼亚军的
日向
阿基德？
我懂了
神为了我让你活着
为了我的大义
阿基德
和我米迦勒骑士团结下血之契约
然后 为创造新的人世
献上你的生命
哥哥 你要我…
没错 你得死
为了我
那是对兄弟…
对弟弟说的话吗？
日向 离他远点
难得的重逢竟然来碍事
你的伙伴真是粗人 阿基德
阿基德
别过来 离开
日向大人 第二方面军不听从命令
正在前来增援
一帮蠢货
阿基德
一定会来接你
一定
日向大人 我来掩护
琼 别开玩笑了
阿基德 没事吧
嗯
那家伙是你的…
嗯 我的…
哥哥
242连队 越过前线推进成功
我说 确定没搞错？
是 敌人阵营正在撤退
2375A17作战 虽较预定延迟30分钟
但是正在顺利进行
真的假的 作战竟然成功了
斯洛尼姆 重新回归己方势力范围
确认无误！
司令部来电
确认飞龙队全员生还
太好了 蕾拉
今晚得好好庆祝 一个人
正如你说得
我们成功观察到了DRS现象
我们的理论离被证明又近了一步
一切都多亏你
晚安
做个好梦
陪那些年轻人开无轨电车真够呛啊
我也一把年纪了
这么拼了命的干 会过劳死的
圣彼得堡 中央车站
长途跋涉辛苦您了
马上安排您到贵宾馆歇息
初次得见 枢木卿
我是代表韦南斯大公 前来迎接您的
米夏埃尔·奥古斯都
枢木
皇族专用列车 外加圆桌骑士护驾
车上之人想必深得陛下器重吧
怎么？
只有一人来迎接吗
但是 在我凯旋之时
呼喊着我的名字为胜利欢呼雀跃的民众
将淹没这座彼得堡吧
奉皇帝之命
今后欧罗巴战线之所有计划将由我
军师 朱利叶斯·金斯利全权掌控
欧罗巴共和国联合 华沙驻屯地
说是30分钟不到就丢了
前线好可怕
我死也不去最前线
翻译：晶晶电脑  时轴：Gryphonheart
还是后方 后方好
我也去要求调离
后期：SHINJICO X Gryphonheart
我干脆请假…
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
那些家伙傻吗
得意忘形地摆开架势
结果被敌人压回来 连斯洛尼姆也被夺回去
为那种家伙害我们冒生命危险…
笑什么
感觉绫乃和阿基德有点像了
那小子
怎么样 司令
返航用的运输机后天就能调到
后天吗
是
据说是史麦拉斯将军帮忙安排的
回去吧 司令
嗯
啊…中尉
耽误几分钟好吗
那个布里塔尼亚的骑士是…中尉的兄长是吗
和他十年前分开后
今天是头一次遇见
可是…
你们是兄弟吧
正因为是兄弟 因为有血缘
所以他…才想杀我
胡说什么 是兄弟的话一定能理解的
所以…
我死过一次了
所以 下次会
是他死
自由 不觉得有点伤感吗
第二章 折翼飞龙
变成孤身一人
自由 不觉得有点伤感吗
无边无际
千言万语 不如一句知心话
千言万语 只因心里有你
自由 不觉得有点伤感吗
长大了
无边无际
自由 不觉得有点伤感吗
你孤身一人
无边无际
眼前的你
不是现在 不仅是现在的你
遇到的无数欢乐 与悲伤伴你一起走来