-------
目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
澄空学园
高松君  请开始报告
是
来自武器库的报告说
弹药的储备即将告罄
在下次交战之前需要进行补给
还有新人的加入  也需要新的枪吧
是啊
我明白了
今天的作战计划为「Guild空降作战」
空  空降作战
怎么了  音无
我比较怕高…
你在说什么啊  又不是从空中空降
是从这里往地下「空降」
什么嘛  原来是地下
地下？
在地下深处有被我们称作「Guild」的地方
伙伴们在那里制造着武器
是为了不让天使发现吗
是啊  如果失去Guild的话
没了武器支援  胜算也就无从谈起了
嘿
是我  今晚会过去你们那边
请解除掉陷阱
了解  是今晚吧  我们等着
好
这次行动的成员就在场的各位吧
咦  不用管野田君了吗
那个笨蛋肯定又是在单独行动了
All  right  Let's  Go
预备
好了  出发吧
喂  别傻站着  走啦
这  这里面吗
这里就是入口啊
好久没来Guild了
Guild联络通道  B1
好黑啊
喂  有人
是有个笨蛋
你是叫音无吧
我还没有认可你
真不明白他特意等在这里有什么意义
野田君他很爱搞这种「排场」的
不知所谓
我也没想被你认可
你这家伙  这次让你死1000遍！
一路走来…
准备战斗
陷阱没有解除吗！
怎么回事
就如你所看见的
在通向Guild的路上有许多用于对付天使的致命陷阱
然而所有的这些东西现在依旧在运行着
也就是说…
忘记解除陷阱了吗
想让我们全灭啊
不  是Guild擅自让陷阱再次运行起来了
为什么
答案只有一个
天使出现了
在这里面吗
Just  wild  heaven
失策
Guild的人是知道我们在这里还这样做的吗
你还没理解啊
不管发生什么  我们都不会死
虽然会有死时的痛苦
所以我才讨厌的
但如果Guild的位置暴露并被攻陷的话
就无法补充弹药和修理坏掉的武器
那样的话我们又如何去和天使战斗呢
Guild的判断是正确的
去追天使吧
在陷阱没有解除的这里面吗
天使就交给这些陷阱吧  我们回去好了
陷阱只不过能拖延一会儿时间罢了
我们追
前进
Guild联络通道  B3
说起来有些什么样的陷阱呢
各种各样的都有哦  你就好好期待着吧
不妙  要来了
什么东西
快跑！
Oh  my  crazy!
这边  快点
高松的声音  他被干掉了啊
除了高松  大家都平安无事呢
走吧
不用去救他吗
又不会死
就算不去管  他也能自己逃出来跑回地面的
是这样的吗
来
谢了
刚才多亏你救了我
小事一桩
其实我挺中意你的
你是这个吗
才不是呢
Guild联络通道  B6
能打开吗
当然不能
糟糕  我忘记了
这里是个封闭陷阱
别忘记这么重要的事情啊
真是肤浅
危险的东西要过来了
快躲开
趴下
什么
碰到那个会怎么样
会漂亮地把身体切成两半
第二波来了
到底怎么办才好
让它穿过去
第三波来了
第三波是什么来着
X型
那玩意怎么躲开啊
自己想办法吧
快开啊
别看
不能看啊
怎么了
门开了  赶快
这次牺牲的是松下君吗
那个体型的确没办法
该减减肥了
看到世界末日了吧
那家伙刚好就在他眼前
你没死在我眼前真是太好了
顺便说下即使被切成片过一段时间也能复原的
Guild联络通道  B8
陷阱发动了
糟糕  我忘记了
这里是天花板会压下来的陷阱
都说不要忘记这么重要的事啊
TK!
Hurry  up!
现在还来得及
Oh  快飞越过去  紧紧拥抱吧
谢了
回头见
保重哦
Sorry
连TK也牺牲了
是你们牺牲他的吧
都说不会有事的啦  没关系没关系
不能让他白白牺牲  我们走吧
Guild联络通道  B9
怎么了
好像…
糟糕  我忘记了
这里是…
都说不要忘记这种事啊
太重了  要坚持不住了
我和音无都下去吧
等等  别擅自决定啊
在这里一下子失去战力绝不是上策
我知道  快点爬上来啊
音无  能行吗
只能上了吧
你是S吧
少啰嗦  接下来是肩膀
你在做什么啊  别停下快点上去
我该抓哪里啊
哪里都行啊  随你便了
快点啊
这样会掉下去的
也是
为什么这家伙会这么香
糟糕…
但不爬上去的话
为什么你的脸会朝着这边
没办法呀
能…能快点爬吗
好
怎么能抓那种地方
笨蛋
那个…日向呢
光荣牺牲了
是吗
只剩四个人了吗
你这个新人居然能坚持到这里
还好吧
下一个就是你了吧
Guild联络通道  B13
水淹吗
这家伙原来是旱鸭子啊
出口在这边  跟我来
Guild联络通道  B15
来
谢谢
由理  这边
椎名同学
走吧
为什么会有那种东西
那是！
小狗要被冲走了
椎名同学  不行
失策  这居然是玩偶
连椎名同学也中了陷阱牺牲了
那也是对付天使的陷阱吗
话说请第一眼就看出来啊
对可爱的东西没辙是她的弱点
这样啊  还是有可爱的地方的嘛
但是她也没事的吧
Guild联络通道  B17
只剩下你了
看来是的
如果真是在打仗的话  不是已经全军覆没了吗
我真是没用的领袖
没办法的吧
毕竟是用来对付天使的陷阱  不这样的话就没意义了
稍微休息一下吧
说的也是  衣服也要干一下
真亏你能把那样一群人统率起来呢
为什么你会被选为领袖
因为是第一个开始反抗的人
仅此而已
反抗天使吗
是的
我曾有过弟弟和妹妹
我说的是你所没有的生前记忆
来到这个世界之前…活着的时候的事吗
是的
算上我一共四个兄弟姐妹
我是长女  下面有两个妹妹一个弟弟
父母的事业有成  是个非常富裕的家庭
生活在一个被自然包围  别墅一般的房子里
在那个暑假  一个父母不在家的午后
几个陌生男人闯进了家里
明明是盛夏却带着面罩
一看就知道是来做坏事的
我心想作为长女必须保护好弟弟妹妹
但怎么可能是对手呢  对吧
他们虽然是图财而来的
但在他们没能找到的时候
就开始乱砸窗户和电视机
逐渐焦躁了起来
最后他们想到了对我们姐妹来说最恶毒的主意
小妹妹  你是长女
家里重要的东西物品放在哪里应该告诉过你吧
地震的话就带上那个逃跑什么的
有强盗来的话就交出那个让他们离开什么的
应该有告诉过你的吧
不知道  我不知道那种东西
那么  去找出来吧
如果东西不能让我们满意的话
虽然让人觉得悲伤
但你就得和这些孩子一个接一个地告别了哦
每10分钟一个人
每10分钟带一个东西过来
我开始拼命在家里寻找
头疼得要命
觉得恶心  差点倒下
这关系到那些孩子的性命
必须得找出来
但是根本不知道他们想要的值钱的东西是什么
时间要…
不赶快的话  不赶快的话…
把这个最大的花瓶拿去吧
好重  既然那么重的话一定很值钱
等警察赶到已经是30分钟以后的事了
活下来的只有我一个人
我并不是介意自己是否会变成水蚤
我只觉得如果神真的存在的话  我就要反抗他
因为太没道理了吧
明明没做什么坏事
直到那天为止我都有自信成为一个好姐姐的
想要保护的一切只用30分钟就被夺走了
没这么不讲道理的吧
怎么能原谅这种人生
真坚强啊  由理
如果我也有这样的记忆的话
说不定早就想快点消失算了
但是由理却选择了反抗
没错
那个  我能问一件事吗
什么
由理是怎么死的
笨蛋  我不是自杀的
会自杀的人不可能会反抗吧
而且这个世界也不存在自杀的人
快走吧
你由我来保护
这里就是Guild？
Guild最底层
是游离子
来了啊
平安抵达了啊
就是他们在这里制造着武器吗
穿过那些陷阱  平安到达这里了啊
不愧是游离子
别说这些了  天使呢
虽然刚才停止了前进  但现在似乎又开始动了
又中陷阱了
很近
游离子
放弃这里
什么
你疯了吗  游离子
没错啊  无法制造武器也没关系吗
重要的不是地点和道具  而是记忆
你们都忘了吗
没
这是怎么回事  由理
在这个世界不会诞生有生命的东西
但却能诞生只有形状的东西
只要知道构成的原理和制作的方法
其实是不需要其他东西的
就算用土块也能做得出来
但是不知从何时起变得以效率为先
现在都完全是在这个工厂中不断生产复制品了
查
这家伙也是高中生吗
本来我们是用记忆给只有形状的东西注入灵魂的呢
那就前往Old  Guild吧
被废弃很久的地方
那里虽然什么都没有  但是土块的话有一大堆
从那里的话也能回到地上
这里呢
爆破掉
不能让天使进入Old  Guild
那里是我们唯一的归宿
但是
就在上面
需要带走的东西只有记忆和作为职人的尊严
只有这些
对不对  小子们
是
好  开始安装炸药
展现团队精神吧
已经没有下一个陷阱了  抓紧时间
由理  你去哪里
拖延时间
你也来了啊
不害怕吗
就算留在下面也帮不上什么忙
来了
要上了
「guard  skill」
「distortion」
应变也太快了
好厉害  她近身战也这么行吗
填装炮弹
在这种地方用不会出问题吧
别管了  快干
快快  你们平时的力气都到哪里去了
「guard  skill」
「delay」
可恶
音无君
你们两人快闪开
你们还是挺能干的嘛
这种东西可不是随便就能做出来的
音无君  到这边来
要上了
全员退避
开炮
成功了吗
炮台毁了…
果然在记忆中不存在的东西不好随便做出来啊
不要随便做啊
天使要起来了
你们几个  用这个挺住
快撤到掩体里
撤退完毕
好  爆破Guild
可以吧
做吧
爆破
已经好几年没回来了啊
真的是什么都没有
Old  Guild
真是好笑
捅墙壁的话会有很多土块掉下来的
真是个凄惨的巢穴啊
再次拜托你了
嗯
好  那就快点开始吧  小子们
笨蛋们  都醒了没
Guild废弃  和天使一起爆破掉了
通告全体人员  立刻到Old  Guild来
武器的补充在那里迅速进行
在天使复活前全员到Old  Guild来
再重复一遍  快点  笨蛋们
不由自主地救了她
我在干什么啊
我只觉得如果神真的存在的话  我就要反抗他
因为太没道理了吧
太让人不甘心了吧
你很厉害啊
难怪大家会跟着你
你真是个不错的领袖
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
这曾是我的坚强
もう何も恐くない
我已无所畏惧
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪
为什么新歌是叙事曲？
请叫我Kleist
没能唱喜欢的歌曲
就是天使的住所
真的很有气魄啊
还有还有  更燃的是Alchemy  Alchemy啊
没有记忆的
那你说到底是怎么了
亏我还稍微对你们的看法有些改观了的
最糟糕的设定
天使出现了
到此为止了吗
不要碰它！