目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
澄空学园
所以才…
嗯
那么  我们也开始吧
喂喂  给我等一下
你什么时候成为我们的同伴了
哼  事到如今还说什么
当然是来代替一无是处的你了
忘记了吗  渣子
像厕纸一样悲惨地消失吧
你说什么
我说你们啊
奏可是正在为我们而努力着
我们要趁这个机会  和战线全体成员都见个面
怎么
有什么事吗  你们
我们算是准备好了吧
听了你的话  也就信服了
算是拿定主意了吧
就是这样的的一伙人啊
其实不说也早就明白的
而且主唱也已经不在了
替代岩泽同学和由依的人不会再有了
不过那还真是让人头痛的主唱啊
每天都像在过文化祭  真的很高兴
不过  除了我们以外的人可不容易
我想也是
要做的话就做到底吧
不然我们好像变成被你说服而消失了似的
如果一直维持至今的这个战线消失的话
这个世界和你也算是完成了应有的使命
也算是个不错的结局吧
让我们过上了一段本不存在的青春
如果这是一段快乐的时光
那我觉得这也就足够了
说什么呢  我听不懂啊
说的也是啊
算了  之后的事情就不管了
我们现在就走
就这样了
再见了  新人
下次还会搞乐队的
嗯  一定还会喜欢上的
嗯  再见了
目送庶民们的离去  辛苦您了
你的性格肯定有缺陷
我完美无缺  你这家伙竟敢对神口出狂言
别犯傻了  快走吧
竟然会有这么多…
到底怎么了
NPC呢
这附近只剩它们了吧
它们该不会知道我们想要干什么了吧
哼  杂鱼们
野田？
不愧是野田
你愿意为我们而战吗
别说傻话了
我只会在救游离子的时候出手
哼  这样啊
你还真是个用情专一的家伙啊
大山？
虽然我没什么长处
但如果能在这里一展身手的话
神也会大跌眼镜的吧
嗯  让他刮目相看吧
可别忘了还有我
我就这样消失掉的话  恐怕没人会注意到吧
在最后…
Come  on    Come  on    Come  on!!
Knockin'  on  heaven's  door
那不是鲍勃迪伦的歌吗
不过却正符合现在的情形
什么意思啊
谁知道呢
这下子演员们都到齐了
这个世界到底怎么了
出了什么事
话说你才是出了什么事
你谁啊
我到山里去修行了一段时间
那里没什么可吃的
你是松下五段啊
Tasty  candy
瘦了很多啊
身体不要紧吧
嗯  反而更加犀利了
说不定现在连百人组手都能闯过去
那不是空手道吗
总之  真是帮大忙了
毕竟敌人有这么多
平安离开这里吧  所有人一起
Goodbye  wild  heaven
好
冲过去！
说到Guild  虽然是个绝佳的潜伏场所没错
Guild联络通道  B2
但居然变成敌人的地盘…
这可是我们的大本营啊
也是  肯定会出现呢
成群结队的
可恶  没完没了
音无同学  请看下面
还在不断增加着
后面！
一百个人
什么
一百个人…  就当是增加的战斗力好了
不明白吗
我来继承你的意志
快走
椎名…
好  剩下的就拜托你了
跟我来  日向
好
要去哪里啊  音无同学
Guild联络通道  B7
数量还在增加也就是说…
这个方向是正确的
快没子弹了…
那种数量靠手枪可突破不了
怎么办
游离子
查
Guild的大家都已经知道情况了
已经在向地面进发了
是吗
带上这个吧
谢了
战斗会结束吗
嗯  会结束的
是吗
那么我们也该解散了
是因为有你们在战斗才努力至今的
一直以来  多谢了
要是没有你  一切都无法开始
不  只是有过一个笨蛋而已
再见了
出发吧
走过头了吗
Old  Guild
片刻的喘息吗
天使…
不  小奏也在努力着吧
如果能更早点注意到就好了
说不定就能友好相处了
毕竟都是女孩子
虽然是这样的世界
但也能为她找些漂亮的衣服什么的
但是…结果还是不行吗
因为我还是不能原谅神
可恶
消失吧
消失吧  消失吧  消失吧 …
所以呢  这里的公式是十分重要的
咦  我刚才好像在想着什么
是什么来着
要擦掉了哦  都抄好了吗
怎么了  仲村
抄好了吗
是的  好了
可恶
出丑了
喂  由理
刚才上课的时候在做什么呢
也没什么
只是在想事情而已
在想事情？
连上课都心不在焉的？
难道说是恋爱？
是恋爱吧
笨蛋  是的话我还真想试试
我倒是觉得藤原君挺适合由理的说
…你有在听吗  由理
你看  藤原君现在一个人哦
藤原君
喂  你这…
你是谁来着？
咦  我是瞳啊
是瞳啊
对呀  你是不是生病了
也许吧
这恐怕就是…
你想说是相思病吧
说对了
回到座位上去吧
嗯
也就是说
这里要好好记住
仲村  你在看哪儿呢
喂  由理
那么仲村
你接着从下页开始读起
怎么了
很幸福呢
你在说什么呢
如此幸福的景色
对我来说太过耀眼了
大家都活在这样的时光里
真好  真让人羡慕
从这里消失的话  能重新再来吗
这样理所当然的幸福对于我来说
能接受得了吗
仲村…
由理？
失去现在的记忆
性格也随之改变
那样的话就能接受了吧
然而这所谓的转世算什么
那已经不是我的人生了
是其他什么人的人生
人生对我来说是仅有一次的
是在这里…独一无二的
这就是我的人生
是不能托付给别人
也不能被夺走的人生
不能推脱  不能忘记  不能消除  不能践踏
不能一笑而过  也不能美化  什么都不能
只能去接受这真实而残酷
但仅有一次的人生啊
老师  你明白吗
所以我要去战斗
不断去战斗
因为这样的人生
我一辈子都不能接受！
把手伸过来！
看来是赶上了
音无君和日向君
我也在的
我回来了？
你的声音  不…
奏说你的思念在爆发
所以带我们来到了这里
小奏？
嗯
这样啊  多亏了大家呢
被救了
但是你们为什么在这里呢
受人嘱托
大家继承了我们的想法
所以就来救我了吗
是来和你一起战斗了
不是一样吗
也是  游离子总是那么让人担心
总之先整理一下衣服吧
好了  走吧
真是的  还是那么我行我素
Guild联络通道  B20
我说  不觉得像是在保护那个地方吗
哎呀  真是巧  我也是这么想的
但那么多的敌人  不来个地毯式轰炸的话…
那我去一下
小奏
太愚蠢了  这等于是去自杀
不  等等
好！
她的战斗力能和轰炸机媲美啊
走吧
可恶  又出现了
由理  你先走吧
这些家伙由我们来收拾
嗯  拜托了
嗯  交给我们吧
第二电脑室
被当成傻瓜了
但是  这次一定要…
到底偷了多少啊
没错了
真亏你能来到这里呢
当我是傻瓜吗
你不是在门上贴了个牌子  生怕别人找不到吗
因为这里是学校啊
你的价值观可真是怪异
不不  因为这是规则啊
这个世界的…神所制定的？
神  究竟存不存在
这实在是个深奥的议题
让人充满好奇
但是我没有查明这个的方法
我只是去做被规定好的事情
你也是由程序控制的吧
正如你所推测的
是谁做了这种事
就算说出名字也没什么意义吧
那已经是很久以前的人了
ANGEL  PLAYER
这是什么软件
正如你所知的
是能创造并改变这个世界的物质的软件
为什么能做到这种事
谁知道呢
又不是我编写的
但你们也是用土来造武器的
是一样的吧
结果是遵循着相同的规则吗
编写这个软件的人想成为神吗
谁知道呢  我无可奉告
没时间了  直接进入正题吧
你被设定在什么情况下做这种事情的
程序的内容我并不知道
那我重新问
对于你来说  这个世界发生了什么
在这个世界里  爱开始萌芽了
爱？
没错  就是爱
那是不允许存在于这个世界里的
对啊  的确是这样
假如在这个世界里感受到了爱  应该会立即消失的
但如果爱的种子发芽了  那这个世界会变成什么样
爱一旦萌芽了  这里就会变成永恒的乐园
但这个世界不能变成那样
因为这里是应该毕业出去的地方
有人曾这么想过啊
只不过偶尔也会有为了别人而活着
度过了一个释然的人生的人
因为丧失了记忆而误入这里
在那时就会发生这种BUG
那就是开发了ANGEL  PLAYER的程序员
真让我吃惊
一点都没错
那个人意识到了这个世界的BUG  并进行了修正
那就是使用影子来NPC化
也就是RESET
没错
那就是说  在NPC之中还有像我们这样的人？
没错  有
但只有一个
真可怜
就是那个程序员
他一直在等待
等待着那个懂得了爱后就一个人离开了这个世界的她
怎么可能  明明没有再次相遇的可能性
虽然是个天文数字  但并非是零
但由于等待她的时间太过漫长
他逐渐失去了理智
于是就开发出了将自己NPC化的程序
难不成是那个在先？
然后为了不再发生同样的事  就把程序运用于这个世界
有这种可能性
那个人会有释然的一天吗
谁知道呢
已经不知道什么是对什么是错了
我也不知道什么是对的
但是能来到这里的你  说不定能得出答案
什么意思
「你的意志  能改变这个世界」
就是这个意思
改变了又能怎么样
能选择他没选择的路
你的意思是说我能成为神吗
换种说法就是这个意思
能把这里变成永恒的乐园吗
虽然他否定了这种可能
但我并不否定
不  应该说我没有否定任何事物的感情
神？  我能成为这个世界的神？
怎么了
终于得到了这个世界
我终于…
战斗至今就是为了这个啊
连天使也能胜过
有了这样的系统的话
我就是最强的
我怎么可能做出这样的事呢
对小奏也已经做不出那种事来了
因为我…
到这里来的…
我是…
咦？
感受到了爱
如此巨大的还是第一次
以令人惊讶的速度在扩大
怎么了
因为我到这里来是为了保护大家
原来发生源是你啊
那么  你想干什么
把所有的机器都关掉
现在立即
这样可以吗  好好考虑过了吗
还有的是时间哦
甚至能称为永恒的
我说  让我来告诉你吧
所谓的人类
是连短短十分钟也等不起的
这样就…结束了
大家一定都得救了
一定都平安地离开了这个世界
但说回来  我真是太失败了
姐姐把大家看得和你们一样重了
我明明只想成为能让你们骄傲的  只爱你们的姐姐的
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
啊  这种感情究竟是什么呢
到底是怎么了
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
一直以来支撑着我的东西正在消失
都消失了的话  我就无法再待在这里了
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
人生明明是那么没道理  夺去了你们的性命
それが強さだった
这曾是我的坚强
可与大家一起度过的这段时间也是无可替代的
もう何も恐くない
我已无所畏惧
我变得也想要跟着大家一起去了
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
谢谢  已经足够了
姐姐不用再一个人痛苦了
长久以来辛苦你了  姐姐
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
みんなが待っていた
原来大家早已等在前方
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
その時はもう強くなんかないよ
那个时候我已不再坚强
普通の女の子の弱さで涙を零すよ
像普通的女孩子一样流下眼泪
能和大家一起度过这段时光
真的太好了
太感谢你们了
毕业生代表  音无结弦