目覚めては繰り返す　眠い朝は
睜開眼來又是一個睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣領扣緊
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
這樣邁進教室  便會多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在這一成不變的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎聽到了一陣清風
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一陣清風
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快來了
幾億の星が消え去ってくのを
目送億萬顆星辰漸漸消逝
見送った
手を振った
揮一揮手
よかったね、と
為它們祝福
澄空學園
把大家召集起來不是為了別的
正是為了進行「興奮症候群行動」
為什麼大家都毫無反應
因為這個行動還是第一次聽說
沒錯  是最新策劃的
游離子  這是個什麼樣的作戰
簡單得很
只要整天都保持在興奮狀態下就行了
不管做什麼都要興奮起來
去別的地方要全力奔跑
喝果汁要一口氣全喝完
說話的時候也要用吼的
笑容也不要忘了哦
一切的行動都要在興奮狀態下進行
要裝作十分享受學園生活的樣子
那有什麼用
話說要是真享受了  不就消失了嗎
不  不會消失的
實際上就和行動名一樣
這只是假扮在興奮狀態的餘興節目
說白了就是懲罰遊戲
那是啥啊
真是膚淺
沒錯  這對我們來說是一次艱苦的修行
不過人家天使好管閒事
看到我們在如此快樂地謳歌學園生活
但就是不會轉世消失
她肯定會覺得奇怪
這時天使會怎麼辦呢
她會怎麼辦嗎
肯定會
我們快樂地過著學園生活
而這本應該是轉世的條件
然而我們卻沒有任何人消失
「這到底是怎麼回事」
為這個前所未有的異常現象感到混亂
於是她肯定會去跟某人聯繫
難道說…
沒錯  正是神
她肯定會去跟神報告這個世界發生的異常現象
只要跟在她後面  她就會給我們帶路
到達神的面前
這可真是個不得了的作戰
我們要努力到什麼程度
今天上午9點作戰開始
到下午9點作戰結束
連續12小時？
興奮狀態只需在天使面前保持就行了吧
誰知道她會在什麼地方觀察著啊
隨時都要保持
慢著  這麼說我們要連續12小時都保持著興奮狀態嗎
是啊
順便一說  如果作戰失敗的話
大家得絕食一星期哦
對我這種類型的人相當不利啊  這作戰任務太艱巨了
順便一提  我因為要負責監視天使所以不算在內
大家  拜託了
這人簡直是惡魔
我也非幹不可嗎
那麼  作戰開始
這是什麼
好吃好吃  太好吃了
停不下嘴了  這薯片怎麼這麼好吃啊
喂  日向學長  來玩吧
可愛的女孩子在邀請你哦
這個幸福的傢伙
來吧！
或許那是一種幸福
但可惜的是  接下來我要去和音無玩擲球
果然男人就要去玩擲球
那我就去找GDM練習  樂隊才是王道
難道準備一開始就唱情歌？
沒錯  我這就去寫首最棒的情歌來唱
好吧  音無  來玩擲球吧
要去投球啊  光想想就讓人興奮不已了
渾身都在顫抖
慢著  也加上我吧
你從來沒玩過的吧
沒玩過的人還能說出這樣的話來嗎
比起兩個人互相擲球  多個人揮棒不是更開心嗎
沒想到還有這招啊  這樣很爽的樣子
所以才說讓你加上我的  加上我啊
好  我加上你了
你們  如果有外野手在的話不是更好嗎！
松下五段  正是如此
好  我也加入
也加上我吧
你已經幹勁十足了啊
我是為了打棒球才鍛鍊出這身肌肉的
是這樣的嗎
不妙  這將會成為一個超快樂的的盛典
好  去操場吧
等  等一下啊
你們打算怎麼辦呢
喂  大山  既然那麼想吃
就一起去食堂吃個痛快吧
好  求之不得
TK  你能來的話是最好不過了
怎麼樣
Dive  into  your  body
雖然完全不知道你在說什麼  看來是OK了
椎名  你打算怎麼辦
已經不見人影了
好極  三人一起去吧
吃個飽鬧個夠
好吃  居然這麼好吃
這個蛋包飯果然別具風味
說什麼呢  這個飯堂裡的肉烏冬才是…
好吃到爆了
麻婆豆腐  Crazy  night
已經吃完了
我舔我舔
好  我去再要一份
等著  我也去再要一份
麻婆豆腐  Gimme  back
興奮過頭  全身都在顫抖
我也是一個樣啊
真巧  我也一樣
我也是的  這身肌肉為此而存在
音無也一樣吧
嗯  沒錯…
你們幾個  準備去幹什麼
突然出現了
去玩業餘棒球啦
這才叫青春吧
青春？
是吧  你們幾個
青春啊
就是青春
青春沒錯
是吧
馬上就是第二節課了
我大意了
但是  用不著擔心
努力學習也是青春
要去上課嗎
理所當然的事
是吧  各位
沒錯  努力學習才是青春
業餘棒球什麼的就是一坨屎
現在我就是學者松下
沒錯  這身肌肉是為了努力學習而鍛鍊出來的
努力學習  努力學習  努力學習…
1858年安政大獄
江戶幕府的大老井伊直弼…
是井伊直弼啊！
怎  怎麼了…
抱歉  井伊直弼在我心中是個超級英雄
情不自禁就興奮起來了
還真樸素…
本能寺…
本能寺之變還沒到嗎！！！
那個已經結束了…
明智光秀啊！
生類憐令！
到生類憐令了  老師
這次又怎麼了
現在要到生類憐令了
那個也結束了
江戶…幕府…
喂  吵死了
你們是蘇我入鹿嗎
畢竟日本史嘛
這算是曬知識嗎…
就是啊  老師
別管這些笨蛋  麻煩您繼續講課吧
請再多傳授點知識給我
我想學更多的東西
Hey!  Teach  me!  Hey!  Come  on!
那翻到下一頁吧
作為法國革命戰爭中特權階級的象徵
路易十六和瑪麗·安托瓦內特…
瑪麗來了
怎  怎麼了
抱歉  瑪麗在我心中是萌的象徵
忍不住就興奮起來了
萌…
雖然被送上了斷頭台…
瓦特的蒸汽機…
瓦特的蒸汽機還沒發明嗎
已經被發明出來了…
啊不  蒸汽機車還沒有出來
第二次布匿戰爭
接下來就是第二次布匿戰爭了  老師
那個也打完了
布匿…幕府…
沒有那樣的幕府
喂  吵死了
你們是成吉思汗嗎
畢竟世界史嘛
已經亂成一團了…
好  這回真的要去打棒球了  小子們
準備好了嗎
用不著你說  棒球萬歲
放馬過來吧
我的肉體已經蓄勢待發了
還沒打掃衛生
對了  用打掃來掃除死時的遺憾吧
想法不錯  不過無需用拖把什麼的工具
是男人就用抹布
好  用抹布來決一勝負
這個身體  就是為了抹布而存在的
終於到了解開封印的時刻了
主動去提升難度啊
出發了
好極  開始
你跑早了
讓開讓開
這是幹什麼啊  你們
這個…
他們一直以來都是這樣的
請不要介意
我贏了
不不  還有二樓呢
我的身體才剛完成預熱呢
好  接下來不會再輸了
看起來真挺快樂的…
教學樓A棟  空教室
好耶  不想彈一首超棒的情歌嗎  你這傢伙
雖然是那麼的搖滾
這關西腔的歌詞真讓人受不了
我是浪花曲之女
命中注定要守護好浪花曲
你就去走屬於你自己的人生吧
感覺真棒
她想一個人背負起整個大阪嗎
還真是個厲害的女性
興奮症候群行動可是還在進行中哦
失敗的話所有人一個星期沒吃的
有什麼不好的
沒錯吧  讓世間的男女都陶醉在浪花曲之中
就是說嘛
是啊
多麼催人淚下的情歌啊
由依你真是個天才呀
尚子前輩那要命的操作技法也很天才啊
不知道腦袋是怎麼長的呢
你是來找碴的吧
那現在就去操場辦個露天演唱會吧
覺得如何啊  各位
不錯哎
好厲害…
糟了  真是太美味了
於是吃了這麼多
是啊
吃了那麼多的話應該撐得過一個星期吧
游離子所說的絕食是連水也沒有的哦
吃得好飽  變得想去運動了
為了幫助消化來做運動吧
好啊
哦對了  讓TK來教我們跳舞怎麼樣
這真是好主意啊
喂  TK…
肚子destruction
現在不是destruction的時候
現在來教我們跳舞吧
地方寬敞一點好  去操場吧
操場  體育倉庫
你們這是幹什麼
在幹什麼啊
當然是露天演唱會了
操場
大家都是期待這場演唱會才趕來的
一起來燃燒吧
我們現在要在這裡打棒球啊
擊球  衝刺  防守  揮灑青春的汗水
你這被同伴圍著  一臉幸福的樂隊主唱
樂隊明顯要比棒球青春多了
你這喜歡棒球的  一臉幸福的棒球笨蛋
不不  說到青春當然是跳舞
大家一起來跳舞才是最幸福的
是啊是啊
大家都變得幸福
突然出來搞什麼啊
挺著個肚子很幸福嘛
這裡如果變成舞廳的話大家都會幸福的
跳舞嗎  也讓我來跳個
松下五段  我對現在最幸福的你有話要說
這種時候當然是打棒球了
高松說的沒錯
當然是樂隊了
你是哪來的啊  當然是跳舞了
最沉醉於跳舞的傢伙肯定最幸福
不是說棒球更吸引人嗎
那乾脆舉辦運動會不就好了！
運動會就沒問題了吧
普通學生也來了很多
這麼多人能做的事  就只有運動會了
有什麼不好  那就運動會
充滿青春的氣息
嗯  因為這個身體是為了運動會而創造的
能好好消化一下了呀
能變得非常幸福了呀
幸福  幸福
來吧  各位
接力賽跑
推杆比賽
丟球比賽
團體體操
吃麵包競速跑
啦啦隊對抗賽
這邊非常熱鬧
天使那邊如何呢
讓我們有請
游離子小姐～
大家好  我是在現場的游離子…
這是讓我幹什麼啊
看來你也挺興奮的
天使現在似乎在學生會室裡商量著什麼
應該就快結束了
可惡  他們好強啊
是啊  真的燃起來了
你們聽好了
這是優勝隊能獲得1000分的騎馬戰
成敗就在此一舉了
那邊的隊伍好像很可怕啊
哈  哪裡啊
喂  不准拿武器
你要殺了我們嗎
嘁  不行嗎
那些人真是的
這是什麼
大將的標誌
我要比任何人都顯眼
搶到比任何人都多的頭巾
你們做好覺悟了嗎
給我上！
她現在一定在旁邊的學生會室裡
疑惑地看著這副光景
心想那麼活潑的他們為什麼不會消失
完美  太完美了
興奮症候群行動
你是壞人嗎
感謝你興奮的吐槽
這不全白費了嗎
學生會長  你不能這樣
會議還沒結束呢
馬上就回來
一轉眼就變成最糟糕的情況了
你們到底做了什麼
你看這個
那是？
可愛！
笨蛋啊
毫無戰意嗎…
這該怎麼去報告呢
報告？
什麼…難道說…
你們幾個  快起來
要去追了  話說回來你們還真是弱得要死啊
怎麼樣了
不清楚  但是她說要去報告
報告…難道說
向神…報告嗎
猜中了嗎…
如此大量的學生被消滅的事件
的確是從未有過的異常事件
戰線的準則是絕不給NPC添麻煩
而現在終於打破了這個準則
不管此次作戰的成敗
諷刺的是戰線的目的
正逐漸接近其核心
這種地方居然有通往地下的入口
難道說這是通往神的道路…
還有密碼…
絲毫不遜色於Guild的防範措施
不會錯的
神就在這前方
衝進去
沒能趕上的人就留下
這是什麼地方
好棒
真是可愛
這是…
無土栽培吧
游離子  你看這個…
什…
那麼…
會議中途離開
因為一句可愛而想起了那些從廢部的園藝部繼承的作物
而來到這裡的事該如何向學生會的大家
…報告呢
那算什麼啊
哎呀  大家怎麼都來了
入口的防範措施是幹什麼的
防範措施？
哎呀  我們也進來了
沒想到直接一按門就開了
什麼？  密碼呢
密碼？
你剛才在門口不是按了嗎
那是在計算園藝部所留下的資產…
計算器…
從現在起…死後世界戰線…
絕食一週！
怎麼這樣
大家  對不起
雖然繼承了大家的意志  一個人努力到現在
看來我也…到極限了…
GDM成員  全滅
反正又不會死
果然游離子最適合當壞人了…
いつもひとりで歩いてた
一路走來形單影隻
振り返るとみんなは遠く
轉身回望大家已經遠去
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
這曾是我的堅強
もう何も恐くない
我已無所畏懼
そう呟いてみせる
總是這樣輕聲提醒自己
いつか人は一人になって
總有一天  人將學會獨立
思い出の中に生きてくだけ
在回憶中尋找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
為了那笑容下與孤獨作伴的勇氣
あたしは戦うんだ
我選擇了戰鬥
涙なんて見せないんだ
不再流下眼淚