欢迎来到OZ的世界
OZ是全球共享的  可以带给您愉快体验的网络虚拟世界
只须通过手边的电脑  手机  电视等设备便可以轻松登录
那么  接下来就跟随我一同体验一下OZ的世界吧
首先  先设定一个属于您自己的虚拟形象吧
所谓虚拟形象  就是您在OZ中的分身
服装  发型  尾巴等等
可以随心所欲地变装
一个可爱的虚拟形象就这么诞生了不是么
您的个人信息受到OZ全球最高等级数据安保系统的严密保护
所以请放下顾虑  尽情享受这个世界的乐趣吧
在购物中心
全球所有的音乐  电影  家具  食品  汽车  房地产  旅行路线套餐等等产品
都可以如同触手可及一般轻松体验
如果还不过瘾  请移步专卖店街
大量世界知名品牌在OZ内均设有分店
战利品还可以穿在您的虚拟形象身上
话说回来
对每个人来说还有一个不可或缺的需求
那便是交流
在OZ里  任何语言之间都能在瞬间完成翻译
所以  您可以与世界上的任何人尽情畅谈
现在  社团数量已达400万
另外  使用您的虚拟形象还可以自由地进行体育活动
在OZ  对商业环境的支持也非常完善
全世界的所有企业都在OZ设有分部
同时亦可构建办公室开办新公司
除此之外  大量行政机关和地方自治团体也在OZ里设有办事处
纳税及其它各种手续均可在此办理
最后  为您介绍一下OZ的两位守护神
乔和洋子
它们在欢迎您的加入哦
您还在犹豫什么  快开始体验OZ带来的舒适便捷的生活吧
今天是7月26日  星期一  下面为您报道午间新闻
显现号小行星探测器今天早些时候
由绕日轨道回归绕地卫星轨道
虽然故障频发
宇航局下一步仍决定在合适的时机
将装有小行星「鸠川」上采集到的样本的容器射出
下一条新闻
差一点就能做日本代表了啊…
还在垂头丧气呐？
差不多就行了…
喂  那边打工的！别偷懒！
是～
就差一点了啊…
我也受够了  你差不多该把注意力转向新的地方了
敲定一下今年夏天的主题吧
女孩儿  女孩儿怎么样？
说到夏天  自然是西瓜焰火跟漂亮姑娘了不是嘛
有西瓜跟焰火就足够了啦
你还真是没追求啊
没追求没理想随你怎么说了
喂！你们要不要打工？
现在…正在打的说
正在打？
OZ的系统日常维护啦
哎？维护OZ？好厉害！
哪里哪里  系统分支的分支的分支而已  没啥的
唉…已经在打了啊…真是…
不知道还有没有其他人了啊…
能来打工的…
那个…夏希前辈  如果可以的话我去！
真的？！
喂！那这边怎么办啊？
抱歉…还是不能去…
不行吗…
不过说是打工  其实也就是跟我一起去乡下旅行一趟而已啊
行！我去！
哎？有你这么变的吗？
那…那…
我也行！
不过…两个人太多了点吧
我只招…
一个人
夏日大作战
（接受任何人的挑战）
（shor量子因式分解算法）
夏希
马上就上新干线  等我哦————！！！
什么时候来提前告诉我一声啊
荣奶奶
（信息发送中）
健二君  这边这边！
不好意思迟到了！
没没  时间刚刚好
要是佐久间君肯定就没指望能像你这样了吧
包在我身上  有什么事情都尽管吩咐
谢谢
那…赶紧先把这些拿上吧
长野县上田市？
是去参加曾祖母的生日会
虽然亲戚们都从全国各地赶回去帮忙  还是完全不够人手
说起来  你是什么日本代表没当成啊？
听佐久间君讲的  说就差一点很遗憾来的
喂喂  是什么日本代表？
呃…是叫数学奥林匹克…
奥林匹克？什么来的？数学的？
原来你数学很拿手啊
呃…就那样啦…倒不如说除了数学就不会其它什么了…
秀一个来看看吧
我想想看…
前辈的生日是什么时候？
我的？7月19日  平成4年的
是星期日
1992年的7月19日  是星期日
你该不会是…全部都背下来了吧？
不是  是用了叫做模运算的方法
我算对了没？
嗯…对不起…
我也不知道是星期几…
上田——
奶奶今年的生日是九十大寿  那么…
是大正九年生人么
身体真好啊
夏希妹妹？
夏希妹妹——！
典子阿姨！
好久不见——！
她是阵内家现役第16代家主
第16代？！
家墓从室町时代开始就有了哦
从明治时代开始做生丝买卖成功以后家业一下子就大起来了
但是去世的爷爷又是个花钱如流水的人哟！
啊  由美阿姨！
夏希妹妹——！
现在真是片甲不留
山也好店铺也好工厂也好  根本是连影子都没了
即便这样每年看到寄给奶奶的贺年片都还能吓一跳的说！
净是些大企业老板政治家之类的人寄来的
夏希妹妹——
奈奈姐——！
这样啊…
怪不得祖母大人时不时会说些听着怪吓人的话啊
这家可是武士门第哟
当心点好哦
这什么地方啊…
大老远的回来一趟真是辛苦你们了啊
西瓜冰好了哦
我最喜欢西瓜了！
快点去吃喽！
快快！
那个…恭喜您今年九十大寿
是…是我…
妈妈的…生日啊…
健二君！
来了！
虽然刚到就领你到这里来有点那个…
见到奶奶以后
不管她问什么都要顺着圆过去啊
圆…过去？
妈妈
进来
奶奶！
回来啦
想死我了！
身体还好吧？
你看这不好好的嘛
我是听说您最近精神不太好啊
只是天热有点乏力  不用担心哦
那就好
啊  您好
记得我跟您约好的事么
这个人是…？
小矶健二君
那个…初次见面  我和夏希前辈是在高中的物理部那个…一起…
嗯…他是我男朋友
男朋友…
没错
未来要做我老公的人
老公？
是
老公
这样啊
怎么样？这就给您带来了不是？
这个…到底是…怎么一…
健二
在！
这个姑娘任性又不懂事
你有自信能给她幸福么？
哎…啊…那个…呃…那个…
我是在问你有没有下定决心！
是…
真的？
呃…是吧…
即使要拼上性命也在所不惜么？
是…！
太好了
啊  对了
什么事？
贺礼
喇叭花图案的浴衣啊！
谢谢奶奶！
健二  那么就请你多关照了
啊…呀…！您客气！也请您多关照！
对不起！
不行！
我来重新说明一次打工的内容
说了不行的！
我想请你在奶奶和亲戚面前  假扮我的男朋友
不行不行不行不行  绝对不行！
我甚至都没和女孩子交往过…
我不想让奶奶失望啊！
再说都已经那么明着跟她说了
就是因为听说身体一直好好的奶奶突然卧床不起了
才没顾上想太多就跟她说在我把男朋友带回来之前不许死…
怎样？能理解我么？
能…能理解…
前辈的苦衷…
谢谢你！
那从现在开始就得改口了
要叫我小夏什么的哦
你有身份设定的
设定…？
你是东大学生  世家出身  还有刚刚留美归国
这样的
东大…世家…留学…
这不跟我完全相反吗？！
记住了么？
还是不行！不行不行不行不行不行！
也不知道刚才是谁说的有事尽管吩咐…
好不好？就四天  四天之后就分手
拜托了！
你也上年纪了啊
半道上多亏遇到你了啊
大姐  头盔
三振出局！比赛结束！
阵内选手振臂宣告胜利！
耶——！！
怎么了怎么了？赢了？
6比7  上田高中  实在是出人意料地入围到四分之一决赛！
了平哥哥真厉害
我去告诉奶奶
我也去
确实出人意料啊…
不得不说是奇迹啊！
什么叫出人意料啊…
看看这欢腾的场面！
怎么说话的！
了平哥哥赢了哦！
哦！好啊！
去跟奶奶也汇报一下吧
我们走！
夏希！
人呢！夏希！
翔太！噼里啪啦跑什么跑！
居然带未婚夫回来了？！我饶不了你夏希！
可恶！晚来一步！
了平哥哥又赢了！
真棒——！
那就来提前祝贺一下！看！
什么东西什么东西？
瞧瞧！
是墨鱼！
这个怎么样！
又是墨鱼！
如何！
全是墨鱼…
嗯…
那么我就来给你介绍一下
首先是本家的万理子阿姨和阿姨家的理香跟理一
这边是万助叔叔  太助  直美
还有圣美  跟太助大哥家的翔太哥
这边是万作叔叔
叔叔家是兄弟三人
这是赖彦的妻子典子和邦彦的妻子奈奈
克彦的妻子由美和由美家的佑平和恭平
还有奈奈家的加奈妹妹和典子家的真悟和真绪
记住了么？
呀…这个…
好啦  总之——
请多关照
请多关照…
呀——难得奶奶能这么认可啊
我是带来一个给赶走一个带来一个给赶走一个啊
人家读的是东大又是世家出身
还留过学的哦？
真是有点强悍过头了哎
真的  简直就是天上掉下来的金龟婿啊
你们也看看人家好好学着点吧  一对剩女
要你管啊！
离婚又不是我的错！
我是自己选择独身的！
说起来女婿大人  下一代的事怎么样了？
呀…那个就是那个下一代啦…
跟人家一上来说什么呐  色老头子！
人家不过就是来登门见个面打个招呼么
哎？打招呼不就是来通报一声我跟夏希一起睡过了——什么的嘛？
不是么？都大学生了吧？还没睡过呐？
好啦别说啦！
有什么不好的  反正早晚都是自家人了嘛
什么自家人啊老爹！
俺不答应！
翔太你闹什么闹！
你给老子闭嘴！
臭小子跟你爸怎么说话的！
夏希俺是从这么小一点一点看到大的
多小啊？
这么大的事你竟敢不跟你从表哥说一声啊
从表哥？八杆子打得着么
远…远点怎么啦…！
不管怎样都好  只要妈妈认可了就行
我们家就是这么个规矩
说奶奶您认可了  真的假的啊？
当然是真的  健二是我们家堂堂正正的女婿
我是不会看走眼的
阵内家不需要半吊子的男人
不然怎么守护我们的家族和故乡
说得正是！
阵内家的男人个个都得顶天立地
我们阵内家原本是最强武田军团的一翼
又来了
但是随着武田家的灭亡  家臣团也分崩离析
辛苦建立的丰功伟绩也跟着一夜之间荡然无存了
之后  到了上田这里
虽然国家不大
但是为了保卫这片家乡也历经了数次激战顽强战斗
是时天正十三年八月二日！
遭遇德川家七千精锐大军来袭
祖先大人们仅凭区区两千人之力迎战！
第一次上田合战！
没错！
面对一路攻至二丸所向披靡的德川军
我们祖先大人无畏应战成功退敌
发挥地利优势将敌军逼退至神川！
转过来
啊——我怎么会猜拳输掉的
真是羡慕得要命啊  居然能做前辈的临时男友
有什么好羡慕的  这是打工
哎  怎么样？开心不？
我不习惯跟陌生人打交道
就别得了便宜还卖乖了
你现在是跟全校第一红人夏希前辈同一屋檐下吧？
这么千载难逢的机会别糟蹋了  赶紧去申请同床共枕吧
说…说什么呐！
怎么可以干这种事！
好啦  你加油吧
哎？这什么地方？
倒是这么看起来…真是大得够呛啊…
有事？
没…有点迷路了…
厕所退回去右转
谢谢…
你…不跟大家一起么…？
妈妈——
还没擦干吧  佳奈——
对…对…对…对不起！！
现在浴室没人用了哦  来洗吧
啊不…我…今天…洗澡…想不洗…那个…
夏希前辈用过的浴室…
平手！
平手平手！
疾风  是我啦是我  不认得我了吗
你来干什么
不干什么就不能来了么？这里是我家吧
我们家没你这个人！
万理子阿姨一如既往地凶呢
还是十年前的老样子
老样子的人是你吧？
说走就走说来就来  而且你这是什么态度啊？
干嘛一家子合起伙来咄咄逼人的要赶我走？
星期天是生日会
谁的
侘助
侘助？
哟  老太太  还活着呐
这话该我说  还以为你早就横尸街头了
看这精神劲儿不到一百岁是死不了了哈
你…吃过饭了么
饭就免了吧
真是的…日本就没点好的
又闷又热  路窄得够呛  人多得伤心啊
只有啤酒没话说
叔叔…
侘助叔叔！
夏希？
是夏希吗？
好高兴！你回来了啊！
夏希！离他远点！
哎——为什么啊  好容易才见一面嘛
都十年了啊…
真快啊…
呃…侘助是什么人啊？
奈奈是第一次见到他吧
这里面的事很复杂了啦
有什么复杂的  就是本家的养子
说白了就是曾祖父的小妾的儿子
在以前是很正常的事啦
那小子  自作主张把奶奶仅有的那么一点山地都卖了
自作主张卷钱跑了
自作主张跑到美国！
总之就是个只顾自己的人！
真的？还没结婚啊？
那女朋友呢女朋友呢？
少问那些无聊的事
太好了  回头要到美国玩  带我去迪士尼乐园吧
先到加利福尼亚  然后去佛罗里达
再然后呢  就住到叔叔家
给我个联系地址吧
先赢了再说吧
哎——小气…
这样才好玩不是么
好——嘞
看牌！
哈  三光成了  太好了
要结么
还不要  追追！
是么  那轮到我了
啊…真是…
你想成四光吧
才…才不是
啊——遗憾哦
素三文
啊！追追呢？
不追
怎么这样啊
哪样？
我赢了
好了  小孩子去刷牙睡觉了
不要！再来一次！
见好就收是我的信条
换人
规则我还没…
喂喂  要待到什么时候？
不知道呢
别走了嘛
好不好  别走了哦！
我这到底是在干什么啊…
（打开邮件）
这是什么啊…
啊  算出来了！
（邮件已发送）
这什么嘛…
来看看怎么样了…
起来  起来！
快起来！
起来！！
受波及的人群正在逐步扩大…
什么事什么事什么事什么事？
你看！
我说的吧  长得一模一样
错不了  就是这家伙
…再来一起看一下犯罪嫌疑人的照片
越看越像是个年轻人啊
这…
是啊
看起来像是个学生的样子啊
这是…？！
OZ大混乱！犯人是！？
犯人是未成年人？学生！？
是我啊！
让人难以置信的是  这个少年入侵了虚拟都市OZ的系统内部
（今天早晨OZ的状况）
仅一夜之间就让OZ全域陷入一片混乱之中
修复工作还需要一定的时间
愉快犯罪啊  这是
（愉快犯罪，借以破坏公共秩序取乐的犯罪行为）
我今天早上也是发不了邮件相当头疼啊
你看那个  OZ的使用率与手机的普及率几乎相同吧
是的
购物啦  办理官方的各种手续  还有公司的业务结算
现在生活中的一切都需要借助OZ帐户
所以尽管OZ自身也有一些不足
但是无论怎样都已经不是愉快犯罪这么简单的事了啊
说得是非常在理啊
什么叫愉快犯罪？
很愉快吧？
什么事情那么好笑？吃早饭喽
干嘛呢
等…啊！
等一下！快给我快给我！
愉—快—犯—罪——
不是的！不是的！不是…
快给我快给我快给我！
快给我…快给…！
不是我…！
怎么？
吃早饭喽！
（无法识别为OZ成员）
（还有2次尝试机会）
哎？
（无法识别为OZ成员）
（还有1次尝试机会）
哎？！
为什么？！
是哪里来的…呃…
找到了！
这是大哥哥你干的？
那个  能借电脑用用吗？
这个语气不行
要用请求交易对象的语气说
非…
非常抱歉  请允许我借您的电脑一用
谢谢！
为什么…？
急什么呢？
我的帐户  好像被人盗了
什么嘛  给人冒充的啊
怎么办啊…
联系客服
对哦！
啊…喂喂！喂…
由于您的OZ帐户无法认证  不能接入无线通信网络
打…打不出去…打不出去啊！
冷静点啦
小矶君？
叫你冷静点了啦
东京来的电话  是个叫佐久间的人…
应该不会是你干的吧？
不是！
…想也不是你
没那动机也没那胆子啊
知道的话就帮我想想办法啊！
没办法可想  系统密码被篡改了  进不了管理中心
OZ不是世界第一安全的系统么？
昨天  有一封奇怪的邮件在OZ里四处散播
奇怪的邮件？
OZ的数据安保系统是由一组2056位的加密文保护的
不是轻易就能破解的
结果不知道是谁昨天一晚上就给解开了
2056位…？第一个数字是多少？
解密的人…是我…
是我干的…
你说什么？！
我以为是什么数学题就…
就给解了啊？！你个书呆子！！
对不起…
厉害！
总之我用你手头那部电话的号码给你申请了一个临时帐户
虽然没有任何权限但是总比没有强
在搞清楚是怎么回事之前就先用着吧！
（要使用这个虚拟形象登录吗？）
这是…我…
这是OZ的系统通知
当前部分服务暂时无法使用
重复一次
这是OZ的系统通知
当前部分服务暂时无法使用
那…那个…不好意思
请…请不要再用我的虚拟形象恶作剧了…
这…这个人盗用了我的帐户
我的帐户被他抢走了！
这个人到底是谁啊！
搞…搞…搞这种恶作剧到底哪里有趣了…
以为在网络里就可以为所欲为  这是大错特错！
战斗模式？！这应该是限定区域的啊！
不得了！他居然改写了全部区域的攻击判定规则！
简单…点说就是…
就是OZ的任何地点都变成了格斗场！
快逃！
那个…我们谈谈吧…
谈谈吧！
防御啊！
你在搞什么！
让开！
那…
那是…
KING KAZUMA！
（来了——！！）
好厉害…你到底是…
不要跟我说话  会分散注意力
抓住了！
就这点本事  杂鱼罢了
啊！找到了！
发现愉快犯罪嫌疑人！
很好！立即逮捕！
逮捕！
住手！
救…！
样子…
变了…
可恶…可恶…可恶！
这家伙…！
在玩游戏吗？
也让我玩玩
别碰！
出局！
挑战者  胜利！！
好险…
你的帐户也差一点就被抢走了…
准备！
三…唱！
祝您生日快乐
侘助叔叔也一起来吧
免了
别管他了
祝您生日快…
那么  再来一次
叔叔
你在看什么？
三…唱！
巨乳的美女
你在美国都在做什么？
忍者
真的？
真犯人的身份大致清楚了
不是人类？
什么叫不是人类？
是AI啦AI  人工智能
报道说开发中的实验用系统入侵AI从匹兹堡的机器人工学研究所脱逃了
脱逃？
名称叫…LOVE MACHINE
LOVE…MACHINE…
真的是够呛啊
是啊是啊  我的手机也用不了了  不知道能不能尽快恢复正常
（被认为与事件有关的少年）
了平要是进了甲子园  大家就一起去趟温泉庆祝吧  我请客
这主意好哎——
哎？这张脸好像在哪见过…？
夏希！这到底是怎么回事？！
快跟那家伙分手！现在就去！
刚刚在政府的OZ居民基本数据里偷偷查了一下
什么世家出身根本就是骗人的！就是个普通工薪族家的小孩儿！
而且是高中生哎！比夏希年纪小啊！
这是派出所刚刚接到的传真  你们看！
哪来的东大！哪来的美国留学啊！
呃…那个是…
接下来把镜头交给直播间
显现号小行星探测器预定的容器分离作业失败
史上最弱KING KAZUMA！！
金腰带还没还回去-？
KAZUMA乖乖  呆家里吮手指头玩吧
KING丑闻八卦综合站由此进
此帖要火
这都是什么啊  好过分的帖子
不用在意了啦  游戏而已
不是游戏
是体育
我只是喜欢打赢对手
对游戏没什么兴趣
这样啊…
但是…那家伙不一样
那家伙喜欢玩游戏
我能感觉到
要这么说的话  那家伙这么做的目的是…
找到了！
在这里！在这里！
露馅了…
呃…虽然佐久长圣是非常强劲的对手
但我还是希望一定要把优胜的锦旗带回家
上田高中  我们上！
哎？
为什么要撒这种谎啊！
你以为撒谎骗骗奶奶  奶奶就能高兴了吗？
第一次听你介绍他就觉得可疑了啊
东大毕业世家出身留学美国归来的人  我们家倒是有一个就是了
这么说起来侘助也是…
真的呢  但是怎么会这么巧？
等等
这么说起来夏希的初恋是…
对哦  夏希粘着侘助的时间比跟翔太一起玩的时间多多了
还是个幼儿园的小毛头就搞什么恋爱占卜
还写过题目叫叔叔和我的作文来的
不——要——啊——！！
别——再——说——了——！！
都忘掉啊…
原来如此
是这么回事啊
爱怎么样怎么样了！
现在的问题是这家伙是罪犯啊！
确实！
这种人不能留在我们家
你是警察吧？
把他抓起来啊？
啊  对哦
老实点！
好酷！
真的逮捕哎！
喂！不许看！
12点30分  罪状是…呃…罪…呃…
新闻里播的事情  真是你干的么？
看新闻我没太明白出了什么事  什么人受到影响
但那张照片确实是你的么？
我是清白的
有什么话到警察局再说吧！
喂！老实点！
那个…虽然事情弄成这个样子实在是很那个…
但是能够来这里一次  我真的非常高兴
安静！
我家里爸爸一个人在外地赴任  妈妈也忙于工作  平时大多是我自己一个人在家
跟这么多人一起吃饭…玩花札…
这么热闹的经历该说是头一次吧…
非常开心…
总之  多谢您的照顾
也承蒙各位的照顾了
承蒙照顾
拜拜
夏希前辈…
夏希前辈！
老实点
进入第4局依然保持无安全打的上田高中的阵内
无安全打无得分打到底！
向捕手点头示意收到暗号后大力投出一…
（直播新闻）
嗯？哎——？
接下来为您报道全国新闻
真是的  显现号爱怎么样怎么样啦
（显现号再发故障！？）
与逐渐接近地球的显现号小行星探测器的通信联络突然中断
由美
是！
今天要来好多客人  还有很多事情要做  你也来帮帮忙吧
现在无法确定其具体位置
宇宙开发组织JAXA正在调查问题发生的原因
好——
当前尚无具体结果
这辆车…不是警车吧
废什么话！
对不起…
喂！
是！
明明是绿灯为什么车都不动啊！
对不起…！
哎？到不了？为什么？
GPS好像坏掉了
明明现在在埼玉  画面上却是北海道的说
而且堵车堵得好厉害  不知道啥时候才能到家啊
怎么能不知道！后天就是生日了啊！
放心来得及啦  我老公晚上坐新干线过来
也帮我跟夏希说一声啊
…这一球能不能守住呢？投手全力一投！
打中了  情况很微妙！
二垒上前接球
击球手拼命跑向一垒
跑得很快  安全上垒！
抱歉  今天我大概是没法离开东京了
和雄你也不行？为什么？
不知道是什么人在故意搞破坏  来回乱调水压
再这么下去  铺设在一起的煤气管道和电力网线都可能会受损
明天我一定乘新干线赶回来
麻烦也帮我跟夏希说一声
这怎么行！
活动的顺序都已经事先预定好了啊！
二垒安全上垒！
一垒也安全！
急救车辆通过请避让
回不来了？为什么？
松本市内的所有老人全都在按登门急救的呼叫按钮
但是…这怎么可能呢
哎？诹访那边也是？
我们接到出警命令赶到现场  结果全是无中生有
从今天早上开始净是这种假警啊
你不是已经下夜班了吗？
但万一要真有情况呢？总不能不去吧？
虽然就算去了估计也是假警就是了
我们家的船跑到别的港口去了？
名古屋也一片混乱？
能不能想想办法？
佳主马可等着你呢
半道折回去了？回仙台了啊？
厕所？
啊啊  那是那是别憋坏了
这边你就不用担心了
知道了  我去替你转告万理子阿姨
哎  松山那边的一敏叔叔他啊…
无出局满垒！
为什么大家都来不了了啊！到底是怎么搞的！
阵内投手大汗淋漓
现在站在土台上俨然是一副无计可施的样子
可恶！到底搞什么飞机！
午休时间都过了！
快调头  前面60公里的路全堵了！
要不是夏希求情…才没这种好事…
到底发生什么事了…？
说不定是恐怖袭击
回来啦
怎么是你？你回来干嘛啊？
不好意思…有点事…
怎么？落东西了？
不是…有点事…
你听好  在船上不要再用GPS导航了
跟渔业协会也通报一下
赖彦他们庆生的时候还能来表演爬梯么？
现在生日会能不能开得起来都成问题吧
庆祝用的红白馒头  我都按人数订好了啊
现在都不晓得送不送得来…
说什么风凉话！你们分家也不说来帮帮忙！
也不看看本家打从什么时候就开始在准备了！
歌舞伎町淹水！东京都内各处突发水灾
急救系统出错？
出动延误  险酿惨剧
OZ发生不明原因的故障？
这还用说么  当然是LOVE MACHINE干的
有了先前那个密码  任何人的帐户都能手到擒来
帐户是…？
OZ里的身份证明
在OZ已经无所不能的当下
OZ内账户的权限已经大致等同于现实中个人的权限了
盗取了水电局职员的帐户  就可以对水电局的系统为所欲为
偷到铁道局职员的帐户  就能随意篡改列车的发车时刻表
注册用户已达十亿人以上  现在全世界各类机构都已经在使用OZ帐户了
OZ高安全性能的负作用暴露出来了
没错
要是弄到总统的帐户  说不定连核导弹都能发射
都是我的错…我的错…
果…果然这家伙得抓起来！
当前的拥堵状况已经严重影响到了救急车辆的通行
请各位驾驶员尽可能配合让出道路
这状况…完全就如同大敌当前一般不是么
重复一次
当前的拥堵状况已经严重影响到了救急车辆的通行
大敌…？
处置不当  说不定就会出现伤亡
请各位驾驶员…
喂  5号急救车
哎？奶奶？您怎么会打到专用电话来了？
赖彦！别沮丧  能多跑一家是一家  听到了么！
邦彦  别泄气啊！拿出斗志来！
听好了克彦  这就是场战斗我也会尽力想办法的！
想办法…？哎…？
勘妹妹啊  我是你荣阿姨
自从小纪的葬礼以后就没联络过了呢
说起来  我今天是作为同是武田家家臣团的一员来问问
国土交通部现在拿出的是什么对策？
什么？现在才打算开始商讨？
你开什么玩笑！
曾根兄  想麻烦你召集尽可能多的医疗相关人员协助消防厅
就算退下来的人也行
这是你家那傻儿子的公益组织给社会做贡献的好机会啊！
饭富啊  最重要的就是像以前一样与人和人之间做好沟通交流
最清楚这一点的不就是你吗！
小千  你的抉择关系重大
我知道这非常消耗人力  但是人的生命只有一次啊！
老师您别这么说  这就是个上了年纪的人的一点心愿  请您就别推托了吧
过去的事就让它过去吧小桓  打了你那事不都过去半个世纪了嘛
现在有成千上万的人面临困境  现在不出手更待何时！
不要放弃啊  不放弃是最重要的！
这是只有你才能办得到的事啊！
你一定能行！
一定能行！
没错！就是这个气势！
现在电话那头那个叫小幡的人…可是警视总监啊…
好厉害…
大家…都被奶奶激起干劲来了…
我耳背？得了吧！
你自己假牙戴好了没？
别当我人老不中用了！
OZ的工程师已经倾巢而出了  但到现在为止还是进不了管理中心
随便敲几个数字看看
输错密码就会显示加密文
这就是…加密文？
是你就一定办得到！
能行的！
这家伙到底是…什么人？
数学奥林匹克的日本代表
没当成的人
算出来了！
进来了！
好消息  健二
根据入口的登录记录看
昨晚解开加密文的人全世界有55位
但是呢…
这里面居然没有你！
为…为什么？
最后一个字母算错了
什么嘛…切…搞了半天不是犯人啊…
但是所有回复了那封邮件的人的虚拟形象一个不落全部被盗走了
喂  高兴点吧！这次是算对了啊
综上报道  今天全国陷入了一片混乱
但所幸未造成由此引发的伤亡事故…
据官方消息  于世界各地发生的同类混乱事件
均为发生于同一帐户的偶发性系统故障造成
但同时  也有部分报道  就OZ帐户的恶意非法使用问题
再三表示技术上不存在可能性  对于这种可能性…
…的首次体验  表情严肃地注视着
高中棒球长野大会第十天  上田高中的…
喂喂大家安静一下！
比赛终盘  双方展开了长打战
上田高中在双方互为高比分的局面下
以微弱优势险胜佐久长圣  进军明天的决赛
太棒了——！！
（从高分局面下胜出的究竟是…）
被对方打中30球还能胜出  真拼命啊
奇迹啊！
那小子  输赢全都写在脸上啊
跟他老爸很像吧？
夏希  你爸妈那边怎么说？
爸爸今晚通宵抢修水管
妈妈还在埼玉呢  说有点累了今晚在商务旅馆住一宿
这样啊  那就好
要不是奶奶跟各方面噼里啪啦一通指示  哪能这么快就控制住啊
对吧  奶——奶？
我才没做什么指示
又来了又来了
不愧是我们家的老奶奶
日本第一啊！
你傻啊
健二  你今天也很努力啊
没有没有！我…没做什…
哎？夏希的男朋友？
什么男朋友！
说是把OZ的故障给修好了
人家还只是个高中生哦
真行啊  男朋友
都说了不是男朋友！！
凭什么得你说了算啊
下面为您报道今天早上发生的OZ混乱事件的最新情况
（200万人的OZ帐户无法使用）
虽然系统得到修复
但日本国内截止目前
至少仍有200万人的OZ帐户依然无法使用
原因尚不清楚
总务部提醒市民谨慎使用和管理自己的OZ帐户
什么事什么事？
OZ的
但即便如此…
也并不等于说是打倒了LOVE MACHINE
没错
LOVE MACHINE？
什么来的？早安少女团的？
是帐户盗窃AI
受害者如是说
新种病毒？
好邪头的虚拟形象
怎么看都是个坏东西
今天的事就是这家伙惹的啊
但是为什么新闻里没有报道？
我想只是时间问题而已  师父
网络的世界很广
凌驾于OZ之上的威胁新种病毒？
各地交通瘫痪原因在OZ？
关东地方30日早  由于交通控制系统问题
引发了以首都圈为中心的的大规模交通堵塞
除了电铁的发车时间大幅混乱  高速公路也受到波及实施限速
据日本铁道东日本方面的消息  中央线  东海道线
山手线等出现停运和晚点  至少30万人出行受到影响
羽田空港  成田空港由于管制塔信息发送出现问题
着陆困难  航班临时改降周边地区机场
从今天早晨开始流出OZ与当前状况有所关联的传言
但真伪仍有待证实
意识到原因的人已经开始采取行动了
大家互通情报通力合作的话  不会阻止不了那家伙的
但是很遗憾啊  那是白费力气哎
你怎么知道是白费力气？
我怎么知道？因为…
那家伙的开发者  就是我嘛
LOVE MACHINE…是你造的？
就是我开发的  系统入侵用AI
我只做了一件事
开发出让机器想了解事物的机能
也就是  赋予机器求知欲
之后那边的军方介入
提出只要实证实验能证明有效就高价收购
没想到…他们居然会用OZ做实验场
但是怎么样？状况良好
那家伙凭着本能不停地将全世界的信息和权限收入囊中
现在  仅它一个的能力就等同于数百万军队
明白了么
这就是为什么我说赢不了
你知不知道今天有多少人受到影响
给整个社会制造了多大的麻烦！
是我的错？别逗了  都是AI自己干的
就因为那个东西现在到处是一团乱啊！
真是群不讲理的家伙哎
都说了是AI…
你以为你三岁小孩儿糊弄鬼呐！
住手！克！
跟我这里摆什么无知者无罪你个混蛋！
叫你住手！
我已经说得很清楚了！
我就是个开发者  那人工智能自己去干这干那关我屁事啊！
说什么你个混蛋！！
你们两个都不许吵了！奶奶在这儿闹什么闹！
侘助
这边在嚷嚷什么呐？
嘘！
奶奶你应该…能理解我的吧
这么多年给您添了不少麻烦  抱歉啊
我也想补救啊  所以一直在努力
就为了能…挺胸抬头地回到这个家里来
奶奶  您看这个！
刚才  美军方面正式下了订单
马上就会有比爷爷在世的时候还多的钱进这个家的帐了
这也是托了奶奶您的福啊
您看
都是多亏了奶奶您提供的资金  我才能搞起这个独立开发项目啊
妈妈！
快躲开！
侘助！今天就是你的死期！
我不该回来的…
叔叔！
夏希！
你们给我听好了！家里人犯下的错  我们全家所有人都要承担！
真要命…
前辈…
夏希前辈！
别跟过来
让我一个人静一静…
这双脚真是的  说不听使唤就不听使唤了
是您刚才太乱来了
多亏有你在啊
那…我回去帮忙收拾了
你…会玩花札么？
以前经常一大家子人凑在一起玩的
现在能陪我玩的人一个都不在了啊
你做庄家吧
是
刚才的家丑真是让你见笑了啊
哪里
还有夏希那笨样子
我追追
不错嘛
谢谢夸奖
这局牌啊  如果我赢了
要是不赌点什么不就太没趣了
来  追追！
那么就是同意喽？如果我赢了
那个姑娘就拜托你了哦
虽然是个会干出找人假扮未婚夫这种蠢事的不懂事的孩子
如果你能不介意的话  我想重新拜托你一次
夏希以后就拜托你了哦
我…
我现在还…
没有信心…
是你就一定能行的
我试试看吧…
现在也只能说到这个程度了…
我赢了
万作！快！
马上来！
快啊！
奶奶！
睁开眼睛啊！
妈妈！
奶奶！
奶奶快把眼睛睁开！
祖母大人！
奶奶听见我说话吗！
快醒醒啊！
奶奶快醒醒！
奶奶！
快醒醒！
奶奶快醒醒啊！
能听见吗！
换我来
不用了
不能停！克彦！继续做！
没用了
继续做！！！
大家都在吧
5点21分
心绞痛…给她用了硝化甘油处方
也一直都在监控她的身体状况
心跳  血压  汗量  一有异常应该马上就会发送警报过来
但是从昨天晚上开始信息就中断了
OZ的混乱造成的么
被盗的帐户中也有系统管理人员的
那要是一切正常就能救过来吗？
不…
也是寿终了吧…
凭什么？我不相信
侘助人呢！
抓过来老子活掐死他！
昨天晚上…好像是开翔太的车走了
都离开家十年了  也没人知道他的联系方式
我操！
不好意思…不好意思…
止住…
眼泪…
抓住…我的手…
止住眼泪…
下一条新闻
从昨天开始持续到现在的OZ混乱中
无法使用帐户的人数在全世界范围内已上升到了一千万
告诉了平了么…
等他今天决赛打完了再说吧…
也是…
今天可有得忙喽
典子  由美  奈奈  厨房那边的事就拜托你们了啊
今天通宵用的夜酒也不知道够不够
万作你去跟寺院那边知会一下吧
赖彦你们去趟居委会和工商会  跟那边商量一下谁来做葬礼的干事
大家分工都清楚了吧？
你们不觉得还有更重要的事情要做吗？
啊对了  妈妈！红白馒头！
啊  得赶紧通知店里换成葬礼馒头…
谁说馒头的事了！
是要报仇！
要把那叫什么东西的机器破玩意儿给废了！是不是！
听着都够了
你说什么？
二儿子果然是不顶事啊
什么大儿子二儿子！
阵内家代代都是旗帜高举不屈不挠的！
说什么呢爸爸！
现在眼前的事情是奶奶的葬礼啊
我管那么多！
干一仗去祭奠她老人家不行吗！
那个…
我也赞成
OZ里的事情会关乎到人的性命  我做梦也没有想到过
那家伙很危险
像昨天和今天早上的事情  今后完全有可能在任何地方重演
就算没有其他人协助…如果我们不站出来…
你在那儿说什么呢？
我就是想  希望受害的情况不要再扩…
我是说你在别人家里指手画脚个什么东西
但…但…是…
凭什么到这种时候还得操心别人家的事？
但是…
好了  大家动起来吧
切  一个个都是孬种  这还算是阵内家的人么！
心情可以理解  但是老爹你还是得稳重点啊…
谁要你教训…
对不起  说了不该说的话…
不  你的意见是对的
只有保护好别人  才能保护好自己
这是自卫队的口号？
不是…
是七人之侍里的台词啦…
太助叔叔
嗯？
你店里卖电脑？
当然卖
有比这个好的么
那当然有了
佳主马君…
就是在想怎么跟他斗
轮到我们反击了
万助真是不像话  这种时候怎么净说些个不像话的
倒也不意外就是了
喏喏喏  这张怎么样？
啊  这是接受知事表彰的时候照的哎！
就这张了！
庆长五年七月  德川秀忠麾下三万八千大军攻入上田小县
我方兵力仅有两千
那么  我们的祖先大人们是如何迎战的呢？
故意挑衅  将敌方引入二丸城内闭锁城门
城外市内设置栅栏围城  将敌兵困住
德川军内大乱无计可施  再无战意退兵而去
这就是第二次上田合战的战略  好使么？
就借您提的主意一用了！
那么  就按这个步骤来
喂  佐久间
又来什么事了？
要开战了
头龛弄成这样不知道行不行啊…
不知道呢
不挺好么
不过仔细这么一看  真是安详的遗容啊…
真的
呀  进不来啊这个
你们店里连这种电脑都卖啊？
这边当地的电器店只有个别几家是做零售生意的
实际上大部分都是接政府和学校采购的单
这个其实也是准备发给大学的货来的
那拿来用…没关系吗…？
没关系没关系  借用下而已借用下而已
但是为什么突然弄来这么一台…
健二啊  你刚刚跟万理子阿姨她们堂堂正正理论了一番不是？
佳主马肯定也对你刮目相看了吧
我们家真要说起来的话算是母系氏族  男人说话没分量的
这个电源我来看看哦…
让路让路！
我的船不错吧？从新泻赶过来两个小时就到了
最高功率能支持到300千瓦输出哦
哦哟不好不好  这家伙是水冷的
牛逼…
这是什么啊…？
毫米波通信用集成天线  从松本那边的驻地借来的
理一先生您是自卫队哪个部分的啊？
稍微有点不方便说的部分
我们家一个正常点的男人都没有么！
带天线的灵车来了！
船上好多电灯泡！
巨型佛龛啊！
噼里啪啦跑什么跑！
乖乖的不闹哦
是…
我们…这么翘班好么？
现在是服丧期间  老实照做吧
三天时间可不短啊…
不上班真的很有罪恶感啊…我们这种工作性质
就别去想工作了
不可能不可能
从小就被奶奶教导要做对别人有用的人啊
没错没错
（健二加入对话）
各位  我有点事要和你们说！
这个好吃
直美也来帮帮忙嘛
我是有口福享到底系的
话说  现在几点？
要开始了！
由美！
佳主马  换衣服了
等会儿换
佳主马君…就像KING KAZUMA一样啊…
现在看着是这样  以前成天被人欺负的
他在名古屋从OZ上跟在新泻的万助叔叔学了少林寺拳法啦
所以管他叫师父啊
不许碰！
说了不许碰听到没有！
又没碰
看看而已
问题是冷却啊
这屋子里又没有空调
要冰的话船上有得是  来帮把手
液晶屏响应速度还是慢  高清的显像管显示器还有没？
还有还有
夏希前辈家是做什么的啊
普通民家而已
200吉浮点运算能力的超级电脑加上100兆毫米波无线连接
这种配置再怎么也不能叫普通吧？
想请你帮忙发一封战书
战…书？
发件人是KING KAZUMA
这次的KING KAZUMA将是不同于以往的
为什么这事会轮到你来说？
因为我就是KING KAZUMA
你真幽默
真的啊…？
师父…
能赢得了么
你是大人了  自己的战斗成败自己把握
初中生也算大人？
马上不都要做哥哥了么
又不是说做就一定能做好
况且还是个妹妹…
不坏哦  做兄妹
只不过点心少一半  动不动干一架  打个照面都火大就是了
还剩1分钟！
准备完毕
这里也没问题
这次一定要赢
集中精力
做个了结吧
好了  决赛终于开始了
挑战劲旅松商学园的是上田高中
上田高中今年一直顽强奋战  终于打进了决赛
如果此战获胜  将可以重返他们阔别24年的甲子园
不过对手是松商呐  不好对付啊
希望能看到一场拼尽全力无悔的比赛
究竟会派哪位投手投第一球呢
奶奶保佑了平吧！
…比赛即将开始
来了！
好哎！
好快！快得惊人！
能行
别让他跑了！
把他引到指定地点去！
这家伙  我打也能打赢了！
他在操纵盗走的虚拟形象！
已经可以做到这个地步了么？
不好！佳主马君  快逃！
师父！
趁现在快逃！
别管我了快把他引过去！
中计了！
佐久间！
照计划进行
太好了  奶奶！
佳主马成功了！
赖彦三兄弟  轮到你们了！
哦  就交给我们吧
别小看我们这帮游龄三十年的老杆子！
虽然最近是没怎么玩了啊
就让他见识见识我们久违的大招吧！
成功了！
哦～！这是爸爸的虚拟形象？
嗯
我也要换成这样的！
爸爸好帅！
好帅
第8局  出现了！上田高中领先3分！
我说由美啊
现在是瓮中捉鳖了  接下来要煎要煮就随我们的…
这…这是什么啊？！
怎么回事？场地的状况不对啊
怎么搞的啊？
太助！后面！
后面？
怎么了？
好热…！
机器过热了！
放在这里的冰块哪去了？！
刚刚不是还有好多的吗？
翔太哥搬走了哦
什么？！
嘿…哟
凉快么  奶奶？
今天最高气温好像刷新纪录了
怎么回事  投手阵内第9局第2轮状态急转直下
脸色相当不好啊
松商学园击球手开始猛攻
了平！
海老原老师  天气是不是开始变热了
确实那身汗是有点够呛了
夏希！过来帮忙整理一下要来吊唁的客人的名单！
一直在不停地投  想必体力也要到极限了吧
请重新输入
密码错误！
确实让人担心  上田高中现在再度陷入困局
开始遭到松商学园的猛攻
夏希
嗯
所有被吸收的虚拟形象…
总数…超过4亿！
佳主马君！快躲开！佳主马君！
这么热的天  奶奶都要发臭了  小少爷还有闲心思在这里打电动呐？
都是你害的…
啊？你说什么？
都是你害的！
都是你…！
佳主马君你别这样啊！
佳主马君  冷静一下
搞什么搞啊！
翔太哥你没事吧？
佳主马…
自从你来了就没一件好事！
夏希稀里糊涂的！
奶奶也死了！
我还被佳主马揍！
翔太哥…
这…这是什么啊！
世界时钟…
在疯转…
这是什么的…倒计时…？
为…为什么都是…
核电站…
不好了…
美军的机密波段里拉响警报了…
日本的显现号小行星探测器…失去控制正在向地面坠落
显现号是GPS诱导的  可以坠落在地球上的任何位置
如果那家伙控制了显现号的话…！
那…这个倒计时是…
距离显现号坠落在全世界500多座核电站中某一座的…剩余时间
（说不定世界末日到了！！）
实在是一场艰苦的比赛
决赛经历9场角逐始终未分胜负  进入了延长赛
（谁来救救我们！！）
虽说赢了这一场就可以进甲子园呐…实在是绝非易事啊
（拯救世界！！）
面对强敌  这是对身体和精神上的双重压力啊
昨天的半决赛虽然被击出30球
土台上的阵内  竟然独自一人投完延长赛的15局
究竟这场决胜战  他能坚持到什么时候呢
了平
这将是对他的一场严峻的考验
致全家
遇不测时开封
这…这是…
奶奶的…
你干什么！
等等夏希！
夏希！等等！
干什么啊！
夏希！
各位！
游戏？毁灭人类也算是游戏？
怎么会…
不是真的吧…
对那家伙来说  这不过就是场游戏
无关什么主义或是仇恨
美军内部现在看样子已经乱了阵脚
原本只是打算做一次实证实验
大概怎么也没算到会招致这样的事态吧
每秒7公里速度下落  直径1米的回落体  与陨石或弹道导弹无异
（KING KAZUMA  打倒那个怪物！！）
一旦撞毁核反应堆  将核物质抛撒到大面积区域  造成的灾难将无法预计
那…怎么做才能…
至今为止被夺去的OZ帐户占总量的38%  四亿一千二百个
只有将其中负责管理GPS导航的帐户夺回
在两个小时以内…
怎么可能夺回4亿个OZ帐户！
但是…除此之外也没有其它办法了…
佳主马…
出什么…事了…
那是…游戏里的事情吧？
对吧？是…不是？
别乱来啊  KING
不可能赢的！
闭嘴！
奶奶…
对不起…
妈妈…
妹妹…
我没能保护得了…
如果说…还有什么能做的话…
也就只有侘助才可以了…
但是…
不可能…
回来了…么…
还没有输
健二君…
这不已经输了么…
还没有输
已经输了！
我说了还没有输！
应该还有什么办法才是
绝对…
什么有什么办法
你以为是做数学题啊
一样的道理
放弃了就解不出来
答案永远不会自己送上门！
你…
夏希！
密码提示  生日
iphone锁定中
你怎么知道这个地址的  夏希
你现在在哪？
在哪都不关你的事吧？
倒是你怎么解开我手机的密码的？
快回来吧
是老太太的意思吧  我没说错吧
听我说
我不会回来的！
只要老太太还在那间屋子里我绝不回来
求你了  听我说…
要是事先知道她过生日  我是绝对不会回来的
叔叔…
我已经说了…
你根本就不知道发生了什么事！
怎么了…
荣奶奶死了…
她心脏不好…
因为OZ的混乱万作叔叔没能及时抢救！
奶奶…
奶奶她…死了…？
说什么不记得奶奶的生日都是骗人的
明明密码就是8月1日
你其实就是回来见奶奶的吧！
绝对是的吧！
求你了  回来跟她道个别吧！
致全家
好了  先冷静下来
对一个人来说  冷静是很重要的
葬礼自家人从简从速办过便行
之后尽快回归到日常的生活中去
虽然没给你们留下什么财产
和我老交情的那些好友  一定能够照应到你们的
不用担心
今后大家也要继续努力地工作
还有
还有如果侘助回来了
虽然十年前那一走  不知他何时才会再回来
但如果有朝一日回来了
一定肚子很饿了
要用我们地里种的蔬菜  葡萄  梨子
好好招待他吃个饱
第一次见到那孩子时的情景  至今还历历在目
耳朵长得和他爷爷的一模一样  让我好是意外
记得在喇叭花地里一边走一边跟他说
今天你就是我们家的孩子了哟
那孩子虽然一声不吭  唯独小手牢牢攥着不松开
这孩子真像我们家的人
我的喜悦他一定也感受到了吧
家庭里的每一个成员
都要牢牢把手攥紧在一起
不畏惧人生
就算遇到难过的  痛苦的事情
也要一如既往地全家人聚在一起
好好吃一顿饭
因为最要不得的
就是饥肠辘辘
和形单影只
有你们陪伴在身边
我真的  非常幸福
谢谢  再见
哇  是RX-7
叔叔！
奶奶…
奶奶——！！
侘助  去好好跟奶奶道个别！
然后大家一起…
好好吃顿饭吧
了平加油！
由美  过来！
上田高中阵内  确认捕手打出的暗号点头示意  大力投出…
不要…比赛还没完呢
奶奶…
我回来了…
要攻击核电站？那还得了？
是啊  已经没退路了
现在是吃饭的时候么？
这是他老人家的遗言啊…
敌人是压倒性地强大吧？
庆长二十年大阪夏阵之战中  我们出征讨伐德川十五万大军
但不是输了吗…
这不是能赢就打会输就逃的事
我们家就这样  败仗也要打到底的
而且次次如此
真是笨头笨脑的家族
没错  我们就是他们的子孙
是啊  我也是笨蛋中的一份子啊
但是但是…总该有什么法子吧？
我这就开始远程遥控对那家伙进行解体
但是能不能来得及我只有五成把握
所以…
混乱的原因就是帐户被夺走
如果想要用更有效的手段夺回的话该怎么做才好？
有效的手段？
你说过那家伙喜欢游戏对吧？
就是用这个
还剩1个小时！
欢迎来到OZ赌场平台
你就那么想要帐户么？
好啊  我的给你
但是  得先赢了我！
选择了花札
请设定赌注
赌注是…
我的家人！
我们就赌手上的帐户！
各位的帐户  就先交给我了！
奶奶  守护我们啊！
花札么…很有我们家的风格啊
侘助先生  麻烦您同时开始解体作业
但是它会应战么…
加上佐久间君一共是20人
不管怎么说就这么一点赌注恐怕…
别乌鸦嘴！再少也是我们赌上性命的！
来比啊！
他会应战的  一定
不会错的
参加者出现了
（我参加游戏）
来了
打赢它夏希！
世界的命运就托付给你了！
在这个场地上适用赌场规则
追追1次得分翻倍
最后叫停的玩家获得积分
柳对燕  菖蒲对素
夏希做庄
现在游戏开始
不对吧？
樱花  打樱花！
不是啦！
那个那个！
你们别说话！
青短成了
追追吗？
追追！
夏希  选择追追
三光
追追吗？
短册
夏希胜
太棒了太棒了！
就这样就行  那家伙水平淡得很
少小瞧我们家从小让奶奶培养出来的高手！
转移26个帐户
4亿中的26个吗…
下一局！
请庄家夏希决定赌注
三光
花见一杯
四光
种
雨四光
猪鹿蝶
夏希胜
夏希提高了赌注
追追
追追！
追追！！
夏希前辈真了不得！
这么短的时间里就解放了30万个帐户了
但是还没夺回能够化解危机的帐户！
侘助先生！
花见一杯
糟了！
UNKNOWN停止追牌
夏希输
转移得分
夏希现有帐户74个
不好  不足30分钟了！
对于当前赌注设定额您没有足够的帐户下注
要结束游戏吗？
夏希
请把我的帐户拿去用吧
是一个德国的男孩
谁？佳主马的粉丝什么的？
我不认识
真不得了！
总帐户数的13.837%  聚集来了一亿五千万个以上的帐户！
怎么会有这么多人把帐户…
一定是托了夏希漂亮脸蛋儿的福
（我们的帐户托付给夏希了）
（我们心爱的家人）
（请你替我们守护）
这…这是什么情况？
是OZ的守护神赠送给了夏希稀有的换装！
虽然搞不太懂是怎么回事…
总之谢谢啦！
UNKNOWN提高了赌注
一文兑换一千万虚拟形象
一千万？！
那家伙是打算一决胜负了
现在  游戏开始
三光
猪鹿蝶
追！
红短
雨四光
追！
追！！！
上啊——！！
夏希出牌！！
打赢它！！
前辈  没问题的！
干掉它！
五光
夏希胜
转移帐户
停…
停下了…？
成…
成功了——！！
成功了！！成功了！！成功了！！成功了！！
前辈！
健二君…
我…我…
成功了！！
别…前辈…！
等等！有点不对劲！
倒计时没有停！
怎么可能？全世界其它地方的倒计时都停下来了啊！
只有这里还在走？！
它想让显现号坠落到我们家？！
不然还能是什么！
开什么玩笑那个混蛋！
解体还没完成啊？
我在做！
不足10分钟了！
坠落的路线已经不能改动了
保持冷静
首先去避难
火速去通知周围的邻居！
现在不知道会造成多大的破坏
行动！
房子会被炸飞吗？
要只是炸飞倒也就好了
阿姨  这个怎么办？
抬走不就行了！
妈妈  存折！
夏希  快！
夏希！
管理中心里那家伙的登录信息还留着么？
哦…哦！我这就去查！
你还想做什么？都说了不能改变路线了
理一先生  您说过显现号是GPS诱导的吧？
嗯…嗯
像它昨天那样  给GPS的原子钟里发送假的修正数据的话
就是这个！痕迹一清二楚！
让位置信息出现哪怕一点误差…
说不定就能让路线出现一点偏移
但是没有成功的把握  所以大家还是先去避难
健二君…
快点！你们也别磨蹭了！快！
还没有输！
呃…该怎么弄呢…
（输入修复密码）
啊  就是这个！
为…为什么…
密码被更改了！
那家伙在后面捣乱！
怎…怎么会这样…
打起精神来！我们都在你身边！
这个只有你才能解开不是吗！
拜托你了！
是！
加油！
打开了！
好快…
锁住了！
可恶…！再解一次！
佳主马！
我把那家伙的防御力降到0了！
干掉它！
去吧！
师父！
还剩2分钟！
打开了！
又来了！
心…心算…
还剩1分钟！
不许再坏事！！！
（发送？）
拜托了！！
（完成）
温泉…
温泉！
出温泉啦！
上田高中奇迹般的大逆转
时隔24年终于再圆甲子梦！
延长赛赛至第15场  战况空前
现在全队在球场上欢呼庆祝
这些鏖战15场的战士们个个大汗淋漓  但此时都已忘记了疲劳
沉浸在欢腾的海洋中
祝您生日快乐
祝亲爱的奶奶生日快乐
生日快乐！
祝贺祝贺！
夏希！
好啦别哭啦了平
动了一下！好诡异…！
她是在说谢谢哦
爸爸…
干得好！
看到了  侘助先生的新闻
实名上的报道呢
但无论如何  他也仅仅只是LOVE MAICHINE的开发者
将LOVE MACHINE释放到OZ中的幕后主使人是国防部
虽然没有因本次事件造成死伤者的报道
但军事实验对全世界造成严重影响的责任无法回避
啊  跟健二说一声  暂时不用回来了
说叫你不用着急回去
不行  还是得回去啊
要不要考虑下结婚的事啊？
那得先交往吧？你怎么说啊？
你敢说喜欢我就杀了你！
你不喜欢夏希？
说不喜欢也杀了你！
我…我最喜欢夏希！
我杀了你啊！
我很高兴
谢谢你
去亲一口！去亲一口！快去亲一口！
不…不…不许亲！敢亲我就逮捕你！
别亲！
不…健二！不能亲啊！
流鼻血了…
真没用——！
あの丘の向こうに
在山丘的那一边
僕らの夏がある
是我们的夏天
変わらないもの
不变的
美しいもの
美丽的
すべてそこにある
都在那里
太陽の行方を  向日葵が追いかける
向日葵追寻着太阳的脚步
風の音さえ
就连风吹的声音
聞こえないほど
也听而不闻
僕らは見つめ合う
我们注视着彼此
心と心を重ねて
将心与心重合
光の滴で満たして
填以闪光的颗粒
手と手を固く結んだら
紧握彼此的手
小さな奇跡が生まれる
就能引发小小的奇迹
信じて欲しいんだ
你要相信
未来が見えるんだ
未来并不遥远
君の暗に  空の碧さが  映るそのたびに
每当你的眼里  映出天蓝
零戦が空を飞ぶ
零式战机划过天空
はるかな時代から
在悠远的过去
僕らがここで
我们将在这里
出会えることも
邂逅彼此
きっと決まってた
也是早已注定
幾千の愛の記憶を
成千的爱的记忆
僕らは辿って行こうよ
领着我们前行
とこしえに君を守るよ
让我永远守护你
僕らの歴史が始まる
我们的历史记下第一笔
Oh 運命が  ここから
Oh  不论命运从此
どこへと  向かおうと
何去何从
雲に描いた  白い約束
那云所写下的白色约定
決して忘れない
我决不会忘记
心と心を重ねて
将心与心重合
僕らは夏の夢を見る
我们梦见夏天
手と手を固く結んだら
紧握彼此的手
小さな奇跡が生まれる
就能引发小小的奇迹
僕らの奇跡が生まれる
那是我们的奇迹
真夏の奇跡が…
盛夏的奇迹…
(Mother of Summer)
(We are together …)