歡迎來到OZ的世界
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
OZ是全球共享的  可以帶給您愉快體驗的網路虛擬世界
翻譯：亚狼 痕；協力：青司；後期：Orion、zipwinmax。
只要透過手邊的電腦  手機  電視等設備便可以輕鬆登入
那麼  接下來就跟隨我一同體驗一下OZ的世界吧
首先  先設定一個屬於您自己的虛擬形象吧
所謂虛擬形象  就是您在OZ中的分身
服裝  髮型  尾巴等等
可以隨心所欲地變裝
一個可愛的虛擬形象就這麼誕生了不是嗎
您的個人資料受到OZ全球最高等級資訊安全系統的嚴密保護
所以請放下顧慮  盡情享受這個世界的樂趣吧
在購物中心
全球所有的音樂  電影  傢俱  食品  汽車  房地產  旅行路線套餐等等產品
都可以如同觸手可及一般輕鬆體驗
如果還不過癮  請看專賣店街
大量世界知名品牌在OZ內均設有分店
戰利品還可以穿在您的虛擬形象身上
話說回來
對每個人來說還有一個不可或缺的需求
那便是交流
在OZ裡  任何語言之間都能在瞬間完成翻譯
所以  您可以與世界上的任何人盡情暢談
現在  社團數量已達400萬
另外  使用您的虛擬形象還可以自由地進行體育活動
在OZ  對商業環境的支援也非常完善
全世界的所有企業都在OZ設有分部
同時亦可建立辦公室開辦新公司
除此之外  許多行政機關和地方自治團體也在OZ裡設有辦事處
納稅及其它各種手續均可在此辦理
最後  為您介紹一下OZ的兩位守護神
喬和洋子
它們在歡迎您的加入哦
您還在猶豫什麼  快開始體驗OZ帶來的舒適便捷的生活吧
今天是7月26日  星期一  下面為您報道午間新聞
顯現號小行星探測器今天早些時候
由繞日軌道回歸繞地衛星軌道
雖然故障頻發
宇航局下一步仍決定在合適的時機
將裝有小行星「鳩川」上採集到的樣本的容器射出
下一條新聞
差一點就能做日本代表了啊…
還在垂頭喪氣吶？
差不多就行了…
喂  那邊打工的！別偷懶！
是～
就差一點了啊…
我也受夠了  你差不多該把注意力轉向新的地方了
敲定一下今年夏天的主題吧
女孩子  女孩子怎麼樣？
說到夏天  自然是西瓜煙火跟漂亮姑娘了不是嘛
有西瓜跟煙火就足夠了啦
你還真是沒追求啊
沒追求沒理想隨你怎麼說了
喂！你們要不要打工？
現在…正在打的說
正在打？
OZ的系統日常維護啦
哎？維護OZ？好厲害！
哪裡哪裡  系統分支的分支的分支而已  沒什麼的
唉…已經在打了啊…真是…
不知道還有沒有其他人了啊…
能來打工的…
那個…夏希前輩  如果可以的話我去！
真的？！
喂！那這邊怎麼辦啊？
抱歉…還是不能去…
不行嗎…
不過說是打工  其實也就是跟我一起去鄉下旅行一趟而已啊
行！我去！
哎？有你這麼變的嗎？
那…那…
我也行！
不過…兩個人太多了點吧
我只招…
一個人
夏日大作戰
（接受任何人的挑戰）
（shor量子因式分解算法）
夏希
馬上就上新幹線  等我哦————！！！
什麼時候來提前告訴我一聲啊
榮奶奶
（訊息發送中）
健二君  這邊這邊！
不好意思遲到了！
沒沒  時間剛剛好
要是佐久間君肯定就沒指望能像你這樣了吧
包在我身上  有什麼事情都儘管吩咐
謝謝
那…趕緊先把這些帶上吧
長野縣上田市？
是去參加曾祖母的生日會
雖然親戚們都從全國各地趕回去幫忙  還是完全不夠人手
說起來  你是什麼日本代表沒當成啊？
聽佐久間君講的  說就差一點很遺憾來的
喂喂  是什麼日本代表？
呃…是叫數學奧林匹克…
奧林匹克？什麼來的？數學的？
原來你數學很拿手啊
呃…就那樣啦…倒不如說除了數學就不會其它什麼了…
秀一個來看看吧
我想想看…
前輩的生日是什麼時候？
我的？7月19日  平成四年的
是星期日
1992年的7月19日  是星期日
你該不會是…全部都背下來了吧？
不是  是用了叫做模運算的方法
我算對了沒？
嗯…對不起…
我也不知道是星期幾…
上田——
奶奶今年的生日是九十大壽  那麼…
是大正九年生人嗎
身體真好啊
夏希妹妹？
夏希妹妹——！
典子阿姨！
好久不見——！
她是陣內家現役第16代當家
第16代？！
家墓從室町時代開始就有了哦
從明治時代開始做生絲買賣成功以後家業一下子就大起來了
但是去世的爺爺又是個花錢如流水的人喲！
啊  由美阿姨！
夏希妹妹——！
現在真是片甲不留
山也好店舖也好工廠也好  根本是連影子都沒了
即便這樣每年看到寄給奶奶的賀年片都還能嚇一跳的說！
淨是些大企業老闆政治家之類的人寄來的
夏希妹妹——
奈奈姐——！
這樣啊…
怪不得祖母大人時不時會說些聽著怪嚇人的話啊
這家可是武士門第喲
當心點好哦
這什麼地方啊…
大老遠的回來一趟真是辛苦你們了啊
西瓜冰好了哦
我最喜歡西瓜了！
快點去吃囉！
快快！
那個…恭喜您今年九十大壽
是…是我…
媽媽的…生日啊…
健二君！
來了！
雖然剛到就帶你到這裡來有點那個…
見到奶奶以後
不管她問什麼都要順著圓過去啊
圓…過去？
媽媽
進來
奶奶！
回來啦
想死我了！
身體還好吧？
你看這不好好的嘛
我是聽說您最近精神不太好啊
只是天熱有點乏力  不用擔心哦
那就好
啊  您好
記得我跟您約好的事嗎
這個人是…？
小磯健二君
那個…初次見面  我和夏希前輩是在高中的物理部那個…一起…
嗯…他是我男朋友
男朋友…
沒錯
未來要做我老公的人
老公？
是
老公
這樣啊
怎麼樣？這就給您帶來了不是？
這個…到底是…怎麼一…
健二
在！
這個姑娘任性又不懂事
你有自信能給她幸福嗎？
哎…啊…那個…呃…那個…
我是在問你有沒有下定決心！
是…
真的？
呃…是吧…
即使要拼上性命也在所不惜嗎？
是…！
太好了
啊  對了
什麼事？
賀禮
牽牛花圖案的浴衣啊！
謝謝奶奶！
健二  那麼就請你多關照了
啊…呀…！您客氣！也請您多關照！
對不起！
不行！
我來重新說明一次打工的內容
說了不行的！
我想請你在奶奶和親戚面前  假扮我的男朋友
不行不行不行不行  絕對不行！
我甚至都沒和女孩子交往過…
我不想讓奶奶失望啊！
再說都已經那麼明著跟她說了
就是因為聽說身體一直好好的奶奶突然臥床不起了
才沒考慮太多就跟她說在我把男朋友帶回來之前不許死…
怎樣？能理解我嗎？
能…能理解…
前輩的苦衷…
謝謝你！
那從現在開始就得改口了
要叫我小夏什麼的哦
你有身份設定的
設定…？
你是東大學生  名門出身  還有剛剛留美歸國
這樣的
東大…名門…留學…
這不跟我完全相反嗎？！
記住了嗎？
還是不行！不行不行不行不行不行！
也不知道剛才是誰說的有事儘管吩咐…
好不好？就四天  四天之後就分手
拜託了！
你也上年紀了啊
半道上多虧遇到你了啊
大姐  安全帽
三振出局！比賽結束！
陣內選手振臂宣告勝利！
耶——！！
怎麼了怎麼了？贏了？
6比7  上田高中  實在是出人意料地入圍到四分之一決賽！
了平哥哥真厲害
我去告訴奶奶
我也去
確實出人意料啊…
不得不說是奇蹟啊！
什麼叫出人意料啊…
看看這歡騰的場面！
怎麼說話的！
了平哥哥贏了哦！
哦！好啊！
去跟奶奶也彙報一下吧
我們走！
夏希！
人呢！夏希！
翔太！霹哩啪啦跑什麼跑！
居然帶未婚夫回來了？！我饒不了你夏希！
可惡！晚來一步！
了平哥哥又贏了！
真棒——！
那就來提前祝賀一下！看！
什麼東西什麼東西？
瞧瞧！
是烏賊！
這個怎麼樣！
又是烏賊！
如何！
全是烏賊…
嗯…
那麼我就來給你介紹一下
首先是本家的萬理子阿姨和阿姨家的理香跟理一
這邊是萬助叔叔  太助  直美
還有聖美  跟太助大哥家的翔太哥
這邊是萬作叔叔
叔叔家是兄弟三人
這是賴彥的妻子典子和邦彥的妻子奈奈
克彥的妻子由美和由美家的佑平和恭平
還有奈奈家的加奈妹妹和典子家的真悟和真緒
記住了嗎？
呀…這個…
好啦  總之——
請多關照
請多關照…
呀——難得奶奶能這麼認可啊
我是帶來一個給趕走一個帶來一個給趕走一個啊
人家讀的是東大又是名門出身
還留過學的哦？
真是有點強悍過頭了耶
真的  簡直就是天上掉下來的金龜婿啊
你們也看看人家好好學著點吧  一對單身女
要你管啊！
離婚又不是我的錯！
我是自己選擇單身的！
說起來女婿大人  下一代的事怎麼樣了？
呀…那個就是那個下一代啦…
跟人家一上來說什麼呢  色老頭子！
人家不過就是來登門見個面打個招呼嗎
哎？打招呼不就是來通報一聲我跟夏希一起睡過了——什麼的嘛？
不是嗎？都大學生了吧？還沒睡過吶？
好啦別說啦！
有什麼不好的  反正早晚都是自家人了嘛
什麼自家人啊老爹！
俺不答應！
翔太你鬧什麼鬧！
你給老子閉嘴！
臭小子跟你爸怎麼說話的！
夏希俺是從這麼小一點一點看到大的
多小啊？
這麼大的事你竟敢不跟你從表哥說一聲啊
從表哥？八竿子打得著嗎
遠…遠點怎麼啦…！
不管怎樣都好  只要媽媽認可了就行
我們家就是這麼個規矩
說奶奶您認可了  真的假的啊？
當然是真的  健二是我們家堂堂正正的女婿
我是不會看走眼的
陣內家不需要半吊子的男人
不然怎麼守護我們的家族和故鄉
說得正是！
陣內家的男人個個都得頂天立地
我們陣內家原本是最強武田軍團的一翼
又來了
但是隨著武田家的滅亡  家臣團也分崩離析
辛苦建立的豐功偉績也跟著一夜之間蕩然無存了
之後  到了上田這裡
雖然國家不大
但是為了保衛這片家鄉也歷經了數次激戰頑強戰鬥
是時天正十三年八月二日！
遭遇德川家七千精銳大軍來襲
祖先大人們僅憑區區兩千人之力迎戰！
第一次上田合戰！
沒錯！
面對一路攻至二丸所向披靡的德川軍
我們祖先大人無畏應戰成功退敵
發揮地利優勢將敵軍逼退至神川！
轉過去
啊——我怎麼會猜拳輸掉的
真是羨慕得要命啊  居然能做前輩的臨時男友
有什麼好羨慕的  這是打工
哎  怎麼樣？開心嗎？
我不習慣跟陌生人打交道
就別得了便宜還賣乖了
你現在是跟全校第一紅人夏希前輩同一屋簷下吧？
這麼千載難逢的機會別糟蹋了  趕緊去申請同床共枕吧
說…說什麼吶！
怎麼可以做這種事！
好啦  你加油吧
哎？這什麼地方？
倒是這麼看起來…真是大得夠嗆啊…
有事？
沒…有點迷路了…
廁所退回去右轉
謝謝…
你…不跟大家一起嗎…？
媽媽——
還沒擦乾吧  佳奈——
對…對…對…對不起！！
現在浴室沒人用了哦  來洗吧
啊不…我…今天…洗澡…想不洗…那個…
夏希前輩用過的浴室…
平手！
平手平手！
疾風  是我啦是我  不認得我了嗎
你來做什麼
不做什麼就不能來了嗎？這裡是我家吧
我們家沒你這個人！
萬理子阿姨一如既往地兇呢
還是十年前的老樣子
老樣子的人是你吧？
說走就走說來就來  而且你這是什麼態度啊？
幹嘛一家子合起伙來咄咄逼人的要趕我走？
星期天是生日會
誰的
侘助
侘助？
喲  老太太  還活著吶
這話該我說  還以為你早就橫屍街頭了
看這精神勁兒不到一百歲是死不了了哈
你…吃過飯了嗎
飯就免了吧
真是的…日本就沒點好的
又悶又熱  路窄得夠嗆  人多得傷心啊
只有啤酒沒話說
叔叔…
侘助叔叔！
夏希？
是夏希嗎？
好高興！你回來了啊！
夏希！離他遠點！
哎——為什麼啊  好容易才見一面嘛
都十年了啊…
真快啊…
呃…侘助是什麼人啊？
奈奈是第一次見到他吧
這裡面的事很複雜了啦
有什麼複雜的  就是本家的養子
說白了就是曾祖父的小妾的兒子
在以前是很正常的事啦
那小子  自作主張把奶奶僅有的那麼一點山地都賣了
自作主張帶錢跑了
自作主張跑到美國！
總之就是個只顧自己的人！
真的？還沒結婚啊？
那女朋友呢女朋友呢？
少問那些無聊的事
太好了  回頭要到美國玩  帶我去迪士尼樂園吧
先到加利福尼亞  然後去佛羅里達
再然後呢  就住到叔叔家
給我個聯絡地址吧
先贏了再說吧
哎——小氣…
這樣才好玩不是嗎
好——啦
看牌！
哈  三光成了  太好了
要結嗎
還不要  追追！
是嗎  那輪到我了
啊…真是…
你想成四光吧
才…才不是
啊——遺憾哦
素三文
啊！追追呢？
不追
怎麼這樣啊
哪樣？
我贏了
好了  小孩子去刷牙睡覺了
不要！再來一次！
見好就收是我的信條
換人
規則我還沒…
喂喂  要待到什麼時候？
不知道呢
別走了嘛
好不好  別走了哦！
我這到底是在做什麼啊…
（打開郵件）
這是什麼啊…
啊  算出來了！
（郵件已發送）
這什麼嘛…
來看看怎麼樣了…
起來  起來！
快起來！
起來！！
受波及的人群正在逐步擴大…
什麼事什麼事什麼事什麼事？
你看！
我說的吧  長得一模一樣
錯不了  就是這傢伙
…再來一起看一下犯罪嫌疑人的照片
越看越像是個年輕人啊
這…
是啊
看起來像是個學生的樣子啊
這是…？！
OZ大混亂！犯人是！？
犯人是未成年人？學生！？
是我啊！
讓人難以置信的是  這個少年入侵了虛擬都市OZ的系統內部
（今天早晨OZ的狀況）
僅一夜之間就讓OZ全域陷入一片混亂之中
修復工作還需要一定的時間
愉快犯罪啊  這是
（愉快犯罪，藉以破壞公共秩序取樂的犯罪行為）
我今天早上也是發不了郵件相當頭疼啊
你看那個  OZ的使用率與手機的普及率幾乎相同吧
是的
購物啦  辦理官方的各種手續  還有公司的業務結算
現在生活中的一切都需要借助OZ帳號
所以儘管OZ自身也有一些不足
但是無論怎樣都已經不是愉快犯罪這麼簡單的事了啊
說得是非常有道理啊
什麼叫愉快犯罪？
很愉快吧？
什麼事情那麼好笑？吃早飯囉
幹嘛呢
等…啊！
等一下！快給我快給我！
愉—快—犯—罪——
不是的！不是的！不是…
快給我快給我快給我！
快給我…快給…！
不是我…！
怎麼？
吃早飯囉！
（無法識別為OZ成員）
（還有2次嘗試機會）
哎？
（無法識別為OZ成員）
（還有1次嘗試機會）
哎？！
為什麼？！
是哪裡來的…呃…
找到了！
這是大哥哥你做的？
那個  能借電腦用用嗎？
這個語氣不行
要用請求交易對象的語氣說
非…
非常抱歉  請允許我借您的電腦一用
謝謝！
為什麼…？
急什麼呢？
我的帳號  好像被人盜了
什麼嘛  被人冒充的啊
怎麼辦啊…
聯絡客服
對哦！
啊…喂喂！喂…
由於您的OZ帳號無法認證  不能接入無線通訊網路
打…打不出去…打不出去啊！
冷靜點啦
小磯君？
叫你冷靜點了啦
東京來的電話  是個叫佐久間的人…
應該不會是你做的吧？
不是！
…想也不是你
沒那動機也沒那膽子啊
知道的話就幫我想想辦法啊！
沒辦法可想  系統密碼被篡改了  進不了管理中心
OZ不是世界第一安全的系統嗎？
昨天  有一封奇怪的郵件在OZ裡四處散播
奇怪的郵件？
OZ的資訊安全系統是由一組2056位的加密文保護的
不是輕易就能破解的
結果不知道是誰昨天一晚上就給解開了
2056位…？第一個數字是多少？
解密的人…是我…
是我做的…
你說什麼？！
我以為是什麼數學題就…
就給解了啊？！你這書呆子！！
對不起…
厲害！
總之我用你手頭那部電話的號碼給你申請了一個臨時帳號
雖然沒有任何權限但是總比沒有強
在搞清楚是怎麼回事之前就先用著吧！
（要使用這個虛擬形象登入嗎？）
這是…我…
這是OZ的系統通知
當前部分服務暫時無法使用
重複一次
這是OZ的系統通知
當前部分服務暫時無法使用
那…那個…不好意思
請…請不要再用我的虛擬形象惡作劇了…
這…這個人盜用了我的帳號
我的帳號被他搶走了！
這個人到底是誰啊！
搞…搞…搞這種惡作劇到底哪裡有趣了…
以為在網路裡就可以為所欲為  這是大錯特錯！
戰鬥模式？！這應該是限定區域的啊！
不得了！他居然改寫了全部區域的攻擊判定規則！
簡單…點說就是…
就是OZ的任何地點都變成了格鬥場！
快逃！
那個…我們談談吧…
談談吧！
防禦啊！
你在搞什麼！
讓開！
那…
那是…
KING KAZUMA！
（來了——！！）
好厲害…你到底是…
不要跟我說話  會分散注意力
抓住了！
就這點本事  雜魚罷了
啊！找到了！
發現愉快犯罪嫌疑人！
很好！立即逮捕！
逮捕！
住手！
救…！
樣子…
變了…
可惡…可惡…可惡！
這傢伙…！
在玩遊戲嗎？
也讓我玩玩
別碰！
出局！
挑戰者  勝利！！
好險…
你的帳號也差一點就被搶走了…
準備！
三…唱！
祝您生日快樂
侘助叔叔也一起來吧
免了
別管他了
祝您生日快…
那麼  再來一次
叔叔
你在看什麼？
三…唱！
巨乳的美女
你在美國都在做什麼？
忍者
真的？
真犯人的身份大致清楚了
不是人類？
什麼叫不是人類？
是AI啦AI  人工智慧
報道說開發中的實驗用系統入侵AI從匹茲堡的機器人工學研究所逃走了
逃走？
名稱叫…LOVE MACHINE
LOVE…MACHINE…
真的是夠嗆啊
是啊是啊  我的手機也用不了了  不知道能不能盡快恢復正常
（被認為與事件有關的少年）
了平要是進了甲子園  大家就一起去趟溫泉慶祝吧  我請客
這主意好耶——
哎？這張臉好像在哪見過…？
夏希！這到底是怎麼回事？！
快跟那傢伙分手！現在就去！
剛剛在政府的OZ居民基本資料裡偷偷查了一下
什麼名門出身根本就是騙人的！就是個普通工薪族家的小孩子！
而且是高中生耶！比夏希年紀小啊！
這是警察局剛剛接到的傳真  你們看！
哪來的東大！哪來的美國留學啊！
呃…那個是…
接下來把鏡頭交給直播間
顯現號小行星探測器預定的容器分離作業失敗
史上最弱KING KAZUMA！！
金腰帶還沒還回去-？
KAZUMA乖乖  待家裡吸手指頭玩吧
KING醜聞八卦綜合站由此進
此帖要火
這都是什麼啊  好過分的帖子
不用在意了啦  遊戲而已
不是遊戲
是體育
我只是喜歡打贏對手
對遊戲沒什麼興趣
這樣啊…
但是…那傢伙不一樣
那傢伙喜歡玩遊戲
我能感覺到
要這麼說的話  那傢伙這麼做的目的是…
找到了！
在這裡！在這裡！
露餡了…
呃…雖然佐久長聖是非常強勁的對手
但我還是希望一定要把優勝的錦旗帶回家
上田高中  我們上！
哎？
為什麼要撒這種謊啊！
你以為撒謊騙騙奶奶  奶奶就能高興了嗎？
第一次聽你介紹他就覺得可疑了啊
東大畢業名門出身留學美國歸來的人  我們家倒是有一個就是了
這麼說起來侘助也是…
真的呢  但是怎麼會這麼巧？
等等
這麼說起來夏希的初戀是…
對哦  夏希黏著侘助的時間比跟翔太一起玩的時間多多了
還是個幼稚園的小毛頭就搞什麼戀愛占卜
還寫過題目叫叔叔和我的作文來的
不——要——啊——！！
別——再——說——了——！！
都忘掉啊…
原來如此
是這麼回事啊
愛怎麼樣怎麼樣了！
現在的問題是這傢伙是罪犯啊！
確實！
這種人不能留在我們家
你是警察吧？
把他抓起來啊？
啊  對哦
老實點！
好酷！
真的逮捕耶！
喂！不許看！
12點30分  罪狀是…呃…罪…呃…
新聞裡播的事情  真是你做的嗎？
看新聞我沒太明白出了什麼事  什麼人受到影響
但那張照片確實是你的嗎？
我是清白的
有什麼話到警察局再說吧！
喂！老實點！
那個…雖然事情弄成這個樣子實在是很那個…
但是能夠來這裡一次  我真的非常高興
安靜！
我家裡爸爸一個人在外地工作  媽媽也忙於工作  平時大多是我自己一個人在家
跟這麼多人一起吃飯…玩花札…
這麼熱鬧的經歷該說是第一次吧…
非常開心…
總之  多謝您的照顧
也承蒙各位的照顧了
承蒙照顧
掰掰
夏希前輩…
夏希前輩！
老實點
進入第4局依然保持無安打的上田高中的陣內
無安打無得分打到底！
向捕手點頭示意收到暗號後大力投出一…
（直播新聞）
嗯？哎——？
接下來為您報道全國新聞
真是的  顯現號愛怎麼樣怎麼樣啦
（顯現號再發故障！？）
與逐漸接近地球的顯現號小行星探測器的通訊聯絡突然中斷
由美
是！
今天要來好多客人  還有很多事情要做  你也來幫幫忙吧
現在無法確定其具體位置
宇宙開發組織JAXA正在調查問題發生的原因
好——
當前尚無具體結果
這輛車…不是警車吧
廢什麼話！
對不起…
喂！
是！
明明是綠燈為什麼車都不動啊！
對不起…！
哎？到不了？為什麼？
GPS好像壞掉了
明明現在在埼玉  畫面上卻是北海道的說
而且堵車堵得好厲害  不知道啥時候才能到家啊
怎麼能不知道！後天就是生日了啊！
放心來得及啦  我老公晚上坐新幹線過來
也幫我跟夏希說一聲啊
…這一球能不能守住呢？投手全力一投！
打中了  情況很微妙！
二壘上前接球
打手拚命跑向一壘
跑得很快  安全上壘！
抱歉  今天我大概是沒法離開東京了
和雄你也不行？為什麼？
不知道是什麼人在故意搞破壞  來回亂調水壓
再這麼下去  鋪設在一起的煤氣管道和電力網線都可能會受損
明天我一定乘新幹線趕回來
麻煩也幫我跟夏希說一聲
這怎麼行！
活動的順序都已經事先預定好了啊！
二壘安全上壘！
一壘也安全！
救護車通過請避讓
回不來了？為什麼？
松本市內的所有老人全都在按登門急救的呼叫按鈕
但是…這怎麼可能呢
哎？諏訪那邊也是？
我們接到出警命令趕到現場  結果全是無中生有
從今天早上開始淨是這種假警啊
你不是已經下夜班了嗎？
但萬一要真有情況呢？總不能不去吧？
雖然就算去了估計也是假警就是了
我們家的船跑到別的港口去了？
名古屋也一片混亂？
能不能想想辦法？
佳主馬可等著你呢
半路折回去了？回仙台了啊？
廁所？
啊啊  那是那是別憋壞了
這邊你就不用擔心了
知道了  我去替你轉告萬理子阿姨
哎  松山那邊的一敏叔叔他啊…
無出局滿壘！
為什麼大家都來不了了啊！到底是怎麼搞的！
陣內投手大汗淋漓
現在站在投手丘上儼然是一副無計可施的樣子
可惡！到底搞什麼飛機！
午休時間都過了！
快掉頭  前面60公里的路全堵了！
要不是夏希求情…才沒這種好事…
到底發生什麼事了…？
說不定是恐怖攻擊
回來啦
怎麼是你？你回來幹嘛啊？
不好意思…有點事…
怎麼？忘記東西了？
不是…有點事…
你聽好  在船上不要再用GPS導航了
跟漁業協會也通報一下
賴彥他們慶生的時候還能來表演爬梯嗎？
現在生日會能不能開得起來都成問題吧
慶祝用的紅白饅頭  我都按人數訂好了啊
現在都不曉得送不送得來…
說什麼風涼話！你們分家也不來幫幫忙！
也不看看本家打從什麼時候就開始在準備了！
歌舞伎町淹水！東京都內各處突發水災
急救系統出錯？
出動延誤  險釀慘劇
OZ發生不明原因的故障？
這還用說嗎  當然是LOVE MACHINE做的
有了先前那個密碼  任何人的帳號都能手到擒來
帳號是…？
OZ裡的身份證明
在OZ已經無所不能的當下
OZ內帳號的權限已經大致等同於現實中個人的權限了
盜取了水電局職員的帳號  就可以對水電局的系統為所欲為
偷到鐵道局職員的帳號  就能隨意篡改列車的發車時刻表
註冊用戶已達十億人以上  現在全世界各類機構都已經在使用OZ帳號了
OZ高安全性能的負作用暴露出來了
沒錯
要是弄到總統的帳號  說不定連核導彈都能發射
都是我的錯…我的錯…
果…果然這傢伙得抓起來！
當前的擁堵狀況已經嚴重影響到了救護車的通行
請各位駕駛員盡可能配合讓出道路
這狀況…完全就如同大敵當前一般不是嗎
重複一次
當前的擁堵狀況已經嚴重影響到了救護車的通行
大敵…？
處置不當  說不定就會出現傷亡
請各位駕駛員…
喂  5號急救車
哎？奶奶？您怎麼會打到專用電話來了？
賴彥！別沮喪  能多跑一家是一家  聽到了嗎！
邦彥  別洩氣啊！拿出鬥志來！
聽好了克彥  這就是場戰鬥我也會盡力想辦法的！
想辦法…？哎…？
勘妹妹啊  我是你榮阿姨
自從小紀的葬禮以後就沒聯絡過了呢
說起來  我今天是作為同是武田家家臣團的一員來問問
國土交通部現在拿出的是什麼對策？
什麼？現在才打算開始商討？
你開什麼玩笑！
曾根兄  想麻煩你召集盡可能多的醫療相關人員協助消防廳
就算退下來的人也行
這是你家那傻兒子的公益組織給社會做貢獻的好機會啊！
飯富啊  最重要的就是像以前一樣與人和人之間做好溝通交流
最清楚這一點的不就是你嗎！
小千  你的抉擇關係重大
我知道這非常消耗人力  但是人的生命只有一次啊！
老師您別這麼說  這就是個上了年紀的人的一點心願  請您就別推託了吧
過去的事就讓它過去吧小桓  打了你那事不都過去半個世紀了嘛
現在有成千上萬的人面臨困境  現在不出手更待何時！
不要放棄啊  不放棄是最重要的！
這是只有你才能辦得到的事啊！
你一定能行！
一定能行！
沒錯！就是這個氣勢！
現在電話那頭那個叫小幡的人…可是警視總監啊…
好厲害…
大家…都被奶奶激起幹勁來了…
我耳背？得了吧！
你自己假牙戴好了沒？
別當我人老不中用了！
OZ的工程師已經傾巢而出了  但到現在為止還是進不了管理中心
隨便敲幾個數字看看
輸錯密碼就會顯示加密文
這就是…加密文？
是你就一定辦得到！
能行的！
這傢伙到底是…什麼人？
數學奧林匹克的日本代表
沒當成的人
算出來了！
進來了！
好消息  健二
根據入口的登入記錄看
昨晚解開加密文的人全世界有55位
但是呢…
這裡面居然沒有你！
為…為什麼？
最後一個字母算錯了
什麼嘛…切…搞了半天不是犯人啊…
但是所有回覆了那封郵件的人的虛擬形象一個不少全部被盜走了
喂  高興點吧！這次是算對了啊
綜上報道  今天全國陷入了一片混亂
但所幸未造成由此引發的傷亡事故…
據官方消息  於世界各地發生的同類混亂事件
均為發生於同一帳號的偶發性系統故障造成
但同時  也有部分報道  就OZ帳號的惡意非法使用問題
再三表示技術上不存在可能性  對於這種可能性…
…的首次體驗  表情嚴肅地注視著
高中棒球長野大會第十天  上田高中的…
喂喂大家安靜一下！
比賽終盤  雙方展開了長打戰
上田高中在雙方互為高比分的局面下
以微弱優勢險勝佐久長聖  進軍明天的決賽
太棒了——！！
（從高分局面下勝出的究竟是…）
被對方打中30球還能勝出  真拚命啊
奇蹟啊！
那小子  輸贏全都寫在臉上啊
跟他老爸很像吧？
夏希  你爸媽那邊怎麼說？
爸爸今晚通宵搶修水管
媽媽還在埼玉呢  說有點累了今晚在商務旅館住一宿
這樣啊  那就好
要不是奶奶跟各方面霹哩啪啦一通指示  哪能這麼快就控制住啊
對吧  奶——奶？
我才沒做什麼指示
又來了又來了
不愧是我們家的老奶奶
日本第一啊！
傻瓜啊
健二  你今天也很努力啊
沒有沒有！我…沒做什…
哎？夏希的男朋友？
什麼男朋友！
說是把OZ的故障給修好了
人家還只是個高中生哦
真行啊  男朋友
都說了不是男朋友！！
憑什麼得你說了算啊
下面為您報道今天早上發生的OZ混亂事件的最新情況
（200萬人的OZ帳號無法使用）
雖然系統得到修復
但日本國內截止目前
至少仍有200萬人的OZ帳號依然無法使用
原因尚不清楚
總務部提醒市民謹慎使用和管理自己的OZ帳號
什麼事什麼事？
OZ的
但即便如此…
也並不等於說是打倒了LOVE MACHINE
沒錯
LOVE MACHINE？
什麼來的？早安少女團的？
是帳號盜竊AI
受害者如是說
新種病毒？
好邪惡的虛擬形象
怎麼看都是個壞東西
今天的事就是這傢伙惹的啊
但是為什麼新聞裡沒有報道？
我想只是時間問題而已  師父
網路的世界很廣
凌駕於OZ之上的威脅新種病毒？
各地交通癱瘓原因在OZ？
關東地方30日早  由於交通控制系統問題
引發了以首都圈為中心的的大規模交通堵塞
除了電車的發車時間大幅度混亂  高速公路也受到波及實施限速
據日本鐵道東日本方面的消息  中央線  東海道線
山手線等出現停運和誤點  至少30萬人出行受到影響
羽田空港  成田空港由於管制塔訊息發送出現問題
著陸困難  航班臨時改降周邊地區機場
從今天早晨開始流出OZ與當前狀況有所關聯的傳言
但真偽仍有待證實
意識到原因的人已經開始採取行動了
大家互通情報通力合作的話  不會阻止不了那傢伙的
但是很遺憾啊  那是白費力氣耶
你怎麼知道是白費力氣？
我怎麼知道？因為…
那傢伙的開發者  就是我嘛
LOVE MACHINE…是你造的？
就是我開發的  系統入侵用AI
我只做了一件事
開發出讓機器想瞭解事物的機能
也就是  賦予機器求知慾
之後那邊的軍方介入
提出只要實際實驗能證明有效就高價收購
沒想到…他們居然會用OZ做實驗場
但是怎麼樣？狀況良好
那傢伙憑著本能不停地將全世界的訊息和權限收入囊中
現在  僅它一個的能力就等同於數百萬軍隊
明白了嗎
這就是為什麼我說贏不了
你知不知道今天有多少人受到影響
給整個社會製造了多大的麻煩！
是我的錯？別逗了  都是AI自己做的
就因為那個東西現在到處是一團亂啊！
真是群不講理的傢伙耶
都說了是AI…
你以為你三歲小孩子糊弄鬼吶！
住手！克！
跟我擺什麼不知者無罪你這混蛋！
叫你住手！
我已經說得很清楚了！
我就是個開發者  那人工智慧自己去做這做那關我屁事啊！
說什麼你這混蛋！！
你們兩個都不許吵了！奶奶在這兒鬧什麼鬧！
侘助
這邊在嚷嚷什麼吶？
噓！
奶奶你應該…能理解我的吧
這麼多年給您添了不少麻煩  抱歉啊
我也想補救啊  所以一直在努力
就為了能…抬頭挺胸地回到這個家裡來
奶奶  您看這個！
剛才  美軍方面正式下了訂單
馬上就會有比爺爺在世的時候還多的錢進這個家的帳了
這也是託了奶奶您的福啊
您看
都是多虧了奶奶您提供的資金  我才能搞起這個獨立開發項目啊
媽媽！
快躲開！
侘助！今天就是你的死期！
我不該回來的…
叔叔！
夏希！
你們給我聽好了！家裡人犯下的錯  我們全家所有人都要承擔！
真要命…
前輩…
夏希前輩！
別跟過來
讓我一個人靜一靜…
這雙腳真是的  說不聽使喚就不聽使喚了
是您剛才太亂來了
多虧有你在啊
那…我回去幫忙收拾了
你…會玩花札嗎？
以前經常一大家子人湊在一起玩的
現在能陪我玩的人一個都不在了啊
你做莊家吧
是
剛才的家醜真是讓你見笑了啊
哪裡
還有夏希那笨樣子
我追追
不錯嘛
謝謝誇獎
這局牌啊  如果我贏了
要是不賭點什麼不就太沒趣了
來  追追！
那麼就是同意囉？如果我贏了
那個姑娘就拜託你了哦
雖然是個會做出找人假扮未婚夫這種蠢事的不懂事的孩子
如果你能不介意的話  我想重新拜託你一次
夏希以後就拜託你了哦
我…
我現在還…
沒有信心…
是你就一定能行的
我試試看吧…
現在也只能說到這個程度了…
我贏了
萬作！快！
馬上來！
快啊！
奶奶！
睜開眼睛啊！
媽媽！
奶奶！
奶奶快把眼睛睜開！
祖母大人！
奶奶聽見我說話嗎！
快醒醒啊！
奶奶快醒醒！
奶奶！
快醒醒！
奶奶快醒醒啊！
能聽見嗎！
換我來
不用了
不能停！克彥！繼續做！
沒用了
繼續做！！！
大家都在吧
5點21分
心絞痛…給她用了硝化甘油處方
也一直都在監控她的身體狀況
心跳  血壓  汗量  一有異常應該馬上就會發送警報過來
但是從昨天晚上開始訊息就中斷了
OZ的混亂造成的嗎
被盜的帳號中也有系統管理人員的
那要是一切正常就能救過來嗎？
不…
也是壽終了吧…
憑什麼？我不相信
侘助人呢！
抓過來老子活掐死他！
昨天晚上…好像是開翔太的車走了
都離開家十年了  也沒人知道他的聯絡方式
我操！
不好意思…
止住…
眼淚…
抓住…我的手…
止住眼淚…
下一條新聞
從昨天開始持續到現在的OZ混亂中
無法使用帳號的人數在全世界範圍內已上升到了一千萬
告訴了平了嗎…
等他今天決賽打完了再說吧…
也是…
今天可有得忙囉
典子  由美  奈奈  廚房那邊的事就拜託你們了啊
今天通宵用的夜酒也不知道夠不夠
萬作你去跟寺院那邊知會一下吧
賴彥你們去趟居委會和工商會  跟那邊商量一下誰來做葬禮的幹事
大家分工都清楚了吧？
你們不覺得還有更重要的事情要做嗎？
啊對了  媽媽！紅白饅頭！
啊  得趕緊通知店裡換成葬禮饅頭…
誰說饅頭的事了！
是要報仇！
要把那叫什麼東西的機器破玩意兒給廢了！是不是！
聽著都夠了
你說什麼？
二兒子果然是沒用啊
什麼大兒子二兒子！
陣內家代代都是旗幟高舉不屈不撓的！
說什麼呢爸爸！
現在眼前的事情是奶奶的葬禮啊
我管那麼多！
幹一仗去祭奠她老人家不行嗎！
那個…
我也贊成
OZ裡的事情會關乎到人的性命  我做夢也沒有想到過
那傢伙很危險
像昨天和今天早上的事情  今後完全有可能在任何地方重演
就算沒有其他人協助…如果我們不站出來…
你在那兒說什麼呢？
我就是想  希望受害的情況不要再擴…
我是說你在別人家裡指手畫腳個什麼東西
但…但…是…
憑什麼到這種時候還得操心別人家的事？
但是…
好了  大家動起來吧
切  一個個都是孬種  這還算是陣內家的人嗎！
心情可以理解  但是老爹你還是得穩重點啊…
誰要你教訓…
對不起  說了不該說的話…
不  你的意見是對的
只有保護好別人  才能保護好自己
這是自衛隊的口號？
不是…
是七人之侍裡的台詞啦…
太助叔叔
嗯？
你店裡賣電腦的？
當然
有比這個好的嗎
那當然有了
佳主馬君…
就是在想怎麼跟他鬥
輪到我們反擊了
萬助真是不像話  這種時候怎麼淨說些個不像話的
倒也不意外就是了
吶吶吶  這張怎麼樣？
啊  這是接受知事表彰的時候照的耶！
就這張了！
慶長五年七月  德川秀忠麾下三萬八千大軍攻入上田小縣
我方兵力僅有兩千
那麼  我們的祖先大人們是如何迎戰的呢？
故意挑釁  將敵方引入二丸城內閉鎖城門
城外市內設置柵欄圍城  將敵兵困住
德川軍內大亂無計可施  再無戰意退兵而去
這就是第二次上田合戰的戰略  好用嗎？
就借您提的主意一用了！
那麼  就按這個步驟來
喂  佐久間
又來什麼事了？
要開戰了
頭龕弄成這樣不知道行不行啊…
不知道呢
不挺好嗎
不過仔細這麼一看  真是安詳的遺容啊…
真的
呀  進不來啊這個
你們店裡連這種電腦都賣啊？
這邊當地的電器店只有個別幾家是做零售生意的
實際上大部分都是接政府和學校採購的單
這個其實也是準備發給大學的貨來的
那拿來用…沒關係嗎…？
沒關係沒關係  借用下而已借用下而已
但是為什麼突然弄來這麼一台…
健二啊  你剛剛跟萬理子阿姨她們堂堂正正理論了一番不是？
佳主馬肯定也對你刮目相看了吧
我們家真要說起來的話算是母系氏族  男人說話沒份量的
這個電源我來看看哦…
讓路讓路！
我的船不錯吧？從新瀉趕過來兩個小時就到了
最高功率能支持到300千瓦輸出哦
哦喲不好不好  這傢伙是水冷的
厲害…
這是什麼啊…？
毫米波通訊用集成天線  從松本那邊的駐地借來的
理一先生您是自衛隊哪個部門的啊？
稍微有點不方便說了
我們家一個正常點的男人都沒有嗎！
帶天線的靈車來了！
船上好多電燈泡！
巨型佛龕啊！
霹哩啪啦跑什麼跑！
乖乖的不鬧哦
是…
我們…這麼翹班好嗎？
現在是服喪期間  老實照做吧
三天時間可不短啊…
不上班真的很有罪惡感啊…我們這種工作性質
就別去想工作了
不可能不可能
從小就被奶奶教導要做對別人有用的人啊
沒錯沒錯
（健二加入對話）
各位  我有點事要和你們說！
這個好吃
直美也來幫幫忙嘛
我是有口福享到底系的
話說  現在幾點？
要開始了！
由美！
佳主馬  換衣服了
等會兒換
佳主馬君…就像KING KAZUMA一樣啊…
現在看著是這樣  以前成天被人欺負的
他在名古屋從OZ上跟在新瀉的萬助叔叔學了少林寺拳法啦
所以管他叫師父啊
不許碰！
說了不許碰聽到沒有！
又沒碰
看看而已
問題是冷卻啊
這屋子裡又沒有空調
要冰的話船上有得是  來幫忙
液晶螢幕反應速度還是慢  高清的映像管顯示器還有沒有？
還有還有
夏希前輩家是做什麼的啊
普通民家而已
200吉浮點運算能力的超級電腦加上100兆毫米波無線連接
這種配置再怎麼也不能叫普通吧？
想請你幫忙發一封挑戰書
挑戰…書？
發件人是KING KAZUMA
這次的KING KAZUMA將是不同於以往的
為什麼這事會輪到你來說？
因為我就是KING KAZUMA
你真幽默
真的啊…？
師父…
能贏得了嗎
你是大人了  自己的戰鬥成敗自己把握
國中生也算大人？
馬上不都要做哥哥了嗎
又不是說做就一定能做好
況且還是個妹妹…
不壞哦  做兄妹
只不過點心少一半  動不動幹一架  打個照面都火大就是了
還剩1分鐘！
準備完畢
這裡也沒問題
這次一定要贏
集中精力
做個了結吧
好了  決賽終於開始了
挑戰勁旅松商學園的是上田高中
上田高中今年一直頑強奮戰  終於打進了決賽
如果此戰獲勝  將可以重返他們闊別24年的甲子園
不過對手是松商吶  不好對付啊
希望能看到一場拼盡全力無悔的比賽
究竟會派哪位投手投第一球呢
奶奶保佑了平吧！
…比賽即將開始
來了！
好耶！
好快！快得驚人！
能行
別讓他跑了！
把他引到指定地點去！
這傢伙  我打也能打贏了！
他在操縱盜走的虛擬形象！
已經可以做到這個地步了嗎？
不好！佳主馬君  快逃！
師父！
趁現在快逃！
別管我了快把他引過去！
中計了！
佐久間！
照計劃進行
太好了  奶奶！
佳主馬成功了！
賴彥三兄弟  輪到你們了！
哦  就交給我們吧
別小看我們這幫遊戲年齡三十年的老玩家！
雖然最近是沒怎麼玩了啊
就讓他見識見識我們久違的大招吧！
成功了！
哦～！這是爸爸的虛擬形象？
嗯
我也要換成這樣的！
爸爸好帥！
好帥
第8局  出現了！上田高中領先3分！
我說由美啊
現在是甕中捉鱉了  接下來要煎要煮就隨我們的…
這…這是什麼啊？！
怎麼回事？場地的狀況不對啊
怎麼搞的啊？
太助叔！後面！
後面？
怎麼了？
好熱…！
機器過熱了！
放在這裡的冰塊哪去了？！
剛剛不是還有好多的嗎？
翔太哥搬走了哦
什麼？！
嘿…喲
涼快嗎  奶奶？
今天最高氣溫好像刷新紀錄了
怎麼回事  投手陣內第9局第2輪狀態急轉直下
臉色相當不好啊
松商學園打手開始猛攻
了平！
海老原老師  天氣是不是開始變熱了
確實那身汗是有點夠嗆了
夏希！過來幫忙整理一下要來弔唁的客人的名單！
一直在不停地投  想必體力也要到極限了吧
請重新輸入
密碼錯誤！
確實讓人擔心  上田高中現在再度陷入困局
開始遭到松商學園的猛攻
夏希
嗯
所有被吸收的虛擬形象…
總數…超過4億！
佳主馬君！快躲開！佳主馬君！
這麼熱的天  奶奶都要發臭了  小少爺還有閒心思在這裡打電動吶？
都是你害的…
啊？你說什麼？
都是你害的！
都是你…！
佳主馬君你別這樣啊！
佳主馬君  冷靜一下
搞什麼搞啊！
翔太哥你沒事吧？
佳主馬…
自從你來了就沒一件好事！
夏希糊里糊塗的！
奶奶也死了！
我還被佳主馬揍！
翔太哥…
這…這是什麼啊！
世界時鐘…
在瘋轉…
這是什麼的…倒數計時…？
為…為什麼都是…
核電站…
不好了…
美軍的機密波段裡拉響警報了…
日本的顯現號小行星探測器…失去控制正在向地面墜落
顯現號是GPS誘導的  可以墜落在地球上的任何位置
如果那傢伙控制了顯現號的話…！
那…這個倒計時是…
距離顯現號墜落在全世界500多座核電站中某一座的…剩餘時間
（說不定世界末日到了！！）
實在是一場艱苦的比賽
決賽經歷9局角逐始終未分勝負  進入了延長賽
（誰來救救我們！！）
雖說贏了這一場就可以進甲子園吶…實在是絕非易事啊
（拯救世界！！）
面對強敵  這是對身體和精神上的雙重壓力啊
昨天的半決賽雖然被擊出30球
投手丘上的陣內  竟然獨自一人投完延長賽的15局
究竟這場決勝戰  他能堅持到什麼時候呢
了平
這將是對他的一場嚴峻的考驗
致全家
遇不測時開封
這…這是…
奶奶的…
你做什麼！
等等夏希！
夏希！等等！
做什麼啊！
夏希！
各位！
遊戲？毀滅人類也算是遊戲？
怎麼會…
不是真的吧…
對那傢伙來說  這不過就是場遊戲
無關什麼主義或是仇恨
美軍內部現在看樣子已經亂了陣腳
原本只是打算做一次實際實驗
大概怎麼也沒算到會招致這樣的事態吧
每秒7公里速度下落  直徑1米的回落體  與隕石或彈道導彈無異
（KING KAZUMA  打倒那個怪物！！）
一旦撞毀核反應堆  將核物質拋撒到大面積區域  造成的災難將無法預計
那…怎麼做才能…
至今為止被奪去的OZ帳號占總量的38%  四億一千二百個
只有將其中負責管理GPS導航的帳號奪回
在兩個小時以內…
怎麼可能奪回4億個OZ帳號！
但是…除此之外也沒有其它辦法了…
佳主馬…
出什麼…事了…
那是…遊戲裡的事情吧？
對吧？是…不是？
別亂來啊  KING
不可能贏的！
閉嘴！
奶奶…
對不起…
媽媽…
妹妹…
我沒能保護得了…
如果說…還有什麼能做的話…
也就只有侘助才可以了…
但是…
不可能…
回來了…嗎…
還沒有輸
健二君…
這不已經輸了嗎…
還沒有輸
已經輸了！
我說了還沒有輸！
應該還有什麼辦法才是
絕對…
什麼有什麼辦法
你以為是做數學題啊
一樣的道理
放棄了就解不出來
答案永遠不會自己送上門！
你…
夏希！
密碼提示  生日
iphone鎖定中
你怎麼知道這個地址的  夏希
你現在在哪？
在哪都不關你的事吧？
倒是你怎麼解開我手機的密碼的？
快回來吧
是老太太的意思吧  我沒說錯吧
聽我說
我不會回來的！
只要老太太還在那間屋子裡我絕不回來
求你了  聽我說…
要是事先知道她過生日  我是絕對不會回來的
叔叔…
我已經說了…
你根本就不知道發生了什麼事！
怎麼了…
榮奶奶死了…
她心臟不好…
因為OZ的混亂萬作叔叔沒能及時搶救！
奶奶…
奶奶她…死了…？
說什麼不記得奶奶的生日都是騙人的
明明密碼就是8月1日
你其實就是回來見奶奶的吧！
絕對是的吧！
求你了  回來跟她道個別吧！
致全家
好了  先冷靜下來
對一個人來說  冷靜是很重要的
葬禮自家人從簡從速辦過便行
之後盡快回歸到日常的生活中去
雖然沒給你們留下什麼財產
和我老交情的那些好友  一定能夠照應到你們的
不用擔心
今後大家也要繼續努力地工作
還有
還有如果侘助回來了
雖然十年前那一走  不知他何時才會再回來
但如果有朝一日回來了
一定肚子很餓了
要用我們地裡種的蔬菜  葡萄  梨子
好好招待他吃個飽
第一次見到那孩子時的情景  至今還歷歷在目
耳朵長得和他爺爺的一模一樣  讓我非常意外
記得在牽牛花地裡一邊走一邊跟他說
今天你就是我們家的孩子了喲
那孩子雖然一聲不吭  唯獨小手牢牢抓著不鬆開
這孩子真像我們家的人
我的喜悅他一定也感受到了吧
家庭裡的每一個成員
都要牢牢把手抓緊在一起
不畏懼人生
就算遇到難過的  痛苦的事情
也要一如既往地全家人聚在一起
好好吃一頓飯
因為最要不得的
就是飢腸轆轆
和形單影隻
有你們陪伴在身邊
我真的  非常幸福
謝謝  再見
哇  是RX-7
叔叔！
奶奶…
奶奶——！！
侘助  去好好跟奶奶道個別！
然後大家一起…
好好吃頓飯吧
了平加油！
由美  過來！
上田高中陣內  確認捕手打出的暗號點頭示意  大力投出…
不要…比賽還沒完呢
奶奶…
我回來了…
要攻擊核電站？那還得了？
是啊  已經沒退路了
現在是吃飯的時候嗎？
這是他老人家的遺言啊…
敵人是壓倒性地強大吧？
慶長二十年大阪夏陣之戰中  我們出征討伐德川十五萬大軍
但不是輸了嗎…
這不是能贏就打會輸就逃的事
我們家就這樣  敗仗也要打到底的
而且次次如此
真是笨頭笨腦的家族
沒錯  我們就是他們的子孫
是啊  我也是笨蛋中的一份子啊
但是但是…總該有什麼法子吧？
我這就開始遠程遙控對那傢伙進行解體
但是能不能來得及我只有五成把握
所以…
混亂的原因就是帳號被奪走
如果想要用更有效的手段奪回的話該怎麼做才好？
有效的手段？
你說過那傢伙喜歡遊戲對吧？
就是用這個
還剩1個小時！
歡迎來到OZ賭場平台
你就那麼想要帳號嗎？
好啊  我的給你
但是  得先贏了我！
選擇了花札
請設定賭注
賭注是…
我的家人！
我們就賭手上的帳號！
各位的帳號  就先交給我了！
奶奶  守護我們啊！
花札嗎…很有我們家的風格啊
侘助先生  麻煩您同時開始解體作業
但是它會應戰嗎…
加上佐久間君一共是20人
不管怎麼說就這麼一點賭注恐怕…
別烏鴉嘴！再少也是我們賭上性命的！
來比啊！
他會應戰的  一定
不會錯的
參加者出現了
（我參加遊戲）
來了
打贏它夏希！
世界的命運就託付給你了！
在這個場地上適用賭場規則
追追1次得分翻倍
最後叫停的玩家獲得積分
柳對燕  菖蒲對素
夏希做莊
現在遊戲開始
不對吧？
櫻花  打櫻花！
不是啦！
那個那個！
你們別說話！
青短成了
追追嗎？
追追！
夏希  選擇追追
三光
追追嗎？
短冊
夏希勝
太棒了太棒了！
就這樣就行  那傢伙水平低得很
別小瞧我們家從小讓奶奶培養出來的高手！
轉移26個帳號
4億中的26個嗎…
下一局！
請莊家夏希決定賭注
三光
花見一杯
四光
種
雨四光
豬鹿蝶
夏希勝
夏希提高了賭注
追追
追追！
追追！！
夏希前輩真了不得！
這麼短的時間裡就解放了30萬個帳號了
但是還沒奪回能夠化解危機的帳號！
侘助先生！
花見一杯
糟了！
UNKNOWN停止追牌
夏希輸
轉移得分
夏希現有帳號74個
不好  不足30分鐘了！
對於當前賭注設定額您沒有足夠的帳號下注
要結束遊戲嗎？
夏希
請把我的帳號拿去用吧
是一個德國的男孩
誰？佳主馬的粉絲什麼的？
我不認識
真不得了！
總帳號數的13.837%  聚集來了一億五千萬個以上的帳號！
怎麼會有這麼多人把帳號…
一定是託了夏希漂亮臉蛋的福
（我們的帳號託付給夏希了）
（我們心愛的家人）
（請你替我們守護）
這…這是什麼情況？
是OZ的守護神贈送給了夏希稀有的換裝！
雖然搞不太懂是怎麼回事…
總之謝謝啦！
UNKNOWN提高了賭注
一文兌換一千萬虛擬形象
一千萬？！
那傢伙是打算一決勝負了
現在  遊戲開始
三光
豬鹿蝶
追！
紅短
雨四光
追！
追！！！
上啊——！！
夏希出牌！！
打贏它！！
前輩  沒問題的！
幹掉它！
五光
夏希勝
轉移帳號
停…
停下了…？
成…
成功了——！！
成功了！！成功了！！成功了！！成功了！！
前輩！
健二君…
我…我…
成功了！！
別…前輩…！
等等！有點不對勁！
倒計時沒有停！
怎麼可能？全世界其它地方的倒計時都停下來了啊！
只有這裡還在走？！
它想讓顯現號墜落到我們家？！
不然還能是什麼！
開什麼玩笑那個混蛋！
解體還沒完成啊？
我在做！
不足10分鐘了！
墜落的路線已經不能改動了
保持冷靜
首先去避難
火速去通知周圍的鄰居！
現在不知道會造成多大的破壞
行動！
房子會被炸飛嗎？
要只是炸飛倒也就好了
阿姨  這個怎麼辦？
抬走不就行了！
媽媽  存摺！
夏希  快！
夏希！
管理中心裡那傢伙的登入記錄還留著嗎？
哦…哦！我這就去查！
你還想做什麼？都說了不能改變路線了
理一先生  您說過顯現號是GPS誘導的吧？
嗯…嗯
像它昨天那樣  給GPS的原子鐘裡發送假的修正資料的話
就是這個！痕跡一清二楚！
讓位置訊息出現哪怕一點誤差…
說不定就能讓路線出現一點偏移
但是沒有成功的把握  所以大家還是先去避難
健二君…
快點！你們也別磨蹭了！快！
還沒有輸！
呃…該怎麼弄呢…
（輸入修復密碼）
啊  就是這個！
為…為什麼…
密碼被更改了！
那傢伙在後面搗亂！
怎…怎麼會這樣…
打起精神來！我們都在你身邊！
這個只有你才能解開不是嗎！
拜託你了！
是！
加油！
打開了！
好快…
鎖住了！
可惡…！再解一次！
佳主馬！
我把那傢伙的防禦力降到0了！
幹掉它！
去吧！
師父！
還剩2分鐘！
打開了！
又來了！
心…心算…
還剩1分鐘！
不許再壞事！！！
（發送？）
拜託了！！
（完成）
溫泉…
溫泉！
出溫泉啦！
上田高中奇蹟般的大逆轉
時隔24年終於再圓甲子夢！
延長賽賽至第15場  戰況空前
現在全隊在球場上歡呼慶祝
這些鏖戰15場的戰士們個個大汗淋漓  但此時都已忘記了疲勞
沉浸在歡騰的海洋中
祝您生日快樂
祝親愛的奶奶生日快樂
生日快樂！
祝賀祝賀！
夏希！
好啦別哭啦了平
動了一下！好詭異…！
她是在說謝謝哦
爸爸…
做得好！
看到了  侘助先生的新聞
實名上的報道呢
但無論如何  他也僅僅只是LOVE MAICHINE的開發者
將LOVE MACHINE釋放到OZ中的幕後主使人是國防部
雖然沒有因本次事件造成死傷者的報道
但軍事實驗對全世界造成嚴重影響的責任無法迴避
啊  跟健二說一聲  暫時不用回來了
說叫你不用著急回去
不行  還是得回去啊
要不要考慮下結婚的事啊？
那得先交往吧？你怎麼說啊？
你敢說喜歡我就殺了你！
你不喜歡夏希？
說不喜歡也殺了你！
我…我最喜歡夏希！
我殺了你啊！
我很高興
謝謝你
去親一個！去親一個！快去親一個！
不…不…不許親！敢親我就逮捕你！
別親！
不…健二！不能親啊！
流鼻血了…
真沒用——！
あの丘の向こうに
在山丘的那一邊
僕らの夏がある
是我們的夏天
変わらないもの
不變的
美しいもの
美麗的
すべてそこにある
都在那裡
太陽の行方を  向日葵が追いかける
向日葵追尋著太陽的腳步
風の音さえ
就連風吹的聲音
聞こえないほど
也聽而不聞
僕らは見つめ合う
我們注視著彼此
心と心を重ねて
將心與心重合
光の滴で満たして
填以閃光的顆粒
手と手を固く結んだら
緊握彼此的手
小さな奇蹟が生まれる
就能引發小小的奇蹟
信じて欲しいんだ
你要相信
未来が見えるんだ
未來並不遙遠
君の暗に  空の碧さが  映るそのたびに
每當你的眼裡  映出天藍
零戦が空を飞ぶ
零式戰機劃過天空
はるかな時代から
在悠遠的過去
僕らがここで
我們將在這裡
出会えることも
邂逅彼此
きっと決まってた
也是早已注定
幾千の愛の記憶を
成千的愛的記憶
僕らは辿って行こうよ
領著我們前行
とこしえに君を守るよ
讓我永遠守護你
僕らの歴史が始まる
我們的歷史記下第一筆
Oh 運命が  ここから
Oh  不論命運從此
どこへと  向かおうと
何去何從
雲に描いた  白い約束
那雲所寫下的白色約定
決して忘れない
我絕不會忘記
心と心を重ねて
將心與心重合
僕らは夏の夢を見る
我們夢見夏天
手と手を固く結んだら
緊握彼此的手
小さな奇蹟が生まれる
就能引發小小的奇蹟
僕らの奇蹟が生まれる
那是我們的奇蹟
真夏の奇蹟が…
盛夏的奇蹟…
(Mother of Summer)
(We are together …)