只要知道了方法就很簡單了呢
這樣的話我就不會輸了
給你了
你就是衝著這東西來的吧
喂…
我可不想欠你人情 這樣就還清了
可以吧
我們回去吧 小圓
小爽…
抱歉
稍微有點累了
不要勉強 抓著我
那個笨蛋
交わした約束忘れないよ
無法忘記交換過的約定
目を閉じ確かめる
而閉上眼睛再次確定
押し寄せた闇 振り払って進むよ
驅散聚集的黑暗繼續前進吧
いつになったらなくした未来を
要到什麼時候 失去的未來
私ここでまた見ることできるの？
我才能在這裡再次眺望
溢れ出した不安の影を
無數次撕裂漫溢的不安的陰影
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
在這世界上不斷前行
とめどなく刻まれた
打上無盡的刻印的
時は今始まり告げ
時間此刻宣告著開始
変わらない思いをのせ
乘載著不變的思念
閉ざされた扉開けよう
去打開閉鎖的門扉吧
目覚めた心は走り出した 未来を描くため
甦醒的心為了描繪未來而奔跑
難しい道で立ち止まっても空は
即使在泥濘的路上停滯不前天空也
きれいな青さでいつも待っててくれる
帶著美麗的蔚藍一直等待著我
だから怖くない
所以不用害怕
もう何があっても
無論發生什麼
第8話    我還真是個笨蛋
挫けない
也不會氣餒
本字幕由華盟字幕社&澄空學園字幕組製作
片源：水無月青雲  翻譯：リボーン / detectivexsc  校對：mafuyu / 豆奶  後期：yulius / 阿爽 / 9416-kun
小爽
那種戰鬥方式 不行啊
不痛什麼的是騙人的
因為只是看著就已經很痛了
因為感覺不到就可以受傷什麼的
那樣是不行的
不做到那種程度是贏不了的啊
因為我沒有才能啊
用那種方式戰鬥 就算贏了也不是為了小爽好啊
為了我好是什麼意思
被變成了這種樣子之後
還有什麼會是為了我好
小爽…
現在的我呢 是個除了殺死魔女之外
就沒有意義的小石子
只是動動死掉了的身子假裝還活著而已
為了這樣的我 還指望誰會為我做些什麼呢
連考慮的意義都沒有吧
但是我在想怎樣才能讓小爽幸福…
那樣的話你來戰鬥啊
從丘比那裡聽說了
你比誰都更有才能吧
不用像我這麼辛苦
就可以簡單地幹掉魔女吧
我… 怎麼會
想為我做些什麼的話 就先跟我站在同一立場吧
辦不到吧 這是當然的呢
只是因為同情怎麼可能放棄做人類呢
同情什麼的 怎麼會…
就是為了明明什麼都能做到 卻什麼也不去做的你
我才會受這種罪的
別對此置之不理 說些自以為是的話
小爽
不要跟過來
我真是笨蛋 都說了些什麼啊
已經無可救藥了
walpurgisnacht
預測魔女之夜會出現在這個範圍內
根據是什麼
統計
統計？
可沒聽說過以前這個鎮上也出現過魔女之夜啊
到底是根據什麼怎麼統計出來的啊
雖然我也沒資格說什麼要相互信任
再稍微亮出些底牌不是也很好
那點我也想務必拜託呢
曉美炎
你這傢伙還有什麼臉再冒出來
真是的 把我當成不速之客嗎
今晚我可是來傳達對你們來說應該很重要的情報的
美樹爽的消耗遠比預計的要快
不只是使用魔力而已 她自身也開始產生詛咒了
你以為都是拜誰所賜啊
這樣下去的話
在魔女之夜到來之前可能就會變成麻煩的事情
最好注意一下
什麼啊那是 什麼意思
不要問我 問問她怎麼樣
你應該已經知道了吧 曉美炎
果然呢
你是在哪裡得到那些知識的 我很感興趣
你…
要聽的話我已經聽到了 消失吧
就這麼放走那傢伙啊
就算殺掉它也什麼問題都解決不了
比起這個 美樹爽啊
那傢伙所說的麻煩事是指什麼啊
她的靈魂寶石積累了過多的污穢
不趕緊淨化的話會演變為無法挽回的事態
must這個助動詞 含有不做不行的義務的含義
而have to的話…
那時候 明明要追上去才對的
但是啊 志築同學回去的方向是這裡嗎
至今為止在回家的路上好像都沒見過…
嗯 其實是完全相反的方向
那今天為什麼
因為有話想跟上條同學說
沒有回來嗎
從昨天起就… 是的
那個 我知道了
好的 打攪了
小爽…
必須去找她
為什麼你就是不明白呢
本來就已經沒有餘力了
就只盯著魔女吧
囉嗦 少多管閒事
soul gem
靈魂寶石應該也已經到極限了
現在不趕緊淨化的話…
用這個吧
這次你又有什麼企圖
適可而止吧
已經不是該懷疑別人的時候了吧
就那麼討厭被救嗎
要成為一個和你們不同的魔法少女
我是這麼決定的
對別人見死不救也好 利用別人也好
我不想成為會做那種事的人的同夥
我不要什麼回報
只有我絕對不會為了自己而使用魔法的
你 會死的
我如果死的話 那只會在沒能殺掉魔女的時候
那不就是沒有用了嗎
那就行了
贏不了魔女的我 這個世界不需要
喂 為什麼
我只是想救你而已
為什麼你就是不肯相信呢
為什麼呢
感覺我似乎能看得明白呢
你是個騙子
你的眼神裡放棄了一切
一直說著空洞的話
現在也是 口口聲聲說為了我
其實完全是在考慮著別的事情吧
別以為我會被你那種話騙住
那樣子 你會讓小圓越來越痛苦
跟小圓沒關係吧
不 一切都是為了她
你很敏銳
嗯 說中了
我並不是想救你
只是不想讓小圓看到你毀滅的樣子
在這裡拒絕我的話 反正你也只有一死
與其繼續讓小圓痛苦的話
不如我…親手
現在就殺掉你
美樹爽
喂 趕緊逃走
你沒瘋吧 不是要救她的嗎
放開我
原來如此 這樣被抓住的話那奇怪的招數也不能用了呢
什…
可惡
不能讓她找藉口吧
賺來的錢得讓她全數上交才行
因為女人就是笨蛋啊
稍微有點錢馬上就會用在無聊的東西上了
哎呀 女人真的還不能當人來對待呢
得當做狗之類的來管教才行
這樣那傢伙也會因此高興的
「要揍你臉了」稍微嚇唬一下的話
大多會閉起嘴來呢
稍微一大意馬上就會纏著你問你要名分
可不能寵著啊
真是 像你這種陪酒女10年後還能賺多少錢
給我秤秤自己的斤兩 是吧
要甩掉的時候也很麻煩呢 這方面你有一套我真羨慕啊
我也得好好學學…
喂 告訴我關於那個人的事情
什麼？
再告訴我更多你們剛才在談的女人的事情
小姐是初中生嗎 深夜在外面晃蕩可不好啊
那個人很重視你 為了讓你高興才在努力的吧
這你也是知道的吧
但卻和狗一樣嗎
不會說聲謝謝嗎
沒用了就扔掉嗎
這傢伙是誰 你認識？
不…
喂 這個世界有守護的價值嗎
我是在為什麼而戰鬥 告訴我啊
你現在馬上告訴我
不然的話我…
小爽 你在哪裡
你也在恨我嗎
恨你的話小爽就能恢復原樣了嗎
不行的 那不是憑我的力量所能做到的
喂 你曾經說過的
我能夠成為很厲害的魔法少女
那個是…真的嗎
很厲害那只是保守的說法
你能成為前途難以估量的魔法少女
恐怕是這個世界上最強的
如果我接受了的話 小爽是不是就不用成為魔法少女了呢
小爽完成了她的願望
關於這點和小圓沒有任何關係
為什麼會是我
我也不知道
說白了 你所潛藏著的潛在能力在理論上是不可能存在的規模
我也一樣希望有人能說明一下啊
是嗎
如果你將力量解放的話 別說是引發奇跡了
連歪曲宇宙的法則也是可能的吧
為什麼僅有你一個人擁有如此程度的素質
理由至今未知
我一直認為自己是個毫無長處的人
永遠這樣既無法幫助別人 也起不到任何作用
到最後都只是碌碌無為地活下去吧
那雖然令我很不甘心 也很寂寞
但也沒辦法呢 我是這樣想的
和現實真是大相逕庭呢
小圓 如果你希望的話
即使是萬能的神也許也能夠成為哦
我的話 即使是丘比做不到的事
我的話就可以做到嗎
就是說？
我和你訂下契約的話 就能讓小爽的身體恢復原樣？
這種程度 一定是小事一樁吧
這個願望對你來說值得付出靈魂嗎
如果為了小爽 可以啊
我要成為魔法少女…
太過分了 再怎麼樣也不用殺掉…
你啊 為什麼你總是這樣犧牲自己
起不到作用 沒有意義什麼的
不要擅自作賤自己
也想想那些重視你的人 適可而止啊
失去你的話 會有因此傷心的人
為什麼你就是察覺不到呢
想要保護你的人又該怎麼辦呢
小炎…
我們曾經在哪裡…
在哪裡見過嗎 和我
那是…
抱歉
我得去找小爽了
等等
美樹爽已經…
抱歉呢
等等
小圓！
明明也知道這是沒用的
你還真是不吸取教訓
雖然替身有的是
但被無意義地弄壞 我也很頭痛啊
這不是很浪費嘛
雖然這是第二次被你殺掉了
但因此你攻擊的特性我也看穿了
是操縱時間的魔法吧 剛才的是
果然呢
雖然我已經有點察覺到了
你不是這個時間軸上的人吧
你的真實身份和企圖 一切我都知道
原來如此呢
所以才這樣不遺餘力地來妨礙我
你就那麼想改變鹿目圓的命運嗎
沒錯 絕對不會讓你如願的
丘比
incubator
不對 孵化者
終於找到你了
你準備耍性子到什麼時候啊
不好意思啊 讓你費心了
什麼啊 真不像你嘛
我只是覺得已經什麼都無所謂了
到頭來我到底珍惜的是什麼 又要保護什麼
已經全都搞不清楚了
喂
希望和絕望的平衡正負相抵
你曾經這麼說過吧
我現在能夠深刻體會到了
雖然的確我也已經救了很多人了
但相對的心裡也積累了怨恨和嫉妒
還傷害了最重要的朋友
小爽你難道…
祈求別人幸福的同時
卻不得不去詛咒其他的人
我們魔法少女就是這樣的構造吧
我還真是個笨蛋
小爽！
在這個國家 會把成長中的女性稱為少女吧
那麼 最終將會成為魔女的你們
就應該稱為魔法少女吧
曾經你在眼中燃起的
いつか君が瞳に灯す
愛的光芒 超越了時間
愛の光が 時を超えて
急劇毀滅的世界的夢
滅び急ぐ世界の夢を
的確又一個 即將終結
確かに一つ 壊すだろう
飲盡躊躇
躊躇いを飲み干して
你所期望的又是什麼
君が望むモノは何？
這樣深重的慾望與憧憬的盡頭
こんな欲深い憧れの行方に
將是虛幻的明天
儚い明日はあるの？
如同孩提時代夢見的
子供の頃夢に見てた
古老的魔法一般
古の魔法のように
用連黑暗也能夠粉碎的力量
闇さえ砕く力で
要和微笑的你相逢
微笑む君に会いたい
顫抖不止的這雙手中
怯えるこの手の中には
緊握著摘下花朵的勇氣
手折られた花の勇気
只有思念是全部的依靠
想いだけが頼る全て
是將能夠喚醒光明的願望
光を呼び覚ます願い
雖然也許你會覺得很傻
我呢
是不是真的能夠得到救贖 在得到確認之前
我不想放棄
第9話  那種事，我不允許