好過分
沒辦法啊 只有她一個人的話負擔太重了
但是她也是有了覺悟的吧
怎麼這樣 太過分了啊
怎麼可以這樣呢
放棄的話就到此為止了
但是 你可以改變命運
無法迴避的毀滅與嘆息
一切都由你來顛覆即可
你具有的正是為此而生的力量
是真的嗎
像我這樣的人 真的可以做到些什麼的嗎
可以改變這樣的結局嗎
當然了
所以跟我結下契約
成為魔法少女吧
白夢一場？
交わした約束忘れないよう
為了不忘記交換過的約定
目を閉じ確かめる
而閉上眼睛再次確定
押し寄せた闇 ふり払って進むよ
驅散匯集的黑暗繼續前行吧
いつになったら失くした未来を
要到什麼時候 失去的未來
私ここでまた見ること出来るの
我才能在這裡再次眺望
溢れ出したふまの影を
無數次撕裂漫溢的無法磨滅的陰影
何度でも裂いてこの世界歩んでく
在這世界上不斷前進
止めどなく刻まれた
打上無盡的刻印的
時は今始まり告げ
時間此刻宣告著開始
変わらない思いをのせ
乘載著不變的思念
閉ざされた扉開けよう
去打開閉鎖的門扉吧
目覚めたココロは走り出した 未来を描くため
甦醒的心為了描繪未來而奔跑
難しい道で立ち止まっても空は
即使在泥濘的路上停滯不前天空也
綺麗な青さでいつも待っててくれる
帶著美麗的蔚藍一直等待著我
だからこわくない
所以不必害怕
もう何があっても
無論發生什麼
第1話    似乎在夢中見過，的樣子……
くじけない
也不會氣餒
翻譯：リボーン / コナン  校對：mafuyu / 豆奶  時間：HySauce  後期：yulius / 阿爽 / 9416-kun
本字幕由華盟字幕社&澄空學園字幕組製作
早上好 爸爸
早上好 小圓
媽媽呢
達也去叫她了 去幫忙吧
好
媽媽 媽媽
早上 早上了
起來啦 媽媽 媽媽
起來嘍
咦？
媽媽終於起來了
最近怎麼樣
仁美又收到情書了
這個月已經三封了
哼 連親自去告白的勇氣都沒有的男人是不行的
和子怎麼樣了
老師好像還在繼續
在班會上也是眉飛色舞的
這週就是第三個月了 創造新紀錄了呢
誰知道會怎樣呢
現在正是複雜的階段呢
是嗎
不是認真的話大概這時候就該出破綻了
不過 能克服的話應該可以堅持一年吧
完成
緞帶選哪個？
哎 太花俏了吧
那樣的才好嘛
女人因外表而被輕視了的話就完了哦
不是挺好嘛 這樣小圓的隱藏FANS們就會被迷得神魂顛倒了
才沒有呢 那種FANS
要當是有才行嘛 這就是美人的秘訣
安全上壘
來 全吃光不要剩下哦
是
咖啡 要再來一杯嗎
不了
好嘍 那麼我出發了
走好
來 小圓也要快點了
嗯
我出門了
走好
早上好
早安
圓 你好慢啊
喔 好可愛的緞帶
是嗎 不會太花俏吧
很漂亮喲
…還說呢 用情書而不是親自去告白是不行的
圓的媽媽還是一如既往的帥氣呢
又漂亮還是女強人
要是真能像那樣果斷就好了
真是奢侈的煩惱呢
真好 我也想收到一封呢 情書
哦？ 圓也想和仁美一樣變成受歡迎的美少女啊
所以才先從緞帶開始改變形象啊
才不是 這是媽媽…
這麼說是從媽媽那裡學到了受歡迎的秘訣啦
不像話 對這種不知廉恥的孩子
就要這樣
不要 快住手
你這可愛的傢伙
但是想受男生歡迎什麼的我可不原諒喲
圓可是要成為我的新娘的
今天有件很重要的事要告訴大家
請用心聽好
荷包蛋是全熟好還是半熟好？
中澤同學 請回答
那個… 哪種都好吧
正是如此 哪種都可以
僅憑煎荷包蛋的水平來決定女人的魅力真是大錯特錯
在座女生們也務必不要跟只吃半熟荷包蛋的男人交往
不行了嗎
不行了呢
還有男生們注意千萬不要成為對荷包蛋斤斤計較的大人
好了 接下來
今天向大家介紹一位轉學生
居然把這個放到了後面
那麼曉美同學 請進來
喔 可愛 超可愛
哇 好漂亮
不會吧 難道說…
好 那麼請做下自我介紹
我是曉美炎 請多指教
那個 曉美同學？
曉美同學原來在哪裡的學校上學
東京的宗教學校
以前有參加什麼社團嗎
運動型？ 文藝型？
沒有參加過
好漂亮的頭髮啊 用什麼牌子的洗髮精呢
有種不可思議的感覺的人呢 曉美同學
吶圓 你認識她嗎
剛才她好像瞪著你看了吧
不 那個…
十分抱歉 我好像有點過度緊張
感覺有些不舒服
可以讓我去一下保健室嗎
那我給你帶路吧
我也要一起去
不用勞煩了
我去拜託負責人就好了
鹿目圓同學 你是這班級的保健負責人吧
唉？ 那個…
可以帶我去保健室嗎
請問 那個…
為什麼會知道我是保健負責人…
從早乙女老師那裡聽說的
這樣啊 那個 保健室在…
這邊吧
嗯 是的
我是說那個… 難道你知道在哪裡
曉美同學？
叫我炎就行了
小炎？
怎麼了
啊 那個 奇怪的名字呢
不…所以那個 我沒有什麼別的意思
那個 我是說很帥氣啊什麼的
鹿目圓 你認為自己的人生是寶貴的嗎
你重視家人和朋友嗎
那個 我…
很重視啊 家人還有各位朋友
都是我很喜歡的 非常重要的人哦
真的嗎
真的啊 我沒有說謊
是嗎 如果那是真的話
就絕不要想去做跟至今不一樣的自己
否則你就會失去一切
你就這樣作為鹿目圓生活下去就行了
像至今為止一樣 從今以後也是
這 這不已經是全縣紀錄了嗎
哎 那是什麼
很莫名其妙吧
還以為文武雙全才色兼備 實際上是個超級電波女
啊 那個轉學生要秀多少特色才肯罷休啊
萌嗎 這就是萌嗎
圓同學 你和曉美同學真的是初次見面嗎
常識上來說是這樣
什麼意思 難道說你在非常識的層面上有頭緒嗎
那個呢
昨晚好像在夢裡和她見過
…的樣子
真厲害 連圓也開始建立屬性了
太過分了 我明明是認真地在煩惱著的
肯定沒錯 這是前世的因果
你們是穿越時空來相會的命運的同伴
是怎麼樣的夢呢
我有點記不清楚了
只知道是一個奇怪的夢
或許其實真的和曉美同學見過面呢
就算圓同學認為自己不記得
但在深層心理裡留下了她的印象
然後反映在夢裡也不一定
這也太牽強了吧 要多偶然啊
也是呢
哎呀 已經這麼晚了
抱歉 我先回去了
今天是鋼琴？ 還是日本舞？
是茶道的練習
明明都要考試了 還不知道要持續到什麼時候
哇 出身在市井之家真是太好了
我們也走吧
圓 回去的時候順道去一下CD店行嗎
可以啊 又是上條君的？
是啊
那就明天見了
再見
救救我
救救我 圓
請救救我
誰 是誰
店內整修通知
整修中的樓層關閉中
救救我…
你在哪裡
你是誰
救救我
是你嗎
小炎？
離開這傢伙
但是…這孩子受傷了
不行啊 不要對它做過分的事
這和你沒有關係
但是這孩子在呼喚我
我聽到了它的求救
是嗎
圓 這邊
小爽
偏偏這種時候…
那傢伙搞什麼 這次是cosplay的殺人魔嗎
話說那是什麼東西
不是玩偶吧 是生物嗎
不知道 雖然不知道 但一定要救它才行
咦？ 緊急出口呢 這裡是哪裡
這裡太奇怪了 道路在不斷變化
真是 到底發生了什麼
有什麼東西在
開玩笑的吧 我是在做噩夢吧
是不是啊 圓
咦？
這是…
真危險啊
但是已經沒事了
哎呀 你們救了丘比呢
謝謝你們 這孩子是我最重要的朋友
我被它呼喚了 這孩子的聲音直接在我的腦袋裡…
原來如此呢
這身制服 看來你們也是見瀧原的學生呢
二年級？
你是…
對了 我得自我介紹一下呢
但是 在那之前…
能不能讓我先把工作解決掉呢
好 好厲害
變 變回來了
魔女逃走了
想要了結她的話就快點追上去
這次就讓給你了
我要找的是…
你還真不識趣呢
我是說想放你一馬
我們都不想惹上不必要的麻煩吧
謝謝你 麻美 得救了
要謝就謝她們
我只是路過而已
非常感謝 我的名字是丘比
是你在呼喚我嗎
沒錯 鹿目圓 還有美樹爽
你為什麼知道我們的名字
我有一個請求才來找你們的
請求？
希望你們和我結下契約 成為魔法少女
揮揮手道一聲再見
それじゃまたねって 手を振って
勉強自己微笑 變得寂寞起來
無理に笑って 寂しくなって
十字路口的訊號 遙遠的喇叭聲
交差点信号 遠くのクラクション
未曾相識的某人 相互歡笑的聲音
知らない誰かの 笑いあう声
今天獨自走在這條熟悉的街道上
今日は一人で歩く 通い慣れた街
但是不知為何總覺得
でもいつもよりもなんだか
自己比平時顯得稍微渺小了一些
自分がちょっと 小さく思えるよ
揮揮手道一聲再見
それじゃまたねって 手を振って
努力擠出笑容 變得寂寞起來
笑顔を作って 寂しくなって
其實遠遠沒有和你交談足夠
ほんとはまだ 話し足りないけど
那就以再見這句話
それじゃまたねって言葉で
說出「還能再會」的謊言吧
「また会える」って嘘をついて
用一如往常的笑容說出口哦
いつも通りの 笑顔で言うよ
那麼 明天見
また あした
我可以實現你們任何一個願望
哎 真的嗎？
願望是…
什麼都可以
無論是怎樣的奇跡我都可以引發哦
第2話  我想那還真是令人高興啊