好 那麼
來做下自我介紹吧
那…那個
我叫…曉美…炎
那個…這個
還請…多多…關照
曉美同學因為心臟的疾病一直在住院
回到了久違的學校 也會有很多不知所措的事吧
本字幕由華盟字幕社&澄空學園字幕組製作
大家都要幫助她哦
片源：ＸＯ  翻譯：リボーン / detectivexsc  校對：mafuyu / 豆奶  後期：yulius / 阿爽 / 9416-kun
曉美同學原來在哪裡的學校上學？
有參加過社團嗎
運動型？ 文藝型？
好長的頭髮啊
每天早上編起來很辛苦吧
那個 我…那個
曉美同學
要去保健室才行吧
知道在哪嗎
不…
那我來給你帶路吧 我是負責保健的
大家抱歉了
曉美同學休息時間必須要去保健室吃藥
啊 這樣的啊
抱歉啦 纏住你了
曉美同學 回頭見了
抱歉啦 大家都沒有惡意的
因為轉學生很稀奇吧
都有些興奮
不…那個 非常感謝
不用那麼緊張啦 都是同學嘛
我是鹿目圓 叫我小圓吧
那樣…
沒關係的
所以我也叫你小炎可以嗎
我…那個 沒怎麼被叫過名字…
而且名字也很奇怪
沒有那種事啦
好像有種燃燒起來的感覺 我覺得很帥呢
其實名不副實
那樣太可惜了啊
難得有個帥氣的名字
小炎也變得帥氣就好了啊
那麼 來解下這個問題吧
你好像一直在休學呢
去向朋友借筆記吧
只是準備體操就貧血了很不妙吧
半年中一直睡著 沒辦法吧
小炎也變得帥氣就好了啊
做不到的 我什麼都做不到
只會給人添麻煩 讓自己丟臉
為什麼呢
我以後也會一直這樣下去嗎
那不如乾脆死掉更好呢
死掉更好嗎
對 死掉就好了
死掉…的話
這…這裡是哪裡
什麼 是什麼
不要
千鈞一髮呢
已經不要緊了 小炎
你們是…
她們是魔法少女 狩獵魔女之人
突然就暴露秘密了呢
對班上的同學們要保密哦
鹿目同學 總是跟那種東西戰鬥著嗎
嗯…要說總是的話
那麻美姐倒是老手了
我上週才剛剛跟丘比結下契約
但是今天的戰鬥方式比以前要好多了哦 鹿目同學
不要緊嗎
不會…害怕嗎
也不是不要緊 雖然也會害怕
打倒魔女的話 就會有許多人因此得救
有去做的價值呢
walpurgisnacht
鹿目同學要在魔女之夜到來之前努力到能獨當一面才行呢
那我要去了
為什麼 巴學姐明明都死掉了
所以才要去啊
因為能阻止魔女之夜的就只有我了
不行的 一個人跟那種東西戰鬥贏不了的
連鹿目同學也會死掉的
就算那樣我也是魔法少女
必須要保護大家才行
喂 我們逃走吧
因為 這是沒辦法的啊
誰都不會恨鹿目同學的
小炎 我很高興能跟你成為朋友
在你被魔女襲擊的時候能趕上
現在也為那而感到自豪
所以我覺得能成為魔法少女真是太好了
鹿目同學…
再見了 小炎
要保重哦
不要 不要去
鹿目同學！
為什麼
明明知道會死掉的
比起救我這種人
我明明更希望你能…
活下去的
那些話是真的嗎
曉美炎
為了你的那份祈願 能夠賭上靈魂嗎
如果有不惜接受戰鬥的命運也想要實現的願望的話
我可以幫助你哦
和你結下契約的話 什麼願望都可以實現嗎
正是如此 你似乎有那樣的資格
告訴我吧
soul gem
你用什麼樣的祈願來讓靈魂寶石發光呢
我…
我想要將和鹿目同學的相遇重新來過
不是被她所保護的我
而是想要成為保護她的我
契約成立了
entropy
你的願望凌駕了熵
來 釋放出來吧
你那嶄新的力量
這裡是…
我…還沒有出院
不是夢
好 那麼
來做下自我介紹吧
我叫曉美炎 請多多指教
曉美同學因為心臟的疾病一直…
鹿目同學 我也成為魔法少女了哦
今後一起加油吧
那個…嗯
那麼我要上了
你怎麼看 麻美姐
時間停止呢
雖然確實是很厲害 用法是個問題呢
是…
麻美姐 就是現在
OK
曉美同學 拜託了
是
成功了？
成功了
成功啦
幹的漂亮呢
好棒
好棒啊 小炎
怎麼了
喂 鹿目同學
振作一點
為什麼
什麼
為什麼…這樣…
要告訴她們才行
大家都被丘比騙了
我說啊 丘比撒這種謊會有什麼好處呢
這個…
想說些奇怪的事來離間我們嗎
難道你其實和那個叫杏子的傢伙不會是一夥的吧
不…不是的
小爽 那樣才是被離間了啊
不管怎樣 我反對和這女孩組隊
小圓和麻美姐用的是遠距離武器所以會沒事吧
突然在眼前爆炸什麼的還是饒了我吧
都差點被捲進去好多次了
曉美同學沒有炸彈以外的武器了嗎
我稍微考慮一下
你這傢伙到底是什麼
對小爽做了什麼
小爽 住手啊
求求你 回想起來
這樣的事小爽也應該討厭的
抱歉 美樹同學
小爽
可惡 這種事…
太殘酷了 這太過分了
巴學姐？
靈魂寶石會孕育魔女的話
大家不都只有去死了嘛
你也是我也是
住手
不要 已經受不了了
這樣子…
沒事的 我們兩人來加油吧
一起去打倒魔女之夜吧
嗯
我們也到此為止了呢
grief seed
悲歎之種呢
是嗎
喂 我們倆就這樣變成怪物
把這個世界全都搞得一團糟吧
討厭的事也好 悲傷的事也好
直到全都能當作沒發生過為止
破壞掉 破壞掉
不停地破壞
你不覺得這樣也很好嗎
剛才是騙你的
我還留著一個呢
怎麼會 為什麼要給我
因為有一件我做不到小炎卻做得到的事
想拜託你
小炎 你能回到過去吧
你說過為了不讓這種結局發生要改變歷史的對吧
你能不能去救救還沒被丘比欺騙的那個笨蛋的我
我答應你 絕對會去救你的
無論重複多少次 我一定會保護你
太好了
還有一件事可以拜託你嗎
我不想變成魔女
雖然有討厭的事也有悲傷的事
但這個世界上還有許多我想守護的東西
小圓
小炎 終於叫我的名字了呢
好高興…啊
誰都 不會相信未來
誰都 無法接受未來
那樣的話 我…
誰…是誰
小圓
即使出現答應給予你奇跡來籠絡你的傢伙
也絕不能聽它擺佈
那個…
我不會再依靠任何人了
也不需要去讓任何人明白了
已經不能再讓小圓戰鬥了
所有的魔女都由我一個人來解決
然後這次一定
由我親手將魔女之夜…
いつか君が瞳に灯す
曾經你在眼中燃起的
愛の光が 時を超えて
愛的光芒 超越了時間
滅び急ぐ世界の夢を
急劇毀滅的世界的夢
確かに一つ 壊すだろう
的確又一個 即將終結
好過分
沒辦法啊 只有她一個人的話負擔太重了
躊躇いを飲み干して
飲盡躊躇
怎麼這樣 太過分了啊
君が望むモノは何？
你所期望的又是什麼
怎麼可以這樣呢
こんな欲深い憧れの行方に
這樣深重的慾望與憧憬的盡頭
小圓
儚い明日はあるの？
將是虛幻的明天
不可以聽那傢伙的話！
放棄的話就到此為止了
子供の頃夢に見てた
如同孩提時代夢見的
但是 你可以改變命運
古の魔法のように
古老的魔法一般
無法迴避的毀滅與嘆息
闇さえ砕く力で
用連黑暗也能夠粉碎的力量
一切都由你來顛覆即可
你具有的正是為此而生的力量
微笑む君に会いたい
要和微笑的你相逢
是真的嗎
怯えるこの手の中には
顫抖不止的這雙手中
不要被騙了 那樣就如他所願了
手折られた花の勇気
緊握著摘下花朵的勇氣
像我這樣的人 真的可以做到些什麼的嗎
想いだけが頼る全て
只有思念是全部的依靠
可以改變這樣的結局嗎
當然了
光を呼び覚ます願い
是將能夠喚醒光明的願望
所以跟我結下契約
成為魔法少女吧
不行！！
真的是好厲害啊 變身了的小圓
雖然我也預測到她的話是能夠成為最強的魔法少女的
沒想到竟然能將那個魔女之夜一擊打倒呢
之後的結局會怎樣 你也已經看穿了嗎
無論早晚 結局都是一樣的
她作為最強的魔法少女 打倒了最大的敵人
當然之後也只能成為最邪惡的魔女了
現在的小圓的話
恐怕只要十天左右就能毀滅這個星球了吧
不過之後就是你們人類的問題了
我們的能量回收任務也大致已經達成了呢
你不去戰鬥嗎
不
我的戰場不在這裡
曉美炎 你是…
重複 無論多少次我都將重複
無數次輪迴相同的時間
尋找唯一的出口
尋找把你從絕望的命運中拯救出來的道路
小圓
我唯一的朋友
小炎
為了你 如果是為了你
即使我被困在永遠的迷宮中
也沒關係
交わした約束忘れないよ
無法忘記交換過的約定
目を閉じ確かめる
而閉上眼睛再次確定
押し寄せた闇 振り払って進むよ
驅散聚集的黑暗繼續前進吧
いつになったらなくした未来を
要到什麼時候 失去的未來
私ここでまた見ることできるの？
我才能在這裡再次眺望
溢れ出した不安の影を
無數次撕裂漫溢的不安的陰影
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
在這世界上不斷前行
とめどなく刻まれた
打上無盡的刻印的
時は今始まり告げ
時間此刻宣告著開始
変わらない思いをのせ
乘載著不變的思念
閉ざされた扉開けよう
去打開閉鎖的門扉吧
目覚めた心は走り出した 未来を描くため
甦醒的心為了描繪未來而奔跑
難しい道で立ち止まっても空は
即使在泥濘的路上停滯不前天空也
きれいな青さでいつも待っててくれる
帶著美麗的蔚藍一直等待著我
だから怖くない
所以不用害怕
もう何があっても
無論發生什麼
第10話    不會再依靠任何人
挫けない
也不會氣餒
在一直看著她們的同時 你就沒有感覺到什麼嗎
你就沒有想要去理解過 大家有多痛苦嗎
第11話  最後留下的路標