時間溯行者 曉美炎
通過轉換過去的可能性 穿越了數個平行世界
為了得到你所尋求的結局而重複著這一個月的時間
你的存在解答了一個疑問
為什麼鹿目圓作為魔法少女具備如此破格的素質
現在可以確立一個讓人信服的假說了
作為魔法少女的潛力呢
由其所背負的因果的量而決定
一國的女王或救世主姑且不論
只被賦予了極其平凡人生的小圓
為什麼會匯聚著如此龐大的因果線讓人難以理解
但是…
喂 小炎
說不定小圓是因為你重複相同的時間
才變成強大的魔法少女的吧
果然呢 原因就出在你的身上
準確地說應該是你魔法的副作用吧
什麼意思
你將時間倒退的理由只有一個
鹿目圓的安危
為了相同的理由和目的
多次追溯時間的同時
你把無數個平行世界扭成了螺旋狀吧
就是以鹿目圓的存在為中心軸
其結果 原本絕不可能纏繞起來的平行世界的因果線
全都和現在這個時間軸的小圓連結起來的話
她那巨大無比的魔力來源也就能讓人理解了
你所重複的時間 在其中循環的因果的一切
在不斷流轉後與鹿目圓聯繫在一起了
作為所發生的一切的元兇
大功一件啊 小炎
你為我們把小圓培養成了最強的魔女
交わした約束忘れないよ
無法忘記交換過的約定
目を閉じ確かめる
而閉上眼睛再次確定
押し寄せた闇 振り払って進むよ
驅散聚集的黑暗繼續前進吧
いつになったらなくした未来を
要到什麼時候 失去的未來
私ここでまた見ることできるの？
我才能在這裡再次眺望
溢れ出した不安の影を
無數次撕裂漫溢的不安的陰影
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
在這世界上不斷前行
とめどなく刻まれた
打上無盡的刻印的
時は今始まり告げ
時間此刻宣告著開始
変わらない思いをのせ
乘載著不變的思念
閉ざされた扉開けよう
去打開閉鎖的門扉吧
目覚めた心は走り出した 未来を描くため
甦醒的心為了描繪未來而奔跑
難しい道で立ち止まっても空は
即使在泥濘的路上停滯不前天空也
きれいな青さでいつも待っててくれる
帶著美麗的蔚藍一直等待著我
だから怖くない
所以不用害怕
もう何があっても
無論發生什麼
第11話    最後留下的路標
挫けない
也不會氣餒
本字幕由華盟字幕社&澄空學園字幕組製作
翻譯：リボーン / detectivexsc  校對：mafuyu / 豆奶  後期：yulius / 阿爽 / 9416-kun
從12日起行蹤不明的
私立見瀧原中學二年級的美樹爽
今日凌晨在市內公寓中的遺體被發現
根據發現現場沒有爭鬥的痕跡
警方正從案件和事故兩方面進行調查
接下來是天氣預報
今晚北風稍強 有雨
歡迎回來
喂 小圓
小爽的事 你真的什麼都不知道嗎
嗯
小爽和杏子都死了
毫無意外的發展
徵兆很早以前就有了
你是說這都無所謂嗎
大家明明都等於是因為你才死掉的
比如說你對家畜會有愧疚感嗎
它們是通過什麼樣的程序才擺到你們的餐桌上的
不要說了
你這反應太沒道理了
如果覺得這光景殘酷的話
那你就完全沒有看清楚本質
它們以成為人類的糧食為前提
從生存競爭中被保護 無需淘汰地繁殖著
牛和豬還有雞
和其它野生動物相比作為物種的繁殖狀況是壓倒性的
你們不都是理想的雙贏關係嘛
你想說是一樣的嗎
不但我們沒有把人類當做家畜
反而對你們一直在做出讓步呢
怎麼說也是承認了你們是智慧生命體才來交涉的
難以置信嗎
這樣的話就讓你看看吧
incubator
孵化者和人類共同走過的歷史
我們啊 從有史以來就開始干涉你們的文明了
數不勝數的少女和孵化者結下契約
實現願望然後委身於絕望
開始於祈禱 終結於詛咒
這就是至今為止無數魔法少女重複的循環
其中也有給歷史帶來轉機
將社會導向新的舞台的女孩
不要再說了
大家…大家都是相信著的
明明相信著卻被背叛了
背叛她們的不是我們
而是她們自身的祈願
無論什麼願望 只要不符合常理
就一定會孕育出某種歪曲
最終從中產生災難也是當然的法則
說這種理所當然的結局是背叛的話
那麼祈求願望本身就是個錯誤
但是我不會說這是愚蠢的
藉由她們的犧牲 人類歷史被延續也是事實
就這樣以過去所流下的所有眼淚為代價
才成就了你們現在的生活
如果你能正確認識這些的話
為什麼到現在還要特別對待區區幾個人的命運呢
在一直看著她們的同時 你就沒有感覺到什麼嗎
你就沒有想要去理解過 大家有多痛苦嗎
那如果是我們所能理解的話
就不用特地跑到這個星球來了
在我們的文明中
感情這種現象只是極為罕見的精神疾病
所以在發現你們人類的時候也大吃了一驚
所有的個體都擁有各自的感情還能夠共存的世界
是我們無法想像的
如果你們沒有來到這個星球的話…
你們現在或許還光著身子居住在洞穴裡吧
果然啊 和學生以這種方式道別很痛苦啊
也是啊
真相無法查明也是一樣呢
三年級也有一個下落不明的女孩
職員會議時都亂成一鍋粥了
果然什麼都弄不清楚嗎
小爽和朋友因為戀愛關係好像發生了很多事
那個孩子也非常受打擊
一般的話應該以酸甜的回憶來結束的
竟然會變成這樣
警察好像也以離家出走後衰竭致死來定案了
也沒任何線索呢
小圓怎麼樣
不知道
憑我的直覺她應該知道什麼
但也不像是在說謊的樣子
這是第一次啊 竟然看不透她在想什麼
真丟臉啊 明明是自己的女兒
詢子竟然會示弱呢
最近我也一直覺得奇怪
雖然也感到她好像在自己背負著什麼
卻總是不來找我商量
虧我還是認為自己是值得依賴的呢
這年紀的孩子啊
是不知哪天會突然變成大人的啊
雖然對父母來說也許是種打擊吧
是這樣啊
你只有相信她呢
現在小圓需要的是整理心情的時間吧
你暫時要等等她才行
真難受啊 什麼都做不到
你還是不擅長應付這種事呢 詢子
可以進去嗎
walpurgisnacht
這就是魔女之夜
杏子所說的
為了解決強大到一個人無法打倒的魔女
要和小炎一起戰鬥
你一直在這裡做準備的吧
鎮上會很危險嗎
和至今為止的魔女不同
這傢伙不需要躲進結界來保護自己
即使只現形一次 就能造成數千人的犧牲
不過普通人還是一樣看不見
造成的破壞也只會被誤認成地震或龍捲風之類的天災
那麼就一定要解決它才行吧
杏子也死了
能戰鬥的魔法少女也只剩小炎一個了 那麼…
我一個人就足夠了
即使佐倉杏子不行 我的話一個人也能擊退魔女之夜
實際上並不需要杏子的援助
那只是給她一點面子而已
真的嗎
為什麼 我明明想相信小炎的
明明不想認為你是在說謊的
但卻完全不覺得會沒事
不認為小炎所說的都是真的
真正的心情怎麼可以告訴你
小炎？
因為 我…
我和小圓…
是生活在不同的時間裡啊！
我啊 是從未來來的
無數次和小圓相遇 然後無數次地目睹了你的死
要怎樣才能救你 要怎樣才能改變命運
只為了找到那個答案 無數次重新來過
也就是說… 哎？
對不起 很莫名其妙吧 很噁心吧
對小圓來說我只是相遇一個月還不到的轉學生而已呢
但是我 對我來說你是…
越是重複 就越是偏離你和我一起渡過的時間
心意也相互偏離 言語也漸漸無法相通
我想我大概早已經迷路了
小炎…
「要拯救你」 這是我最初的心意
而到如今 這是最後留下的唯一路標
你不明白也沒關係 什麼也無法傳達也沒關係
即使如此也請…
拜託了 讓我來保護你
雷雲正在以驚人的速度分離和旋轉
這明顯是超級颶風的前兆
立即下達避難指示！
今天晚上7點將針對異常氣象發佈避難指示
請住在附近的居民立即前往指定避難所
這裡是見瀧源市廣播車 今天晚上7點……
來了
今天住這裡嗎 是野營嗎
是啊 今天大家要一起野營
啊野營 要烤肉嗎
小炎…
這次一定
要做個了斷
怎麼了 小圓
稍微去下洗手間
小炎說她一個人也能贏是真的嗎
即使我否定的話 你會相信我的話嗎
事到如今也沒什麼好說的了
就用你的眼睛來見證就好了
在魔女之夜面前曉美炎能做到什麼程度
為什麼她要戰鬥到這種地步
因為她還在追求希望
即使有萬一的話
還能再讓這個時間軸消失 小炎也會繼續戰鬥下去的吧
無論多少次都不接受教訓
重複這無意義的連鎖吧
對於現在的她來說 止步不前就已經等同於放棄了
在她確信一切都是白費力氣
絕不可能改變小圓的命運的瞬間
grief seed
曉美炎就會輸給絕望 變成悲歎之種的吧
她自己也是知道的
所以她沒有選擇
即使沒有勝算 小炎也只能戰鬥下去
就是說只要擁有希望就不會得到救贖嗎
沒錯 和過去所有的魔法少女一樣
小圓 你也一起看到了吧
但是 但是…
但是！
你要去哪啊 喂
媽媽
我要去救朋友
交給消防局去 外行不要擅自行動
只有我去才行
你的性命可不是你一個人的
我說啊 擅自做出這種事之後會…
我知道
我也非常清楚
我也非常喜歡媽媽和爸爸
因為我知道你們非常重視我所以才不能輕視自己
我明白
所以不是那樣的
大家都很重要所以一定要保護大家才行
為了這個 我現在有個必須馬上要去的地方
理由沒辦法說明嗎
那也帶我一起去
不行 媽媽要待在爸爸和達也的身邊
讓他們倆安心
媽媽說過把我培育成好孩子了的吧
不會說謊也不做壞事
現在也能這麼相信我嗎
認為我是正確的嗎
你絕對不會亂來的吧
沒有被誰的欺騙所慫恿吧
嗯
謝謝你 媽媽
再讓它繼續前進的話…避難所會被襲擊
得想辦法在這裡牽制住它才行
怎麼會
為什麼
為什麼啊 無論多少次都贏不了它
重複的話 那樣小圓的因果又會增加
我所作的一切 最後…
已經夠了
已經夠了啊 小炎
小圓…
小圓… 難道說？
小炎 對不起
曾經你在眼中燃起的
いつか君が瞳に灯す
愛的光芒 超越了時間
愛の光が 時を超えて
急劇毀滅的世界的夢
滅び急ぐ世界の夢を
的確又一個 即將終結
確かに一つ 壊すだろう
飲盡躊躇
躊躇いを飲み干して
你所期望的又是什麼
君が望むモノは何？
這樣深重的慾望與憧憬的盡頭
こんな欲深い憧れの行方に
將是虛幻的明天
儚い明日はあるの？
如同孩提時代夢見的
子供の頃夢に見てた
古老的魔法一般
古の魔法のように
用連黑暗也能夠粉碎的力量
闇さえ砕く力で
要和微笑的你相逢
微笑む君に会いたい
顫抖不止的這雙手中
怯えるこの手の中には
緊握著摘下花朵的勇氣
手折られた花の勇気
只有思念是全部的依靠
想いだけが頼る全て
是將能夠喚醒光明的願望
光を呼び覚ます願い
有人說抱有希望是錯誤的話
「不是這樣的」 我無論多少次都會這樣回答
一定無論什麼時候都可以這樣堅持
最終話  我最好的朋友