真的什麼願望都能實現嗎
沒問題 你的祈願是肯定能夠實現的
那 可以了吧
嗯 來吧
好了 接受它吧
這就是你的命運了
交わした約束忘れないよ
無法忘記交換過的約定
目を閉じ確かめる
而閉上眼睛再次確定
押し寄せた闇 振り払って進むよ
驅散聚集的黑暗繼續前進吧
いつになったらなくした未来を
要到什麼時候 失去的未來
私ここでまた見ることできるの？
我才能在這裡再次眺望
溢れ出した不安の影を
無數次撕裂漫溢的不安的陰影
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
在這世界上不斷前行
とめどなく刻まれた
打上無盡的刻印的
時は今始まり告げ
時間此刻宣告著開始
変わらない思いをのせ
乘載著不變的思念
閉ざされた扉開けよう
去打開閉鎖的門扉吧
目覚めた心は走り出した 未来を描くため
甦醒的心為了描繪未來而奔跑
難しい道で立ち止まっても空は
即使在泥濘的路上停滯不前天空也
きれいな青さでいつも待っててくれる
帶著美麗的蔚藍一直等待著我
だから怖くない
所以不用害怕
もう何があっても
無論發生什麼
第5話    怎麼可能會後悔
挫けない
也不會氣餒
片源：水無月青雲  翻譯：豆奶 / detectivexsc  校對：mafuyu  後期：yulius / 阿爽 / 9416-kun
本字幕由華盟字幕社&澄空學園字幕組製作
太不像樣了
真抱歉
怎麼啦仁美 睡眠不足？
嗯 昨晚醫院啦警察啦什麼的弄到很晚
哎？ 發生什麼事了嗎
好像說我得了夢遊症
而且還有很多同樣症狀的人
發覺的時候大家都倒在了同樣的地方
啊？ 那是什麼啊
醫生說這是集體幻覺什麼的
今天放學後還得去做精密檢查
真麻煩
那樣的話學校裡請假不就好了
不行的 這樣不就像真的生病了嘛
家裡人會越來越擔心的
真不愧是優等生 真了不起
好久沒感覺這麼舒服了
爽快爽快
小爽啊 不害怕嗎
那雖然是有點害怕
不過昨天的傢伙一下子就贏了
說不定會同時失去小圓和仁美兩位朋友
想到這才更讓我害怕呢
所·以·說
怎麼說呢
自信？ 安心感
有點想誇獎自己的感覺呢
真讓人得意啊 我
從今以後這見瀧原市的和平
就由我魔法少女小爽來努力守護了
一點都不會後悔嗎
也是呢 要說後悔的話
那時的猶豫讓我後悔了呢
反正要做的話 應該要早點下決心的
那時候對付那魔女
我們倆一起上的話 麻美姐可能就不會死了
我…
那麼
你又在想什麼奇怪的事情了呢
我 我也是…
也只有事後才能說這種話了
「反正不如」這種話也不實際
我啊 做了該做的才成為魔法少女的
小爽…
因為我找到了我的願望
即使賭上性命去戰鬥也無所謂
我有了可以這麼想的理由
只是這麼晚才注意到 有點不甘心
所以不用感到自卑
小圓不用成為魔法少女就行了
僅僅就是如此而已
那麼 我差不多該去了
有什麼事嗎
嗯 差不多吧
這樣啊 還不能出院嗎
腿的復健也還沒有結束呢
得到能走路了才行
手也是到底為什麼突然就恢復了
完全搞不清原因啊
所以聽說暫且還需要精密檢查
恭介本身怎樣呢
身體有沒有什麼奇怪的地方
不 一點都沒有反而覺得害怕
連遇到事故本身都讓人覺得像是一場噩夢
為什麼我會睡在這床上呢
就像小爽說的那樣 這是奇跡呢
怎麼了
我對小爽說了很過分的話呢
就算是因為心情不好
這種事情不用想起來也罷
現在的恭介該高興才是
這樣的表情可不行哦
嗯 總覺得沒什麼實感
不過也沒辦法
差不了吧
恭介 稍微去呼吸下外面的空氣吧
去屋頂有什麼事嗎
別管了別管了
大家
雖然正式慶祝要等到出院以後
不過在腿之前手先康復了呢
那是…
本來要我把它處理掉的
但怎麼都沒辦法扔掉
我…
來試試吧 不用害怕
麻美姐
我的願望 實現了哦
怎麼可能會後悔
我現在幸福極了
那就是這個小鎮的新任魔法少女啊
你真的打算去找她麻煩嗎
因為她很弱的樣子嘛
會被秒殺的吧 那種傢伙
還是說什麼
你有意見嗎
不一定一切都會讓你如願的
因為這個小鎮裡還有另一位魔法少女在
那傢伙是誰啊
我也不是很清楚
啊？ 什麼意思啊
那傢伙不也是和你契約才成為魔法少女的嗎
可以說是 也可以說不是
那孩子非常地變化無常
會採取怎麼樣的行動我也無法預測
不是很好嘛
太過無聊也那啥
一點都沒意思呢
你想說什麼
那個呢 關於小爽…的事
那個孩子呢 做事不懂變通 愛逞強
經常馬上就會和人吵起來
但她是個很好的女孩
很溫柔又有勇氣 會為了別人努力過頭
這對於魔法少女來說是致命傷呢
是…這樣嗎
多餘的溫柔會讓人變得天真
蠻幹會讓人大意
而且 無論多麼拼命都不會有回報
如果沒有弄清楚這些的話是當不好魔法少女的
所以巴麻美才喪命的
不要這麼說啊！
對 雖然小爽自己說沒事
但是我一想到萬一發生了和麻美姐一樣的事
我 該怎麼辦才好
你在擔心美樹爽吧
我已經幫不上小爽了
所以我想拜託小炎
請和小爽友好相處
不要像麻美姐那時一樣吵架
和魔女戰鬥的時候也是
大家共同戰鬥的話也應該會更加安全吧
我既不想撒謊 也不想許做不到的約定
所以 放棄美樹爽吧
為什麼
那女孩不應該訂下契約
確實那是我的失誤
不只是你 對她我也應該好好監視的
那麼…
但是 正因為認識到自己的責任才要說
事到如今這是我無論如何都無法補償的失誤
這和死去的人無法復活是一回事
一旦成為了魔法少女 就再沒有得到救贖的希望
那個契約是以唯一的希望為交換 放棄其它一切
所以 小炎也放棄了嗎
自己也好 其他人也好 全部？
對
我不會用贖罪什麼的藉口
無論我背負著什麼樣的罪孽 我都必須繼續戰鬥
浪費你的時間了 真是抱歉
你在緊張嗎
還好吧 畢竟一失誤就可能歸西了
小圓？
小爽 你現在是要去… 那個…
沒錯 為了找出邪惡的魔女去巡邏
這也是正義的一方的職責呢
你一個人沒事嗎
沒事沒事 麻美姐也是這麼做過來的
作為學妹這也是理所當然的
那個呢 我什麼都做不到
也知道可能只會拖你後腿
但是 在我妨礙到你之前就行
能帶我一起去的話…
太勉強自己了吧
抱歉 不行的吧
我也知道這給你添麻煩了
沒有 我非常高興
吶感覺得到嗎 我的手在顫抖
從剛才開始就停不下來 很丟臉吧
明明已經是魔法少女了 一個人的話卻還是會心虛
小爽…
你才不是妨礙 我非常高興
只是有人和我在一起 我就感到很安心
這就是以一敵百的感覺吧
我…
我一定會保護你
所以你就放心跟在我後面吧
像以前一樣一起收拾魔女吧
嗯
危險性你是明白的吧
因為我是笨蛋 一個人的話很有可能會亂來
如果意識到小圓也在的話 我覺得就會變得慎重起來
是嗎 如果這是你思考得出的那就行了
丘比
你也有你的想法吧 小圓
你想要保護小爽的心情我理解
其實只要有你在身邊
就可以準備一張防止最壞情況發生的王牌
我…
現在什麼都不用說 小爽一定也會反對的吧
只是 如果你下定決心的話
我也是隨時準備好的
嗯
是這裡
這個結界大概不是魔女而是使魔的
能輕鬆點當然最好 我也還只是個初學者
可不能大意啊
我明白
那個是…
要逃掉了
交給我吧
我說我說 你們在做什麼啊
要逃走了
看了還不明白嗎 那個不是魔女是使魔
grief seed
不可能有悲歎之種的吧
但是要是放著不管的話 就會有人被殺的啊
所以說啊 等它吃了4、5個人之後變成魔女再說
這樣就能得到悲歎之種了呀
你把雞在生蛋前就殺了怎麼行
被魔女襲擊的人 你是說要見死不救嗎
我說你啊 是不是從一開始就誤會了
食物鏈你知道嗎 在學校裡學過吧
弱小的人類被魔女吃掉 而我們則把魔女吃掉
這是理所當然的規則吧 畢竟這是按實力排好的
怎麼會
你這傢伙…
雖然我想不太可能
你不會是為了救人啊正義什麼的
這種胡鬧的玩笑 而與這傢伙訂下契約的吧
那樣又怎麼樣
我說啊 你能不能住手
以這種半吊子的心態攪和進來真讓人火大
小爽
哼 你這個外行 讓頭腦冷靜一下吧
真奇怪啊 那招應該要3個月左右才能痊癒的
小爽 沒事嗎
因為她是以治癒的祈願訂下契約成為魔法少女的
對創傷的恢復力比別人快好幾倍
誰會輸給你這種傢伙
就因為有你這種傢伙在 麻美姐才會…
真煩
超煩人
再說這算什麼 這根本不是對前輩該有的口氣吧
閉嘴！
別動來動去的啊菜鳥
小爽
小圓 接近她們很危險
對說了也不明白 揍了也不明白的笨蛋的話
接下來只有殺掉了呢
不能輸
怎麼能輸給你
為什麼
喂 為什麼
明明不是魔女 為什麼同伴之間非要戰鬥不可
沒辦法 她們都沒有一點退讓的意思
拜託了 丘比
快讓她們住手 怎麼可以這樣
我什麼辦法都沒有 但是
如果你無論如何都硬要阻止她們的話 也不是沒有辦法
想要插手這場戰鬥 要同樣是魔法少女才行
但是你的話有那個資格 如果你真的那麼希望的話
對啊 只要我訂下契約的話
結束了
我…
那還用不著
曾經你在眼中燃起的
いつか君が瞳に灯す
愛的光芒 超越了時間
愛の光が 時を超えて
急劇毀滅的世界的夢
滅び急ぐ世界の夢を
的確又一個 即將終結
確かに一つ 壊すだろう
飲盡躊躇
躊躇いも飲み干して
你所期望的又是什麼
君が望むものは何
這樣深重的慾望與憧憬的盡頭
こんな欲深い憧れの行方に
將是虛幻的明天
儚い明日はあるの
如同孩提時代夢見的
子供の頃夢に見せた
古老的魔法一般
古の魔法のように
用連黑暗也能夠粉碎的力量
闇さえ砕く力で
要和微笑的你相逢
微笑む君に逢いたい
顫抖不止的這雙手中
怯えるこの手の中には
緊握著摘下花朵的勇氣
手折られた花の勇気
只有思念是全部的依靠
想いだけが頼る全て
是將能夠喚醒光明的願望
光を呼び覚ます願い
小爽是為了消滅魔女才成為魔法少女的吧
那個女孩不是魔女 同樣是魔法少女啊
第6話  這樣子絕對很奇怪啊