小炎 抱歉呢
我要成為魔法少女
小圓… 為什麼
我終於明白了
找到想要實現的願望了
所以我要為了它使用這生命
不要
那樣 那樣的話我…
是為了什麼…
抱歉 真的很抱歉
至今為止一直
因為一直一直都被小炎保護著 期望著
我想才有現在的我
真的抱歉
這是這樣的我所終於找到的答案
相信我吧
絕對不會讓至今為止的小炎都白費的
小圓…
收束了無數世界的命運
成了因果的奇異點的你的話
無論是怎樣無法實現的願望 都可以實現的吧
是真的吧
那麼 鹿目圓
以那靈魂為代價
你要許下什麼願望
我…
想要把所有的魔女在誕生之前消滅
把所有的宇宙中 過去和未來所有的魔女
親手…
那種祈願 那種祈願實現了的話
那不只是時間干涉的程度
是對因果律本身的叛逆
你真的打算成為神嗎
神也好什麼都好
至今為止和魔女戰鬥著的大家
相信著希望的魔法少女
我不想讓她們哭泣
希望到最後都能帶著笑臉
妨礙這些的規則
我來破壞 來改變
這就是我的祈願 我的願望
來 實現它吧！
incubator
孵化者
最終話    我最好的朋友
本字幕由華盟字幕社&澄空學園字幕組製作
鹿目同學 那是多麼可怕的願望你知道嗎
翻譯：リボーン / detectivexsc  校對：mafuyu / 豆奶  後期：yulius / 阿爽 / 9416-kun
大概…
未來和過去 在所有的時間中
你都會永遠戰鬥下去哦
那樣的話 你一定會無法保持自我的個體
可不光是死這麼容易的事情了
未來永遠沒有終結地 作為毀滅魔女的概念
被固定在這宇宙中
沒關係 我就是這麼打算的
有人說抱有希望是錯誤的話
「不是這樣的」 我無論多少次都會這樣回答
一定無論什麼時候都可以這樣堅持
那不挺好的嗎
能做的話就去做吧
找到戰鬥的理由了吧
自己決定不會逃避了吧
那就沒辦法了嘛
之後就只剩下一口氣往前衝了啊
嗯 謝謝你杏子
那麼 寄放在我這的東西就得還給你了
給 這個
你不是要實現希望
而是你自身成為了希望
成為了我們所有的希望
你們的祈願
我不會讓它以絕望終結
你們不會去詛咒 怨恨任何人
因果全部由我來承受
所以拜託了
到最後都要相信自己
已經夠了
已經…足夠了
已經不用再怨恨任何人了
不用再詛咒任何人了
在變成那種樣子之前
就讓我來接受你吧
這裡是…
根據小圓所帶來的新的法則 宇宙被重組了
是嗎 你也是能夠超越時間的魔法使呢
那麼就來一起見證吧
鹿目圓這一存在的結局
soul gem
那就是她的祈願所帶來的靈魂寶石
怎麼…
作為那過分強大的祈願實現的代價
小圓所背負的詛咒的量你知道嗎
與製造出一個宇宙等同的量的希望被解放出來了
那也就意味著將帶來讓一個宇宙終結的絕望
這是當然的呢
不 沒關係
我的願望是消滅所有的魔女
如果那真的實現了的話
我也是——
再沒有絕望的必要了！
小圓 這樣你的人生就沒有開始 也沒有結束了
在這世界上活過的證明和那些記憶
再也不會留在任何地方
你的存在 轉移到了一個更高的領域
僅僅成為了一種概念
已經誰都無法認識到你
你也無法干涉任何人
你已經不再是這宇宙中的一員了
什麼啊那是 這就是小圓所希望的結局嗎
這樣的結果 她會得到回報嗎
別開玩笑了！
這樣比死掉還要過分 太過分…
不 不是的哦 小炎
現在的我 看得到過去和未來的一切
曾經可能存在過的宇宙也好
不知何時會出現的宇宙也好
全部
小圓
所以呢 我全都知道了
在很多的時間上
小炎為了我所做過的努力
所有的一切
多少次地哭泣 變得傷痕累累
儘管這樣還是為了我…
一直沒能發現 抱歉
抱歉呢
因為成了現在的我 才得以知道了真正的你
我原來有著這麼重要的朋友呢
所以我很高興啊
小炎 謝謝你
你是我最好的朋友呢
所以難道你就要這樣無處可歸
跟最喜歡的人們分離
永遠一個人孤單地被留在這種地方嗎
不是一個人喲
大家 大家一直都會跟我在一起哦
今後的我呢 無論何時何地都會存在
所以就算看不見聽不見
我也會在小炎的身邊
小圓 那樣就好嗎
我可是會把你忘掉的
可是會再也無法感覺到小圓的啊
不 要放棄還太早了
小炎都跟到了這種地方來了嘛
所以 就算回到原來的世界中
說不定也不會忘記我
沒關係 一定沒關係
相信吧
小圓…
因為魔法少女啊 是可以實現夢想和希望的
一定只有一點點的話
也許真正的奇跡也是存在的
沒錯吧
小圓 不要去！
抱歉 我必須要去接大家了
總有一天也會再次和小炎重逢的
在那之前 只是短暫的離別而已
小圓！
我是25號 上條恭介
指定曲是
Ave Maria
「聖母頌」
好像…讓你費了不少工夫呢
不 我才是抱歉
為了救小爽 只有將一切全都歸零
於是這樣的未來也消失掉了
但是 我覺得那大概不是小爽所期望的形式吧
我認為小爽的祈願 還有為它所做過的努力
非常重要 絕對不是無意義的
所以…
嗯
這樣就好了
是啊 我只是想再聽一次他的演奏而已
想讓那小提琴被更多更多的人聽到
只是能回想起這個 就足夠了
已經沒有任何後悔
不過 雖然那也稍微有點不甘心
是仁美的話也沒辦法了
因為是配恭介都有些浪費的好女孩啊
會變得幸福的吧
嗯
那 我們走吧
小爽？
小爽呢
喂 小爽怎麼了
去了呢
被輪迴的法則所指引
美樹同學在剛才的一擊中用盡了所有的力量呢
那個笨蛋 就算是為了喜歡的男人
自己消失了又算什麼啊
笨蛋 好不容易才成為朋友了的
那就是魔法少女的命運
在得到這力量的時候應該就已經明白了吧
在尋求希望的因果給這世界帶來詛咒之前
我們就只能像那樣消失了
小圓
曉美同學？ 小圓是…
誰啊
小圓 小圓
嗯 是呢 很像喲
喂 不行的 達也
不能拉女孩子的頭髮
小圓小圓 小圓
不好意思 不要緊吧？
不 我才是 打擾了
是小圓呢
是
要去咯
好 來吧
那個…
算是那孩子自己玩的時候看不見的朋友吧？
在小時候是常有的事情呢
嗯 我也有印象
小圓啊 你也認識嗎
不是動畫什麼之類的角色嗎
不知道 會是怎樣的呢
好像聽說過又好像沒有…
這樣啊 我也在哪裡和達也一起見過嗎
偶爾啊 會覺得這發音非常令人懷念呢
「圓」…
是嗎
那緞帶非常可愛呢
跟我的喜好完全一致
稍微有點吃驚了呢
送給你吧
不適合我這種大媽啦
不過如果有女兒的話 可能會讓她戴的吧
原來如此呢
確實你的話作為一個假說能夠成立呢
不是假說 而是事實
就算是那樣也無法證明啊
如果像你所說宇宙的規則被改寫了的話
現在的我們也沒有可以確認的手段啊
就算只有你留有那份記憶
也無法分辨那是否只是你腦中的幻想
不過確實無法完全淨化的靈魂寶石為什麼會消失
其中的原理我們也無法解釋
這點上 你話中魔女的概念很讓人感興趣
作為吸收人類感情能量的方法確實很有魅力
有那麼好的方法的話
我們孵化者的戰略也許會變得大為不同了呢
也是呢
你們就是這樣的傢伙呢
在你所說有魔女存在的世界中
像現在和我們戰鬥的魔獸是不存在的吧
作為收集詛咒的方法的話 會更有效率吧
不是那麼簡單的
跟你們的關係也相當地惡劣
果然無法理解呢 人類的價值觀
就算在沒有魔女誕生的世界
那也不表示人世間的詛咒就會消失
世界的扭曲改變了形式 現在也仍在黑暗中威脅著人們
今晚瘴氣越來越濃了呢
魔獸們也一個接一個地出現
不管打倒多少都沒完
就算站著發呆也沒用
來 要上了
雖然是不斷重複著悲傷和憎恨
無藥可救的世界
既便如此這裡 也是曾經她想要守護的地方
記住這些 絕不會忘記
所以我
要繼續戰鬥下去
交わした約束忘れないよ
無法忘記交換過的約定
目を閉じ確かめる
而閉上眼睛再次確定
押し寄せた闇 振り払って進むよ
驅散聚集的黑暗繼續前進吧
いつになったらなくした未来を
要到什麼時候 失去的未來
私ここでまた見ることできるの？
我才能在這裡再次眺望
溢れ出した不安の影を
無數次撕裂漫溢的不安的陰影
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
在這世界上不斷前行
とめどなく刻まれた
打上無盡的刻印的
時は今始まり告げ
時間此刻宣告著開始
変わらない思いをのせ
乘載著不變的思念
閉ざされた扉開けよう
去打開閉鎖的門扉吧
目覚めた心は走り出した 未来を描くため
甦醒的心為了描繪未來而奔跑
難しい道で立ち止まっても空は
即使在泥濘的路上停滯不前天空也
きれいな青さでいつも待っててくれる
帶著美麗的蔚藍一直等待著我
だから怖くない
所以不用害怕
もう何があっても
無論發生什麼
挫けない
也不會氣餒
不要忘記在某個角落 使終有人在為你而戰
只要你記得她 你就不再孤單
加油