結束了
小炎
你…
搞什麼你這傢伙
是嗎 你就是傳聞中變化無常的傢伙嗎
會用奇怪的招數
不要妨礙我
小爽
不要緊 只是昏過去了而已
你是什麼人 到底是站在誰那邊
我是冷靜的人的同伴
無故挑起事端的笨蛋的敵人
你是哪種呢 佐倉杏子
我們在哪裡見過嗎
誰知道呢
完全看不透你的牌呢
今天我就先撤了
明智呢
救了我們嗎
到底要讓我忠告多少次
你究竟愚蠢到什麼地步
你不應該扯上關係
我已經說過很多次了吧
我…
對笨蛋我是不擇手段的
小炎 為什麼
不管怎樣 她有什麼企圖是肯定的
一定要注意
曉美炎 你難道是…
交わした約束忘れないよ
無法忘記交換過的約定
目を閉じ確かめる
而閉上眼睛再次確定
押し寄せた闇 振り払って進むよ
驅散聚集的黑暗繼續前進吧
いつになったらなくした未来を
要到什麼時候 失去的未來
私ここでまた見ることできるの？
我才能在這裡再次眺望
溢れ出した不安の影を
無數次撕裂漫溢的不安的陰影
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
在這世界上不斷前行
とめどなく刻まれた
打上無盡的刻印的
時は今始まり告げ
時間此刻宣告著開始
変わらない思いをのせ
乘載著不變的思念
閉ざされた扉開けよう
去打開閉鎖的門扉吧
目覚めた心は走り出した 未来を描くため
甦醒的心為了描繪未來而奔跑
難しい道で立ち止まっても空は
即使在泥濘的路上停滯不前天空也
きれいな青さでいつも待っててくれる
帶著美麗的蔚藍一直等待著我
だから怖くない
所以不用害怕
もう何があっても
無論發生什麼
第6話    這樣子絕對很奇怪啊
挫けない
也不會氣餒
片源：水無月青雲  翻譯：リボーン / 豆奶  校對：mafuyu  後期：yulius / 阿爽 / 9416-kun
本字幕由華盟字幕社&澄空學園字幕組製作
這樣暫時又沒問題了
哇 漆黑的
已經危險了
再繼續吸收污穢的話 魔女可能就要孵化了
不要緊 給我
這樣就安全了
吃掉了嗎
這也是我的一項使命呢
soul gem
但是為了下次淨化靈魂寶石
grief seed
必須盡快得到新的悲歎之種
把這個弄乾淨是那麼重要的事嗎
佐倉杏子很強吧
有多餘的靈魂寶石的話
就不用吝惜魔法 就算浪費也可以
那就是杏子的強大
即使這樣
竟然為了悲歎之種而犧牲他人
越是使用魔力靈魂寶石就越會累積污穢
小爽 只要你還沒有收集悲歎之種的能力
就別想能在與杏子的戰鬥中獲勝
怎麼辦呢
麻美姐也沒有足夠的悲歎之種吧
但是卻能好好地戰鬥呢
果然那是有才能的差距嗎
那的確是事實呢
好狡猾 不公平啊
只有這個是沒辦法的
杏子在天分之上還經驗豐富
反過來 也有即使毫無經驗
只靠天分就能成為超越杏子的魔法少女的天才
誰啊 那是
鹿目圓啊
小圓嗎 那是真的嗎
嗯 所以如果無論如何需要與杏子對抗的戰力的話
乾脆去拜託小圓也是一種方法
只要她與我訂下契約
不行
這是我的戰鬥
不能把她牽扯進來
客人們請注意
「遊戲中請不要吃東西」
「搭訕 賣東西 拉客的請勿入場」
喲 這次什麼事
我想把這小鎮拜託給你
這是吹的什麼風啊
魔法少女像你這樣的才適合
美樹爽是無法勝任的
本來我就是這麼打算的
那個叫小爽的傢伙怎麼辦
放著不管的話還會來找麻煩的
我想盡量妥當解決
你不要插手 我來處理
關鍵的地方我還沒問
你到底是什麼人
到底有什麼目的
walpurgisnacht
兩週後 「魔女之夜」將會來到這個小鎮
你怎麼知道
那是秘密
總之只要打倒了那傢伙我就會離開這個鎮
接下來就隨你便了
魔女之夜呢
的確一個人的話比較棘手 兩個人上的話也許可以贏
要吃嗎
不行了 時間過去太久了
似乎沒有追蹤昨晚那個使魔行蹤的線索了
是嗎
那個 小爽
這樣繼續消滅魔女的話 又會遇到昨天的情況吧
這個 當然會變成那樣吧
那樣的話 是不是應該先再見一次那女孩
好好地商量一下呢
不然又會突然繼續打起來了
打架呢
昨晚那件事在小圓看來只是打架嗎
那可是名副其實的廝殺
互相留一手只是在開始
中途開始那傢伙和我都是真的想要收拾對方
那樣的話更不行了
所以說去商量？ 別說傻話了
對方可是為了悲歎之種要把人類當成誘餌的傢伙
要怎麼互相妥協
小爽是為了消滅魔女才成為魔法少女的吧
那個女孩不是魔女 同樣是魔法少女啊
我想只要找的話肯定會有和平相處的方法的
就算做法不同
想要消滅魔女的心情是一樣的吧
昨天的女孩也是
還有小炎也是
麻美姐也是 要是沒有跟小炎爭吵的話
才不是那樣
小圓不是也看見了嗎
那時候那傢伙等麻美姐被幹掉了之後才出來打倒魔女
那傢伙為了想要悲歎之種而對麻美姐見死不救
不是那樣的
那個轉學生跟昨天的叫杏子的傢伙是同類
只考慮到自己方便
現在我知道了 只有麻美姐是特別的
其他的魔法少女全都是那樣的傢伙
怎麼會…
昨晚放跑的使魔雖然只是個小角色
即使這樣也是會殺人的啊
下次那傢伙盯上的可能就是小圓的爸爸和媽媽了
甚至可能是小達
就算這樣小圓也無所謂嗎
會原諒想這樣做的傢伙嗎
我呢 並不是只是想要和魔女戰鬥
為了保護重要的人才渴望這份力量
所以如果有比魔女還要壞的人的話
我會戰鬥的 就算那是魔法少女
小爽
丘比也說點什麼吧
我所能說的也只有「太魯莽了」
現在的小爽無論是對曉美炎還是對佐倉杏子都沒有勝算
但是呢 小爽是聽不進去的
辛苦了
冰箱裡有馬鈴薯沙拉
睡不著嗎
嗯 可以談談嗎
我的朋友 現在很糟糕
所做的和所說的應該都沒錯
但是越是去考慮正確的做法就變得越嚴重
這是常有的啊
雖然不甘心
並不是全都做得正確就能得到HAPPY END的
反而是大家都相信自己是對的才走進死胡同
卻讓幸福遠去了
沒有錯卻得不到幸福 這太過分了
我該怎麼辦才好
只有這個就算聽別人說也是找不到漂亮的解決方法呢
即使用不漂亮的方法 你也想解決嗎
嗯
那就做錯就行了
只要有人連太過正確的那孩子的份一起做錯就好
做錯？
撒個過分的謊或是從可怕的東西中逃開
但是過後發現那才是正確的事也是有的
如果真的陷入了別無他法的困境的話
乾脆一錯到底也是種方法哦
那她能理解那是為她好嗎
無法理解的時候也是有的
特別是在最初的時候
我不是說了 這不是漂亮的方法
放棄她和被她誤會 你覺得哪個更好？
小圓 你是個好孩子
既不說謊也不做壞事
一直都努力想做正確的事
以孩子來說已經合格了
所以啊 在成為大人前
下次也學習一下犯錯的方法吧
要學的嗎
年輕的時候傷口好得也快
趁現在學會如何摔倒的話
以後肯定會有幫助的
長大了以後呢 要犯錯就越來越困難了
背負的東西越多 就越不敢輕舉妄動
那會很辛苦嗎
大人無論是誰都很辛苦的
所以才可以喝酒啊
我也好想和媽媽一起喝酒呢
那就快點長大吧
大人的那份辛苦也是很值得品味的喲
哎呀
上條同學的話昨天已經出院了
因為康復得很好 所以預定提前了
這樣啊…
不見一面就回去嗎
今天都追著跑了一圈了
你…
我知道哦 就是這家的少爺吧
你和丘比訂下契約的理由
真是的 僅僅一次奇跡的機會居然用在這種無聊的事情上
你這種人懂什麼
不懂的是你啊笨蛋
魔法啊 從頭到尾都是為了實現自己願望的東西啊
為了別人而用是不會有好下場的
巴麻美連這點事都沒告訴你嗎
要把迷上的男人弄到手的話 不是還有更好的方法嘛
用好不容易才弄到手的魔法啊
什麼
馬上潛進去把那小子的手腳都弄殘廢了
弄成沒有你在就什麼都做不到的身體啊
那樣的話 這下那小子就是你的了
身心全都是了呢
下不了手的話我代替你來做也行哦
就當同為魔法少女的友誼吧
小事一樁
絕對 只有你絕對不可原諒
這次我一定要…
換個地方吧
在這裡會被人看到的
只要有人連太過正確的那孩子的份一起做錯就好
就算這麼說…
小圓
快點 小爽有危險
跟我來
這裡的話就不用客氣了吧
就讓我們華麗地幹一場吧
等等 小爽
小圓
別妨礙我
說到底這和小圓沒有關係
不行啊 這樣子絕對很奇怪啊
煩人的傢伙就會有煩人的同伴呢
那你的同伴呢？
這和說好的不一樣
我應該說過不能對美樹爽出手的
你的做法太溫和了
不管怎麼說對面都已經想打了
那就我來做對手
不准出手
那我在吃完這個之前就等著好了
足夠了
別小看我！
小爽 抱歉
小圓 你都做了什麼…
但是不這麼做的話…
小爽？
剛剛那樣很不妙啊小圓
居然把朋友扔出去 你真是瘋了
什麼？ 怎麼了？
住手…
怎麼回事啊喂！
這傢伙不是死了嗎
小爽？ 喂 小爽
醒過來 喂
喂 我說
怎麼啦 喂
我不要這樣啊
小爽！
到底發生了什麼
喂
你們魔法少女能控制身體的範圍最多100公尺
100公尺？ 你說什麼？
什麼意思啊！
平時當然都是寸步不離隨身帶著的
這種意外也是偶爾才有的
你在說什麼啊 丘比
救救她啊 別讓小爽死掉
小圓 那裡的不是小爽
只是一具空殼啊
小爽不是剛剛被你扔了嗎
說…說什麼…
我可不能讓你們用和普通人類一樣容易損壞的身體跟魔女戰鬥
對於你們魔法少女而言 原來的身體就只是一件外置硬體了
作為你們本體的靈魂
已經被給予了能夠更加高效利用魔力的安全姿態
和你們締結魔法少女契約的我的使命
就是抽取你們的靈魂 變換成靈魂寶石
你這傢伙 都做了什麼
少開玩笑了 那我們豈不就像殭屍一樣了嗎
這不反而更方便了嗎
就算心臟被打壞 失去所有的血液
只要用魔力修復身體 馬上就又能行動了
只要靈魂寶石不損壞 你們就是無敵的
比起滿是弱點的人體 不是對戰鬥更有利嗎
太過分了 這太過分了啊
你們一直都是這樣呢
告訴你們真相後總是一樣的反應
真是弄不明白
為什麼人類總是這麼執著於靈魂的所在呢
什麼？
怎麼了？
曾經你在眼中燃起的
いつか君が瞳に灯す
愛的光芒 超越了時間
愛の光が 時を超えて
急劇毀滅的世界的夢
滅び急ぐ世界の夢を
的確又一個 即將終結
確かに一つ 壊すだろう
飲盡躊躇
躊躇いを飲み干して
你所期望的又是什麼
君が望むモノは何
這樣深重的慾望與憧憬的盡頭
こんな欲深い憧れの行方に
將是虛幻的明天
儚い明日はあるの？
如同孩提時代夢見的
子供の頃夢に見てた
古老的魔法一般
古の魔法のように
用連黑暗也能夠粉碎的力量
闇さえ砕く力で
要和微笑的你相逢
微笑む君に会いたい
顫抖不止的這雙手中
怯えるこの手の中には
緊握著摘下花朵的勇氣
手折られた花の勇気
只有思念是全部的依靠
想いだけが頼る全て
是將能夠喚醒光明的願望
光を呼び覚ます願い
你有就算接受戰鬥的命運也想要實現的願望吧
那毫無疑問不是已經實現了嗎
第7話  能面對真正的感情嗎？