Processed by 繁化姬 dict-a302efaf-r1004 @ 2022/04/20 21:25:02 | https://zhconvert.org
怎麼了
媽媽不在
大家工作都很忙，沒時間回來啊
寂寞嗎?
是嗎? 那我教你一個好辦法吧
好了，這一時刻終於來到了!
由於我們的希望的歌姬－蘭華?李小姐的活躍
第七次超長距離Fold取得了巨大成功
我們船團也終於從Vajra的威脅下解放了
為了紀念今次成功，議會全體通過將今天這個節日
作為以把我們引導向自由的那首曲子
AIMO而命名的AIMO紀念日
然後，在Broadway進行格拉斯總統與蘭華小姐的遊行
向各位觀眾…咦?
蘭華呢?
我不要看老頭
蘭華呢? 怎麼回事?
現在正在尋找中
特意把她的學校設置成了會場
一定要趕上下午的演唱會，知道了嗎?
對不起，總統先生
小愛…
有甚麼好笑的
對… 對不起
因為布雷拉先生…
如果擔心的話，就請來早乙女家吧
等你好久了哦，阿爾特
你能回來，我很高興呢
我才不是回來
這是一樣的
不論甚麼理由
你又回到了發誓再也不回來的這個家
為甚麼偏偏這個日子輪到我值班啊
沒辦法啊
憑着感覺Fold到了離預定宙域差好遠的地方
陌生宙域的探索也是重要任務哦
真好呢，凱西中尉 還能去好好休個假
給您找零
多謝
來，超辣熱狗可以吧
11點方向，大樓一角
真是的，這可真是不得了啊
哦，好辣
真的嗎?
要笑到甚麼時候
對不起
因為第一次看到嚇一跳的布雷拉先生
謝謝
謝謝你能聽我任性的要求
說過的，你由我來保護
決不會食言
怎麼了?
不，沒甚麼
走吧
喂，柯蘭
太勉強了吧‰ 這個姿勢…
煩死了
不是約好了做為幫你調查的交換條件 要聽我的話嗎?
唉，真是沒辦法
到下午為止哦
知道了
那麼，那傢伙去了嗎?
終於下定決心了
優柔寡斷的傢伙
真是的…
但是啊，比沾花惹草的滑頭要好多了
越乘越有同感了
這邊
媽媽?
阿爾特
你來幹甚麼啊?
幹甚麼… 那個…
你身體還好麼?
如你所見，很健康啊
那麼，你找我甚麼事?
甚麼，蘭華她自己去找了?
不要緊嗎?
有布雷拉先生跟着
而且蘭華最近沒甚麼精神
稍微放鬆一下或許會好些
小愛是蘭華的寵物吧?
那麼，我也來幫忙找吧
啊，謝謝你
請把詳細特徵描述一下吧
那個啊…
路卡，來幫一下忙
對不起，七瀨小姐，等會見
是，這就來
我不想再唱歌了，放棄做歌手了
唱歌這方面，想做的事也大多做過了
已經厭倦了
所以接下來，想做些不同的事
等一下
你說過吧
自己不是只靠幸運走到這一步的
努力，不停地努力 靠自己抓住了命運
我和蘭華都是因為你那時…
騙人的
那是騙人的
那時候，我對自己撒了個謊
別開玩笑了!
你不是銀河的妖精－雪露?諾姆嗎!?
是啊! 我是雪露?諾姆
不論唱不唱歌，我…
今天，在美星有蘭華的演唱會
特技表演我也會上場
一定要來!
這個嗎?
是的，解析Fold Quartz的波動特性而製造出的新型彈
利用那個Dimension Eater的原理 小型化而來的
M.D.E彈
這東西暫時還會對Vajra有效果吧，量產呢?
會花上一段時間
但這頂多是個贈品而已
終於把多年來的謎題解開了
蘭雪和瑪奧博士都未能解開的Queen之謎
那麼，可以批准那個計劃的實施了吧?
就是為了那個今天才特別佈置了會場啊
接下來才是真正的祭典
非常不錯的演員呢
美代大人，是阿爾特的母親大人
原本身體就比較虛弱
在阿爾特12歲的時候…
我還記得，總是坐在那裏  梳着阿爾特的頭髮
非常耀眼的身姿
把我安頓在這裏  是為了讓阿爾特回憶起那時候
而再一次登上歌舞伎的舞台嗎?
那麼，很不巧啊
我是起不到作用的
我還沒有放棄希望
站在舞台上，在人前展現技藝
是完美的，無與倫比的毒藥
聚集他人的目光，歡呼，喝彩
那種熱情，那種興奮
支配一切的全能感
只要經歷過一次，就無法輕易忘掉
這個，你也很清楚吧?
沒想到竟然會做到這一步
結合到現在為止掌握的證據來看
他已經走向毀滅了
這樣行嗎?
我已經有覺悟了
果然不在嗎?
一定是在這附近調皮吧
不用擔心，一定會回來的
對… 對不起，很疼吧?
可是…
果然和想像的一樣，布雷拉先生   就好像哥哥一樣
難道說你有妹妹嗎?
不知道，我沒有過去的記憶
有沒有親人也不知道
那麼，和我一樣呢
我也不記得以前的事
那樣的你為甚麼要唱歌，為甚麼要成為歌手?
那是…
因為喜歡唱歌，所以…
最近的你，即便在唱歌也並不快樂
你是為了甚麼，為了誰而唱歌的?
我想傳達給大家
所以你會聽我的歌嗎?
隨你高興吧
我想向大家傳達，是這麼想的
一直是這麼認為的
可是…
可是，其實是…
要確認才行
要去了
好
今天特別起勁啊，蘭華
是啊，我們也不能輸啊
別落後了，路卡
我明白，都一宗飛了那麼長時間了
那麼就別一個人偷偷摸摸地幹哦   我們可是Team啊
前輩
看着吧，雪露
米歇爾
來吧
就是現在，阿爾特
去吧
阿爾特
是嗎? 我果然是…
大家，請互相擁抱，直到銀河的盡頭吧!
那孩子…
不要逃!
那麼，雪露怎麼樣了?
活蹦亂跳，神氣活現的
心血來潮的樣子和諷刺的語氣也是老樣子
應該說，等級還增強了
你的遲鈍已經是種罪過了
差不多該給出答案了吧
甚麼啊?
別裝傻了，就算是你也該發覺了吧
這首歌也好，剛才的那首歌也是
蘭華向着你，只為了你而唱着
這種事…
雪露也是，現在的她非常痛苦
可是，當知道那件事的時候
她最先顧慮到的還是你
不要告訴阿爾特
你知道些甚麼?
那傢伙怎麼了?
沒想到會被你這種花花公子  教訓關於女人的事啊
我很膽小啊
人不知道甚麼時候會死
特別是我們飛行員
交往的對象都只是隨便就能劃清界線的
無論是主動還是被動變得認真都會痛苦
但是，你不一樣
雪露
接下來就交給你了哦，阿躲特
阿爾特
嘿，這就是啊…
船裏有Vajra的幼蟲嗎?
那麼，有甚麼事嗎?
雷昂?三島首席輔佐官
你因涉嫌嚴重瀆職，違反保密法   以及策劃騷亂罪的嫌疑而被起訴
沒想到你竟然在策劃政變
但是，這麼一來你就完了
很遺憾，稍微晚了一步
跟進得真漂亮
是好還是 壞，我也不清楚啊
很好啊，應該是…
大家都想懷着喜歡一個人的心情而活着
阿爾特，阿爾特…
我要說
要傳達… 我的心意…
騙人…
蘭華…
遭到Vajra襲擊的Frontier
悲劇的幕布拉開的時候
流下的眼淚，化作了星塵
下一話
Diamond Crevasse
進攻的歌聲在銀河迴響