==============================
期中考試日益臨近。在理寇裡稱得上最難關的，應該算是過去無數學生含淚控訴的木屐出的物理試卷。然而大家無須擔心。只要牢記本編輯部從大量的考試題中分析得出的結論，各位的擔心就只是杞人憂天了。
要點有兩個。仔細復習與加速度相關的部分，以及時刻注意木屐的陷阱。出題傾向最高的問題如下所示：
牢記以下公式！
速度=初速度＋加速度×時間
距離=初速度×時間＋1/2×加速度×時間的平方
以下問題必出！
問題1
在水準光滑地面上，一台車正以一定速度作直線運動
1 這種運動叫做什麼？
答：勻速直線運動
2 當v=50cm/s時，求20秒後該車的速度和移動距離（不考慮空氣阻力）
答：v=50cm/s時，設移動距離為s，則v0=500m/s，因為a=0
根據v=v0＋at得出
v=50＋0×20
=50cm/s
也就是說速度不變！這是典型的陷阱
根據s=v0t＋1/2at^2得出
s=50×20×（此處應該是＋）1/2×0×20^2
=1000cm
==============================
来自虞美人之坡
お鍋はグラグラ　お釜はシュウシュウ
鍋子咕嚕咕嚕　爐灶咻咻
まな板はトントトン
切菜板咚咚咚
お豆腐フルフル　卵はブルブル
豆腐滑滑溜溜　雞蛋搖搖晃晃
納豆はネバネバ
納豆黏黏乎乎
焼けたフライパンに卵をおとして
燒好的油鍋裡下好雞蛋
お鍋に味噌をといて
鍋子裡將味噌化開
あつあつご飯はおひつにうつして
煮好的熱飯盛到飯桶裡
支度は上々
早餐已經準備萬全
みんなを起こして　みんながそろったら
把大家叫起來　一起坐在飯桌前
さぁ沢山めしあがれ
快多吃一點吧
お日様も輝いてる
太陽也閃閃發光
（此處為國際訊號旗：U旗和W旗，意為“航海平安”）
みんなで朝ごはん
大家一起吃的早餐
わたしが作った
都是我親手所做
いそいで　いそいで
快吃吧　快吃吧
でも味わって食べてね
可別忘了仔細品嘗
みんなで朝ごはん
大家一起吃的早餐
わたしが作った
都是我親手所做
いそいで　いそいで
快吃吧　快吃吧
（此處為回答旗，加上U旗和W旗，表示“已收到上訴資訊——航海平安”）
でも味わって食べてね
可別忘了仔細品嘗
本字幕由華盟字幕社製作，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：痛爱的飞鱼；後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
早
早安  小空起來了嗎？
早就站在鏡子前面了
早
早安
北斗姊  昨天也忙到很晚嗎？
今天也會忙到晚上啊
晚飯要給你留著嗎？
不好意思  麻煩你了
梅兒真是樣樣能行啊
（松崎海，「海」在法語中讀作「拉·梅爾（La Mer）」，
梅兒是北斗為小海取的昵稱）
這個禮拜院裡人手不夠啊
姊姊  我襪子漏了一個洞
放到縫紉機邊上吧
你的襪子總是漏洞啊
這又不怪我  用不了幾天就顯得小了
小陸  這是你的份
姊姊  便當也多給我裝一點嘛
還不夠你吃？
嗯
小陸  我的煎蛋給你吃
太好了
不行  北斗姊  你也得吃
都不知道你們倆誰是當醫生的了
啊  又倒那麼多醬油
不是挺好的嗎
那我也倒
真是的
廣小路姊  吃飯了
知道了
早安
早
你媽媽的份就給小陸和廣小路兩個人分了吧
謝謝外婆
外婆  要不要給您沏杯茶？
不急  等你都忙完的吧
早安
早
謝謝
大家快吃吧
那我就開動了
遲到了
人家頭髮總是梳不好嘛
你不梳就已經很漂亮了
我開始吃了
北斗今天也很晚才回來？
是
這一份是廣小路姊的
實習醫生還真是辛苦啊
謝謝
我出門了
路上小心
（松崎  虞美人莊）
早安
早
小海  要不要我送你一程？
謝謝  不用了
是嘛  那我走了
洗的衣服只要晾乾一下就好了
知道了  路上小心
那我出發了
真的嗎
喲  早
早
來了來了
看這個  說的不就是梅兒你嗎
肯定是
會升訊號旗的只有梅兒一個人嘛
拉丁廣場週報
堅決反對拆除  保護傳統的拉丁廣場
少女喲  你高高地升起訊號旗
為何
你要將思念託付給清晨的海風
在你所呼喚的遠方
卻只被那隨性的烏鴉所帶走
少女啊  此時
那紅白相間的
那被深藍色所包圍的訊號旗
仍在迎風飛舞
是吧
沒錯吧  說的就是梅兒吧
啊…沒錯
原來是松崎啊
好像把漂流瓶扔進海裡一樣的行為…
你什麼意思！
數學部的怪人！
吉野同學他也是拉丁廣場的居民吧
（拉丁廣場原指巴黎市學生聚集的拉丁區，帶有一種文化的意味）
沒錯沒錯
起立
我占好桌子了
今天也好擠啊
知道了
咖喱做好了
信子  這邊這邊
讓你們久等了
又吃咖喱烏冬？
有什麼不好  我就好這一口
悠子你還不是一樣
又吃豆沙麵包
有什麼不好  我就好這一口
梅兒的便當還是這麼豐盛
信子你也自己做不就好了嘛
不可能不可能
我要是想做的話  區區一份便當還不是…
好囉  好囉
怎麼回事？搞什麼名堂？
一  二
一二一二一二一二…
各位  時間已到
死守我們的文化基地
拉丁廣場的火種
堅決反對拆除
啊
斷了
去吧
咦？
做得漂亮
這是傳統的復活
兩位  朝這邊看
真是不得了
梅兒  你沒事吧
傻死了
我回來了
歡迎回來
啊  不好意思麻煩您了
沒事
好  都補好了
今天的鯵魚很便宜啊
謝謝  那晚飯就吃炸魚吧
我去一趟外婆那兒
外婆  我是小海
進來吧
嗯  的確
沒出現赤字很了不起
那都是因為友子姊的工錢是外婆您親自出的
這你就不用管了  就算咱們家不租客房她也是要來幹活的
先不說這些  小海  你還撐得住嗎
哎？
不覺得辛苦嗎？
大家在一起熱熱鬧鬧的  我才不至於覺得寂寞
我說…
每次看見你升起訊號旗  我就覺得特別難過
你還真是愛你父親啊
希望有一天你能遇到個好人
讓你不用再升起訊號旗就好了
太太
請進
今天我就先回去了
好  辛苦你了
我去準備晚飯
是嘛  那還真是厲害
就是啊  然後啊
還有一年級的女生說想成立個風間同學的Fans團呢
哎～
是個好男人？
這個嘛…
可來電了呢
家裡賣電器的？
你說什麼呢  小廣
少女喲  你高高地升起訊號旗  為何…
就這樣
瓦拉幾亞公國被夾在奧斯曼土耳其和俄羅斯之間…
拉丁廣場週報
用傳統的飛躍抗議  為了拉丁廣場的存續已有決死的準備
姊姊
小空  怎麼了？
我買的  30日元
30日元買這麼一張照片？
很帥吧
好不容易買的  我想找本人要個簽名
帶我去找風間同學吧
我一個人不敢去
才不要呢  我也沒去過啊
求你了
不行
姊姊  求你了
好嘛  好嘛
求你了
守衛拉丁廣場！！
輕視傳統談何維新
守衛拉丁廣場  校內集會於5月15日
為了保住廣場大家團結一致！！
不要讓文化的火種熄滅！！
堅決反對拆除拉丁廣場！！
反對拆除舊清涼莊
讓文化之館拉丁廣場留存下去
大家都清楚
立憲制度下的政黨在國民面前必須要重視自己言行
特別是到了政黨內閣時代
當還是在野黨的時候  在國民面前所聲明的政策
一旦立於朝廷  就必定有將其赴以實行的責任
我們進去吧
嗯
那個…不好意思
今天的黑子真是相當清晰啊
而且還排成一列
真讓人能感受到太陽的磁場啊
不好意思
什麼事？
請問「拉丁廣場週報」編輯部怎麼走？
三樓  考古研的房間
謝謝
除此之外
雖然他們立下了大大小小無數的政策
然而仔細一看就能發現
能夠稱得上是他們政策的東西只有政策這個題目而已
只是空有形式而已
他們都不打掃的嗎？
喲
吉野同學  考古研怎麼走？
在這上面  門口貼著文學部的牌子呢
謝謝你
呀  你們是來找我的吧
年輕的哲學學徒啊  我等你們等得好苦啊
等待新部員的出現已經等了多少個歲月…
我的辛苦果然沒有白費
那個…不好意思
我們要去考古研和文學部的活動室
哎呀  別客氣嘛
要不要我跟你們講一講實存主義
還是講一講尼采呢…
可惡的化研  居然妨礙人家思考人生
你們兩個  別站在那裡啊
被他抓住可要被迫聽他的長篇大論囉
你說什麼！你們這些曲學阿世之徒！
整天思考無法證實的空論的傢伙有什麼資格侮辱我們？
新時代的詩人喲
從雲中從光中從暴風雨之中
獲得了透明的能量
向世人暗示人與地球應有的形式
新時代的哥白尼喲
這實在是過於沉重…
噢！有感度了！
哦！
This is high school student from Japan!
（文學部  拉丁廣場週報編輯部）
找到了
松崎同學
山崎同學？
部長  有稀客
回見
歡迎光臨文學部  還是說…是來找考古研的？
難不成是來找非法刊物「拉丁廣場」的？
別這樣  水沼
進來吧
這麼一來我們部豈不是廢部了？
沒錯
那…那個…
請您給我簽個名
哎？
你就給她簽吧  英雄
謝謝您
你的手…
這可不是那個時候弄的
是被貓抓傷的
貓？
對了  你們誰來替俊刻板吧
哎？
現在這裡人手不夠嘛
我還要忙學生會那邊
你是她妹妹？
是  我叫松崎空
姊姊  你幫他們刻吧
我字寫得可難看了
你說什麼啊  小空  我…
（木屐的物理卷  期中考試此處必考  命中率83%）
你是二年級？物理是那個木屐教的？
是鈴木老師
那這東西就能派上用場了
這可是全校第一的水沼大人所做的精準考前預測
沒錯沒錯
剩下的17%就要靠自己的運氣了
那就六點見
哦
那我們走吧
是…是
松崎同學  我護送你到出口吧
被哲研那傢伙纏住可就危險了
好…好！
這後面就拜託你了
嗯
總之我們只有行動才有出路
再這樣坐下去等到廢部的時候有什麼臉去面對畢業的學長
嗯
開始了  俊
松崎同學也一起來嗎？
來參加關乎拉丁廣場存續的集會
已經這麼晚了？
我刻好了
謝謝  真是幫了我們大忙
集會！
廣場的居民們  請迅速集合
我回來了
歡迎回來  梅兒
我回來晚了
今晚吃咖喱  能幫我切一下蔬菜嗎？
好啊
啊…
外婆  我回來了
歡迎回來
今天還真晚
小陸  能幫我去坡道下面買點東西嗎？
上を向いて歩こう
仰望天空向前而行
去肉店
哎？現在？
小空！
涙がこぼれないように
不要讓那淚水從臉上滑落
舟木一夫馬上就出來了
你之前沒讓友子去買嗎？
都做便當用光了
思い出す　春の日
回想起　那個春日
一人ぼっちの夜
孤獨一人的夜晚
廣姊  到十分鐘的時候幫我把米灶點上火
好
上を向いて歩こう
仰望天空向前而行
にじんだ星をかぞえて
數著淚中模糊的星光
思い出す　夏の日
回想起　那個夏日
去買東西？
嗯
我帶你  要到下面去對吧
一人ぼっちの夜
孤獨一人的夜晚
沒事的  我還是能捏住刹車的  坐上來吧
幸せは雲の上に
幸福就在那雲端之上
嗯
幸せは空の上に
幸福就在那天空之上
上を向いて歩こう
仰望天空向前而行
集會結束了？
還沒  亂得一團糟
不過我家是有門限的
涙がこぼれないように
不要讓那淚水從臉上滑落
那個印了沒？物理考試那個
泣きながら歩く
含著淚水不斷前行
怎麼可能
只能明天一大早出來印了  平常都是這樣的
一人ぼっちの夜
孤獨一人的夜晚
我有話想問風間同學
嗯？
登在廣場週報上的那首詩…
怎麼了？
不了  沒什麼
思い出す　秋の日
回想起　那個秋日
一人ぼっちの夜
孤獨一人的夜晚
悲しみは星のかげに
把悲傷丟進星星的影中
謝謝你
我要普通豬碎肉400克
好的
悲しみは月のかげに
把悲傷丟進月亮的影中
可樂餅兩個
好
算你便宜一點  240日元
來
謝謝
上を向いて歩こう
仰望天空向前而行
好  正好  歡迎下次光臨
歡迎光臨
謝謝你帶我
涙がこぼれないように
不要讓那淚水從臉上滑落
吃吧
我帶回家就涼了
泣きながら歩く
含著淚水不斷前行
你家住在哪兒？
本町
啊  還真遠啊
一人ぼっちの夜
孤獨一人的夜晚
回頭見
謝謝你
一人ぼっちの夜
孤獨一人的夜晚
真好吃…
廣姊  我開門了
身體不舒服？
你先走吧
嗯
我進來了  廣姊
真棒…
不行啊
因為是晚上畫的  色彩都顯不出來
真漂亮
這是…
那艘船經常從這兒過
好像梅兒你一升訊號旗它就向你回信似的
這樣啊  從梅兒那兒看不到它啊
向我…回信？
啊…肚子好餓
早
早安
印出來了  你的字真漂亮
太好了
那個…
還有什麼我能幫得上忙的事沒有？
當然有啊
可我不能留在學校太晚
我把刻板借給你
這樣你在家裡就能刻了
好
放學之後有一個討論集會
你來不來參加？
不好意思  今天不行
回頭見
梅兒  等一下
去不去吃餡蜜
信子  你不去社團活動嗎？
多虧了校內討論會  活動停了
不好意思  今天友子姊不在  我得早點回去
會場在這邊
（為了拉丁廣場的存續  校內討論會）
校內討論會的會場在這邊
好  就停在這個位置吧
今天好像也會失控啊
歡迎光臨  這是要回家？
帶魚子的鰈魚這兒可有幾條不錯的
那就給我裝上吧
好的
你母親回來了？
還沒…
我一會兒過來取
怎麼了？
從「現在已經不是戰後時代了」這句話出現已經過了十年
東京奧運會也即將於明年舉辦
我們的國家正要經歷天翻地覆的大變化
因此我們要不斷破除舊的思想  建設一個新的社會
在我們學校  拆除拉丁廣場  建設一個新的俱樂部大樓
這也是順應歷史的必然
這可是過半數同學所期望看到的結果
姊姊
進展得怎麼樣？
不清楚
從問卷調查的結果來看
支持拆除重建的同學有711名
這說明占80%的同學都支持重建案
我們應該接受學校的決定
你們簡直就像保守黨那群老頭子一樣啊
學生就應該堂堂正正地說出自己的真實想法
遵守會議秩序  這邊正在發言中呢
不要抓著沒有意義的數量問題不放
你們這串空心葫蘆！
你這是想侮辱我們嗎！
留著那棟垃圾還有什麼意義！
「少數服從多數」那是多數派的壓制政治！
你們懂不懂什麼叫民主主義！
如果是因為舊了就要毀壞的話
那麼要被打碎的首先是你們的腦袋
我正在發言呢  給我下去！
毀壞舊的東西和丟掉過去的記憶難道不是一樣的嗎
這不就等同於把人類從出生到死亡的記憶全部抹掉嗎？
對於只會抱著那些新鮮事物  不懂得回顧歷史的你們
還有什麼未來！
不肯傾聽少數者意見的你們有什麼資格談論民主主義！
這是赤裸裸的妨礙會議  把他給我清出去！
搭起人牆！
清出去！
別怕他們  推回去！
從講台上下來
不要做無謂的抵抗了
做得好啊
主持人  控制一下場面啊
白い花が咲いてた
春天的白花默默地開放
ふるさとの遠い夢の日
在遠去的夢一般的故鄉的日子裡
さよならと云ったら
當說出再見兩個字
黙ってうつむいてた
你默默地低下頭
お下髪
透過你的垂髪
悲しかったあの時の
在那個悲傷的時刻看到的
あの白い花だよ
那片白花一樣
悲しかったあの時の
在那個悲傷的時刻看到的
あの白い花だよ
那片白花一樣
被集會嚇到了？
我倒覺得挺有趣的
大家都好厲害
一直都是那個樣子
既然有80%的同學支持重建的話
連水沼也沒有辦法
這樣啊
あなたの影を　踏んで歩いた
踏著你的影子前行
夕陽　空ににじんでた　丘の上
夕陽染紅了天空　掛在山丘之上
那個…
如果打掃一下怎麼樣
哎？
つかずはなれず　並んで歩く
不即不離　就這樣一起前行
雖然舊了  但還是座不錯的建築
打掃乾淨再招待些女孩子
大家一定都會認為那是個絕棒的魔窟
そんな　二人あの頃
這兩個人的時刻
至少我是這麼覺得的
打掃啊…
不過那群傢伙說「落滿塵埃也是一種文化」
会えばいつも　照れてばかりいて
相遇的時候　總是一副害羞的樣子
物理考前預測的評價相當好
大家都盼著能有數學2的考前預測呢
大切なことは　なにも言えなくて
重要的話　總是無法說出口
我也一樣
笑いながら　うわさ話とか
只是笑著　說著些傳聞
不好意思  讓你這麼幫我們
再見
明天見
他愛のないこと　おしゃべりした
閒聊些無聊的小事
梅兒  謝謝你
啊  魚忘在店裡了
大家只是在合唱而已嘛
然後老師們一句話也沒說就出去了
拉丁廣場啊
跟我上學的時候沒什麼兩樣呢
當你們學生會長的那個水沼是我同學的弟弟
哎？
他哥哥也是優等生？
是姊姊  現在在研究宇宙物理
真厲害
怎麼了？
在聊什麼？
啊  這不是威士卡嗎
這可是我壓箱底的貨
趕快喝了吧
我去切塊乾酪
謝謝
真好…
沒有小孩子的份
好啊
我說  梅兒
我送別會的時候也把他們叫過來吧
哎？
叫誰？
男·人·預·備·隊
男人？
哎？
喲
H O K U T
北斗
你還會讀訊號旗？
從正門進來吧
我看見有客人來了
好
你也不用跑那麼遠嘛
就在我這裡納個婿開個診所就好了嘛
那我們豈不是要被趕出去了？
不等到那個時候你就嫁出去了
沒錯  我得抓緊時間了
牧姊肯定能做個賢內助的
真會說話
問題就在理事會那邊啊
校長人倒是挺老實的
老實什麼老實  骨子裡滑著呢
理事長可比他還圓滑
那傢伙還要一直做校長？
好像是啊
我們不怕被孤立  不過戰術上需要智慧
可雖說是戰術  我們能做到的也就是呼籲而已
玻璃杯不夠用了
我馬上就洗好  把這個端出去吧
好
壽司來了
太好了
可等死我了
這棟房子是明治末年建的
原來是個醫院
聽說我曾外祖父特別喜歡貓
真看不出和拉丁廣場是同一時期的建築
真漂亮
你們全家都很珍惜它啊
嗯
曾外祖父  外祖父…你父親也是醫生？
不是  他是個水手
あなたは谷を去り行く
你即將離開山谷遠行
優しい笑みを残し
只留下溫柔含笑的背影
二人たどった道を
曾經兩個人共同走過的路
你父親原來是個水手啊
朝日の中一人
今後我將一個人前行
我母親是這樣的家世
聽說外公和外婆當年強烈反對來著
別れの言葉急がず
分別的話語無須多言
然後我媽媽就離家出走和我爸爸私奔了
隣に座ってほしい
請最後坐在我的身邊
真有一手
你母親是大學老師吧
嗯
この谷を忘れずに
今後不要忘記這座山谷
升訊號旗是因為你父親是水手？
わたしがいたことも
也不要忘記我這個老伙伴
在我很小的時候…
媽媽說只要我升起訊號旗
爸爸就不會迷路順利回家
我每天就把訊號旗掛得高高的
把訊號旗掛在晾衣竿上  等著爸爸回家
每天…每天…
直到朝鮮戰爭的時候  爸爸的船沉了就再也沒回來
就算是這樣我也每天升訊號旗
你看那個旗杆…
在我剛到這個家的時候因為不能升旗大哭了一場
那是我外公特意為我立起來的
你稍微等一下
這個房間原來是我外公的診室
現在媽媽拿過來改成了書房
好多書啊
這是梅兒的家人？
是的
這個是你父親？
那個是我外公
這個才是我父親
很帥吧  聽說是剛結婚的時候照的
我最喜歡的是這張照片
澤村雄一郎
這是我父親的名字
松崎是我母親的姓
姊姊  北斗姊要跟你打招呼
我馬上過去
我們去吧
我回來了
回來得這麼晚
別讓你媽擔心
嗯
小俊  晚飯吃過了沒有？
吃過了
澤村雄一郎…
十分感謝
這是要做什麼
各位志願者  歡迎來到拉丁廣場
為了保存這座可以稱作文化財產的具有歷史的建築
感謝你們所伸出的援手
男生們
危險的工作要身先士卒
開始掃除
行行好吧  就把它給我留下吧
上面的指示是一切沒有例外
好啦  開工吧
要抬了
一  二
喂  當心點
喂  叫你們當心點啊
數學1  數學2
全都是答案
這可是考前預測的珍貴資料
啊  北斗姊的數學1是滿分100分
哎？
喂  過來換人
把這些都搬下去
好
我去那邊幫忙
來  松崎同學
是…是
是留是丟猶豫不決的時候統統燒掉
這可是水沼大人的指示
還真是髒
上次是什麼時候打掃的？
自從我入部以來就沒打掃過
明天我把羽毛球部的人全都帶過來
拜託你了
小空  我先回去了
知道了  我晚飯之前回去
你遇到什麼事了？
什麼也沒有
那麼  明天見
嗯
爸爸  我有事想問你
正幹活呢  長話短說
這個叫澤村雄一郎的人就是我的親生父親吧
這事我之前跟你說過的吧
你是我兒子
那天的風很大
澤村抱著還是嬰兒的你還有戶籍本來我家的時候
我們的孩子正好剛剛夭折
你媽一把就把你搶了過來抱在自己懷裡
給你餵奶吃
澤村是個好水手
朝鮮戰爭的時候當了坦克登陸艦的船長
只是不幸中了水雷
他還一直給我們送奶水錢
你最近長得越來越像他了
你是我們兩家的兒子
嗯  謝謝
廣姊  船過來了嗎？
還沒
今天好像沒從這裡走啊
嗯…
拉丁廣場週報
重生的拉丁廣場
北斗姊
梅兒  進來吧
今天就要走了啊
真是給梅兒添麻煩了
我去送你吧
不用了  是白天的車
一個人會寂寞吧
我會常回來玩的
好了  上學要遲到了
嗯
你和風間同學能順利發展就好了
哎？
我出門了
號外  號外  號外
號外  號外
請看一看
廣場週報的號外
今天也照常做  一定要過來啊
嗯
拉丁廣場開始進行大掃除
號外  號外
請拿好
今天我也去
謝謝
早  辛苦了
沒什麼
喲  今天也拜託你了
拿著  松崎同學
號外  號外
號外  廣場週刊號外
號外
接下來貼這個  拜託你了
好
加油
真棒
真厲害
真是太美了
我們下去
你要是討厭我就直說
澤村雄一郎是我的親生父親
哎？
簡直就像老套的倫理愛情劇一樣
什麼意思？
我去市役所查過戶籍  確認過的
那…
我們是兄妹
那我們該怎麼辦
哪有什麼辦法
只能當作什麼都不知道了
和之前一樣  作個普通朋友吧
小空  梅兒在學校遇到什麼事了？
我不知道  應該沒什麼事吧
是嘛…
剛才那頓飯做得可不像她
回來的時候還渾身濕透了
肯定是有事
她還是頭一次這麼晚回來呢
嗯…
姊姊  要不要洗澡？
不洗了
感冒了？
小海
早安  小海  睡得好嗎？
媽媽？你什麼時候回來的？
說什麼呢  我不是一直都在嗎
小海  我要升訊號旗囉  快過來
爸爸…
小海  這次我能在家裡待久一點了
長成大姑娘了啊
要什麼材料就儘管說話
這傢伙家裡是開建築公司的
你就饒了我吧
有什麼不好的  現在經濟不是景氣嗎
那麼  你們就好好做
你要是再這麼下去我會被我老爹罵的啊
謝謝你
真厲害啊
這也是多虧了北斗女士…
不  多虧了梅兒啊
哎？
她可是我們的幸運女神
辛苦了
你好
真不錯  真有施工現場的感覺
你這是怎麼做的！
不是…那個…
把東西給我
就你這樣的想用瓦刀還差著一百年呢
真厲害
我爸爸可是瓦匠老手了
真…真漂亮…
你說什麼呢
不  我是說這牆
你找打啊
喲
各位辛苦了
真麻煩你忙到這麼晚
不回家沒關係嗎？
今天交給小空去弄了
有沒有什麼我能幫得上忙的
這個能幫我刻嗎？
好
大概後天能刻完  可以嗎？
沒事  幫了我們大忙了  謝謝
再見
（去拉丁廣場吧！）
（女生中過半數反對拆除！！）
（期中考試結果發表  本刊的考前預測完全命中）
（全體學生過半數反對拆除拉丁廣場！！）
要開始了
萬歲  萬歲
梅兒  稍微等一下
俊  緊急集會
理事會決定暑假期間拆除拉丁廣場
校長抓住「事已定案」這一點不放
我們好不容易才收拾得這麼乾淨
連看都不看一眼就決定我們的存亡嗎？
要是他們看了這個可真就說不出來拆除的話了
然也
我們去校長室抗議！
沒錯沒錯
找理事長直接談判怎麼樣？
理事長可是德丸財團的實業家
想見一面可不是那麼容易的
水沼  風間！
你們兩個代表我們去談判吧！
對啊！去和他們談判！
去吧
我們去吧  水沼！去東京！
水沼
會長
拜託了
水沼學長
那就去吧
梅兒也一起來  我們三個人一起去
梅兒  加油啊！
姊姊
嗯？
明天加油
嗯
早安
早
梅兒是早退嗎？
不是  昨天請過假了
好  各位  我們出發吧
（用一個美麗的首都  舉辦一屆成功的奧運會）
一定要和他談清楚
嗯
嗯  沒錯  對的…
你們有預約嗎？
沒有  我們是直接來找理事長談判的
要找社長直接談判
是  港南學園的學生
三個人
我知道了
坐左邊的電梯上四樓  然後在那裡等一下
四樓是吧
啊  在這個本子上簽一下名字
只簽一個人的就可以了
你們是港南學園的學生？
是
社長他特別忙
就算你們不預約直接過來找也可能見不到
十分抱歉
如果我們正式申請會面的話  他可能不會見我們
所以我們就直接過來了
我會轉達給社長的
可能會讓你們白跑一趟
如果你們願意等的話就在這裡等吧
那我們就在這裡等了
不對不對  豆沙麵包肯定是木村屋的好吃啊
中村屋的也很好吃啊  常務
你說什麼傻話
真搞不懂你的品味
讓您費心了
對了  伊藤
梳打餅乾吃前田那可是「田經地義」
你們幾個  進來吧
是
啊  對對
打擾了
沒錯沒錯沒錯
就是這樣  對的  對的
啊  你們坐那邊吧
不好意思  稍微等我一下
啊  就是這麼回事
替我向他問好
是  是
坐吧
你們幾個不用上學嗎？
我們蹺課來的
蹺課啊  我當年也經常這麼做
你們要談的是清涼莊重建的事對吧
是的  請理事長一定要來拉丁廣場參觀一次
我們就是為了這件事來談判的
請您一定要來一趟
你是幾年級？
二年級  我叫松崎海
我是「拉丁廣場週報」的刻板員
你為什麼想要保留清涼莊？
因為我喜歡它
大家打掃得非常努力
請您一定要來參觀
大掃除啊…
你父親是做什麼的？
我父親是水手
當上船長之後在朝鮮戰爭中犧牲了
坦克登陸艦？
是的
是嘛
你母親把你撫養這麼大真是費了一番功夫啊
真是個懂事的小姑娘
謝謝
我知道了  我去一趟
十分感謝
啊  是我
明天有什麼安排？
啊  那個是在晚上對吧
那個推到週五
好  我明天下午過去一趟
我和你們校長打個招呼  正式去參觀
大人裡也有這種講理的嘛
還不清楚呢
不過肯見我們就很好了
我去一趟神田叔叔家
明天見
一人ぼっちの夜
孤獨一人的夜晚
風間同學  已經決定好考什麼大學了嗎？
嗯  我們家窮  所以我想考國立大學
廣場週報怎麼辦？
等拉丁廣場的問題解決之後  就交給學弟
梅兒呢？
還沒決定
只是在想我是不是也要去當醫生
那首詩…那是風間同學寫的嗎？
我每天都能從爸爸的拖船上看到你升的訊號旗
從我的院子裡看不到海上的船
所以我之前不知道你升回應訊號旗的事
風間同學
嗯？
我…我覺得…
是因為我每天每天都升起訊號旗呼喚我的父親
所以我爸爸才為了代替自己而把你送給了我
我喜歡風間同學
梅兒
就算我們有血緣關係也好  就算我們是兄妹也好
我也會永遠喜歡
我也喜歡你
我回來了
我就不客氣了
媽媽
小海  我回來了
歡迎回家
美國怎麼樣？
每天都在學習啊
小空  交到男朋友沒有？
還沒…
媽媽  這個真好吃
那是Beef Jerky
豬肉嗎？
小廣  Beef是牛肉的意思
媽媽
怎麼了？這麼晚還不睡
我有事要問媽媽
過來坐下吧
因為時差睡不著  起來收拾起東西就更睡不著了
學校三年級裡有一個叫風間俊的同學
為北斗姊開送別會的時候他也來了
我把爸爸的照片拿給他看
然後風間同學也拿出一張同樣的照片
還說澤村雄一郎是他的親生父親
就是這張照片？
嗯
是嘛  這說來可就話長了
我跟你說過和你爸爸私奔的事情吧
嗯
你也還記得吧
我們當時住在六鄉稻村先生家的二樓
雄一郎他經常出海
在那期間我是肚子裡懷著你去上學的
不過能夠讀書就已經很開心了  那時候我非常努力
歡迎回家
阿雄  這不是個嬰兒嗎
這是立花的兒子  我把他抱過來的
哎？
立花他乘上撤退船之後遇上意外去世了
他老婆也在生這個孩子的時候沒保住
親戚也都被原子彈炸死了
棄之不管的話就只能送到孤兒院了
雄一郎去役所申請戶籍的時候說這是自己的孩子
強行把他抱了回來
當時剛打完仗  這種事多得數不清
不過…我肚子裡還有一個你
我也沒辦法養活他
他就在水手的朋友裡找到一個想要孩子的人
就讓他收去當了養子
那孩子  現在成為一個好少年了嗎？
嗯
太好了
雖然做事挺冒失的  可你爸爸可真是個有教養的男人
我能一直研究學術也都多虧了你爸爸
可是  如果風間同學真的是爸爸的親生兒子怎麼辦…
如果是他的親生兒子…？
那我還真想見他一面
和這張照片長得像嗎？
嗯
小海…
我們出門了
路上小心
哦…
歡迎理事長蒞臨指導
（歡迎德丸理事長來拉丁廣場參觀）
還真是個相當棒的建築啊
不敢當不敢當
你們幾個是做什麼的？
是  我部連續十年一直在觀測太陽黑子
是嘛  十年啊
研究出什麼結果沒有？
太陽的壽命太長了  我們的時間太短了
還沒得出什麼結果
嗯  誠實爽快  很好
哲學啊…
你就不想要新的社團教室嗎？
還有這麼可愛的後輩在
恕我冒昧  請問閣下聽說過住在桶裡的哲人沒有
第歐根尼是吧
校長  這些學生還真是不賴啊
不過話說回來  你這小屋還打扮得還真是可愛啊
啊  那個…
三年級的風間同學？
是
喂  爸爸？
照片裡的第三個人  小野寺他現在就在這附近
他好像更知道事情的詳細
哎？
船現在在碼頭  四點出港
他要跑的是國外航線  短時間內不會回日本
你馬上過來！
紺色のうねりが
就算深藍色的波濤
のみつくす日が来ても
有一天會乾涸
水平線に　君は没するなかれ
請你遠行消失於水平線的盡頭
われらは山岳の峰々となり
我們將成為連綿的山峰
未来から吹く風に　頭をあげよ
迎著未來之風高昂起頭
紺色のうねりが
就算深藍色的波濤
飲みつくす日が来ても
有一天會乾涸
水平線に　君は没するなかれ
請你遠行消失於水平線的盡頭
各位
這座拉丁廣場的價值我已經清楚了
如果不能守護文化  還談什麼教書育人
我會負起責任  選別的地方建個俱樂部大樓的
太好了！
太好了  梅兒
太感動了  太感動了
萬歲！萬歲！
那我們就趕快準備進行下一項實驗吧
嗯
謝謝  這都多虧了梅兒
嗯嗯
哪有…我什麼都沒…
你謙虛什麼啊  這不都是梅兒你提出來的嗎
沒錯沒錯
梅兒同學  謝謝你
謝謝你
太好了  梅兒
梅兒！
喲  好般配的一對
真讓人嫉妒啊
閣下
如今那兩個人的人生中發生了重大的事件
他們兩個必須要趕過去
蹺課啊  還真是青春年少啊
風間同學！
源叔！
小海？
小海  別擔心  就包在我老源身上吧
來不及了  我們自己跑
嗯  謝謝你
對不起啦  小海
小俊  快點
不好意思
那是我父親的拖船
船長  我把人帶過來了
出港時間延後十五分鐘
是
是嗎  你就是立花的兒子啊
你就是澤村的女兒？
真是一表人才
你是叫小俊吧
是
你的父親是立花洋
這張照片裡前排右數第四個人
能看得出來在他旁邊的人就是澤村對吧
我們三個是好朋友
立花  你坐在正中間吧
我？
你是我們的大哥  當然坐中間了
那我就不客氣了
你們兩個  千萬別死在我前頭啊
你才是
要開始照了
你父母去世的時候  我當時在海上
不然的話  我也會做出和澤村一樣的事情
能見到立花和澤村的兒女  我非常開心
謝謝你們
我從來沒這麼開心過
光る海に　かすむ船は
在閃光的海面上　船兒若隱若現
さよならの汽笛　のこします
只留下一聲　道別的汽笛
ゆるい坂を　おりてゆけば
若跑下這　緩緩的坡道
夏色の風に　あえるかしら
我能否遇見那　夏色的微風
わたしの愛　それはメロディー
我的愛　是那迴旋的旋律
たかく　ひくく　歌うの
高聲嘹亮　低聲婉轉　放聲歌唱
わたしの愛　それはカモメ
我的愛　是那迎風的海鷗
たかく　ひくく　飛ぶの
高空飛舞　低空盤旋　自由翱翔
夕陽のなか　呼んでみたら
若在夕陽之中　呼喚你的名字
やさしいあなたに　逢えるかしら
我能否遇見　溫柔的你
散歩道に　ゆれる木々は
散步街道的兩旁　樹木迎風搖曳
さよならの影を　おとします
只映下一道　道別的樹影
古いチャペル　風見の鶏
古舊教堂　頂端的風向雞
夏色の街は　みえるかしら
你能否看見那　夏色的街道
きのうの愛　それは涙
昨日的愛　是那悔恨的淚光
やがて　かわき　消えるの
總有一天　終會乾涸　消失不見
あしたの愛　それはルフラン
明日的愛　是那重複的副歌
おわりのない言葉
不斷重複　沒有結束　魔幻語言
夕陽のなか　めぐり逢えば
若在夕陽之中　再次遇見你
あなたはわたしを　抱くかしら
你能否將我　抱入懷中