秋名山道惊现下山专家
驾着爱车86展现迷人漂移的年轻
天才车手藤原拓海...
为帮忙父亲的豆腐店 从中一开始
每天清晨送着豆腐不断地奔走在山道上
这其实是父亲文太暗中策划的英才教育
不论雨雪不断奔走的拓海 经过千锤百炼
自然具备了华丽的技术
转瞬间成为秋名英雄、最快男人
的拓海面前 群马地区高手们的挑战书纷至沓来
在比赛中进化的拓海
他的跑法使人震惊与感动
随着群马领袖高桥凉介的败北
创造出了辉煌的下山不败神话
但车手是永无止息的
下山最快的人 有更多的比赛在等着他...
可恶 怎能被外来的人看扁
轻而易举
被超了
那辆EVO IV太快了
可恶
破坏规则的超级武器
就像以前战斗机驾驶员的击落标志一样
还不赖吧
我们Emperor 要用一个月踏平这群马地区
驾驶LAN EVO的才是山道之王
拓海
熟练之后才深切体会到...
我的85上山时慢得可怜吧
想要更大的马力
我偷偷地想过 给85装涡轮
改造成非常快的车
涡轮? 这东西也能后装?
不是在买车时就装好的吗?
说得没错 但外挂涡轮想装就能装
涡轮最能直截了当地输出马力
假如我的85装上涡轮...
直线上的速度就不输给前辈们的S13和180
会让他们大吃一惊
光想想就兴奋不已
树 让开
来了辆非常快的车
反了 反了
你又没说清楚
是LAN EVO
LAN EVO?
那车怎么回事?
不可思议的动作
看到了吗?
那疯狂的出弯加速
只是二升排量就有二百八十匹马力
那才是涡轮的威力
而且还是四驱
是了 那动作就因为是四驱
两个轮胎无法驱使的马力 四个的话就容易了
我的EVO IV漂亮得让人不寒而栗
彻底追求行驶性能的典范
比方说像拳击手那经过锤炼的身体
前气坝
突出的大包围
大型的尾翼
全都有其用意
LAN EVO是为征战WRC而开发的成熟车型
大马力涡轮加四驱
没这条件就不能算是辆车
LAN EVO才是公路最快的赛车
京一 快点收拾掉群马地区的FR小鬼们
刚才的LAN EVO也在
不舒服的感觉 是别处的车手吧
别管他 我去买罐装咖啡 你呢?
我也要 谢了
过来了...
问个路
是...
这边的路近
是嘛 谢谢
顺便问一下...
这秋名最快的车手是谁?
最快的?
难道来秋名是想挑战86?
我们来挑战86?
玩笑也要有分寸 LEVIN少年
赢86也没人会夸你
反而会被队友取笑
开86的家伙我不会放在眼里的
就算求我也不会和他比赛
你根本就没见过秋名86
还是别说这种话
秋名86还从没输过
不管FC FD 还是R32
开的人一定很烂吧
才不烂呢 都是县内一流车手
糟糕
一流?
群马地区的水平真低啊
你说什么!?
住手 树
你也是 清次 不用说到那份上吧
我们不是来打架的
不好意思 我的同伴嘴比较臭
没事
以免误会说一句
不是想贬低那车手
技术肯定非常好
可车呢...
这个时代86已经不行了
把这话传达给那车手吧
如果不换辆马力更好点的车
根本没资格做我对手
不过我们还是一样会赢
山道的王者是LAN EVO
气死我了
拓海 你不生气吗? 被说到这份上
我也很愤怒...
那就说点什么啊
看你激动得一塌糊涂
我反而冷静下来了
那是什么意思?
而且...
以前不是也有人说过这话吗?
还口也无济于事啊
是快是慢没跑过怎么知道
也许你说得没错...
我无法忍受86被人贬成那样
因为我一直向往着86
86确实是辆旧车 没有涡轮
上山也慢
可对喜欢的人来说 86比什么车都快
别哭了
给
喝咖啡吧
谢谢
拓海 你一定能行
下山赢了LAN EVO 让那嚣张的长发混蛋大吃一惊
话虽如此 可对方说了没兴趣比赛
对了 涡轮
给86装上涡轮就会很厉害哦 拓海
那LAN EVO混蛋的确让人恶心
真是气死人了
那难道就是闯入THUNDER FIRE地盘...
名叫Emperor车队里的人?
来自日光一带的LAN EVO车队
很嚣张 但却快得离谱
THUNDER FIRE好像吃了大亏
我也听说了
好像说要踏平群马地区
说不定哪天也会来秋名
真的?
那昨天是来侦查吗?
LAN EVO很厉害
拓海的86也很难对付啊
谢谢惠顾
不光是这些家伙
还不知道今后拓海会在何处与谁比赛
想到这儿 增强86的战斗力是绝对必要的
对吧 对吧
所以我说了 给86装上涡轮
想法不错
对树来说是不错的意见
当然 换乘更快的车也许直截了当点
但让拓海驾驶86以外的车 想想也不太可能
拓海始终执着于86呢
说得是啊
让86变快才是最有意思的
拓海 认真考虑一下
话虽如此...
那毕竟是老爸的车
是啊 也对
不能用好话来说服大叔吗?
对了 自己出改装费的话
不就没话说了吗?
对啊 马力增强了 大叔也肯定高兴的
怎么样? 拓海
马力提升的话 油费也会增加吧?
确实的是
那不行 老爸吝啬得要死
别说这种破坏别人梦想的话
你老爸可是我们的偶像
那臭老头也能当偶像?
前辈
靠拓海是没希望了
我们亲手来推动秋名86的马力强化计划吧
就这么办
好久不见 凉介
须藤京一 果然是你
你有什么企图?
为一年没见的重逢来打个招呼
最近本地没人和我玩 有点无聊
想来这儿找个有意思的对手
今后就在这个地区玩玩吧
总之今天是来打个招呼
很诚实嘛
随你了
但是...
这赤城对你们来说不太好玩
因为有我们REDSUNS在
还是那么强硬啊 凉介
你才别忘了
现在的我和一年前不同了
那时输了 但这次我会赢
为报答你终结了我的全胜纪录
就由我来终结你的全胜纪录
真不凑巧
我的纪录最近刚被终结
秋名下山时输给了86
你说什么!?
本打算引退 但...
我讨厌被人说赢了你就逃避
接受你的雪耻战也未尝不可
很欣赏你勇闯敌阵的气魄
比赛前三天里
我会通知其他车队
让出赤城的赛道给你们
尽情跑吧
随时都可以来 京一
那个混蛋 一派胡言
追上去狠狠踢他屁股
住手 清次
你不行 追不上的
我不行?
看不出那个软蛋有这么厉害
还是落后的FC
只是个输给86的家伙吧
笨蛋! 别小看高桥凉介
我一年前被那FC...
教训得体无完肤
赤城的白色彗星
本以为只有我能打败他
凉介居然会输
被86...被秋名的86...
秋名86还从没输过
不管FC FD 还是R32
对了 那小鬼说过的
就是那辆86?
到底是什么样的家伙?
是谁?
好啦 茂木
松了口气
我在想万一你搞错了 说出别的女孩名字该怎么办呢
笨蛋
拓海 回去啦
我还是一个人回去
反正我是孤独车手
没错 没错 回去 回去
给86装涡轮的事...
说什么呢?
今天要一起去打工的吧? 树
我也有事
拓海 回头见
回头见
我说 拓海
和她到哪儿了?
到哪儿?
别装傻 和夏树的关系啊
接吻以后的事也做了吧
上山一次定胜负吧
行啊
那就开始吧
清次 准备好了?
随时都行
别心神不定啊 毅
展现出群马地区车手的意志
今天破例来给你助威
我们的目标在更前方
清次 别在这种地方磨蹭
出发前五秒
四
三
二
一
出发
等着瞧
LAN EVO面前 R32也只是个玩具
让你看看什么叫差距
管你什么Emperor
群马的堡垒由我来守护
把你们的企图打落妙义谷底!
我阻止不了...
还有谁能阻止他们?
LAN EVO军团、秋名出击!
没见过的家伙是不会放在眼里的