破灭前的倒计时
秋名86?
大哥 看到了吗?
应该是
京一那家伙策划了什么吧
让他和Emperor比赛没事吗?
不管怎样 这次真的太乱来了 大哥
这里是公路
谁和谁跑 我们无权干涉
大哥...
就我所见你家小子的跑法已超越了极限
听到他才十八岁真吓了我一跳
还差得远 我十八岁时可没那么差劲
只有你这么想
祐一说过他的才能在你之上哦
你根本就是孩子气 所以不肯坦率承认那小子的成长吧
总之 跑法超越了极限 引擎也一样
早晚的事
在那之前还能继续赢吗?
难说
来了 86
正中下怀 上钩了
来得好 欢迎
照约定我来做你对手
作为你特地前来的回礼
即使86我也不会手下留情
全力以赴就是我的礼仪
和上次时的状态不同
眼神就像换了个人
开始吧 起步和清次那时一样
让步赛方式
你先行
出第一个弯我开始进攻
回见 有事的话随时叫我
今晚会有事发生
没来由地心神不宁
Emperor来挑衅拓海?
特地来加油站?
秋名输给了拓海很不甘心
他们一开始就是为踏平群马地区而来的
然后拓海说了什么?
不想去
是吗...
没必要特地跑去赤城和LAN EVO那样的怪物比赛
是吗? 知道了
奇怪
怎么了? 什么事? 树
拓海那家伙不在
说是接了个电话就跑出去了
电话?
忘记设定录制今天的节目了
还想让他帮我录呢
开车出去的?
好像是
我知道了 是去约会
那个女孩
茂木夏树?
对 是她 是她 是她没错
真羡慕
我如果也有那么可爱的女孩陪
才不会在这里和你们浪费时间呢
你说什么啊 健二前辈
车手不需要女人
是吧 池谷前辈
你们两个...
先声明
我没把这当成比赛
追求乐趣和追求速度的车有什么不同
让我来告诉你
这是一场讲座
随时都行
起步了
拜托了 京一
认真想想真是难以置信
集合了所有的不利条件
还主动跑来
落后于时代的86
不可能赢京一那完美调校的EVO III
这里也不是主场
86的车手会笨得连这都不知道?
只凭感觉和经验来跑?
我不知道那家伙在想什么
还是因为...有那么百分之零点几的胜算?
或许那家伙...
有一天会成为了不得的大人物
怎么回事 真开始比了
看着吧 凉介
四驱不可能输给二驱
这场比赛...
也算是我对你下的挑战书
危险 几乎是擦着冲过来的
那86好厉害啊
一头扎进冒出的树丛紧贴着护栏通过
会撞车的
就算在主场也不能这么跑啊
大哥 EVO III那吵闹的回火非同寻常啊
我也这么想
不会错
那是WRC拉力赛车同样的系统
偏时点火系统
眼光很独到嘛 臭京一
作为专攻山道的涡轮改装
这是目前能想到的最佳系统了
赤城的下山坡度比秋名和妙义更陡
而且起步后不久
就有海拔差猛烈 一口气下冲的超低速路段等着
比起马力 刹车的控制与方向操控更为重要
京一的技术是在金卡纳赛中磨练出来的
低速弯的处理出类拔萃
比起一年前我所认识的他
技术也确实提升了
现在的京一很难对付
四驱不擅长转弯已经是过去式
我的EVO III能转
被咬住了
就像被猎人瞄准的猎物般
不愧是EVO III 好快
那秋名86在弯道被逼得很紧
是车好还是技术好?
都有吧 须藤过弯很厉害
大哥你知道须藤京一的跑法吧
是哪种类型?
京一的驾驶从不犯错
忠于基本技术 讨厌花哨的动作
比赛时会一个劲儿地猛攻对手的弱点
为了胜利不择手段
不会因自身原因溃败的类型啊
和之前叫清次的家伙不同
京一的美学就只有合理性
因此他毫不关心四驱以外的车
势均力敌的话...
肯定会准备有利的改装车来比赛
就是这样的人
大哥的评价很尖锐啊
我讨厌那家伙
死不认输的对手
吵死了 在后面砰砰作响
吵得受不了了
不得不说适应力惊人
在这几乎不认识的道路下跑
不仅如此 还能跑出这样的节奏
令人难以置信的山道直感
但游戏要结束了
在这附近解决掉你吧
谢谢惠顾
茂木?
拓海的女朋友?
慰劳你的
谢谢 谢谢
好高兴
拓海呢?
拓海今天五点就下班了
没和你在一起吗?
还以为肯定在一起呢
有了有了 是我喜欢的芝士蛋糕
我不客气了
不是约会的话 拓海去哪儿了?
说是开着86出去的
难道他...
受Emperor的挑衅去赤城了?
怎么会
拓海去了赤城?
赛道由此开始
进入坡度趋缓的中速路段
没有了斜坡 86慢得就像乌龟
到了下一个S型地带就逃不出我的反击了
来了
怎么可能...仅仅一秒左右的全油门区域
这是什么加速啊?
沿着大外线冲入弯内
居然要和秋名86在弯道决胜负?
下个弯道内外线会逆转
再加上那出弯加速...
86输了
什么!? EVO III超车了?
在弯道?
是吗? 知道了
大哥
京一的一贯作风
序盘的急坡路段不动声色
等着坡度变缓后86失去速度
以他的技术和EVO III的战斗力
在那之前应该也有机会
但他没这么做
在确定能超车前不动声色
好坏参半 这就是京一
86没有再次反超的机会了?
这种事别问我
答案你自己清楚
笨蛋
交给我们就好了
满不在乎地跑来
毫无必要地输在这种地方
甩不开 在一定距离内跟着
真让人吃惊
被超越之后加快了节奏
一般来说 涡轮车在出弯决胜负
而自然吸气车在入弯决胜负
简略来说这就是山路的原则
可那偏时点火系统
是的 同时实现了涡轮车的扭矩与自然吸气车的敏锐
再加上他那样的技术
那EVO III就会成为了不起的过弯武器吧
入弯出弯都是一流的缠斗专用机器
这场比赛的确太鲁莽了
我觉得这场比赛一开始就没在比速度
试想一下
面对跑了赤城多次的京一
藤原拓海直接就上来比赛
什么有利不利的概念已经丢到一边
算是吧
不知道和京一之间谈了些什么
那家伙一开始就抛弃了所有的胜利因素
可为什么会做出这种鲁莽的事?
只有他自己知道吧
也可能是为了将内心积蓄的不满全都发泄出来吧
我是这样认为的
不是他平时的跑法
86的尖锐排气声简直就像...
狂怒的咆哮
终于被超越了的86
只有这次没反超机会了?
而且...
下回 头文字D 第二部
再见了86
别错过