LAN EVO军团、秋名出击!
只有这场比赛绝不能输
绝不能输给践踏我们地盘的家伙
差不多了
什么!?
怎么会 毅被轻松超越
那EVO IV怎么回事
毅的R32被超越了
EVO IV想采用一口气甩开的战术
你说什么?
那LAN EVO混蛋到底在想什么?
面对跑熟了的本地车
却采取绝对不利的先行位置
从容不迫?
还是个白痴?
可胜负现在才开始
大哥 在吗?
怎么了? 启介
LAN EVO车队似乎去了妙义山
刚收到的情报
和Night Kids的中里比赛?
大概吧
你怎么想? 大哥
只有这次我希望中里赢
那LAN EVO粗俗的尾翼 看了就恶心
中里的长处就是尽情踩油门
豪爽的驾驶风格
重点来说就是快
但经受不住压力 容易失控
前阵子和你比赛失利的打击...
没有延续下来就好了
没理由的
但还有得是机会
我阻止不了 还有谁能阻止他们?
可恶!
照约定 贴纸拿来
我EVO IV的尾翼
也快贴满群马地区车队一切为二的贴纸了
你们别得寸进尺
群马地区快的人多得是
输了的人说什么都没用
清次 撤了
你们所有人以后看到Emperor的贴纸...
都要无条件让路
毅 上山比你的32还快 难以置信
Night Kids被那LAN EVO车队打败了
真的?
早上起就到处在讨论这消息
中里的R32撞上了山壁 损伤很大
真惨
Night Kids最近一塌糊涂
挺可怜的
LAN EVO军团似乎说要用一个月踏平群马全区
他们一定会来秋名
真的过来了该怎么办?
没什么怎么办 只有上了
我们可是在秋名成立的车队...
受到挑战也没打算逃避
慎重起见
把S13的轮胎换成抓地型的
还要联络队员
谢谢惠顾
拓海
说不定他们会指名向你挑战下山赛
不接受也没关系
拓海的不败神话是我们的骄傲
不想被LAN EVO破坏
况且你也不是正式的SPEED STARS成员
我也希望拓海继续赢下去
LAN EVO可不是开玩笑的
就像在和WRC的拉力赛车比赛
轻量化的紧凑车身
用涡轮和四驱全副武装
毫无弱点
用来跑山道就是犯规的
我...逃避...
我不喜欢逃避
我也想和他们比赛
拓海 你越来越像个车手了
毕竟是我朋友啊 不错不错
拓海一定会赢
把LAN EVO什么的痛扁一顿
没问题吗?
目前的胜率是...
百分之零
强化86的马力?
怎么了? 祐一 没头没脑的
你也想过吧?
拓海的技术都那么好了
接下去该怎么提高
我想是时候强化86的战斗力了
不 我不是要指使你
只想知道你的计划
这个嘛...
现在的引擎也用了很久
差不多快大修了
其实...
已经有了
你说真的?
从意想不到的地方 搞来个厉害的家伙
厉害的家伙?
好 让你看看
坐副驾驶
会让你不寒而栗
厉害 竟然有这种东西
怎样? 不寒而栗吧
岂止不寒而栗
简直毛骨悚然 居然能搞到这种东西
想到要把它装进86..
就觉得背心发凉
我也是 好久没这么热血沸腾了
对拓海来说是奢侈品吧
那什么时候换上去?
怎么说呢
不是说换引擎就完事了
各处都要强化
悬挂系统也要调校吧
只要搞定了悬挂就会成为一辆可怕的车
我亲自测试 调出最强的设定
那时就拜托你了 政志
问题是没有 不过文太很顽固啊
绝不会随便妥协的
想起了以前啊
但对于这车拓海还有一件事要做
什么事?
算了...
别装模作样的 告诉我啊
告诉你也可以 但你一定要答应不对拓海说
不会说的
那告诉你吧
那条件就是...
要输
你说什么啊?
拓海好不容易将不败纪录保持至今...
我就是不满意这个
不断地赢下去
就不知道提升马力的真正价值
以目前的战斗力 将机器逼至极限...
榨干最后一滴油...
感受到那样也赢不了的不甘
才能有新的领悟
在他输掉之前...
不能随便改动86
这样下去 侧板很快就满了
本想当游戏玩的 还算挺有意思
差不多该和有劲道的家伙比赛了
下个目标是哪儿? 京一
明晚先去秋名
秋名86?
没意思
我去比赛也行 清次
京一去比?
为什么这么在意?
真不明白
最终目标是赤城REDSUNS
高桥凉介
但在那之前...
要先干掉秋名86
昨天预先查看过
是条坡度非常大的道路
轻巧的EVO III更容易跑
开玩笑吧?
让我来吧 京一
不管什么道路我都不可能输吧
要说有我EVO IV赢不了的车...
那就只有一辆 京一
就是你的EVO III
对手不过是86
用不着出动Emperor的王牌
我来
这是什么?
茂木夏树...
和开奔驰的绅士援交的事你知道吗?
拓海
回去吧
那是什么?
不 没什么
对了 拓海
我不久前买的汽车杂志
登载了EVO IV的专集
你看看吧
或许会和LAN EVO比赛
我不用了
为什么? 我认为绝对值得参考
就算看了 我也不知道该怎么运用这些知识啊
怎样才能让86跑得更快
我只是在想这个
不管对手是什么车都一样
你就一点都没想过提升马力?
没有啊
真的?
我可是想马力想疯啦
给引擎马力?
一窍不通啊
拓海
怎么了? 池谷前辈
那些家伙来秋名了
今晚
出现了 LAN EVO军团
今晚能看到厉害的比赛了
来啦 来啦 来啦
LAN EVO军团
那领头的白色EVO IV
一定是妙义山和中里比赛的家伙
传闻他快得离谱
果然是上次在秋名湖碰到的家伙
SPEED STARS吧
我是Emperor车队长须藤
事前联系过
我们的要求只有一个
想和秋名86进行下山赛
仅此而已
你们有什么要求都接受
不管多少人 任何条件下的比赛
全部接受
但是 你们没人能赢的话
就交出车队的贴纸 如何?
贴纸?
要贴纸干嘛?
谁知道
没什么关系吧?
好 明白了
决定了的话 就快点开始比赛吧
我们赶时间
第一轮就直接进入主赛的下山
派86出来
你们谁来跑?
是我 车子是EVO IV
池谷 对方说不管多少人比都行
拓海赛完后怎么打算?
拓海输了的话我接着来
能让拓海吃败仗的人 我也不可能赢
但总比不战而退强
那之后我也上吧
总是让拓海挑重担
该出手时我们也要出手
拜托了 先锋
好 去吧
出场了 藤原豆腐店
86对EVO IV
加油啊 群马的下山英雄
别大意 清次
用模拟战术三
什么!? 你说真的? 京一
对86用模拟战术三?
是的
那跑法让我有触电般的感觉
这86不简单 不用怀疑
肯定掌握了什么才能击败凉介
在弄明白之前不能大意
我来倒数
不 不用倒数
这不是计时赛
所以引擎马力低的一方可以自由选择起步时机
另一辆就配合着起步
当然会落后点
那就是马力的让步
我们称之为让步赛方式
如何?
拓海没问题就行
这家伙确实在秋名湖边见过一次
这么年轻的小鬼居然是秋名86的车手
真是想不到
为了攻陷敌阵 京一制定出三种作战方案
遇到特别难对付敌手时才使用的模拟战术三
为什么要对86用模拟战术三?
我不明白
拓海起步了
冲啊 拓海
让你瞧瞧 不是EVO IV...
而是我的厉害之处
拓海和清次的比赛开始了
对86用模拟战术三的意思
清次是否理解?
下回 头文字D 第二部
败北的预感
别错过