平淡的胜利
拓海比赛时常这样
等待时的沉闷气氛也一样
都觉得肯定没胜算要放弃
可为什么却赢了...
说LAN EVO太难对付
池谷前辈 健二前辈都一直在讨论
真是这样吗?
“这次可不行了”
谁都这么想 却一直都能赢
这是没有根据的想法
但那家伙或许能赢EVO IV
不知道为什么...
但突然就有了这感觉
对吧 拓海
想都没想过86居然能这样跑
下山还真是深奥
好快
怎么会这么快
启介 有件事怎么也不明白
就算像背后灵般紧贴着甩不掉
但以86的战斗力怎么超EVO IV?
我明白下山确实能缩小车的马力差
但怎么说也不可能把差距逆转啊
直路超车没希望
与同级车手比赛弯道也没机会下手吧
无法领先的话比赛就输了
看着吧 我也无法说明
我们眼前即将发生的现实就是答案
我无法理解 不可能超车
绝对不可能
由刹车入弯开始差距就缩小了
但这与我的前胎衰减也有关系
毕竟只是86
出弯后加速很慢
即使入弯追上 出弯就能甩开
领先是正确的 京一
只要别犯致命错误
这场比赛百分之百能拿下
好快 以前比赛过的车里
出弯加速是最快的
咬不住
马力不同 第一次有这种感觉
即使用水沟下陷法 出弯时仍会被甩开
要弥补这加速力之差...
就要以比他更快的速度冲出弯道
这样才能在下个弯道入口并排
没办法 用与高桥凉介比赛时的那招吧
水沟下陷法二
重视出弯的水沟跑法
胜负就取决于桥头前的弯道
用极限速度入弯
能否顺利陷入水沟...一击必杀
感觉我和平时不一样呢
接近了
马上就到那弯道入口了
老实说我也半信半疑
是否真的能超越EVO IV
连大哥都赢不了的对手 别人更不可能赢
我只是这样想
一定要赢啊
和我再决高下前
栽在这种地方的话绝饶不了你
86在后面
就是这里
赢了 前面再没机会了
86消失了?
这是怎么回事?
86出弯加速时追上EVO IV了?
发生什么事了?
结束了
内线被占了
为什么? 明明就是要送进拆卸场的废物...
怎么会有这种速度?
可恶 轮胎不听话
可恶啊
意想不到的比赛啊 接着会怎样?
没怎么样 这就是结局
在弯道出口86并排时胜负已分
没有反超的机会了
这算什么事啊? 我能深切体会到
藤原拓海实在是强的离谱
86领先了 86赢啦
Emperor的快速进击被秋名86阻止了
难以置信
居然连LAN EVO都赢了
毛骨悚然
没有赢的感觉
因为是在秋名?
胜负的重点和水沟下陷的时机都知道
在别处的话就输了
抱歉 京一
你知道我为什么生气吗? 清次
为什么会输给86?
你能说出理由吗?
不知道
不管怎么冲都甩不掉
直路慢的86为什么能紧咬不放
是什么样的技术...
我完全不明白
当然
净顾着偷看后视镜能知道什么
跟在后面跑的话就能知道更多事
用模拟战术三正是为此
照我指示去比的话...
应该不会输得这么难看
这可不是在伊吕波坡道耍猴
用用脑子
对不起
接下来怎么办? 京一
这样Emperor的群马地区全胜也没了
再怎么不甘心也抹不掉这一败的事实
重整旗鼓 接着去赤城
REDSUNS吗?
因为我真正的目的是高桥凉介
赤城取胜我就满足了
我没输就行
可京一 秋名86呢?
输了就随他去我们的面子也挂不住啊
住嘴 这种事还用你们说
86就交给我
最生气的应该是我
说起来 昨天感觉真好
从来没那么痛快过
我记得那LAN EVO的长头发
在秋名湖边说86什么的不会放在眼里
说得这么嚣张 绝不会忘记
好想真心祝他“活该”啊
对吧 拓海 你也很爽吧
没什么可爽的
这又是为什么?
不久前隐约想到过
但昨天的比赛中清楚意识到了
不喜欢在秋名比赛
不会再在秋名比赛了
又来了
你就没想过什么好事
秋名哪里不好了?
昨天的比赛我没有赢的感觉
我内心感觉自己输了
拓海 等等啊
干嘛生气啊?
没生气啊
我知道向你声明也没用
但不会再在秋名比赛了
输也好 只想在秋名以外的地方比赛
就这么决定
又来...
找到了
拓海 大新闻
这个周末赤城热闹了
Emperor要和REDSUNS比赛
这可绝不能错过
传闻Emperor还有另一个人
黑色LAN EVO的那家伙
REDSUNS似乎由高桥凉介出赛
拓海 你在听吗?
怎么啦? 拓海
没什么
对了 树 拓海发呆时
脑袋里也在想着什么吧?
偶尔会那样
其实绝大部分时间什么都没想 就发着呆
今天是发的哪种呆?
难说 不过今天感觉他很奇怪
黑色的EVO III
难道...
果然...
Emperor
你能来赤城吗?
来赤城和我比赛
挑战?
不是
这么说你们也不会明白
还记得我在湖边对你说过的话吗?
“技术再好 这个时代开86也没前途的”
我应该这么说过
我来告诉你这番话的真意
和我比赛的话
应该能看出以前没发觉的事
今明都可以 决定好了就来赤城
和REDSUNS比之前 先和你来场前哨战
和跑熟了的秋名不同
比赛会干净利落地结束吧
但那短暂的竞争中会有所发现
明白我所说的话就来赤城
想说的就这些
什么人啊 那么嚣张
别去什么赤城 拓海
知道了
说得很了不起的样子
其实是想在赤城报仇而已
当然了
只是...
我已经决定不再在秋名比赛了
如果没有REDSUNS和Emperor那激烈的交流战或许会去
拓海
虽然讨厌被人说我逃避
但还是不去了
文太 我看到你儿子跑秋名了
都跑到那种程度
这引擎差不多该换了吧
嗯 差不多了
怎么办呢?
你说过儿子输掉前不会换新引擎的
能撑到现在也出乎我的意料
那小子还真不容易输掉
是先坏引擎还是先输掉呢?
不管怎样 那引擎随时都行
那字条...
把茂木写得一塌糊涂
说她和开奔驰的中年男人援交
可恶 胡说什么啊
是
真的不重新考虑一下?
在前桥的高速公路出口附近的家庭餐厅
想戏弄我
说到这份上我倒要去看看
老爸 车子用一下
最近老在想这事
越不去想却越会想起
不知不觉变得焦躁起来
我也许真的喜欢茂木
所以即使很蠢...
也上一次当吧
这里啊
奔驰
谢谢爸爸
原谅我的任性
怎么样? 清次
我现在马上开始都行
攻克赛道的构想都完成了
不过赛道到处都是掐着秒表的REDSUNS喽罗
看着很烦
无视掉
将赛道布局好好塞进脑袋...
就是跑出好时间的基础 无论哪条山道都一样
说起来...那家伙会来吗?
难说
受我挑衅前来的可能性在百分之四十左右
能来就是运气好 省不少事
我本意是想和凉介比赛前解决掉所有琐事
因为我们的目的是争霸群马地区
只要击败凉介 群马地区也就失去价值了
话虽如此 但秋名的一败就这样放任不管
实在是寝食难安
我想先解决86作为小小热身 以畅快的心情进军主赛
现在上来的车...是那家伙
为什么那家伙会来赤城?
愤怒的拓海来到了赤城?
展现在高桥兄弟面前
与EVO III的悲壮比赛 其结果如何?
下回 头文字D 第二部
破灭前的倒计时
别错过