这车很凶暴
的确是漂亮的反击
惊得人目瞪口呆
那LAN EVO真是辆恐怖的车
从侧面并排超车的那种牵引力
不管有多少马力 FR都绝对模仿不了
的确
驱动系统的不同带来了绝对的性能差异
对凉介来说这将是一场苦战
不知还有没有机会超车
毫无希望
凉介 你可是背负了所有群马车手的骄傲与期待在跑啊
绝不能输
让我感到迷蒙的山道畏惧感也消失了
我才不承认什么领袖能力
将那种迷信的幻想暴露在光天化日之下
其真面目正如我所料
只有忠于基本的技术积累
只要看破这一点
凉介就没什么好怕了
因为 这个领域里我绝对比他强
拓海 赤城会怎么样呢?
已经结束了吧
你觉得谁会赢?
毫无头绪啊
我还没完全看透那黑色LAN EVO的实力就输了
所以不知道
看到你之后就开始后悔起来
抱歉
不是这个意思
我是想说和你说话时心情就截然不同了
今天一天情绪都陷入低沉之中
昨天86坏了之后 LAN EVO的车手对我说过
没当做是比赛
换上更好的车之后再比赛一次
什么意思啊?
那口气不像在炫耀胜利
简直像是学校老师在教导学生的腔调
被他说到这份上...
我也是有尊严的
那么 开始吧
明晚就能在秋名山道试车了
藤原豆腐店号复活
你调校了一辆好车啊 京一
转向性能好得不像是四驱
不论在哪儿都能获得良好的加速性能
迅速转向 骤然出弯
要比加速我真的无计可施
恐怖的战斗力
近距离看着确实令人咋舌
但这并不是现在才发觉的
昨天就已经知道
那凉介擦到护栏了
不是失误
不这么拼的话就跟不上
看这分段时间
厉害 这样下去...
赤城道路的纪录会被大幅改写
不是凉介慢
而是那EVO III太快了
喂 这里是三十五弯道附近
先行的依然是EVO III
了解
启介 没问题吗?
LAN EVO的速度完全没减慢
离终点不远了 再这样下去...
别担心
大哥一定会打破这僵局
须藤的确很快
今天在场的几乎所有人都没想过须藤会这么厉害吧
我也是其中之一
可大哥不同
昨天那EVO III和秋名86比赛时
收集到了各种数据
虽然我是没看出什么关键
可经过大哥分析
应该能掌握须藤的真正实力
所以我相信
大哥不会输
偏时点火系统和四驱的好处显而易见
能以低档位的全力加速甩开我
但高速弯的话就有可乘之机
果然
没有切线动手的迹象
为什么? 凉介
什么都不做反而让人害怕
认输了?
不可能 我最清楚你不是那种人
肯定会在某处动手
明知自己处于绝对有利的位置
为什么却有被追得走投无路的感觉?
我内心仍存有对凉介的畏惧感?
赢了他畏惧感就会消失
尽管来吧 凉介
轮胎还有余力
牢牢抓着地面呢
让我不寒而栗啊 最棒的比赛
成败在此一举
隐约能看见...
那针眼般的突破口
凉介紧紧咬着
可先行的EVO III快得离谱
节奏丝毫没有减慢
不妙啊 高桥凉介
大苦战啊 过了这个弯道 马上就是终点
岂止苦战 应该说败相已露
来了
果然是EVO III领先
突破口是...
右边
京一 你的缺点是...
无法克服右侧的恐怖心理
说白了...
就是转右弯太烂
什么!?
FC跑到了外侧
厉害 EVO III被紧压着 无法超车
可恶 这样一来四驱的牵引力和偏时点火系统...
都发挥不出威力了
厉害 FC压制着对方车头出弯了
冲啊 高桥凉介
冲啊 冲啊 给我冲啊
冲啊 凉介
冲啊 冲过去
成功了
逆转了
凉介 就这样 就这样冲吧
赢了
惊人的纪录 大获全胜啊
活该
群马地区有REDSUNS在呢
那个京一输掉了?
难以置信
好厉害的纪录
凉介平时组队跑时也没出过这样的时间
为什么一到比赛就突然发飙了?
大哥在普通的计时赛时...
为了不出事故而留足了安全余地的
尽可能踏入危险领域的话 作出这点纪录也能理解
那EVO III相当难对付啊
只是稍微认真了点
不愧是凉介 居然在那弯道的出口
凉介 有话要问你
我和你的跑法哪里不同?
我为什么赢不了你?
怎么都搞不懂
拜托 告诉我吧
在我看来 我和你的技术几乎没有差距
别说安慰话了 到底是什么?
我都说不是车辆操控技术的问题了
你的弱点是右转
但并非所有的右弯
仅限于特定的右转
你的弱点才会显露真貌
右转?
中线的右侧...
本来就是有对向车通行的盲区
在盲区内冲刺的话...
就会受到不知何时冲出对向车的不安感影响
谁都不能百分之百地尽情跑
但靠经验与努力
却能使之接近于百分之百
明白了吗? 京一
区别就在这里
赛车运动中不需要处理对向车的技术
金卡纳赛的赛道以及场地赛中是没有对向车的
而且你的主场
日光伊吕波坡道同样...
是单行道 没有对向车
你的反击 必定会在右弯的外线发起
我看出你有害怕内线的意识
在与秋名86的比赛中被我看出了太多底牌
也是你败因之一
我输了 凉介
还以为看清了的你那背影...
又变得模糊起来
你的确是公路的领袖啊
太厉害啦
让我再次感受到了高桥凉介的厉害
总之这样一来 让群马地区战战兢兢...
LAN EVO军团那暴风般的骚动也算平息了
我也去看就好了
说起来 昨天没和拓海他们在一起吗?
不 没看见啊
那家伙输了前天的比赛
没那心情吧...
说得也是
对我们来说真是个打击啊
那小子明明说了不会去赤城的
什么原因突然让他改主意了呢?
我好高兴 高桥凉介赢了
这样就证明群马地区水准是很高的
那我先走了
我说 拓海 你听我说 之前...
等一下 拓海
不好意思 不想和你说话
几天后
我家的86在跑?
一定哪儿弄错了吧?
我不知道啊
队里的人半夜在秋名跑时看见的
三门 黑白相间的熊猫TRUENO
我觉得肯定是弄错了
你家的车现在大概在哪儿?
我也不清楚
赤城装上卡车后
就由老爸直接开去了某处
早上送货怎么办?
在用老爸弄来的破旧轻型卡车
难道传说的86
这时不会正在某处的拆卸场报废吧?
我会哭的
我觉得这倒不会
因为老爸说要换掉引擎的
真的? 换上什么引擎?
事到如今那车不会再换上超普通的4AG了吧
终于上涡轮了吧
我对那事不太感兴趣
为什么?
我觉得引擎在整车看来是最重要的东西吧
差不多
感觉就像人脑般的东西
拓海 这种话题一般都是说心脏吧
说得对 心脏也很恰当
总之 我不喜欢换引擎
感觉完全成了另一辆车
原来如此 是这样啊
毕竟还是依依难舍啊
这种心情也不是不能理解
可对我们而言 更关心的是接着换什么引擎
情况怎样? 文太
我觉得有点适应了
可引擎这么好 脚怎么也跟不上
引擎有这么好吗?
很好啊 迷上它了
你这么说可吊足了我的胃口
让我坐会儿副驾驶吧
这车很可怕哦
你也会说这话?
又不是第一天知道你副驾驶的可怕
让你们看点证据
文太
这是怎么回事?
不明白?
这里使劲蹭着车门才能支撑住身体
山道级别的横向G力不用桶型座椅可是我的特有美学
虽不甘心 但不用桶型座椅的话
连骨头都像要被削去似的
今天的测试到此为止
出奇地难对付
越难对付就越有趣
我还没决定怎么调校这车
多花点时间边享受边干吧
还必须得考虑到拓海那种菜鸟技术
说菜鸟啊
拓海吗? 饶了我吧
总觉得高中生好无聊啊
是吗
我好想快点工作
没踏入社会工作之前
始终还是个小鬼
真想拼命工作赚钱啊
好好工作的话
也能拥有自己的车了
现在什么都做不了 真惨啊
不用这么急吧
明年春天我们必须得毕业
真想快点毕业啊
去学校也毫无乐趣
感觉你有点颓废啊 拓海
等一下
为什么要避开我?
我做了什么对不起你的事?
我说了什么伤感情的话?
是那样就说清楚啊
我会好好道歉的
没有
那不是很奇怪吗?
不奇怪啊
奇怪啊 绝对奇怪
前阵子不还是好好说话的吗?
突然就像吵架似的
还是单方面的
到底怎么了? 拓海
倒是你 为什么这么热衷于我的事?
也没什么特别的吧
我们又没在交往
这么说我无法理解 你说清楚啊
别跟着我
和开奔驰的男友好好在一起吧
别来管我
为什么? 怎么会?
那辆86终于回来了
到底马力如何?
下回 头文字D 第二部
新86诞生
别错过