涡轮86的宣战公告!
吓了我一跳
感觉正爽着却被泼了冷水
改日再战 胜负先保留着
耍酷
世上什么人都有
又多了件有趣的事
一星期后
星期天居然也溜得出来
你不会是什么活都干不了吧
真失礼
上午忙得要死
忙了整整两星期 所以下午给我放假
是吗...那就好
倒是大哥你为什么来这儿?
没什么 来看看你的情况
老爸他们也担心的
我没问题啊 干劲十足
那就好
快没汽油了 得找地方加油
大哥 我认识一个有朋友工作的加油站
欢迎光临
大哥 他就是树
高辛烷 二十升
是
好帅的大哥
那涡轮86 应该是...
你似乎很关照小妹
她太逞强了 不可爱吧
不 没这回事
我说 大哥 别对树乱说话
不过她本性很好的 多关照关照
是
还有件不相干的事
听闻群马地区有辆很厉害的86
好像下山从没输过
虽然群马地区很大
但我想至少听过传闻吧
当然知道啊 他是我朋友
那是真的?
是的
你叫树吧
初次见面就要拜托你
那86能介绍我认识吗?
想和他当面聊聊
我很感兴趣他是怎么改装的
小事一桩 虽然有点天生呆相
但人很好的
要不今天也行啊
真的?
完全没问题
反正我也打算完工后去他那儿玩
好 拜托了
谢谢惠顾
没想到是和美朋友的朋友啊
要感谢你啊
这朋友交得真及时
总觉得耿耿于怀
大哥只关心树的朋友
树的事就无关紧要似的
没这回事 感觉不错的家伙
和树的朋友见面做什么?
也不做什么
就是想见见面
在水平很高的群马地区从没输过
很厉害吧
真这样就好了
大哥你一说到赛车就变得狂热 所以我很担心
拜托了 拓海
我想拍和美哥哥的马屁
这种时候争取点好感对以后发展也有帮助吧
知道了 会去的
去没问题 可比赛的话绝对不行
我家的车现在引擎不行
那事我知道
我已经吸取了之前Night Kids中里那件事的教训
和美的哥哥是个感觉不错的人 你见过一次就知道了
真棒啊 三辆86聚在一起
不过我的是85...
好年轻啊
关于白天来的涡轮86
那辆车以前在REDSUNS和Emperor的交流战时见过一次
上山的加速很惊人
有一个开着那车的大哥...
那叫和美的女孩也不会看上树吧
还是老样子 池谷
你的这种表现不利于恋爱
看看树 这种事他根本就没放在心里吧
笨拙但却努力的人比喜欢杞人忧天的人更行啊
因为你还年轻
才换的引擎?
是啊 比以前的引擎慢得多
对吧 拓海
总之这种状况 暂时也不会考虑比赛
对吧
是这样
是最普通的4AG?
我不太清楚机械的事
算有点马力 反正很难操控
相当奇怪的引擎
能让我看看引擎吗?
可以啊
这是什么!?
和4AG不同...
不 也算是4AG...
别开玩笑了
戏弄我吗?
虽不知道这东西从哪儿弄来的
但别当我傻瓜 这引擎不可能慢吧
不...这个...那个...
生什么气啊?
谁知道
本以为同样是86车手能交流一下
寒酸的涡轮改装不配当你对手?
告诉我你什么意思
别这样 大哥
完全不知道你在说什么
和美 你别插嘴
街头赛改装到这种程度是闻所未闻的
这是正规的职业赛车用引擎
即使再渴望 对我来说都是高不可攀的
将这样的引擎装入86的心脏部位在公路上跑
真让人垂涎三尺啊
那也不必这样啊
装什么引擎都行
但没必要撒谎吧
快就是快 直说不就行了
你们俩那统一口径的态度
把我当傻瓜了
怎么会 我们没有...
你别开玩笑了
我可没说谎 回去吧 树
不想和这种人说话
拓海
想逃跑?
我还没说完呢
糟糕 拓海生气了
最糟糕的事态发展
和美
我...
大哥 你怎么回事?
难得树好心带朋友来
向树他们道歉!
不道歉的话就回去啊!
别再来这里!
和美...
别对我朋友说这么过分的话
难得...难得我想靠自己的力量在这儿努力
只是偶尔露面 就别做些乱七八糟的事了
知道了 我回去就是
树 我也回去了
等一下 别丢下我一个人
再见
等一下 拓海
拓海 拓海
真丢脸啊 被和美那么说
对和美来说 来这群马也不错呢
可对我来说...
对不起
大哥一说到车的事马上就认真起来
没关系 我不介意啊
刚才看到你一脸的为难
突然就生起大哥的气来
回过神来已经出手了
别认为我是个爱动粗的女孩
没关系啊
我...该怎么说...其实我挺高兴的
想到和美是为了我们而生气的
为什么停下?
就这样一直开过去我也不会想要追你的
可你一停下 我就想继续谈刚才的事
我并不是对你感兴趣
但有件事不得不在意
这车里装的引擎是否真的厉害
希望你能清楚告诉我
总觉得不是一般的引擎
如果你说得正确 这是台好引擎的话
我想知道为什么发挥不出马力
我真的什么都不知道
你是认真的?
身为车主都不知道 到底怎么回事?
这宝贝哪儿弄来的?
我老爸不知什么时候从别处弄来的引擎
什么都没告诉我 所以我不知道
老爸? 原来如此
难道你老爸的工作和赛车有关?
不 是开豆腐店的
为什么豆腐店能得到这引擎?
再渴望也不是有钱就能买到的引擎啊
算了
我也对这引擎的潜力感兴趣
能带我跑跑看吗?
我想用自己的身体来感受这引擎
怎么办? 文太
预计以为要花一个月
已经跑了足够的距离来适应
订的货也早就到了
差不多了吧?
怎么办呢?
另外...拓海的反应好像还不够
想凭自己技术驾驭而热心地练习是不错
但也差不多该发现了吧
再看看情况吧
奇怪的感觉
换档后加速就迟缓了
明明在转速极限附近马力输出还相当强的...
加档后转速跌出了动力区?
这可是缺陷引擎啊
感觉还不如突贯涡轮 没力道
为什么?
这家伙的潜力不该是这样
开玩笑吧
又来了 为什么?
原来如此 明白了 原来是这么回事啊
我来告诉你马力出不来的原因吧
很基本却又有些荒谬
就是这个
你眼前的转速表
转速表?
凭这个转速表是不行的
上限根本不够
这引擎是以提高转速来榨取马力的高转速引擎
这就是被称为自然吸气的职业赛车用引擎
证据就是拉高转速与即将加档前会突然爆发出马力吧
必须得再提高马力
最有味道的地方却被封印了不能用
我没估计错的话...
这引擎应该超过一万转才顺畅
七千多转刻度的普通表实在不像话
正所谓暴殄天物
这根本就不是该装在86上的引擎
同样被通称为4AG
却是以第二代后AE101起采用的五气门新型引擎为基础
应该装有名为VVT的高低转速间切换装置
从它很干脆地舍弃了这装置来看...
肯定是超高转速型单元
刚才坐副驾驶观察
让我想到件不可思议的事
装上了职业赛车用引擎 仪表盘周围却实在太冷清
最低限度也得装上水温表和油压表
恐怕改装这车的人非常熟悉车吧
悬挂 刹车 平衡都作了充分强化
车身也很可靠
那却为什么没装仪表类的呢?
能想到的答案只有一个
出于某种目的 刻意封印了马力
封印了马力?
彻底 单纯而又可靠的方法
越好的车手越不会超出转速
不换转速表就想不到将转速超越红线区
至今为止我对开86的人都抱有同伴意识
从没有过敌意
这种事还是第一次遇到
但现在我绝对不想输给你
不管驾驶技术多厉害
作为车手最重要的东西你却一窍不通
只有你 我绝不能输
近日我一定会与你决一胜负
最重要的东西我一窍不通...
可怕的打击啊
身体都绷紧了
感觉入弯时真的很危险
我的身体是这样感觉的
那家伙超越了极限的界限
明明对机械一窍不通
那鬼斧神工的技术是怎么回事?
难以理解
如果和他比赛输掉了
那我至今为止的信念将完全粉碎
即使拼了命也要赢
涉突然向拓海挑战
比赛终于要开始了
下回 头文字D 第二部
封印被解开了…
别错过