在变换的季节中
这么长时间没结果的比赛还真少见
完全成了消耗战
一面承受着强烈的横向G力
一面持续着极度的紧张状态
对肉体与精神的负担都非同小可
更何况在这样棘手的赛道上
一般人早就呕吐了
耐力成了胜负的关键啊
能确定的 就是先失去注意力的人会输
和美就这么回埼玉的话
也许再也见不到了
怎么办才好? 怎么办才好呢?
这句话 如果连这句话都不说出来...
虽然也不能改变什么
可我要说“喜欢和美”
怎么?
那个...我...
第三轮来啦
两人都干劲十足啊
看得我手都痒了
LEVIN也和第一轮先行时不同
有两下
这是怎么回事?
和刚才的跑法完全不同
快得出奇 完全不留余地
第一轮我并没想留手
不清楚道路状况的最初一轮
不用百分之百的实力跑是山道常识
不过这轮就全力甩开你吧
都到这地步了实在不想输
无论如何都要咬住
86好不容易肯听话了
想赢
从没这么强烈地想赢过
因为对手同样是86吗?
总之一定要用这辆车来赢
糟了
千钧一发
一不留神真的会很危险
不是输了就算完的
话说回来 我是疲倦了吗?
刚才开始就感觉抓不准路线
难道...是轮胎?
偏偏这时...
后轮坚持不住
果然是后轮抓地力下降了
形势不妙啊
只有轮胎毫无办法解决
虽然拼到了这个地步
可能还是不行了
会就此输掉吗?
为什么?
我的节奏应该下降了很多
却为什么没被前面的车拉远?
难道...
不 只有这样才想得通
对方也发生了和我一样的事
对方的车轮也打滑了
拓海
这是第四轮吧
出人意料地成了消耗战
对方的后轮衰减也应该很大
马力提升的话 这负担也会直接作用在轮胎上
彼此都是提升了马力的车 以同样的节奏持续跑到现在
轮胎在差不多的时候不行了也不足为奇
厉害 从后面看得很清楚
条件越恶劣 他的跑法反而越娴熟
但对方也是有血有肉的人
先忍受不住的人就会输
现在比的是耐力
轮胎抓地力下降容易打滑
反而更容易了解这车在极限领域中的跑法
毫无别扭感
能随心所欲的操控
我能驾驭
这就是我的86
基本是靠油门来转向
这点和以前的车一样
但和以前不同之处...
尽情让它滑行的话就能清楚了解
我明白这车的跑法了 老爸
那个...现在是第几轮了?
头脑中也一片空白
已经相当疲倦了 但...
那家伙也一样
而且到了这种时候
相比之下 后追的人比先行的人更费神
即使速度稍有差异也无法在这条赛道超车
要输也只有在后面追时被甩开而输掉
也就是说前面跑的时候是不会输的
接着是有塌方的弯道
再怎么努力 旁边也没空隙能插进来
总算能喘口气了
瞧着吧 在你忍耐不住出现失误前...
要跑多少轮我都奉陪
什么!?
砂土磨得比刚才平了
别做蠢事
这里是不可能超车的啊
什么人啊...
赢了
可恶
没注意到每次有车横排而过就会削去塌方的砂土
而且从那微小缝隙精准入弯的技术...
这家伙...不是一般的厉害啊
速度慢了下来 看来有结果了
谁赢了? TRUENO还是LEVIN?
是TRUENO 拓海赢了!
干得好
太棒了
拓海那小子真行啊
大哥他们回来了
大哥
拓海
久等了
总算平安归来
真的是筋疲力尽
上来吧 和美 回去了
和美
那再见了 树
连再见都说不出口
真的还能再见吗?
不要啊...
拓海
比赛怎么样?
赢是赢了
是吗...你真厉害
我就完全不行了
拓海你费心为我着想 还帮我制造机会
可想说的话 我一句都没说出口
昨天起就一直在想和美的事
我从喜欢上和美后开始明白...
喜欢一个人竟然会这么痛苦
一旦喜欢上了就会认真起来
所以无力挽回之时心脏就会感到撕裂般的痛楚
你也许会笑我吧
怎么可能
你能理解?
很晚呢
离送货只剩一小时了
知道了 我要好好睡会儿 到时叫醒我
没问题
真没想到车会那么好
对了 老爸 有空的话...
下次教教我有关引擎的事吧
这是吹的什么风?
我明白了自己严重欠缺的东西
拓海 树那小子有点奇怪
反正迟早会知道 我就说了吧
原来如此 事情成了这样
还以为进展很顺利
又变回孤独车手了
树
和美
怎么了? 不是回埼玉了吗?
那时太急了吧
来拿留在这儿的行李
这样啊
但留下的不只是行李
之前太过匆忙 没好好和你道别
和美 现在有时间吗?
一小时就行
我没问题 可你...
他说个人原因要早退
又来
挥洒青春啊
这事对他来说比什么都重要吧
对了 拓海
你女朋友夏树好像开始打工了
你们俩进展如何?
茂木?
红叶季也要结束了
我不会忘记秋名的红叶
每次叶子变红时一定会想起...
来群马遇到的朋友们
这些人中最特别的他 虽然有些臭美
但却比谁都温柔
经常鼓励我
小我一岁 就像是弟弟般的男孩
永远...绝对...
不会忘记
谢谢惠顾
欢迎光临
要在这儿用餐吗?
再见 和美
虽然说不出口
但我是喜欢你的
大哥 群马选拔队的编制怎么样?
候选人已有
接着就看他同不同意了
不能总是输
Emperor也好 秋名86也好
我一定会来复仇的