两车要入弯了 第一弯道
EVO IV跟在后面?
不管弯道怎么努力
始终还是86
开86的家伙我不会放在眼里的
就算求我也不会和他比赛
可车呢...这个时代86已经不行了
不过我们还是一样会赢
山道的王者是LAN EVO
没跑过怎知胜负
败北的预感
以清次EVO IV的加速
即使让步也能在第一弯道前超越
清次那家伙没认真踩油门
故意跟在后面的战术?
是模拟战术二吧
对勇往直前的清次来说慎重了点
对86没必要这么夸张吧
该用模拟战术一甩开才是
那可不一定
清次技术一流 但人很笨
觉得和低级对手比赛当然能赢就会大意
用模拟战术三正是为了避免这点
别失手啊 清次
在和凉介比赛前决不允许栽在这种地方
毕竟还是太勉强了
对手和WRC的拉力赛车一样
不仅小型轻量化 还有涡轮和四驱
菜鸟就算了 可技术也是一流
没有胜算的
真是 池谷前辈 健二前辈
为什么总往悲观方面去想?
可是 树...
比赛的可是拓海啊
和所有人都不同...
拓海他一跑起来就会奇峰突起
可恶 真不爽
没办法不生气
可恶
我说 爸爸
我不想再和你见面了
真突然啊 能说说原因吗?
喜欢的人...出现了
我也喜欢爸爸
可是 和那个喜欢是不一样的
对不起 我太任性了
开什么玩笑
开着EVO IV何必要乖乖跟在过时的86后面跑
不快点分出结果是没办法好好踩油门的
无法再忍受这种挫折感了
我和EVO IV的字典里只有全速前进
对这废物为什么要用模拟战术三?
这种对手没必要这么做 京一
别急着分胜负啊 清次
而且这焦躁感是怎么回事?
没办法不生气
为什么我会如此焦躁?
启介
凉介对今天的比赛说了什么?
大哥也没说什么
只是说要观战就来这里
那算什么? 似乎很有深意
算是吧
照常理86不可能赢吧?
这次的对手可是LAN EVO
别说得很了不起 贤太
你的S14还不是...
照常理不可能比86慢吗?
别捉弄他了 启介
对贤太来说 和86的比赛是不错的经验
确实
但不管Emperor还是别的什么
有件事可以确定
在这秋名下山
和藤原拓海比赛的话...
秋名的道路这条直线最长
想超车的话轻而易举
因直路慢而忍不住超车是不行的
可恶 难以忍受
那种模式下所有人都失败了
大哥也不例外
领先就会输?
是的 能理解吗? 贤太
这个矛盾
去吧
即使不用模拟战术三也行 京一
赢了就没话好说了吧
好快
看着吧 现在起让你知道什么才是差距
就这样保持高强度全油门跑下去
让你从后视镜里消失
瞧着吧 86
不再考虑一下吗?
对我来说你就像是我的人生意义
就算你有男朋友
我也不会介意
和以前一样就行
对了 那再加点零用钱也行
别说了 爸爸
不是因为这个
我是喜欢爸爸的
即使年纪相差大点...
但我想和喜欢的人交往也很正常 可是...
仔细想想
因此而得到零用钱 应该也不能算正常
这么喜欢那个男人?
我想是的
现在只能这么说
什么 清次那家伙超了86?
开始甩开他了?
果然...
这才是清次
接着就是勇往直前
86根本不放在眼里
清次那家伙可是个深藏不露的高手
绝不会输
笨蛋
清次充分理解了让LAN EVO跑得快的诀窍
用不易转向的四驱来漂移
不用极限高速入弯是不行的
进入漂移状态后 踩下油门踏板 靠方向盘来控制姿势
像FR那样松油门来控制反而会转向不足
全油门才是四驱的基本
这才是操纵四驱的最难点
半吊子的技术是无法随心所欲操控的
可一旦驯服了
就能以无论什么车都比不上的压倒性高速过弯
清次是个让人放心的家伙
可是...
这种不安感是怎么回事?
高速入弯 全油门过弯
与废物FR低层次的蟹型跑法有着本质区别
尽量仔细看着吧
不过这话也得在看得见的距离说才行
不可能很近的 在遥远的后面...
什么?
被甩开后又追上来了?
怎么可能?
能追得上我的漂移?
比想像中更厉害
是这样吗?
明白了
我生气的理由
不是在直路无法踏尽油门的挫折感
真正的理由
是跟在86后面跑时隐约注意到的
虽然不想承认
是我...是我...
在弯道比他稍稍慢了点
到这里总算能跟上了
甩不掉的理由还有一个
这一带是秋名道路中直线最短的
很难靠马力拉开差距
但等着瞧 这前面的高速路段
这次一定要让你从后视镜里消失
即使赌上LAN EVO车手的尊严也要甩开你
坡度缓提速快的直路尽头必定会迎来发夹弯
这是山道的定律
瞧 来了
这以后就不是靠车的性能...
而是靠技术来拉开差距
好快 确实好快
非常快的车
差不多该到了
LAN EVO领先 冲过来了
秋名特产 五连发夹弯
好强的迫力
简直像WRC一样
86落后不少啊
在五连发夹弯入口落后这么多...
迄今为止的比赛中还是第一次
这次86真的不行了吗?
车子差太多了
来了
用水沟下陷法吧?
好快
到底是怎么转的?
看到了吗? 政志
那就是文太的儿子
骗人的吧? 怎么想都只可能是文太在开吧?
不管多厉害的跑法我只听声音就能知道
踩油门的时间异常之久
而且是全油门
这可不是十八岁小鬼该有的技术
虎父无犬子
可是...
照那种跑法 引擎会受不了
果然难跑
但应该几乎没损失时间
不管什么车
在这五连发夹弯速度都会确实降低
拉开那么大差距
再被86追上...
什么!?
发生了什么事?
怎么可能
耻辱啊
居然甩不掉86
是因为我的技术还是马力?
这算怎么回事?
混蛋 别开玩笑!
差不多了吧
谁领先呢?
LAN EVO还是86?
刚才你说过LAN EVO在86前面就会输吧 启介
先行是逃不掉的
我也算是亲身体验
就像背后灵般紧贴着
认真起来想靠马力逃跑的话
接着就到轮胎衰减了
可恶 甩不掉
重点是轮胎的用法
不知道这点而先行的家伙就会输
前胎开始衰减
心急如焚啊
注意力没办法集中
别急
想甩开他所以才焦躁
这样保持下去我就赢定了吧
处于压倒性有利立场的是我
即使过弯稍快 可想在弯道超车是不可能的
直路绝对是我快
这样就行了
在那里超车没有错
胜利是属于我的 京一
终于到决胜负的时刻了
面对强敌拓海下了什么决心呢?
下回 头文字D 第二部
平淡的胜利
别错过