贤太的情报应该没错
藤原拓海去埼玉的正丸山道进行86间的对决
先前在秋名所见
藤原还没完全驾驭86
但比赛的话就不同了
将会揭开新引擎86的神秘面纱
86对86 灵魂之战
可恶 坐立不安啊
我也是 可还有工作在身啊
对了 健二 你一个人去也行...
店长
我会睁一眼闭一眼 趁机走吧
是
健二
我要是再年轻点也会扔下工作飞奔出去
来啦
什么嘛 赶时间啊
健二 那个...
不是拓海的女朋友吗?
真的
是在打工面试?
和美
树
你怎么在这儿?
上次那件事捅了不少娄子
是你选在这儿比赛的
和美 你们在这儿等着
为什么?
这里一早就有电车和公交车
万一我们车没来的情况下
至少交通工具能确保
拓海
大哥难道要去正丸山道?
还是别去那里的好
去别的地方...
住口 和美
你别插嘴
大哥
现在拒绝还来得及
接着要去的地方...
不但狭窄 而且难开得让人头痛
第一轮我先行带路
你是第一次跑就怕有什么不测
之后互换位置
先行甩开或后追超越
直到分出胜负为止
无限时死亡赛
势均力敌的话 就要靠别的因素来决胜负吧
别的因素?
就是运气 斗志 或是对车的适应性之类的
那走吧
到目的地我会让双跳灯闪烁
开始全力冲刺
拓海
难道拓海知道和美也在才带我来...
正丸山道有那么可怕吗?
是条很陈旧的路
不算太长...
可不管从哪边起跑 都是先上山 途中变成下山
有一半是上山啊
不只如此
路太狭窄看不远
从前就是事故多发点
护栏也锈得破烂不堪
路面铺设起伏 容易打滑
哥哥也在那儿出过两次事故 很不吉利
他明明说过那儿是最难跑的
怎么会 拓海可是第一次跑
太危险了
双跳灯 从这里开始?
要开始了
别第一轮就撞坏自己的爱车哦
上山啊
这是...
如我所料吧
好引擎啊
上山也跟得上我
我也不客气了
告辞
慢走
拓海 对不起
我终于察觉到自己哪里做错了
却不知道怎么办才好
所以暂且先和拓海一样打工试试
我会让你看到我的改变
我执着于86...
是因为能利用它是老车这个不利条件
反而将对手穷追猛打所带来的快感
但这次却行不通了
同样是86
绝对不能输
能感觉到以往任何对手所不具备 令人窒息的压力
我能看见从你TRUENO迸发出的光芒
启介 这种地方能行吗?
这么狭窄 没别的地方能观看吧
来了
好 来了 来了
就是这个 这突如其来的加速真是不得了
落后于时代的突贯涡轮啊
启介 藤原的TRUENO和秋山的LEVIN...
除了前整流罩和尾灯的设计不同
基本上是一样的车吧?
那为什么跑法会有那么大区别?
那是因为...就是...
解释这种事还是大哥在行
虽然心里清楚 可我不擅于表达
正如贤太所说 TRUENO和LEVIN就像一对双胞胎
但那两车因改装途径不同
各自再生成为性格迥异的车
不使用涡轮机之类增压器的改装称为机械改装
藤原的TRUENO就是这种
随着油门踩下 引擎转速也直线上升
良好的反应性是最大的优点
以接近极限的速度入弯后...
机械改装允许在那时进行微调 所以能再次深入
所以比起涡轮改装更能尽情切入
藤原的TRUENO 机械改装强在入弯
相反 秋山的LEVIN是涡轮改装
涡轮改装即使入弯稍逊于机械改装
但凭着直线加速的犀利也能凌驾于其之上
涡轮改装强在出弯
但那LEVIN摇晃尾部的跑法是...?
涡轮迟滞严重的突贯涡轮...
一旦增压器压力下降 在恢复速度前会相当乏力
为此 弯道出口即使车身摇晃他也不松油门
靠来回反打方向来抑制
估计那LEVIN车体摇晃的跑法
是为了驾驭车的不羁而自创的技术吧
明白了吧 贤太
跑山道很深奥的
是 不愧是凉介
这算怎么回事?
确定是这儿没错吧?
应该是吧
那是?
拓海
厉害 突贯涡轮
居然全油门 完全是乱来
利用这狭小的路面空隙一往直前
但不出意外的话会快得惊人
完全无视理论啊
拓海还是首次遇到这种类型
那么进入第二轮
让我从后面好好瞧瞧
被称为群马地区不败的实力
好难跑 这里是怎么回事?
现时不利于藤原的条件都聚在一起了
从未体验过的棘手赛道
LEVIN那节奏凌乱的非正常跑法
但更让拓海感到的...
是新车不能完全驾驭的焦躁
这是个看不见的强敌
路面状况太差了
车在乱跳
离路肩五十厘米左右的空间完全无法利用
轮胎一不留神压上去就会滑得厉害
出弯时太靠近外侧护栏就会突然撞上
太窄了 这条道路能利用的范围比肉眼所见更窄
拓海 所谓的悬挂设定是以马力的平衡而变化的
自换引擎起
你总说的无法随意转弯是理所当然的
因为它就是这样设定的
因转速的提高 就能以更高级别的速度控制转弯
要意识到啊 拓海
要解开它真正的封印
这是什么?
错觉?
涡轮真可怕
都不敢踩油门了
和以前的车完全不同
要操心好细微状况的管理
跑起来时眼睛也不能离开仪表
既费钱又费功夫
但我一点也不后悔
得到了我所追求的马力
我说和美 人不能总是一成不变的
碰上不愉快的事只想用最简单的方法逃避
只会越来越糟
为了某种追求而向前迈进
自己的路必须自己走
大哥...
和美
谢谢
真暖和
我说...树...
什么?
我决定了
相信不会再回群马了
所以我想大概今天就要向你道别
之前在外过夜的事败露了
我父母大发雷霆
但不是因为这些事
车里我一直在想
自己的路始终要靠自己走
因为是自己决定的
所以不管别人说什么 都能理直气壮地回答
之前就业时以及这次的打工...
都不是自己决定的
所以这次我自己找工作
也算有个小小的目标呢
目标?
像你一样 自己存钱考驾照
作为自己踏出的第一步
还天真地以为换个环境就能有所作为
我想从副驾驶毕业
坐上驾驶席 亲手掌控方向盘
想不再借助于任何人 以自己的意识来跑
和美...我...
所以我不会再回群马了
因为寄宿是不能考驾照的
多亏了树呢 谢谢
我真的喜欢和美...
第二轮来了
看来是明白了
终于到了86觉醒的时候
不是错觉 很好操控
明明昨天还束手无策的
因为转速提高后马力出来了?
能驾驭
能跑自己的节奏了
好
这样的话或许能赢
第二轮本想作壁上观的
了不起
这么难的赛道上
适应能力快得惊人
这不是第一次就能跑得出来的速度
不寒而栗啊
世上竟有这么厉害的人
不能输啊
即使赌上主场的面子...
这将是场意志之战
刚好到一万一千转
山道跑得快的人是最帅的
你小子不错啊
让人不得不信服的绝技
我要用这LEVIN全力以赴了
要的就是这新鲜的刺激感
我真是无比幸运啊
第二轮的后半段开始 我已经全力以赴了
这第三轮我要甩开你
完全有资格做我对手
你是个能让灵魂颤抖 最棒的竞争对手!
寄托了每个人的思念...
下回 头文字D 第二部
最后一集 在变换的季节中
别错过