新86诞生
好冷啊
该把电暖炉拿出来了吧 老爸
懒散才会觉得冷 去活动下身体
别说话像体育老师
修好了? 老爸
这车已经能跑了?
当然能跑
已经换了引擎
从今天起又能用它送货了
有件事我要告诉你 拓海
因为用你赚的钱来修这车
今后这车有一半属于你
可那是我弄坏的
没问题吗?
不是因为犯错弄坏的
并非你的责任啊
不只加油站打工赚的钱
你和它每天送豆腐赚的钱也用了
相应地我觉得你开起来会更爱惜些
总之我已经这样决定了
别废话了 快去送货
感觉好奇怪
桶型座椅的视线比以前要低些
跑一段时间很快就会适应
方向盘比以前重
离合器也是
离合器接合的瞬间
就开始传出一种无法描述的别扭感
和开奔驰的男友好好在一起吧
开奔驰的男友...开奔驰的男友...
开奔驰的男友...好好在一起吧...
为什么拓海会知道?
为什么?
偏偏让拓海知道了
真过分 实在太过分了
是梦的话就快点醒过来 拜托了
完全搞不懂 好难开
怎么回事?
什么!? 86修好了!?
真的?
那你已经开过了? 拓海
怎样?
你问怎样...还算能动吧
拜托...
我知道能动啊
不是这个意思 我们想知道的是...
池谷他们会吓一跳吧
新引擎可是很厉害的
怎么样的引擎? 驾驶感觉如何?
快吗?
伤脑筋...
这么说会让前辈们失望的
好像比以前的引擎更慢
没有马力啊
我们是孤独车手 山道的幽灵
86 有品位
附近没见过的车
拓海 你说新引擎没马力是怎么回事?
怎么说呢 就是慢啊
不应该啊
可文太说是非常好的引擎啊
老爸说的?
我倒没觉得有什么好
而且好难开
说真的 你会觉得难开应该是发挥出马力了
这引擎颇有来头啊
店长 你知道是什么样的引擎?
开过了?
不 开是没开过
我也搞不清楚到底怎么回事
到底怎么回事? 文太
说那引擎没马力...
带防倾杆的桶型座椅啊
越来越有品位了 我有86的话也想弄成这样
连增压表都有
也就是说这辆86...
是涡轮增压
真是理想的LEVIN
想要 想要这LEVIN
想要啊
拜托!
你在干什么?
那可是我家的车
没干什么? 我只是觉得是辆好车
好车?
不就是随处可见的国产车吗?
真可疑
不会是看到县外车牌想来恶作剧吧?
别开玩笑 我怎么可能做那种事
不用那么大声吧 什么嘛
告诉你 我只是喜欢86这车
不要把别人当傻瓜
群马才没这种对别人车干坏事的垃圾
讨厌的女人
和美
找到婆婆工作的旅馆了
怎么了?
没什么
群马真差劲
说什么呢 不是才刚到嘛
而且今后要暂时在这儿生活
该忍时就要忍
而且我很担心
你是个受不住气的人
虽然只是红叶季来帮忙 可也算是服务行业
别做让婆婆丢脸的事
放心吧
就算有讨厌的客人 也别使性子发疯哦
大哥你才是 离开群马回去时
可不能顺便一个人去赤城飙车哦
不会去的
星期日白天人那么多...
想瞒也瞒不住的
打算不久要和赤城的白色FC决一胜负了吧
FC啊...
谁知道呢
关于那个引擎
拓海说比以前的引擎更慢
你做了什么手脚吧
怎么可能去做那种麻烦事
那不是很奇怪吗?
没什么奇怪
拓海说的是正确的
祐一你不明白?
稍微想想就会明白
明白什么?
不懂就算了
我挂了 现在很忙
等一下 文太
搞什么啊?
今天是第几天了?
可恶 完全不听话
再不快点 打工就要迟到了
上次那个讨厌的女人
请给我六个 五个打包 一个这儿吃
给 六百六十円 趁热吃
好吃
讨厌 差了十円
那个 不好意思 一万円纸币行吗?
一万円就头痛了
刚好零钱用光了
怎么办?
用吧
谢谢 等会儿一定还你
不用了 十円而已
不好啊 借钱不还过意不去
告诉我去哪儿能还你钱吧
我在前面的加油站打工
我也刚住进旅馆开始打工
婆婆在那里工作
今天派我来买东西
上次对不起
你是个好人
其实我很开心
很少有人会夸奖我家大哥的破LEVIN
是你大哥的车啊
我在群马没朋友
与其说觉得无聊
不如说是寂寞吧
和我做朋友吧
我叫秋山和美
我 武内树
是树啊 再见
这种感觉
难道...
春天到了
秋名86复活了?
贤太说看到它在跑
不会错 写着藤原豆腐店
换了新引擎吗?
有必要去看看
来了
这个引擎声是...?
大哥 刚才...
看来还没能完全驾驭
复活成了恐怖的车啊
晚了很多啊 出什么事了?
没什么 送完货后去秋名上下山跑了跑
用了很多汽油 抱歉
没关系
老爸
那车过弯很难啊
以前的车能随意做到的 现在都不行了
很不甘心啊
作了各种尝试 可总是不顺利
好现像
比起抱怨悬挂设定 而更想以自己技术来克服的干劲
暂时先艰苦奋斗一番吧 拓海
经过思考后不断摸索是最重要的
不知不觉中这车...会让你的技术面扩大
为迈向比以往更高的领域指明道路
和美
来还昨天的钱啦
给
按时还钱了哦
昨天真帮大忙啦
那是...
七点半见
刚才的女孩是谁啊? 树
那个...是朋友...
居然说是朋友?
你不是说车手不需要女人吗?
孤独车手树怎么了?
别用笑来蒙混过关
骗人的吧? 这不是LEVIN吗?
这真的是你的车?
是我的
我?
我今年春天高中毕业 比树大一岁吧
高中毕业后做些什么?
先去工作啊
但遇到很多不如意的事
因为我是个受不住气的人
大哥常这么说
你大哥就是开那辆86的...
不怕你笑话 都这年纪了还老在一起
去飙车时也是
大哥的下山被称为埼玉最快
涉的下山...大哥的名字就叫涉
都说涉的下山很疯狂
大哥他明显是以我为借口来群马
这时候也许就在某处的山道飙车呢
我拒绝
我们已决定不在本地比赛了
为什么? 因为我开的是86?
不是
在主场缺乏激情
群马地区全都知道REDSUNS不会在主场比赛
别怪我
顺便告诉你
我们可不会小看开86的
因为本地有专跑下山的可怕86
他在比赛中从没输过
什么?
不管什么车
你说不管什么车?
是的
那就试试看
那辆86和我谁更快
什么?
没关系 贤太
总之主场不比
不管你什么来头
想要挑战启介还早十年
没办法
只能来硬的
别怪我哦
你打算纠缠不休的话
就陪你玩玩吧
这才对嘛
给那外来的混蛋点颜色看看
那声音...涡轮86?
出弯也跟得上?
这车怎么回事?
马力不一般啊
真的是86?
有多少匹马力是不知道
但86输出这种马力的话...
悬挂会完全控制不住
明明是辆随时会失控的车
那家伙却若无其事地开着
不行 跟不上
可恶
我不像大哥那样洞悉一切
但这家伙很有两下子
一直被缠着可不妙啊
别小看我
稍有松懈就能超了你
撞了
万幸速度不算太快
得放个三角板才行啊
有车冲下来的话就惨了
听闻了秋名86的涉开始接近拓海
接着会怎样?
下回 头文字D 第二部
涡轮86的宣战公告!
别错过