聽到這條音軌的你 大腦馬上就要被侵略了觸手
做好覺悟聽著我的聲音 和我一起回溯我的侵略軌跡吧
為買了這張BD或者DVD一事後悔去吧觸手
哦 是我執行華麗的登陸作戰的瞬間嗎觸手
我決定了 要把登陸地點眼前的這棟房子作為侵略據點觸手
好香啊嗚賊 在人類吃飯時打他們個措手不及
作為侵略者時機選的剛剛好嗚賊
你 注意盯著畫面
名場面哦觸手
名台詞哦觸手
這就是流芳百世的 烏賊娘的侵略宣言觸手
帥呆了不是嗎嗚賊
此時人類看我的視線…
爽歪了觸手
不能把他們嚇壞了觸手
還有女人小孩在
侵略者也要有人情味嘛觸手
是這家店的保安嗎觸手
把我叫到沒人的地方做什麼觸手
這樣做只是白費力氣罷了觸手
雖然說我cosplay很失禮觸手
但自我介紹是打招呼的基本嘛觸手
人類果然沒禮貌觸手
為什麼不自報姓名觸手
問題一個接一個 很失禮耶嗚賊
這不是廢話嗎觸手
誰會問侵略者為什麼要侵略啊觸手
但作為烏賊我還是好心告訴她了觸手
大海使者的宏圖大志 牢牢記在心裡吧觸手
這個女人似乎沒能理解大海使者的崇高精神觸手
但我不會回大海的觸手
在這裡退縮了 還算什麼侵略者嗚賊
潛入屋裡 努力端人類的食物…
不對啊觸手 不許命令我觸手
我自己會端觸手
你吃太多了觸手
不行了觸手
這是第幾個觸手
已經記不清了觸手
搞不懂了觸手
我不幹了觸手
啊咧 觸手
啊啦 觸手
我被侵略了觸手…
雖然身為侵略者
但做錯事也要敢於道歉觸手
但我並沒有屈服觸手
但我還真是吃軟不吃硬啊觸手
作為侵略者要反省一下觸手
終於想起目的了嗎觸手
再這樣被人類牽著鼻子走就不妙了觸手
我不是說過不回去嗎觸手
這個女人又來反問我了觸手
完全不知她在說什麼觸手
人類比我想像的稍微多了不是那麼一丁點嘛嗚賊
但侵略不靠數量觸手
關鍵在於質量觸手
完全在我的預料之內觸手
也就是說人類似乎擁有超乎想像的強力武器
我明白了這件事觸手
不要慌張 我自己！
要冷靜觸手！
管他什麼軍隊 什麼味增湯 都由我擺平觸手
居然連蟲子都來耍我
太悲哀了觸手
當時我真的好不甘心觸手
作為侵略者的本性
作為烏賊族的能力
讓你看看我的厲害觸手
看著吧
這就是十條觸手的全力攻擊觸手
有點用力過頭了 我反省觸手
因為不僅打碎了杯子 還在牆上開了個洞觸手
雖然有點遜 但知道這個女人很難纏 也算有收穫了觸手
吃一塹長一智 這也是很重要的觸手
而這是一雪前恥的場景哦觸手
超音速
易拉罐限定
*海之家檸檬所在海岸的綜合設施
直到逗子marina！
勞動課也能做
你也被我的無敵能力感動了吧嗚賊
怎麼樣觸手
侵略的第一步就是這樣觸手
別以為這樣就算完觸手！
我這是在幹什麼呢觸手
被這家人隨便使喚
我當時有點洩氣了觸手
感覺渾身不舒服觸手
觸手感覺到了什麼觸手
這不是錯覺觸手
我作為烏賊的感覺還沒有退化觸手
沒錯 我被敵人從背後盯上了觸手
這不是在逃走觸手
是為了引蛇出洞觸手
雖然在海裡移動的更快觸手
但在陸地上這就是極限了觸手
居然被抓到了觸手
作為侵略者太大意了觸手
這不是人類的小孩嗎嗚賊
被這種小孩子看扁了
有損侵略者的威嚴觸手
我這樣想道觸手
讓你知道捋烏賊的觸手會落得怎樣的下場
人類的小孩還挺耐打的觸手
而且觸手對這傢伙完全沒用耶嗚賊
所以我變更了作戰觸手
把這個孩子洗腦成忠實的部下
一氣攻下這個海之家觸手
真是個好主意
而且這個孩子
既單純又聽話觸手
事不宜遲 馬上下令進軍觸手
但是前途多難觸手
這個小孩居然是暴力女的弟弟觸手
矇混過去 我要矇混過去觸手
烏賊的孩子還可以考慮觸手
我這份臨機應變的能力真令我佩服觸手
為了制定作戰 我暫時脫離了戰場觸手
當我沒看到這個鏡頭觸手
從你腦中刪除掉觸手
在孤軍奮戰的我的面前 同胞登場的名場面觸手
讓我不禁老淚縱橫啊觸手
從大海專程趕來助陣的同胞雖然看起來還是個孩子
但我們聯手起來肯定戰力暴漲觸手
觸手的數量變成了20根 佔領那座房子不在話下觸手
在我看來簡直所向披靡觸手
對於不知所措的新人 我這個前輩積極進行指導觸手
話說回來觸手
這個同胞正值換觸手的期間觸手
休息一下觸手就換好了 年輕就是好觸手
但是軟綿綿的觸手 似乎萎了耶嗚賊
這個機關我當做沒看見觸手
注入氣勢後變得很像樣了觸手
看到精神十足的復活的觸手
我真替對方感到高興觸手
但這只是片刻的事
此後同胞突然悲劇了觸手
本來以為同胞只是逃開了
沒想到一動也不動了觸手
現在想來 同胞是不想讓我看到自己嚥氣
是在替我著想
被我看到這副樣子 會喪失侵略的慾望…
好美的夕陽觸手
在這個時候 連那個女人都來安慰我觸手
戰場上的犧牲 是不分敵我的觸手
在這一瞬間 我對人類有點刮目相看了觸手
現在想來 那是暴風雨到來前的寧靜觸手
當初看到千鶴時
感覺她親切文靜 和暴力女榮子天差地遠觸手
先前也吃過榮子的這一攻擊 真的很疼觸手
千鶴護著我這個來自大海的侵略者
譴責了榮子的暴行觸手
為了這個叫千鶴的女人 我要努力
正當我這樣想著觸手
一個
兩個
三個觸手
闖禍了觸手
攢了好久的墨魚汁一氣全噴出來了觸手
可是榮子真的嚇了一跳觸手
對於烏賊一族來說理所當然的墨魚汁
被她看作什麼髒東西觸手
但千鶴沒有生氣 認同我像真正的烏賊了觸手
話說我本來就是烏賊觸手
已經無所謂了觸手
人類居然和著墨魚汁吃我們烏賊族的肉嗚賊
好不容易從鯊魚虎鯨口中逃到陸上
連人類都要吃我們嗎觸手
我已經不知道該相信什麼了觸手
冷靜點 烏賊娘！
仔細觀察周圍觸手
作為侵略者的本能全開觸手
閃電很適合侵略者呢觸手
我這不是中二病哦觸手
我恢復侵略者的本來面目了觸手
敢小看我就趁現在吧觸手
首先是觸手1號2號！
正所謂飛蛾撲火觸手
就算是小孩子我也不會手下留情觸手
因為我是恐怖的侵略者嘛觸手
觸手3號4號！
至今為止還算順利觸手
那種閉眼女能做什麼觸手
我當時這樣想道觸手
當時我沒發現自己犯了天大的錯誤觸手
千鶴消失了觸手
5號！ 6號！ 7號！ 8號！
擊墜…
9號！ 10號！
沉默…
然後我的觸手們全都被千鶴砍成碎片了觸手
當時我只能全面投降了觸手
忍辱負重投入了相澤家的麾下觸手
從腰往下都使不上勁觸手
因為恐懼說不清話了觸手
不能被千鶴的笑容欺騙了觸手
1 2 3
Knock out觸手
當時放鬆警惕吐了墨汁 才是地獄的開始觸手
鮮度超群的聲音觸手
我的墨汁有這麼好吃嗎嗚賊
我的墨汁… 我的墨汁…
被吞掉了觸手
我的墨汁… 被人類…
請你不要看下去了觸手
不要再看我那被人類羞辱的樣子了觸手
我也不想再看到千鶴睜眼的樣子了觸手
不要按停止鍵嗎嗚賊
還沒完呢觸手
下卷我會報仇的 給我期待著吧觸手