OP
ED
寝息よりそっと夜明けがくる
天空破曉  比熟睡的呼吸更為輕巧
君の夢は今　森を駆ける
如今你的夢  奔跑著穿過了森林
目覚めて　灯りを探すしぐさ
夢醒時分  若你已無法尋找光明
なくしたなら　見つけてあげよう
那就由我來替你將它找回
君と僕の　未来に隠れている
它隱藏在你和我的未來之中
さあ　ここへ　手を繋いだら
來吧  來這裡  只要手牽起手
ほどけないよ　君と遠くへ
便再不放開  與你一同奔向遠方
遥かな日の　記憶に咲いた
那杳遠的歲月  也是綻放在記憶深處
青い国を　見るストーリー
那看到青色國度的故事
輝く瞳　その歌声　伝えよう
明亮的瞳孔  將那歌聲傳遞吧
羅倫斯先生那邊沒事吧
說實話還挺不妙的
一般數量的黃鐵礦沒辦法與之抗衡
只有期望狄安娜的使者帶來好消息了
如果急著將不夠數量的黃鐵礦賣出
掛起持有的牌子
這只會煽動大家購買的欲望
從而將價格越推越高
那麼阿瑪堤先生不是可以裝著要賣
讓羅倫斯先生著急嗎
正是如此  你分析得不錯啊
赫蘿到哪裡去了
他不過是個易於動搖的蠢貨罷了
汝只要冷靜地行動就好
赫蘿小姐
汝啊
不可能
又有人買了
這要漲到什麼地步啊
狼與信用之神
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&元古I.G部落概不負責。
哎？已經漲到那麼高了啊
照這樣  到中午就會漲近兩成吧
翻譯：spirit ZERO、银票；校對：TurtleIzzy、ever silver；後期：剑之心；zipwinmax。
當初就該買下來啊
價格還在一點一點地上漲啊
阿瑪堤擁有的黃鐵礦庫存
記得是800枚銀幣的份量
上漲兩成的話會如何？
就變成960枚了
那樣的話  他只要傾盡家財
再拼湊起40枚銀幣
就能完美地履行契約了吧
在信用販賣這個毒藥發作之前
信用販賣是毒藥？
還沒來嗎  狄安娜的使者
如果赫蘿跟他一直在一起的話
也許已經得到了不少阿瑪堤的知識
不可能
厲害啊
出現了啊
居然漲到如此地步
不  這還會漲啊
不好了
果然和狄安娜結下契約的是阿瑪堤嗎
但是  這樣繼續下去就算阿瑪堤先生贏了
羅倫斯先生也能獲利吧
不錯
那麼…作為商人就是成功的了吧
但是  付出的代價也很大
因為那是無論堆積多少錢財  也買不到的東西啊
黃鐵礦？
連煉金術士們的存貨您都想要嗎
你不是先拜託別人收購好了才去跟他簽訂契約的嗎
很遺憾  沒這時間
已經有一位前來購買了
由我來進行交涉
明天  在哪兒一定能找到羅倫斯先生呢
在市場中石商人的露天店鋪前
不行了嗎
又有人來買了
有一千枚銀幣就毫不可惜了對吧
是吧  汝說啊！
嗯？
他也在找赫蘿嗎
賣出了
是阿瑪堤嗎
對不起  稍微…稍微借過一下
啊…那…那個
啊…弄錯了嗎
又買進了
反彈真快啊
要有大變動了嗎
到賣的時候了嗎
不  應該買進
赫蘿
呃…
啊…是你啊
對…對不起
店裡有位客人說想用礦石支付麥子的貨款
價值多少的？
250枚
儘快去
是
有人賣了
不  再漲高一些就完了
雖然阿瑪堤從羅倫斯那裡買了價值500枚銀幣的礦
但是他有的不是現貨  而是證書
現貨要今晚才交付
你知道那意味著什麼嗎
如果會漲  證書就能賣出
反之  看起來會跌的話  就賣不出去
正是如此
那麼危險的東西  誰都不會去買
如果價格下跌到原來的小石頭價格的話
用500枚銀幣買來的證書就等於廢紙了
那最後拿著證書的人就破產了吧
不錯
這就是說信用販賣如同毒藥啊
赫蘿小姐  赫蘿小姐
快點啊  蘭德
買進了
大量買進啊
已經到極限了嗎
現在持有的牌子還很少
如果把手中的貨全部賣出去…
賣出
啊！？
如果現在  有狄安娜那裡的價值400枚銀幣的黃鐵礦
市場的氣氛絕對會逆轉
如果現在出現的話…
羅倫斯先生
讓你久等真是對不起
250枚銀幣的份
怎麼了嗎
哎  啊…啊
如果希望萬無一失  就該等著狄安娜的使者…
但是
會來嗎？那人
咦？
是啊  不是剛放棄那邊了嗎
要放手一搏的話
只有趁現在！
怎麼了
有人買進了
形勢變了
這樣就只能等狄安娜的使者…
是阿瑪堤先生
發現信用販賣的毒了嗎
會來的  那個人一定會來的
無論如何都沒有時間了
拜託  快點啊  拜託了！
請問是羅倫斯先生嗎
嗯？
是羅倫斯先生吧
啊…嗯
狄安娜小姐有話轉達
請講
交涉失敗了
「對方還是不肯賣」——狄安娜小姐如是說
說辜負您的期待十分抱歉
我先告退了
赫蘿小姐  我找你好久了
…羅倫斯先生  羅倫斯先生
羅倫斯先生！羅倫斯先生！！
啊…對不起
今天…呃…給你添麻煩了
可以幫我轉告馬克嗎
告訴他  計劃失敗了
不過啊  能從阿瑪堤手裡得到1000枚銀幣
作為商人  該高興了
來  這個給你
羅倫斯先生！
您…您要放棄了嗎
老闆總是告訴我  商人是不可以輕言放棄的
財神是不會眷顧只知道祈禱的人的
他喜歡那些不懂放棄的人
老闆說如果在羅倫斯先生面前說這些一定會被揍的
但是  我還是要說
我從第一眼看到
就喜歡上了赫蘿小姐
所以…
啊…真想揍一頓
想盡情地揍一頓啊
揍我自己
我都忘了
死纏爛打的傢伙啊
都是些抱著令人難以相信的希望去觀察的傢伙
而我也是其中之一
商人會做好計劃然後預測
對照事實來做生意
賣了那個就會這樣
買了這個就會那樣
這樣的假設也很重要
說真的  假設的話怎麼樣都行
但是  構想太多的話就會迷茫
也會覺得無論什麼生意都充滿了風險
這種時候要想不迷茫
就得準備好一個路標
那就是商人唯一需要的
如果那個路標是可以信賴的東西
無論是多麼不合常理的想法
也該去相信
或許就要這樣吧
等我到攤販那裡賣了礦石
就把我教給你的謠言散播出去
是…是
你信神嗎
您又來啦
我要賣出
這些也要賣出
大笨驢
抱歉啦
和某人不一樣  是個成熟的美人吧？
就結果而論  阿瑪堤並沒有多大的虧損
但精神上的打擊好像挺大的
這是你搶人家妹子的懲罰
他被人如此教育了
咱本來是想以更殘忍的方式跟他分手的
他說的那句話咱絕對無法原諒
至於說的是什麼就別問了
看來還是不問為好
但是  汝別以為這事就告一段落了
我錯了
汝真的知道自己哪裡錯了嗎？
嗯  我知道
…大概吧
怎麼處理阿瑪堤提出的契約完全是自我陶醉的想法
對吧？
最大的問題就是我沒有信任你
那些白色羽毛是為了告訴我是你向狄安娜買了黃鐵礦的吧？
可是我當時根本沒精力去思考
當阿瑪堤去攤販賣黃鐵礦時  我卻以為那是你設下的陷阱
給咱解釋清楚
我以為那是為了要讓我操之過急而設下的陷阱
還以為你已經完全站在阿瑪堤那邊
但是  事實並不是我想的那樣
那是在告訴我阿瑪堤手上持有足夠的庫存量
要我趕緊大量賣出黃鐵礦
可是我當時根本沒精力去思考
之前的結婚證書  你會簽名蓋章
是你為了讓我因憤怒而振奮起來  對吧？
那時咱在二樓…
哎？
算了  汝接著說
在留賓海根時你就對我說過
不要自作聰明耍小把戲  直接把真心話說出來
互相怒駡會比較快解決問題
所以我一開始就完全會錯意了
你因為約伊茲的事情而情緒失控時  在最後跟我說的…
對不起
我以為你是在拒絕我
但那其實是因為你恢復了理智
對吧
汝這大笨驢！
所謂笨人想不出好主意來  指的就是汝！
咱的苦心全都被汝糟蹋了不打緊
汝還說咱把汝當成了敵人是嗎？
而且汝竟然那麼執著於和那小毛頭的契約
咱確實是最近才遇上汝的
但是咱認為和汝之間有著不算淺的羈絆
是咱一廂情願這麼認為嗎？
還是汝其實…
我想和你一起繼續旅行
一直以來我的生活裡就只有生意
將來我也打算過這樣的生活
所以對於生意以外的事情  你就當我是個腦筋遲鈍的傢伙吧
但即使如此我也還是想和你一起旅行
那麼  咱是汝的什麼人？
無法用言語來形容
什麼呀  汝這酸溜溜的台詞
你不是最喜歡吃鹹鹹的肉乾嗎？
咱最討厭吃了
我有一個問題
你是怎麼讓狄安娜小姐答應賣黃鐵礦給你的？
阿瑪堤那小毛頭整天向咱詳細報告情況
從中咱大概猜出了汝的企圖
不過汝竟然能夠想出那點子  不妨誇獎汝一下吧
那人是叫狄安娜吧？
咱只是為了其它目的而去找的那個女娃
其它目的？
應該說去拜託那個女娃比較貼切
咱憑著信件上的味道知道了位置
不過那地方有著像溫泉地一樣的強烈臭味難受極了
真是辛苦你了
咱問了那個女娃說
可否捏造約伊茲其實有可能仍存在於某處的虛假事實
然後轉告給汝知道
但是那女娃要咱說明事情的原由給她聽
最後竟然無視了咱的請求
是…嗎？
咱不惜丟臉地說明了事情的原委
她差點兒就同意的時候  汝突然跑來了
打擾了
所以那女娃才會想出不必要的計謀
「只要考驗一下汝是否有決心就行了」
那女娃竟敢擺出一副自己很瞭解的模樣這麼說
所以才對我說那句話啊
加油
汝的蠢問題也一字不漏地傳進了咱的耳朵
有聽過異教的神明和人類結為夫婦的傳說嗎？
有很多哦
聽說有很多人類和神明成為一對的傳說吶？
既然汝有這樣的打算  咱是無所謂  不過…
汝能對咱溫柔點嗎？
騙你的
和那女娃說完話後  就覺得心情快活不起來
汝有沒有發現那女娃不是人類？
是嗎？
房間裡不是掉落了很多羽毛嗎？那些都是那女娃的羽毛
她的真身是體型比汝還要大的鳥
她愛上了旅行修道士  並歷經漫長歲月同心協力蓋了一所教會
但女娃不管經遇多少年都不會變老  所以修道士起了疑心
汝應該知道在那之後會是什麼狀況唄？
咱想回到故鄉
哪怕…它已經不存在了
到了以後怎麼做？
人類的舉動還真大膽吶
嗯  很壯觀
咱變得像那個人偶一樣熱情洋溢也沒問題哦
醉了就勉強能做到吧
汝也喝醉了的話  那誰來照顧咱吶？
汝這大笨驢！
そして恋する僕たちは
然後相互喜歡的我們
愛の手前ですれちがう
在愛跟前擦肩而過
伝えたいのに黙り込む
雖然想說  卻又沉默
Take me, take me to the perfect world
坂道を空へのぼれば
若是沿著坡道登上天空
流れゆく彗星の湖
便是劃過天空的彗星之湖
未完成の僕たちだから
因為我們都不完整
傷つけずにいられない
所以傷害無法避免
抱きしめてくれたら
若能緊緊相擁
触れ合える気がする
我感到我們的心靈就能相互接觸
抱きしめあえたら
若能緊緊相擁
愛するひとは　きっとそばにいる
所愛的人  必定就在身旁
大切なものは　いつもそばにある
重要的東西  總是在身旁
下集  狼與玩耍的日子