ED
寝息よりそっと夜明けがくる
天空破曉  比熟睡的呼吸更為輕巧
君の夢は今  森を駆ける
如今你的夢  奔跑著穿過了森林
目覚めて  灯りを探すしぐさ
夢醒時分  若你已無法尋找光明
なくしたなら  見つけてあげよう
那就由我來替你將它找回
君と僕の  未来に隠れている
它隱藏在你和我的未來之中
さあ  ここへ  手を繋いだら
來吧  來這裡  只要手牽起手
ほどけないよ  君と遠くへ
便再不放開  與你一同奔向遠方
遥かな日の  記憶に咲いた
那杳遠的歲月  也是綻放在記憶深處
青い国を  見るストーリー
那看到青色國度的故事
輝く瞳  その歌声  伝えよう
明亮的瞳孔  將那歌聲傳遞吧
香噴噴的肉就要入口的時候  夢就醒了嗎
是有關咱的故鄉約伊茲的夢
把心裡想的全告訴汝  好嗎
肚子餓了
狼與小小的裂痕
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&元古I.G部落概不負責。
翻譯：TurtleIzzy；校對：spirit ZERO；後期：废柴剑；zipwinmax。
怎麼了
快點收到蓋膝毯下面
別把咱的尾巴當暖爐用
毛色這麼鮮亮  就是最高級的毛皮來上一大捆也比不過啊
哦  對了
作為感謝  送你個禮物
一會兒要路過的卡梅爾森是普羅亞尼貴族擁有的城市
有很多異教徒
宗教性的活動都是禁止的
大家默認這個為「本修女不布教」的標誌
這樣一切都能圓滿解決
怎麼  你還真以為是禮物啊
別小看咱的耳朵
只不過有點兒期待能有點兒驚喜
喂喂！
這是還禮！
快停下
不停下
還沒到卡梅爾森嗎
白天能不能到啊…
嗯  就在前面
就在前面？
就是說  下次吃飯的時候
就能從又硬又苦的黑麥麵包
和用水把它泡開煮成的粥中解放了吧
嗯  而且卡梅爾森正好在舉辦大型集市和慶典
吃的東西肯定少不了  好好期待吧
那汝啊  腰包有保證吧
給你買點兒零食我還是買得起的
那是不是因此旅館就要寒酸不少呢
我本來就打算找個還過得去地方住宿的
只要你不要求每個人配一個暖爐就沒問題
咱要求也沒那麼高
只是啊  汝要是把給咱買零食當成藉口可就不好辦了
藉口？
「沒錢了  所以只有一張床」之類的
每天晚上鼾聲如雷  還好意思說
咱才沒有打鼾呢
而且啊  你又不是我喜歡的類型
你的耳朵應該聽得出這不是謊話吧
總之就是說
總之就是說汝喜歡這樣的咱唄
越是愚蠢的雄性就越喜歡纖弱的雌性
如果咱是弱柳扶風的公主
那汝就得是拔山蓋世的騎士
然而事實如何
哦不  好像的確當過一次騎士呢
我？
什麼啊  忘了嗎
那時  汝攪合到麻煩的銀幣事件中去
在地下水道
哦  那時候啊
騎士未必就一定要一身蠻力
咱得到別人保護  那還是第一次呢
喂  你啊
今後也會好好保護咱嗎
真抱歉  說你不是我喜歡的類型
咱就喜歡汝這一點
感謝之至
算了  旅館的床只有一張也沒關係
但是飯菜的數量要相應增加哦
明白
那個巨大的運貨馬車裡堆著很不錯的魚
把最上等的買回旅館去做料理如何
買魚？
能不能分我們幾條呢
真不好意思
我的魚要向哪裡運多少條  都是事先決定好的
恕我多嘴  您是旅行商人嗎
是的  我從留賓海根來
那樣的話  沿那條路走半天左右  有一個湖
今天捕上了很好的鯉魚
只要交涉得好  還可以大量採購哦
啊  不是  只是買點兒回去做晚飯
您的表情好像是在考慮新的買賣吧
呃  不  真不好意思
您在找晚餐用的魚  就是說今晚要在卡梅爾森留宿嗎
是的  我們去看冬季大集市和慶典
拉卓拉祭很熱鬧的哦
您預訂旅館了嗎
慶典是後天吧  難道旅館已經訂滿了？
正是如此
那我去商行看看
您是工會的人嗎  恕我多問  是哪個公會的呢
羅恩商業工會的卡梅爾森商行
真是奇妙的巧合  我也是隸屬於羅恩的商人
這真是神的指引
啊  在這一帶這似乎是禁句呢
沒關係的  我也是出身南方的正教徒
我是費米·阿瑪堤  做生意時人稱阿瑪堤
我是克拉福·羅倫斯
和你一樣  做生意時人稱羅倫斯
這是我的旅伴赫蘿
由於種種原因與我同行  但我們不是夫婦
咱臉上黏著什麼嗎
呃…不…
赫蘿小姐是…
姑且算是巡禮修女吧
那麼路上多多少少的艱險就是神的試煉  對吧
如今  要找兩個房間的確很難
也就是說？
向我前去交易的旅館請求的話  一個房間應該可以安排
可以嗎
嗯  只要能讓那幾個旅館都吃上美味的魚
您看起來很年輕  可做買賣卻很老道
那就拜託您了
請交給我吧
讓您久等了
房間很大很漂亮
感謝您介紹這裡給我
您還滿意嗎
那還用說  和您相遇真是太好了
呃…沒什麼…
唔…赫蘿小姐真是清秀美麗呢
你這落差也太大了吧
那只是做給外人看的  酒和魚實在是美味
那小子  眼神真不錯
那麼年輕就這樣…
負責的數量也絕不是少數
與他相反  看看汝堆下來的貨物
那是啥啊
不就是釘子嗎
咱知道是釘子
咱是說  得倒騰些好東西啊
留賓海根的失敗對你的打擊就這麼大嗎
雖說貨物比較樸素  但也能得到利益
而且  我帶的東西也不都是這樣的
我的運貨馬車裡頭不是還有你嗎
咱剛才就讓他們加酒了
算了  汝也就這個程度了
你啊  稍微關心一下我又不會遭報應…
對雄性稍微好一點  他就立刻得意忘形
一嘗到甜頭就總是說這種台詞  咱可受不了
好吧  那我今後…
大笨驢！
雄性的溫柔值幾個錢！
再說只要咱陰沉著臉  汝就會對咱溫柔了吧
這葡萄酒的顏色真淡…
人稱「燃燒的葡萄酒」
喂  別這麼一口氣就…
你看看  所以說…
令人懷念的味道啊…
和約伊茲的酒很像  那時候咱常常喝
真令人懷念
大家都還好吧
真期待早日回到約伊茲
咱還能喝…
真是的…
約伊茲的酒就是贊吶…
那麼  那個叫約伊茲的村子怎麼了
又是這張臉…
給你拿水來了  為防萬一還有木桶
還有  有關拉卓拉祭
明天才正式開始  不必著急
總之  先乖乖睡著吧
我去商業伙伴那兒一下
馬克！
哩  斯邦狄阿米托  萬特爾傑
哈哈  皮哩傑
巴歐
好像打擾你們談生意了
不  他是在熱誠地宣傳皮托拉山上那神明的恩惠
幫了我大忙呢
聽得懂異國語言也是有利有弊呢
就是  費盡口舌卻賺不到一分錢  可要被雅黛兒狠狠地罵哦
那  你是跟我來做買賣的吧
那當然  我從留賓海根帶了釘子來
釘子？
喂喂  我可是賣麥子的哦
可是會有很多從北方來的客人吧
要修好大雪中的房屋  釘子是必需品
看來也不是賣不出去
有多少
長3帕特的120根  4帕特的200根  5帕特的也是200根
質量有留賓海根鐵匠的證明書保證
10盧米歐尼半如何
太低了
你沒聽說武器價格暴跌嗎
每年例行的北伐今年中止了
劍和盔甲被四處拋售
回爐的鐵量大大增加
這樣釘子的行情也自然會下跌
10盧米歐尼已經算是貴了
那是更偏南一些的地方的情況
的確釘子的材料或許是增加了
要是在這冬天將鐵熔鑄成釘子
柴火自然緊張  造成價格上揚
似乎城裡沒有聽說有誰因此而惹來罵聲
因此釘子的價格應該沒有變化
真是的
別把釘子賣給麥子商人嘛
要買麥子還有辦法狠狠壓價
釘子什麼的是專業之外嘛
那  16盧米歐尼如何
貴了  13盧米歐尼
14又3/4
OK  這個價成交
到底是兄弟
那是付現金還是賒賬
賒賬吧
這可幫了我大忙
近來很多人要求現金支付
貨幣不足實在是不好辦
蘭特！
在  老闆！
你還收了學徒嗎
要自立門戶開店自然要這樣
把這些箱子  全堆到裡頭的運貨馬車上
一會兒去漢斯那兒賣
是去那個做鐵工藝品的先生那兒嗎
別囉嗦  趕緊搬
是！
慶典結束之前你都在吧
來我這兒喝上幾杯吧
順便把雅黛兒介紹給你
啊  是哦
怎麼了呢  看我這店看得入迷了嗎
是啊  這店真不錯
別這麼說嘛  作為一個旅行商人  你可比我強多了
不久你也會開起更漂亮的店吧
乾杯！
明天終於到了慶典的日子
意思是今晚就是前夜祭
你就是想找個理由喝酒吧
和汝相遇太好了
要不是汝這樣又認真又遲鈍的傢伙  還真成不了咱的伙伴呢
你啊
咱覺得初次相見好像已經是很久之前了
的確是
當時面對咱的誘惑
比起現在  當時汝臉紅得要快得多
真可愛啊
你那時的酒量也是現在的一半
汝當時也不會這樣還嘴
真是不可思議啊
的確不可思議啊
要只是想平淡無奇地活下去  狼的身體會舒服得多
肉也容易嚼
這個所謂的臉頰  咱現在都沒有習慣呢
但是啊  咱覺得  暫時就保持著這個身體其實也不錯
但是這樣稍微沾點酒就會醉吧
大笨驢！大笨驢！
大笨驢！
你這…大笨驢！
算了  喝吧喝吧
嗯  饒了汝
在你醉倒之前先問你一件事
什麼？
有關確定你故鄉的線索
線索？
路又不是直著延伸的  又沒有指引目的地的地圖
有時可能只有繞遠路才能到
比如  記不記得臨近的城市的名字
對了  紐希拉！
紐希拉？
汝知道嗎？
嗯  是因溫泉而出名的地方
雖說被稱為異教徒的城市
聽說還是有很多大主教和國王微服私訪去那兒
是嗎  現在還是這樣啊
那兒的溫泉
在咱們還在的那時候可以讓傷口很快癒合  因此很熱鬧
那  這兒是北方
這邊就是紐希拉
約伊茲大概在哪裡
這邊
西南方向嗎
多遠
以咱的速度  要跑兩天
人類的話  不知道
兩天嗎
那樣跑兩天  就相當遠了
按我的速度走至少要一個月呢
不必擔心  只要有好吃的東西  咱就沒問題
範圍太廣了
你作為狼  又不一定要走有路的地方
弄不好要走一兩年呢…
這葡萄酒真棒  汝也來喝吧
從紐希拉出發  你一個人回得去嗎
對啊  要是從紐希拉出發  咱一個人也回得去了
沒關係的
孤獨是致死的病症
呃  不是  我們還要一起旅行…
這樣就夠了
汝能帶咱到紐希拉吧
咱也想到各地去看看呢
聽好了  我會盡力幫你
剛才說的…
咱說過「雄性的溫柔值幾個錢」
讓汝太擔心了也不好
咱這樣不行啊
老是用咱的標準去衡量事物
汝等在咱一眨眼的時間裡就會老去呢
生命如此短暫  一年自然很重要
這一點  咱怎麼就忘了呢
或許是這樣…呃…怎麼說呢
汝那樣的表情會讓咱很為難的
對不起
是咱把理所當然的事給忘了
是在汝身邊太舒服了吧
所以…總是不知不覺對汝撒嬌
咱好像醉了
再不早點睡  就不知會說出什麼話來了
そして恋する僕たちは
然後相互喜歡的我們
愛の手前ですれちがう
在愛跟前擦肩而過
伝えたいのに黙り込む
雖然想說  卻又沉默
Take me, take me to the perfect world
Take me,take me to the perfect world
坂道を空へのぼれば
若是沿著坡道登上天空
流れゆく彗星の湖
便是劃過天空的彗星之湖
未完成の僕たちだから
因為我們都不完整
傷つけずにいられない
所以傷害無法避免
抱きしめてくれたら
若能緊緊相擁
触れ合える気がする
我感到我們的心靈就能相互接觸
抱きしめあえたら
若能緊緊相擁
愛するひとは  きっとそばにいる
所愛的人  必定就在身旁
大切なものは  いつもそばにある
重要的東西  總是在身旁
下集  狼與暴風雨前的寂靜