寝息よりそっと夜明けがくる
天空破曉  比熟睡的呼吸更為輕巧
君の夢は今  森を駆ける
如今你的夢  奔跑著穿過了森林
目覚めて  灯りを探すしぐさ
夢醒時分  若你已無法尋找光明
なくしたなら  見つけてあげよう
那就由我來替你將它找回
君と僕の  未来に隠れている
它隱藏在你和我的未來之中
さあ  ここへ  手を繋いだら
來吧  來這裡  只要手牽起手
ほどけないよ  君と遠くへ
便再不放開  與你一同奔向遠方
遥かな日の  記憶に咲いた
那杳遠的歲月  也是綻放在記憶深處
青い国を  見るストーリー
那看到青色國度的故事
輝く瞳  その歌声  伝えよう
明亮的瞳孔  將那歌聲傳遞吧
另一個主角到場了
為勇敢的商人鼓掌
狼與無法修復的隔閡
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&元古I.G部落概不負責。
我在此重新宣告
巡禮修女那纖細肩膀背負的欠債由我來償還
翻譯：无爱的飞鱼、TurtleIzzy；校對：TurtleIzzy；後期：废材剑；zipwinmax。
當她恢復自由之身時
我將對著在天上守護著羅恩商會的
聖人蘭巴爾多斯發誓
我願意將忠誠的愛獻給巡禮修女赫蘿
赫蘿小姐已經告訴我她遭遇的苦難和她受到的待遇
我打算以我的身份和財產為她找回自由羽翼
並且向她求婚
欠本與短劍  看來你是認真的
可並不是說債務還清了  她就不肯再當我的旅伴
我有自信她會為我放棄當你的旅伴
而且赫蘿好歹是個修女
要結婚的話…
可是赫蘿小姐並不屬於任何一家修道會
什…
如果是為了旅行方便而自稱為修女的話
就不會受到聖職者所受到的結婚限制
你調查得還真仔細啊
依卡梅爾森的都市法規定
當女性背有債務時
該女性的監護人便會成為其債權者
如果羅倫斯先生願意無條件認同我的求婚的話
那就沒有必要拿出這樣的契約了
羅倫斯先生
您願意收下訂定契約的短劍吧
別躲躲閃閃的  羅倫斯
這是身為男人的恥辱吧
請讓我看一下契約書
崔尼銀幣一千枚？
赫蘿小姐所欠下的債務將在明日傍晚之前還清
你要確定這履行期限無誤是吧
是的
崔尼銀幣一千枚  現金支付
折扣和分期付款的要求我一概不接受
沒問題
我明白了
那麼  契約成立
既然如此  明天便仍在此處會面
不用擔心
只是代償債務之類的小忙
想必我的伙伴是不會屈從與他的
好  羅倫斯兩倍  阿瑪堤四倍
我押羅倫斯五個伊雷多！
我也跟  十個伊雷多！
巴托斯先生？
您還真是碰上了個大麻煩啊
真是個大麻煩
我認為阿瑪堤先生
他是已經想到了調度資金的方法才提出契約的
當然  那方法好像不算挺正派就是了
如果我只是偏向羅倫斯先生一邊的話
阿瑪堤先生就太可憐了
所以詳細內容我就不便說明了
我只是想早點讓羅倫斯先生知道這件事而已
這是為什麼？
不論究竟是什麼理由
能夠擁有一同旅行的伙伴都是令人開心的事
如果這個伙伴被搶走了  未免也太殘酷了
然後呢？
萬一那位少爺確實付了一千枚銀幣  汝會怎麼做？
結清所有你花掉的錢之後  我會把剩下的留給你的
不准考驗咱
萬一阿瑪堤完成了契約  我也會遵守的
哦？汝相當有自信吶
我不是有自信
我只是信任你而已
真是的
汝驚慌失措時的樣子還比較可愛吶
連我都深刻感受到自己就成長了不少
哼  汝以為只要表現得穩重就算是大人了嗎？
不是嗎？
在賭局面前先確定自己能否獲勝
等到篤定局勢對自己有利後才一副遊刃有餘的樣子
只不過是有點小聰明的表現罷了
這可是作為商人的才能
拒絕簽署阿瑪堤提出的契約不也是個了不起的選擇唄？
沒那回事…
反正汝一定是觀察周遭的反應來判斷自己會不會丟臉唄？
不妨假設一下咱與汝立場互換時的情況
互換？
咱想要永遠和羅倫斯在一起
就算是負債  那也是聯繫咱和羅倫斯的羈絆之一
若是將此羈絆斬斷  這教咱如何能承受
就算在此受到多大的恥辱
咱也不會接受這樣的契約
怎麼樣？
或…或許這樣確實很有男子氣概
可這算不算大人的表現又是另一回事吧
的確  聽到這樣的表白或許會覺得開心
可這是年輕人不顧後果的衝動表現
恐怕只會讓咱打飽嗝吧
如果這麼一想
或許好雄性的表現和好大人的表現
其實是互不相容的
好雄性顯得孩子氣
而好大人卻顯得窩囊
那麼  既是好女人又是好大人的賢狼赫蘿大人又會如何應付呢
當然是笑著接受契約
然後簽完約回到旅館後吶
咱會像這樣屈下膝來
想必汝是有勝算才簽下契約的唄
但汝肯定會暗地裡採取各種行動  做好萬全的準備
進行很多地下工作吧
你是要我帶你去看祭典吧？
商人為了契約會不惜賄賂唄？
這樣好嗎？
帶著傳言中的美女到處亂晃
如果把她關在旅館房間裡
那我不就真成了用債務綁住她的人了嗎？
那麼  羅倫斯先生是這麼表示的
但事情的真相如何呢？
哪有什麼真不真相的
咱本來就是被莫大的負債枷鎖綁住了
這枷鎖沉重得讓咱想跑都跑不了
如果您願意幫咱取下枷鎖的話
就是被麵粉弄得灰頭土臉  咱也樂意
難怪阿瑪堤會拜倒在你的石榴裙下
照這情況看來  被綁住的人肯定是羅倫斯吧
老闆！
哦  辛苦了
那  結果如何？
是  那個…納稅帳簿上的課稅金額大概是兩百伊雷多
也就是說  城鎮參事會所掌握的阿瑪堤的現有財產
大概是八百枚崔尼銀幣左右的金額
如果去城裡的賭場呢？
頂多能玩撲克牌  色子  追兔子而已
賭金也有上限規定
說到賭博…
聽說以阿瑪堤得勝為前提
還賭了以後的事情會如何發展呢
這樣啊
雖然目前是你占上風
但倍率是一點二  戰況很接近呢
那我應該要求莊家分點錢給我才對啊
那麼  實際上是怎麼一回事呢？
在這個世界上  很多問題即便早有了答案也無法輕易回答
比方說  那邊麵粉的純度吶
如果咱的債務被還清了  咱會怎麼做呢？
您是想問這個吧
不…哪裡的話
可是  這樣一來只能直接監視對方的行動了吧
真陰險
這叫水面之下的競賽
反正對方一定也派了人監視我的一舉一動吧
不  我不這麼認為
阿瑪堤曾經也算是有錢人家的三公子
可他畢竟隻身離家出走來到這個邊疆城市
並且靠自己的力量得到今天的成就  個性實在堅強
認為我們城鎮商人這樣利用暗中的橫向關係是卑鄙的
恐怕他只會憑藉自己一個人的力量做事吧
簡直就像是勇敢的騎士一般吶
也是呢
就是因為這樣  他才會迷戀上這位迷人的巡禮修女吧
畢竟城裡的女子們也和我們一樣  在意周圍的評判
面對那些想要逃脫這種橫向關係的人非常冷淡
他一定不屑於這一點吧
獨到的見解
不過我是個商人
還是可以大方地利用商人之間的橫向關係的
如果是騎士的話  會被說是陰險
但如果是商人之間的競賽
可沒什麼好訴苦抱怨的了
另外  可以繼續幫我收集情報嗎？
巴托斯先生好像已經有關於阿瑪堤資金源的線索了
如果贏了契約的話  就不用如此焦慮了吧
而且進行順利的話
或許能搭阿瑪堤的便車大撈一筆呢
汝剛剛有沒有聽到像牧羊人發出的聲音？
聽到了  平時總不會在城裡吹號角吧
那如果是那位牧羊女來了的話又如何呢？
頂多「真是巧啊」這樣地打個招呼而已吧
汝如果一點都不動搖
那不就變成像是咱想要試探汝的心似的
那我真是喜不自勝呢
高興得讓人害怕呢
原來是這樣  剛才那是祭典開始的信號嗎？
那要去看看嗎？總是吃東西也怪無聊的
看不見
跟我來
這裡可是特等席吶
就這點來說  還是應該感謝阿瑪堤的
感覺好古怪啊
不過這氣氛也很不錯嘛
咱們也下去跳舞吧
好吧
汝只要注意不要踩到咱的腳就好了
我會努力的
接下來做什麼…
接下來上床
就快到了
呃…對咱要溫柔一點哦
你這傻瓜
打擾了  您有一封信和馬克先生給您的傳話
馬克的？
明天再去吧
呃不  還是…
不好意思  把你弄醒了
我還要去馬克那兒一下
懷裡藏著有雌性氣味的信？
啊  這真不好意思
還有什麼事情瞞著咱？
其實昨天  我向精通北方傳說的人詢問了有關約伊茲的事
那正好是位女性
然後呢？
然後就得到了有益的情報
也聽到了你的傳說
咱的？
嗯…一個叫雷諾斯的小鎮裡還流傳著你的傳說
眾稱之曰麥束尾之赫蘿也
說的是你吧
咱不明白…
小鎮的傳說中  還記錄著你來的方向
這是真的？
似乎是從雷諾斯東方的森林中來的
約伊茲在紐希拉的西南方向
而且是雷諾斯東方的山中
瞞著咱  是想嚇咱一跳嗎
好希望汝早點兒告訴咱
對不起  如果只是紐希拉的西南方向  說實話的確很難找
可如今的範圍已經縮小很多了
這封信大概是追加的信息吧
這樣  看來路途會比想像中的舒坦許多
從紐希拉  你自己能回去嗎
即使會耗費半年時間  我們兩人也一起加油尋找吧
那我再去馬克那兒一次
懷裡還藏著有雌性氣味的信
拜託著我幫你做事  真是有福氣啊
是吧  羅倫斯
反正慶典期間也相當閒空
多虧了你我還大賺了一筆呢
你搭了我的便車嗎
怎麼做到的
不過是輕而易舉  一本萬利嘛
到巴托斯先生估計的地方調查  我立刻明白了
是寶石買賣？
接近  但不是
他在買賣的  大概是不能稱為寶石的玩意兒
黃鐵礦？
什麼嘛  已經聽說了？
還搭著占卜師吧
嗯  不過那傢伙已經不在城裡了
說是占卜的技術太好了  於是被異端審訊員盯上了
要是教會什麼的真跑來這兒  那可就滿城風雨啊
就是這樣
而且黃鐵礦的流出量太大了
從別的城市買來的賣脫銷了  因此抽身走人了吧
占卜師做的廣告  又有教會來鍍金
這玩意兒的價值飛速上升
你看要多少錢
這個嘛…往高裡說  一百？
兩百七十
怎麼可能…
雖然這價很不理性  但明天開市之後肯定還要漲吧
就算這樣…這玩意兒…兩百七？
雖然看上去不過是堆垃圾  但加上有某種功效之類的理由
一樣能賣出高價
城中的女人們對這個愛不釋手啊
女人們開始攀比  手頭闊綽的商人和農民們能給她們買多少這奇蹟之石
於是每當女人們撒嬌一聲  價就會被抬上去一些
這玩意兒…竟然能變成這麼大一個市場
收益不是所進之貨的幾成這個級別
而是幾倍  甚至幾十倍
阿瑪堤就是這樣發起了橫財
竟有這樣的事…
僅僅幾個小時前加入的我  就已經賺了三百伊雷多
可不能坐失良機
這事  有多少人知道了
早上就已經傳遍大街小巷了
就在你和你公主殿下跳舞的時候
寶石商人的露天店鋪前面是人頭攢動啊
我作為商人…真失敗…
不  還來得及
因倒賣商人搶購
價值是直線上升啊
而且  你需要準備夠買新公主的錢  以防萬一吧
那  上回釘子的債款  你願用多少黃鐵礦來支付呢
說來你那公主殿下   真的沒關係嗎
阿瑪堤好像真的會替她還債哦
不必擔心
用那一筆錢  我再賺一把
然後獲得自由的公主正式將我選中  繼續旅程嘛
好大的口氣啊
那是當然
你…認得字嗎…
汝…怎麼辦…
咱已經無處可歸了…
怎麼辦…
不過是故事而已  傳言中也有很多錯誤
錯誤？
嗯  隨著統治者的變更  這種故事可能會被添油加醋
那…汝為何不告訴咱
這是…非常微妙的話題
我本想看好了機會再告訴你  於是…
咱被蒙在鼓裡…還悠閒自在地快活著
這樣的咱想必很有意思吧
赫蘿！
做什麼吶！
你冷靜一下
冷靜…
咱很冷靜  咱的腦子還能思考
汝  早就知道約伊茲的事吧
是吧  就是吧
自從汝和咱相遇的那天就知道的
要是這樣  一切都合理了
赫蘿…
汝…是很喜歡可憐又柔弱的小羊吧
什麼都不知道  只是一心想回那個早已毀滅的故鄉的咱怎樣？
很窩囊很可愛吧
很可憐很可悲吧
所以才能容忍咱如此的任性  還對咱那樣溫柔
汝說讓咱從紐希拉自己回去  是對咱厭倦了吧
赫蘿…
咱又是孤身一人了…
已經沒有什麼等著咱歸去…
咱真的無依無靠了…
不是還有我嗎
汝是咱的什麼？
不  咱是汝的什麼？
不…
赫蘿…
咱不要再孤獨一人了…
喂  汝能抱抱咱嗎
赫蘿…
咱已經是一個人了
可要是能生下孩子就是兩個人
看  如今的咱  是人類的形態
喂  汝啊…
別說了…
就是嘛  汝就是這樣的男人
一開始就對汝沒有期待
對了…  想起來了
不是有個人愛著咱嘛
汝能鎮定自若  是因為有一千枚銀幣就毫不可惜了對吧
是吧  你說啊！
對不起
そして恋する僕たちは
然後相互喜歡的我們
愛の手前ですれちがう
在愛跟前擦肩而過
伝えたいのに黙り込む
雖然想說  卻又沉默
Take me, take me to the perfect world
Take me,take me to the perfect world
坂道を空へのぼれば
若是沿著坡道登上天空
流れゆく彗星の湖
便是劃過天空的彗星之湖
未完成の僕たちだから
因為我們都不完整
傷つけずにいられない
所以傷害無法避免
抱きしめてくれたら
若能緊緊相擁
触れ合える気がする
我感到我們的心靈就能相互接觸
抱きしめあえたら
若能緊緊相擁
愛するひとは  きっとそばにいる
所愛的人  必定就在身旁
大切なものは  いつもそばにある
重要的東西  總是在身旁
下集  狼與耍小聰明的下場