紅花坂上的海
鍋子咕咕響，飯鍋嘟嘟叫
砧板噹噹切
豆腐軟綿綿，雞蛋滑嘟嘟
納豆黏巴巴
雞蛋放在熱煎鍋
味嘈加進大鍋子
熱熱的白飯，盛入飯桶中
準備好啦！
叫醒大家來
齊集在餐抬
開心吃吃吃
太陽也發亮
齊來吃早餐
我用心來做
快吃快快吃
美味細細嚐
齊來吃早餐
我用心來做
快吃快快吃
美味細細嚐
早晨
阿空起床了嗎？
她還在照鏡
早晨
北斗姐，你昨晚又當夜班嗎？
今晚也要啊
要留飯給你嗎？
麻煩你了
阿海真細心
─這星期人手不足
─姐姐，我的抹子破了
放在衣車那邊吧
─你經常把抹子穿破哩…
─不是我的問題
是它很快就變小
─這是給阿陸的
─姐姐
便當要多一點啊
還未夠嗎？
─阿陸，我把煎蛋給你
─好嚶！
不行啊，北斗姐！你一定要吃
不知你們誰是醫生呢？
你又放那麼多醬油
─這樣才好吃
─我又要
真是的
廣小路姐，吃早餐啊
早晨
阿陸和廣小路，分了媽媽這一份吧
謝謝
婆婆，我去泡茶好嗎？
不用了，我剛喝完
早晨
謝謝
大家吃吧
開餐了
你遲了
因為弄不好頭髮
你這樣已很漂亮
我吃了
─北斗今日也當夜班？
─對
─實習醫生真辛苦
─這份是廣小路你的
我出去了
小心走
早晨
阿海，要坐順風車嗎？
─謝謝，不用了
─好吧，再見
─想拜託你幫我晾衣服
─沒問題，路上小心
我走了
她來了
早晨
看啊！這首詩寫的是阿海吧？
一定是寫在升旗的阿海！
“少女，為何你把旗升起…”
「讓思念寄託早風，向那方呼喚
對著偶然相遇的烏鴉」
「少女，今日也是紅白色的
以藍色點綴的旗在翻動」
對吧？是寫阿海吧？
嗯…
原來是寫松崎你嗎？
─這和把瓶子放在大海漂流差不多
─你說什麼呀？
數學學會的怪人
─吉野也是長駐拉丁樓的人？
─對
站立
─我們去找坐位
─待會見
信子，這邊
─要你們等了
─又吃咖哩烏冬？
喜歡便沒所謂了
悠子，你不是一樣又吃紅豆飽
阿海的便當，看來總是很美味
─你也可以自己做啊
─她不行
我想做的話，也會做得來
為何那麼吵？
準備！
加油，加油…
各位，是時候了
“反對清拆拉丁區大樓”
斷了
你走吧
好嚶！
傳統復活了！
兩位，看看這邊
很厲害哩
阿海，你沒事吧？
真無聊
─我回來了
─你回來啦
─不好意思
─不要緊
弄好了
今日的竹莢魚很便宜
謝謝，炸來吃吧…
我去婆婆那邊
婆婆！是阿海
進來吧
光是沒有赤字，經已很了不起
全靠你支付了友子的薪金
沒所謂了
就算沒有寄宿生，也會請她幫忙
說起來，阿海，你還好吧？
辛苦嗎？
和大家一起住很好，沒那麼寂寞
但是啊…
每次看見你升旗，我就很難過
知道你其實很掛念父親
希望你找到理想的人
不用再天天升旗就好了
─松崎太太？
─請進
我下班了
辛苦你了
我去準備晚餐
這很厲害哩
對啊，而且…
一年級的女生，還說要成立風間迷會
他很出色嗎？
這個啊…女同學都像中了電一樣
─他是電氣鋪的太子爺？
─你搞錯了，小廣
少女，為何你把旗升起…
瓦拉幾亞處於奧斯曼帝國…
及俄羅斯之間
經常成為兩大國的爭奪目標
“保護拉丁樓，反對清拆”
姐姐
阿空，怎麼了？
我買了這個，30日圓
30日圓？買這張相？
很有型吧？我要找他簽名才行
陪我去找學長吧，一個人去不大好
不！我也沒去過那邊
─求求你
─不行
姐姐，拜託你，幫幫我
去吧
“反對清拆拉丁區大樓”
走吧
不好意思
─今日的黑子特別清楚
─還排成一線
感受到太陽的磁場
不好意思
什麼事？
請問《文藝拉丁》的編輯部在哪？
三樓，在考古學會的房間
謝謝
他們沒打掃的嗎？
喂！
吉野，考古學會在哪？
在上面，找文藝部的門牌
謝謝
終於來了！
年輕的哲學會員，等你很久了
已經等了新會員多少歲月…
我的努力並沒有白費
我們是想去考古學會文藝部的房間
别害羞，我們來談談存在主義吧
抑或想談尼采？
化學學會的人，竟妨礙我們思考…
你們別停留，會被纏著談過不休
你說什麼？旁門左道之徒！
只懂圍著無法證實的空論團團轉
竟敢侮辱我們
新詩人啊！
從風雲與雷電得到透明的能量
暗示人類在地球應走的路向
新時代的哥白尼啊！
把銀河系從地心吸力中解放
收到了！!
我是日本的高中生
文藝部《文藝拉丁》週刊
是這裡了
松崎
山崎
會長！有稀客
歡迎來到文藝部，抑或考古學會？
難道要找那騙人的《文藝拉丁》？
別這樣，水沼！進來吧
我們的學會，會被解散嗎？
對，因為這學會只得我們二人
而且缺少有志於考古學的新生
嗯…
請你替我簽名
簽吧！英雄
謝謝
你的手…
不是那時弄傷的，是被貓抓到
貓？
對了，可以代阿俊做些謄寫嗎？
這裡缺人手，我又忙於學生會
你是她妹妹？
對，我叫松崎空
姐姐幫手吧？我的字很醜
你說什麼啊？我…
你唸二年級？鈴木教你物理？
是鈴木老師
那這就幫到你
考前猜題全學最準的就是水沼
但剩下的17%，就靠你自己的運氣
六時見
好，走吧！
嗯，是
松崎同學，我送你出去吧
被哲學會的人纏著就麻煩了
好的
接下來的就拜託你
一定要採取行動
坐著等學會被解散，就對不起舊生
開始了！阿俊
松崎也來嗎？關於拉丁樓存廢的集會
已這麼晚了
我寫完了
謝謝你的幫忙
集會
長駐拉丁樓的人快來，開會了
我回來了
你回來了，阿海
我遲了，弄咖哩吧，來切菜好嗎？
好啊
─婆婆，我回來了
─你回來啦，遲了啊
阿陸，替我去山下買些肉好嗎？
咦？現在？
阿空
但歌星舟木一夫快出場了
你沒托友子買嗎？
我做便當時用了
廣姐姐，十分鐘後幫我開火好嗎？
好的
去買東西？
嗯…
上車吧，你要去山下，對嗎？
不用怕，煞車掣完全正常，上車吧
集會完了嗎？
仍在爭論中
但我要在限時前回家
那物理的東西，印好了？
怎會？我明天會一早去印，是慣例
風間學長，有件事想問你
《文藝拉丁》中的詩…
─什麼？
─沒事了
謝謝你
給我四百克豬肉片
要兩個薯餅
─盛惠240日圓
─謝謝
再來幫襯
歡迎光臨
謝謝
吃吧
我會捱不到回家
你的家在哪？
─本町
─很遠哩
再見
謝謝你
很好吃…
廣姐姐，我開門了
不舒服嗎？
你先走吧
我進來了
了不起
不行，晚上劃的，顏色沒神采
很漂亮啊
這是…
這船常經過，你升旗時好像有回應
對了，阿海那邊應該看不見
回應…我
我餓了
早晨
印好了，你的字很秀麗
太好了
嗯…
還有其他事要幫忙嗎？
當然有
但我不能在學校留得太晚
我把版借給你，你可回家謄寫
放學後會有討論大會，你來嗎？
對不起，今天不行
再見
阿海，等等
去吃紅豆蜜吧
你沒學會活動嗎？
因為有討論大會，全都取消了
對不起，因今日友子休息
我要早點回去
會場在此，討論大會在此舉行二
“拉丁樓應否保留！全校討論會”
好！保持這樣
今日似乎會很混亂
歡迎光臨
回家了？有新鮮比目魚
─給我一些吧
─好的
─你媽媽回來了嗎？
─還未
我之後再來取
怎麼了？
戰後和平的日子，差不多已十年
明年將要迎接東京奧運
我國將會出現巨大的變化
舊事物會被快速淘汰，建立新社會
我校也要清拆拉丁樓
建新的學會大樓，這是歷史的必然
也是大部份學生的期望
姐姐
怎麼了？
不大明白
問卷的結果是，711人贊成
即是說有八成學生支持建新大樓
我認為我們應接受校方的計劃
你們和那些保守黨的大叔沒分別！
身為學生，應勇於表達真正的想法
要守規則，我還在發言！
蠢才，你們怎可依賴數字！
用數字來打壓人，是多數派的專制
你知道民主是何物嗎？
若舊了就要拆，應先打碎你們的頭
我在發言，不許上來
拆去舊物，等於拋棄過去的回憶
要把曾經在世的故人，都忘記嗎？
你們只懂追求新的東西
對歷史不屑一顧，怎會有將來？
不尊重少數人意見，沒資格說民主
把妨礙議事的人趕出去！
列陣！
趕出去！
别退後！頂著
快下去
這是無謂的中氏抗
白花在盛放
那些日子，故鄉遙遠的夢
當說出再見
你不作聲，垂下頭
那孫辮…
在那悲傷的時光
那朵白花
大會令你受驚嗎？
很有趣啊，大家都很激情
一向是這樣
有八成的學生贊成重建啊
水沼就不能輕舉莽動
是嗎？
你覺得打掃一下好嗎？
它雖古老，卻是很出色的建築物
把它打掃好，再招呼女同學來看看
─大家應該會改觀，我就會了
─打掃嗎？
那些傢伙，認為塵埃也是文化
上次物理測驗的預測，大獲好評
大家都很期待數學的預測
我也是
不好意思，多謝幫忙
─再見
─手軍手軍
海！謝謝你
啊！要去魚店
我們只是一起唱歌，老師已不作聲
走出去了
拉丁樓…跟我唸書那時一樣哩
學生會長水沼，是我同學的弟弟
─他的哥哥也很出眾嗎？
─是姐姐，現在是宇宙物理學家
─厲害！
─怎麼了？
─在談什麼？
─呀！是威士忌！
─我的珍藏
─喝啊！喝啊
─我去切芝士
─謝謝
─我想試啊
─小孩子不能喝
阿海，我的歡送會二
不如也邀請他們吧
誰？
那─些─男─孩
男孩？
喂！
H─O─K─U─T…
是北斗
你也懂得讀信號旗？
─從門口進去吧
─客人來了哩
就算不去別處
留下來嫁人，在這裡開診所吧
想趕走我們嗎？
在此之前先要嫁人
對，要趕快物色
牧姐你一定會成為出色的新娘
真會說話
─問題是理事會
─校長也算是好人
─但他是牆頭草
─理事長更加看風駛鯉
─那人還想繼續當校長？
─似乎是
不用怕被孤立，但要有戰銜
話雖如此，但我們的能力有限啊
不夠玻璃杯了
我立刻洗，先把這些拿出去
─壽司送來了
─好嚶！
等很久了
這裡建於明治末期，前身是醫院
我曾祖父很喜歡貓
不像是拉丁樓同期的建築，很漂亮
真的很用心地照顧呢
曾祖父到祖父，你爸也是醫生吧？
不，他是海員
由這山谷之中你將別離
留下溫暖的輕輕淺笑
想當天結伴行…
你爸是海員嗎？
對，公公和婆婆曾大力反對
媽媽還因而離家出走
了不起哩，你媽是大學教授吧？
你懂信號旗，是因你爸是海員？
我小時候…
每日都會把旗升起，因爸爸說…
這樣他就不會迷路，會很快回家
我在露台張開旗，等待爸爸回來
每日如是
但爸爸的船，在朝鮮戰爭時沉沒了
自始沒回來
但我每日仍把旗升起
那枝旗竿…
因為搬進這屋時，沒地方升旗
我不斷哭，所以公公就幫我弄了它
等等
這間房本來是公公的診症室
現在是媽媽的書房
很多書呢
是你的家人？
對
是你爸爸？
是公公，爸爸在這裡
很英俊吧？結婚時拍攝的
我很喜歡這張相
澤村雄一郎…
我爸的名字，松崎是我媽的姓氏
姐姐，北斗姐姐要致詞
來了！走吧
我回來了
很晚啊！
另l］讓你媽擔心
─俊，晚飯吃了嗎？
─已吃了
澤村雄一郎…
謝謝你們
在幹什麼？
各位義工，歡迎來到拉丁樓
非常多謝你們，協助保存…
這幢稱得上是文化財產的歷史建築
男同學，危險的工作就交給你們了
開工吧！
拜託！這個不要…
─沒有例外，這是指令！
─算了吧！動手！
來吧！
喂！小心點
喂！小心
一年級…二年級數學，都是答題紙
是猜題目的重要資料
是北斗姐的數學試卷…滿分哩！
這裡交給你，通通都要搬走
我去幫幫那邊
拿著，松崎
水沼說若不肯定應否保留，就燒掉
真的很污糟
上次打掃是哪時？
我入會以來，都未試過
明天要帶羽毛球會的同學來
拜託你！
港南！加油！
阿空，我先回去了
好
晚飯前我會回來
你怎麼了？
沒事啊
明天見
爸，我有事想問你
我在忙，長話短說
這澤村雄一郎，是我的親生爸爸？
這件事之前已談過
你是我的兒子
那天刮著大風
澤村帶著還是嬰孩的你和戶籍冊前來
那時我們的寶寶剛夭折
你媽像搶一樣，把你抱過來
讓你喝母乳
澤村是個優秀的海員
朝鮮戰爭時成了補給船船長
後來不幸中了水雷
之前他一直給我們送奶粉
最近你長得越來越像他
但你是我們的兒子
爸，謝謝你
廣姐姐，來了嗎？
還未
可能它今天不會經過
“拉丁樓重生！"
北斗姐？
海，進來吧！
你要走了
多謝你的照顧
─我想去送你
─不用了，車下午才來
不捨得你啊
我會回來玩的，你上學遲到了
希望你和風間好好發展
我上學了
─號外！號外！
─請看看
─《文藝拉丁》號外
─請看看，是號外！
今日也請你來幫手
─拉丁樓的大掃除開始了
─號外！號外！
─拜託
─這是號外
─我今日也會去
─謝謝
早晨！辛苦大家
今日也全靠你們
喂！松崎
號外！號外！
號外！號外！《文藝拉丁》號外
給你下一張
─加油啊
─真勇敢
─有光了
─厲害！
─做得好
─走吧
若你不喜歡我，就說出來吧
澤村雄一郎是我的親生爸爸
簡直就是文藝電視劇
怎麼一回事？
我去過市役所查戶籍，確認了
那麼…
即是說，我們是兄妹
怎做好？
沒有辦法，唯有裝作沒事吧
就像之前一樣，只是朋友
阿空，阿海在學校遇到什麼事？
不知道，應該沒事吧
是嗎？
剛才的晚飯，有點異樣
而且她渾身濕透
一定有事，她沒試過這麼晚回來
姐姐，要泡浴嗎？
不了
感冒了？
阿海
早晨，阿海，睡得好嗎？
媽媽回來了？
什麼？我一直都在啊
阿海，我要升旗了，過來啊
爸爸
阿海，今次我會留很久
你長大了
需要多些材料的話，即管說
他在建築公司工作
─放過我吧
─有什麼所謂？最近生意很好嘛
希望你們成功
謝謝
了不起
要多得北斗女士，不，應多謝阿海
她是幸運女神
─辛苦大家了
─大家好
不錯啊，有建築地盤的氣氛
─你在幹什麼？
─啊，這個…
給我看看
你根本就不懂得怎樣塗
厲害
我爸是一級泥水匠
很漂亮
你在說什麼？
我是說這道牆
什麼？
喂！
今天的工作完成了
辛苦你做得很晚，家中的事可以嗎
今日阿空幫我，還有事要幫忙嗎？
這個可以嗎？
後天完成可以嗎？
嗯，非常多謝你的幫忙
─再見
“來參觀重生的拉丁樓”
“女生大部份反對清拆”
“中期試成績公佈，題目預測正確”
“學生大部份反對清拆”
要來了
阿海，等等
阿俊，緊急會議！
理事會決定暑假清拆這裡
校長決定了的事，沒有商量
好不容易弄得那麼整潔
─看也不看就決定？
─看過還會說要拆嗎？
對啊
─去校長室抗議！
─對啊
直接去跟理事長談判吧
他是德丸財團的大老闆，見他很難
水沼，風間，代表大家去見他
對！去啊
去啊，水沼！去東京
水沼
拜託你
去吧，阿海也要來，三個人一起去
阿海，加油啊
姐姐，明天加油啊
─早晨
你今天也早退了？
不，我昨天已告了假
好，一起走吧
“建造美好首都，讓東京奧運成功”
全力以赴吧
對，就是這樣
有預約嗎？
沒有，我們是直接來找理事長的
說要直接跟社長談
對，是港南學園的學生
有三個
明白
乘左邊的電梯上四樓，在那裡等
是四樓呢？
在這裡寫名，一個代表就行
是港南學園的學生？
對
社長非常忙
沒預約就來訪，可能見不到他的
對不起，但我們認為…
即使預約，他也未必會答應見我們
已向社長通傳，若不怕浪費時間…
就在這裡等吧
我們會等
不，紅豆包一定要吃木村屋的
中村屋的也不錯啊
不是吧？你根本不懂吃紅豆包
謝謝
那一看就知道，不用多解釋
你們進來吧
不好意思
對，就是這樣，沒錯
坐吧
不好意思，等一等
就是這樣，代我向他問好吧
坐吧
你們怎麼沒有上學？
我們逃學了
逃學？我以前也常這樣做
你們是為拉丁樓的重建而來吧
對，我們想請理事長去看一看
請你一定要去一次
你唸幾年班？
二年班，我叫松崎海
是幫《文藝拉丁》謄稿的
為何你們想保留那舊宿舍？
因為我們很喜歡它
大伙兒努力打掃過，請你務必來看
打掃？
你爸爸的工作是？
海員，在朝鮮戰爭時…
他以船長身份殉職
是補給船？
對
這樣子
你媽媽養大你，一定吃了很多苦
你已亭亭玉立哩
謝謝
好，我去看看
謝謝你！
是我
明天怎樣？
那是晚上的…
改到星期五吧
好，我明天下午過去
我會跟校長說聲，作出正式參觀
─大人之中也有好人
─還未說得準
但結果不錯啊
我要去神田的叔父那裡，明天見
風間學長，你畢業後打算怎樣？
家裡沒錢，只能考國立的大學
那《文藝拉丁》呢？
拉丁樓的問題解決後，便交給後輩
你呢？
還未決定
但我希望做醫生
那首詩…是你寫的嗎？
我每朝從爸爸的拖船，看見你升旗
我在庭園那裡，是看不見船的
所以不知道你升旗回答我
風間學長
我…我
因為我每日升旗呼喚著爸爸
所以我覺得你是爸爸送來替代他的
我喜歡你
海…
即使我們有血綠，是兄妹也好
我也會一直喜歡你
我也喜歡你
我回來了
我吃了
媽媽
阿海，我回來了
你回來啦！美國怎麼樣？
每日都是在溫習
阿空，有男友了嗎？
未啊
媽媽，這個很好吃啊
這是肉乾
是豬肉嗎？
小廣，寫著是牛肉啊
媽媽…
怎麼了？已很晚
我有事想問你
來坐吧
我因時差睡不著
開始收拾東西，但越做越精神
有個比我大一年的男生叫風間俊
他來參加北斗姐的歡送會時
我給他看爸的相片，他竟也有一張
他說澤村雄一郎是他爸爸…
這一張？
嗯，說來可能比較複雜
我告訴過你，和你爸爸私奔的事
你記得嗎？
那時我們住在六鄉的稻村家的二樓
阿雄經常要行船
我那時懷著你，還要上學
但能唸書已是幸事，所以我很努力
你回來啦！
阿雄，這寶寶是？
是立花的兒子，被我收養了
他在船上遇到意外過身
他老婆生這孩子時，又難產死了
他們的親戚都在原爆中死去
若我們不管，他就要入孤兒院
阿雄把他當自己的孩子去辦戶籍
不顧一切收留了他
那時剛打完仗，這種事多不勝數
但我懷著你，照顧他非常吃力
後來阿雄在行船的朋友當中
有想要孩子的收養了他
那孩子，成才了嗎？
太好了
別看你爸是衝動派，心地卻很好
我能繼續唸書，也要多得他
但，假如他真是爸爸的兒子呢？
若他是阿雄的兒子
我想見他啊
他的樣子，像這張相嗎？
阿海…
我上學了
小心走啊
歡迎你來參觀
“拉丁樓歡迎德丸理事長”
相當出色的建築物
你誇獎了
你們在幹什麼？
十年來，一直觀測太陽黑子
十年時間有什麼發現？
太陽壽命很長，我們的時間卻很短
所以未有任何發現
很精警
哲學會？
你們不想要新房間嗎？
能吸引可愛的後輩來啊
請問你可知，有位哲學家住於甕中？
第歐根尼！
校長，非常優秀的學生哩
─且你們的甕相當有趣
─不，這是…
三年級的風間同學？
喂，爸爸？
相中的第三個人小野寺來了附近
他可能知道你的身世
他的船在港口，四時就會離開
是外國航行，長期不會回來
你快過來！
即使有天，會被深藍色的海浪吞噬
你別沉下水平線
讓我們穩如山峰
舉頭迎向，由未來吹來的風
即使有天，會被深藍色的海浪吞噬
你別沉下水平線
各位，你們讓我看到拉丁樓的價值
身為教育者，怎可不守護文化？
我會負起責任，另覓地方興建大樓
好嚶
做得好，海！
太好了
感動！很感動
立刻準備另一項實驗
謝謝，全靠阿海你
我…沒做過什麼…
你說什麼？是你提議的啊
說得對
阿海，謝謝你
太好了，阿海
海
天生一對
理事長，不好意思
他倆正面對人生大事
一定要趕快才行
逃學？青春真好
風間學長
阿源
阿海？
別擔心，交給我
不行，跑吧
好，謝謝你
去吧，阿海
阿俊，快啊
謝謝
是我爸的拖船
船長，把他們帶來了
延遲15分鐘才敵航
你是立花的兒子嗎？
你就是澤村的女兒
一表人才哩
你叫阿俊吧？
你爸爸是立花洋
是相中前排右面的第四個人
旁邊的就是澤村了
我們是好朋友
立花，你坐中間
我？
你是我們的大哥嘛，當然了
那我不客氣了
你們不要比我早死啊
你也是
現在拍了
你父母過身時，我正行船
要不然，我也會像澤村那樣做
能和立花及澤村的兒女見面，真好
謝謝你們，我未試過這樣高興
在閃耀的海遠去的船
發出告別的汽笛聲
若我徐徐走下小斜坡
會迎來帶著夏意的風嗎？
我的愛是首旋律
高高可氏可氏的在唱
我的愛是只海鷗
高高可氏可氏的在飛
若我在夕陽中呼喚你
能遇上溫柔的你嗎？
在散步道上輕晃的樹木
留下告別的影子
古老教堂上的風雞
能看見帶著夏意的城市嗎？
昨天的愛是眼淚
終於乾了消失掉
明天的愛是副歌
循環不息的句語
若我在夕陽中遇上你
你會抱著我嗎？
完
以上故事純屬虛構