早上好  爸爸
早上好  小圓
媽媽呢
達也去叫她了  去幫忙吧
好
媽媽  媽媽
早上  早上了
起來啦  媽媽  媽媽
起來嘍
咦？
媽媽終於起來了
最近怎麼樣
仁美又收到情書了
這個月已經三封了
哼  連親自去告白的勇氣都沒有的男人是不行的
和子怎麼樣了
老師好像還在繼續
在班會上也是眉飛色舞的
這週就是第三個月了  創造新紀錄了呢
誰知道會怎樣呢
現在正是複雜的階段呢
是嗎
不是真的話大概這時候就該出破綻了
不過  能克服的話應該可以堅持一年吧
完成
緞帶選哪個？
哎  太花俏了吧
就該要這點程度才好嘛
女人因外表而被輕視了的話就完了哦
不是挺好嘛  這樣小圓的隱藏FANS們就會被迷得神魂顛倒了
才沒有呢  那種FANS
要當作有才行嘛  這就是美人的秘訣
安全上壘
來  全吃光不要剩下哦
是
咖啡  要再來一杯嗎
不了
好嘍  那麼我出發了
走好
來  小圓也要抓緊了
嗯
我出門了
走好
伝え合った心の温度を
相互理解的心靈的溫度
そっと大事そうに抱え歩いていた
悄悄地珍藏著前進
答えのない願いの中で
在沒有答案的願望中
言葉は未来変えて
話語改變了未來
幼い頃ずっと夢に見ていた私にはまだ
離小時候一直在夢中見到的自己
遠いけど君がいれば
雖然還很遙遠
少しは強くなれる気がして
但是有你在的話感覺就會變強
明日の色を重ね塗った
塗上明天的顏色
呼んだ希望辿って止めた世界を超えた
到達希望的高度  跨越靜止的世界
諦めない想いいつしか心繋げた
永不放棄的想法連接著互相的心靈
泣いていたって笑って明日迎えに行こう
即便哭泣也能笑著迎來明天
決めた誓い辛くて倒れても
決定了的誓言  即使倒下
君のココロを守るため
也要守護你的心田
君の側にいよう
好想在你身邊
前篇  起源的故事
早上好
早安
小圓  你好慢啊
喔  好可愛的緞帶
是嗎  不會太花俏吧
很漂亮喲
…還說呢  用情書而不是親自去告白是不行的
小圓的媽媽還是一如既往的帥氣呢
又漂亮還是女強人
要是真能像那樣果斷就好了
真是奢侈的煩惱呢
真好  我也想收到一封呢  情書
哦？  小圓也想和仁美一樣變成受歡迎的美少女啊
所以才先從緞帶開始改變印象啊
才不是  這是媽媽…
這麼說是從媽媽那裡學到了受歡迎的秘訣啦
不像話  對這種不知廉恥的孩子
就要這樣
你這可愛的傢伙
但是想受男生歡迎什麼的我可不原諒喲
小圓可是要成為我的新娘的
今天有件很重要的事要告訴大家
請用心聽好
荷包蛋是全熟好還是半熟好？
中澤同學  請回答
那個…  哪種都好吧
正是如此  哪種都可以
僅憑煎荷包蛋的水準來決定女人的魅力真是大錯特錯
在座女生們也務必不要跟只吃半熟荷包蛋的男人交往
不行了嗎
不行了呢
還有男生們注意千萬不要成為對荷包蛋的生熟斤斤計較的大人
好了  接下來
今天向大家介紹一位轉學生
居然把這個放在了後面
那麼曉美同學  請進來
喔  可愛  超可愛  好可愛啊
哇  好漂亮
好  那麼請做下自我介紹
我是曉美炎  請多關照
請繼續
曉美同學原來在哪裡的學校上學
以前有參加什麼社團嗎
運動系？  文學系？
好漂亮的頭髮啊  用什麼牌子的洗髮精呢
有種不可思議的感覺的人呢  曉美同學
吶小圓  你認識她嗎
好像剛才她使勁瞪著你看了吧
不  那個…
十分抱歉  我好像有點過度緊張
感覺有些不舒服
可以讓我去保健室嗎
那我給你帶路吧
我也要一起去
不用勞煩了
我去拜託負責人就好了
鹿目圓同學  你是這班級的保健負責人吧
唉？  那個…
可以帶我去保健室嗎
請問  那個…
為什麼會知道我是保健負責人…
從早乙女老師那裡聽說的
這樣啊  那個  保健室在…
這邊吧
嗯  是的
我是說那個…  難道你知道在哪裡
曉美同學？
叫我炎就行了
小炎？
怎麼了
啊  那個  奇怪的名字呢
不…所以那個  我沒有什麼別的意思
那個  我是說很帥氣啊什麼的
鹿目圓  你認為自己的人生是寶貴的嗎
你重視家人和朋友嗎
那個  我是…
很重視啊  家人還有各位朋友
都是我很喜歡的  非常重要的人哦
真的嗎
真的啊  我不會說謊的
是嘛  如果那是真的話
就絕不要想去做跟至今不一樣的自己
否則你就會失去一切
你就這樣作為鹿目圓生活下去就行了
像至今為止一樣  從今以後也是
哎  那算什麼
很莫名其妙吧
還以為文武雙全才色兼備  實際上是個超級電波女
啊  那個轉學生要秀多少個性才肯罷休啊
萌點嗎  這就是萌點嗎
圓同學  你和曉美同學真的是初次見面嗎
常識上來說是這樣
什麼意思  難道說你在非常識的層面上有頭緒嗎
那個呢
昨晚好像在夢裡和她見過
…的樣子
真厲害  連小圓也開始樹立個性了
太過分了  我明明是認真地在煩惱著的
肯定沒錯  這是前世的因果
你們是穿越時空來相會的命運的同伴
是怎麼樣的夢呢
那個我有點記不清楚了
只知道是一個奇怪的夢
或許其實真的和曉美同學見過面呢
就算圓同學自己覺得不記得
但在深層心理裡留下了她的印象  然後反映在夢裡了也不一定
這也太牽強了吧  要有多偶然啊
也是呢
哎呀  已經這個時間了
抱歉  我先回去了
今天是鋼琴？  還是日本舞？
是茶道的練習
明明都要迎考了  還不知道要持續到什麼時候
哇  出身在市井之家真是太好了
我們也走吧
小圓  回去的時候順道去一下CD店行嗎
行啊  又是上條君的？
是啊
那就明天見了
再見
救救我
救救我  小圓
請救救我
誰  是誰
內裝修的通知
修中的樓層關閉中
救救我…
你在哪裡
你是誰
救救我
是你嗎
小炎？
離開這傢伙
但是…這孩子受傷了
不行啊  不要對它做過分的事
這和你沒有關係
但是這孩子在呼喚我
我聽到了它的求救
是嗎
小圓  這邊
小爽
偏偏這種時候…
那傢伙搞什麼  這次是cosplay的殺人魔嗎
話說那是什麼東西
不是玩偶吧  是生物嗎
不知道  雖然不知道  但一定要救它才行
咦？  緊急出口呢  這裡是哪裡
這裡太奇怪了  道路在不斷變化
真是  到底發生了什麼
有什麼東西在
開玩笑的吧  我是在做噩夢吧
是不是啊  小圓
咦？
這是…
真危險啊
但是已經沒關係了
哎呀  你們救了丘比呢
謝謝你們  這孩子是我重要的朋友
我被它呼喚了  這孩子的聲音直接在我的腦袋裡…
原來如此呢
這身制服  看來你們也是見瀧原的學生呢
二年級？
你是…
對了  我得自我介紹一下呢
但是  在那之前…
能不能讓我先把工作解決掉呢
好  好厲害
變  變回來了
魔女逃走了
想要了結她的話就快點追上去
這次就讓給你了
我要找的是…
你還真不識趣呢
我是說想放你一馬
我們都不想惹上不必要的麻煩吧
謝謝你  麻美  得救了
要謝就謝謝這兩位
我只是路過而已
非常感謝  我的名字是丘比
是你在呼喚我嗎
沒錯  鹿目圓  還有美樹爽
你為什麼知道我們的名字
我有一個請求才來找你們的
請求？
希望你們和我結下契約  成為魔法少女
我是巴麻美
和你們一樣是見瀧原中學的三年級學生
並且
還是與丘比訂下了契約的
魔法少女哦
哇
好漂亮的房間
我是一個人住所以不用客氣
也沒有準備什麼像樣的東西招待你們
麻美姐  真是太好吃了
嗯  超好吃的
謝謝
既然被丘比選中了
你們也就不是外人了
我想需要一定程度的說明
嗯嗯  隨你問什麼
小爽  搞反了吧…
哇  好漂亮
soul gem
這是靈魂寶石
被丘比選中的女孩子通過契約而產生的寶石
既是魔力的源泉  也是作為魔法少女的證明
契約是？
我可以實現你們任何一個願望
啊  真的嗎
願望是…
什麼願望都可以
無論什麼奇跡我都可以引發
哇  金銀財寶或者不老不死什麼的
滿漢全席什麼的
不  最後的那個稍稍有點…
但是  以此為代價做成的就是靈魂寶石
得到這寶石的人會被賦予與魔女戰鬥的使命
魔女？
魔女是什麼
跟魔法少女不一樣嗎
如果說從願望誕生的是魔法少女的話
魔女就是通過詛咒誕生的存在
像魔法少女傳播希望一樣
魔女則散佈絕望
而且因為一般人見不到她們的身影
性質更加惡劣
不安和猜疑心  過度的憤怒和憎恨
將這些災難的種子帶來世間
無法查明的自殺或殺人事件
有相當的幾率就是因為魔女的詛咒
化成沒有實體的惡意
從內部開始侵蝕人類
既然有那麼糟糕的傢伙
為什麼誰都沒有發覺呢
因為魔女一直都潛藏在結界裡
絕不會在人前現身的呢
剛才你們誤闖入的那個迷宮一樣的地方就是了
那是相當危險的地方哦
被那個所吞噬的人一般是無法活著回來的
麻美姐一直和那麼可怕的東西戰鬥著嗎
是的  賭上性命
所以你們最好也慎重選擇
被丘比選中的你們擁有可以實現任何願望的機會
但是那是伴隨著會死的危險的
啊  好煩惱啊
於是我有個提案
你們兩個要不要暫時陪著我退治魔女？
和魔女的戰鬥是什麼樣的
就用你們自己的眼睛來確認好了
在此之後
我想你們可以好好考慮一下
到底有沒有值得犯險來實現的願望
給  這個
一直以來真是謝謝你了
小爽是找稀有CD的天才呢
沒有啦  一定只是運氣好而已啦
這個人的演奏真的很棒  小爽要不要也聽聽？
行嗎
其實是想用擴音器來聽的
不過這裡是醫院呢
吶  小圓
願望考慮好了？
沒  小爽呢
我也是完全沒有
為什麼呢
還以為要想多少就能想到多少的呢
雖然想要的東西想做的事都有很多呢
一關係到性命果然還是會猶豫呢
會去想  真的值得那麼做嗎
嗯
真意外呢  大多數的孩子都是不假思索的
不過肯定是因為我們是笨蛋
哎  是那樣嗎
是的  幸福的笨蛋
其實應該不稀奇吧
不惜拼上性命也想實現的願望
抱著那種想法的人  在世上應該有很多吧
所以  找不到那種願望的我們
就是只知道那種程度的不幸吧
不覺得不公平嗎
真正希望得到這種機會的人應該另有他人的
小爽…
沒關係
昨天的繼續嗎
不  我沒有那種打算
雖然我想在它跟鹿目圓接觸之前解決的
現在也已經晚了
那麼  怎麼樣
你也打算成為魔法少女？
我…
輪不到你來說三道四的
昨天的話還記得嗎
嗯
那就好  希望我的忠告不要白費
小炎…
那個  你是許下什麼願望才成為魔法少女的
好了
那麼魔法少女體驗課程第一彈
鼓起幹勁開始吧
準備好了嗎
雖然不知道算不算是準備
但我把這個帶來了
我想總比什麼都沒有要好
這個…你有這份覺悟那是最好了
小圓你帶了什麼來嗎
那個  我啊
哇…
總…總之  我覺得要先考慮一下衣著
嗯  作為熱情來說足夠了
我算服了
真是輸給你了
這是昨天的魔女留下來的魔力的痕跡
基本上尋找魔女是靠走的
像這樣跟著靈魂寶石所捕捉到的魔女的氣息
意外地土氣呢
喂  麻美姐
魔女可能藏匿的地點就沒有一點頭緒嗎
受魔女的詛咒影響的大多是交通事故和傷害事件
所以大馬路和容易發生爭吵的娛樂區得優先調查才行
另外就是適合自殺的無人場所
還有要是佔據了醫院什麼的那就太糟了
原本就虛弱的人們再被吸去生命力的話
結果會慘不忍睹的
非常強大的魔力波動
也許很近了
沒錯  是這裡
麻美姐  那裡
魔女的唇印
果然沒錯
這個人…
沒關係  只是昏過去了罷了
要上了
今天不會再讓你逃走了
好厲害
雖然是聊勝於無的
不過這應該能起到防身的作用的
絕對不要離開我的身邊啊
是
別過來  別過來
怎麼樣  兩位害怕嗎
這不算什麼
雖然害怕  但是…
加油  馬上就是結界的最深處了
看  那就是魔女
好陰暗
要和那個戰鬥嗎
沒事的  我怎麼會輸呢
退後點
麻美姐！
沒關係
在未來的後輩面前我可不能太丟臉呢
真可惜啊
Tiro Finale
贏了嗎
真厲害
grief seed
這是悲歎之種  魔女的卵
卵…卵
運氣好的話  有時魔女會隨身帶著
沒關係  這個狀態下是很安全的
反而是能起到作用的貴重品
我的靈魂寶石比起昨晚顏色有點渾濁了吧
這麼一說…
但是用悲歎之種的話…
你們看
變清澈了
是吧
這樣一來我消耗的魔力也復原了
應該還能再用一次
給你了
曉美炎同學
那傢伙
還是說和別人分享你覺得不服呢
這是你的獵物  當做是你的戰利品就是了
是嗎  這就是你的回答呢
果然是個討厭的傢伙
如果能好好相處就好了
如果相互都是這麼想的話…呢
這裡是…
咦？  我是…
討厭  我…  為什麼…會這樣
為什麼會做那樣的事
沒關係  已經沒事了
你只是做了個噩夢罷了
事件告一段落…的感覺呢
嗯
想要實現的願望什麼的
雖然對我來說太難了  還不能馬上決定
但是為了幫助別人而努力的麻美姐的樣子真是非常的棒
就算是這樣的我  如果能像那樣幫助誰的話
那還真是令人高興呢
果然不是簡單的事情呢
以我的立場也不能催促你們呢
提建議也是違反規則的
只是想做的話是不行的嗎
小圓憧憬的是力量本身嗎
不  不是那樣
嗯…  是那樣的嗎
我很遲鈍  又沒有什麼長處
所以能成為像麻美姐一樣帥氣又出色的人的話
只是那樣就足夠幸福了
小圓成為魔法少女的話  會遠比麻美強大的
當然了  這也是由以怎樣的願望訂下契約而決定的
小圓可能誕生的靈魂寶石的大小我也無法完全測定
有這樣的素質的人  我也是第一次遇到
在說什麼啊  真是的
知道嗎
你在把無關的一般人捲進危險之中
她們是被丘比選中的哦
已經不是無關的人了
你在誘導她們兩人成為魔法少女
所以你才看不過去嗎
嗯  我很困擾
特別是鹿目圓
是嗎  你也察覺到了呢
那孩子的素質
只有她  絕不能讓她訂下契約
想說比自己更強的人是個障礙？
真是被欺負的孩子的想法呢
我可不怎麼想和你戰鬥
那就努力不要再見面吧
只靠交流來解決問題  今晚一定是最後一次了
喲  久等了
咦？  沒見到上條君嗎
今天好像不太巧啊
虧我特地過來  真是太對不起我了呢
怎麼了
那裡  有什麼…
是悲歎之種
就要孵化了
不會吧  為什麼會在這種地方
不妙
馬上結界就要完成了
又會是那種迷宮嗎
小圓  你問過麻美姐的手機嗎
不知道
真糟糕
小圓  你先去叫麻美姐
我來監視這東西
那怎麼行
太亂來了
雖然裡面的魔女出來還需要時間
一旦結界關上了你就出不來了
還不知道麻美來不來得及救你
那種迷宮完成的話就不知道這東西在哪了吧
不能放任不管啊  在這種地方
小圓  你先去吧
我在這陪著小爽
麻美到了這裡就可以通過心靈感應知道我的位置了
我在這裡跟小爽一起監視著悲歎之種的話
就可以引導麻美從最短路線穿過結界了
謝謝你  丘比
我馬上去找麻美姐來
害怕嗎  小爽
這個是…當然的吧
只要你決定好願望
現在在這裡我也能讓你成為魔法少女的
萬不得已的話就拜託了
不過現在先算了  因為對我而言也是很重要的事
如果可以的話  我不想用半吊子的心情來決定
這裡吧
丘比  情況如何
還沒關係
沒有馬上要孵化的樣子
小爽  你沒事吧
沒事沒事  無聊得都要睡著了
反而冒然使用大量魔力刺激卵才更糟糕
不用太急  可以盡量安靜地過來嗎
我知道了
能趕上真是太好了
雖然我很想責備你們太亂來了
但這次算是做對了
這樣就不用擔心被魔女逃走…
我說過的吧  不想再見到你
這次的獵物是我的  你們放棄吧
這可不行  我還要去接美樹和丘比
我會保證那兩人的安全
你覺得我會相信你？
笨…笨蛋  可不是做這種事的時候
當然沒打算讓你受傷
但如果你鬧得太厲害我就無法保證了
這次的魔女不是以前的傢伙能比的
如果你老實點的話回來的時候我會放了你
走吧  鹿目同學
是
等…
那個  麻美姐
什麼事
關於願望  我自己也想了很多
要決定了嗎
是的  但是…那個
可能會因為想法太天真惹麻美姐生氣
你想實現什麼夢想
我從以前開始就沒什麼特長  也沒什麼值得自豪的才能
我想今後也一定是幫不到任何人
只會平添麻煩吧
我非常不想這樣
但是我遇到了麻美姐  讓我看到為了幫助別人而戰鬥
告訴我也許我也能做到相同的事情
這讓我非常高興
所以我成為魔法少女的話  願望就算實現了
就算是這樣的自己也能幫助別人
可以挺起胸膛活下去的話
這就是我最大的夢想
會很辛苦的哦
會受傷  也不會有戀愛和玩耍的時間
但是  即使這樣也在努力的麻美姐讓我很憧憬
我才不是什麼值得憧憬的人呢
只是在逞強硬裝樣子  就算害怕難過也不能向別人吐露
只能一人獨自哭泣
魔法少女才不是什麼好差事呢
麻美姐已經不是孤單一人了
是呢  是這樣呢
今後你真的能和我一起戰鬥嗎
能一直在我身邊嗎
是  如果我可以的話
真傷腦筋啊  我明明還得繼續裝前輩才行呢
我果然還不行啊
麻美姐
但是啊  機會難得
你還是想一個什麼願望吧
果然是很難得的嗎
契約就是契約  你就當是附贈的
億萬富翁什麼的  出色的男朋友之類的
什麼都行啊
不  那個…
那就這麼辦吧
如果在解決這個魔女前都沒有決定好願望的話
那個時候就拜託丘比請我們吃蛋糕吧
蛋…蛋糕？
對  要最大最奢侈的慶祝蛋糕
然後大家一起開派對
是我和鹿目的魔法少女組合的成立紀念哦
我就為了蛋糕而成了魔法少女？
討厭的話就自己好好思考
麻美
悲歎之種開始活動了
才剛開始孵化  快一點
OK  我知道了
今天就讓我速戰速決吧
怎麼…
夢を叶えて
實現夢想吧
一人で探してた星の
一個人探索著行星的
同じ光を
在同樣的光芒下
君が見つめているだけで
我的眼中只注視著你
いつもの夜が闇に染まる頃
在尋常的夜晚被黑暗染上之時
走り出せるはず
就應該奔跑出去
一人じゃない心たちのように
就像並非獨自一人的心靈一樣
已經沒什麼好害怕了
我已經不是孤單一人了
久等了
趕上了
小心  要出來了
不好意思  我要一口氣
解決你
成功了
Tiro Finale
難道說…
你們倆現在馬上和我訂契約
小圓  小爽
決定願望吧  快點
沒有這個必要
要解決這個傢伙的是我
你們撿回一條命呢
好好看清楚吧
成為魔法少女就是這個下場
還給她
還給她啊
這是  這是…
麻美姐的東西
我叫你還給麻美姐了吧
沒錯  這是為了魔法少女而存在的東西
你們沒有碰它的資格
的確適產年齡是以醫學根據為基準的
但是從中來倒推出預計婚期是一個很大的錯誤
也就是說
超過30歲的女性也有戀愛結婚的機會是理所當然的
因此呢
這裡不使用過去完成式而是使用現在進行式才對…
好像來到了別的國度一樣呢
學校也好仁美也好
明明應該和昨天相比完全沒有變化的
卻好像身處在不認識的人群中一樣
不認識的呢  誰都是…
魔女也好  麻美姐也好
只有我們知道  別人一無所知
這不就等於在不同的世界裡看著不一樣的東西在生活了嘛
小圓啊  現在還想成為魔法少女嗎
也是呢
沒辦法啊
我也知道很狡猾
直到現在來反悔
但是  不行
我現在只是想起那種死法就快要無法呼吸
好害怕啊  我不要啊
吶丘比  這個城市會怎麼樣呢
以後誰來代替麻美姐從魔女手中守護大家呢
長久以來這裡都是麻美負責的
一旦空缺的話別的魔法少女不會坐視不理的
馬上就會有別的孩子為了狩獵魔女而來的
可是那是只看上了悲歎之種才來的傢伙吧
就像那個轉學生那樣…
的確像麻美那樣的類型很少見
一般都會認真計較得失的
無論是誰都會想要報酬的
那…
但是要指責的話
那是只有同樣身負魔法少女命運的孩子才行吧
你們的心情我理解
雖然很遺憾  我也不能強人所難
那就此告別了  我也得去找需要和我訂契約的孩子了
抱歉了  丘比
我才是  抱歉把你們捲進來了
雖然時間短暫  謝謝你們
能在一起很愉快  小圓
抱歉
對不起
我是個軟弱的人
小炎…？
你過於責備自己了
沒有任何人可以責備你
有的話  我是不會允許的
你聽從了我的忠告了呢
嗯
如果我早點聽小炎的話…
即便如此巴麻美的命運也不會改變
但是你的命運卻改變了
就算能拯救一個人  我也會很高興
小炎啊
好像和麻美姐在不同的意義上都很老成呢
或許吧  我不否認
像昨天那樣有人死去已經看過很多次了嗎
是啊
有多少人了？
已經多到不想去數了
那間房間  就一直那樣了嗎
巴麻美只有遠房親戚
離出失蹤報告還有很長一段時間吧
誰都不會發現麻美姐死了嗎
沒辦法的
在那邊死去的話  連屍體都不會留下
這邊的世界裡  她就永遠是失蹤者了
魔法少女的末路  就是這樣了
太悲慘了
明明是為了大家一直獨自一人在戰鬥的人
居然誰都沒有發現
這實在是太寂寞了啊
就是靠這樣的契約我們才得到這種力量的
不為別人
是為了自己的祈願才戰鬥下去的
就算誰都不會發現  就算被人遺忘
那也是沒有辦法的事
我會記住的
麻美姐的事  我不會忘記的
絕對不會
是嗎
你只要能這麼想  巴麻美就很幸福了
幸福得令人羨慕
小炎也是  我也不會忘記小炎的
昨天你救了我的事  我絕對不會忘記的
小炎？
你太過溫柔了
別忘了
這份溫柔也可能會喚來更大的悲傷
在聽什麼呢
「亞麻色頭髮的少女」
啊  德彪西？
這首歌非常好聽呢
我呢你看  這個樣子
大家好像都會覺得我不是會聽古典的料
偶爾我說出曲名的時候  他們都會非常驚奇
因為太意外而開始尊敬我了
因為都是恭介教我的
不然這些音樂我大概一輩子都沒有好好聽的機會吧
小爽啊
什麼事
小爽是在玩弄我嗎
為什麼事到如今還要讓我聽什麼音樂
是想故意讓我難過嗎
因為恭介喜歡音樂…
我已經不想再聽了
只能聽而不能自己演奏的曲子
我…  我…
動不了了  已經連痛感都沒有了
這樣的手…
沒關係的  一定會有辦法的
只要不放棄一定會有一天…
說讓我放棄了啊
叫我放棄演奏了
醫生親自對我說的
說憑現在的醫療水準是治不好的
我的手已經不會再動了
只要沒有魔法和奇跡存在的話是治不好的
存在的
奇跡和魔法都是存在的
小炎  明明好好交談的話也許可以成為朋友的
為什麼會和麻美姐吵起來的呢
咦？  仁美…
仁美  今天不用練習嗎…
那個  和那時的人一樣
仁美
喂  我說仁美啊
哎呀  鹿目同學你好啊
怎…怎麼了
喂  你要去哪裡
你問哪裡  這個嘛
是要比這裡好得多的地方
仁美…
啊對了  鹿目同學也請務必一起來
對沒錯  這真是太棒了
怎麼辦  這難道是…
如果能聯繫上小炎…
不行啊  我不知道她的手機號碼
是啊  我不行啊
連這麼一個小工廠都不能好好經營
現在這個時代  哪裡會有我的容身之處呢
不行  那個不行
不能打擾  那是神聖的儀式哦
但是  那個很危險
這裡的人都會死啊
沒錯  接下來我們所有的人都將踏上前往美好世界的旅途
你不知道這是多麼美妙的事情嗎
活著的軀體只是個累贅
鹿目同學  你馬上也會明白的
放開我
怎麼辦
不…不要  這樣…
不要  救救我
誰來救救我
這是懲罰嗎
一定是因為我太軟弱太會騙人了
所以受到了懲罰
小爽？
這就是最後一擊了！
哎呀  抱歉抱歉
真是千鈞一髮啊
小爽  這副打扮…
那什麼  這就是心境的變化吧
沒事啦  作為第一次我幹得也算不錯了吧
但是…
你…
太遲了吧  轉學生
好久沒感覺這麼舒服了
爽快爽快
小爽啊  不害怕嗎
那雖然是有點害怕
不過昨天的傢伙一下子就贏了
說不定會同時失去小圓和仁美兩位朋友
想到這才更讓我害怕呢
所·以·說
怎麼說呢
自信？  安心感
有點想誇獎自己的感覺呢
真讓人得意啊  我
從今以後這見瀧原市的和平
就由我魔法少女小爽來努力守護了
一點都不會後悔嗎
也是呢  要說後悔的話
那時的猶豫讓我後悔了呢
反正要做的話  應該要早點下決心的
那時候對付那魔女
我們倆一起上的話  麻美姐可能就不會死了
我…
那麼
你又在想什麼奇怪的事情了呢
我  我也是…
也只有事後才能說這種話了
「反正不如」這種話也不實際
我啊  做了該做的才成為魔法少女的
小爽…
因為我找到了我的願望
即使賭上性命去戰鬥也無所謂
我有了可以這麼想的理由
只是這麼晚才注意到  有點不甘心
所以不用感到自卑
小圓不用成為魔法少女就行了
僅僅就是如此而已
那麼  我差不多該去了
有什麼事嗎
嗯  差不多吧
這樣啊  還不能出院嗎
腿的復健也還沒有結束呢
得到能走路了才行
手也是到底為什麼突然就恢復了
完全搞不清原因啊
所以聽說暫且還需要精密檢查
恭介本身怎樣呢
身體有沒有什麼奇怪的地方
不  一點都沒有反而覺得害怕
連遇到事故本身都讓人覺得像是一場噩夢
為什麼我會睡在這床上呢
就像小爽說的那樣  這是奇跡呢
怎麼了
我對小爽說了很過分的話呢
就算是因為心情不好
這種事情不用想起來也罷
現在的恭介該高興才是
這樣的表情可不行哦
嗯  總是沒什麼實感
不過也沒辦法
差不多了吧
恭介  稍微去呼吸下外面的空氣吧
去屋頂有什麼事嗎
行啦行啦
大家
雖然正式慶祝要等到出院以後
不過在腿之前手先康復了呢
那是…
雖然你要我把它處理掉的
但我怎麼都不捨得扔掉
我…
來試試吧  不用害怕
麻美姐
我的願望  實現了哦
怎麼可能會後悔
我現在幸福極了
那就是這個小鎮的新任魔法少女啊
你真的打算去找她麻煩嗎
因為她很弱的樣子嘛
會被秒殺的吧  那種傢伙
還是說什麼
你有意見嗎
不一定一切都會讓你如願的
因為這個小鎮裡還有另一位魔法少女在
那傢伙是誰啊
我也不是很清楚
啊？  什麼意思啊
那傢伙不也是和你契約才成為魔法少女的嗎
可以說是  也可以說不是
那孩子非常地不同尋常
會採取怎麼樣的行動我也無法預測
不是很好嘛
太過無聊也那啥
一點都沒意思呢
你在緊張嗎
還好吧  畢竟一失誤就可能歸西了
小圓？
小爽  你現在是要去…  那個…
沒錯  為了找出邪惡的魔女去巡邏
這也是正義的夥伴的職責呢
你一個人沒事嗎
沒事沒事  麻美姐也是這麼做過來的
作為後輩這也是理所當然的
那個呢  我什麼都做不到
也知道可能只會拖你後腿
但是  在我妨礙到你之前就行
能帶我一起去的話…
太勉強了吧
抱歉  不行的吧
我也知道這給你添麻煩了
沒有  我非常高興
吶感覺得到嗎  我的手在顫抖
從剛才開始就止不住  很丟臉吧
明明已經是魔法少女了  一個人的話卻還是會心虛
小爽…
你才不是妨礙  我非常高興
只是有人和我在一起  我就感到很安心
這就是以一敵百的感覺吧
我…
我一定會保護你
所以你就放心跟在我後面吧
像至今為止的一樣一起來收拾魔女吧
嗯
是這裡
這個結界大概不是魔女而是使魔的
能輕鬆點當然最好  我也還只是個初學者
可不能大意啊
我明白
那個是…
要逃掉了
交給我吧
我說我說  你們在做什麼啊
要逃走了
看了還不明白嗎  那個不是魔女是使魔
不可能有悲歎之種的吧
但是那個放著不管的話  就會有人被殺的啊
所以說啊  等它吃了4  5個人之後變成魔女再說
這樣就能得到悲歎之種了呀
你把雞在生蛋前就殺了怎麼行
被魔女襲擊的人  你是說要見死不救嗎
只要有悲歎之種的話  就可以隨便使用魔法過日子了
這才是和丘比訂立契約的最大益處不是嗎
我說你啊  是不是從一開始就誤會了
食物鏈你知道嗎  在學校裡學過吧
弱小的人類被魔女吃掉  而我們則把魔女吃掉
這是理所當然的規則吧  畢竟這是按實力排好的
怎麼會
你這傢伙…
雖然我想不太可能
你不會是為了救人啊正義什麼的
這種胡鬧的玩笑  而與那傢伙訂下契約的吧
那樣又怎麼樣
我說啊  你能不能住手
以這種半吊子的心態摻和進來真讓人火大
小爽
哼  你這個外行  讓頭腦冷靜一下吧
真奇怪啊  那招應該要3個月左右才能痊癒的
小爽  沒事嗎
因為她是和治癒的祈願訂下契約成為魔法少女的
對創傷的恢復力比別人快幾倍
誰會輸給你這種傢伙
就因為有你這種傢伙在  麻美姐才會…
真煩
超煩人
再說這算什麼  這根本不是對前輩該有的口氣吧
閉嘴！
別動來動去的啊菜鳥
小爽
小圓  接近她們很危險
對說了也不明白  揍了也不明白的笨蛋的話
下面只有殺掉了呢
不能輸
怎麼能輸給你
為什麼
喂  為什麼
明明不是魔女  為什麼同伴之間非要戰鬥不可
沒辦法  她們都沒有一點退讓的意思
拜託了  丘比
快讓她們住手  怎麼可以這樣
我什麼辦法都沒有  但是
如果你無論如何都硬要阻止她們的話  也不是沒有辦法
想要插手這場戰鬥  要同樣是魔法少女才行
但是你的話有那個資格  如果你真的那麼希望的話
對啊  只要我訂下契約的話
結束了
我…
那還用不著
小炎
你…
搞什麼你這傢伙
是嗎  你就是傳聞中非同尋常的傢伙嗎
會用奇怪的招數
不要妨礙我
小爽
不要緊  只是昏過去了而已
你是什麼人  到底是誰的同伴
我是冷靜的人的同伴
無故挑起事端的笨蛋的敵人
你是哪種呢  佐倉杏子
我們在哪裡見過嗎
誰知道呢
完全看不透你的牌呢
今天我就先撤了
明智呢
救了我們嗎
到底要讓我忠告多少次
你究竟愚蠢到什麼程度
你不應該扯上關係
我已經說過很多次了吧
我是…
對笨蛋我是不擇手段的
小炎  為什麼
不管怎樣  她有什麼企圖是肯定的
一定要注意
喲  這次什麼事
我想把這小鎮拜託給你
這是吹的什麼風啊
魔法少女像你這樣的才適合
美樹爽是無法勝任的
本來我就是這麼打算的
那個叫小爽的傢伙怎麼辦
放著不管的話還會來找麻煩的
我想盡量穩妥解決
你不要插手  我來處理
關鍵的地方我還沒問
你到底是什麼人
到底有什麼目的
walpurgisnacht
兩週後  這小鎮將會迎來「魔女之夜」
你怎麼知道
那是秘密
總之只要打倒了那傢伙我就會離開這鎮子
接下來就隨你便了
魔女之夜呢
的確一個人的話比較棘手  兩個人上的話也許可以贏
要吃嗎
辛苦了
冰箱裡有馬鈴薯沙拉
知
睡不著嗎
嗯  可以談談嗎
我的朋友  現在很糟糕
越是去考慮正確的做法就變得越嚴重
這是常有的啊
雖然不甘心
並不是全都做得正確就能得到HAPPY END的
我該怎麼辦才好
只有這個就算聽別人說也是找不到漂亮的解決方法呢
即使用不漂亮的方法  你也想解決嗎
嗯
那就做錯就行了
做錯？
撒個過分的謊或是從可怕的東西中逃開
但是過後發現那才是正確的事也是有的
如果真的陷入了別無他法的困境的話
乾脆一錯到底也是種方法哦
那她能理解那是為她好嗎
無法理解的時候也是有的
特別是在最初的時候
我不是說了  這不是漂亮的方法
放棄她和被她誤解  你覺得哪個更好？
小圓  你是個好孩子
既不說謊也不做壞事
一直都努力想做正確的事
作為孩子已經合格了
所以啊  在成為大人前
下次也學習一下犯錯的方法吧
要學的嗎
年輕的時候傷口好得也快
趁現在學會如何摔倒的話
以後肯定會有幫助的
長大了以後呢  要犯錯就越來越困難了
背負的東西越多  就越不敢輕舉妄動
那會很辛苦嗎
大人無論是誰都很辛苦的
所以才可以喝酒啊
我也好想和媽媽一起喝酒呢
那就快點長大吧
大人的那份辛苦也是很值得品味的喲
哎呀
上條先生的話昨天已經出院了
因為康復得很好  所以預定提前了
不見一面就回去嗎
今天都追著跑了一圈了
你…
我知道哦  就是這家的少爺吧
你和丘比訂下契約的理由
真是的  僅僅一次奇跡的機會居然用在這種無聊的事情上
你這種人懂什麼
不懂的是你啊笨蛋
魔法啊  是徹頭徹尾為了實現自己的願望的東西啊
為了別人而用是不會有好下場的
巴麻美連這點事都沒告訴你嗎
要把迷上的男人弄到手的話  不是還有更好的方法嘛
用好不容易才弄到手的魔法啊
什麼
馬上潛進去把那小子的手腳都弄殘廢了
弄成沒有你在就什麼都做不到的身體啊
那樣的話  這下那小子就是你的了
身心全都是了呢
下不了手的話我代替你來做也行哦
就當同為魔法少女的友誼吧
小事一樁
絕對  只有你絕對不可原諒
這次我一定要…
換個地方吧
在這裡會被人看到的
只要有人連太過正確的那孩子的份一起做錯就好
就算這麼說…
小圓
快點  小爽有危險
跟我來
這裡的話就不用客氣了吧
就讓我們華麗地幹一場吧
等等  小爽
小圓
別妨礙我
說到底這和小圓沒有關係
不行啊  這樣子絕對很奇怪啊
煩人的傢伙就會有煩人的同伴呢
那你的同伴呢？
這和說好的不一樣
我應該說過不能對美樹爽出手的
你的做法太溫和了
不管怎麼說對面都已經想打了
那就我來做對手
不准出手
那我在吃完這個之前就等著好了
足夠了
別小看我！
小爽  抱歉
小圓  你都做了什麼…
但是不這麼做的話…
小爽？
剛剛那樣很不妙啊小圓
居然把朋友扔出去  你真是瘋了
什麼？  怎麼了？
住手…
怎麼回事啊喂！
這傢伙不是死了嗎
小爽？  喂  小爽
醒過來  喂
喂  我說
怎麼啦  喂
我不要這樣啊
小爽！
到底發生了什麼
喂
你們魔法少女能控制身體的範圍最多100公尺
100公尺？  你說什麼？
什麼意思啊！
平時當然都是寸步不離隨身帶著的
這種事故也是偶爾才有的
你在說什麼啊  丘比
救救她啊  別讓小爽死掉
小圓  那裡的不是小爽
只是一具空殼啊
小爽不是剛剛被你扔了嘛
說…說什麼…
我可不能讓你們用和普通人類一樣容易損壞的身體跟魔女戰鬥
對於你們魔法少女而言  原來的身體就只是一件外設了
作為你們本體的靈魂
已經被給予了能夠更加高效利用魔力的安全姿態
和你們締結魔法少女契約的我的使命
就是抽取你們的靈魂  變換成靈魂寶石
你這傢伙  都做了什麼
少開玩笑了  那我們豈不就像殭屍一樣了嗎
這不反而更方便了嗎
就算心臟被打壞  失去所有的血液
只要用魔力修復身體  馬上就又能行動了
只要靈魂寶石不損壞  你們就是無敵的
比起滿是弱點的人體  不是對戰鬥更有利嘛
太過分了  這太過分了啊
你們一直都是這樣呢
告訴你們真相後總是一樣的反應
真是弄不明白
為什麼人類總是這麼執著於靈魂的所在呢
什麼？
怎麼了？
起立
敬禮
小炎  你早就知道了嗎
為什麼不告訴我們呢
就算我提前說了  至今為止也沒人相信過
丘比為什麼要做這麼過分的事呢
那傢伙根本就不知道什麼是過分
因為人類的價值觀對那生物不管用
把一切都歸於與奇跡相等的代價  它只會這樣主張
一點都不相稱啊  竟然被變成那樣的身體
小爽明明只是想治好喜歡的人而已
那是奇跡這件事毫無疑問
因為把不可能變成了可能
就算美樹爽花費一生來照顧
那少年也不會有能再次演奏的一天
奇跡呢  本來是花費人的生命也無法換到的東西
而到處兜售這東西的就是那傢伙
小爽無法回到原來的生活了嗎
只要不用魔法的話就不需要悲歎之種了吧
就可以不用和魔女戰鬥了吧
僅僅只是維持身體狀態也是需要消耗些許魔力的
所以終究還是會需要悲歎之種的
只有打倒魔女來獲取它
放棄美樹爽吧
小爽救了我
小爽沒有成為魔法少女的話
那時候我和仁美都已經死了
把感謝和責任混為一談是不行的
你沒有可以拯救她的方法
只是為了不想感到自責而想還人情
那樣冒失的想法還是扔掉吧
小炎為什麼總是這麼冷淡呢
是呢
一定是因為我已經不是人類了…的原因吧
你騙了我們呢
我應該是有好好拜託過你成為魔法少女的哦
雖然將實際姿態是如何的說明給省略掉了
為什麼沒告訴我啊
因為你沒有問啊
不知道就不知道  並不會有什麼不便
事實上  連那個麻美到最後也都沒有發現
我將你們的靈魂實體化
變成了能夠拿在手裡好好保護的形態
是為了能盡量更安全地跟魔女戰鬥
真是多管閒事  那種多餘的事
你把戰鬥這事想的太天真了
這就是本來的痛感
僅僅一下就無法行動了吧
你能在和杏子的戰鬥中堅持到最後
是因為過於強烈的痛苦被儲存起來了
你的意識和肉體沒有直接連在一起才可能
多虧了這樣你才能在那場戰鬥中生存下來
習慣了的話  還可以完全隔絕痛感
為什麼  為什麼我們要遭遇這樣的事
你有就算接受戰鬥的命運也想要實現的願望吧
那毫無疑問不是已經實現了嘛
變成了這樣的身體  我該怎樣面對恭介才好啊
不要一直那麼沮喪了啊  傻瓜
稍微露個面  我有話要說
把我帶到這種地方  有什麼事啊
稍稍會有些說來話長了
要吃一個嗎
不要糟蹋食物  殺了你哦
這裡以前是我老爸的教會
是個老實過頭且非常溫柔的人
每天早上看報紙的時候都會眼含淚花認真煩惱的人
拯救新的時代需要新的信仰
那就是老爸的主張
所以有時會連教義裡沒有的東西也對信者進行說教
當然信者一個都不來了
還被本部掃地出門了
誰也不願意聽老爸的話
這是當然的呢  乍看之下就是可疑的宗教信仰
不管說的是多麼正確和理所當然的事情
世人都對他嗤之以鼻
我們一家全都變得連溫飽都很困難了
無法認同啊  老爸說的沒有錯
只是跟別人說的不同而已
五分鐘就好
只要好好傾聽的話
誰都會知道他所說的是正確的事情
但是  誰都不理他
不甘心  無法原諒
誰都無法理解他  我無法忍受
所以才拜託了丘比
希望讓大家認真聽老爸說的話
第二天早上老爸的教會裡擠滿了蜂擁而至的人
每天信者都以可怕的速度增加著
我則是正式加入了魔法少女的行列
就算老爸的演說再正確  也不能退治魔女
所以這事就輪到我出場了
像笨蛋一樣幹勁十足
我要和老爸從表裡兩方拯救這個世界
但是後來緣由被老爸知道了
知道了大量的信者並不是因為信仰
而是靠魔法的力量聚集來的時候
老爸暴怒了
罵女兒我是蠱惑人心的魔女
真可笑呢
我可是每晚都在跟真正的魔女戰鬥著呢
然後老爸就壞掉了
最後很淒慘
沉迷於酒精  腦子出了問題
最後強行帶著家人自殺了
就這麼丟下了我一個人
我的願望毀掉了我的家庭
那時候我就下了決心
再也不為了別人而使用魔法
這力量的一切只為了自己而用
奇跡這東西不是免費的
祈求希望的話就會散佈同樣分量的絕望
就是這樣正負相抵來保持世上的平衡的
為什麼要跟我說這些
你也重新來過隨心所欲就好了
對這自作自受的人生
這不是很奇怪嗎  你應該明明只考慮自己的事情活著的
還會為我擔心嗎
你和我都是從同樣的錯誤開始的
不該再繼續讓自己後悔的生存方式
你已經付出過高的代價了
所以啊  接下來去考慮怎麼補償自己吧
就像你一樣？
沒錯  我雖然已經看透了
可你卻還在繼續犯錯  這讓我看不下去了
我有許多事誤會了你
那件事我很抱歉  向你道歉
但是呢  我沒有後悔為別人而祈願
為了不讓這份心情變得虛假  我已經決定不再後悔了
從今以後也是
為什麼你…
我呢  沒覺得付出了過高的代價
因為這力量根據用法應該可以創造出更多美好的東西來
另外啊  你
這些蘋果是怎麼弄來的
該付給店裡的錢呢
說不出口吧
那我得到這些蘋果也不會高興
你這個笨蛋
我們可是魔法少女啊  可沒有其它同類了啊
我會以我的做法繼續戰鬥的
如果這妨礙到你了  只要像之前一樣殺過來就好
我既不會輸  也不會再恨你了
小爽  早啊
早上好  小爽同學
早啊
昨天怎麼了嗎
稍微有點感冒的樣子
小爽…
沒關係的
已經沒事了  不用擔心
好了  今天也鼓起幹勁…
哎呀  上條君已經出院了嗎
上條  你的傷已經沒事了嗎
一直待在家裡也沒辦法復健呢
目標是到下週能夠脫離枴杖走路
太好了呢  上條同學
小爽也過去吧  還沒和他打過招呼吧
我就算了
那麼  要說的話是什麼
是戀愛的討論
我從以前就有件事瞞著小爽同學和小圓同學
從很久以前起  我…
就仰慕著上條恭介同學了
這…這樣啊
沒想到會是仁美呢
什麼啊  恭介那傢伙還真有一套啊
小爽同學和上條同學是青梅竹馬吧
嗯  那個
是孽緣吧  還是怎麼說呢
真的僅此而已？
我決定了  不再對自己撒謊
你怎麼樣呢
小爽同學  你能直面自己真正的感情嗎
你在說些什麼啊
你是我重要的朋友
所以我既不想偷跑也不想橫刀奪愛
注視著上條君的時間小爽要比我久
所以你有走在我前面的權利
仁美…
我明天放學後要向上條同學告白
我會等你整整一天
請小爽同學做出不會後悔的決定
是否應該向上條同學傳達自己的心意
我…
小圓…
可以跟著你嗎
我不想讓小爽孤單一人  所以…
你為什麼…為什麼會那麼溫柔啊
我明明沒有那樣的價值
怎麼會
我呢  今天差點後悔了
如果那時候沒有救下仁美的話
有一瞬間我那麼想了
我不配做正義的夥伴
也沒有臉去見麻美姐了
恭介要被仁美搶走了
但是我卻什麼都做不到
因為我已經死了啊
是殭屍了啊
這種身體我又怎麼叫他擁抱我呢
又怎麼能叫他吻我呢
謝謝  抱歉呢
小爽
已經沒事了  痛快了
好了走吧  今晚也要收拾魔女才行
嗯
只是默不作聲地看著真讓人意外呢
今天那傢伙不是和使魔而是和魔女在戰鬥
一定會掉悲歎之種吧
這不是沒用的狩獵
你竟然會因為這種理由讓出獵物
嘁  那個笨蛋  搞的這麼棘手
小爽
真是的  看不下去了
好了你還是縮著吧
我來給你示範一下
喂
不要妨礙我  我一個人能解決
小爽！
你…  難道說
是真的
只要我有此意  痛覺什麼的
是能夠完全消除的啊
只要知道了方法就很簡單了呢
這樣的話我就不會輸了
給你了
你就是衝著這東西來的吧
喂…
我可不想欠你人情  這樣就還清了
可以吧
我們回去吧  小圓
小爽…
抱歉
稍微有點累了
小爽
那種戰鬥方式  不行啊
不疼什麼的是騙人的
因為只是看著就已經很疼了
因為感覺不到就可以受傷什麼的
那樣是不行的
不做到那種程度是贏不了的啊
因為我沒有才能啊
用那種方式戰鬥  就算贏了也不是為了小爽好啊
為了我好是什麼意思
被變成了這種樣子之後
還有什麼會是為了我好
小爽…
現在的我呢  是個除了殺死魔女之外
就沒有意義的小石子
只是動動死掉了的身子假裝還活著而已
為了這樣的我  還指望誰會為我做些什麼呢
連考慮的意義都沒有吧
但是我在想怎樣才能讓小爽幸福…
那樣的話你來戰鬥啊
想為我做些什麼的話  就先跟我站在同一立場吧
辦不到吧  這是當然的呢
只是因為同情怎麼可能放棄做人類呢
同情什麼的  怎麼會…
就是為了明明什麼都能做到  卻什麼也不去做的你
我才會受這種罪的
別對此置之不理  說些自以為是的話
小爽
不要跟過來
魔女之夜的出現預測在這個範圍內
根據是什麼
統計
統計？
以前這個鎮上也出現過魔女之夜的話可沒聽說過啊
到底是根據什麼怎麼統計出來的啊
雖然我也沒資格說什麼要相互信任
再稍微亮出些底牌不是也很好
那點我也想務必拜託呢
曉美炎
你這傢伙還有什麼臉再冒出來
真是的  把我當成不速之客嗎
今晚我可是來傳達對你們來說應該很重要的情報的
美樹爽的消磨遠比預計的要快
不只是使用魔力而已  她自身也開始產生詛咒了
你以為都是拜誰所賜啊
這樣下去的話
在魔女之夜到來之前可能就會變成麻煩的事情
最好注意一下
什麼啊那是  什麼意思
不要問我  問問她怎麼樣
你應該已經知道了吧  曉美炎
果然呢
你是在哪裡得到的那些知識  我很感興趣
你…
要聽的話我已經聽到了  消失吧
就這麼放走那傢伙啊
就算殺掉它也什麼問題都解決不了
比起這個  美樹爽啊
那傢伙所說的麻煩事是指什麼啊
她的靈魂寶石積累了過多的污穢
不趕緊淨化的話會演變為無法挽回的事態
但是啊  志筑同學回去的方向是這裡嗎
至今為止在回家的路上好像都沒見過…
嗯  其實是完全相反的方向
那今天為什麼
因為有話想跟上條同學說
不能讓她找藉口吧
賺來的錢得讓她全數上交才行
哎呀  女人真的還不能當人來對待呢
稍微一大意馬上就會纏著你問你要名分
可不能寵著啊
要甩掉的時候也很麻煩呢  這方面你有一套我真羨慕啊
我也得好好學學…
喂  告訴我關於那個人的事情
什麼？
再告訴我更多你們剛才在談的女人的事情
小姐是初中生嗎  深夜在外面晃蕩可不好啊
那個人很重視你  為了讓你高興才在努力的吧
這你也是知道的吧
但卻和狗一樣嗎
不會說聲謝謝嗎
沒用了就扔掉嗎
這傢伙是誰  你認識？
不…
喂  這個世界有守護的價值嗎
我是在為什麼而戰鬥  告訴我啊
你現在馬上告訴我
不然的話我…
小爽  你在哪裡
你也在恨我嗎
恨你的話小爽就能恢復原樣了嗎
不行的  那不是憑我的力量所能做到的
喂  你曾經說過的
我能夠成為很厲害的魔法少女
那個是…真的嗎
很厲害那只是保守的說法
你能成為前途難以估量的魔法少女
恐怕是這個世界上最強的
如果我接受了的話  小爽是不是就不用成為魔法少女了呢
小爽完成了她的願望
關於這點和小圓沒有任何關係
為什麼會是我
我也不知道
說白了  你所潛藏著的潛在能力在理論上是不可能存在的規模
如果你將力量解放的話  別說是引發奇跡了
連歪曲宇宙的法則也是可能的吧
為什麼僅有你一個人擁有如此程度的素質
理由至今未知
我一直認為自己是個毫無長處的人
永遠這樣既無法幫助別人  也起不到任何作用
到最後都只是碌碌無為地活下去吧
小圓  如果你希望的話
即使是萬能的神也許也能夠成為哦
我的話  即使是丘比做不到的事
我的話就可以做到嗎
就是說？
我和你訂下契約的話  就能讓小爽的身體恢復原樣？
這種程度  一定是小事一樁吧
這個願望對你來說值得付出靈魂嗎
如果為了小爽  可以啊
我要成為魔法少女…
太過分了  再怎麼樣也不用殺掉…
你啊  為什麼你總是這樣犧牲自己
起不到作用  沒有意義什麼的
不要擅自作賤自己
也想想那些重視你的人  適可而止啊
失去你的話  會有因此傷心的人
為什麼你就是察覺不到呢
想要保護你的人又該怎麼辦呢
小炎…
我們曾經在哪裡…
在哪裡見過嗎  和我
那是…
抱歉
我得去找小爽了
等等
美樹爽已經…
抱歉呢
等等
等等！
明明也知道這是沒用的
你還真是不吸取教訓
雖然替身有的是
但被無意義地弄壞  我也很頭疼啊
這不是很浪費嘛
雖然這是第二次被你殺掉了
但因此你攻擊的特性我也看穿了
是操縱時間的魔法吧  剛才的是
果然呢
雖然我已經有點察覺到了
你不是這個時間軸上的人吧
你的真實身份和企圖  一切我都知道
原來如此呢
所以才這樣不遺餘力地來妨礙我
你就那麼想改變鹿目圓的命運嗎
沒錯  絕對不會讓你如願的
丘比
incubator
不對  孵化者
終於找到你了
你準備耍性子到什麼時候啊
不好意思啊  讓你費心了
什麼啊  真不像你嘛
我只是覺得已經什麼都無所謂了
到頭來我到底珍惜的是什麼  又要保護什麼
已經全都搞不清楚了
喂
希望和絕望的平衡正負相抵
你曾經這麼說過吧
我現在能夠深刻體會到了
雖然的確我也已經救了很多人了
但相對的心裡也積累了怨恨和嫉妒
還傷害了最重要的朋友
小爽你難道…
祈求別人幸福的同時
卻不得不去詛咒其他的人
我們魔法少女就是這樣的構造吧
我還真是個笨蛋
小爽！
在這個國家  會把成長中的女性稱為少女吧
那麼  最終將會成為魔女的你們
就應該稱為魔法少女吧
いつか君が瞳に灯す
曾經你在眼中燃起的
愛の光が　時を超えて
愛的光芒  超越了時間
滅び急ぐ世界の夢を
急劇毀滅的世界的夢
確かに一つ　壊すだろう
的確又一個  即將終結
躊躇いを飲み干して
飲盡躊躇
君が望むモノは何？
你所期望的又是什麼
こんな欲深い憧れの行方に
這樣深重的慾望與憧憬的盡頭
儚い明日はあるの？
將是虛幻的明天
子供の頃夢に見てた
如同孩提時代夢見的
古の魔法のように
古老的魔法一般
闇さえ砕く力で
用連黑暗也能夠粉碎的力量
微笑む君に会いたい
要和微笑的你相逢
怯えるこの手の中には
顫抖不止的這雙手中
手折られた花の勇気
緊握著摘下花朵的勇氣
想いだけが頼る全て
只有思念是全部的依靠
光を呼び覚ます願い
是將能夠喚醒光明的願望
いつか君も誰かの為に
總有一天你也會為了誰
強い力を望むのだろう
期望擁有強大的力量
愛が胸を捉えた夜に
將愛藏於胸中的夜裡
未知の言葉が生まれて来る
未知的話語噴薄而出
迷わずに行けるなら
既然打算前進而不迷茫
心が砕けてもいいわ
那就即便心靈碎裂也無所謂了
いつも目の前の哀しみに
向著眼前尋常的哀傷
立ち向かう為の
想要能夠前進的
呪文が欲しい
那個咒文
君はまだ夢見る記憶
你在夢中見到的記憶
私は眠らない明日
我無法入睡的明日
二人が出会う奇跡を
兩人相會的奇跡
勝ち取る為に進むわ
為了勝利而前進
怯えるこの手の中には
顫抖的手中
手折られた花の刃
是折斷了的花刃
想いだけが生きる全て
只有思念是全部的依靠
心に振りかざす願い
是心中所有的願望
囚われた太陽の輝く
被囚禁的太陽的光輝
不思議の国の本が好きだった頃
在還喜歡不可思議的國度的書的那時候
願いはきっと叶うと
相信著願望是一定會實現的
教えるお伽噺を信じた
這種童話般的傳授
静かに咲き乱れていた
靜靜綻開
古の魔法優しく
古老的魔法輕柔優雅
世界を変える力が
改變世界的力量
その手にあると囁く
在手中細細低語
終わらない夢を見よう
看著那不會結束的夢境吧
君と行く時の中で
在你想要前往的時空中
想いだけが生きる全て
只有思念是全部的依靠
命を作るのは願い
那是用生命換來的祈願