现在，我们的国家马上就要攀上顶峰了
我十分荣幸地宣布这项人类智慧
以及科学史上最伟大的成就
咋天我们的力量遍及整个地球
我们将永远纵横全宇宙我们的基格瑞
最近这些机器人变得既傲慢又不听指挥
失去了机器人的话我们的经济可能会崩溃吧
问题是人类劳动者和机器人会引起争端
听说有个敌国已经着手研发一种秘密的式器
所以大都会需要一个既不怕承担责任
手段又强硬的领导人
恭喜，基格瑞落成接下来您会涉足政界吗？
话不能这么说 我们的布恩总统仍旧在职
仍然国泰民安 政界不需要我
总统先生 你希望瑞德公爵从政吗？
你们别这样怂恿他，没有谁的声望能比得上瑞德公爵
外界传闻说基格瑞其实是某种军事设施，是吗？
莱恩市长可以给我们一个回答吗？
你可以向国务大臣斯冈科请教这个问题
基格瑞万岁！大都会万岁！
伯伯，我从来没听说过基格瑞 那是什么意思？
谁知道呢，
你们看那道墙上的图案
怎么了？
马杜克，那是马杜克党的标志
去死吧
他在那里，
原来如此啊
她今晚能准备好吗 罗顿博士？
这个．……
我给你提供最先进的设备以及你需要的所有资金
怎么了？
已经差不多完工了
我不想再听同样的借口 明天晚上我会再来
但不必劳烦您亲自跑一趟
而且这里还这么乱
我明天晚上再来
我是洛克
听说中央广场上发生了暴动
对，有一个鲁莽的机器人越区了
我不想听任何借口 你有责任防止这类事情发生
是的，父亲
白痴！我不是你父亲．明白吗？
你只不过是上一场战争时 我检回来的一个孤儿
你给我下去！
是的
45区发生意外
在该区巡逻的所有警车立即赶到事故现场
这里是第3组正在追赶一名怀疑越区的机器人
请求支援，请做好准备
指挥中心，这里是第8小组
我是从日本来的，叫做伴俊作
我有日本警察厅厅长的介绍信
请您带我去见诺林塔总督察
是这样 那么您的意思是这个人…
他正在潜逃当中
你是说他藏在大都会这里 是这样吗？
我是从一名经常和他交易的
器官走私犯那得到可靠消息的
国际人权委员会以及其他了个人权组织
已经联合对他发出包括非法对动物进行活体实验
以及走私倒卖人类器官的追辑令
因此我希望能够得到您的协助 总督察
另外，我从未到大都会 坦白地说是人生地不熟
当然，我很乐意帮助你 但格瑞落成的庆祝活动
还要持续一个星期有不少非法分子趁机为非作歹
我们正阵于维持这里的秩序
我的所有人手都各有安排
如果你愿意我可以给你指派一名机器人
机器人？
对，机器人相当优秀的机器人
当然他无权逮捕人类诸如此类的
他有权进行调查所以我想这应该对你有所帮助
归还的时候我得给他加满燃料吧？
它每5年才补充一次燃料
很快这世上就再也不需要人类了
我是健一，很高兴认识你
我的系列号是803DRPDM4973C
幸会，很高兴认识你
幸会幸会
基格瑞是一个名副其实的领导者
有了它，大都会将会在工业经济与文化上遥遥领先
因而一个千秋万代的泱泱大国就此诞生了
我十分荣幸地宣布这项人类智慧
以及科学史上最伟大的成就
咋天我们的力量遍及整个地球
今天我们将纵横全宇宙
永远永远，基格瑞万岁，
我们应该从哪里开始找呢？803
DRPDM4973C
有没有简单一点的名字呢？
因为侵犯了人权我们不允许有人类的名字
这对机器人不太合适
明白了 从现在开始你就叫皮罗
总觉得那是狗的名字 不是吗？
没错，以前我养过的一条狗就叫这个名字
如果是我的意见的话
你要找的罪犯不在大都会市内
这里没有罪犯的藏身之地
可我确实有非常可靠的信息说…在这里
如果罗顿博士想躲起来的话无疑是去了1区
1区？
是地下世界
你是个侦探，对吗？
不，是我的电子脑在经过计算之后得出来的机率
危险！
机器人的跨区行为是被严厉禁止的
那个机器人没有在地面工作的权力
那个外表不错，看起来像法西斯分子的人是谁呢？
是马杜克，他是一个专门平定反机器人活动的政党
机器人活动区域之间的往来有严格的限制
大多数机器人都只有区域号不许到地面上来
那么说那个机器人也有了
没错 每个区域都有个这样的门
可还是有秘密通道 走私者能带你通行于各区之间
肯定会有这种意外发生
这种制度一开始就不应该存在
有光芒就必然有阴影
这一层还不太危险 可还是有某些地方
是我们警方的势力几乎难以触及，要加强警惕
这才是真正的挑战 毕竟我们不是来观光的
真的吗？
好久不见了 彼此彼此
赶快回家吧
那个小孩哪去了？
我在外面呆了一阵子了 所以不在家
你到哪去了？
我有一些有趣的事要说
瑞德公爵……
快给我看看
嗯
她看起来很完美 你确定她还没有完成吗？
她的燃料系统最后 设定还不稳定
你的专长人工以及真实器官合成可以用吗？
不，那绝对是非法的 我不会那样做的
它们不能维持很长时间
她是百分之百的人工合成的
是我穷极一生的杰作
那你什么时候才能完成？
还要一周吧…如果太早启动她的话
可能会出现负荷过重甚至可能会发生爆炸
我的小蒂玛
我不会把你交给任何人的 现在我来做最后的整修
然后我们一起逃走
你……洛克 你怎么会在这？
保护我父亲是我重要的职责之一
你父亲？
瑞德公爵应该没有孩子的吧
大家都知道他有个已经去世了的女儿
给我闭嘴，我知道你企图用这玩意来干什么
像你这样诡计多端的老废物
不可能弄糊涂我的父亲
这种机器玩偶是不能讨得我父亲的欢心的
你要干什么？
我是应瑞德公爵要求制造蒂玛的
你知道他另有计划吗？
他要让蒂玛登上王位
你胡说，父亲绝不会让机器人统治基格瑞
你自己去问他
你要射杀她吗？
你称之为父亲的人正等着他的小天使
我不会让父亲被一个机器人愚弄的
不！住手！
啊！-
上帝，给我勇气吧！
给我力量保护父亲免受邪恶机器的威胁
天啊！
失火了…
失火了…多大的火啊！
是马杜克人放的火，
是我亲眼看到的
马杜克企图烧死我们
对，亚特拉斯说得对
他们把我们当垃圾
拿起式器，反抗的时候到了，
大家冷静点，灭火机器人正赶来处理这件事
这里很危险，请离开这里
这里没有机器人说话的余地！
你们就知道依照命令行事
甚至想杀死我们
混帐！现在不是争吵的时候！
搞什么？
为什么会发生这样的事？
不总是有个老头在哪里出来进去的吗？
你说的老头是他吗？
对，就是他
谢谢
伯伯，那里头有人，
健一 你绕到后面看能不能进去
好的
要小心！
来
啊？
什么？
撑下去，罗顿！
我的笔记本
你要那本笔记本吗？
罗顿！
什么？
罗顿的实验室烧光了？
显然他在进行非法实验
火势非同寻常很快把那个地方烧毁了
罗顿博士呢？
他们找到了他的遗体
无论他在做些什么研究
许多国家都在通缉他
所以无论他在做什么对我们都是一种威胁
怎么了，父亲？你和罗顿博士有秘密？
闭嘴，出去！
我要一个人静一静
这是哪里？
天啊，好可怕的火灾啊
那是间破工厂没什么大损失
终于摆脱了这间破工厂也是好事
奇怪，那个机器人并没有烧得十分彻底，非常先进
能找得到金属骨架
等一等
皮罗，他是谁？
是马杜克党的洛克
他虽年纪不大却是权力中心的人物之一
听说是瑞德公爵的左膀右臂
瑞德公爵？
这么说他也是马杜克党的人了
瑞德公爵是该党的创始人
表明上没有正式往来
但该党的所有活动都是由他资助的
原本是个秘密
但他们毫不避讳所以大家都知道这事
这个排污管到底通向什么地方？
它会跟二号区排污管汇合
最后进入5号区的废水处理工厂
没人能漂那么远
就算去得了那么远也早就被当垃圾给处理掉了
如果它们是正常的人类呢？
罪犯总会再回到犯罪地点但那已是老话了
让我们再仔细找一下健一吧
请问，你是谁？
请问你究竟是谁？
不，听好称呼自己的时候要用我
“我是谁”
我是
你是我
不，你听好，你是我
我是你．等等
我是谁
我的名字叫健一
健一
没关系，慢慢想 我想你一定能想起来的
你的名字，你的家 还有你的父母亲
家，父亲
谢谢你给我们带来食物
可是已经坏了，不能再吃了
吃的食物
没错，像这样．就是这样吃的
但是吃了的话……
不行，不行
这些东西吃下去 会让你生病的
会生病的
圆顶已打开
天气小组请到主控制中心
大气云层已覆盖1.1 可以进行试验了
电磁偏移错误3.7 调整输入数据
启动冷却塔
打开圆顶，40,39,38,37
启动系统，冷却系统 传感系统，控制系统
全面启动
准备完毕，请指示
能量压缩保持在Level3 plus 33
明白
观察小组报告正在接受转播全城情况
进入最后阶段 准备发射
电磁偏移目标偏差0.25
光学目标偏差卜。
辐射装置，最后准备
辐射作用时间是3分钟
它对人类不会有影响
但在地面工作的机器人却可能产生故障
接受全邵记录等候指示资料是非常贵重的
从第三级开始
是，明白
开始辐射
辐射输出将于180秒后结束
太阳常数负24，确认
5秒钟后将达到R点
准备进行聚变反应
民汽太阳黑子活动增强
太阳光谱的弗朗荷费指数与聚变反应模式相符
35000,40000,45000
49单位确认
太阳黑子活动范围变大800并持续增长
电离层受到干扰 通讯全部中断
第三级辐射完成
指挥中心，系统已关闭
试验非常成功
这将会轰动全球
现在您手中拥有了宛如上帝一般的力量
要是罗顿博士完成了蒂玛
那个太阳黑点……
使地球笼罩在电磁辐射场中
他们竟敢独自研制这些东西
真是目中无人
即便是马杜克党协助我们追捕滋事的机器人
他们倡导“人间复仇”正鼓动民众闹事
即使是那些偏袒机器人的群众也很担心
并且已经做好了上街游行示威的准备
这是最佳时机，总统先生
顺利的话我们可以指责他叛国
军方会支持我们吗？
我能应付他们，您一点也不用担心，总统先生
向媒体放话出去，使公众注意力集中在瑞德公爵身上
等到公众反对情绪到达一定程度时
如果他们抵抗的话我会签发军事命令
我有很强烈的预感杀死罗顿的人就是他
虽然我还没有弄清两者之间的关联
罗顿究竟在实验些什么呢？
那么你现在打算怎么办？
罗顿死了 我至少得了解到他的死因
这是我该为当事人做的起码的事情啊
他要去哪啊？
2区吧
这层之下还有一层 这地方到底还有多少层啊？
2区是发电厂区域
其下的3区是污水处理厂
污水处理设施…那么说不可以到那里调查了？
好了，我要回司令部去
这样我们就能到更下层去寻找你的侄子
你这个家伙，
干这种事不嫌太老了吗？
多少钱？
当然，如果有陌生人在游荡 我们马上就会知道
管理部门会严密监控的
你多久会下来一次？
通常一周两次来检查机器人以及做常规维修
这些是亚泊2号是他们本周最后的检查
有人吗？
这个地方不管下来多少次都适应不了这种臭味
人类根本没办法在这呆上一整天
啊？
怎么了？
有人来过
不可能
啊，你在那里干什么？
你！这里是禁区！
这么说她还活着
你…
你拿那个东西干什么？
不要紧，他们是罪犯
请问出口在哪里？
别那么做，你会打中设备的
哇
不要紧吧？
该死！
怎么办？依我看他是不是想杀死我们？
走开，别档我的路，
废物，滚开！
滚开！
该死的！
现在没事了吗？
这里应该没事了
怎么了？
啊！
飞飞不能进去
谢谢你帮了我们，飞飞
那家伙
滚开！
他在那里！
飞飞
这个区域内不准携带武器 请出示你的证件
我是马杜克党的洛克，蠢货
庆祝周内禁止示威活动 请马上解散
重复，庆祝周期间
健一！
回来，健一！
健一
喂
给钱，老兄！
我终于得到好东西了，是纯的
算了，我不要
试试看，我给你免费尝尝
不
等一下
别跑
喂
等一下
什么？
啊
那人是谁？
找不到啊
我不接受这种答案 整区都给我搜
明白
那边也给我搜
怎么了，亚特拉斯 大家都在等你的信号
今天不行 到处都是马杜克的人
我们被人出卖了
就是因为那家伙
什么？!
不，是马杜克人在找他们
快！
旧工厂被烧毁的时候 他也在场，对吗？
对啊
你们叫什么名字？从哪来的？
我是从日本来的健一 我叔叔是侦探的…
侦探？
我是说，他是个新闻记者 我帮他打打下手之类的
洛克为什么追你们？
不知道 他突然就朝我们开枪了
我们根本摸不清头脑
杀了他们吧
冷静点，不能杀他们
这个孩子是新闻记者的助手
他能帮我们向媒体发布一些信息
这不正是我们所期望的吗？
已经没有时间穿奇装异服上报纸搞公关了
对，就是要死 也要选择一个死法
我要死于这场致力于改变世界的变革之中
看那里
她像是带着光环似的
对，像个天使
你看看，这些人两三个家庭共住一间房
无法上学也没有工作 通常靠配给品过活
但因为庆祝基格瑞落成的关系
就连这个也拿不到了
能告诉我基格瑞是什么意思吗
它是巴比伦时代为展示实力而建造的一种高塔
其中最著名的就是巴贝尔高塔
国王的自大触怒了众神，于是众神惩罚了他，并毁了高塔
历史会再次重演的，瑞德公爵也会得到同样的下场
但这次惩罚他们的不是众神而是我们
什么？
啊？
我犯错了吗？
不是，你写得很对
我只是在想你今天的头发有点不同了
健一 你喜欢什么样的头发？
你的头发看起来很好
我们继续你的写字练习吧
让我们先来看看…蒂玛
啊，什么？
蒂玛，那是我的名字
是吗？那真是太好了 你想起来了
太棒了，蒂玛．很快就会把一切事情都想起来的
谢谢你，健一
啊，我忘了，这是给你的
这是我跟亚特拉斯借的
健一
什么事？
这么说军方会支持我们 那太好了
地下反抗者正想举行暴动
很多人都不清楚我们是否有能力取胜
这是基格瑞庆祝活动的最后一项，马杜克的游行
趁这个时候袭击基格瑞 你们将成为英雄
布恩总统将会正式宣布以
叛国罪逮捕瑞德公爵的命令
那时签署正式命令，将军方
指挥权收到布恩总统手中
将会是一件很简单的事情
到时候我们就可以作为新党参与国政了。
总统将会如你所愿地热烈欢迎你们
天啊，看我都做了什么
好不客易才找到那孩子
你瞧怎么样他又不见了
你说什么？,
我在这里连东南西北都分不清
你不用太担心健一 你看他！
住手！
快逃跑啊！
怎么会有人做这种事呢？
小心．我们必须小心
所有机器人都要躲起来 有革命者
我们必须小心
你说什么？变革？
看仔细了，健一
好好看看你的周围
希望你能让世人知道
天啊，我喘不过气来了
我们最好赶快离开这里，皮罗
光凭我们是帮不上什么阵的
打电话去司令部请求支援
你疯了吗？
我不能把你留在这里
那些人会首先攻击像你这样的机器人
放心吧，我不会有事的
什么？
我也有责任保护到大都会
这个城市来的所有观光者的安全
好的，我知道
请答应我，在我回来之前尽量不要跟他们起冲突
你真的以为能守住这座门吗？
庆祝周期间严厉禁止示威活动
请你们马上解散
对不起，该我们上场了
人类为什么总是将暴力作为解决纷争的唯一方式呢？
问题的答案很简单
我们天生崇尚暴力受情感的控制
两者在我们内心争斗 我们却没有任何的办法
抛却了情感我们就什么都不是了
总统先生，暴动已经开始了
我们是现在正式发布宣言还是该等等？
一点钟我们就能完全 掌握局势了
所以我想3点或3点半应该可以了
什么事，大臣？
兴奋得坐不下了吧？
没错，总统先生，我不得不执行一项不愉快的任务
等等，叛徒！
你投靠了瑞德公爵！
历史对于我来说是公平的
等等，不，我能解释
不
为什么？
为什么人类总是轻易地去伤害机器人呢
这就是他们所说的变革吗？
注意，革命已经失败
瑞德公爵宣布大都会进入戒备状态
放下武器，立即投降
重复一次，革命已经失败
瑞德公爵宣布大都会进入戒备状态
放下武器，立即投降
健一
嘿，健一
伯伯
你平安无事，谢天谢地
你受伤了吗？伯伯
这，没什么
她是谁啊？
什么？
她是蒂玛，伯伯
她是和我一起从实验室的大火里逃出来的，伯伯
蒂玛，我为你介绍 这是我伯伯
伯伯
亚特拉斯
我们中了圈套了
我们终于又见面了
别动！
不许反抗！
把小女孩给我交出来 我就让你们活着回家
你说话什么时候算数过 洛克
什么
别开玩笑
蒂玛，快去拿枪
快啊
啊！
现在，把那把枪还给我
不，别把枪给他
来，尽管开枪
我可是人类
洛克
把公务丢在一旁来追的话
这一连串的事情
蒂玛
洛克
发生了什么事？
罗顿的实验室被烧时 你告诉我没有生还者
还有，你怎么知道蒂玛的事呢？回答我
父亲，你才是唯一应该坐上王位的人
而且永远不能让一个机器人来掌握基格瑞
以及左右未来大都会
笨蛋
机器人
你真的以为你能骗过我吗？
起来
别让我再见到你，给我滚开
健一
雇佣罗顿博士的人就是你
那跟你有什么关系
怎么说呢？
我是从日本来以侵犯人权罪逮捕他的
上车吧
那健一呢
以后，我们再见他
我要见诺塔林总督察
他调走了 他的接替人尚未上任
他们弄错人了 马杜克党人抓错了我的侄子
让贵国大使馆来处理吧
什么？
现在，我们的国家马上就要攀上颠峰了
我十分荣幸地宣布
这项人类智慧以及科学史上最伟大的成就
我们的力量遍及地球
清酒
我要热的
招待日本侦探先生，我们只有热威士忌或杜松子酒了
那就热威士忌吧 我要双份的
知道
去它的基格瑞 马杜克党是狗尿
请
刚刚过去的那个不是洛克吗？
是吗？听说他退出了马杜克了
谢谢你的招待
不用客气
喂
什么
那个……
有个人刚才来过 他让我把这张纸给蒂玛小姐
我拒绝了
可他说千万别告诉瑞德公爵
可能，可能会有什么机密吧
我正打算打发他走的时候 他说他叫健一
抱歉我无法亲自把这封信交给你
因为我不能自由行动
我马上就得离开大都会这里了
所以我想见你一面
健一
什么事？
这到底是怎么回事，安米
请您完事之后务必立刻回去
要是被人发现的话 我的麻烦可就大了
放心，不需要太久
我也不想这么做 我得回去了
你骗我
要不然你绝不会过来见我的
你知道健一在哪吗？拜托你带我去见见他
原来如此
谁能猜到你会是个机器人呢？
难怪我父亲会找到罗顿博士
罗顿博士他的确有点本事
罗顿，我不明白你在说什么
我是说，你其实是一个机器人
那你是什么呢？人类吗？
那么你的父母呢？他们在哪里？
我的父亲是…健一
这？
那？
你怎么会把这样一个小玩偶当成是超人类呢
我
如果你没有办法带我去见健一，我就走了
什么，蒂玛不见了
啊！
笨蛋，小心点
我只是想见识一下令我父亲
着迷的东西背后藏着什么秘密
撑下去，罗顿
笔记本
你要那个笔记本吗？
放心，你安全了
我狠狠地给了洛克一顿教训
健一在哪儿？
老实跟你说我也不知道，你得帮帮忙
只要这样我才能找到他呢
他可能被构禁在基格瑞里面的什么地方了
希望你能够连上网
帮我找到健一他呆的具体的位置
可是我真的能帮上阵吗？
好了，把你的手伸出来
健一！
怎么样
健一他就在塔里
好的，我就猜到是这样
可是我刚刚做了什么
这么说你根本不知道你是谁了
你是什么意思
讨厌．……
长官
我收到了一个奇怪的信号
是瑞德公吗？
是
情况怎么样？
那里就应该是信号来源地
我想那里的分流器烧毁了
找到了
地址在哪里
在1区，南街17号，椰子饭店
请您告诉我，我是不是一个有血有肉的人类
你跟其他机器人不一样
你是很特别的
不，我是人类，就像健一一样
对，当然是
不管怎样，现在要去救健一
我们一直到处找你，蒂玛
你最好解释清楚否则我把你丢进监狱
你找错人了
不如问问你儿子到底背着你干了些什么？
洛克
我可能不知道究竟是怎么回事
但我很清楚一件事情跟罗顿博士有关
他的死可能是你们两个谋划的
为了守住蒂玛的秘密
马上把他们俩带进来
是，长官
这是我特意为你准备的 宝贝
很快你就能坐上王位统治整个世界了
我，为什么？
因为那是你的命运，蒂玛
健一
健一？
健一，健一
你快点醒一醒啊
快醒醒，求求你，健一
健一，健一？
混帐，你们对我侄子到底干了些什么？
放松点，老头 我们只是让他安静一会
对，安静一会
健一，健一
我会通过大使馆发表正式抗议
这直接违反了国际法规
我不知道你是这么重要的人物，侦探先生
真是失礼了
但是究竟那是哪国的
都会向蒂玛鞠躬膜拜
＜她经历了这么多曲折＞
＜现在终于派上用场了＞
请你让健一恢复原来的样子 好吗？
为什么要在一个无名小卒身上浪费你的能力
瞧，全宇宙的力量全都由你来处置
请问，我有什么力量 我是不是真正的人类
我真像那些可冷的机器人一样
只是一台可冷的机器吗？
澳，蒂玛，你说的是些什么傻话
你怎么可能和那堆废物一样呢？
那么我就是人类了？跟健一一样
你在说什么呢？你不只是人类
人类只是低等动物，受爱与道德困扰，被感情控制
你是超人类
那就是真的…我真的…
我给蒂玛小姐送衣服来了
对，蒂玛，没错，你是机器人
但你是整个世界上最伟大最优秀的创造物
怎么会这样？我拥有人类的爱和情感
只是你以为你有，宝贝 因为我们还没有完成你
你的超级能力让你误认为自己有感情和爱
牙民快你就会
你就会和那儿的超人类王位结合
成为征服世界的电脑式器
等到那个时候，你所有情感和记忆就会被彻底删除了
你到底从哪儿得到这些资料的
忘了跟你说，我还是个侦探
是时候了换衣服了 蒂玛小姐
父亲，请您别再沉迷了
洛克
怎么
你这是什么意思
只有你才能坐上那个王位 父亲
我们的领导者 只有父亲你一个
什么？
蒂玛
你醒了？
我是一个人造人 一台被创造出来
征服并毁灭这个世界的机器
你的使命是重建世界不是毁灭它
住手
健一
啊？
怎么回事
谁扣动了开关
它自己启动的
改成手动，切掉电源
控制器没有反应
我们无法进入系统
彭…彭…彭博士
出什么事情了 为什么警报响了
辐射制造系统 现在已经完全失控了
怎么回事，博士
那个．…我…
住手，蒂玛 你会毁掉基格瑞的
什么？!
这是抓弄机器人的惩罚
蒂玛的记忆和情感与我们的电脑网络结为一体了
她要开始失去意识了
天遣就要降临巴贝尔塔了
不，蒂玛
她已经不是你所认识的蒂玛了
行了，我知道了
必须马上关闭所有的系统否则这就全毁了
人类的存活机率
一小时内就只有三成存活机率
地球上所有的备用军备
30分钟后将由我的网络启动
目标是全世界的各大城市以及了586个机构
将通过核弹以及复合武器系统彻底毁灭人类
17小时27分钟后即可完成生化式器的使用
你听到了吗，瑞德公爵
你创造出来的超人类说不再需要人类了
蒂玛
不要走
啊！
健一
啊…
你在哪？
健一
蒂玛
你在哪？
蒂玛！
啊！
博士，出现紧急情况 我们已经完全失控了
怎么会这样啊
啊！
快出去 机器人不许进入这个区域
蒂玛，是我
我是健一
健一
啊
哇
你在哪里？
住手
我不会让你们这些废物
把我父亲…
给杀掉的
不会的！
洛克
啊！!
蒂玛
蒂玛！
蒂玛，抓住我的手
我是健一
你究竟是谁？
你是谁？
不，听好称呼自己的时候要用我
健一
快抓住我的手
我…我是谁？
蒂玛
你在哪里找到的？
健一
啊？
飞飞
蒂玛
蒂玛，蒂玛，蒂玛，蒂玛
蒂玛，蒂玛，蒂玛 蒂玛，蒂玛，
健一
伯伯
喂
我想在这里多待一会
我是谁？