千夏字幕組
目覚めては繰り返す眠い朝は
不斷醒來昏昏入睡的早晨
翻譯
湘湘 傀儡
馬忽悠
襟の帯を着付く締め
仔細穿戴好衣襟
後期
nlz
校對
馬忽悠
時間
快樂的人
教室のドア潜ると
只要穿過教室的大門
ほんの少し胸を張って歩き出せる
就會略微挺起胸 邁步前進
そんな日常に吹き抜ける風
穿過那樣日常的清風
聞こえた気がした
我似乎能聽到
感じた気がしたんだ
似乎已經感覺到
震え出す
開始顫抖
今この胸で潜る気がした
似乎正潛入胸中
幾億の星が 消え
幾億的星星
去ってくのを
消逝而去
見送った
我目送著
手を振った
揮起了手
良かったねと
說著 太好了呢
教師樓
為什麼新曲是敘事曲？
不可以嗎？
用作誘導的話...
那個 誘導是什麼
龍捲風的時候你沒聽嗎
她要在學校裡面組建搖滾樂隊
獲取一般學生的支持
我們雖然不會直接傷害他們
偶爾利用一下 如果妨礙作戰的話就必須排除
這種時候 就是需要她們吸引大家
明明是NPC卻很愛追星呢
也就是說 她們的樂隊有著那樣的實力和魅力
哎...
於是 這樣不行嗎
敘事曲確實有點…
如果這麼安靜聆聽的話 我們不就要搞得很低調了嗎
這樣嗎 那麼就不採用了
那麼重新打起精神 現在向全員通告
音無 拉下窗簾
這次的任務是入侵天使領域的再挑戰
執行時間是三天後
哦…
那個作戰嗎
但是 上次…
這次由他來參與作戰
請多關照
從椅子背後？
眼鏡男
由莉貝 這是哪門子玩笑
那種體弱多病的有什麼用
嘛嘛… 別這樣說嘛
那就試試看吧
你這傢伙沒朋友吧
3.1415926535...
停下 快停下
難道是圓周率嗎
眼鏡男
請快停下 那個人是笨蛋啊
對 我們的弱點就是全是笨蛋
做隊長的別說出來啊
上次的入侵作戰
由於我們的智商有限而失敗了
但是 這次有夢想成為天才駭客而死的他在
網名 竹山  加入作戰小組
對天使領域進行詳盡的調查
剛剛的是真名吧
請叫我kleist
看吧 帥氣的網名被浪費了
真不愧是由莉貝
嗯 那天使領域是什麼呢
天使住的地方啊
天使住的地方？
是住在什麼樣的地方呢
等等 那種地方需要駭客嗎
那個地方是由電腦控制的
誒 機械城堡嗎？
在那裡一定有什麼辦法接觸到神
這還真是個很厲害的作戰呢
因為是第二次
天使也會比以前更加戒備
Girl DeMo也像之前一樣 辦得熱鬧一點吧
了解了
Get chance and luck
第二聯絡橋下
好 感覺不錯
怎麼覺得我是不是和他們混的太熟了呢
嘛 不過他們比起那時候的第一印象來說不像壞人啊
教學樓B棟 佈告欄
這就是之前所說的那個華麗的誘導嗎
啊 對不起 嚇到妳了嗎
原來是你啊
咦 你認識我嗎？
嗯
拿著一個大斧的前輩告訴我
「他可是災厄的化身 要小心點!」
那個混蛋嗎
可是這個 佔領體育館真的沒有問題嗎？
這可是很危險 前所未聞呢
而且這也不是臨時性的Live
而是有先行預告的Live
老師們也不會放著不管
真不知道會遇到什麼樣的阻力
可是 聽說這次作戰必須要用盡一切的手段吸引觀眾哦
Girls Dead Monster 呢
話說回來...
我是唯 雖然還是誘導班打雜的
不過 這樣就滿足了哦
畢竟是 Girls DeMo 的助手
你知道嗎？ Girls Dead Monster 很厲害的哦
簡稱Girls DeMo！
單憑女生就有那樣的演奏功力
還有不可小看的主唱兼吉他手的岩澤
她還包辦了作詞跟作曲哦
我最喜歡的歌曲是Crow Song
副歌的轉調讓人感到出其不意而十分動聽哦
就連歌詞也像是在描述岩澤本身一樣！
然後 用來提升士氣的
Alchemy  Alchemy可是...
我還沒說完呀  Alchemy可是...
我才沒有美國時間陪妳去發神經
快去幫妳最喜歡的Girl DeMo工作!
說得也是
那麼 就這樣了！
教學樓A棟 空教室
抱歉 馬上重新調好
那麼 休息一下吧
剛才的很厲害
也難怪一般學生會對妳們那麼狂熱
不知不覺就聽得入神了
謝謝
聽說 你沒有記憶？
嗯
那還真是幸福
妳的記憶...也是...
你有聽過誰的記憶嗎？
由莉的
...由莉的嗎？
那還真是最慘的呢
我的過去也沒有那麼慘
「那麼」?
那不是什麼重要的事
沒辦法唱自己喜歡的歌 僅此而已
我的父母常常都在吵架 家不成家
我選擇了在那些叫罵聲中
在一旁蜷起自己的身體 視而不見
除了躲在自己的「殼」裡面就別無他法
無論哪裡 都沒有能讓我休息的地方
在那之後 我遇上了名為Sad Machine的樂團
他們的主唱跟我一樣 有著不幸的家庭
聽說他們每當精神疲弱的時候
就會用耳機塞住自己的耳朵 逃進音樂的世界
於是我也嘗試了這樣做
一切就像被丟在九霄雲外一樣
主唱代替了我去呼嘯 歌唱
秉持著常識的人才是錯誤的
哭泣的人才是正確的
孤獨的我們才活得像人
高呼不合理 發洩忿怒
打破常理
把我給救了出來
我跟他在下雨天的垃圾場裡相遇了
我開始唱歌
原本以為什麼都沒有的人生
也有了歌
妳是認真的嗎？
以妳的成績　要去哪裡都…
因為 已經不想再靠父母了
打工賺錢
不斷去唱片公司試音的日子
從畢業那時候開始
我就決定要離開那個屋子
去東京    然後
用音樂　活下去
...是這樣打算的
咦　累了嗎
這樣的話就彈不了吉他
取消今晚的廣播
休…息
之後醒來的時候
我說不出話了
頭部受創
腦梗塞引起的失語症
原因是 父母吵架的時候的誤傷
我詛咒了命運
哪裡都逃不去
就這樣　我的人生在這裡結束了
岩澤
久子　OK
都等得不耐煩了
沒記憶的
給你了
剛剛的
那是　詛咒了人生無常的眼神
她也有著悲劇的人生
大家並不是懼怕著會變成水蚤
在這裡的所有人都想要和神抗爭
對於遭受了不公平的人生
想要抗爭
這個就算了吧 學生會長
沒錯 Girl DeMo的表演是我們唯一的樂趣啊
不要剝奪啊
沒錯沒錯 是吧
阿勒？
去哪裡了
像是壞人一樣呢
聽好了
體育館
這次靠最少的人數來實行作戰
作戰時間就在今天的19：00
operation start
好少
這可是特等席
時間到了
來吧 盡情地上吧
Clear
好 首先 入侵算是成功了
哈？
天使領域的入侵 快關上門啊
入侵電腦方面就交給竹山君了
請叫我Kleist
不 這裡
這裡只不過是普通的女生房間吧 這不是犯罪嗎
女生宿舍
喂 你在幹什麼
這可是女生宿舍 快關燈
而且入侵什麼電腦 不是只有一台個人電腦嗎
Password
之前沒有人知道
原來如此 是展現我實力的時候了
開始破解
哦? 看來這傢伙姑且還算有用
喂 喂 這是侵犯隱私...
等等啊
你太囉嗦了
再吵的話我把你喉嚨整個割下來
什麼啊 我明明才剛對你們有所改觀
為什麼 再來一點人啊
Alchemy？在這開頭就？
很好啊
無限に生きたい
想要無限的生命
無限に生きられたら　すべて叶う
擁有無限的生命 去實現一切
でもいろんなものが
但是有各式各樣的東西
あたしを追い込んでく
將我逼入窘境
生きる残り時間　夢の座標　行方
殘留的生命 夢想的座標 去向
全部大事なものなのに
明明都是最重要的東西
いいさここらでちょっと甘いもの食べていこ
來啊 先在這裡吃點點心
そういう思考停止ばかり得意になった
結果這樣讓思考停止是最擅長的
歩いてきた道振り返ると
回首望去走過的路
喂 你們在這裡幹什麼
乖乖回到宿舍去
イヤなことばっかりでもううんざりだよ
都是討厭的事讓人厭煩
才不要 我絕對要看！
沒錯 你們才給我回去！
是啊 是啊
触れるものを輝かしてゆく
讓接觸的一切綻放出光芒
終於出現了
そんな道を生きてきたかったよ
我想要這樣的人生
大家 請更高漲一點
不 能讓大家興奮的不是別人
是我們的力量
天使 出現了
了解
竹山君
現在 正在執行高速分析密碼的程式
馬上就搞定了
還有　請叫我Kleist
進入了
竹山君做得好
把所有的資料都複製下來
太花時間了
肯定要一個小時
還有　請叫我Kleist
把整個硬碟扯走吧
會被發現的
那怎麼辦
總之給我們看些可疑的檔案吧　竹山君
是Kleist
學生名單
NPC…　不
我們也在裡面嗎
只是普通的名冊吧
哪裡都沒有可疑的資料
果然只是犯罪行為不是嗎
閉嘴
誘導組被壓制了
天使回去了
切 到此為止了
這次也一無所獲嗎
撤退了
可惡 別開玩笑了
請住手
這是為了我們
放開他們啊
我們需要她們的音樂 拜託了
以前只是縱容她們 別太囂張了
樂器全部沒收
這又不是學園祭 不會再有下次了
哼 這個扔了也沒有關係吧
別碰
不要 不要碰那個
停手
等一下
交給我
常識ぶってる奴が笑ってる
抨擊常識的傢伙正在大笑
次はどんな嘘をつく
下次又是怎樣的騙局
それで得られたもの
於是這樣將得到的東西
大事に飾っておけるの？
珍重地裝飾起來嗎？
新的曲子?
でも明日へと進まなきゃならない
但是明天也一樣會到來
だからこうを歌うよ
因此不停歌唱
竹山君
是　請叫我Kleist
泣いてる君こそ
哭泣著的你
孤獨な君こそ正しいよ
孤獨的你才是正確的
人間らしいよ
真正像一個人
落とした涙が
掉落的眼淚
こう言う
如此說道
こんなにも美しい
向著如此美麗
嘘じゃない
沒有謊言的
ほんとの僕らを
真實的我們
ありがとう
說謝謝
這就是我的人生
這樣子　一直唱下去
就是我生存的意義
就像我被救贖一樣
這樣子救贖其他人
終於　終於找到了
岩澤
把知道的東西都整理一下吧　由莉貝
天使自行開發了自己的能力
而且居然跟我們製造武器的方法一樣
這是怎麼一回事
不是很肯定
現在還不能說
為什麼啊　太見外了　由莉貝
就是跟我們需要用同樣的方法
從那裡引申出來　真是最壞的設定
哪裡都沒有神
為什麼天使的能力不是由神賦予的
為什麼有必要自行開發
那麼 還有一件事
岩澤消失到哪裡了
不是被天使抹除了嗎
在演唱會途中啊
那到底是發生什麼事了？
到底是誰將岩澤同學
沒有人
她滿足了 僅此而已
「消失的條件是按照天使的意思進行普通的學生生活」
原來不只是這樣的啊
いつも一人で歩いてた
一直都是一個人前進
振り返ると　みんなはとおく
回首發現大家都在遠方
それでもあたしは歩いた
即使如此我也要走下去
それが強さだった
這樣才算堅強
もうなにも　怖くない
已經不會再害怕什麼了
そう呟いて見せる
這樣小聲地提醒自己
いつか　ひとは一人になって
人總有變成一個人的時候
思い出の中に　生きて砕け
在留下的回憶中生存破滅
孤独さえ　愛し笑ってられるように
為了即使面對孤獨也能夠微笑
あたしは　戦うんだ
我要戰鬥
なみだなんて　見せないんだ
才不會讓你們看到眼淚
play ball
我也要參加戰鬥
是棒球啦
don't stop dancing
一決勝負 小子
居然讓這傢伙來代替岩澤
組成最強的隊伍吧
在死之前做了什麼充滿了謎團啊
唯 喵
我們到底在和誰戰鬥
你被開除了
比死更可怕的是懲罰遊戲
我沒有參加你們的隊伍
你在害怕嗎
這東西真是讓人爽爆了啊  ＞﹏＜
Day Game
作戰基本是完美的
要讓這傢伙來代替岩澤嗎
不可能
我是唯 請多多指教
她是誰啊
你沒聽說嗎
她是Girl DeMo新的主唱候補
妳聽好了
Girls Dead Monster可是搖滾樂隊
妳是想成搞偶像團體嗎
我可是很能唱的
請你們在聽完之後再下判斷
臺風看起來還不錯呢
翻譯
湘湘 傀儡
馬忽悠
時間
快樂的人
後期　　NLZ
千夏字幕組
目覚めては繰り返す眠い朝は
不斷醒來昏昏入睡的早晨
襟の帯を着付く締め
仔細穿戴好衣襟
教室のドア潜ると
只要穿過教室的大門
ほんの少し胸を張って歩き出せる
就會略微挺起胸 邁步前進
そんな日常に吹き抜ける風
穿過那樣日常的清風
聞こえた気がした
我似乎能聽到
感じた気がしたんだ
似乎已經感覺到
震え出す
開始顫抖
今この胸で潜る気がした
似乎正潛入胸中
幾億の星が 消え
幾億的星星
去ってくのを
消逝而去
見送った
我目送著
手を振った
揮起了手
良かったねと
說著 太好了呢
Yeah　謝謝你們今天來捧～場
Yeah hea..嗚
這是什麼特別的表演嗎
這是死亡金屬嗎
Crazy baby
要...要死了...
不 看起來好像是意外哦
還真是無可救藥的瘋丫頭呢
跟冰山美人的岩澤正好相反
要讓她做Girls Dead Monster的主唱實在是...
要不要找別人
也只能這樣做了
喂！ 剛才我不是好好的唱了嗎！
我可是岩澤超級粉絲能唱她所有的歌耶！
缺乏心靈的共鳴呢
沒有呢
沒呢
喂！別用曖昧不清的感性去破壞還在成長的幼苗！
你們這樣還算是前輩嗎！
還真是個囉嗦的傢伙
我已經受夠了
那要怎麼辦
看她好像還算是有幹勁
不就是個追星族而已
就讓樂團的成員去決定吧
真的嗎 好～棒
這樣就能跟吉他手久子前輩組隊了
久子前輩那殺人的反復指法真是讓人無法抵擋吶～
啊 我要怎麼辦呢
要解雇呢
嗯 解雇
我說錯什麼了嗎？
樂團再這樣下去
我們就舉行不了原本計劃在球類比賽中進行的作戰了
球類比賽？ 這裡有這種東西嗎
當然有啊 因為這裡是普通的學校
要乖乖去參加嗎
當然要參加
參加的話我們不是會消失嗎
當然是打游擊突然參加啊
你們給我聽著 每個人都去找夥伴組成隊伍
比一般學生成績還差的隊伍要...
接受比死更恐怖的懲罰遊戲
誒？！
別無視我！
因為什麼都做不了而開始自暴自棄了嗎
每天鍛鍊也是我們的義務
就當做是驗收練習的成果吧
音無
我需要你
你是「這個」嗎
才不是！我在說組隊的事
我們組成一隊吧！　音無
輸了的話我們就完蛋了
這次由莉貝是玩真的
所以呢？　都找好其他隊員了嗎？
交給我吧　就由最有人望的我組成最強的隊伍吧！
啊 你進了高松的隊伍啊
嗯
學園大食堂
真是無法理解
為何就不能先等我一下
會等你的邀請才怪
再說高松也比你可靠
那傢伙的運動神經超群呢...走掉了
你還真是有「人望」吶
沒辦法 雖然有些卑鄙只能去邀請適合當領隊的松下五段了
他已經加入別的隊伍了吧
那傢伙會等我們的
畢竟他才是真正的朋友
啊哈哈 真害羞啊
啊 那個 我已經加入了竹山的隊伍哦
反正我也沒理由去拒絕他
給我等等！
為什麼 明明我相信著你的說！
因為他說如果自己抽中了肉烏冬的話就會送給我
肉…？
剛才這傢伙還在說 「他是真正的朋友 真害羞啊哈哈」哦
別說出來啊
該死的 下一個就是TK
TK 拜託了哦
話說回來 為什麼大家叫他TK？
他本人說是TK啊
沒有人知道他的本名 充滿了謎團的傢伙
不過我依然相信著他
God Damn!
你也變的TK了吶
啊 話說回來 我們是參加什麼運動
棒球啊
也就是說我們還需要七個人
這有可能嗎？
看來你們是碰上麻煩了呢
哼哼哼
什麼啊 是表演窒息的死亡金屬主唱嗎
我像是表演那種東西的人嗎
嗯 像極了
妳到底是想怎樣
你湊不齊隊員吧 我能夠成為你的戰力哦
戰力？
咦 等等
被危險的頭部觸身球擊中 好讓對方的投手被判出場...
啊 替死鬼嗎
好 接受
我看你的腦漿已經融化從鼻子裡面流出來了吧！
妳... 我可是前輩啊！
哎呀 前輩的腦漿已經融化從鼻子裡面跑出來了嗎
幹什麼
前輩 好痛...
我也很痛啊！
不過看來她的運動神經還不錯呢
音無你在說什麼啊
我才不想讓這種連頭上螺絲都沒栓好的人當同伴
好痛...
就算你這麼說 你看中的人個個都拒絕你啊
對呀對呀 我剛才也有看到哦
所以 唯喵才會來幫助你啊
啥？ 有種妳就再說一次
唯喵~
我就是最討厭妳這種態度
要丟下你們了哦
小椎名 妳在哪裡
出來吧 小椎名
有何貴事
找妳找好久了
妳的運動神經很好吧
沒測過
絕對沒問題的
棒球 一起打棒球吧
從那天開始我就一直在想自己不如那個新人的理由
是指Guild降下作戰的時候嗎
只有音無一個人成功生存的這件事的確是個傳奇呢
只是運氣好罷了
無論在哪方面我也應該遠遠淩駕於你之上
嗯 大概是吧
要說有不足的話 那就是集中力
不 那方面妳也是比我還厲害的吧？
從那天以後我就一直用單指去支撐著這支掃把
是笨蛋呢
雖然是笨蛋但很有用啊
來得正好 一決勝負吧 小子
妳舉個掃把是要比什麼啊
當然是棒球了
雖然說是比試 但就用成績比吧
別一對一單挑啊
恩 好吧
我不用舉掃把吧
當然
我要讓你見識一下什麼叫做集中力
好的 決定了
入夥的全是笨蛋呢
這樣就4個人了啊
真沒辦法 去找那傢伙吧
不會有人邀請那傢伙的
第二聯絡橋下 河灘
是個耿直而且只聽從由莉貝指示的人
也就是說那個人也是笨蛋呢
但是笨蛋很好利用啊
而且妳看 能耍這麼長棒的傢伙 沒有比他更厲害的人了
哼 終於來了嗎
是該了結的時候了
啊 但是首先試一下身手吧
在球場上見識一下你們誰的運動神經比較好
為什麼
光是強大的話由莉貝是不會看上你的
哼 好吧
笨蛋呢 都沒有發現被利用了
抱歉了
教學樓A棟 頂樓
切 大多數的戰線成員都被其他隊伍選走了
才只有5個人 打算怎麼辦
妳不能把那掃把放下來嗎
認真說話的時候都覺得像笑話
除非我的集中力喪失了...
那麼這樣如何
什麼
妳想做什麼
喂喂 別內訌啊
日向 你再想想...
日向？
日向
怎麼了
不 沒什麼
只是發呆一下而已
是嗎 沒辦法了
接下來去找些一般的學生吧
我 我 我來找些關係好的朋友吧
朋友？
我們...那個
是唯喵的粉絲
自發組成的親衛隊
教學樓C棟 走廊
唯喵沒有什麼值得驕傲的才能
很單純的依靠街頭賣藝來提高人氣
全都是追星族啊
這種人能成為戰力嗎
那麼 加上她們也只有8個人
沒辦法了 有這些人就足夠了吧
本來就是游擊戰線
不需要中外野手 讓左右外野手多注意點就行了
沒問題嗎 這樣
球技大會第一會場 棒球場
全壘打
Wa~Oh
不愧是TK
死之前到底是幹什麼的充滿謎團啊
don't stop dancing
球技大會第二會場 操場
太棒了
恩 游擊作戰看來很順利呢
那麼 天使大人的心情如何呢
Oh 我們戰線隊都不斷的勝利呢
那 我們也去打一場吧
又來了啊
就靠猜拳決定 贏的一方參加下一場比賽吧
隊伍越來越多了
因為我們也是這個學校的學生啊
喂 妳也拜託他們吧
你給我認真的上啊
妳挑釁他們做什麼
我的關節要斷了
這樣會打不出全壘打的
那種事一開始我就沒有期待過
在這裡輸了的話就肯定有懲罰遊戲了
首戰要認真加油啊
第1棒是你
我嗎
我呢？
嘛 你等等
第2棒是我
椎名是第3棒
然後你是第4棒
不把壘上跑者都送回來的話就是你輸了哦
好吧 小事一樁
雙方差距7分以上就可以提前結束比賽了
在天使出來之前搞定吧
好了 上吧
Fight!
哦 ......
驚人地缺乏團結力呢...
比賽開始
要提前結束比賽嗎
也就是說身為首棒打者的我必須要想辦法上壘
太好了
你的打擊就只有這種程度而已嗎
你說什麼
還差得遠了
哪有這種棒球啊
出局
都是笨蛋呢
哼 真是的
玩玩也不錯呢
沒問題嗎
你說什麼
來吧
全壘打
怎麼會
然後 為什麼我是投手
因為野田打了一支全壘打
所以接下來你要把對手給完封
我們到底在和誰戰鬥
來吧
好球
就這樣而已嗎
你這傢伙
還差得遠了
還有呢
就說不要再鬧了
笨蛋是死也治不好的呢
犯規
出局
哇 笨蛋呢
日向隊 3局提前結束
很好 戰線隊都很活躍呢
大家都害怕那個比死還可怕的懲罰遊戲呢
太滑稽了
因為戰線流傳著接受了由莉貝懲罰遊戲的傢伙
全部都發瘋人格扭曲了
是呢
喂 那是什麼懲罰遊戲啊
不 因為我沒有接受過...
我也沒有提過啊
哦 引誘成功了
這邊沒有武器 只有球棒和手套
那麼到底會如何和平解決呢
值得一看呢
你們的隊伍沒有報名參加
沒問題吧 只要參加的話就有意義
學生會副會長直井
我們組成了學生會隊
你們組成的隊伍由我們依靠正當的手段排除
什麼 你們那邊全都是棒球社的一軍嗎
無論怎樣都不可能贏啊
哈 洗好脖子等著吧
妳被三振2次了吧
讓人發笑的是妳啊
要說大話至少給我打出應有的水準啊
好痛啊
繼竹山隊之後高松隊也被提前結束了
那樣不是犯規嗎
只剩下一隊了嗎  是誰
是日向隊
本來想正大光明的嘲諷一下天使的
真是不中用的傢伙
終於遭遇了呢
那麼現在開始決勝賽
切   真不可愛呢
至少挑撥一下我們嘛
比賽開始
全壘打
太好了
暫停
不妙呢
棒球社的一軍果然沒辦法壓制
尤其我們的外野都是湊數的
啊 因為飯票多出來就請他吃了
你啊
太好了 那傢伙對請客的恩情是不會忘記的
這樣外野的守備就沒問題了
我認輸 認輸
等一下把你殺了！
好樣的松下五段！
與其說是棒球隊不如說變成雜技團了
出局！
三人出局 攻守交換
好
更換投手
照這個樣子下去的話就能贏了
大家都挺能幹的嘛
這樣就能出線了
以前有過不順天使意願發展的事嗎？
真是爽啊！
由莉貝 好像惡人呢
能贏也說不定
最後一局了
兩人出局 2,3壘有跑者
暫停
糟糕 沒有壓制他們的自信
喂 要更換投手嗎
日向你怎麼啦？
啊 不 只是想起以前活著的時候似乎也遇到相同的情況
非常重要的比賽
你...在顫抖嗎？
哎？是嗎？真奇怪呢...
到底發生過什麼事？
不清楚
記得不是很清楚了
我原本是棒球社的
以甲子園為目標 拼命的努力著
嘴裡只有土的味道
只記得這樣的事
最後一次地區大會的最後一局
兩人出局 2,3壘有跑者
只是簡單的2壘高飛球
大致上位置是對了
只是 我到底接住了嗎？
還是會失手掉下去？
結果到底如何我怎麼都想不起來
不 如果接到的話就不可能會忘記
一定是沒能接到
都不知道該說什麼了
大家三年的努力都被你搞砸了！
真是徹底的瘟神
別說得太過火啦 那傢伙從剛才開始就沒動過
還可以重新振做起來嗎?
我有些擔心 還是先去找前輩商量一下好了
喲 事情的經過我都聽說了
真不容易吶 挺痛苦的吧？
對於這樣的你 現在所需要的是...這個東西吧？
沒問題的 只是偶爾來一下
所以試試也無妨 還能開心一下呢
你...要消失了嗎？
你...如果贏了這場比賽就會消失嗎？
才不會消失啦！
怎麼可能會消失嘛
終結他們吧 音無！
難道是...2壘的高飛球
跟那時候的一模一樣
日向！
接到這球的話 就會結束嗎
這還真是爽到爆了呢
不要接！日向！
我...我...不希望你消失！
有破綻 竟敢每次都把我凹成卐字 你這傢伙
回本壘
你這傢伙 這種時候...妳在幹什麼啊
去死！去死！
對不起 下次會分清場合的
我管妳
回本壘 比賽結束！
妳這傢伙 剛才的絕對不會原諒
好痛！
你們兩個都給我消失
いつも一人で歩いてた
一直都是一個人前進
振り返ると　みんなはとおく
回首發現大家都在遠方
それでもあたしは歩いた
即使如此我也要走下去
それが強さだった
這樣才算堅強
もうなにも　怖くない
已經不會再害怕什麼了
そう呟いて見せる
這樣小聲地提醒自己
いつか　ひとは一人になって
人總有變成一個人的時候
思い出の中に　生きて砕け
在留下的回憶中生存破滅
孤独さえ　愛し笑ってられるように
為了即使面對孤獨也能夠微笑
あたしは　戦うんだ
我要戰鬥
なみだなんて　見せないんだ
才不會讓你們看到眼淚
測驗要開始咯
我要辭職
果然來了嗎
你這傢伙都做了些什麼
那是什麼啊
我們...到底在和什麼戰鬥
岩澤留下的最後的曲子
真滑稽
是物理測驗啊
丫~~~第一哦
我只會談認真的戀愛
把她那些渺小的幸福也奪走了...我