千夏字幕組
目覚めては繰り返す眠い朝は
不斷醒來昏昏入睡的早晨
翻譯
湘湘 傀儡
馬忽悠
襟の帯を着付く締め
仔細穿戴好衣襟
後期
nlz
校對
馬忽悠
時間
快樂的人
教室のドア潜ると
只要穿過教室的大門
ほんの少し胸を張って歩き出せる
就會略微挺起胸 邁步前進
そんな日常に吹き抜ける風
穿過那樣日常的清風
聞こえた気がした
我似乎能聽到
感じた気がしたんだ
似乎已經感覺到
震え出す
開始顫抖
今この胸で潜る気がした
似乎正潛入胸中
幾億の星が 消え
幾億的星星
去ってくのを
消逝而去
見送った
我目送著
手を振った
揮起了手
良かったねと
說著 太好了呢
這裡是哪裡
什麼都想不起來
你醒了嗎
妳是誰
歡迎來到怎麼可能甘心去死戰線
雖然有些唐突 你能不能入隊呢
入隊?
你在這裡的意思就是說
你已經死了
那個 我不太清楚...
這裡是死後的世界 如果什麼都不做就會被抹去
抹去 被誰？
當然是神了
那入什麼隊
當然是怎麼可能甘心去死戰線啊
不過部隊名經常會改 最初是死後世界戰線
但是死後世界戰線不就是承認自己已經死了嗎
因此這個名字廢棄 以後變遷也會持續
現在是怎麼可能甘心去死戰線
在這之前是沒有活著的感覺戰線 不過只是個捏他在一天之內就變了
那個 這個是真槍嗎
來到這裡的傢伙全都是這個反應
提高你的適應性 接受現實吧
接受 到底要做什麼呢
要戰鬥
和誰戰鬥
那個
那個是怎麼可能甘心去死戰線的敵人——天使
果然應該趕快把怎麼可能甘心去死戰線改掉 你好好幫忙想想
喂 喂 那個人怎麼看都是普通的女孩子啊
這傢伙到底在說什麼
那個 我去那邊吧
哈 為什麼 莫名其妙
你為什麼會得出這種結論 你是笨蛋嗎 要再死一次嗎
這是在這個不會死的世界經常使用的玩笑 如何 笑得出來嗎？
玩笑的感想先放下不提
至少那邊能比拿槍指著女孩子的傢伙能好好說話吧
我是你同伴啊 如果你說不拿槍指著的話我就不指了 相信我
喂 由莉貝 勸說新人的工作做的如何了
在這個人手不足的時期無論使用多麼骯髒的手段也要....
咦?
我去那邊了
啊啊 勸說失敗了
完全搞不懂 那些傢伙到底是什麼人
那個
啊 晚上好
那個 剛才妳被槍瞄準了 說妳是什麼天使之類的
我不是什麼天使
也是呢 那麼
學生會長
我真是個呆瓜 竟然被那個女人耍了 可惡
連自己都不知道是誰 還是去醫院一趟好了
這裡沒有什麼醫院
為什麼
大家都不會生病的
不會生病？
因為大家都死了
我懂了 妳也是跟他們一夥的 想捉弄我吧
怎麼 我記憶喪失也是你們搞的鬼吧
記憶喪失是經常有的
來這裡的時候
如果是遭遇事故 腦袋大概也報廢了
那麼 就請證明我已經死了 已經不會再死了之類的
hand sonic（音速手刀）
這裡是？
還活著 明明那麼痛
可惡 雖然不是很明白 可是不趕快離開這裡就糟糕了
怎麼了 這傢伙
就是你吧 侮辱由莉貝 拒絕入隊的小子啊
喂 等一下 冷靜一下
要死嗎
啊啊啊 那個 真有趣 死不了的世界的笑話嗎
你真有幽默感啊
給我去死100次 去死 去死 去死...
下次你再侮辱由莉貝的話 還會再揍你
你是想殺了我嗎 這個已經不算是吐槽了
而且這算什麼這個世界的笑話啊
痛得要命卻死不了 太糟糕了
這裡是死後的世界
什麼都不做的話會被抹去的哦
對啊 只要被抹去就好了
這樣做的話 肯定能離開這個世界
但是 要怎麼做才好
我是你的同伴哦 請相信我
哪裡有能夠相信的人啊
對了 找大人吧 但是大人都在哪裡
老師呢
去問問校長吧
是啊 那麼這個怎麼樣
死的可是你戰線
那不就是變得我被殺了嗎？
當然是說那個女人啦
那麼請看這裡
這裡是哪裡
死的可是你戰線
糟糕 確實是我像是要被殺了
其他人呢 有什麼提議嗎？
這樣不是很帥嗎？走馬燈戰線
這不是臨死前嗎
那麼 這個怎麼樣 想被抹去戰線
這不是做了死的覺悟了嗎？
絕體絕命戰線
這不就絕體絕命了嗎？
那麼無敵艦隊
這次連戰線都不是了
玉碎戰隊
揍你哦
萊特兄弟
你講相聲嗎
最後肯定是戰線
這個是必須的
我們可是這個戰場的第一線 就沒有更好的提案了嗎？
我說 那個人不是已經醒了？
啊 醒了嗎
對了 也讓這個人來想一下
時間還很充分 讓我來好好聽聽看吧
什麼啊
換掉怎麼甘心去死戰線的新隊名啊
隨便搞什麼戰線
哼 敢反抗由莉貝還真有膽子啊
我說了隨便你搞什麼
你說什麼
你們到底算什麼啊 別把我牽扯進來
我馬上就要消失了
你想消失？
即使你現在存在這裡嗎？
啊 沒錯
我已經說明過了
想要毫不反抗就被消滅？
恩
想好毫不反抗就變成水蚤？
啊
啊？
水蚤？
啊 你以為只有人才有靈魂嗎
太膚淺了
下一個可能是藤壺
也可能是寄居蟹
也可能是海蛆
哈　怎麼可能
一臉沒辦法從容吐槽"為什麼都集中在海灘"的樣子呢
順帶一提這裡面沒有任何玄機
喂　快點從這裡滾出去
乖乖聽從天使的命令趕緊成佛吧
變成藤壺被人吃掉了也說不定吧
很幸福的來世不是嗎
藤壺
疑？原來藤壺是可以吃的嗎
有可以食用的
還真不知道的說
太膚淺了
大家別這樣
別一副要趕人走的樣子
他很可憐的
我們這個...
呃　那個　剛才是說到哪裡了
藤壺戰線
對　我們這個藤壺
回到原點
死後世界戰線
絕妙的一腿啊
在這個戰線的總部裡面是很安全的
他也是明白了這點才逃到這裡的對吧
不　我又不知道
想進的時候就被打飛了
再說　就算有下輩子也可能不是人類什麼的
是開玩笑的吧
不是在開玩笑
可是　那不是不能確定的嗎
有誰見過了嗎
那當然不能確定了
可是佛教裡面有談論過人來生不一定也是人
怎麼會　變藤壺什麼的
嘛　雖然宗教只是人想出來的東西
可是呢　聽好了
這裡是重點
在我們以前活著的世界裡
人的死亡是無差別的沒有意義地來臨
所以也不能反抗
在這裡就不一樣了
只要跟天使對抗就能繼續存在
要反抗啊
可是等一下
在那之後是什麼
你們想做什麼
我們的目的是消滅天使
還有　得到這個世界
你才剛來到這裡沒多久　混亂了也沒辦法
提高適應力吧　然後接受現實
然後　要戰鬥嗎 跟天使
沒錯
並肩作戰
別太急啊　由莉貝
白痴
踏進自己設置的陷阱了
我也被那樣了嗎？
要沒事地進來這裡是需要暗號的
這裡可是對天使用的作戰總部
除了這裡就沒有可以安全說話的地方了
可以　再給我一點時間嗎
不想在這裡的話請便
OK吧
暗號是什麼
沒有神沒有佛也沒有天使
我是由莉　是這個戰線的隊長
他是日向君
雖然看起來吊兒郎當的
需要的時候還是挺可靠的
喂　我可沒有吊兒郎當啊
他是松下君
因為他是柔道五段
為了表達敬意　大家都叫他松下五段
多多指教了
他是大山君
特點是沒有特點
歡迎來到戰線
Come on Let's dance
Oh Yeah Don't be afraid！
不 我不會跳舞的
是這個人的打招呼啦
Beautiful man！
大家都叫他TK
他的真名沒有人知道　是謎一般的男人哦
讓那樣的人當夥伴沒問題嗎？
Yeah! That's fine.
那邊總要扶著眼鏡悠閒發言的是高松君
其實是個笨蛋
多多指教
還有他是藤卷君
我是藤卷 小鬼
我不是小鬼
剛剛掉下去的是野田君
一直躲在陰影裡說膚淺的是椎名
坐在這裡的是岩澤
誘導部隊的領隊
還有不在這裡的
潛伏在校內的戰線成員還有幾十人
話說回來  你的名字是？
音...音無...
後面呢
不記得了
沒有記憶那一類的嗎？
放心吧 很快就能夠找回來的
喂  不發制服可以嗎
啊 是呢 忘記了
話說 為什麼我跟你們不一樣
不是你不一樣
是我們不一樣
你那是模範生的裝束
這就是我們class 3S的制服
好大的學校啊
學生總人數2000以上
住宿制的大型學校 到底是誰在哪...
那個 在這裡說話沒問題嗎
沒問題啊 只限作戰以外的話題
有一種被騙的感覺
什麼
沒  話說那個是罐裝咖啡
key咖啡很好喝喔 就這問題嗎
keycoffee是11區某品牌 不過這個key好閃
不 不是 他們呢
現在不是在參加社團活動就是在回家的路上了吧
妳不用去的嗎
做了那種事馬上就會被抹去了啊
按天使說的乖乖去上課或者是參加社團活動的話 我們的人就會消失
你們人？
好像他們都不是人類的說法一樣
就是這樣
他們是NPC哦
NPC？
不知道嗎？就是被設定好的角色
遊戲嗎？
只是舉個例子啦 那些傢伙一開始就是在這個世界的範本的意思
那麼沒有自我意識嗎？
跟他們說話會不會回答都一樣
你可以試試看嘛
新來的你大概分別不出他們和我們的區別
哦 ？ 能交談嗎？
你試試突然找個女生給她灌腸
灌腸！？
可能會逃跑也可能會踢你哦
那還真是做的不錯啊
老師也是嗎
對 而且NPC不會老去
這個是跟我們一樣的
還有別的嗎
天使的凶暴性呢
我剛遇到她立刻就被刺了
我看到了
那只是你自找的
拜託天使證明給你看不會再死之類的事情
那當然是會被刺心臟的啦
在她看來 就像被問到職員室在哪裡是一樣的
天使必須服從這個世界的規則嗎？
也挺沒用的
有自我意識嗎
不知道 是個謎
沒有感情 冷淡 說話也很少來看 比NPC有個性呢
那 平時 沒有那麼簡單的被殺
不是 被幹掉的是嗎
對於不按照劇本參與校內生活的學生來說
首先是給予口頭警告
如果逃跑的話會有人追 繞到前面阻擋你的去路
兵刃相向嗎
以眼還眼！在我們先找麻煩的時候
像我那樣被幹掉也是有的嗎
當然 之後只要別按照劇本行動就好了
也有人因此而消失
我知道了
那麼   最後
關於神的問題  真的存在嗎？
我是相信著  雖然沒見過
沒有問過天使嗎
關於這個世界來源的提問是不會予以回答的
以上 學習會到此結束
說實話 我並不在乎什麼團結
現在對自己來說最優先
是爭取到找回自己記憶的時間
僅此而已
然後...
那之後的...不知道
給你 音無  就算第一次也會用吧
這管用嗎
先從腳開始 這樣就不會過來了
用這個打女孩子嗎 傷口立刻就能復原嗎
這種事情經歷過才能記住 因為我們都是這樣過來的
那好吧
不錯的回答呢 音無
首先為了讓你熟悉
就先參加一直都在做的簡單一點的作戰
作戰名稱 Operation Tornado
龍捲風作戰
恩 這很偉大啊
龍...龍捲風
既有捲上天的意思又有搶奪
把學生們的飯票都捲上天
奪過來啊 而且這哪裡偉大了
這算是欺負嗎 對你們好失望 你們全副武裝就為了幹這個嗎
小子 這是對由莉貝的侮辱發言 給我收回去
為什麼啊
我們保護藤壺滅絕戰線
是絕對不會用自身實力來威嚇一般學生的
那個會滅絕嗎？
什麼時候總會滅絕的吧
但是你們不是說奪過來嗎
恩 就像字面那樣捲上天啊
聽好了 你是組織天使前進路線的阻礙班
包圍作戰中心的食堂大家各自在指定位置武裝待命
放心吧 我會給你安排輕鬆的地方
詳細的位置等一下跟高松和大山核對一下
岩澤 今天我也看好妳哦
恩
要是天使出現的話 立即報告 這樣我們也能增援
要是聽到槍聲你也儘量趕往增援
作戰開始時間18:30
行動開始
這個作戰究竟會怎樣把飯票和平地搶過來呢
我是游佐 照明班 音響班都準備完畢
差不多該開始了 注意到的Fans們都自動的聚集過來了
OK 那麼差不多該開始了吧
背後にはシャッターの壁
背靠著捲簾門
喂 是Girl DeMo啊
live已經開始了
指先は鉄の匂い
指尖殘留鐵的味道
進め　弾け
向前進 被彈開
どの道混むでしょう
那條道路正擁擠著
Find a way　ここから
從這裡尋找出路
Found out　見つける
找到自己的路
Rock を　奏でろ
演奏起搖滾
遠くを　見据えろ
凝視著遠方
息つきさえできない町の中
在這讓人無法呼吸的街道上
星空が最高の"舞台"
星空是最棒的舞臺
啊 出現了 竟然出現在我的地方
ガラスたちかーかーと鳴くよ
到處是烏鴉在嘎嘎地叫喚
這裡的戰線是弱點嗎 完全被輕視了
いつも 思うよ いつ寝てるんだろ
一直都在想 什麼時候它們才能睡著
可惡 開槍給妳看
Find a way あたしも
我也要找到自己的路
但是那麼纖細的身體中槍...
必須要開 不然會被幹掉
Song for 歌うよ
為了它們放聲歌唱
毫無餘地...
Rock を 響かせ
演奏搖滾
啊~中了
明明應該打中腳的
crow　と 歌うよ
歌唱著啼叫
這樣已經夠了吧 已經
何時までどんなところにいる
究竟要在這裡待到什麼時候
guard skill hand sonic（音速手刀）
そう言う奴じゃなかった気がする
感覺肯定會有人這麼問
うるさい事だけ言うのなら
如果只是來發牢騷的
怎麼會
漆黒の羽根に攫われて
就用黑色的翅膀將他帶走
怎麼會
為什麼 為什麼不停下
消えてくれ
讓他消失
那 那算什麼啊
可惡
切~ 沒中嗎
讓你久等了
Give you little kiss！
居然找最弱的地方下手
才只是hand sonic
全力でもう倒れそうだ
用盡全力彷彿快要倒下
去更寬闊的地方
一邊後退一邊靠數量攻擊
了解
上了
指もすり切れて痛い
指尖也擦得開始疼痛
guard skill distortion（扭曲力場）
開火
でもね　やるよ
但是吶 繼續演奏
今夜もビッグなストーリー
今夜也是一個偉大的故事
可惡
太遲了嗎
切 所以說槍沒用
Find a way ここから
從這裡找到出路
Found Out 見つける
找到自己的出路
Rock を 奏でろ
演奏起搖滾
Luck を 歌うよ
歌唱著幸運
いつまでだっでここにいるよ
我會一直留在這裡
通り過ぎて行く人の中
擦肩而過的人群之中
可惡 還沒開始嗎 捲上天作戰
闇に閉ざされたすデージで
是被黑暗封閉的舞臺
只是爭取時間 沒想到居然變成這麼壯烈的場面
今 希望の歌を伝えた
現在開始演唱希望之歌
あなただって疲れてるでしょ
一定也很累了
その背中にも屆けたいよ
想要傳達到那個身影
こんな暗闇の中からの
在這樣的黑暗之中
該進入高潮了呢
轉起來
希望を照らす光の歌を
那首照亮希望的歌謠
請轉起來
その歌を
那首歌謠
(肉烏冬---學園大食堂)
這樣就行了吧 快走
給 肉烏冬好了
Hm It's so delicious！Oh~I'm hungery!
沒問題嗎
在這種地方悠閒地吃飯
那傢伙不會攻過來嗎
只是吃個飯而已
是這麼一回事嗎
いつも一人で歩いてた
一直都是一個人前進
有這樣的洞察力和力量
無論什麼都能做到
也要這樣普通地吃飯生活嗎
給我醋
振り返ると　みんなはとおく
回首發現大家都在遠方
好的
敵人真的只有天使一個人
只是和她在戰鬥
もうなにも　怖くない
已經不會再害怕什麼了
但是 這真的是正確的嗎？
她的行為
不 還太早
そう呟いて見せる
這樣小聲地提醒自己
因為我沒有記憶
いつか　ひとは一人になって
人總有變成一個人的時候
思い出の中に　生きて砕け
在留下的回憶中生存破滅
孤獨さえ　あいし　笑ってられるように
為了即使面對孤獨也能夠微笑
あたしは　戦うんだ
我要戰鬥
なみだなんて　見せないんだ
才不會讓你們看到眼淚
下集預告
空降作戰...
請稱我們為工會
這次輪到你了
你好像還不明白呢
跑啊！
陷阱沒有解除嗎？！
啊 糟糕 忘記了
第一次刀刃相向
天使起來了
開火！
那種事誰知道
我到底在幹什麼...
那種人生不可原諒 不是嗎？
千夏字幕組
目覚めては繰り返す眠い朝は
不斷醒來昏昏入睡的早晨
翻譯
湘湘 傀儡
馬忽悠
襟の帯を着付く締め
仔細穿戴好衣襟
後期
nlz
校對
馬忽悠
時間
快樂的人
教室のドア潜ると
只要穿過教室的大門
ほんの少し胸を張って歩き出せる
就會略微挺起胸 邁步前進
そんな日常に吹き抜ける風
穿過那樣日常的清風
聞こえた気がした
我似乎能聽到
感じた気がしたんだ
似乎已經感覺到
震え出す
開始顫抖
今この胸で潜る気がした
似乎正潛入胸中
幾億の星が 消え
幾億的星星
去ってくのを
消逝而去
見送った
我目送著
手を振った
揮起了手
良かったねと
說著 太好了呢
高松 麻煩給我報告
是 根據武器庫的報告 彈藥即將耗盡
在下次交戰前有補充的需要
而且隨著新人加入 也需要再調配新的槍械吧
說得也是
我明白了 那今天就舉行「Guild 空降作戰」吧
...空降作戰？
怎麼了 音無
我不太擅長高空的...應該說...
你在說什麼啊 我們不是從天空降下啦
而是由這裡降到地下
什麼嘛 地下而已
咦 地下?!
地下有我們稱為Guild的地下基地哦
在那邊有同伴負責製造武器
是為了不要讓天使發覺嗎？
沒錯 如果Guild被攻破的話我們就會失去武器支援
到那時候我們就沒有勝算了
喂
是我 今晚會去你們那裡 請解除陷阱
了解 今晚嗎  等你們哦
很好 這次就以這陣容出發
咦? 那個...不讓野田出發也行嗎？
反正那個笨蛋又會單獨行動的吧
All right, let's go!
預～備！
好 要出發了
好了 別站在那邊猶豫了 走吧
就在這裡面嗎？
這裡就是入口啊...
很久沒有來Guild了呢
Guild連通道路B1
還真暗呢
喂 有人在這裡耶
嗚啊 有笨蛋呢
你叫音無是吧 我還沒有承認你
我還真是無法理解他故意在這裡等待的用意
野田似乎很重視場面的說
還真是意味不明
我也不希罕被你承認
你這傢伙
我就讓你再死一千次...嗚啊
作戰陣型!
陷阱還沒被解除嗎
怎麼回事
如你所見
往Guild的道路被裝設了幾個對天使用的即死陷阱
而目前它們仍在運作中
也就是說...
是不是他們忘記解除陷阱了?
他們該不會是想把我們團滅吧
不對 是Guild自行把陷阱重新啟動了
為什麼?
答案只有一個 就是天使現身了
就在這裡面?
Just well done！
疏忽
Guild的人是明知道我們在這裡還做了這種事情嗎?
似乎你還不明白呢 無論如何我們也不會“死亡”
雖然還是會體會到死亡的感覺
我就是討厭這點...
但是如果Guild的存在被發現且被攻陷的話
我們就無法再補充槍和彈藥跟修理壞掉的槍械
這樣我們要怎樣繼續跟天使對抗？
Guild的判斷才是正確的
該去追天使嗎
在陷阱還沒被解除的情況下追嗎？
那些陷阱應該足以應付天使了吧？
我們回去吧
陷阱也只能阻擋一下而已 追吧 進軍
Guild連通道路B3
話說回來 這裡有什麼樣的陷阱?
有很多種哦 你先期待一下
糟糕 來了!
啊 什麼?
快跑！
What a crazy...
這邊 快點！
高松的聲音...被幹掉了嗎...
高松以外的人似乎都沒事 走吧
不用去救他嗎
反正他也不會死的
就算放著不管 他也能自行爬回地面上的
這樣真的好嗎?
把手伸來
剛才謝謝你了
小事就別在意啦 話說我對你還頗中意的
你是...嗎?
才不是!
Guild連通道路B6
能打開嗎？ 可能不行
啊 忘記了這裡是監禁型的陷阱!
別給我忘記那麼重要的事情!
太膚淺了
現在開始就會來些麻煩的東西了
躲開!
怎麼了...?
如果碰到的話會怎樣?
身體會被非常漂亮地切開兩半
第二陣來了!
怎辦才好?
趴下!
第三陣來了!
第三陣是什麼樣子的?
X型！
那是要我們怎麼躲開啊
各自處理！
快點打開啊
別看 不能看啊
怎麼了...
門開了 快點出去
這次的犧牲者是松下嗎
就那體形也是無可奈何的吧
下次要讓他減肥
他肯定是看到一些糟糕的東西吧
那傢伙 就在眼前...
嘛 你還活著就好
順便說一下 就算被切成肉片 過一會兒還是能恢復原狀
Guild連通道路B8
陷阱發動了
糟糕 忘記了
這是天花板塌陷的陷阱啊
真是的 不要忘記了這麼重要的東西啊
TK!
Hurry up! 現在還來得及
Oh 盡情地擁抱我吧
謝了
再見
幫大忙了
Sorry...
連TK都犧牲了
是你們害的
說了是沒關係的 沒事的
不要讓犧牲白費了 走吧
怎麼了?
好像有什麼
糟糕 忘記了 這裡是......
所以說不要忘記啊
太重了 撐不下去了
我和音無會下去的
等等 別擅自決定啊
在這裡完全喪失戰鬥力也不是辦法
我知道 快點爬上來
音無 能行嗎
只能這樣了吧
哼哼 你這傢伙真是S呢
少廢話 接下來是肩膀
你在幹什麼 別停下 快一點啊
要我抓哪裡啊
隨便哪裡都行 隨你高興
快一點啊
抓那裡會掉下去的
也對
哦 為什麼 這傢伙身上這麼香
糟糕 不快點爬的話
厄...為什麼妳看著我啊
沒辦法啊 你快點給我上去
哦
啊 你抓那裡做什麼!
嗚哇 笨蛋
那個 日向呢
已經犧牲了
是嗎
終於變成4人了
居然讓你這個新人活下來了
還好吧
下一次就輪到你了
Guild連通道路B13
水攻呢
這傢伙是旱鴨子嗎
出口在這裡 快過來
Guild連通道路B15
來
謝謝
由莉 這邊
椎名?
走吧
啊 為什麼會有那種東西
那個是
啊 小狗被沖走了
哎?
椎名 不要
中計了 是布偶
連椎名都中了陷阱而犧牲了
那也是對付天使的陷阱嗎
應該說她居然沒有看出來嗎
喜歡可愛的東西是她的弱點
嘿 意外的很可愛呢
但是 沒問題吧 她
Guild連通道路B17
看來只剩下你了
好像是這樣呢
若是真正的軍隊 大家不早就死了嗎？
真是個差勁的隊長
沒辦法啊 對付天使的陷阱嘛
沒到這種程度的話就沒意義了
姑且休息一會兒吧
也好 衣服也需要晾乾一下
還真虧妳能領導那些人吶
為什麼會被選為隊長?
因為我是第一個開始針對她的人 僅是如此而已
對天使嗎?
沒錯
因為有兄弟姊妹
這是你所沒有的 關於記憶的事
來到這裡之前 活著時候的事嗎？
沒錯
包括我在內的四人兄弟姐妹中
我是長女
有兩個妹妹
還有一個弟弟
雙親工作都很不錯
是個非常富裕的家庭
住在一個被樹林包圍猶如別墅的家
那時候正在放暑假
雙親不在的下午 一群不認識的男人闖進了屋子裡面
明明很熱卻還蒙著臉
我知道他們是來做見不得人的事
我身為長女 抱著絕對要保護他們的信念
但是我怎麼可能對付得了啊
那些人果然是衝著錢來的
但是他們卻沒找到什麼
就開始肆意的把玻璃打碎 電視砸壞
開始變的焦躁起來
然後那群人對我的兄弟姊妹打起了最壞的主意
「小妹妹 妳可是長女
知道家裡最貴重的東西都收藏在哪裡吧？」
「如果有地震就拿起那些東西跑
有強盜來的話就交出來祈禱他們回去
妳應該聽說過吧 」
不知道 那種東西我才不知道
快 把那些東西找來
如果惹毛了我們 這些孩子就會一個個悲傷的與你道別
1個人10分鐘
每過10分鐘你拿點東西來
我拚命的在家裡搜索著 找到都頭痛了
不停的想吐 快要倒下了
那些孩子的性命都掌握在我手裡 我必須找出來
對於那些人所說有價值的東西 我完全不清楚
啊 時間... 再不快點的話 不快點的話
如果把這個最大的花瓶拿去的話...
呃 好重
這麼重的東西 絕對值很多錢
警察在30分鐘後趕到
活著的人 只有我一個人
我並不介意成為水蚤
但是我認為如果神真的存在的話 就想要對抗他
因為 這實在太沒道理了
明明他們從來沒做過什麼壞事
在那天來臨之前 我還抱著是個出色姐姐的自信
想要保護的所有東西在30分鐘內被奪走了
怎麼會有這麼沒道理的事
這樣的人生 怎麼可以原諒
真堅強呢 由莉
如果我有那樣的記憶的話
可能會想就此消失了
但是由莉卻沒有
沒錯
那個 能問個問題嗎
什麼
妳為什麼死了呢
嗯… 蠢貨 我才不是自殺的
自殺的人不會出現在這裡的
而且這個世界上不會有自殺的人
好了 走吧
我來保護你
這裡就是 Guild?
Guild最下層
是由莉貝!
來了啊
她沒事啊
這些人就在這裡製造武器啊
從那些陷阱裡面逃脫出來了啊 由莉貝
不愧是由莉貝啊
先不說這些
天使呢
剛剛她停止行動
不過好像又開始活動了
又來了
好近
由莉貝…
這裡廢棄了
什麼
妳是認真的嗎 由莉貝
是啊
不能製造武器了 這樣可以嗎
重要的不是地盤 工具
是記憶
你們都忘記了嗎？
啊 不
怎麼回事 由莉
在這個世界上不會有生命的產生
但是 可以生出具有形態的東西
只要知道構成跟組裝那些東西的方法
原本就不會需要什麼
泥土也能當成材料
可是 不知道什麼時候起就變成了效率優先
在這工廠上不斷製造著複製品
查...
這人也是高中生嗎？
原本我們只是將只具有形態的東西賦予記憶和生命
那就去Old Guild吧
那裡一直被廢棄著 雖然什麼都沒有
但是泥土的話要多少有多少
從那裡的話 也能回到地面
這裡呢?
爆破掉
誒
不能把這裡交給天使
那裡可是我們唯一能回去的地方
但是
就在正上面
需要帶走的只有記憶和作為職人的自尊心
有問題嗎 你們！
是的！
好的 那開始準備爆破吧
展示你們團隊合作的時候到了
已經沒有陷阱了
快去！
由莉 妳去哪
我去拖延一下時間
啊啦 你也來了？
不害怕嗎？
待在下面的話也沒有需要做的事情
來了
要上了
Guard Skill - Distortion -
回復速度太快！
好厲害
那傢伙近身戰也這麼強的嗎
填裝彈藥！
她們還扭打在一起 沒問題嗎
別管 快做
快點 平時的幹勁拿出來
Guard Skill - Delay -
該死的！
音無！
兩位讓開
關鍵的時候大家還是挺能幹的嘛
那種東西可不是三腳貓的功夫就能做出來的哦
音無 這邊
準備
全員撤退
發射
成功了嗎
砲台損壞
沒記憶果然是沒辦法隨便做出來的
別隨便亂做啊
天使起來了
你們 拿這個想辦法去做點什麼
快去避難
全員撤退完畢
好的
炸毀Guild
可以嗎?
好的
爆破
時隔多少年了呢
果然還是空無一物
Old Guild
真是搞笑啊
敲一敲牆壁的話就會掉幾塊泥土的哦
這還真是個悲慘的窩啊
那再次請多關照了
嗯
好了 大家開始幹活！
笨蛋們 睡醒了沒有
下層Guild已經連同天使給炸毀了
全員請儘快到Old Guild來
武器彈藥的補給在這裡進行
請在天使復活之前全員趕到Old Guild
再重複一遍
動作快點 笨蛋們
想都沒想就救了她
我在做什麼呢
要是真的有神存在的話
我一定會和他對抗
因為太沒道理了啊
太不甘心了啊
妳真厲害啊
怪不得大家都會跟隨你
你是個出色的領袖
いつも一人で歩いてた
一直都是一個人前進
振り返ると　みんなはとおく
回首發現大家都在遠方
それでもあたしは歩いた
即使如此我也要走下去
それが強さだった
這樣才算堅強
もうなにも　怖くない
已經不會再害怕什麼了
そう呟いて見せる
這樣小聲地提醒自己
いつか　ひとは一人になって
人總有變成一個人的時候
思い出の中に　生きて砕け
在留下的回憶中生存破滅
孤独さえ　愛し笑ってられるように
為了即使面對孤獨也能夠微笑
あたしは　戦うんだ
我要戰鬥
なみだなんて　見せないんだ
才不會讓你們看到眼淚
下集預告
為什麼新曲是敘事曲
請叫我kleist
…沒辦法唱自己喜歡的歌…
天使的住處…
好厲害的高燒
然後然後就是高潮了呢
那發生了什麼
Alchemy, Alchemy！
最悲劇的設定
天使出現了
明明才剛對你們刮目相看了！
別碰!
my song