空は果てしない 心の鏡だからね
天空广阔无垠 只因那是心之明镜吧
毎日色を変えてく 映し出すように
每日都映照出与昔迥异的色彩
白く はいた 煙 雲になって
喷吐的白烟 化作云朵
こぼれ そうな 涙 隠していて
滑落的泪水 悄悄隐藏
信じる 物が 壊れてく時には
坚信的事物 崩溃之时
目を閉じて願う
轻闭双眼 默默乞愿
一人きりで 眠れない 夜に落ちても
就算独自身临难以入眠的夜晚
闇の中に 瞳とじて 星の輝きに耳を澄ましてる
亦可于黑暗中阖上双眸 侧耳倾听群星的光辉
譲れないから 裸足でも 走り続ける
因为绝不退让 即便一无所有 也要继续前行
蒼い空の 月のように 儚さ抱いて手を伸ばしたい
想要伸手怀抱青空中 那宛若月亮般的虚幻
我不太喜欢在森林中行驶
因为怕毛毛虫？
不 虽然也有这方面的原因
答案是因为在森林中容易迷失应该前行的方向
应该前行的方向啊…
「铁轨上的三个男人」
至少现在不用担心迷失前进的方向吧 奇诺
但是不会有火车经过吧？
我可不想碰上火车
杂草如此繁茂 铁轨也锈迹不堪
我想是没在使用了
有人在哦
嗯
您好
哟 旅行者
请问… 啊
真是难以置信
抱歉 旅行者
我这台车很难移开
不好意思 能请您将摩托车先移开铁轨吗？
好的 我马上搬
请问…我有事想请教你 现在方便吗？
什么事？
拔除杂草、打磨铁轨 这些全都是你独自一人做的吗？
是的 因为这是我的工作
因为工作吗？
是的 我一直都在做这件事
「一直」是指多久了呢？
五十年左右吧
五十年？！
准确的时间我记不清楚
大抵就是如此 因为我只算过经历了几个寒冬
方便的话 请让我与你一起吃饭吧
好啊
我在十八岁左右就进入了铁路公司
那时有当时并未使用的铁路
今后可能会投入使用 因此让我尽量将之磨亮
之后也没人叫罢手 所以就一直持续至今
你一次都没有回国吗？
对 我在那时就已经有老婆和孩子了
无论如何都得让他们生活下去
现在不知如何了呢
我的薪水应该都寄回去了
我想他们的生活至少不成问题
别老是让我一个人讲 旅行者你也说一些话嘛
要我说吗？
旅行者你一定到访过各种国家吧
说的也对
我知道了
既然如此…
我要说的那个国家在旅行者中也广为流传着
因为机械技术相当发达 所以人类几乎无事可做的国家
哦 人类无事可做？
是的 那里是可以不用工作的国家
「可以不工作的国家」
真是干净的国家啊
是啊 好久没来到这种整洁的国家了
请搭乘 旅行者
真是轻松的国家
已抵达
欢迎光临 旅行者
请换乘
真是什么都不用做呢
这个国家的人每天都在做什么呢？
明天去看看吧
这算是高峰时段吧？
请问你们要去哪里？
这个嘛…这个国家的人们刚才要去的地方是？
明白
你觉得如何？
算是…在工作吧
看起来是这样吧
这个国家不是听说可以不用工作吗？
本该是那样没错
请问… 您好 我叫奇诺
是在旅途中路经这座城市的人
啊 是旅行者啊
我想向你请教一些事情 请问方便吗？
那个…问我们在做什么吗？
是在工作
工作…吗？
可听说在这国家人不需要工作不是吗？
对 的确是没有这个必要
那么 请问为何要工作？
为了得到压力
什么？
机器做的事要是只由人来做的话
到底会有多辛苦 你有想过吗？
没有
当然有哦
比如用一整天计算确认以前的帐本
对机器计算的库存进行再次清点
若是计算有误就糟糕了
因为机器应该不会出错 所以一定要做到算对为止
该不会是…在这里做这种事？
正是如此 这就是我们的工作
因为追不上机器的速度 文件只会越积越多
也有人因此痛苦不堪
偶而也有自杀的人
做这些有何意义呢？
嗯…没有意义
正经的工作机器都能出色地完成
那又为何？
我想你们或许知道
这个国家拥有非常富饶的资源
所以收入都会自动进帐
这个收入必须公平的分配
但人类可做的事都被机器取代了
所以人类需要压力吗？
没错 按工作的艰苦程度来获取积分
如何 很棒的主意吧？
人类不能光是轻松度日
每天若不承受一定程度的艰辛
就会堕落丧志 成为废人
人生总得做些事情
那就是工作
原来如此
休息时间结束了
我得继续工作了
请问…
嗯？
你对这个国家的生活满意吗？
嗯？你说什么？
没什么 谢谢你告诉我这些
真是的
永远持续毫无意义的工作 那边那些家伙的脑袋坏掉了吧
再见了 旅行者
我可以再问你最后一个问题吗？
什么问题？
你打算持续这工作到何时？
等公司有人让我停工
或者持续至这条铁路的尽头吧
对了 旅行者
旅行者你…能去往哪里呢？
如此一来变得很好走呢
辛苦昨天那位大伯了
奇…奇诺
铁轨…不见了
没错 是我拆掉了
想请问一下 为何将铁轨拆卸了呢？
因为这是我的工作 我一直独自一人在做
总觉得有种不好的预感
「一直」是指多久呢？
啊 大概有五十年了吧
详细时间我不太记得了
我十六岁时就进入铁路公司
他们说废弃的铁路已经不需要了 所以让我拆除
这是我第一份工作 所以很有干劲地延续至今
而且也没人叫我别做了
你都没有回过故乡？
啊 我有五个弟弟
为了养活他们才出来挣钱 没有休息的闲情
原来如此
我的事也无关紧要
好久没有遇到旅行者了
方便的话 请你说一些有趣的旅途见闻吧
说的也是
既然如此 我就说一个可以不工作的国家的故事
竟有能不用工作的国家 真是令人羡慕呀
要是出生于那个国家
我是绝不会去工作的呢
多谢你告诉我有趣的故事
不客气
那个…
就长年废弃的铁路而言 看起来相当的干净呢
啊 一直都是如此 真不可思议呢
不过也因此变得很好拆 所以没关系
我说旅行者啊
旅行者你…
好难走哦…
又有铁轨了
哦 是旅行者啊
这是我盖的
是工作吗？
是啊 当然如此 一直都是
「一直」是指多久呢？
大概有五十年了吧
我十五岁时就进入了铁路公司
然后他们说之前的铁路或许还能用
所以让我去修整
而且也没有人让我停工
你独自一人在做吗？
没什么 习惯了就好
而且材料通通都在这里
瞧 你看…
你也很久没有回过国了吧？
是啊 母亲因为生病无法工作
我得代替她养活全家
是这样啊…
抱歉 这家伙不容易移开
旅行者 不好意思 能请你绕路吗？
啊 好的 当然可以
那么 接下来我该吃饭了
怎么样 旅行者要不也一起吃？
方便的话 请你说一些旅行见闻吧
说的也是…
不 我不太会说故事
也不晓得什么有趣的故事
真是遗憾
是吗 那真是遗憾
我还要赶路 先失陪了
希望你今后也努力工作
我说旅行者啊…
旅行者你…
「多数表决之国」
逛了三天 结果什么人都没遇见呢
欢迎来到我的国家！
你们听好了
我们做了正确的事 知道吧 那是必要的
首先…所谓的国家啊…
那个…
能请你稍微注意下说话的顺序吗？
啊 好的
这个国家长年以来都是君主制
十年前当末代国王的男人真是差劲
是个就算饥荒成灾、财政赤字也照样贪图享乐的家伙
违迕他的人接连被处以极刑
民众深陷于水深火热之中
但是我们人民终于站起来了
将图谋逃脱的王族抓获
我们几乎毫无牺牲就完成了革命
好棒好棒 然后呢？
我们开始了新的政治
由权力者独自支配一切的做法是不行的
必须听从国民全体的意见
比较多的人赞成的意见将被采用
我们曾相信那是最正确、最公正的方式
原来如此
最初决定的问题是
要如何处置被抓的国王
投票的结果是
百分之九十八的人 赞成将其处死
以他对违抗者同样的行刑方式 作为赎罪
我们大家一起决定了许多事 那真是愉快啊
国家的事务都由多数表决来决定
那么后来如何了？
出现了危险份子
说所有的事都以投票表决太花时间
所以该投选一个代表 赋予他一定的裁决力？
真是太危险了！
要是被选出的家伙失控的话 由谁来阻止他？
当然因为他的理论被多数人否决 所以没通过
但就连这种常识都不清楚的人
让他们参与投票本身就相当危险
于是…
该不会是…
因为多数人赞成他们有罪
很遗憾的是 危险份子之后还是出现了
对一时决定的税率不满之人 死刑
想将皇宫当作公园入内之人 死刑 死刑！
之后居然连意图废止死刑制度的人都出现了
理所当然地…
后来因为坟墓无处建了
就以多数表决通过 将他们坟墓建于皇宫后院
反对的人都被处死了
至今为止执行了多少次死刑呢？
一万三千零六十九次
最后一次是在一年半以前
那时这个国家只剩下我与我的妻子
还有一个曾作为革命同志的单身汉
但那个男人竟说要离开这个国家
我和我的妻子反对了
投票的结果是2:1
因此他被处死了
然后 半年前 太太也死了
只是因为感冒
但并非医生的我 什么也…
什么也做不到！
奇诺 该走了
说的也是 艾尔梅斯
你们两个成为这国家的住民吧
没错 这是个好主意 如何？
虽然盛情难却 但我拒绝 告辞了
别走！
请你别走！
在这里和我一起复兴这个国家吧
对指枪相向的人予以正当防卫 是否会被论罪
若要在此表决的话
该怎么办
这个不错 我赞成奇诺
滚 现在马上离开这个国家！
我会的
赞成 全体意见一致了呢
永别了…
国王
真奇怪啊
这里应该是条直路啊
迷失前进方向了吧
接下来…
- 右
- 左
知道了
赞成艾尔梅斯的选择
咦？
今天「飘的什么风」啊
总之先走走看
知道错了再迂回好了
啊 应该是「刮的什么风」才对吧
对 就是那个
原来如此
万事都要试试嘛
对此我赞成
那么 决定了
啊…奇诺你骗我
没有骗你啊
正如艾尔梅斯所说
万事都要试试的话 走哪边都无妨不是吗？
那也不一定要走右边啊…
旅行者
旅行者你…
能去往哪里呢？
遠くで降りだした雨
远方雨点洒落
だれかが濡れながら そっと震える
是谁淋着雨 悄悄颤抖
森に迷い 空に寄り添う
迷失森林 靠近天空
国を訪ね 人と行き交い
寻访各色国度 与人交错相遇
そして旅は終わらない
旅途将永无止境
So the Beautiful World
何処から来た 何処まで行く
从何而来 又将从何而去
So the Beautiful World
流れるまま 世界を走る
任之漂流 走遍世界
下集预告
「竞技场」（前篇）
风评好的国家 与风评差的国家
奇诺会先去哪个？
先去风评差的国家吧
为何呢？
那样能更好地感受之后所去的国家
但那也要是确如风评所述的国家才行呢
旅行者的风评都不怎么管用呢
话说回来 接下来要去的那个国家的风评呢？