空は果てしない 心の鏡だからね
天空广阔无垠 只因那是心之明镜吧
毎日色を変えてく 映し出すように
每日都映照出与昔迥异的色彩
白く はいた 煙 雲になって
喷吐的白烟 化作云朵
こぼれ そうな 涙 隠していて
滑落的泪水 悄悄隐藏
信じる 物が 壊れてく時には
坚信的事物 崩溃之时
目を閉じて願う
轻闭双眼 默默乞愿
一人きりで 眠れない 夜に落ちても
就算独自身临难以入眠的夜晚
闇の中に 瞳とじて 星の輝きに耳を澄ましてる
亦可于黑暗中阖上双眸 侧耳倾听群星的光辉
譲れないから 裸足でも 走り続ける
因为绝不退让 即便一无所有 也要继续前行
蒼い空の 月のように 儚さ抱いて手を伸ばしたい
想要伸手怀抱青空中 那宛若月亮般的虚幻
为了成就有史以来最高级别的赛事
王说特别招待各位前来观赏…
够了
我只是想慰劳一下获胜至今的你们
开始上演朕所喜爱那出剧目吧
各位绅士淑女
我们今早将演出的是世纪的大决战
英雄、剑剧、被砍杀的恋人
缠绵悱恻的浪漫与残酷的情节
世界即舞台 舞台即世界
人类宛若这具傀儡
为命运之线所操控 在不断地舞动中叙写人生
敬请观赏！
「竞技场」（后篇）
这里是不知何处、但又随处可见的国家
有个勤俭朴素的无趣国王 统治着这个国家
他对自己的儿子相当严厉
自幼丧母的王子
在不知何谓笑容中 长大成人了
其实国王…
是因杀害自己的暴君父亲而继承了王位
他之所以会如此严厉
就是因为害怕自己的儿子也会作同样的事
也有这样的谣传
但当那样的严厉达到了忍耐的限度之时
王子决心服从于命运
王子在那一天
自出生以来 第一次发自内心地笑了
隐瞒真相的王子继承了王位
但因为他愚蠢的妻子怀疑其是否会杀害自己的孩子
发现妻子背叛的国王就…
啊～
抱歉 我不懂欣赏艺术
回去做枪械的整备了
你这家伙 竟敢漠视国王的好意
算了吧 喂
是！
我也告退了
站住
喂 我之前好像在哪里见过你
认错了吧
是吗 说的也是
我认识一个长得很像你的女人
我是怎么了 你可以走了
你们也走吧
是的 但是…
我叫你们走！
是！
那么 我们差不多也该告辞了
等一下
女人 愿意与朕结婚吗？
无论如何 成为我的妻子吧
作为特例 朕准你不用战斗就成为一级市民
如何？
嗯？
你们觉得我很奇怪吧？
正是如此 一直继续着这种事
我与这个国家会变得古怪是理所当然的啊
最后终将毁灭吧
既然如此 为何还要继续呢？
因为那实在太有趣了啊！
我身上附有破灭之虫 总是在引诱着我
没错 在我杀死父亲的那时亦是如此
他的死相一直浮现于脑海
从那天起 无论怎样都无法停止自己的狞笑…
我卷入了这一切 正走向破灭之道了吧
拜托了 让我获得救赎
拜托了！
抱歉 因为我的目的并非成为一级市民
小姐 请你作陪吧
你…你又怎么样？
我只是个旅行者 无意在此驻留
那么 因为还得准备比赛 我先告退了
去死 去死 大家都去死吧！
小姐你没接受求婚吧
难得不用一死就能了事…
能否请你投降 我会接受的
开玩笑吧
也是呢
真是肥大的狗啊
你说啥？
呃！？ 不会吧
狗…狗说话了！
狗说话有什么不对？
你明明是台摩托车 也狂妄了吧
你…你说什么
听得到吗？
什么事？
你说过你的目的并非成为一级市民吧
既然如此 又是为何参加这个比赛？
你应该知道吧
优胜者能在这个国家建立一条新的规定
我的母亲在我七岁时去世了
被男人抛弃 仅靠独自一人扶养我长大
为了得以生存 去偷窃甚至杀人
教会我战斗基础的也是我母亲
我的母亲在重病在床时 对我如此说道
她说想看白色的花
我拼命地到处寻找
但在我的故乡没有白色的花 必须前往山谷的彼端
当我赶回家时 我的母亲已经死了
知道吗？
这个国家周围的森林每年都会盛开美丽的白色花朵
所以我啊…
想以母亲去世的日子订作全国纪念日
希望在那天让所有国民给自己的母亲送上白色的花
怎样？很棒吧
果然 想要不杀而获胜是很难的 师傅
真是努力呢
我不射你了 快出来吧
我会接受你的投降
真的吗
真的 我保证
这种招数…
骗子…
杀了她 快把那女人杀了！
杀了她！
杀了她… 杀了她… 杀了她…
我投降了 你接受吗？
好
对不起 妈妈 我输了…
话说你不去观看比赛也无妨吗？
因为我一早就被叫醒了 所以在这睡午觉
你才是 不跟着主人没关系吗？
为不妨碍希兹大人身心合一 所以顾念着不去
像这种关怀 身为摩托车的你就不了解了吧
真…真恼火！
陆 原来你在这儿啊
奇诺 欢迎回来
你好像赢了呢 奇诺
若我们在决战中碰头的话 我有个请求
什么请求？
请你投降 我会接受的
我拒绝
是吗 真是遗憾
走了 陆
真没办法 我投降
我接受
你好 又见面了呢
你还记得吗？很久之前在东边相遇过
那时你说要去往西边森林的国家吧
与丈夫同行
奇诺 你原本打算立刻就离开这个国家的
为何改变主意了呢？
我回想起来了 那时那个人的脸庞
那时那个人的脸庞？
觉得那个国家如何呢？
是个非常美好的国家 奇诺你也务必前去造访
我只是…想要了解那个笑容的意义
笑容的意义？
若是参加比赛 或许能进一步了解这个国家
如此设想的我 于是就留下来了
仅此而已
那么你明白了吗？
没
那么这三天白费了呢
也并非如此
总而言之 就这样…
打算让一切终结
但是啊…
未杀一人而获胜的两个挑战者互相对决
可是前所未闻
看在同样使用手枪作为武器的份上
我想给你一点建议
要告诉我们关于对方的情报吗？
抱歉 这我办不到 那是我个人的道义
但我想给你一个忠告
你绝对赢不了的 趁早投降吧
一不小心可能就会被杀哦
感谢你的忠告
请问…你为何参加这个比赛呢？
嗯？我吗… 我只是觉得无聊
对人生以及这个世界…
我想寻求的是命悬一线的刺激
因此我很了解那个国王的感受
但那也没什么大不了的
我有非胜不可的理由
好厉害
恐怕是通过观察眼睛及手指的动作来判断的吧
之前那个使手枪的也是这样被打倒的
我不知道世界是否美丽 但确实很广阔呢
你很强 令人惊讶
若能不杀就解决的话 我很想就这么做
我抱同感
好快
你也不相上下
但是 你对非胜不可这一念头太过集中了
比赛应该要好好享受才行
我不能就此投降
这样吗
开枪的瞬间 我会闪避子弹
就算随后将你打倒也是可能的哦
我不在意 无论哪个
就这样拉下帷幕吧
莫非是…
不行！
竟做这种事…
奇诺 那个你是在何时考虑的？
你指什么？
优胜者能设立的新规则
啊 那个啊…
「为了决定新的国王 必须请国内一级市民们决战」
「最后获胜存活的就能成为新的国王」
现在那个国家正因此混乱着吧
逃离的人就剥夺市民权
与地下居民或奴隶互换身份的人也将丧失资格
这就是新的规则
其实…原本是打算在被授予奖章之时
当场斩杀我的父亲
这七年来都是这么想的
父亲…你是王子吗
复仇…是很无聊的事
啊 说得没错
托你的福 我现在清闲得很
你不去当国王吗？
王冠…不适合我
真是可爱呢 可以摸摸吗？
嗯
乖乖
哈 好痒…
奇诺 方便的话
我能与你一同前往下一个国家吗？
好意我心领了
「不能让来路不明的男人跟着」有这句话吧
那么 保重了 陆也是
那么 再见了
陆 刚才「他」在说什么啊？
奇诺 你知道吗？
那只狂妄的狗会说话哦
诶？少来了
对陆心生渴仰是不行的哦 艾尔梅斯
我没骗你啦 是真的哦
你也该说点像样的谎话啦
奇诺 是真的啦！
遠くで降りだした雨
远方雨点洒落
だれかが濡れながら そっと震える
是谁淋着雨 悄悄颤抖
森に迷い 空に寄り添う
迷失森林 靠近天空
国を訪ね 人と行き交い
寻访各色国度 与人交错相遇
そして旅は終わらない
旅途将永无止境
So the Beautiful World
何処から来た 何処まで行く
从何而来 又将从何而去
So the Beautiful World
流れるまま 世界を走る
任之漂流 走遍世界
下集预告
「魔法使之国」
如何能使用魔法的话 奇诺觉得哪一种好？
「能随时变出美味料理的魔法」
还有「能随地变出被窝的魔法」
诸如此类吧
那么 奇诺
这与「能不吃任何食物而生存的魔法」
以及「无法入睡也无妨的魔法」是一样的吧？
一样…吧