「疾病之国」
我说  奇诺啊
这里怎么看都不像是在一个国家里面啊
你真的入境了吗？
入了呀  刚刚不才经过城墙吗
我听说
这里是个高度发达  高楼林立  干净整洁的国家
这绝对是谣传
会吗？
对不起啊  艾尔梅斯
搞什么搞什么
像奇诺你这样的老手居然放着我还让我摔倒了
辛苦了
奇诺啊
我的一次侧离合器齿轮好像脱落了一块
是啊  在高速公路上飙车飙太得意忘形了呢
得找个地方修理修理了
我们赶紧离开这个鬼地方吧
这里没有一点像样的东西
等一等
再往前走一下
说不定会有别的路
你看
原来如此  看来不是谣传呢
请问是旅人吗？
嗯  我叫奇诺
这位是艾尔梅斯
我想在这里逗留三天
无任欢迎
不要说三天  多少天都无所谓
谢谢
另外  我想修理一下这位艾尔梅斯
离合器齿轮松了
当然了  我们会尽力帮忙的哦
可是  进city之前必须请两位保持洁净
奇诺
艾尔梅斯你也变得闪闪发光的呢
他们把离合器齿轮修好了
油缸也满满的
不过你看排气口
他们给我装了这个玩意儿
这是废气处理装置和消音器
但是  这么一来city里就可以随便逛了哦
摩天大楼城市  真的存在啊
我国的主要人口都集中在这里
这个可以代替地图
了解了
你刚才说主要人口…那就是说
那个荒野上也有人居住的咯
是罪犯吗
不是不是
毋宁说  那里都是我国的精英
是他们在开发那片荒野
明明可以住在这么漂亮的地方？
因为那样他们才会住在那里
这里是与外界病原体隔绝的绝对洁净的空间
因此  才更渴求能生活在真正的土地上和太阳下
开拓团里的精英的身体素质和教养都是一流的
他们以家庭为单位构成
实在是令人羡慕
怎么了
怎么突然高声喊起来？
好有趣
明明在户外  自己的声音却有回响
一个人和一台摩托车
奇诺阁下和艾尔梅斯阁下的住宿费用
全额由本酒店负担
如有需要请吩咐
什么？
好厉害哦  全部免费？
太好了
是的
风景不错呢
可是总觉得不对劲
哪里不对劲？
我也说不上来
还有  这个城里有一股很独特的气味呢
是吗？
只有一丝丝
好像是消毒液那种…刺鼻的气味
打扰了
您好  旅人阁下
我是这里的老板  旁边的是内子
你们好
其实  我们有一事相求
还是要付房钱的——你是不是想这样说呢
我们有一个久病缠身的女儿
明天中午如果有时间的话
能麻烦您告诉她一些旅途的故事吗
拜托您了  旅人阁下
可以啊  是明天中午对吧
吃了午饭再去哦
这里是city的尽头了
这里是不是住着小矮人呢
这是布景啦
布景？
住在这里的人为了不感到狭窄而安排的自导自演
请进
感觉怎么样了？
你久等的旅人阁下来了哦
你好  我叫奇诺
这是我的伙伴艾尔梅斯
你好
我叫伊莱沙
初次见面  奇诺先生  艾尔梅斯先生
事情的原委已经听父母说过
还劳烦你们到这房间一趟
真的是无比感谢
听说是从前那样的旅人先生
还以为您会更加野性一点
俗话说不要以貌去人哦
嗯？是以貌取人才对
对对  我就是想说这个
那我们就开始说说旅途的故事吧
好的  麻烦您了
你听说过我的病了吗
嗯  到这里来之前听老板说过
听说这个国家从以前开始  以某个概率
不论男女老幼都会发病
没有预防的方法也没有特效的药物
不过又听说  最近研发出了可以抑制病情恶化的药物
相信将来一定也会研制出能治好你的病的药物的
嗯  我也深信不疑
病好了之后还回到学校去吗
嗯  为了去country必须好好念书
你那么想去那里吗
这事你父母不知道的吧
嗯
你想去那里开垦土地？
也有这个原因
其实我想去那里见一个人  向他道谢
是什么人什么人
那个……要对我的父母保密哦
嗯
只有我们3个才知道的悄悄话
了解
就在这个房间的上面  有一个瞭望室
要去看看吗
看得人眼花缭乱  这景象真是不可思议
我一开始也是这样  不过已经习惯了
那个人是个叫作劳古的男生
他现在跟家人一起住在开拓村那里  开垦那里的土地
你们什么时候认识的？
一年前
开拓团要作健康检查  所以他来到了这个医院
我在这里瞭望着远处的country
他突然就跑过来
一直跑到这里
他指着country  意气风发地喊道
「等着瞧  我一定会到那里去的！」
我在一旁看得目瞪口呆
其实他是不能到这里来的
医院的工作人员过来要把他拽出去
这时我突然说道  「他是我的朋友！」
做得好啊
不久之后  劳古和他的家人作为开拓团的一员出发了
然后你们就开始书信往来了呢
是的  为了不给对方添麻烦  我们约好一个月一封
3个月前的信里写道  村子里首次诞生了新生命
2个月前的信里写道  吃饭时飞类虫子也不害怕
最近的一封里则很雀跃地写道  温室里的番茄结果了
他为了实现梦想在不断努力
我一吃药就会有一段时间变得不是很舒服
这时我就会看他写给我的信
他的信会给我勇气
药快点做出来就好了
奇诺先生  艾尔梅斯先生
有件事想拜托你们
什么什么？
根据我们的约定  我和劳古只能通过写信来交流
可是这个按照他信里教我的方法做出来的小鸟别针
我好想好想送到他手上
是啊  这里的天空是没有小鸟飞过的
是  奇诺先生  艾尔梅斯先生
你们看到过小鸟飞翔的情景的吧
有人说过  「看到小鸟飞过  就会忍不住踏上旅途」
说得真好  这句话
等你好了一定要亲自看看哦
不过这个别针的话
只要你在地图上把路指明了  我就给你送去
真的谢谢您
旅人阁下  路上小心
谢谢
那个地图还掉了没关系吗
我都记在脑子里了  没关系
再往前60  左边有两个山峰
翻过山峰之后  就是第42开拓村了
没有人吗
在这种地方做什么呢
啊  难道你是……前天来到这里的旅人？
正是  我叫奇诺  这是艾尔梅斯
在下第三特殊警备队的科尔中尉
国境的话应该是在相反方向
你迷路了？
这里没有人居住了吗？
这里是已经被废弃的开拓村
好奇怪哦
奇诺要给一年前就住在这里的人送件东西
请问收件人是……
一个叫劳古的少年
我是科尔  这里没有可疑人物
可能已经出境了
我叫艾尔梅斯  你长得好奇怪哦
果然那不是错觉  我在被人监视
欢迎你来到邮局
然后哦  奇诺这个笨蛋居然让我摔倒了哦
真的是难以置信  我说的对吧
对吧
这是伊莱沙给劳古的礼物
你会送到他手上的对吧
劳古半年前就死了
正确地说  他的死是人为造成的
所以  这件礼物我无法送到他手上
给伊莱沙的回信都是你写的吧
我应该尽早在信上写道  别再给我写信了
劳古怎么被杀死了？
你对这个国家的疾病略有耳闻吧
嗯
这个国家举全国之力希望攻克这个怪病
可是光凭动物实验终究是有极限的
因此  靠人体进行的特效药开发实验开始了
那就是所谓的开拓团
被选为开拓团一员的都是健康且没有其他亲属的人
半年前  劳古一家被选中为实验小白鼠
其实  劳古就在伊莱沙的附近
他被做成小小的标本  放在了city地下的病理研究室
可是  劳古的死没有白费
抑制病情恶化的药物研发出来了
伊莱沙马上就能受到这种药物的恩惠
这都是为了国家
所以今后还会继续
为了医治更多的人
最重要的是  为了治好那个孩子
那件礼物的收件人是你  我确实送到了
必须给她写回信呢
那我该告辞了
奇诺先生  谢谢你
还有  对不起
你还真是金口难开呢
异常地难开
「谢谢你的礼物」
「身体好了一定要到村子来哦」
「到时候我们促膝长谈」
我说奇诺  下一个目的地选择什么样的国家好呢
这个嘛
所有居民一个不漏地过着幸福生活的国家不错
不敢正视现实的旅人是得不到幸福的哦  奇诺
那  至少  要有美味的食物吧
这样的国家还能勉强找到
一瞬夢をみた…
一瞬间　我梦见…
あなたが笑っていた
你在对我微笑
いくつもの夜越えて
穿越无数个夜晚
今やっと辿り着いた
如今　终于到达终点
ねぇ　あの空の果て
告诉我　在那天空的尽头
何があるの？
到底有什么？
あなたが向かう場所へ
请指引我
導いてください
前往你要去的地方
I sing for you
我为你歌唱
いつか　風になれ　夢追いかけて
曾几何时　化作风　追逐那梦想
あなたのため　生きる強さ
为了你　请将活下去的坚强
この私に　授けて下さい
授予我吧
例えば　路傍の上
譬如那路旁
誇らしげに咲く花
自豪地盛开着的花朵
光が射す方に向かって
朝向光芒照射过来的方向
負けないように　手を伸ばしてく　ずっと
不服输地　一直将手延伸过去
I sing for you
我为你歌唱
今も　その胸に
现在　你的心里
夢はいますか？
还有梦想吗？
もう一度だけ　羽ばたくから
再次展开翅膀
この翼に　風をはらんで
以这一双羽翼　迎风翱翔