空は果てしない 心の鏡だからね
天空广阔无垠 只因那是心之明镜吧
毎日色を変えてく 映し出すように
每日都映照出与昔迥异的色彩
白く はいた 煙 雲になって
喷吐的白烟 化作云朵
こぼれ そうな 涙 隠していて
滑落的泪水 悄悄隐藏
信じる 物が 壊れてく時には
坚信的事物 崩溃之时
目を閉じて願う
轻闭双眼 默默乞愿
一人きりで 眠れない 夜に落ちても
就算独自身临难以入眠的夜晚
闇の中に 瞳とじて 星の輝きに耳を澄ましてる
亦可于黑暗中阖上双眸 侧耳倾听群星的光辉
譲れないから 裸足でも 走り続ける
因为绝不退让 即便一无所有 也要继续前行
蒼い空の 月のように 儚さ抱いて手を伸ばしたい
想要伸手怀抱青空中 那宛若月亮般的虚幻
这种时候我会陷入沉思…
思索什么？
「旅行的意义」和「生存的意义」
这就像是人类的一种疾病呢
明日的天空…依旧是蓝色的吗？
「她的旅行」
明天
我要去旅行
会是一次漫长的旅行吧
因为这对她来说 可是一次遗忘的旅程啊
她为了遗忘自己死去的未婚夫
说要出门旅行就算了
但她为何要委托你当她旅行的保镖呢？
我从监狱中寄出了一封信
说我想用一生的时间来赎罪
而她来到这对我说
「若你所言属实」
「希望你保护我免受危险 以此来赎罪」
原来如此
她还不可能会原谅杀害了她未婚夫的我吧
但她是给我机会 让我得以用一生的时间来赎罪的人
那时的我 心中栖息着一条龙
而我却无法将其驯服
因此伤害了自己和周围的人
你们的旅行有目的地吗？
我并不知道将去往何处
我打算跟随她到天涯海角
但这并不是我的旅行 而是她的旅行
而我也认为这是我人生的旅行
我该走了
得替明天的出发做准备才行
奇诺
我能向你这个旅行的前辈请教一个问题吗？
什么问题？
旅行中最需要注意的是什么呢？
很简单
就与你平常在国内生活时所要注意的一样
嗯？
就是不要丧命
谢谢
那么 我告辞了
人真是说变就变呢
他过去曾是彻头彻尾的大恶棍
现在则变成了相当谦虚又温柔的人
这个国家会原谅改过自新的人
就这个意义而言
他是在人格完全转变后重新回归的
为什么…
「自己的心中栖息着一条龙」？
别开玩笑了
你以为有龙的只有你吗！
她是为此才出来旅行的吧
因为在境外就能杀了他
这个男人真的变成好人了
这是我最不能原谅的！
奇诺
你若想阻止我 应该是可以办到的
为什么不呢？
因为我不是神
仅此而已
你之后有何打算？
我要继续旅行
为了忘却…
对了
可以向你这个旅行的前辈请教一件事情吗？
旅行中最需要注意的是什么？
很简单
就是不要丧命
在旅行中与人扯上关系时
我有时会变得很害怕
为什么？
因为我只是一介过客
以往我们遇到的人
现在不知道怎样了呢
她还在继续旅行吗？
谁知道呢
那个… 奇诺 你说的「她」是谁？
谢谢你听我说话 奇诺
原来如此
我非常了解你们旅行的目的了
可是…
为了控诉使用武器相互残杀的空虚
却要实践不使用任何武器的旅行
我认为你们太乱来了
即便如此 我们也这样持续旅行好多年了
或许只是运气好哦
没错啊
我认为确实只是运气好
虽然有同样对反对暴力的理想深有同感的他作伴
让我很宽心
但要是遇到了真正的恶人
手无寸铁的我们 一定会立刻被杀吧
你们明明深知这点
却依然要持续旅行吗？
必须要有人贯彻理想才行
就算无法立刻实现
但我所埋下的小小的种子
或许可以开花结果 接近理想
那将是在我死去的很久之后…
为何要蛮干到这种程度？
因为那是我的使命
对于未婚夫被枪杀的我来说…
你没恨过犯人吗？
听说那个犯人也被某人枪杀了
已经无从恨起了
这件事你们要对她保密
杀了他的人是我
因为他为了复仇而想杀了她
你喜欢她吧
是啊
若是为了她
就算与全世界为敌 我也要战斗
原来如此
所有人没开一枪就被杀了
是刚才的那个人干的吧
竟能让她毫不注意就杀了这些人
真是了不得的身手
她若知道真相的话 或许会自杀吧
以这种运气来看
她的旅行还长的很呢
希望他不要把全世界的人都给杀光就好了
艾尔梅斯
拜托 快动吧
不行
燃料用尽了
艾…艾尔梅斯
喂
喂 艾尔梅斯
好像有什么
怪物
谁是怪物来着？
那时我们迷失在森林中
邂逅了日后被我们称作「师傅」的老人
之后 那个人教会了我很多事情
但…这是另一个故事了
奇诺讨厌与人扯上关系吗？
我并不讨厌哦 艾尔梅斯
正因为能与他人邂逅
才会想继续旅行
而且
其中也有教会了我非常重要的事情的邂逅
我很感谢这种邂逅
你听好了 奇诺
最不得不注意的事情是…
千万不要丧命
「贤者的故事」
奇诺
这样下去燃料会用尽 无法跑到下个国家的
之前那个国家竟没有卖摩托车的燃料
真是失算啊
我可不想淋着雨的状态下无法动弹哦
记得听说过在这前方有个小庵吧
嗯
听说那儿居住着一位贤者
可以看见了
一定是那边
他好像毫不执著于神明与权力
所剩之物都会毫无保留的给予他人
要是顺利的话
或许在那边他会分燃料给我们哦
免费的燃料…
我们是旅行的人
可以让我们进来避雨吗
请进
真是得救了
非常感谢
不客气
请问…我可以请教一件事吗？
什么事？
附近国家的人
说这边住着一位贤者
你就是那位贤者吗？
不
我是照料他的人
贤者大人在下面休息
在下面？
因为他生病了
原来如此
实际上他已经来日无多了
若能与旅行者你聊上几句
或许能得到些慰藉吧
我替您带路
请走这边
看来不是要燃料的时候了 奇诺
贤者大人
旅行者来此避雨
我带他到这来了
好
不好意思 在您生病时打扰
没关系
这个肮脏的老爷爷就是贤者？
艾尔梅斯
贤者大人过着与俗世欲望无缘的生活
原来如此
那么 他是如何被他人称作「贤者」的呢？
在放浪之旅的途中 到达某个国家时
贤者大人过着宛如流浪汉的生活
某一天 路经的国王以开玩笑的口吻说
「我可以赐予你任何一件你所渴求的东西」
于是贤者大人说…
「你挡住了太阳 请你让开」
「没有胜过太阳的宝物」
受这句话的深刻内涵所感动的国王
下跪说道「你才是真正的贤者」
我不是什么贤者
我才不是…
我还得去上面打扫 先失陪了
你也是旅行者吧
刚才你说「我才不是贤者」
这是什么意思呢？
不对
我之所以会被尊称为「贤者」
是因为我是个没有物欲
不拘泥于名誉和地位的人
但这并非如他人所想像的那样
在顿悟后舍弃欲望
这么说…
我原本就没有欲望的根源
「欲望的根源」是吗？
我出生的国家
充满了凶恶的犯罪和灰暗的案件
这种国家到处都有
这或许是人的本能
但站在国家领导者的立场来看却很是困扰
必须想尽办法找到解决方案
这与你的事有何关系呢？
我完全不记得那时的事
只是对在我犯下某项罪后被关进监狱的事还存有印象
我被选为刚开发出来的脑内物质的实验体
那是消除自我意识的物质
消除自我意识？
先把生理上的欲望摆一旁
会成为引发犯罪的大部分欲望的根源之物到底是什么？
他们得出的结论就是「自我意识」
无论是谁
自己的脑中都深藏着名为「自我意识」的怪物
只要杀了人 就会觉得自己变强
或是想要杀了蔑视自己的人
这一切都归咎于自我意识过强
「既然如此 只要消除自我意识就行了」
他们这么认为
在反覆的实验中
我的脑中出现了对自我意识的抗体
但这并非是他们想要的形式
他们想要的是 就算自我意识消除了
仍留有勤奋工作之意愿的人
但我同时也失去了工作的意愿
要是大家都变成这样的人
国家就会灭亡了
因此我被当作失败品
被国家放逐了
失败品吗…
食欲和睡意之类最低限度的欲求还留着
所以我还是会去满足这些
有一天
一个路过的催眠术师听了我的故事后
如此说道
我知道让你恢复原状的方法
等会你要仔细听我的话
刚才我所说的话 你已经忘记了
若你再次想起我所说的话
你应该就可以恢复成原本的人格了吧
我在这张纸上写了那句话
你若有意
就去追寻它吧
我给你一个提示吧
那句话是…
世界上惟一的真话
你好好想想吧
我连「想恢复原状」的欲望都不了解
我只是在不知不觉间
往瓶子流动的方向走去罢了
当我在诸国间流浪时
人们却将不追寻欲望
只过着朴素生活的我 尊崇为「贤者」了
只有一件事我身怀感激
在几天前 来到我这的医生
向我做出了死亡宣告
但我却丝毫不觉害怕与悲伤
医生说「不愧是贤者」 就这么回去了
但是 那个催眠术师所说的话到底是什么呢？
「世界惟一的真话」吗…
像不像这句…「真正的蓝天」
「真正的蓝天」
是的
奇诺
你有没看过真正的蓝天？
咦？
我爷爷在临死前这么说的
「要不要找出真正的蓝天都无所谓」
我听到后就心想这到底是指什么
但爷爷含笑死去了
那句话是说「真正的蓝天」吗？
没错
之后我也偶尔会想「真正的蓝天」到底是什么
真的只是偶尔会发呆想这句话
奇诺的话会怎么回答呢？
我想想…
我会这么回答
「没有那种东西」
为什么？
天空的蓝会随地点、时间、季节及气候而大幅转变
无论哪种天空都非常美丽
在我所见过的其中
能被说成「这才是真正的蓝天」的天空
还未曾有过
没有那种东西
我是这么认为的
虽然不知道是否是正确答案
但是
嗯 很庆幸问了你
嗯
没有那种东西！
原来如此
原来是这样啊
那家伙骗了我
骗了我
他怎么可能会知道让我恢复原状的方法
所以他这么说
「没有那种东西」
真是讽刺啊
当我发觉的同时
我的感情就停不住了
你不要紧吗
贤者大人
到昨天为止 我都没有这种感觉
我本来与这种痛苦和悲伤都是无缘的
我的一生…
我到底是为何而活
贤者大人好像冷静下来了
很感谢你们
我们才是呢
可以问你一件事吗？
什么事？
那时你为何不杀他？
你察觉了吗
我是因手枪的气息和杀气而察觉的
是吗
我是他出生之国的人
就算他的实验失败了
我国还是依然持续着研究
而后 我国终于成功研制出留有自我意识却没有欲望
但简单的工作还是能派他去做的人类
这个人…就是你？
是的
我的工作就是监视作为失败品的他有无恢复原状
而当他恢复原状时 我就要杀了他
原来如此
那你当时为何没有开枪？
我不知道
但不管怎样 他也命不久矣
现在我能说的只有
这下子我的工作就结束了 仅此而已
之后你有何打算？
不知道
我或许会去旅行
那样一来 我也可能会被人称为「贤者」吧
奇诺的旅行与那个贤者的旅行只是大同小异呢
是吗？
没有目的也没有计划
或许吧
但是 我和他们有个决定性的不同之处
什么？
我是想活下去才活着的
遠くで降りだした雨
远方雨点洒落
だれかが濡れながら そっと震える
是谁淋着雨 悄悄颤抖
森に迷い 空に寄り添う
迷失森林 靠近天空
国を訪ね 人と行き交い
寻访各色国度 与人交错相遇
そして旅は終わらない
旅途将永无止境
So the Beautiful World
何処から来た 何処まで行く
从何而来 又将从何而去
So the Beautiful World
流れるまま 世界を走る
任之漂流 走遍世界
下集预告
「和平之国」
奇诺觉得美丽的事物是什么？
赤色的天空
宽广无垠的大地
群鸟
在河畔嬉戏的动物
勤奋工作的机械
此外…
还有人类
人类也是？你当真？
嗯 我觉得人类很美丽
大概…就像这个世界一样