是切嗣啊…
想必奇跡只會再出現一次
あと一度だけ奇迹は起こるだろう
那溫柔的聲音  描繪出扭曲的未來
優しい声で描く歪んだ未来
為了再沒有人會哭泣的世界
もう誰も泣かない世界の為に
我向赤紅污穢的天空
紅く汚された空の
發出很快就隨風飄散的吶喊與祈禱
何処にも届かず消える叫びと祈り
就連那份慰藉我也可以捨棄
慰めは捨てて行ける
美麗的月光  開始漸漸沉入它出現的地方
奇麗な月の光が　始まりへと沈み行く
我閉上眼睛
その彼方へ
向那遙遠的彼岸
閉ざされてく瞳で　まだ遠くへ
再次伸出手去
手を伸ばす
只因相信你的嘆息
君の歎きを信じて
我不是在做夢吧
你真的又來看我了嗎
嗯  是啊
謝謝
在最後  我得把這個還給你才行
這「遺世獨立的理想鄉」…
Avalon
今後的你更加需要它
在你面對最後之戰時  一定會派上用場的
我呢  感到非常的幸福
既有愛上別人  也被別人所愛
和丈夫還有女兒度過了九年
是你給了我這一切…
那是我從來不曾奢望過的…這世上的一切幸福…
抱歉
我本想帶你多看看外面的世界
不  已經足夠了
如果還有我沒能得到的幸福
就把它們都留給依莉雅吧
留給你的女兒…
留給我們所珍愛的依莉雅
將來也把依莉雅帶到這個國家來吧
讓她去看那些所有我沒能看到的東西
滿開的櫻花…
盛夏的雲朵…
我知道了
那麼  我走了
好  路上當心
親愛的
Saber正在前往Rider所潛伏的地點吧
是的  她已經出發了
我去解決遠阪時臣
如果Saber和Rider交戰  Archer現身的可能性很高
我趁此機會行動
你繼續保護好愛麗
明白
那個…切嗣
你終於變回來了
變回了以前的表情
感覺不到Servant的氣息
沒有佈置結界？
究竟是怎麼回事？
很好吃嗎？
不  難吃死了
日本的飲食文化也不過如此了
小子 你剛才在新都
路過了什錦燒店「鍾馗」的吧？
那裏的炒麵什錦燒真是極品美味的說
可惜你……
你還想吃的話 那就快點恢復早點實體化吧
你應該知道這是哪兒吧
這就是我召喚你的地方
對你來說  整個冬木最為匹配的地脈就是這裡了吧
回復速度應該也會提高不少
我今天一天就待在這兒了
什麼都不做  睡上一整天
只要不讓我死掉  想拿多少魔力就拿多少吧
這樣一來你也會好一些吧
你要是察覺到了就早說嘛
到現在才知道早就被你看透了  該怎麼說呢…
讓人覺得有點臉紅啊
白癡  你才早就應該跟我說的
要是到了關鍵時刻你卻不能行動自如的話
遭遇危險的可是我啊
為什麼一直瞞著我？
本以為還能多堅持一陣子
可河邊那場戰鬥的消耗比想像中的要嚴重
結果你的殺手鑭是很吃魔力的對吧
開始的時候我沒有發現
因為我完全沒感覺到有什麼影響
我就真相信那是個極其有效率的寶具了
Rider
其實你把本應由我來負擔的魔力
用自己貯藏的魔力頂上去了對吧
不僅如此  這麼魯莽的行動你還做了兩次
你到底是怎麼想的？
那是因為…
從本質上說 身為從者的我純粹是以靈魂為食
我要是讓你負擔我全開的魔力  你的生命會有危險啊
那我也不會有怨言
這是我挑起的戰爭
不讓我流血  不讓我有所犧牲
那即使取得了勝利也沒有任何意義
我…只是想證明一件事
就算是我…就算是我也能親手贏得什麼
可是小子
這可是建立在真有聖盃存在這個前提之下的
我以前  也曾為追尋這些虛無縹緲的東西而戰
世界盡頭的海…
Ωκεανος
沒錯
我到處宣揚「讓你們看看世界盡頭的海」的口號
Ωκεανος
結果許多不假思索地追隨在我身後的笨蛋們
就這樣犧牲了
直到最後  他們依然夢想著我所說的「世界盡頭的海」
Ωκεανος
當我獲得這個時代的知識的時候  我可是很受衝擊啊
沒想到大地竟然是個封閉的球體
世界對我開了個十分惡劣的玩笑
但是看著地圖  我也只能這麼接受了
我已經不想讓他人為了那種妄想而死了
如果確定聖盃所在的話
我也會回報你那份不惜性命的執著
但不巧的是  現在我還不能下定論
即使如此…
即使如此  我…
也是你的Master啊！
小子  你也變得會說話了嘛
你的魔術回路也確實運轉得比平時要有氣勢多了
整個白天都用來休息的話  晚上就又能大戰一場了
然後呢？說是要大戰一場  你接下來要找誰啊？
這個嘛…今晚就先找Saber玩玩吧
按照這個狀態  你到晚上能恢復多少實力？
「神威之車輪」只拿來飛行的話那是沒什麼問題
Gordias Wheel
但是  「王之軍團」恐怕只能再使用一次了
Ionian Hetairoi
是嗎
真要用的話  估計就是用在對Archer的戰鬥上了
那麼  Rider  為什麼要故意找Saber打呢
Saber必須由我來打敗才行
這是我身為英靈所要負起的責任
說什麼呢
那個笨丫頭  要是我不堂堂正正打敗她的話
可能就要永遠錯下去了
那樣實在太過悲哀
算了  隨便你怎麼搞吧
好啦別硬撐了 你小子快睡吧
現在對你來說 休息才是戰鬥
我為被疏遠之人
被人嘲笑  被人蔑視
你是誰？
我名不值得頌揚
我身不值得豔羨
我為英靈之光照耀下的陰影
光輝傳說背後的陰影所孕育的黑暗
因此  我將憎惡
我將怨恨
我以沉淪黑暗者的嘆息為食糧
詛咒一切立於陽光之下的人
那尊貴身影正是吾之恥辱
正因其榮耀不朽 吾才會永受唾棄
你就是…
祭品！
治療也沒用的  我馬上就要死了
溷蛋…
你居然狼狽成這副模樣啊  雁夜
你可別誤會了  我並沒有責怪你
說實話  我都沒想到你能堅持這麼久
因此  我要將我為了以防萬一而暗藏的王牌送給你
來吧
效果顯著吧
剛才你吃下的  可是第一隻將櫻的純潔吞噬的淫蟲
如何呢  雁夜
這可是用了一年時間收集來的少女精氣
最上等的魔力啊
好了  繼續戰鬥吧  雁夜
將從櫻身上奪取的生命燃燒殆盡吧
最後燃燒你的血肉  去奪取聖盃
前提是你真的能夠做到
吶  舞彌小姐
為什麼你會為了切嗣而戰呢？
因為我除此已經一無所有
我已經忘了家人和自己的名字
就連「久宇舞彌」
也是切嗣給我做的第一張假護照上用的名字
咦？
唯一記得的  就是那是個十分貧窮的國家
已經沒有資金去維持軍隊了  但是戰爭卻永不結束
每天都過著互相殘殺的生活
有一天  有人想出了一個主意
那就是與其招募士兵來進行訓練
還不如抓一些小孩子來
把槍塞給他們來的更省事也更快
舞彌小姐  你…
瞄準敵人  扣下扳機
我身上只留下了這麼一個功能
其他的已經全部捨棄
我身為人的內心已經死去
只剩外層的肉體還在活動
維持著和以前一樣的功能
這就是我的生命
而切嗣收養了這樣的我
所以  切嗣他想怎麼用我都行
這便是我身在此處的理由
反倒是夫人你的熱忱  讓我感到意外
自從出生以來  你都一直都被關在那城堡之中
過著不知人間煙火的生活
可沒想到就是這樣的你
卻為了想要變革世界的切嗣
如此拚命地奮戰
我…
其實呀  也並沒有完全理解切嗣他的理想
正如舞彌小姐你說的那樣
我  根本就不瞭解切嗣他想要改變的世界
我那些所謂的理想  都不過是跟著切嗣鸚鵡學舌罷了
不過你要對切嗣保密
我總是告訴切嗣  說他的所作所為是正確的
說他的理想  值得我為之獻身
我一直都是像這樣裝扮成他的知音
那麼  夫人  您沒有為了自己而許下的願望嗎
願望？
不  的確有的
我希望切嗣和Saber他們能贏得聖盃
是為了愛因茲貝倫家「完成第三法」的夙願嗎
不  我所追求的  是戰爭的終結
如果切嗣的願望成真  一切鬥爭都能終結的話
在冬木的土地上圍繞著聖盃而進行的這場戰爭
也不會例外的吧？
我希望這第四次的戰爭  能成為最後一次
是為了令千金嗎？
如果我和切嗣失敗了的話
下一次就要輪到依莉雅了
但那也是愛因茲貝倫家的人造人必須背負的宿命
所以我希望我能成為最後一個
如果這願望能夠成真的話
那孩子便能夠以一個「人」的身份走完自己的人生
舞彌小姐
等切嗣他達成了自己的理想之後  你有什麼打算？
我沒有想過能活到最後
就算萬一能夠倖存  我也沒有活下去的意義了
被切嗣改變之後的世界  一定就是那樣的世界了
不  沒有這回事
是嗎？
你一定要找回來
你真正的名字  還有家人
這可不是能夠隨便忘卻的事物
必須去弄清楚  並銘刻於心才是
所以  你一定要活下去  舞彌小姐
連同我的那份一起
我會盡力的
但那已經是戰爭結束之後的事了
現況還容不得我有半點鬆懈
無論是他還是我  眼下都不能掉以輕心
死的人是遠阪時臣？
你這人呀  真是…
舞彌小姐！
愛麗！
以令咒之名  向我的傀儡下令
Saber  立刻返回倉庫！
切嗣…
這裡是？
舞彌！
Saber…
別說話
快…
追…出去…
Rider把夫人…
可是  那樣的話…
我沒事的
切嗣他…很快就會…
所以…快點…
舞彌
請務必撐到切嗣他回來
我一定會奪回愛麗蘇菲爾的
難不成  真是Rider…
Rider他…
嗯  我知道了
不能…哭啊…
這淚水…留給你太太吧…
不能在這裡流下來…
因為你就是個脆弱的人啊
現在…還不能…崩潰…
我…
今天早上…你好不容易才重新變回了…原來的切嗣…
不能因為這點小事就…動搖啊
放心吧  舞彌
接下來就交給Saber吧
舞彌
你的任務…
完成了
舞彌…
暗殺者歸來
為什麼天空會如此蔚藍
どうして空はこんなに青くて
像是不知道何為悲傷
何も悲しみを知らぬように
總是毫不猶豫地向明天墮落
いつも躊躇わず明日へと崩れ落ちる
即使生命從一出生就有著缺陷
いのちは足りないまま生まれて来るのね
但這欠缺的心  卻被你所觸碰
欠け落ちた心に貴方が触れて
兩人同行的未來
二人で行く未来は
毫無污穢  無比堅強
穢れのない強さで
天空高遠  大風歌唱
空は高く風は歌う
歌唱著
梦を見てた
美夢帶來的快樂
喜びへと
人們總有一天也將到達那彼岸
人はいつか辿り着ける
你那孩童般的眼眸中透著這樣的信心
子供の瞳で貴方は信じた
我就在你身邊
側にいるよ
離開已經結冰的森林
凍り付いた森を抜けて
只為了那雙眼睛
その瞳が世界の歎きに
不被世界的嘆息所迷惑
迷わぬように
愛麗蘇菲爾在哪兒
別忘了  今晚零點
無人能阻擋我的衝鋒！
可別小看我啊  征服王！
都是這傢伙的錯…
只要沒有這個男人…
哎喲  人家好怕怕
雙輪之騎士
你滿意了？雁夜