---
這該怎麼辦啊  Rider
你要怎麼做呢  瘋狗
時臣…
我要殺了你…
Saber
攻不下來啊
如果Saber能用左手的話…
想必奇跡只會再出現一次
あと一度だけ奇迹は起こるだろう
那溫柔的聲音  描繪出扭曲的未來
優しい声で描く歪んだ未来
為了再沒有人會哭泣的世界
もう誰も泣かない世界の為に
我向赤紅污穢的天空
紅く汚された空の
發出很快就隨風飄散的吶喊與祈禱
何処にも届かず消える叫びと祈り
就連那份慰藉我也可以捨棄
慰めは捨てて行ける
美麗的月光  開始漸漸沉入它出現的地方
奇麗な月の光が　始まりへと沈み行く
我閉上眼睛
その彼方へ
向那遙遠的彼岸
閉ざされてく瞳で　まだ遠くへ
再次伸出手去
手を伸ばす
只因相信你的嘆息
君の歎きを信じて
喂  Saber
這麼下去也沒有進展  暫時先撤退吧
說什麼傻話  必須把它攔在這裡…
話雖如此   你不也拿它沒辦法嗎
先暫時撤退
我有個法子
大家聽好了
不管之後用什麼策略  都要先爭取到時間
我先用「王之軍團」把它拖進去
Ionian Hetairoi
話雖這麼說  可就算動用我的全部精銳
恐怕也無法消滅這個傢伙
能把它困在固有結界裡阻止前進就已經是極限了
在那之後該怎麼辦
不知道
拖進了那麼大的一個東西
我的軍團結界恐怕也只能堅持幾分鐘
在這段時間裡  無論如何…
英靈們啊
希望你們想出一個能夠取勝的策略
喂  小子
你也留在這裡吧
一旦展開結界  我就無法瞭解外界的情況了
小子  有什麼情況就集中精神召喚我
我會派人傳令的
Saber  Lancer  之後就交給你們了
明白了
無用的垂死掙扎
媽媽
怎麼回事…
你乾脆一頭扎進那堆穢物裡如何？雜種
剛才說得那麼慷慨激昂
到頭來卻如此慘不忍睹
是打算自滅嗎
雁夜  你就當這是我給你的恩賜吧
對我敵人的火葬  必然無比慘烈
Intensive  einascherung
殺…殺了你們…
時臣…
髒…硯…
怎麼辦
就算Rider給我們爭取了時間
在這段時間裡什麼方法都沒想出來的話
那一切都沒有意義了
我說  愛因茲貝倫  你就沒什麼好主意嗎
喂
這…這個該怎麼用？
愛麗嗎
不…我…不是
是嗎  你是Rider的Master吧
正好我也有話要跟你說
你是誰啊
這你就不用管了
把Caster弄消失的是你的Servant吧
算是吧
我問你  當Rider的固有結界解除的時候
能讓裡面的東西落到指定的地點嗎
某種程度上可以  大概方圓一百米之內應該是可行的
再次出現於外部時的主導權應該在Rider手裡
很好  稍後我會看準時機發射信號彈
你們就把Caster丟到信號的正下方  能做到吧
應該…沒問題吧
還有一件事  幫我轉告在場的Lancer
就說「Saber的左手有對城寶具」
怎麼了？
那個人讓我向你傳話…
說「Saber的左手有對城寶具」什麼的…
是這樣嗎？Saber
那東西能一擊解決掉Caster那個怪物嗎？
可以
不過  Lancer  我的劍的重量即是榮耀的重量
和你交戰所負的傷  對我來說是一種榮耀而不是枷鎖
用這隻左手換來迪爾梅德·奧迪納前來助陣
這才真是等價於千軍萬馬
吶  Saber  我不能原諒那個Caster
他以人們的絕望而自我滿足  以傳播恐怖為樂
我以騎士的誓言下了決心  絕不放任這樣的邪惡
Lancer  不要這樣
現在必須獲勝的是Saber嗎？是Lancer嗎？
不  都不是
此時必須獲得勝利的  是你我所信奉的「騎士之道」
我說的沒錯吧  英靈亞爾托莉雅
Lancer
我把勝利的願望  托付給騎士王的這一劍
拜託你了  Saber
我接受了  Lancer
此刻我以我的劍誓約勝利！
那就是…亞瑟王傳說中的…
Saber
Berserker？那傢伙…
區區雜種  竟敢背對本王…大膽！
什麼！
Saber！
這是在搞什麼啊  Berserker那傢伙
好不容易才恢復了左手  卻又…
就算是毫無自覺
靈魂仍舊會本能地去追求愉悅
只有對他  你才下令Assassin去深挖他那複雜的過去
而這也是你下意識的興趣使然
還不到時候
剛才的震動是…
是Rider的固有結界即將到達極限的徵兆吧
Rider…
親衛隊員密托裏涅斯
現代替王的耳目趕來此處
接下來請你們等待信號
到指定地點解開結界  把Caster從裡面丟出來
能做到吧？
雖然可能  但眼下已是分秒必爭
我們結界內的軍團  已經難以繼續拖住那隻海魔了
這我知道  知道的
溷帳  Berserker那傢伙
真拿他沒辦法了嗎？
我去吧
Lancer…
請你就此退場吧
狂戰士！
只能賭一把了
Archer…
就是那個
就在那正下方！
遵命
真是的
怎麼這麼磨蹭
來吧  Saber  展示出來吧
展示你身為英靈的真正光輝
讓本王來好好評判一番
光正在…
光輝閃耀
她的劍  連接著過去  現在  以及未來
所有戰死沙場的勇士們在臨終之際所懷抱著的
悲哀而崇高的夢想
她以此意志為傲
堅定貫徹信義之志
如今  常勝的王者
高聲念誦手中奇跡的真名
那正是——
誓約勝利之劍！
Excalibur
這光芒是…
沒錯
這正是讓我和貞德一起獲得了歡喜之祝福的光輝
我…
到底…
你看到了麼  征服王
那就是Saber的光輝
就算是目睹了這樣的光芒
你仍舊不認同她嗎？
將當時所有民眾的希望以一己之身承受
才造就了如此的威光
正是因它無比耀眼  才更惹人心痛
尤其是當我知道不得不肩負起它的
竟是一個做著夢的小女孩之後更是如此
這個小女孩  從未被人當做嬌花粉蝶般寵愛過
也不曾墜入過愛河之中
被那名為「理想」的詛咒附身  最後變成了那副模樣
真是讓人痛心疾首  不忍再看
可正因為如此  才惹人憐愛不是嗎？
她所懷抱著的那個太過熾熱的夢想
到頭來一定會將她自己焚燒殆盡
她離世之時慟哭的淚水
舔舐起來想必會甘美無比吧
我和你果然是無法相容
巴比倫尼亞的英雄王
你現在才發現啊
那你準備怎麼辦  Rider？
是打算現在就動用武力  來彰顯你的怒火嗎？
要真能那樣倒是痛快
但倘若是要與你一決雌雄的話
今晚這消耗有些太大了
當然
如果你就是不肯放過我的話
我倒也願意奉陪
無妨
本王准你逃跑  征服王
若不在你萬全的狀態之下將你擊敗
本王也難消心頭之恨
想必你被那黑傢伙打下來時受的傷  也還沒好利索吧
敢挑釁本王  可是要以死謝罪的
留到下次一起算總帳吧  英雄王
我們二人的對決  一定會成為決定聖盃霸者的壓軸戲
那可就難說了啊
本王可沒說過值得我賜予至寶的人只有一個啊  Rider
對已然超越了人之極限的夙願伸出手去的愚者
有資格享受你的毀滅的  天上天下唯有一個
除了本王吉爾伽美什以外再無他人
虛幻卻又耀目的人啊
來到我懷中吧
這是本王的決定
金色的光輝
為什麼天空會如此蔚藍
どうして空はこんなに青くて
像是不知道何為悲傷
何も悲しみを知らぬように
總是毫不猶豫地向明天墮落
いつも躊躇わず明日へと崩れ落ちる
即使生命從一出生就有著缺陷
いのちは足りないまま生まれて来るのね
但這欠缺的心  卻被你所觸碰
欠け落ちた心に貴方が触れて
兩人同行的未來
二人で行く未来は
毫無污穢  無比堅強
穢れのない強さで
天空高遠  大風歌唱
空は高く風は歌う
歌唱著
梦を見てた
美夢帶來的快樂
喜びへと
人們總有一天也將到達那彼岸
人はいつか辿り着ける
你那孩童般的眼眸中透著這樣的信心
子供の瞳で貴方は信じた
我就在你身邊
側にいるよ
離開已經結冰的森林
凍り付いた森を抜けて
只為了那雙眼睛
その瞳が世界の歎きに
不被世界的嘆息所迷惑
迷わぬように
菲奧納騎士團首席槍兵
迪爾梅德·奧迪納！
我能遇到你  實乃三生有幸
好  不列顛王亞爾托莉雅·彭德拉貢在此應戰  來吧！
榮譽的盡頭
一決高下！