-------------------------
---------------
如果真的有怪獸的話  上頭會不會下交戰許可啊
這要是怪獸電影的話我們肯定都是炮灰了
在「光之巨人」出場之前只能任人宰割
這可一點都不好笑
算了  到底是什麼情況很快就清楚
看招
不行啊  又恢復原樣了
好可怕的再生能力
光是要阻止它登陸就已經如此勉強了
這樣下去無法解決Caster
太棒了  太棒了  真是太棒了老爺
啊  主現身此地！主現身此地！
想必奇跡只會再出現一次
あと一度だけ奇迹は起こるだろう
那溫柔的聲音  描繪出扭曲的未來
優しい声で描く歪んだ未来
為了再沒有人會哭泣的世界
もう誰も泣かない世界の為に
我向赤紅污穢的天空
紅く汚された空の
發出很快就隨風飄散的吶喊與祈禱
何処にも届かず消える叫びと祈り
就連那份慰藉我也可以捨棄
慰めは捨てて行ける
美麗的月光  開始漸漸沉入它出現的地方
奇麗な月の光が　始まりへと沈み行く
我閉上眼睛
その彼方へ
向那遙遠的彼岸
閉ざされてく瞳で　まだ遠くへ
再次伸出手去
手を伸ばす
只因相信你的嘆息
君の歎きを信じて
怎麼會這樣
在聖盃戰爭這麼長的歷史中從未如此失態過
據監視者的報告表明
雖然未遠川一帶被霧氣所縈繞
但已經開始聚集起了圍觀者
如此形勢只靠我們已經無法處理
現在不得不向魔術協會求援了
那麼  時臣老弟呢
吾師已經和Archer一起趕往現場
綺禮  隱蔽工作由我來進行
你立刻去給時臣助陣
我明白了  父親
真是醜惡的景象
雖說是雜種  但也都是小有名氣的勇士
沒想到他們一起忙了一個晚上都收拾不了那種穢物
這還真是可嘆啊
你不這麼覺得嗎？時臣
必須在目擊者增加之前  把那個怪物消滅
以遠阪家的威信起誓
王啊  那隻巨獸是毀壞您庭院的害獸
請您親手將其誅殺
那是園丁的工作
還是說時臣
你將我的寶具與園丁的鋤頭等同  以此愚弄我嗎
絕無此意
不過正如您所見  其他人已經無法應對了
這正是大好機會  讓您可以顯露真正英雄的神威
望您做出英明的決定
怎麼可能
撤退了  時臣
我已經不想再看到那個穢物了
怎麼…英雄王  請您留步
時臣  我看在你的面子上扔掉了四把寶劍寶槍
既然被那東西污染  我也就沒有回收的打算了
你不要以為我的寬容有多廉價
能夠打倒那個怪物的英雄只有您了
既然它擁有那樣驚人的回復能力
只能給予其本體致命一擊
英雄王  能夠做到這一點的就只有您的初開劍…
蠢貨！
竟然要我在此拔出作為我至寶的初開劍？
Ea
你搞清楚  時臣
對王說出如此妄言  可是要自刎謝罪的
雖然可以使用令咒
不過這樣一來和英雄王的關係就會決裂
本來就是為了補回用過的令咒
才和璃正神父計劃了討伐Caster的戲碼
為什麼事態總是出乎我的預料
可惡
那是什麼東西
六點方向也閃爍著奇怪的光芒
不是直升機  難道是UFO還是什麼…
指揮中心呼叫Diablo 1  請報告現場情況
現在報告…這…那個…
我現在降低高度  接近目標觀察
等…等一下  小林
快回來  Diablo 2
再靠近一點用肉眼觀察  就能知道那究竟是…
小林
小林！
好個怪物
吃…吃掉了
指揮中心呼叫Diablo 1  究竟發生了什麼事
立即報告
眼睛…有眼睛…
長滿了眼睛…
眼睛？眼睛是什麼意思？
想把我也吃掉嗎？
仰木機！
Diablo 1  開始交戰！
Engage
等…等一下  仰木  究竟發生了什…
在被吃掉之前幹掉它
我要為小林報仇
全彈發射
Berserker
他冒出來幹什麼啊
白癡  別探出來！
都這時候了他又來添亂啊
那是…
哦  又是那隻瘋狗啊
有意思
王啊  我去對付他的Master
也好  你去陪他玩玩吧
那麼…祝您旗開得勝
一條只配匍匐在地面的狗
竟也敢爬上王者飛翔的天空
別太囂張了啊
你這雜種！
自作聰明
真是有趣
這樣的遊戲  著實是好久不曾體驗過了
你這卑微的野獸  可還真讓我享受了一番呢
你已經變得不似人形了啊
間桐雁夜
我真沒想到  曾經放棄了魔道的你
卻還留戀著聖盃
甚至不惜變成這般面貌也要回來
光是你現在這副醜態
就足以讓人非議你們間桐家的墮落了
遠阪時臣！
我只想問你一句話
為什麼你會把櫻交到了髒硯的手上？
什麼？
這是你在這種場合下該在意的事情嗎？
回答我！時臣！
真是多此一問
當然只是為了讓我的愛女在未來能夠得到幸福
你說什麼？
只要是有兩個子嗣的魔術師
終究都會有這樣的煩惱
能夠得以傳授秘術的只有其中一人
也就是說  會面臨讓一個孩子泯然於凡俗的兩難抉擇
而且我的妻子實在是太過優秀的母體
無論是凜還是櫻
從一出生就都擁有著極為少見的素質
兩個女兒全都需要魔道名門給予的庇護
為了其中一人的未來  斷絕另一人所蘊含的可能性
身為父親  會有人願意看到這樣的悲劇嗎？
凡…俗…
這個男人…竟把那一日的母女天倫
以「凡俗」二字概括  棄之不顧嗎？
為了讓姐妹二人的才能都得到發揮
除了過繼給別人別無他法
因此  間桐家的提議無異於上天的恩賜
只要是知曉聖盃存在的一族
到達「根源」的可能性  便也會高上許多
所謂魔術師  便是生而擁有「力量」之人
更是終有一日  將會獲得「更強力量」之人
在對這一命運做好思想準備之前
那責任便早已流淌在血液中
那就是「生為魔術師的子嗣」的事實
即便我無法完成使命  還有凜
倘若就算是凜也無法完成
還有櫻…
她們會繼承我遠阪家的夙願
你這溷帳…
是想讓兩姐妹同室操戈嗎？
就算最後是這樣的局面
我的後裔們也是幸福的
什麼？
勝利便可以獲得無上殊榮
失敗也足以給祖先增光
還有比這更沒有後顧之憂的抉擇嗎？
你…真是瘋了！
看來我是對牛彈琴了
尤其是你這個不理解魔道的崇高
甚至一度背離了它的叛道者
開什麼玩…
我絕對饒不了你們
你們這些骯髒的魔術師們
我要殺了你…
無論是髒硯
還是你…
我都要斬盡殺絕！
因為你拒絕成為家主
櫻才得以繼承間桐家的魔術
按理來說  我倒應該感謝你才是
但我仍然無法原諒你這樣的男人
逃避了血脈重責的軟弱
以及對這一舉動毫無悔意的卑劣
間桐雁夜可謂是魔道之恥
既然狹路相逢  便只能將你誅殺
別開玩笑了…
你這畜生！
此言差矣
自己背負起責任  這是生而為人最起碼的條件
而做不到這一點的  才是…
遠不如人的狗啊
雁夜
蟲群啊  將他吞噬
吞噬殆盡！
幹掉他們  藍鬍子老爺！
碾啊  殺啊！
這裡就是神的玩具箱！
Saber
謝啦  Saber
再也不會無聊了
也再也不用費工夫去殺人了
就算我不動手  人也會一片片地死掉
被壓扁  被分屍  被粉碎  被吞噬…
死呀  死呀  不停地死
那些還未曾見識過的內臟也會不停地出現
每一日  每一天
在整個世界  在各個角落！
永不結束  永不停…
停下了？
怎麼了？
我說  怎麼回事？
好美…
是這樣啊
這可真是注意不到呢…
「燈下黑」這詞說得可真好
我一直在尋找著的東西  不在其他任何人那裡
就藏在我自己的肚子裡啊…
龍之介…
終於找到啦
讓我找得好苦啊…
什麼呀
就在我體內的話  早點告訴我不就好了嗎…
龍之介  我的Master啊
沒想到您竟會先我而去…
但請不必擔心  龍之介
我吉爾·德·萊斯  將會履行與你許下的誓約
龍之介喲  來看吧
看這由我親手獻上的餞別禮
看這最精彩的Cool吧！
我剛剛射殺了一個疑似Caster的Master的人
看來沒殺錯人呢
需要我趁著Servant們被怪物所拖住的空隙
處理掉下一個目標嗎？
等等  舞彌
那可不單單是一個怪獸
而是可以無限再生的不死怪物
看得出來  在自行消失之前它就會爬上岸
要是等它自己開始捕食的話就完蛋了
獲得了新的魔力源後  Caster將會一直存在於世間
這樣一來  受害面積也會不斷擴大
甚至可能導致聖盃戰爭本身的崩潰
就是如此
可是…該怎麼幹掉這頭不死怪物呢？
除了將其一擊消滅之外別無他法
而且必須得一擊毀滅全身  不留一絲肉屑
焚燒殆盡
我們需要的  既不是對人  也不是對軍寶具
而是對城寶具
而Saber  正擁有著這樣的對城寶具
只是現在因為Lancer長槍的詛咒而無法使用
這裡就讓我們見識下他們所謂的「騎士精神」吧
未遠川血戰
為什麼天空會如此蔚藍
どうして空はこんなに青くて
像是不知道何為悲傷
何も悲しみを知らぬように
總是毫不猶豫地向明天墮落
いつも躊躇わず明日へと崩れ落ちる
即使生命從一出生就有著缺陷
いのちは足りないまま生まれて来るのね
但這欠缺的心  卻被你所觸碰
欠け落ちた心に貴方が触れて
兩人同行的未來
二人で行く未来は
毫無污穢  無比堅強
穢れのない強さで
天空高遠  大風歌唱
空は高く風は歌う
歌唱著
梦を見てた
美夢帶來的快樂
喜びへと
人們總有一天也將到達那彼岸
人はいつか辿り着ける
你那孩童般的眼眸中透著這樣的信心
子供の瞳で貴方は信じた
我就在你身邊
側にいるよ
離開已經結冰的森林
凍り付いた森を抜けて
只為了那雙眼睛
その瞳が世界の歎きに
不被世界的嘆息所迷惑
迷わぬように
這光芒是…
無用的垂死掙扎
常勝的王者  高聲念誦手中奇跡的真名
真是讓人痛心疾首
是打算自滅嗎
必須把它攔在這裡
金色的光輝
拜託你了  Saber