想必奇跡只會再出現一次
あと一度だけ奇迹は起こるだろう
那溫柔的聲音  描繪出扭曲的未來
優しい声で描く歪んだ未来
為了再沒有人會哭泣的世界
もう誰も泣かない世界の為に
我向赤紅污穢的天空
紅く汚された空の
發出很快就隨風飄散的吶喊與祈禱
何処にも届かず消える叫びと祈り
就連那份慰藉我也可以捨棄
慰めは捨てて行ける
美麗的月光  開始漸漸沉入它出現的地方
奇麗な月の光が　始まりへと沈み行く
我閉上眼睛
その彼方へ
向那遙遠的彼岸
閉ざされてく瞳で　まだ遠くへ
再次伸出手去
手を伸ばす
只因相信你的嘆息
君の歎きを信じて
被殺了？
怎麼會…為什麼連神父也…
不應該的…
不應該發生這種事的啊！
想不到會這樣失去神父 想必你也很遺憾吧
嗯
璃正神父對我來說 就像另一位父親一般
想不到會發生這種出人預料的事
可能我們需要即刻考慮對策才行
你為什麼沒向時臣提那件事
你是指什麼
真是個可悲的父親
到死還堅信自己的兒子是聖人君子
不…或許那才算是救贖吧
對自己父親的死沒有任何感覺嗎？
他被人殺了啊
你應該稍微露出點悲傷的表情才對吧
嗯  我十分不甘心
不甘心？
因為你沒能親手殺了他嗎？
Saber…
愛麗蘇菲爾  你的身體如何了
看來讓你擔心了  不好意思
沒什麼  只要你沒什麼大礙就好
不過…
沒事的  這個氣息是舞彌小姐
遠阪家送來的？
是的  這是遠阪時臣送來的共同作戰的邀約
同盟嗎？在這種時候？
對於如何應對剩下的Rider和Berserker
遠阪家覺得很不安吧
於是就來邀請最容易結成同盟的我們
簡單說來就是在他們心目中  我們比其他兩組好對付
聽說遠阪家打算今晚在冬木教會安排一次會面
遠阪時臣在此次聖盃戰爭開始前就早早做了詳盡的準備
而且我認為
遠阪家可能暗中操縱著Assassin的Master  言峰綺禮
如果遠阪家可以影響到言峰綺禮的話
我認為我們無法無視他的邀請
沒錯
言峰綺禮…
你記住  Saber
在這次的聖盃戰爭中
如果有人可以打敗切嗣奪取聖盃的話
那就一定是這個名叫言峰綺禮的男人
我們接受這個提議
父親
凜  你父親有話和你說
凜  成人之前多為協會做些事情
之後就交給你自己判斷
以你的能力  一個人應該也能做得很好
聖盃終將出現
而取得聖盃是遠阪家的義務
更重要的是  那是一個魔術師所無法迴避的道路
凜  這個給你
那麼我就走了  以後該怎麼做你都明白了吧
是
一路走好  父親
諸位能接受在下遠阪時臣的邀請
本人對此感激不盡
我來介紹一下  言峰綺禮
既是我的直傳弟子
也曾是和你們為聖盃互相爭鬥的對手
不過那都是過去的事情了
他已經失去了Servant
並且早就放棄了Master的權利
這次的聖盃戰爭也終於要進入尾聲了
和預想的一樣  剩下的只有「創始御三家」的Master…
以及一個擅自闖入的外人
那麼  各位對目前的戰況有何想法
沒有什麼特別想法
我們這方擁有最強的Saber
沒有必要小心窺探機會 只需理所當然地贏下去就行了
原來如此
在我方看來 很遺憾 間桐這次的戰略有誤
讓脆弱的御主強行負擔起那樣的從者
怎麼看都是在自尋死路
想必他們之間的勝出者會是Rider
哪怕聖盃落入外人手中的幾率只有萬分之一也絕不容許
在這一點上我們應該可以達成共識
同盟一事真是可笑之極
不過如果您想要我們在討伐目標上定下優先順序的話
視您的誠意  我們也是會考慮一下的
也就是說？
「在擊敗其他Master之前  不將遠阪家視作敵人」
我們願意視情況接受這樣的約定
帶有條件的休戰協定嗎…
對於雙方來說都是很妥當的折中方桉
我們有兩個要求
首先  將你掌握的關於Rider及其Master的一切情報共享
沒有問題
第二個要求是…
將言峰綺禮從聖盃戰爭中剔除
排除綺禮？
我並不是說要殺掉他
不過在這場戰爭結束之前
我要他離開冬木… 不 離開日本
越快越好 最好明早就走
能說說您這麼做的理由嗎
這位代行者與我們愛因茲貝倫家結怨不小
只要遠阪家將其視為陣營中的一員
我方就完全無法信任你們
怎麼回事
綺禮
切嗣送來的禮物怎麼樣
比起汽車
這種像戰馬一樣的載具似乎與我更合得來
那我就先行出發  以確保歸途的安全
我們也出發吧
夫…夫人…您怎麼了
開車吧  舞彌小姐
可是…
會讓遠阪家起疑的
我這並不是什麼異狀
都是已經注定的了
不如說現在還能像人類一樣生活
對我來說已經是奇跡般的幸運了
切嗣已經知道了嗎？
不要告訴Saber
她即將面臨最關鍵的戰鬥 我不想讓她為其他事擔心
不過舞彌 我希望你能知道這件事
我是為了聖盃戰爭而設計的人造人
這一點你也是知道的吧
是的
註：阿哈特即尤布斯塔克海特·馮·愛因茲貝倫
阿哈特爺爺賦予「器皿」以生存本能
使其能夠自行規避危險
為了使聖盃成型而給予器皿身為「愛麗蘇菲爾」的偽裝
也就是我…
怎麼會…
那麼  您…
從現在開始  我將會漸漸回歸到「物品」的狀態
到下一個階段  我肯定無法和你這樣交談了
正因為這樣  切嗣才把Saber的劍鞘交給了我
遺世獨立的理想鄉
Avalon
你知道它的效果嗎
我聽說它能讓衰老停滯  更有著無限的治癒能力
它的這些效果  延緩了我這個「外殼」的崩潰
不過  要是遠離了Saber  就會出問題了
為什麼要告訴我這些？
久宇舞彌
如果是你的話  一定不會覺得我可憐
而是會認同我  我相信這一點
夫人  我曾以為您是更加遙不可及的人
才沒有這回事呢
你明白了吧？
是的  就算是拼上我這條性命
愛麗蘇菲爾
我也會保護您到最後一刻
所以  請你為了衛宮切嗣而死吧
以此去實現他的夢想
謝謝
你和愛因茲貝倫之間的瓜葛
我還是希望你能事先打個招呼
很遺憾  我實在別無他法
你就退出這場戰爭吧
綺禮
衛宮切嗣
你到底是何方神聖？
結果  在知道答案之前  我便要離開了嗎
事到如今你還在考慮？
也不能遲鈍成這樣啊  綺禮
如今聖盃仍在向你招手
而你自己也仍舊渴望著戰鬥
自從我記事開始
我便一直只為著探索一件事而活著
不停地消費著時間  忍受著苦痛
結果一切全都徒勞無功
可現在
我卻感到自己比以前都要接近那一直在追問的答案
你既已有如此自省  那又為何還在迷茫？
我有種預感
在知道一切的謎底之時  我將會走向毀滅
我知道了  辛苦了
是得到了什麼會讓你分外高興的消息嗎？
已經查到愛因茲貝倫那夥人潛藏的據點了
什麼啊  綺禮  你這人啊…
你這不是從一開始就打算繼續幹下去嗎
我是猶豫了一下
也確實可以就此洗手不幹
但是到頭來…
英雄王  正如你所說的那樣
我這樣的人  到頭來還是只知道不停地追問下去
那是？
父親的遺贈
「Jn424」
——《約翰福音》
「神是個靈」
「所以拜他的  必須用心靈和誠實拜他」
不過呢  綺禮
現在有一個很嚴重的問題
你若要以自己的意志參加聖盃戰爭的話
你和遠阪時臣也就終於成為了敵對關係
也就是說  現在的你正在毫無準備的情況下
和敵對的Servant共處一室
這豈不是身陷絕境了嗎？
也不見得
我已經想好該怎麼求饒了
吉爾伽美什
我將你還不曾知曉的  聖盃戰爭的真相告訴你吧
什麼？
在冬木這裡舉行的這個儀式
本意是要集合七個英靈的靈魂作為祭品
來打開通往「根源」的通道
以殺掉七個英靈為條件  啟動大聖盃
一個不留
你明白的吧？
老師之所以那麼不願意使用令咒  便是出於這個理由
因為在所有的戰鬥都結束之後
他必須讓自己的Servant自殺
就是說時臣在我面前表現出來的忠義  全是在演戲嗎？
也就是說  老師也只不過是個徹頭徹尾的魔術師罷了
縱使是崇拜英靈
也絕不會對英靈的人像抱有任何的幻想
時臣…
你到最後終於還是有些優點了嘛
那個無聊透頂的男人  也終於能夠讓我享受一番了
那麼  你準備怎麼做？  英雄王
難道說即便如此
你仍然要對老師盡忠  並懲罰我的反意呢
這可不好說啊
雖說對我不忠
可時臣他如今仍舊還向我進貢著魔力
要是完全背棄他的話  會對我在人世的實體化造成影響
啊  話說起來  還有個空有令咒卻沒有契約對像
如今正在尋找著無主Servant的Master
這麼說來  倒也確有其事
不過  那個男人作為Master能否入英雄王的法眼呢？
沒問題
雖然過於古板導致白璧微瑕  但還算前途無量
說不定會越來越令我享受呢
我等你很久了  綺禮
在我離開冬木之前  特來向您道別
能有一個像你這樣的弟子  我至今依然感到驕傲
希望從今往後  你能像你那已經過世的父親一樣
和我們遠阪家保持往來
你意下如何？
我求之不得
在這一次聖盃戰爭結束之後  綺禮
希望你能以師兄的身份  好好指導凜
雖然寫得比較簡略  但也算是我的遺囑了
我也是為了以防萬一
我已經署名將遠阪家家主之位傳給凜
並指定在凜成年之前  由你來當她的監護人
包在我身上
我一定會負起責任  照看好令千金
感激不盡  綺禮
這是？
這是我送給你個人的禮物
打開看看吧
這是水銀劍
Azoth
是你修習遠阪的魔術  完成了見習課程的證明
弟子不才  您卻以厚禮待我
讓我不知該如何感謝您  老師
我才應該感謝你呢  言峰綺禮
如此一來  我便能安心面對最後的決戰了
已經這麼晚了啊
挽留你這麼久  真是抱歉
希望沒有耽誤你趕飛機
不
您不必擔心
老師
我打一開始就沒有預定什麼機票
你也和我父親一樣
直到最後一刻  也沒能理解我這個人
真是讓人掃興的閉幕
看啊  這副愚蠢之極的死相
畢竟安排了靈體化的Servant在身邊
也難怪他會如此大意
這麼快就學會調侃了嗎
你的進步速度值得表揚
如何？綺禮
沒能親手弒父的不甘  是不是有所減輕了呢？
你真的沒有異議吧？
英雄王  吉爾伽美什
只要你還沒讓我厭煩就行
要不然的話  綺禮
會被問這句話的人  可就是你了
汝身聽吾號令
吾命與汝劍同在
應聖盃之召  若願順此意  從此理…
於此起誓
汝之供奉  將化為吾之血肉
言峰綺禮
我的新Master
好了  綺禮
讓我們開始吧
就由你的計謀
來給這齣喜劇拉下完美的帷幕
作為獎賞  本王將賜你聖盃
我沒有異議
英雄王  就請您好好享受吧
在得到心滿意足的答案之前
我將甘願當一個小丑
第八個契約
為什麼天空會如此蔚藍
どうして空はこんなに青くて
像是不知道何為悲傷
何も悲しみを知らぬように
總是毫不猶豫地向明天墮落
いつも躊躇わず明日へと崩れ落ちる
即使生命從一出生就有著缺陷
いのちは足りないまま生まれて来るのね
但這欠缺的心  卻被你所觸碰
欠け落ちた心に貴方が触れて
兩人同行的未來
二人で行く未来は
毫無污穢  無比堅強
穢れのない強さで
天空高遠  大風歌唱
空は高く風は歌う
歌唱著
梦を見てた
美夢帶來的快樂
喜びへと
人們總有一天也將到達那彼岸
人はいつか辿り着ける
你那孩童般的眼眸中透著這樣的信心
子供の瞳で貴方は信じた
我就在你身邊
側にいるよ
離開已經結冰的森林
凍り付いた森を抜けて
只為了那雙眼睛
その瞳が世界の歎きに
不被世界的嘆息所迷惑
迷わぬように
凱利你想成為怎樣的大人呢
不要去那棟房子了
這是…怎麼回事…
之後的事  就自己去想吧
對你來說還太早了
你終將會得到的  是改變世界的力量
遙遠的回憶