--
終於到了
喂  韋伯
你往哪兒看呢  這邊這邊
爺爺  你在幹什麼啊
這你就別管了  快點上來吧  我們來聊聊天
聊天？幹嘛要到屋頂上聊？
爺爺  我們下次再說吧
別這麼說嘛
看樣子他很喜歡你嘛  小子
我說  那只是因為我的暗示…
就跟他聊吧  那位老者像是想和你好好談談
我就在附近晃悠著望風  你就放心好了  不用客氣
我沒在客氣…
想必奇跡只會再出現一次
あと一度だけ奇迹は起こるだろう
那溫柔的聲音  描繪出扭曲的未來
優しい声で描く歪んだ未来
為了再沒有人會哭泣的世界
もう誰も泣かない世界の為に
我向赤紅污穢的天空
紅く汚された空の
發出很快就隨風飄散的吶喊與祈禱
何処にも届かず消える叫びと祈り
就連那份慰藉我也可以捨棄
慰めは捨てて行ける
美麗的月光  開始漸漸沉入它出現的地方
奇麗な月の光が　始まりへと沈み行く
我閉上眼睛
その彼方へ
向那遙遠的彼岸
閉ざされてく瞳で　まだ遠くへ
再次伸出手去
手を伸ばす
只因相信你的嘆息
君の歎きを信じて
這裡是最適合在一大早沐浴陽光的地方了
坐下吧
我還準備了咖啡  很暖身的哦
爺爺  你是什麼時候開始坐在這裡的
天剛亮的時候醒來發現你還沒回來
就乾脆一邊看久違的星星一邊等孫子回家了
你小時候總是像這樣和我一起看星星呢
還記得嗎？
嗯  記得
在和馬莎一起搬到日本住的時候
我們就決定將房子蓋在深山町的山丘上
並且一定要開這麼一個能上屋頂的天窗
像這樣坐在自己中意的屋頂上和孫子一起看星星
是我一直以來的夢想
沒想到現在居然實現了
我真正的孫輩們從來都沒上過這個屋頂
我看星星的時候總是孤單一人
我說  韋伯
你不是我們的孫子吧
我也很奇怪我們為什麼就認準了你是我們的孫子
因為作為一個孫子來說  你平時也太過禮貌客套了
你不生氣嗎？
可能一般來說應該都會生氣吧
可最近馬莎她好像真的很開心  笑容也多了起來
這在以前都是不可想像的事情
我真該謝謝你啊
而且看起來你住到我們家好像也不是為了害我們嘛
這樣吧
如果可以的話  我希望能夠你再住一段時間
很抱歉  我不能答應你
因為我不能保證自己能平安回到這裡
也就是說你們會有生命危險？
是的
雖然我不知道那對於你來說究竟有多麼重要
不過當你經歷了足夠長的人生後再回頭來看
會發現其實沒有任何事情是值得你用生命去爭取的
距離上次睡覺差不多過了四十個小時吧
要想贏得戰鬥  讓聖盃降臨的話
必須要在冬木市四處靈脈中的某一處進行儀式
而在其中的兩處——遠阪家和聖堂教會都沒發現言峰綺禮
這樣一來剩下的還有兩處
圓藏山這邊  或者是冬木市民會館
從靈格來看這裡應該是最佳選擇
如果萬一他選擇了市民會館也可以從正面強攻
如果舞彌還活著的話就可以讓她去監視市民會館了
現在我又是孤身一人了
話說回來  我還沒算上她
從昨晚開始我就跑遍了各個街道去尋找愛麗蘇菲爾
然而目前依然毫無頭緒
十分抱歉
那麼  如果發生什麼事情的話
就像之前那樣用令咒召喚我
女人…
你能聽見吧  女人
言峰綺禮
這裡曾是Caster的Master藏身的地方
衛宮切嗣他到最後好像也沒能查出這裡
聖盃戰爭就要分出勝負了
恐怕最後會由我來實現你們愛因茲貝倫家的夙願
你就對我這麼不滿嗎？
能讓我托付聖盃的只有一個人
絕對不會是你
代行者  你的本質已經全被衛宮切嗣看透了
他早已把你當作最棘手的敵人  你就準備受死吧
這對我來說還真是福音
衛宮切嗣果然是和我想像中一樣的男人
笑話  你和他是相差得最遠的人了
你說什麼？
切嗣可以看透你  但你卻絕對看不透他
不論是他內心中的哪一樣東西  你從來就不曾擁有過
你又知道我些什麼
我承認  我的確是個空虛的人
可我又和他有什麼不同？
他不是一樣常年投身於毫無意義的戰爭
只能不斷重複著殺戮？
言行脫離常軌  所做儘是徒勞
不是迷途的羔羊  又是什麼？
回答我  衛宮切嗣是為了什麼而尋求聖盃的
他托付給許願機的心願究竟是什麼
好啊  我告訴你
衛宮切嗣的夙願是…
拯救全人類
根絕一切戰亂和流血
永遠的世界和平
那算什麼願望
你不可能理解
這就是你和他的差別——信念的有無
鬥爭是人類的本性
如果想要將其根除  就等同於根除全人類
這根本就不能稱之為理想  簡直就是孩子的戲言
所以他只能去追求奇跡
他為了所追求的理想
一直被不得不捨棄所愛之人的決斷所逼迫
沒錯
對於一個追求理想的人來說  切嗣太過善良了
就算知道總有一天會失去  他也無法不去愛
我知道了
我知道了  這就是衛宮切嗣嗎
我終於找到了…戰鬥的意義
衛宮切嗣  我要將你的理想
和聖盃一起在你的面前擊得粉碎
你醒了啊  小子
我明明吩咐過入夜了就叫醒我的
你到底在搞什麼啊
抱歉抱歉
不過嘛  我想今晚不用像以前那麼性急
只需要冷靜等待時機就可以了
為什麼？
嗯…只是有種預感
就在今晚  這場戰爭就將要分出勝負
這夜裡的氣氛  感覺實在是太過安靜
是因為參加者已經所剩無幾了嗎？
之後的對手  便全是真正的強者了
什…那是？
這魔力的波動還真是奇怪啊
以前倒也遇到過差不多的
這種模式是…
怎麼  是什麼暗號嗎？
以不同的顏色分別射出4發和7發…
這是「達成與勝利」的意思呢
點起這種狼煙  也就意味著…
難不成  是在說聖盃戰爭已見分曉了？
不對  這方向和聖堂教會剛好相反
難道這狼煙不是教會的人點的嗎？
總之就是說
某個急性子的人  正迫不及待地告訴大家自己已經獲勝了
宣告著  「誰要是不服的話  就放馬過來」
這可是實打實的挑釁啊
看來今晚將會分出決定性的勝負呢
是嗎…
這就是…最後的戰鬥了嗎
沒錯！
既已決定要奔赴何處的戰場
那我也得以不辱我「Rider」之名的方式出征才是
出現吧  我的愛馬！
來吧  小子
雖然坐起來沒有戰車舒服  不過…嗯？
你在那裡磨蹭什麼？上來啊
從現在開始  便是只有強者才能奔赴的戰場了吧
吾之Servant
韋伯·威爾維特以令咒命之
Rider
你一定要贏得最後的勝利
再次以令咒命之
Rider
你一定要取得聖盃
繼續以令咒命之
Rider
你要奪取全世界  決不允許失敗
好了  這樣一來  我便也不再是你的Master了
快去吧  願意去哪就去哪兒
你…已經…
我當然是馬上就走
但你既然命令了我這麼多句
那想必也一定是做了看到最後的心理準備了吧
笨蛋笨蛋笨蛋！
我說  我已經沒有令咒了啊  已經不再是Master了啊
為什麼還要帶我去啊？
我…
雖說已經不再是我的Master
但你仍舊是我的朋友
我…我…
像我這樣的人…真的也可以…
待在你的身邊…我…
都和我共赴那麼多次的戰場了  還說這什麼話呢
你這笨蛋
直到今天為止  你都與我一直都面對著同樣的敵人
我們就是朋友
你可得抬頭挺胸  堂堂正正地
與我並肩作戰
好了  就先回應你那第一個令咒吧
小子  你就擦亮眼睛好好看吧
好啊  你就放手去幹吧
讓我來為你見證
那傢伙只是為了掌握決戰的主導權
選擇了最不適合舉行儀式的地方
也就是說
他並不是為了聖盃本身
以聖盃為誘餌
把聚來的Master們…
把我…
通通殺掉才是他的目的
那麼事情也就好辦了
若他是只有這種水平的敵人
我也只能馬上將其剷除
言峰綺禮…
今晚  你又擺出這副比平時威風得多的表情了啊
綺禮
那麼接下來  又該怎麼做呢
我是繼續在這裡等著就行了嗎？
要是你的力量在近處完全解放的話
有可能會對儀式本身構成威脅
若想要放開手腳的話  就請你去迎擊他們吧
沒問題
但若我不在時你在這裡被偷襲的話又該如何？
到那時我自會借助令咒  沒問題吧
准了
但聖盃的安全我可就不保證了哦
今晚我可不會手下留情
這確實是最壞的結果  但那也是命運的一種
綺禮啊
看樣子你似乎終於找到戰鬥的意義了呢
但事到如今  你還是沒有要對聖盃許的願望嗎
我果然還是想不出自己的願望
真要說的話
也只是希望在這場戰鬥中不要有人來礙事而已吧
真是的
埋在你心底的東西  看來只能讓聖盃去挖掘了
對了  如果在我回來之前Saber就來了的話
就讓她去跟Berserker玩會兒吧
明白了
說起Saber的話
她一直精心保護著的那個人偶  現在又怎麼樣了？
聖盃的容器  就在那東西的體內不是嗎？
殺掉了
因為沒有留她一命的必要
你在哭嗎？
媽媽
吶  媽媽
我做了一個好可怕的夢
夢裡伊莉雅變成了一個杯子
然後伊莉雅的肚子裡進來了7個好大好大的東西
沒事  沒事的
媽媽不會讓這樣的事發生的
你絕對不會看到那樣的情景的
伊莉雅
你一定能夠擺脫命運的枷鎖
這裡是…
聖盃的內部？
這不可能…
那麼…
身在此處的我  又是…
誰呢？
啊  原來如此
這裡是聖盃的內部
萬能的許願機消滅了世間所有的嘆息
驅散了所有的苦惱
賜予人夢想成真的力量
終結
已經近在眼前了
世間所有的惡
為什麼天空會如此蔚藍
どうして空はこんなに青くて
像是不知道何為悲傷
何も悲しみを知らぬように
總是毫不猶豫地向明天墮落
いつも躊躇わず明日へと崩れ落ちる
即使生命從一出生就有著缺陷
いのちは足りないまま生まれて来るのね
但這欠缺的心  卻被你所觸碰
欠け落ちた心に貴方が触れて
兩人同行的未來
二人で行く未来は
毫無污穢  無比堅強
穢れのない強さで
天空高遠  大風歌唱
空は高く風は歌う
歌唱著
梦を見てた
美夢帶來的快樂
喜びへと
人們總有一天也將到達那彼岸
人はいつか辿り着ける
你那孩童般的眼眸中透著這樣的信心
子供の瞳で貴方は信じた
我就在你身邊
側にいるよ
離開已經結冰的森林
凍り付いた森を抜けて
只為了那雙眼睛
その瞳が世界の歎きに
不被世界的嘆息所迷惑
迷わぬように
敵人是有萬夫不當之勇的英雄王
夠資格當我們的對手！
展現我們的霸道吧！
征服王  讓你見識那無盡夢想的終點
本王將親自教會你這個道理
世界盡頭的海