这里是第一小队  降落完成
已抵达T点
司令机呼叫输送中队
第二波  开始投下
01报告  已捕捉到目标
方位02  距离1200
目标确认
目标正朝向方位03 以时速40公里移动
发现目标同时  立刻进行攻击
地上各队加强警戒
射击
机动警察 剧场版I  东京毁灭战
「以爱之名 责任浮云」
这是木更津第一人工岛
最终填海总面积达45万平方米
它与川崎沿海第二人工岛
堪称为本计划的重要据点
只要这里完成了  就可以开始进行工程的最后阶段
横跨二大人工岛  将木更津、川崎连结在一起
总长15公里的大堤防建设计划  就要真正开始动工了！
当这个工程完成之际
不仅代表着绕首都圈一周的大环状线完全通车
同时也将启用十几个预先设置的水门
利用潮汐开始进行排水
使海面下降  再佐以填土计划
十年后的东京湾将增加四万五千公顷的用地
在迈向二十一世纪之际  首都圈的用地问题也将一举解决
永恒之都巴比伦
以「超巨大都市东京」为目标
本世纪最大的海洋工程计划
此计划的名称就叫做「巴比伦计划」
由于相关政府部门之间的协调无法顺利进行
使得此计划曾一度被认为将无法在本世纪内完成
但是  托机械人系统的福  让此计划的进度逐渐赶上
虽说机械人基础研究的部份  大多在八十年代就已经完成了
但如果不是为了解决由此计划所衍生出的大量劳动力需求
此系统的实际应用成品  相信也不会这么早就问世
事实上  光是这个计划的前期
正在工作的机械人  大大小小总数就将近3600台
这已占据了我国所拥有机械人总数的45%
以单位时间计算
比一个技术熟练的工人拥有高出数十倍力量的机械人
这个大量使用机械人进行施工的巨大海洋工程
在不久前  还是一个天方夜谭般的神话
如今却已经成为了现实的景像…
不过  也正因为如此
以前从未想像过的机械人犯罪事件
竟然也随之而发生了
啊  这应该算是你们的专长吧…
啊  已经可以看到了
在五点钟的方向
全长500米  海拔150米
一手包办了整个工作区机械人维修工作的海上工作站
我们将它称为「方舟」
为什么叫它「方舟」啊？
我怎么会知道
系统01至05  解除！
显示器运行正常
怎么样？很完美吧
目前还没有任何问题
真是的  怎么可能会有问题呢
而且在搬运到这里之前
已经不知道测试过多少次了
你们那里是不是有位叫阿繁的？
虽然谨慎点是比较好啦  不过他想得也太多了吧
之前送去那边的  也应该没出什么问题吧
八王子那边
一直催我们赶快发给他二号机以后的制造许可
烦都烦死了
我要再测试一下它的备份系统
啊  等一下
有两位第二小队的队员说要来接你
第二小队？
好棒啊！野明  你看
我们特地跑一趟来看这个 看来真是太值得了
嗯…不过我不太喜欢它耶
什么嘛  是你说想要看的
所以我才找借口陪你过来的耶
你那是什么态度啊
我又没说过
今天就先到此为止吧
了解
筱原、泉  我们二人来迎接南云队长了
这么快啊
不过我并没有听说你们要来接我…
因为我们是搭乘从二课出发的民间直升机顺道过来的
整备班的快艇目前也正朝着这里来
对了…如果可以的话
在他们抵达之前  是否…
不愧是后藤先生的部属
嗅觉可真灵敏啊
既然这样  就让你们试乘一下吧
虽然这位泉巡查好像不太喜欢它…
好像被她听到了…
谁叫你刚才胡说八道
那个人可是很会记仇的喔…
可是  我只是实话实说呀
你不觉得它的模样看起来像坏蛋吗？
那是视觉上的主观判断
正式生产的话  这机型可能会被称为「零式」
是98系列的最终机种
它应该算是第一次针对HOS所设计的新机种
这样形容应该比较恰当
HOS是什么？
你为什么老是爱问一些很深入的问题呢
就是让机械人效率提高的操作系统程序啦
懂了吧
什么啊  原来就是OS（操作系统）啊
所谓的“HOS”
是指筱原重工在两个月前所发表的革命性OS
以往的机体  只要换上那个东西
就可以将性能提高30%的全新系统
Higher 0perating System  HOS
目前  所有LAB0R几乎都全面进行了更换
不过  不管机型有多棒  到头来还是得靠操作者的
智慧与勇气
很好
特车二课的南云队长  来接您的快艇已经到了
请至A15码头等候
咦？这么快就到了啊？
好啦  我们走吧
B层第五区的人员 请前往第七区集合…
哇～我们好像来到了巨人国
全都是巨大的机械人的说
你们再发呆  我就自己先走了喔
来了
南云队长  可以请教您一个问题吗？
如果想问关于这里的事  我也只知道一点点哦
不是的  我想问的是「零式」
它怎么会在这里呢？
纽约市警察局实验性地组建了一支机械人警察部队
并率先引进三台大型机械人  这件事你应该知道吧？
是香贯花要担任第一任队长的那件事吗？
我们接到了正在美国作技术指导的阿繁的联络
他要求我们彻底的  并只靠二课的人来进行检查
因为这里有筱原的生产线  而且离二课也很近
保密性也很足够
有什么问题吗？
怎么可能
有事的话  一定会更加保密的
只不过  因为这是阿繁说的
所以我想总不能完全不予理会吧
训练期延长？
「在本周内  队员们都可以归队了」
这是前几天你自己说的…
的确  我是那么说过
不过现在情况有变了
第一小队「零式」机型的换装训练
还要再延长一个星期…
请给个让我可以心服口服的解释吧
平常老爱制造麻烦的第二小队
如果再加重他们负担的话
总有一天  一定会捅出更大的纰漏的
只要把他们都叫回来的话
我相信第一小队应该可以马上就投入工作岗位
南云  这是总部的决定
我也无可奈何
那么  我现在立刻就到总部去见警备部长
请他本人下令  让第一小队的人员归队
失陪了
站住
有件事我没告诉你  不过也请你要保密
就在前天清晨
隶属陆上自卫队第七管区的自制实验机械人
在进行风洞实验时  突然失控
破坏了基地围墙之后逃走了
军方最后动员了虎子特种空降机械人部队
终于才压制住它
失控原因不明
虽然军方想调查事故的发生原因  但是机体已如同一堆废铁
由此可见  当时情况真的很紧急
不过这件事跟我们有什么关系？
那个出问题的机械人是筱原重工制造的
就跟「零式」一样
也就是说  都装有那个相同的OS
虽然他们不敢明讲
但是在失控时  操纵室里是无人状态
说到这里  你应该可以接受了吧？
看样子  这件案子有朝着更加复杂的方向发展的可能
我们也得自重吧
骗人吧！真的吗？
别开玩笑啦
饶了我吧
喂！喂！你们那是什么态度啊
在第一小队的前辈们回来之前
能够捍卫这个城市  使之免遭恶党毒手的
就只有我们而已了
那你说说看  我们的人权要由谁来捍卫啊？
没有那种东西啦
你一定很失望吧  进士
这个月我才回了三次家…
我们夫妻之间已经出现裂痕了…
谁叫你结什么婚呀  蠢才
来这海埔新生地单身赴任吗
不过  说真的  这一阵子实在太经常出勤了
第七管区报告  台东区下谷发生205状况
第二小队全队出动
重覆一次 台东区下谷发生205状况
说曹操  曹操就到
走咯
把车倒出来！装上左轮！快点！
谁再慢吞吞的  我就宰了他！
有一台脱离驾驶控制  危险的失控机械人
正往这个方向来了
各位民众  请马上避难
快逃啊！快点逃啊！喂！
很危险的  快逃啊！你们听不懂吗？
喔  来了
「樱吹雪12」向赶往现场的特车二课第二小队报告
目标是四菱重工制土木作业用机械人  型号为霸王2000
从国际大道的工程现场开始  一边破坏民宅
一边以时速四十公里的速度向东前进
筱原  你继续直走
从河边绕到目标的前方  堵住它
了解
二号机马上出动  开始追击
了解！开始行动
太田  知道吗？一切以人命为优先
了解我的意思吗？
罗嗦！相信现场判断吧
你跟他明讲不是比较好吗？
告诉他不准用枪啦
算了
四菱产的霸王2000
是土木用机械人中的重型机种
速度慢  但是出力惊人  小心一点
我不喜欢这种的
喂！那边  那边
那个混蛋竟敢踩烂警车  替我报仇啊！
包在我身上
混蛋！你也被踩扁吧
来人啊  快让它停下来啊
通告失控的机械人的驾驶员  听得到吗？
这里是特车二课第二小队
现在就去救你
第二小队？这下完蛋了…
什么？你这家伙
把你当纳税人  对你好一点  竟敢藐视我
你这混蛋！
樱吹雪12  向后藤队长报告
102正在街道上追逐着失控的机械人
不过  好像没什么效果
啊  现在他踢了机械人一脚
接下来又来了个双脚飞踢
请想想办法
目标正在接近
要出来了  野明
喂！快帮我处理一下这机械人的驾驶员吧
这家伙一直缠着我不放啊
太田  用电磁警棒
攻击左侧的控制器
一口气解决他
嘿咻！
好了！结束了～回去吃饭吧
什么？
哇～这是怎么回事？
太田…不行
各拖车  准备撤退
你去死吧
作战结束  目标完全破坏
周边区域损害程度严重…重覆一次…
过来  过来
好好的清洗  记得保温
不要忘了检查电路系统
是
让机械人掉进河里的那个笨蛋到哪儿去啦？
他在后面洗澡
等他冲好澡之后  把他带过来
是
再启动？
你是说原本已经关机的机械人
在无人操纵的情况下  自己又再启动了吗？
真叫人难以置信啊
连在现场亲眼看到的我都不敢相信了
我们原本想调查机体的
但是那个笨蛋已经把它打成马蜂窝了
是不是你看错了？
这一阵子出勤过度  大家大概都累了吧
原因出在哪里？驾驶员怎么说？
就跟以前说的一样
在作业中的机械人  突然自己开始动了起来
当然会这么说啊  已经惹了这么大的麻烦了呀
可你们不觉得奇怪吗？
到上个月为止  几乎没有出过什么事
可是这个月到现在为止  却已经发生22起事件了
出动到连我们自己也都快失控了
报告书该怎么写？
怎么写？
像那种事情  上级是不可能理我们的吧
毕竟因为程序系统而造成机械人失控是绝对不可能的
这是总部跟制造商的一致看法
反正  就是归咎于驾驶者的操作错误
这种人为上的疏失吧
光凭那位出事的驾驶员与机动警察队员两人的证词
警察是不会有所行动的
野明
干嘛？这可不能给你 我只剩这些了
那个  把这个月的出动记录以及报告书的备份
帮我全部找出来
咦？你要那个做什么？
别问了  马上去办啦
老爹
「冷藏库」可以用吗？
冷藏库？
好  可以用
谢谢
你还是一样  很会指使他人做事嘛
这应该不能算是他人的事吧  而且还有「零式」这件事啊
队长！搜查课的松井警官打电话来了
好  帮我转到队长室来
又想做什么事了？
你感兴趣吧？
唉
是！斯波繁夫  东京市警局特车二课
其他呢？
哦  是的！香贯花  好
还没弄完吗？
是野明啊
站在那里的话  会感冒的哦
你最好多睡一下
因为不知道什么时候又要出动了
嗯  游马也一样喔
嗯
哇…太棒了
不过果实小了一点  因为照顾得不是太好
广美果然很厉害
大家一定会很高兴的
那么…泉小姐  就拜托你了
因为不是要拿去卖的
所以只要摘熟的就好了
OK！
咦？对了  游马人呢？
那家伙不是说他也要来帮忙的吗？
我刚才听他说要去队长室
他昨晚查了一晚上的资料  应该就是那件事吧
嗯…
对了  我也想摘一些给队长他们吃  可以吗？
发生失控事故的机械人制造商
从机体的整备情况到驾驶员的个人资料
凡是可以查到的项目  我都已经比对过了
不过  不管哪个事故  其共通点都只有一个
一切与制造商无关
而且所有失控的机械人都同时安装有筱原的HOS系统
可是  HOS的装机率
在已登记的机械人之中  拥有80%以上的使用率
但100%吻合的这个数据资料 也是绝对不容忽视的
还有一件事
失控事故是在约二个月前开始频繁发生的
这跟HOS发表的时间也刚好吻合
有了这些资料  我想应该是错不了的
HOS一定有致命的缺陷
我们应该提出这个数据
并且要求筱原重工公布程序的内容
嗯…
队长
HOS是筱原重工为了独占市场而推出的优秀OS
如果万一是缺陷品的话  可能会成为公司的致命伤
而且那些负责检查机械人OS的审核人员
应该也不是无能之辈
如果HOS有BUG的话
应该在DEBUG的时候就会被发现了的
可是…
好了  听我说
如你所说的  HOS与一连串的失控事故之间有着因果关系
而且如果身为OS的HOS本身  并没有缺陷的话
那事实会是…
也就是说  失控事故并不是因为程序有BUG
而是故意被写在程序里的…
这就是我想说的
先看看这个吧
是松井先生的初步调查
关于帆场英一的报告书
帆场？帆场英一…难道是那个程序设计师？
帆场英一
筱原重工软件开发事业部的精英
天才程序设计师  HOS几乎全是由他所独立撰写出来的
上面是这么写的…
推测年龄为30岁
97年在麻省理工学院学成后归国
之后立即进入筱原重工
本籍不详  经历不详  家世不详
身高约170厘米
包括病历及其他的身体特征均不详
这究竟是怎么回事？
别说是筱原重工人事课的电脑了
就连学籍  甚至在户籍记录里  都没有他的资料
他的一切资料都被人从数据库里抹除得一干二净了
这其中一定有问题
既然这样  那还不简单
把那个男的捉起来审问不就得了呀
那是办不到的
办不到？为什么？
他好像被派遣到筱原重工「方舟」上的生产线工作
刚好就在五天前跳海自杀了
听说尸体也没有浮上来
这次发觉得太迟了
因为搜查的重点已经开始指向HOS那边去了
要是早一点发现就好了  真是的
不管了 不管是BUG  还是有计划的犯罪
HOS程序出问题的嫌疑当然是最大的
至于实际的证据
也就是身为开发者  同时嫌疑也最大的帆场英一
就请松井先生继续调查了
筱原…
你那是什么表情？
所以  队长一开始就知道HOS有问题吧
我还查了一整夜
不就像个笨蛋一样吗？
如果事情真像我们所猜测的那样的话
到底是什么原因造成了失控
我想请你继续进行资料的分析
想做吗？
想
还有…关于这件事
除了在场的人以外  绝对不能向外人泄漏
可以吗？
嗯…这又是为了什么？
你忘记了吗？
上个月  在上级的指示下
阿繁才把98式的OS更新为HOS  不是吗？
除非能实际证明失控跟HOS没有关系
否则连98式都很危险
不过  98式又不可能停止使用
现在就公开真相  只会给队员们造成不必要的恐惧
喂  我要去八王子一趟
老爹
我也有想要去确定的事
我不会打扰你们工作的
队长  我也要去  请让我去吧
不用我说  你也知道吧？
我会自制的
在做什么呀？要走了
是
这样好吗？
他晚上就会回来了
如果要出动的话  我这个做队长的会亲自指挥的
我不是那个意思
事关筱原重工  他一定会全力以赴的
说不定最后连其他队员都会受到拖累
真是讽刺啊
老爸是机械人顶尖制造商的社长
他的独生子却是机动警察队员
而且两个人现在还站在对立的立场
总之  就让筱原自己去决定吧
我不喜欢强制或命令
第三、第四线  登录结束
业务  从主点A换到F  待机
巴比伦计划的供应生产已经告一段落
现在的作业是以出口为主
这条生产线的生产率也才刚提升了20%
真是太壮观了
哪里…其实  虽然我每天都在看着
不过还真觉得像是在作梦啊
我跟筱原大哥两个人
从开办为驻军制造卡车零件的小工厂做起  已经五十年了
从汽车零件到制造机械
而在游马出生的那一年
开始接触产业机器人的开发
现在  被称为机械人的怪物  已经排在了生产线上
不过  我却一点也没办法跟上
我也去学习了不少新东西
像是什么系统工学  什么第五代电脑
老实说  到底什么是什么  还是搞不懂啊
对身为技术员的我而言  真是太悲凉了
什么话  其实我不也是一样啊
虽然人家称我为「车辆整备之神」
但对于电脑软件方面  我却完全是个外行啊
可无法跟我们那边的阿繁比呀
怎么会？神先生你是…
落伍的技术员  彼此安慰也无用的
我是说真的
不过  不管技术再怎么进步  只有一点是不会变的
那就是操作的人、整备的人以及使用的人
人类不去做坏事的话  机械人也不会使坏
实山先生啊
今天我不是以二课整备班长的身份来见你这个制造商的厂长的
我们两人的交情  是比跟老婆相处还要久的技术人员
我诚心诚意的问你  你们的HOS真的没有问题吧？
我还以为你要说什么呢
HOS是我们以公司未来为赌注的王牌商品
不管在哪个工地都很受好评
而且还因为HOS的登场  让巴比伦计划的工期更加缩短…
我不是在问你那个
怎么样？
绝对没问题的！我可以保证
好！复制完成
嗯？
HOS的母盘备份啊…
（连接逻辑回路）
（输入密码）
帆场英一
耶和华？
（我们下去 在那里变乱他们的口音  使他们的言语彼此不通）
注：此句出自 《圣经·旧约·创世记》第十一章
一直在持续扩散
具体的情况  我们也…
可是  如果那么做的话…
别管了  快去做
现在马上把主电脑的电源切断
你忘了这里的生产线跟其他的工厂也有连线吗
那个笨蛋
啊…真是吓了我一跳
没有留下任何蛛丝马迹吧？
不会的
不过  知道那房间密码的
原本就只有我跟实山叔叔而已
终究还是会被发现的
看样子  那里不能再去了
不过今天已经有所斩获
在原始的母盘里  有那么糟糕的程序存在的话
筱原内部HOS的保护应该也还没被解开
也就是说  在同一个县内的8000台机械人
现在正使用着内容不明的可疑OS工作…
真是太可怕了
听好了  游马
感觉敏锐的人  应该是会觉得奇怪的
所以迟早都会被野明发现
得赶快解决掉
是的
从这里也看得到那个
是啊  这么一说
不管在哪间房子  好像都看得到喔
不过  在现在的东京也不希罕了
可能是巧合吧
不过  我真搞不懂那个姓帆场的到底在想什么
他是机械人的程序设计师
薪水一定很高吧
那他为什么专挑这种破烂公寓住
而且在二年内搬家26次
你不觉得住在这个城市里  而不留下任何痕迹
这是最棒的方法吗？
因为再开发的关系而被毁坏
这样就算建筑物被保留下来  也形如废墟
想找人问  也找不到原来住在这里的居民
可是你不觉得奇怪吗？
如果这一切都在他的计算中
那么他又何必把搬家的资料留在区公所的电脑里呢？
他是个可以连工作地点
以及曾经念过的学校的资料库都入侵
把个人资格全部删掉的男人
把一切都擦掉吗…
嗯…警察先生  已经好了吗？
嗯  谢谢你  不好意思
难道说…
该不会是故意想要被人看到的吧？
循着线索来调查的人  也就是被我们…
被人看到？看什么？
这又是为了什么？
如果想要知道为什么  看样子我们得继续陪他玩玩…
松井先生 这样行吗？
我们在做这种事…
课长那边是不会说什么的
早就已经下了功夫了
这一点我就不懂了
这件事不是警备部提出的吗  为什么会轮到搜查部调查呢？
那位后藤先生到底是什么角色啊？
剃刀后藤  他是总部有名的坏份子
那种厉害角色  为什么会蹲在海埔新生地呢？
所以说啊  利过头了嘛
好了  走吧
啊  等等
这些是过去二个月里  发生过失控事故的地点
的确都偏向于同一地区
大川端再开发地区、新宿新都心、有明港口都市
不过  筱原…
这一带原本就有很多机械人吧？
原来我也是那么想的
这是都内的机械人分布状况
原来如此…真是有趣
机械人集中的地点另外还有好几处
不过发生事故的都只限在这几区而已
也就是说  在那个地区  有造成某种失控的原因存在
你觉得会是什么？
虽然我把得到的资料全部都输入了  想找出其共通性
可是条件实在太模糊了  所以什么都…
要是这时候阿繁在就好了
筱原  要不要稍微休息一下
昨晚几乎都没睡吧
没有时间说那些了
我们的98式什么时候会出事还不知道呢
没关系  去呼吸一下外面的空气吧
昨日的梦想即是今天的希望
然后朝向明日的现实更进一步
稳健踏实  连结一切的成果
往富裕的明日迈进
巴比伦计划是迈向二十一世纪的挑战
让你们久等了
太棒了
一人一个哦
游马
游马要不要也吃一个？
什么？是蕃茄啊
什么嘛？你的脸色看起来是最需要维生素的了
我想要能提起干劲的东西…
怎么了？我洗得很干净了呀
野明  你…
陪我一下
这么突然  怎么了？
别问了  跟我来
我现在要跟你约会
等一下
来就是了啦
干吗拉我呀  好痛耶…
可恶  干不下去了！那个浑蛋
你真的有外出许可吗？
「去呼吸一下外面的空气吧」  队长是这么跟我说的
这不就是许可了吗
可是  我们二个都穿着制服
而且还没戴安全帽  单车双载
还是不太好吧
你不用担心啦
警车的巡逻时间我早就已经预先确认过了
我不是在说那个啦
什么？
我说「我不是在说那个」
那…你是在说哪个？
算了  不说了  骑快一点吧
看我的吧
让您久等了
二十寸的特别什锦披萨  艾斯尼克口味的
好棒哦
真的没关系吗？
我总觉得这样太引人注目了啦
怕什么！表现得理直气壮就没有问题了
说得也对
那么  我就不客气了
可是  为什么你会突然想请我呢？
没什么啦
嗯…
野明
干嘛？
最近阿尔福斯的情况如何？
当然是最棒的啊
怎么？你问这个干嘛？
没有  没什么…我只是随口问问啦
阿尔福斯一直都是最棒的
神先生跟其他整备人员都很尽心尽力的维护
它也很服从我的操纵  表现得很好
才不会失控呢
你果然也听到风声了啊
喂  没问题吧
阿尔福斯它不会失控的吧？
我也不知道
到底是什么原因造成了失控
唯一知道真相的男人已经死了
我们还没有找到那个答案
那么  就再重新安装其他的OS嘛
只要不是那个HOS的话…
就算要重装OS  也只能够依赖制造商
而且还必需有正式的文件
只要无法证实失控的原因
上面的人是不可能答应的
可是  这样下去的话
万一连阿尔福斯也失控的话
它也会被拆得四分五裂的吧
就像被我跟太田破坏的那个机械人一样…
野明  给我一点时间好吗？
我一定会找出答案的
前锋跟后卫是一心同体的
操纵者必须遵从指挥者的指示
游马  你就是这副德行
来  快点吃吧  要冷掉了
啊  你看你看  那好像阿尔福斯喔
阿尔福斯一世是我在小时候所养的狗
原来如此  那么现在的是二世吗？
猜错了！是三世
二世是一只猫
嗯？怎么了？
它好像听到了什么
狗的耳朵可以听到人类所听不到的声音
可能是什么地方有风的呼啸声吧？
风的呼啸声啊…
咦？怎么了？脸色突然变了
风…声音…
人类听不到的声音！
野明  这车借我一下
我有急事  必须去确认一下
车借你？那我要怎么回去啊？
还有  回去后跟队长说  请他等我的电话
回头见
啊…等一下！笨蛋
我最讨厌游马了
我找不到老爸
总公司那边什么也不告诉我
打电话回家  家里人说他最近很少回家
他永远是个大忙人
对不起  我家里很乱
因为我女儿带着孩子回来了
叔叔的外孙吗？
你还在执勤中  我就不请你喝啤酒了
我马上去泡咖啡吧
对了
让机械人失控的声音频率是几赫兹啊？
请告诉我吧
在新宿新都心的住友大厦
河滨公园城的双子大厦
每一栋都是会因为风吹  而产生像吹笛子一样固定的声波
有着透天风口的超高层大楼
有明那边则是有连接台场与芝浦埠头的大桥
桥上的钢索  风吹过的时候应该也会震动发声
那是人类听不到的声音
只有机械人灵敏的感测器才接收得到
那就是这次一连串失控事故的原因了
机械人的作业环境很容易产生这种共振
特别是集中在都会区大规模的工地现场
那个姓帆场的  选择低周波作为失控起因
真是个聪明的家伙
看来  他会进入我们这家
在这一行算是后起之秀的筱原重工工作
应该也不是偶然的
为了对抗大型制造厂
急着想要垄断整个市场的老爸
自然而然的就被HOS给钓上钩了
而至今发现真相时  才开始紧张
一切都如他的计划  机械人的OS清一色的使用了HOS
现在反倒成了筱原的致命伤
我之所以找不到老爸
就是因为他正在为这件事而奔走吧
游马  如果这件事被公开的话
那筱原就…
叔叔
就算不是我
迟早也会有人得到跟我相同的结论
我希望能由你向大众公布这件事
不能让机械人成为坏蛋吧  是吗？
游马
哦  我回来咯
高兴吧  野明  事情干净地解决啦
你的重大牺牲没有白费啊
游马
哈哈哈…
我命令  筱原巡查在自己家里反省二周
不需要我说  你也应该知道原因吧
不知道
那你听好了
在待机命令中无故外出
擅自闯入一般民宅  恐吓性地强索自白
任意使用课内的电脑
跟同事骑机车双载  还没戴安全帽
酒后骑车等等重大违规事件
还有很多条
原本应该由总厅给予严格惩处
但现在是紧急时期
而且又有后藤队长帮你求情
所以我就从轻处置
对违规的部下
好好感谢他对你的恩情吧
完毕
我有问题  筱原重工那边…
那跟你没有关系
但是  让你这样下去也不好
本来是不用你这种一线巡查去多管闲事的
不过昨天夜里 筱原重工社长本人
已经主动向通产省提出了HOS有重大缺陷的报告书
政府十分重视此事
就在今天早晨召开临时内阁会议
受理筱原方面的提议
并作成将HOS改回旧的OS程序 列为优先进行作业的决议
此外  从为了避免造成无谓混乱的立场看来
他也已经宣布将免费更换新版的HOS
怎么会这样？
那筱原重工的责任呢？
怎么只有我遭到处分  他们却一点事也没有啊
应该两边都要处罚嘛
你这家伙…把我们警方当成什么了？
搜查行动可不是父子吵架
话说得那么好听  不具有搜查权的警备部人员
你们自己早就知道真相  没有得到上级许可擅自行动
而且还在私底下做交易！真是太不像话了
在遭到外界批评之前  先承认自己的错误
他们大概觉得这样做比较好吧
对政府而言  筱原会不会倒闭并不重要
重要的是  民众对机械人系统会产生不信任感
因为事关巴比伦计划
而且如果继续追查这件事  反而会让火烧到自己身上
所以政府干脆对筱原网开一面
把一切都当成没发生过
就是这么一回事了
好了  你不要那么沮丧嘛
你做得很好
虽然资料找得很齐全
但是这也算是你靠自己揭露出了HOS的危险性
只是手段稍微嫩了一点
话说回来  课长那家伙
他怎么连我们骑车双载的事都知道呢？
哦  那个呀
那是我逼泉说出来后我告诉他的
队长…
你不是累了吗？
现在你不就可以离开这里 专心进行调查了  不是吗？
调查？队长你还想继续啊？
你不但年轻  还很单纯啊
筱原重工本身还没有完全把HOS的真相搞清楚
只重新安装程序就能解决的话
那么帆场英一就没必要自杀了
不是吗？
队长还是依然认为帆场英一有着确实的犯罪计划吧
你觉得呢？筱原
我也是这么想的…
游马
那家伙回来了
阿繁
哈罗
你怎么了？穿成这副德行
游马自己穿成那样才奇怪咧
啊…那是有很多原因的
被罚二星期的停职反省
谁叫你不重视团队精神  独自行动
要是先跟我们商量一下
现在就不会这样了
你有什么资格说「团队精神」这句话啊
你说什么？
好了好了  你们两个
看在我载誉回国的面子上  就这么算了吧  拜托你们啦
对了  阿繁
赶紧去申请更换程序吧
拜托你了
对啊  虽然你才刚回来
不好意思  拜托你了
更换程序？
没错
98式的？
是OS啦
你还在考虑什么啊？
继续用HOS下去不好吧
所以我才拚命的努力调查  还被停职处分
我根本没有安装HOS啊
怎么会…总部不是下令
那只是假装安装进去罢了
把假的启动画面放进去
安装磁盘根本没动过就送回去了
里面都是和以前一样的标准配备
不过  没发现有什么不同吧？
嗯？我在那边知道HOS是有问题的时候…
我就在想 「哈！被我料中了」
这都要归功于老爹平日的成功教育啊
不管它再怎么方便
如果不是确实了解的OS  还是不想安装
假如有个万一  就由我独自一人承担罪责
把秘密藏在心中  独自远渡重洋  前往美国
啊…结果全部被我料中了
咦？你们真的都不知道吗？
奇怪了
后藤队长打国际长途给我的时候
我跟他提过这件事了啊
队长？
就是那个啊
把这事瞒着不说  游马就会拚了命的调查
这是那个人的一贯手段嘛
我是用什么样的心情在担心野明…
他却浪费着我宝贵的青春时光…
那个可恶的中年人…
游马好可怜哦
我要诅咒死他…
松井先生
喂
是英文…
他由天而降…
耶和华由天而下
所现身之处一片黑暗
这是旧约圣经里的一段话
错不了  那是帆场本人留下来的
你们还真厉害  竟能找到帆场的出生地啊
哪里  我们只是顺着他搬家的记录回溯而查到的
不过一切都已结束了
在那一带是在八十年代土地价格狂飙的时候
因小镇的地价上扬而被拆毁的一部份
后来因为国土法等等的关系  结果还是没有被规划使用
最后变成了没人看管的土地
不过说真的  这里可真是个奇妙的城市
我们随着那家伙的过去一路看来
感觉好像时间的流动停止了
以前常可以看到的风景
一下子那边被拆掉  这边成了废墟
刹那间就消失得无影无踪
远比想清楚那到底代表着什么意义还要快
在这里  过去的一切可能是一文不值的吧
我们现在站着说话的这个地方
在不久以前还是海呢
然后在几年之后
我们眼前的这片大海中  将会产生一个巨大的城市
可是  即便如此
这些东西在一瞬间后  一定也会变成一文不值的过去
彷佛在开着一种极度恶劣的玩笑般
帆场想让我们看的  说不定就是这个吧
我们要往何方…我们又是何物…
你在说什么？
在古代  大举横扫欧洲  将一切破坏殆尽的野蛮人族长
在墙壁上所写下的话
笨蛋  太钝了  要干脆的拉起来
那么…
抱歉  做了无理的要求…
最后  能让我听听松井先生的看法吗？
那家伙一定有犯罪嫌疑  后藤先生
他一定有犯罪嫌疑
可惜因为他已经死了
所以我们上场的时间也就到此为止了
欠你的人情一定会还的  在精神上的…
真是悠闲啊
蕃茄园、鸡笼
整备员全部都去钓鱼了
这里的人真的是警察吗？
与其说是警察…
还不如说是正义的使者
哪  你觉得我还是想太多了吗？
啊？该怎么说呢
在零式导入前就先发现了问题  这点我很感谢你
我有请在纽约的香贯花调查念麻省理工时的帆场
那边的人好像都叫他耶和华
耶和华？
是出现在旧约圣经中的神名吧
他们名字也相似  说不定他真的是一个天才啊
不过  根据后来的发现
正确的读音应该是「雅哈贝」或「雅哈威」
「耶和华」是被误传的念法
听到这件事的帆场非常高兴
我说啊…忍
我开始慢慢可以了解到
那个叫帆场英一的人  心里到底在想些什么了
他日复一日从房间的窗户里  看着高楼大厦被逐渐建起
心里所想的那些犯罪计划
耶和华降临  要看看世人所建造的城和塔
我们下去 在那里变乱他们的口音  使他们的言语彼此不通
因此将其称为巴比伦
但这也有可能是巧合吧
帆场死的地点选在「方舟」 这也是巧合吗？
如果这一切都是以圣经为蓝本所计划出来的话
那么他应该不会放过巴比伦计划的
灾难的巴比伦
所有的神像都会被推倒  击碎
要举例的话  还有很多证据
可以证明他是故意留下这些的
比方说  就以此为例
帆场住过的二十六个地方
有好几个地方
都跟游马发现的失控事件频传的三个地区有重叠
松井也说这很不可思议
好像是在引诱他去解开谜题一样
是挑战吗？
那家伙不是那种罗曼蒂克的人
从一开始  他就没把警察放在眼里
他对自己所设计的程序  有着绝对的自信
不是这样的话  他也不会没看到结果就自杀了
大概他对我们这些…
不  应该是对住在这城市里所有的人
一面嘲笑着  一面跳下海的
喂  你有发觉吗？
你在讲到帆场的时候
看起来好像一副很兴奋的样子耶
咦？那可真危险呀
真的吗？
唉
可是  这么大的一个计划
交给他们二个去办  妥当吗？
应该没问题吧？
好困…好累
好了！输入结束
那么要开始了  启动
模拟程序的参数是多少？
如果10.2赫兹的数字没错的话
这应该就是结果了
难道只有这样的程度吗？
这也难怪上头会核准跟他们做生意了
唉  真搞不懂啊
应该不只是这样而已吧
不知道还缺了什么资料呢
那个藏在HOS里  隐藏属性的文件
要是可以挖得出来的话
那就能够证明后藤队长所说那个帆场英一的罪证
就能动用更多的人力和设备进行调查了
这么说  那个特洛伊程序应该…
可能吧  因为OS程序的更换过程
使得被感染的机器数量更多了
真是一个愚蠢的决定
阿繁  有人找你
来了
我送点心过来
怎么样？查出什么了吗？
只证明了我们的无能为力而已…
怎么会…来  报纸
谢谢你…我看看  世界情势是…
如果把对手比喻成神的话
相较之下  我们不过是玩电脑的少年罢了
野明  我要喝咖啡
好啊  不过我这里只有速溶包装的
好  好
野明  再把火点起来
嗯？
别问了  快点！
口气那么冲干嘛呀  真是…
这个怎么了？
怎么了？
是共鸣啦  共鸣…
拿低周波发生源的资料进行模拟  是没有意义的
振动频率达到一致  只要发生共鸣现象的话
就会互相感应  造成增幅
没有什么变化
我看是一开始设定的低周波源太微弱了
一定要更有力的震动才引发得了
有风口的大厦、吊桥
工地的脚手架  地下设施的通风口…
还有什么其他的呢？
如果归纳在一起的话
就是说  没有干扰物的开阔地区
有很多风口的…
嗯  如果是有大量风口的多层式建筑物的话…
那种东西  在人口密集的东京是…
是「方舟」啊
真是个大盲点
我从八王子那边复制来的  差点忘了
把这些资料送进风洞模拟程序里试验的话
将风速设成无限制自动输入…
这下…光靠这台电脑可撑不住了
好！连上了
好像还没反应耶
来了
好厉害
这时的瞬间风速是…
秒速40米
天啊  这种风速  如果不是台风登陆的话  根本…
啊——！
大型台风19号 在纪伊半岛海口
以每小时25公里的速度向东北方向前进
预计大约在后天的清晨 将在东京湾登陆
中心气压950百帕
台风半径20公里以内 将会出现秒速达40米的强风
请各位民众严密戒备…
够了！不用再说了
真是荒唐！这简直是无稽之谈
我听说这个模拟程序…
是由正在停职中的机动警察队员以及整备员
共同开发出来的程序
你认为那种东西真的可信吗？
根据气象局的报导
19号台风在后天清晨就会在首都圈登陆
没有时间证明程序的可靠性
这只是可能性上的问题而已
但现在并没有任何东西能推翻这个假设也是事实啊
台风登陆所伴随而来的强风会让「方舟」鸣动
然后  林立在湾岸的数百栋超高层大楼
会因为低周波影响  而彼此产生共鸣
导致首都圈8000台机械人开始失控
到时候会有什么样的结果  我想不用我多说了
湾岸以及都内的再开发地区就不用提了
地下1000米的深度地下都市作业区
以及核电厂内部  也都有一部份的机械人在工作
万一…这个模拟成为事实的话
这种惨状…不  这个犯罪未能事前防范的责任
要由谁…怎么样来承担呢？这点我想请教各位
后藤  在首都圈的机械人  OS已经全部更换完成了
就算你所主张的帆场英一的犯罪计划确实存在的话
事实上  现在也等于是无效了吧
HOS的真相  目前正在麻省理工的协助下进行全力的解读
但现在仍未查出真相
不过  在机械人本身的存储器中
仍有潜伏着病毒的可能性存在
这是不能否定的
所以  专家们的意见也一致
这个时候
把所有接触过HOS的机械人全部视为已遭受感染
应该较为妥当
要改变台风的路线？
还是拆掉超高层的大楼？
或是把8000台机械人解体？
还是…
四选一  请各位从中作出决定
从明天清晨起  到确定台风通过为止这段期间
都内的机械人全面禁止启动
机械人的制造、维修业也在同一期间内全部停止
消防厅、防卫厅及邻近各县也都要寻求全力配合
完毕
部长  停止中的机械人也有可能因低周波的影响而自行启动
上次自卫队实验机械人那件事您忘了吗？
后藤
这是怎么回事？
我没有接到任何报告啊
那么  我还有一个问题
你到底说够了没有？
只要有台风作挡箭牌的话
我想那就没有所谓的责任问题了
毕竟都是台风造成的嘛
当然了！只要是天灾  那也就没办法了
部长
后藤警部  现在返回原单位
这是怎么回事？
我不是说过了吗？如果是天灾的话就没办法了
干了之后  如果可以证明帆场的罪状最好
如果没办法证明
就只好归咎于台风所造成的天然灾害
万一被发现我们早就知道  那只好把一切都推给课长了
那个老狐狸
课长真可怜
可怜的人是我们
这样的话  我们全都会变成罪犯的
还是放弃好了？
不！反正一定会后悔的
做了总比没做好
那就决定了
我暂时不会回来
一切遵照南云的指示行动吧
了解
哪  到底要做什么事啊？
我们要去拆掉「方舟」
存储体模块和驾驶舱调整好了的话  就来做防水处理
没有时间了
班长！浮桶已经到了
好！马上通知三班的人  装好了就送来这边
使用许可下来了  把来福枪搬下来
喂！有试制的爆裂弹吧  把那些也装上火药
是  可是那还不太安全…
少废话！快点
大型台风19号  前进的方向不变
预计登陆关东地方的时间是明天的清晨 气压…
哈哈哈…来了  来了  暴风雨要来了
我看只能用火灾时的紧急操纵系统来进行拆除了
能否占领中央控制室  将是我们的致胜关键
警卫机器人的资料是…
机械人的设定完成
拖车浮桶的安装  只要再几小时就可以完成
对了  那个怪物你是从哪弄来的？
那是向霞浦的空降机械人部队搞来的
我只是稍微提到了上次那个实验机械人的事
那边马上就借我了
我马上要到成田去
看样子  可能得与方舟内的所有机械人为敌
我已经叫了秘密武器…对  就是你不会想见到的那个…
来观光的吗？
不
是来作战的
开始充气
现在已经没什么可说的了
撒退命令已下达  方舟里已经完全没人了
所以你们尽量去打吧
加油！加油！
真的好吗？
现在叫他们回来还来得及
就算任务成功了
如果不能证明帆场的罪行…
到那个时候  我们可就是犯罪者了
不过  如果什么都不做而让灾害成真的话
到那时  我们仍是犯罪者  哪一边比较好？
而且  我们本来就没有什么选择的余地
万一失败的话  湾岸一带全毁
损坏面积不知将会扩大到多远
不过要是成功的话
巴比伦计划会因为失去方舟
而使整个计划进度滞后
不管是哪一边  我们都是输的一方
在那个家伙跳海的时候  或许就已经分出胜负了
你不觉得吗？
即便如此  你还是决定要做吗？
像我这种个性  真是没资格当警察
常常麻烦你  在这里先道歉了
你要去哪里？
虽然总部已经默许了我们的行动
但是要在东京湾里大干一场
海上保安厅或公安局那些人是不可能不说话的
我得先过去应付一下  说不定可以多争取一些时间
这就是队长的工作啊
后藤先生
是的？
不  没什么
那么救援的事就拜托你了
看到了  就在前方500米 是「方舟」！
你们不觉得这里似乎有种邪恶的感觉吗？
这就是所谓的偶像神殿之地吗？
对那个自称耶和华的男人来说  真是绝配啊
听我说  别让警卫机器人接近就没什么关系
不过它们数量太多
尽量避免战斗
占领控制室才是我们的目的
太田当前锋  野明在后方警戒
一口气冲过去
突击——！
滚出来吧！这些小家伙
我来陪你们玩玩
后方有5台…8台… 愈来愈多了
等一下
快点
去死吧
我不是说了要避免战斗的吗
我已经在避免了  尽可能的…
不让它们瞧瞧真正的暴力  它们是不会改邪归正的
不管怎么样  要节省弹药
因为不知道会发生什么事
了解
看到了
快点
你的动作还真粗暴啊…
再不快点的话
方舟里就会到处都是警卫机器人了
请启动紧急系统
这样保安系统就会自动停止了
好了！开始咯
这样一来  陆上的警报也会响吧
等天气恢复正常
海上保安厅赶过来的时候
我们是会变成英雄？还是会变成狗熊？
就请拭目以待吧
听得到吗？
现在保安系统已经解除了
了解！我们会保持警戒
好！要拆了喔
等一下
有人…
在最上层的副控制室里有人
什么？
绝对错不了的！你看  他在移动
（代号：666  帆场英—  筱原重工  无资料）
帆场英一？
怎么可能？
可是…他应该是死了吧
难道说  那是帆场的鬼魂？
还是说  这是什么陷阱？
能跟上面通话吗？
不行  原本副控制室那边就没有在使用
不从那边设定的话…
只好去确定一下了
可是时间…台风已经快要登陆了…
野明  听得到吗？
怎么了？
出问题了
在最上层的副控制室里  可能还有人在那里
我查过了…是帆场英一
咦？
是陷阱！不会错的
不过  一定有什么人在那里
野明  你可以去看一下吗？
我去？
没有机械人保护  实在太危险了
说不定需要作精确的判断
太田他不行的
你说什么？
你去一下  我在这里支援你
前锋与后卫是一心同体的…吗？
还有  因为时间紧迫  原来的作业也要同时进行
什么？
HOS的本体已经查明了吗？
啊  南云队长
刚刚收到麻省理工送来的资料
那个文件的解读工作终于成功了
结果怎么样？
嫌疑重大  嫌疑非常的重大
HOS中  的确不折不扣地被设计了病毒进去
别说是备份存储体了
所有的地方都会被感染
只要是活动中的机器都会被入侵
HOS以及HOS接触过的所有电脑都可以视为被感染对象
到了天亮  就将会引起大骚动
麻省理工那边已经尽快地开始撰写疫苗
但是不知道来不来得及…
要是早个半天  就不必只让他们几个人去了
现在也没有办法派增援人手过去了
可是  至少已经证实后藤队长的说法是正确的
最起码可以先准备救援行动
等一下
你刚才说HOS以及HOS接触过的所有电脑都已经被感染
这样的话…
那他们现在用来解体方舟的主电脑呢？
啊…
D层…第5区 拆除前30秒……
在该层的…作业人员 请尽速撤离…
D5区  清除完毕
阿尔福斯从D6往D7方向移动
准备下一个区域！D7的代码是？
FPD00207…
至少等确定她到达上层之后  再一口气拆除比较好吧…
一下子拆掉太多区域的话
方舟本身的平衡会出现问题
放心  从外部区域先开始清除的话
应该可以降低相当的共鸣效果
外面的情况呢？
风速35  现在提高到36了
D7区  拆除
D层的…第七区开始拆除…
接下来  E2的代码是？
啊！游…游马  你看
D层  第3、第5、第7C层也是
每一个区域的通路上全都是机械人！
为什么？外面的风速明明还没有超过40米/秒的！
是模拟程序低估状况了吗？
还是说  因清除行动所造成的空洞反而把风给卷进来了？
看我收拾你们  你们这些混蛋家伙
广美  怎么了？
在桥那边  已经出现了大批失控的机械人
现在太田正在对付它们
香贯花呢？
她刚才说要去找武器  就这样走了…
怎么办？
那家伙  她该不会…
启动完成 系统正常 零式 待机
香贯花  住手！零式是很危险的
这是把病毒分离的系统
如果顺利的话  说不定可以操纵它
可是  万一还有残留的病毒呢？
就算放着它不管  也会造成威胁的
而且光凭太田的二号机  那里支撑不了多久
是生是死  试了就知道了  通讯结束
野明  听得到吗？
状况改变了  机械人比预定的时间提早失控了
现在的情况是必须分秒必争
全力向目标前进！完毕
什么嘛
鸟？
海面上的风速已经突破40米/秒了
不能再等下去了
野明  回答我！野明
乌鸦…乌鸦的脚…绑着牌子…
野明  我只要结论  有人在那里吗？
没人啦！这里根本就没有人嘛
不能输入？
竟然连主电脑都遭到感染了
控制室！我是山崎控制室！快回答
失控的机械人急速增加  数量非常庞大
要是从正面攻过来的话  可能会挡不住啊
快拆！请赶紧拆掉吧
应该…应该还有其他方法的…
不用电脑也能将火药点燃的集中备用点火导线应该在某处
可是  在这混乱中要怎么到点火线的位置去啊？
别管了  快点查
在主轴的顶部  副控制室的正下方
警察最终还是得重视人命的
这一下可压对宝了
就在野明脚下
可恶！看我这招  怎样？
是零式！
好厉害
太田  香贯花
我们现在要拆掉所有的楼层了
请你们回到控制室来
太田  请回答！
在点火后30秒
所有的楼层会连续性的被拆下
一举失去重量的方舟会怎么样  我也无法确定
野明  点火之后留在原地  一步也别动  听到没？
复诵一遍！野明
了解
点火
确认点火完毕
香贯花她…
（确认电力）
游马…进士…香贯花…
广美…太田…
哪个人回答我啊！
太田…
好痛…真是的！好惨…
住手  野明
香贯花在上面啊
香贯花  香贯花！
香贯花！回答我啊  香贯花
快弃机逃走吧  野明
靠搏斗  你是打不赢这台的
不能想办法让它停下来吗？
启动用的磁盘呢？
我抽掉了
抽掉后重新启动 它还是在动
我猜应该是潜入了自主学习式的SRAM的病毒
自动把程序修复了
它的位置呢？
跟98式相同  在头的后方
看我的
野明  快逃啊
98式是打不赢的
野明
可恶
快给我停下来啊——！！
（无档案）
野明
成功了…成功了
哈哈哈…成功了