你应该救得了她
你不是在法弗尼尔上吗
如果是你的话
如果是实战的话就惨败了
不过也有让人眼前一亮的地方
真的
这是在北部350公里处发现的岛屿
确实很像
阿卡迪尔计划建造的岛屿不止阿尔比斯一个
为了确认这一点  我认为值得去调查一下
连真矢也被拖来了吗
真不容易啊
一骑
只不过是帮翔子的坟墓恢复原样
你以为这样我就会原谅你吗
一骑
这里也留下了很多人的回忆吧
喂
趁还没受伤前快点下来
没关系
第8话  执着～甲洋
甲洋  我们也向1时方向前进吧
你没资格命令我
适可而止吧  甲洋
现在正在作战
作战吗
你就是这样抛弃翔子的吗  总士
甲洋  总士决不是…
工作进行得很顺利
估计傍晚前可以结束
和预定计划一样
特别部队情况如何
现在工作正在展开
请报告情况
看来不能照计划进行了
请问  这件事沟口先生不知道吧
当然
不必在意
这是旧机器  小心点
怎么了
没事吧
快叫救护班来
地下格纳库发生事故
伤员一名
有特别部队发现入口了
没关系吗  不向沟口先生报告
反正他也不会理解我们的想法的
他是个守旧的人啊
沟口先生  刚才的声音是…
远见
人手不够  你也过来
是
好了  快工作快工作
沟口先生才是  有没有心思工作啊
被小孩教训了
快点
接下来  我也该干活了
对不起  能不能叫别人来
好  对不起
发现目标
照计划行事
系统还在运作啊
登陆部队的沟口先生发来通讯
转到我的专用线路上来
明白
那边怎么样
看来老师打算在岛上发掘宝藏啊
如果找到的话可以任我处置吗
那要看你想怎么处置宝藏了
知道了
你在那里吗
住手
不要读取我的心志
怎么了
是吗
你们就是被分离的另一个阿尔比斯吗
怎么了
喂  出了什么事
快报告
这里的核心已经不在了
你是…
我  就是你
是所罗门的预言
断定为安比瓦伦特型
阿尔海诺特斯型及格兰德尔型多种
出现位置呢
北部310公里
是登陆部队正在展开作战的岛屿
起因是什么
原因不明
立即撤离
敌人出现了  工作人员危险
什么
为什么不早点发现
让登陆部队立即撤退
弓子  真矢呢
冷静一点  妈妈
救援部队
喂  听见了吗
避难情况如何
地下设施里还有残留的工作人员和救护班
优先进行运输机的发射准备
你打算抛弃他们吗
老师
可怕  真可怕啊
去救他们也是徒劳
我就是这种认死理的人
保护小孩也是大人的工作
准备好了吗
真罗嗦  快让我出击
NDA展开
第一第二接口锁定
第三第四接口锁定
法弗尼尔90度
MCD锁定
地面舱门打开  移动
到达预定地点
法弗尼尔连接准备
连接锁定
快逃
我决不会抛弃同伴
决不
你在那里吗
特别部队似乎都全军覆没了
看来没有理由再留在岛上了
已经确认这个岛上也有FENRIR装置
应该立即用其消灭岛屿
你在犹豫什么
这是一口气消灭他们的机会
趁避难工作还没结束吗
同伴出什么事总比同伴倒戈强
请批准我使用FENRIR
明白了  我批准
真壁先生
总士  我要你办一件事
等一下  马上过去救你
没关系  我自己能
你在那里吗
你竟然还能活着  小姑娘
了不起
这个人  刚才还在这儿
被同化了  这家伙
这是什么
地下还有生还者吗
沟口先生和救护人员正向地上移动
足以作为弃子了
沟口先生  请告诉我你们的当前位置
地下六楼  别忘了我们啊
请立即启动地下的FENRIR装置
来真的吗
我已经取得了真壁司令的许可
那家伙也跟以前一样一点都没变
到底怎么想的
不服从司令的命令吗
照办就行了吧
快把启动装置告诉我
总士  找到FENRIR的启动装置了
就是这样  有点杂事要做
对不起
果然这里也一样啊
那就动手吧
不错嘛
请把启动时间设定为30分钟后
30分钟…太快了吧
再拖延时间就太危险了
了解
预备  3 2 1
FENRIR启动
好了  撤退撤退
FENRIR启动了
我们要兵分两路
一个待命  另一个去营救地下残留人员
要怎么去地下
从海中进入
我去
你们没能做到的事由我来做
那么  甲洋
我来命令你
往下走？
这是唯一的逃脱途径
我明白了
他说了什么荒唐的话吗
是不得不听的命令啊
如果海里有敌人怎么办
我去
我是在命令甲洋
没有掩护  就你一个人
这点我事先声明
不允许再出现羽佐间那样的鲁莽举动
如果有失去法弗尼尔的危险
救援行动就要停止
也就是说取决于我的实力了
总士  至少确认一下有没有敌人
我们从没在海中战斗过
如果遭到袭击
一骑  战斗是你的任务
你要把岛上的敌人引过来
拿着这个潜入水中就行了吧
对  时间限制是10分钟
住手  你们想丢弃法弗尼尔吗
真壁先生  真矢真的能回…
没问题  不必担心
要在这里休息一会儿吗
因为没武器了
就算是我  就算是我也能战斗
只要破坏那个
剩下的敌人都会冲着你来
明白了吗
立即发射登陆舰
但是生还者还…
这是命令
开火
只是想要超越
想完成过去无法完成的事
只有这样才能赎罪
我们一边这样说服自己
一边沉入更深邃的黑暗
沉没的法弗尼尔
冰封的心
春日井  你醒醒啊
次回  苍穹的Fafnir  第九话
分别
你在那里吗