一骑那家伙 丢下我们自己先跑回去了
得到着陆许可了
好像已经没有敌人了
是一骑做的
明明已经那么累了
果然是爱 爱啊
也就是小姐你救了岛啊
怎么会 我什么都没做
别难为情啊
你带走了重要的战斗力
泄漏了岛上的机密
根据阿尔比斯全体意见
可能会被驱逐出岛
在决定处分之前
在这儿好好呆着
从沟口先生那里听说了妈妈的事
爸爸没做错
回去的时候去向妈妈道歉
再也不要一声不吭就走了
儿子心理的创伤还没好就关到审讯室了啊
远见医生诊断过了
由于精神失常而产生的冲动行为吗
那个 一骑怎么样了
别担心
比起这个 你有东西要给他吧
日野洋治叫我把这个给你
洋治呢
死了
带着菲斯特姆一起上的路
是吗
给你们添麻烦了
谢谢
不用
第17话 生存--挑衅
初次见面 总士
这衣服好难穿啊
手还不能运动自如
为什么什么也不说就出去了
想知道吗
那是你的意志
我只有遵从
不是意志
这是梦想
梦想
想亲眼看着这个世界
想亲手抚摸它
是这样的梦想
不管什么
想做就做吧
想和家里人一起生活
放心吧
我只是任性
那时你就拿出哥哥的样子说「不行」好了
总士
嗯
同步了吗
只要人类获得了力量
菲斯特姆就能将之领会 为其所用
敌方确实强大
但原因并非全在岛上
敌人通过龙宫岛
获悉人类的力量
但是我们通过岛
也能获悉敌人的力量
你无论如何也不愿放弃这个岛吗
当然 你准备怎么样
明早此舰会出航
另一艘将留在岛上
打算特意留下一艘吗
我们不会做出攻击的
对此我难以信任
那谈话到此为止吧
说好到时候完璧归赵
你们的存在本身就很碍眼
好久不见
真没想到 道生吗
有些事想问你
什么事
能告诉我是谁驾驶那架新型机吗
一骑
那家伙
你认识？
在战斗中停止攻击的胆小鬼
停止攻击？
是吗
要好好赞赞他
皆城
初次见面 真矢
千鹤在里面吗
嗯
那么过会儿见 总士
她是谁
皆城乙姬
我的妹妹
你有...妹妹啊
有点原因
一直呆在某个设施里
是嘛
和一骑说过话了吗
和远见没关系
但那个时候不是说好了吗
你又不是驾驶员
不要多管闲事
我知道了
但我还不是希望大家能好好相处
每次失去一个伙伴
都只是互相争吵
求求你
和一骑好好谈谈吧
总士
我的房间
进来吧
你住在阿尔比斯里面吗
方便出击
坐下
那么 谈话吧
谈话
感觉这房间什么也没有啊
看看清楚
有张床
有桌子和沙发
有写字台
墙上还有照片
只有一张吗
看吧
还有小型浴室
你生病了吗
不要随便碰
这是抑制flashback的药
flashback
你们驾驶员所感受到的痛苦
战后有时会在我体内发作
那个痛楚
总士
我还没解释完
自动售货机
离我家大概11步距离
非常方便
你还真冷淡啊
只有我不在
因为是我拍的照片
理所当然啊
我在哪儿才好呢
居然是你叫我出来
只是来向你抱怨的
被关在房里的事吗
还是以前唯独瞒着你一人离开岛的事
同窗会的话 也带上我
由纪惠
对于同年级的我们
想到了什么
由于遗传因子的同化现象
一个死了
两个死了
除了我们三人
大家都死了
反正我们是实验体
也是为了子孙后代造福
那和人类军有什么关系
驾驶法弗尼尔越多
染色体开始变得异常
但是也有可能产生想活下去的因子
老爸这么说过
但结果会是这样
等等 为什么你会
以前有一个想做偶像的女孩
那个女孩要是生病了
就无法实现梦想
等我察觉的时候
已经在岛外战斗了
要我放你出来吗
不用 是爸爸叫我待在这儿的
是吗
谢谢你的果汁
不
我关门了
晚安
有三个月的时间了
那么长时间也活下来了
乙姬
我选择了我自己的事
总有一天会大白于天下
如果选择的路和菲斯特姆一样的话
那就是因为连拼命活下去的信念也丧失了
千鹤的身体好温暖啊
对于把我当作实验体的岛
一点也不想留恋
没关系啊
运好就会死 不好就能苟存
那个 反了啊
是渐渐变反了呢
是吗
那么那个岛就运气好
TRIBBLE6号
怎么了
我将会留在岛上
没办法 我也留下
不行
你明天离开
是大佐的命令
迟早要分的不如早点分开
这部新型机体果然是光博和日野的成果啊
他们两人盯上了北极的核之器了呢
这也和皆城公藏一样啊
只是岛还不完善 会引来敌人的
已经七年了吗
那时孩子们收到了敌人的讯息
那这是决战用的机体吗
皆城乙姬认为那部机体与其存在是相同的
皆城乙姬是…
她拥有意识了吗
她拥有岛上的全部管理能力
就是说这部机体与她是同一存在吗
一边唤醒同化现象 一边保持感应
即皆城乙姬以人类方式存活着
不管怎样 法弗尼尔本体居然是这样
开始渐渐明了了
变成不同的形态了呢
由核独自裁决 简直前所未闻
西尾博士
解析机体和数据
明白了
CDC真的变新了呢
并立的副控制室
是我们先开发的呢
与以前的CDC相比
那个系统的负荷过重无法使用
现在多亏了核已经能自行走动
能连接全部迎击系统
就是说攻击性更好的CDC对吧
早上好
情况如何
人类军 向西北方向撤离
没有可疑行动
不久第一防护墙将打开
伪装镜面吗
再见了 我爱的故乡
不久后就真的会消失
和那个加侬一起
已按预定计划启动
在爆炸之前保护舰艇
了解
这次终于要消失了
把驾驶员和岛一起消灭？
说真的吗
用FENRIR启动战斗导弹
大佐真的想把岛消灭
你 为什么现在才
如果你走的话
大佐一定会连美加赛里昂也加以攻击
为了防止这一点 费了不少时间
可恶的人类军 我不干了
是美加赛里昂
离开本舰了
反正是岛上的人
送他回到他爸爸身边去吧
武器管理系统发生错误
无法指挥
什么
不好意思了
获取情报是我的长处
阿尔比斯 请回答
这里是美加赛里昂 是日野
日野 道生吗
岛危险了
留下的的潜水艇打算使用FENRIR
什么
沟口 收到了吗
能确认吗
和你所说的一样
FENRIR的警报系统被彻底破坏了
已经没有负责驾驶的人了
应该能制止
被发现了吗
只认定己方的自爆系统
真是恶趣味啊
FENRIR控制器
转向机体识别码J-017
糟了
真壁 FENRIR控制器被敌方法弗尼尔控制
一骑 解除禁令
赛因号 出击
和太平洋上的战斗舰取得联系
上啊 为了人类的未来
消灭这个岛
战斗导弹 约10分钟后到达本岛
防护墙...
关闭防护墙
一旦把潜水艇爆炸的话
岛也会瘫痪
我来想办法解决导弹
什么
加侬是个非常正直的人
请尽量说服她
我来
加侬 我想和你谈谈
什么话
随便说些什么吧
随便说什么
那个 你从哪里来的
摩尔多瓦
不是 不是那个
你的故乡
4年前在一个叫都柏林的城里
现在已经没有了
都柏林？
德国吗
爱尔兰
你把我当傻瓜吗
不是 没把你当傻瓜
话到此为止吧
等等
你的家人呢
以前有
现在也没有了
朋友呢
都被菲斯特姆吃了
你为什么要做这种事
没有理由
是命令
命令
不是自己作决定的吗
只要是命令什么都会做吗
是的
什么是的
你的立场在哪里
以前有
现在已经没有了
你真差劲
你说什么
看看岛吧
有好多人住着吧
对我来说重要的人们
大家都在这里
和我有什么关系
我讨厌一个人也没有的世界
因为我认为自己不存在于任何地方
被命令的时候
你很安心吧
一直等着别人的命令
什么也不用决定
只是想着自己能消失就好了吧
道生吗
那是
TRIBBLE6号
可恶 不能快点阻止吗
谢谢了
TRIBBLE6号 为什么
谁的命令
你真的不明白吗
不要过来
距离远的话就看不到脸了
你不是在那里嘛
给你3分钟
按下开关吧
快点
一骑 怎么了
你想做什么
过了3分钟
如果你不消失
就由我来消灭你
你在说什么
住手 法弗尼尔承受不了FENRIR的能量
那家伙 真的自己做不了决定
什么
导弹再次突入
你想干什么
一旦我现在按下开关的话
如果你那样决定的话
一起消失吧
在那之前 再稍微谈一会儿吧
谈
谈什么呢
别问我
加侬
对了 这个名字
加侬的意思是什么
音乐的意思
什么样的音乐
旋律悠扬起伏
妈妈说过是这样的音乐
你到底想让我做什么
你自己决定 加侬
由我决定
来了
可恶
还有10秒
你来决定
加侬
我 我
你在那里吧 加侬
为什么
我把它切断了 FENRIR的控制器
你明明说要杀了我
为什么不下手
我是说「如果你决定不了的话」
你做了决定了吧
等等 听我说
我…的话
回来了呢
一直想回来
我和菲斯特姆以外的东西战斗了呢
大多是和我年纪相仿的人
虽然想回家
却回不来了
笨蛋 逞什么能
快点回来不就好了
笨蛋
现在应该立刻去抓她吧
随她去吧
就知道你会这么说
回复了往日的宁静
溅起的水花
大家的笑脸
然后 父亲带回来的是
次回  苍穹的Fafnir
十八话 父亲--回忆
你在那里吗