一骑正是不愿被人那样看才离开岛屿的
希望有人能记住上法弗尼尔之前的他
然而根本没人听听他的心声
我要去
现在我们去接一骑这小子吧
要以最大速度飞行  小姑娘要小心可别咬了舌头
是
海中有部队正在接近
6时方向  距离400
有所罗门反应  是实体
人类吗
发现领航舰  是人类军潜水艇格龙塔型
不只是精灵号  还要夺取岛屿吗
潜水艇为什么要去岛屿
当然是为了岛上的宝藏了
这里就交给真壁  我们出发吧
准备好了
是
第14话  觉醒～占领
有架李利克斯尔机体
击落它
会稍微摇晃一下
是罗龙吗  帮了我们
沟口先生的机体已确认突围
蓝鲸系统进入自主迎击态势
瓦尔裘蕾之岩户打开了
新国联的法弗尼尔正在接近
第一防护盾来不及打开了
打开第二防护盾
出动法弗尼尔吧
不行  你们不能与人类作战
第二防护盾被击破
将防护盾中和了？
看来对方有知道岛内秘密的人
优先岛民避难
控制蓝鲸系统的能量
还没战斗就投降吗
敌人的目标是法弗尼尔和岛上的核
哪一个都不能交给他们
甩掉他们一次就行了
你认为他们会出动法弗尼尔吗
如果受到攻击的话  当然会
发射一枚沿岸导弹  先打声招呼
武岛受到炮袭
竟然开火了
真不敢相信
司令
不要冲动
一旦中了挑衅就不能挽回了
现在不能行动
敌人没有动静  完全没有迎击的迹象
这种情况下为什么还不反击
没想到果然是…
过去在截杀菲斯特姆上虽然无人出其右
但归根到底是没法向人类开火的
开始登陆
迅速镇压住敌人的指挥部门
尽量进行得绅士一些
敌方法弗尼尔8架  从龙宫岛南部登陆
人类军连古诺西斯模型也出动了吗
地面第18区  陆续有敌军登陆
入侵阿尔比斯只是时间问题
快点快点  逃到阿尔比斯里去
不许动
你们不准过去
什么
快
这是什么岛屿啊
回到第10区去  可以从那里深入
只是防守不反击  奇怪的岛屿
弓子的家  一点都没变
拜托了  千万别抵抗
终于能为那个人  能为光博先生做些事了
阿尔比斯内部遭到入侵
电梯运作中  敌人正向瓦尔裘蕾之岩户方向去
你们到防空洞去  我留在这里
这怎么行  真壁司令
你连战斗都不进行  这还算指挥官吗
你能命令驾驶员去杀人类吗
现在还没受到什么攻击  不久后他们的首领就会来这里吧
我来和他谈  你们决不要轻举妄动
这是
核与岩户已经…
老实点
大姐头
混蛋
住手  她还是个孩子
少装蒜  他们不是普通的孩子吧
包围三名工作人员  就是那些驾驶员吧
真是不错的岛屿
类似本部的部队于龙宫岛海岸登陆
差不多了
大家赶快躲避
真壁司令避难之后我们才会行动
只有我们放弃这里  我们做不到
我也要留在这里
我要看一看你的决定是否正确
你很快就会明白的
弓子  你带西尾去防空洞
我也要去吗
真壁司令
避难的岛民中一定有伤员吧
你和远见医生一起去照顾伤员
但是
不要担心
对他们来说  这个岛上只有平民
除了我之外
是  我明白了
请多保重
你也多加小心
里奈  要听从远见医生的吩咐
是
客人  请起床了
我什么时候睡着了
在加速的冲击下失去意识了
往下看
从摩尔多瓦逃出来的家伙
已经接近目标了
劝一骑回来的说词要想好了
说词？
要是你的话  他一听就会回来吧
都说不是这样的了
翔子也明白的吧
为什么社团活动时会有军队来
跟大家都走散了
真是的  妈妈
妈妈
谁  谁在那里
妈妈  出生后学会的第一句话
我早就知道那是些厉害东西了  洋治
马上就有成果了
我们定要创造出灭绝菲斯特姆的力量
光博  撒尔巴特模型是拓展可能性的门户
不是仅仅为了消灭菲斯特姆的东西
说什么傻话  法弗尼尔是为了什么创造的
那是接下去要试验的
从过去在日本引爆  我们最初采集的那个核中
由我在这里使用
你以为有哪个驾驶员能够运用它吗
毁了它不就行了
在没有毁灭的地方会诞生新的希望
就像我们的孩子
再见了  光博
和你共同走过的这五年  决不是糟糕的回忆
在地狱重逢吧  日野洋治
没想到日野博士竟然背叛了我们
好不容易得到的核
不用担心  另一个核马上就能回收了
我会为您展示超越诺顿模型的机体
没错  过去曾经是真壁红音的你
请你一定将这架机体交给阿尔比斯的孩子
吾等不会让我和真壁一骑见面吧
只是交付机体
你的话  立刻就能知道阿尔比斯的孩子在哪里吧
一个在陆地  一个在空中
什么  除了一骑之外还有别人在这里吗
正在接近  马上来了
地下设施吗  要怎么进去呢
是
太好了  还在安全飞行中啊
洋治  为什么你知道我们会来
得到了曾经是我们同胞的人的指引
接下来发送着陆指示
危险  快躲开
快离开这里
不准动  留在原地
我们是军人  是不会吝惜性命的
脸…
你在那里吗
烦死了  在这里
走吧  小姑娘  跟紧我
是
狩谷老师
真没想到会以这种形式重逢  巴斯少校
不  现在是
是上校  你倒知道你已经成了指挥官了
真壁
到岛上来的目的是什么
有一位先生想要你们手中的玩具
请一定转让给我们
果然是为了核吗
站在这里的狩谷似乎有些事想问
背叛者还真敢回来啊  狩谷老师
对人类而言究竟谁才是背叛者呢
是偷偷藏起如此可观的战力的你们
还是将此事通知给人类军的我
一骑现在到底站在哪一边
真壁？
谁知道呢  反正已经死了吧
比起此事  为什么解放了岩户
解放？
蓝鲸系统已经空无一物了
你说什么
可恶的人类军  把我们的岛…
究竟有多少人登陆了
好不容易制作了森林地图  打算去捉鍬形虫的
鍬…形虫？
没错  鍬形虫
我是生物部的
大家都想研究鸟呀鱼什么的  我还是喜欢虫子
生物　鸟　鱼　虫
静静地待着比较好哦
森林　风　天空　大海
光　声音　生命
那个…你怎么了
那么说你们也不知道核的去向？
因为她觉醒了  那不是我们能控制的对象
当然你们也不能
他说的是真的吗
我们只有遵从她的意志
胡说  快说把核藏到哪里了
等一下
既然岛的机能仍在活动  那核必定就在这里的什么地方
你要在24小时内找出来  狩谷
我知道了
岛被抢走了呢
只要没有核  就不能算是被抢走
剑司  咲良
进去
大家都没事吧
羽佐间老师呢
只有容子老师被带到不知什么地方去了
他们是打算用自己的手来激活岛上的法弗尼尔吧
岛的核也好法弗尼尔也好  可不是那么简单就能用的
怎么了  为什么不去
不久后吾等便会来到此地  你只有一个人
你在担心我的性命吗
性命
也许我们已经给予了你不小的影响
我的事…
来了吗
找了你好久了  洋治
沟口
日野伯伯
是光博的女儿啊  等你好久了
日野洋治  你已不是孤单一人
我走了
这段时间谢谢你了
为什么
她又打开了门
真矢  拿着这个
这是
是塞因号的研究数据
塞因…号
是意味着存在的名字  请交给史彦
日野伯伯你呢
我留在这里
洋治  快点上来
真是的  在干什么呢
红音
没错  是红音
洋治  到底是怎么回事
她现在为了交付塞因号  向一骑那里去了
你也和沟口一起追上去
要把那个  交给一骑
如果见到我的儿子请这样告诉他
把他带出岛来  对不起
但是多亏了你
在强大的数据前  我看到了新的希望
如果可以  我很想多和你们交流一番
你们能够理解情报这个概念  我也很高兴
但是这里的情报不能交给你们
原谅我  道生
不必在意
我们不吝惜性命
那是
那是  那是谎言
为什么
为什么杀人  为什么要杀人
可恶  动不了了
那是
好厉害
怎么会  难道是…
妈…妈
带着伤痕的记忆
与想要诉说的心情相维系的时候
另一种力量  就会苏生
次回  苍穹的Fafnir  第十五话
呼喊
你在那里吗