日本
这已经是29年前的事了
东京呢  大阪呢
很早之前已经消失了
不过在那之前
龙宫岛已经先从地图上消失了
红音  对不起
海上没有可识别物
报告本部  今天也未发现目标
新国联的侦察机已从上空经过
每次都是这样  总是提心吊胆地怕被发现
在上次的战斗中  他们说不定已经有所察觉了
在人类面前也要躲藏起来
虽然明白  但总觉得有些怯懦
第3话   迷宫～真相
那我先走了
再见  甲洋
卫  陪我走一趟吧
又是和低年级的一起？
好啊
你们两个  放学后知道吧
被抓住了
今天特别教你们一些新招数
妈妈
很抱歉突然让大家集合
新国联的侦察机
好几次经过岛屿上空一事
大家也都听说了吧
所以我打算把岛屿暂时转移到西北诸岛部
这次要移动整个岛屿吗
蓝鲸系统还处于冷启动状态
而且那个系统是…
我知道原来是由皆城负责的
但是岛屿的所在位置不能让新国联知道
你负责那个系统  让岛屿移动过去
我明白了
远见医生
我有些事想跟你说
是
阿尔比斯内的医疗数据卡
我明白了
就算精灵号有再强的实战力
如果驾驶员只有一骑一个人
不能保证他能一直运用自如
所以…
需要预备其他的驾驶员候选人
在那些孩子中
还有不得不踏上征程的人吧
这就是上次班级对抗赛时的照片
真好啊  能大家一起拍照
我也想快点好起来
和大家一起拍照片
对啊  就是这样
要加油才行
我会加油
这些就是连合作用形成值较高的孩子
春日井甲洋
要咲良
小楯卫
羽佐间翔子
这样好吗  把真矢也包括在内
羽佐间翔子和远见真矢有体质上障碍
暂时让她们在弓子的指挥下训练
我明白了
家长那里由我去说明吧
我也去
这  这是
诚一郎  诚一郎才刚刚死啊
确已交给您了
为什么
为什么要我家剑司去
因为令郎正是合适人选
我知道  这我知道
但是
怎么会
剑司
请等一等
翔子  翔子的身体还没有…
很遗憾
她的身体状况和连合作用形成值没有关系
这您是知道的
用形成值来决定孩子们的人生
家长们一定很痛苦
这种工作我来做就行了
没关系
这也是作为医生的职责
真的吗
太好了  老公
看
让我看看
是真的
甲洋  快下来
甲洋
卫  在干什么
在念书
这漫画有意思吗
嗯
是吗
爸爸
告诉卫要参加计划的事了吗
别吵了
截止日是明天
真矢竟然有体质障碍
妈妈  这是不幸中的大幸了
在我那里工作就没有性命之忧了
是啊
老实说我很高兴
但是 但是
唔  我记得是放在这里了
我进来了
嗯
你在找什么
找到了
原来放在那里了啊
爸爸的相机
我们也能进去吗
你们身上已经有了身份证明码  所以没关系
好厉害  简直就像秘密基地
就因为是秘密  所以是秘密基地啊
为什么要对我们保密
这么棒的东西
这个嘛
小孩子只要好好念书就行了
好像感觉和平时不太一样
是啊
曾经是在这儿工作的  爸爸
妈妈
怎么回事
因为阿姨正在工作吧
我妈妈也是的  最近不怎么搭理人呢
我家也是
你不是从一开始就被抛弃了嘛
我家绝对没那种事
一骑
总士也在
姐姐
大家都过来
好像是要拍纪念照片
纪念照片
咲良也快点
虽然这里是很稀奇…
休息时间结束了
快点
15436减15434等于多少
现在起你们将进行法弗尼尔的驾驶训练
训练
法弗尼尔
就是那个机器人
那么  从谁开始呢
先确认这个战略显示器
然后安排各个部署
这时要慢慢准确地核对
明白吗
差不多
怎么样  他们的情况
就第一次来说已经做得不错了
就第一次来说啊…
精灵号的情况怎样
新机体的驾驶系统调试已经结束
虽然还不完善  但应该还是很管用的
其他的呢
杰克斯号会在明天结束最终调整
关于那件事
飞行器？
是真壁的命令
与杰克斯号相比  精灵号的运用效果更好
有什么问题吗
其他的驾驶员候补都是这样啊
要求像一骑那样是不可能的
怎么了
没什么
那边的情况呢
尚进行到32%阶段
32%吗
耽误时间了
这是因为蓝鲸系统处于冷启动状态无法发动
原因呢
原因不明
总之动作快点
是
皆城不在就这副样子吗
前景堪忧啊
这东西不行啊
是弄错了吧
更改引擎设置吧
那样快点
一骑
由于您的身份识别限制  无法前往下层
近藤老师
目前35%至46%阶段已完成
现在通信可以运作了
但是为什么突然…
广播通信启动
各位岛民请注意
明天上午10点
龙宫岛将开始移动
岛会动吗
重复
没听说过那种事
我也是
总是由他们擅自决定
弓子小姐
姐姐
近藤老师  这究竟是
我也不清楚
蓝鲸系统突然启动了
是所罗门的预言
敌袭报告  距离120
质量增大中
你们快出去
要发生什么事了
战斗
所罗门反应显示
断定为斯芬克司
到底怎么回事
这也是训练？
好像不是
真壁司令
6时方向  距离69  角度50
有架新国联机正在接近岛屿
25分钟后将经过岛屿上空
偏偏在这种时候
要在岛上迎击吗
防护盾即将开启
有可能被侦察机发现
还是更改出航时间吧
出航准备才进行到73%阶段
司令  我有个想法
总士  你的作战方案值得一试
好  准备发射精灵号
一骑在哪儿
地下34层电梯中  正在上升
在那种地方
一骑
紧急出动
太危险了
还在调试啊
就算这样也要送过来
后果如何我可不负责
没办法  只好这么做了
立即进行精灵号和飞行器的运送工作
接线  和新国联机联络
就说龙宫岛在POINT N02
在那里的话会和斯芬克司接触的
没错
要让新国联机做诱饵
趁此机会移动岛屿
起飞准备完毕
先说明  我可没飞过
别担心
我们俩一起一定能飞
你也是这么想的吧
飞行器准备
飞行器引擎启动
第五通道准备
通道开启
飞行器发射
飞起来
从几时起
人类忘了在空中飞翔的方法
不  不是忘了
而是变得害怕飞翔
因为这个星球的天空
已经不再是人类的了
在那样的天空里
我们却展开了翅膀
真相
回忆中的照片那样
已经回不去了吗
次回  苍穹的Fafnir  第四话
出航
你在那里吗