无论如何我都要问
对你来说  法弗尼尔和我们哪个更重要
法弗尼尔
你变了
不想改变的只有你而已
你在那里吗
若是对战斗抱有疑问  下一个牺牲者就是你
忘了羽佐间和甲洋的事吧
你说这些话是真心的吗
我所需要的  只是能代替这左眼的东西
第10话  分解～交错
我的工作情况怎么样  学姐
干得不错嘛
太好了  以后我会更加努力
那就最好了
我不会像羽佐间学姐那么任性的
这是什么意思
我听说羽佐间学姐无视命令破坏了杰克斯号啊
是谁说出这种话
那个  大家都…
明明什么都不了解
学姐  怎么了
请等一下
你…在那里吗
你不在这里
不  是不能在这里
我听到你和皆城的谈话了
他的左眼…
是我造成的
小时候  在这里我夺走了他的左眼
为什么会做出那种事
我希望自己至少能代替他的眼睛
但是
却跟不上他的步子了？
也难怪  因为他了解外面的世界
外面的世界
爸爸  你在吗
咦
司令呢  真壁司令在哪儿
司令  你爸爸正在和皆城开会
怎么了  叫他过来吗
不  不用了
你那时叫我来这里了吧
和总士一起战斗
我觉得你是这样对我说的
总士在外面的世界看到了什么
姐姐  关于翔子的传闻太过分了
很遗憾  有人那么想也是没办法的
翔子明明保护了岛屿
所谓流言就是那么回事啊
弓子医生  过来一下
到底出了什么事
有个学生呆在广播室里不出来
是谁
二年级的堂马广登
是要老师班级的学生
你好  我是广登的父亲
怎么变成这个样子
原因是什么
那是因为刚才正讨论毕业进路
老师  毕业后他要继承家里的餐厅
堂马先生  那是关于第二任职的
今天的毕业进路讨论是第一任职的志愿调查
驾驶员好像不太可能
老师  让他在武岛做整备师怎么样
各人有各人适合的工作…
我是做格纳库配置的
就我家来说  希望让他在安全的地方工作
堂马  你有什么志愿吗
可以 老实说吗
可以啊
我想在东京工作
去东京当明星
然后上音乐节目
老师来替你决定
你的任职是阿尔比斯地下13层
在那里我能干什么
洗制服
混蛋
所以就这样了吗
别看他那样子  广登其实挺纤细的
为他设想得不太够啊  要老师
是啊  以前也发生过同样的事啊
弓子医生
好像是某个想当偶像的人爬上了灯塔吧
我一定要到东京成为偶像
姐姐你干过那种事啊
别说了
堂马  快点出来
和老师们好好谈谈吧
没什么好谈的
大家听着
为什么我们必须被套在阿卡迪尔计划里
这个声音…
是堂马？
刚才那是什么
喂  你们不要东张西望  快做
把我的  把我的
把我的青春还给我
哎  你已经做完了吗
看来是我出马的时候了
你在说什么呀
大姐头  你知道我的身份吧
站住
卫  你可要好好做讲义
剑司  不要在走廊上跑
这怎么行  我也要去
怎么办
怎么办呢
老师们
近藤
这种事就请交给我这个学生会长吧
咦  学生会长不是皆城吗
不是啊  妈妈
咦  我也以为是皆城呢
这么说来总士是学级委员  剑司是学生会长
哎  我也以为是总士呢
我说你们啊…
算了  随你们的便吧
反正也不指望你能怎样
堂马广登同学  我是学生会长近藤剑司
干嘛  近藤老师的笨蛋儿子
笨蛋儿子是什么意思  笨蛋儿子
作为人生的学长我要对你说几句
在这个岛上生存下去就意味着…
我说  学长
我听芹说
你自称用法弗尼尔打倒过菲斯特姆
这样跟女孩子搭讪吧
真的？
真差劲
你其实没用法弗尼尔战斗过吧
这样也能叫男子汉吗
我也用法弗尼尔战斗过啊
不过是在模拟练习
是谁选他做学生会长的
因为参加侯选的只有剑司一个人
说起来确实如此
笨蛋儿子
堂马
你以为你真的能成为明星吗
这种事不离开这个岛怎么能知道
老师  老爸  岛上的大人都是骗子
骗子说的话谁会听
我也知道当不了明星
但是  但是
我不想被困在这岛上
总觉得  总觉得被恶鬼包围着
一次也好  我想看看外面的世界
就算是我…
就算是我也有自己想做的事  这有什么不好
教室里不是写着「希望」两字吗
很抱歉瞒着你们很多事
但那是为了让你们了解和平的珍贵
来这个岛之前  老师们所了解的只有战争
你有自己想做的事这我们很高兴
因为老师们没有过这么从容的心情
但是  那只有在生存下来之后才能做的
对老师们来说  你们就是希望啊
希望你们活下去  把岛屿和希望继承下去
对不起惊动大家了
欢迎光临
青花鱼  竹荚鱼  沙丁鱼
什么都有哦
最好吃的是哪种
不管是哪种  做菜都是上乘的材料
很好吃哦
我也能做的是哪种呢
真矢要做的话  不管哪种都有点勉强啊
喂  今天跷课了吧
有事去阿尔比斯
我家正准备做晚饭
一骑呢
没有吧
没有做饭的心情  今天
那到我家来吧
请指教
完全不行
那个  我来帮帮忙吧
不用不用  你是客人嘛
是吗
姐姐  我一辈子的请求
好吗好吗
真没办法
不能放那个
那这个呢
不行不行  把刚才的捞出来
喂  为什么把真壁叫来了
没什么  不为什么啊
比起皆城来  我妹妹更喜欢真壁这型啊
拜托  不要胡思乱想啊
我还是帮帮忙吧
不用不用  别在意等一会吧
是吗
跟那种事完全没关系
哎呀
你好  打扰了
欢迎  后来见到你爸爸了吗
是吗
大家吃吧
我开动了
一骑也吃吧
怎么样  好吃吗
好吃
太好了  没白努力一场
真矢  这鱼丸汤跟我做的味道一模一样嘛
今天的龙宫岛新闻到此结束
接下来今天的节目稍有变动
即将播出特别歌谣节目
晚上好  我是堂马广登
这是什么
我可不知道
多谢你了
不客气
一骑知道吗
翔子的传闻
大致想象得出来
翔子  还有春日井明明那么拼命地战斗
别人怎么说都无所谓
我们会记住他们两人的
话虽如此
远见会记住我吗
那是什么意思
难道说一骑也会像翔子那样…
不会  我没关系
但是
我害怕会这样慢慢习惯战斗
觉得自己好像会变成另一个人
其实大家都怀着不安
那天  菲斯特姆来袭击的那天
意识到我们曾经相信的一切都是编造的
也许没有人可以做到毫无改变
但是  我们确实在这里
不是在这里吗
所以
远见
无论如何改变
我都会记着一骑的
谢谢
怎么了
没什么
你脸色不好啊  一骑
对不起  送到这儿就行了
但是  还是让我妈妈看一下比较好
没关系
真的吗
我想一个人呆一会儿
是吗  那我走了
以后随时来我家吃饭吧
谢谢
再见
一骑
你现在在哪儿
怎么回事
是精灵号
什么
是你下的发射命令吗
怎么可能  不可能下的
什么
他打算去哪儿
对于离开岛屿的人  我没兴趣
干得好  真壁一骑
要去哪儿  老师
新的乐园
在没有彼此的地方  怎样才能互相理解
我们寻求着这个答案
不想找任何借口来掩饰无法理解的事实
于是
我们又再次失去了某样东西
卖弄着旧伤痕的世界
新的战斗的阴影
名为背叛的陷阱
次回  苍穹的Fafnir  第十一话
人类军
你在那里吗