还给我
把总士还给我
总士
第24话 对话——核之器
为什么
我会在这里
对了
终于要和核之器对抗了
必须得去
根据修复作业进度
估计不久CDC可以恢复70%的机能
M block虽然基本处于全灭状态
主要设施以及block的修复正在顺利进行
人类军的两极同时正面作战呢
是 要把那个系统移植到法弗尼尔内
果然刚开始就很不顺
那么 是要我这把老骨头也带上阵吗
小楯先生
真壁
系统的调整让我来作吧
拜托
让菲斯特姆那些家伙尝尝卫他们受到的痛苦
保
孩子们不是用来复仇的工具啊
都是我的错
连千沙都和手塚也…
是我的错
明明说好了
「不会死」
「一定会遵守诺言」
弓子
剑司
我来接你了
不想战斗也不要紧
我也想照彩乃所希望的去做
我 都是因为我太害怕了
反而使妈妈…
以前一接触到山
感觉就像趴在爸爸的背上
但是 那种感觉已经消失了
即使听说爸爸可能已经死了
也没有什么实感
可能以后再也不会来这里了
是吗
一骑为什么喜欢这里呢
不是我 是我妈妈喜欢这里
敌人要从北极回来了是不是真的啊
去吧 去确认一下
就这样留在岛上也行啊
远见会不会也留下呢
一骑去的话 我也去
雪
对不起 没披好
谢谢
好温暖
我希望远见能活下去
果然我没有能安慰一骑的话
道生
近藤
果然还是去要老师家吗
是啊 刚才和剑司商量之后决定的
剑司
你留在那里吧
再也不要任何人死了
一骑
和我决一胜负吧
胜负
近藤 一骑的身体还…
收到人类军侦察机的信息
是战斗请求
向他们传达我们会参加的意思
要求识别码
是
那么我也可以驾驶诺顿模型了吧
移植到你体内的因子已经稳定了
太好了
妈妈
帮我检查一下身体
取消参加那种战斗吧 真壁
敌人已经包围了整个地球
就像光博所说的
很快除了战斗别无他法了
由我们作盾牌来保护孩子们
一骑想一个人去
为了替皆城总士报仇
那小子活不长了
赶不上远见老师的研究了
剩下的时间多少还有点价值吧
红音在的话你要怎么辩解
真壁
像我这种人找不出其它方法了
我们甚至都没有活着回来的理由吗
可恶
一骑
不要紧
咲良要是看到了一定会大吃一惊吧
咲良说了
对弱小的男生没兴趣
咲良喜欢像自己父亲一样的男生
一骑 我也能像卫那样变强吧
能
我 我也去
捕捉到目标正在接近岛屿
断定为斯芬克司型
新型的可能性很大
维持伪装镜面
防护墙展开准备完毕
驾驶员全员待机
防护墙输出最大功率
在敌人侵蚀的同时
与岛的本体分离
启动FENRIR
让它们尝尝岛的厉害
又出现一台
确认出现在2点方向
第一个出现的家伙是诱饵啊
后来出现的那台向刚刚的目标前进
什么
映像来了
显示在主屏幕上
什 这是什么啊
菲斯特姆之间在战斗
只是一击就把核破坏了
好厉害
剩下的那台消失
搜索敌人的质量反应消失
防护墙自动解除了
什么
有通信
是日语
什么
读出来
是
它们还会来
我想和你们谈谈
在山上等
真壁红音
红音  小姐
这家伙
欢迎回来
在这里构成的物质和我没有任何关系
只是被过去的记忆引导来此
果然你已经了解了人类的记忆这个东西啊
你想见的人来了哦
菲斯特姆 什么意思
你有什么企图
菲斯特姆怎么可能自相残杀
所罗门断定为「master」型
master型
人类模样的菲斯特姆
你是说菲斯特姆内部分裂吗
如自身达到极限值也可能导致这种情况
但是这个对于吾等来说
是引导向更加未知的解答
未知的解答
与人类同化的吾等
很少能够形成人格
这个能立刻布满全身
只有真壁红音这个存在
不知为何逐渐形成了独自的共鸣
这不过是微小的变化
对全身产生影响需要10年左右
不 大量的因子与她产生共鸣
使吾等产生了某种时间
时间对吾等来说只不过是形成世界重力之一
但是真壁红音的存在与大量的核产生共鸣
吾等内部的时间形成了绝对时空
为什么只有红音
有几亿的人口牺牲了
关于这点现在吾等正在讨论
极限值上已经得出了现象结论
那是真壁红音自己希望同化
你再说一遍看看
当然对于真壁红音来说这是个突发事态
但是她在和吾等接触的瞬间
接受了吾等
祝福了吾等
祝福
吾等的显现是根据你们的存在所表现的
吾等的同化行为和破坏行为
都是对宇宙所存在的事物的祝福
这些都被真壁红音逆转了
逆转
怎么回事
她是第一个理解我们的人类
实体化的菲斯特姆全体是由硅素源形成的
这个宇宙里最深奥的物质
总而言之
只是泥土罢了
皆城她们正努力分析核之器的时候
真壁队长正一边玩弄泥土一边理解菲斯特姆吗
我只是想和它们对话
朝木也来试试吧
这样抚摸泥土的话总有一天
你可能会明白菲斯特姆的心情
为什么…来这里
对与我相近的你们
有个请求
请求
与我相连的最重要的核
和真壁红音的共鸣核是所有问题的解答
但是因此
被北极的核之器夺走
希望你们能拯救那个即将被毁灭的核
你们要杀了自己的同伴吗
本来吾等全体是同一的存在
即是「无」
不存在于任何地方
因此不可能分裂也不可能互相消灭
但是 真壁红音使我们逆转
形成了一道痕迹
痕迹
正是因为真壁红音理解了吾等
一切就这样开始了
她向不存在的我们祝福
结果
我与核之器对抗形成了一个存在
存在
根本就不存在的你们吗
对
我作为真壁红音意识的连接
现在在这里
但是这样下去的话
随着核之器的内部所剩下的核的消灭
我也是只好作为最初不存在的事物而消失
红音现在也在和菲斯特姆对话吗
她的共鸣越来越大继续影响着我们
在人类和核之器互相毁灭之前
希望你们来接触我的核
在那里能给你们需要的东西吧
菲斯特姆给我们的吗
是说把从我们这里夺去的生命还给我们吗
那是 不可能的
吾等也是不能操作时间的
但是 如果是时间的重力还未到达的未来的话
你们可以和我们共有你们想要的东西
把数据给他看看吧
他一定会明白的
吾等没有所谓的数据概念
没关系
你的话一定能行
数据送过来了
太庞大了
不能缩小
送到主电脑
已经自动送过来了
什么送过来了
这是从菲斯特姆的攻击中得来的机体保护方法
是日野洋治
不是以一个人打倒大量的菲斯特姆为胜
而是应该一个人救出大量的士兵
好象是日野洋治的设计理念
人体和菲斯特姆融合的类型
从遗传因子水平得来的内置机关
甚至有意识水平
红音老师
真的和菲斯特姆共存了
现在的我能交给你们的只有这点
大多数的答案可在核之器内得到
能得到大家的理解就够了呢
史彦
要是救出了你们的核
驾驶员们能获救吗
他们肉体上的同化现象只不过是处于最初阶段
真壁红音的共鸣核正在引导将来更多的解答
但是怎样才能到达激战地和核之器
最合适的方法已经送过去了
根据这个接近核之器
接下来由我的核来引导
顺利的话
你们被夺走的东西中能取回一个
只有一个
是你们称为齐格菲的系统
什么
核之器想获得你们的力量
但吾等无法使用它
所以核之器让会使用的人类生存了下来
那是系统的搭乘者吗
是的
名叫皆城总士的人类
总士…还活着
来了
多半是想毁灭没有同化你们的我
什么
大量重力源反应
10 20…还在增长
核之器正渴求阿尔比斯的核
这座岛由吾等来保护
吾等
来了
甲洋
命令他来这里的吗
他以自己相近的存在为基础
选择了战斗
大…家
谢谢
甲洋 甲洋 春日井
再见了
甲洋
为了岛我接受你的提议
这样就够了
互相都能发展
为什么
用红音的名字
因为这是最好的方法
不
或许是想见你
对
是想传达给你
谢谢
史彦
为我抚养了一骑
情况怎么样
重力源反应一个接一个消灭了
红音老师告诉我们的
同化现象的抗体
咲良也使用了
短时间内就见效了
分割了齐格菲系统的原型
已内置到四台法弗尼尔中了
利用这个全员都可以进入相位操作状态
可以同步动作
令人担心的驾驶员生理问题
根据「master」型带来的数据
解决了
驾驶员全部都要感谢真壁红音
只是在这个装备中
有2个缺点
一个是全员要共有大家的痛楚
总士承担了我们所有人的痛苦
我们也要承担给他看看啊
另一个是有一台要是出事的话都会给系统带来伤亡
一个也不准死啊
知道了吗
我们不是去死的
大家一起活着回来
那么确认机体编码和驾驶员
赛因号 真壁一骑
是
哈特号 近藤剑司
吉奔号 远见真矢
是
德莱号 加侬.曼弗斯
我坐咲良的机体…
是的
10小时以内完成调度
了解
对于北极的核之器决战
接触特定的核之器
获得数据
同时 夺回皆城总士
以上是这次作战的目的
作战代号怎么办
人类军在寻求大气圈外的出口
起名为「Heaven's Door」
「通往天国之门」
真做作
恶魔能去到天国吗
那么我们叫「天空」怎么样
作战日外界的天气是晴天
那么 称为「苍穹」怎么样
苍穹
什么意思
蔚蓝辽阔的天空
好有型
那就这样了
现在开始16小时以后
开始「苍穹」作战
那么在山丘上等你
那个…
什么
能活着回来的话
可以叫你妈妈吗
我等着你回来 加侬
姐姐 真的吗
30年不见的自然受孕
道生的
孩子
他这样遵守着约定呢
你们要告诉将出生的孩子
路还长着
还有希望
爸爸 回来的话
我想你教我一些事
什么
触摸泥土的方法
烧制陶盆的方法
我会教你的
我从你妈妈那里学来的事情
谢谢 爸爸
大家 手臂借来用一下
手臂
好 下一个 近藤
是什么符咒吗
这是龙宫岛的坐标吗
对
一定会活着回来的约定
加侬也来
拜托
谢谢
远见
你的由我来画
拜托
走吧 然后
回家吧
白色的战场
各种各样的正义
要活着回到岛上
次回  苍穹的Fafnir
最终话 天空
你在那里吗