我也要战斗了 翔子
第19话 真矢--眼神
觉得不舒服的话马上就说
不要紧 妈妈
检查驾驶员的身体状况
没有任何air sickness干扰的征兆
远见前辈真厉害
真漂亮
虽说适应性不算高
这样平稳真让人吃惊
迟钝的恰到好处啊
要打速度战的话无可挑剔
但是比起在前线战斗 应该更适合后方支援
你这么说就偏心了噢 总士
能重现一下后方支援方面吗
是
武器模拟作战 开始
请使用dragon tooth
这只要像沟口叔叔那样做就可以了吧
还真有样子啊
从距离1200开始
放出目标
静下心来 呼吸不要急促啊
小姑娘
打中了啊
打中后陆续放出200个
命中率在90%以上
现在的距离点为2800
远见前辈真的好厉害
和你估计的一样啊
实战就不清楚了
不 她的素质很不错呢
充分训练的话 进行单独作战也不是问题
完全有能力成为阿尔比斯主力狙击手呢
为什么我不能驾驶这机体呢
诺顿模型的驾驶员都拥有特殊因子
要配合这个来驾驶最适合的法弗尼尔
尤其是这台赛因号已经和一骑同步到
除了一骑的连合作用以外其他都不接受的程度了
真好啊 一骑
我的也想改造一下啊
去拜托新国联吧
让那帮家伙拿去改造然后抢回来
你们还是放弃吧
这是什么意思
这个曾经差点把远见同化
这台机体里有3倍的FENRIR
能把一切分毫不剩地炸飞
你们不想驾驶这个吧
她现在还是个未知数
不应该投入实战
总士害怕那个女孩进入系统
当一骑和真矢两人都陷入危机的时候你会先救哪个
你没去看真矢的训练吗
教授说这些资料必须要处理一下
什么什么
古书上记载盆会或是盂兰盆节是岛民的活动内容
也就是盂兰盆会
现在这种时候还过节啊
就是因为这个时候啊
这座岛是为了保护和平文化才存在的
我回来了
里奈你回来了啊
远见前辈太有型了
真壁司令也说能成为主力呢
主力
是的
是吗
我要送资料 你向各机关确认一下
是
喂 为什么还需要驾驶员呢
现在菲斯特姆在各地出现
这里也不知道何时会出现恐慌啊
这我也知道啊
说起来 今天我们一定要实行那件事啊
而且还有真矢的事
这下我家可不得了了
我很害怕
一想到真矢要去驾驶法弗尼尔
对不起
明明大家都忍着
其实真正害怕应该是孩子们
如果大人们表现出不安 就会给孩子们带来多余的压力
是
他也一路陪着过来了啊
多亏上次那座岛屿的数据和他的身体
看到延长驾驶员生命的希望
还有我们今后的道路
你和你的女儿对未来的憧憬都很出色
你所做的一切绝不是白费力气
喂 你没事吧 小姐
没事的 没事
好多沟口叔叔在那边咕噜咕噜的转呢
远见
正好 你过来一下
怎么了
受连合作用的影响 人变得醉醺醺的了
醉醺醺
才没醉呢
是加了缓冲的
由于第一次训练所以相当紧张吧
那么接下来就交给你了
她会成为你重要的战友啊 送她回家吧
战友
一骑 找到你了
远见
你们在干什么
总士
这是
总士和乙姬 好吗
很好很好
好 乖孩子
总士快救我
不好意思 现在很忙
你负起责任 送远见回家吧
这是战斗指挥官的命令
总士 乙姬再见
真不坦诚啊 总士
所有人
是刚才问题的答案
不论是遇到什么样的危机
我都会保护齐格菲系统中所有的驾驶员
你不是一个人噢 总士
没事了吧 远见
嗯
好像可以一个人走了
对不起
感觉像迷失方向了一样
我第一次的时候也走不好路
不是的
可能是我太开心了
开心
能和大家看到一样的东西的那份开心
翔子肯定也是这种心情的吧
那与其说是驾驶法弗尼尔 更感觉是变成法弗尼尔了
变成了另一个自己
我也会改变的 一骑
远见
喂 你们两位
姐姐你拿这些东西做什么呀
为你的训练庆功啊
一骑也一起来吧 怎么样
今天爸爸会回来的
对了
也让真壁司令一起来吧
是啊 我去试着联络他
等等 姐姐 你想干吗啊
好了好了
在妈妈回来之前好好准备
那个 我
不要说了来帮我 好吧
好…
一骑好像很会料理啊
因为没有妈妈
你料理很差 不如和一骑一起住吧
我和姐姐你不一样的
有什么不好
这样做的话妈妈就会承认我们了
这怎么可能
真是的
完美啊
再加上白栗子 然后乘胜追击
糟了
敌人接近的比预想的要快
已经来了吗
这种时候就要断然出击
我回来了
您回来啦 母亲大人
什 什么啊
不好意思
听说一骑在府上
你经常来吗
不 偶尔来
等等 你在想什么啊 弓子
明明很好啊
什么啊
妈妈只会对真壁叔叔一个人诉苦啊
餐具清洗完毕
还有其他命令吗
谢谢 来杯茶吧
这是命令吗
不是啊
来 坐下
没命令的话 我都不知如何是好了
那就不知如何是好吧
这是我唯一的命令
困难的任务啊
要为爸爸准备祭祀了
尽可能的多打倒一个敌人
拿这个当是爸爸的祭品
咲良
我绝对不会逃避的
谢谢你的招待
弓子今天真是太冒失了
很久没想起建造这座岛屿的理由了
也许是我多管闲事
岛上有开始过新生活的人们
这是
道生和弓子都是值得信赖的人
请支持孩子们的成长
成了
真是顿不得了的晚饭啊
怎么了
我想也有没有变的事物啊
是啊
今年也有盂兰盆会啊
盂兰盆会是什么
建起篝火 大家一起跳舞呢
还有庙会呢
是舞会吗
稍微有点不一样啊
是为了抚慰死去的人的灵魂而办的节日
是为了安魂吗
是 就是这种感觉
也得准备翔子的份啊
那甲洋的那份呢
笨蛋
那家伙还活着不是吗
甲洋
是我没能救出的人的名字
是吗
我们再去看他吧
大家一起去和他说话的话肯定会醒过来的
那边不行 不能出来
所罗门出现异常反映
无法判断类型
并未把目标确认为敌人
没关系
启动地面防御系统
让所有驾驶员坐上法弗尼尔
如果所罗门没有认定它是敌人的话
难道是
要是这样的话真是棘手的敌人了
驾驶员可能会有牺牲者
各机配置到各个方向
让吉奔号带上装备到中心待命
让远见…
我们需要数量
可能会出现史无前例的损失
我绝不会让这种情况出现
拜托了
真矢
妈妈
我去了
我不会让你们在我的岛上为所欲为的
从5个方向同时袭击过来
各机前往指定地点
随时待命噢
到达指定位置
准备完毕
噢 GOBAIN
太突然了吧
请看着我 爸爸
没问题吧 远见
没事
为了方便掌握情况 使用声讯联络
但是何时射击要听我的
了解
敌人与防护盾同化了
蓝鲸系统启动了吗
自动进入防御状态了
果然是那个类型吗
是啊
掉下来了
干掉了吗
来了个相当少见的类型啊
小心点啊 加侬
各机体与敌人保持距离
绝对不要接近它
这家伙都不攻击
防护盾解除
菲弗号撤退
哈特号趁敌人同化期间干掉它
成功了 成功了
眼睛
全员瞄准头部的眼睛打
可恶
状态太差了
就趁现在
快给我消失吧
9点 1点 6点方向的敌人被消灭了
3点方向的敌人撤退到上空了
不错啊
还没完呢
哪怕留下一个都能把岛屿侵蚀掉
没子弹了
可恶
德莱号 住手
快撤退
德莱号被侵蚀了
全机快前去支援
不要 不要
救救我 妈妈
妈妈
咲良
快把驾驶员弹射出去
已经在做了
怎么办
要我瞄准咲良开枪吗
我们到达现场了
让我们来
要抓准它停顿瞬间 加侬
你算了吧
烂泥团由我对付
你
我不是这座岛上的人
你们想杀死咲良吗
解除哈特号的装备
咲良 咲良
住手
全员都被那个东西吃了都无所谓吗
皆城
加侬 交给你了
为什么把我的武器给锁上了呢
打开
你要出手的话 敌人就会转向攻击你的
那又怎么样
我在这里
一骑
德莱号来牵制敌人
之后就交给你了
牵制
怎么做
让吉奔号来做
远见她
我明白了
成功了
还在
糟糕了
远见
菲斯特姆消灭
所有驾驶员安然无恙
远见前辈 真的好厉害
真不错啊
全机撤收到向岛
大家快去迎接驾驶员们吧
咲良
妈妈
我好怕
我好害怕啊
欢迎回来 加侬
我 我回来了
我
我现在才感到害怕
一起去吃饭吧 总士
别随便直呼我的名字
我可是哥哥
没关系
总士就是总士啊
热闹节庆的龙宫岛
葬礼的光芒
无法消除的回忆
次回  苍穹的Fafnir  第二十话
灯光  灯火
你在那里吗