向全岛民通告
现在全岛的设施由我们人类军掌管
我们的目的是视察并接管此岛的全部区域
我们可以承诺不对岛屿加以危害
但是 我们的作战目的不仅于此
怎么办
岛被占领了
爸爸妈妈不要紧吧
妈妈
婆婆 我们会怎么样
不用担心
真是 忍耐一下啊
在岛屿检查完毕之前
希望你们在这里多呆一会儿
食物什么的就要准备好了
继续关心岛民 不要怠慢
是
还有向海岸传达立刻找出核
好舒服的座椅
核到底在哪里
这是第几次抽到鬼了
已经不记得了
饭还没好吗
为什么不让我们出战
如此简单的就将岛交出
沟口先生他们回来的话
无颜面对一骑 吗
不是那样的
不可以同人类战斗
无论发生什么
一旦发生流血
一骑回来之时痛苦的会是你
你战斗过吗
不堪回首啊
万一一骑为了人类军而战斗
希望你能救他
我会救的
拜托
你相信一骑吗
啊 不过什么也没跟我说就跑出去了
他到底是不是信任我
说实话 我没什么信心
那和我一样
第15话 记忆～呼喊
李利克斯尔
要去追那部机体噢
是
我还是没能帮上什么忙
没那样的事
小姐能在最后关头陪伴身边
帮了洋治大忙了
我在这里能…
好了 这次要去见一骑了噢
妈妈
我奉日野洋治之命来将赛因号交给你
赛因号 日野先生呢
日野洋治已经死了
吾等不能容忍我有更多的分歧
等等 妈妈 是妈妈吧
真壁红音已经死了
我是被你们称作菲斯特姆的东西
我只是把核之器交给你这个阿尔比斯之子
乘上去吧
我走了
妈妈 为什么
我最后还有句要传达吾等的话
吾等限制了你的存在
吾等理解人类的个性
吾等不能理解你
那是你自己要拒绝
我就是吾等
但为什么还要交谈
我已经放弃了分歧
我已是你的一部分
为什么还要谈话
身体的感觉完全不一样
妈妈
吾等应该已合为一体还能看见对方的存在
我以我的方式存在
和你以自己的方式存在一样
那是我一定要传达给吾等的话
吾等不承认
住手
吃了
把妈妈吃了
一骑不在
喂 看那个
是那部机体
一骑
到底怎么样了
出生了
什么
只是还没有出现
要让核转生的话现在才开始
一骑
怎么会死了
妈妈生病了吗
都是我的错
爸..爸
这里是
总士
总士的眼睛怎么了
说是一个人玩的时候摔了一跤
真可怜
是我的错
好痛啊 好痛
是我干的
总士的左眼很难恢复了
那么重的伤 真的是摔伤的吗
难道是谁
为什么 你没说是我做的
总士
就是因为这样一直以来都没能向你道歉
一直
如果能行的话 我会去
都是那个伤使你无法驾驶法弗尼尔吧
那为什么不怪我
为什么不说是我做的
因为我逃避了吗
因为那个时候我丢下你逃走了吗
我好怕 好怕那个时候伤害了你的我
所以我逃避了
你生我气了吧
恨我了吧
所以叫我战斗直至战死是不是
总士
一直就想消失
我这种人消失了就好
至少要向你道歉
初次的伤痛
你是
那个核为了唤醒我
使你向总士做了那样的事
重要的伤痛
自己存在的证明
总士感谢一骑你了呢
感谢
为什么伤害了总士
那是
我来唤起你的记忆
事实
你在那里吗
总士 为什么你
同化
就是合体
总士
合体吧 一骑
所有的都被吞噬了
洋治那家伙到底做出了什么东西
一骑在那里吗
不知道
可恶 连这里都想吞了吗
最初大家都是同体的
既大又深的地方
从那里出来后大家就分开了
成为自己 成为人类
如此一来语言诞生了
合为一体且没有旁骛的世界
只要有回到那里去的渴望
就会有新的发现
因为如果不知道自己在哪儿 也不会有回归的渴望
于是产生许多邂逅
现在对于我们来说
互相伤害才有这样的可能
那个 那是什么童话吗
嗯 宇宙和我们的童话
神赐予了我们
既高兴又哀伤
是只属于我们的物语
这叫同化现象
是印在我们体内的通往遥远之地的回归之路
回归之路
爸爸说附身印记依存于我们的遗传因子上
还说我是为了保护岛上的核而活
不可以为了自己或别人而活
总士
我从一开始就不存在
所以想回到能和你合为一体的地方去
一骑
总士 你
选择同化现象的虽然只有一人
但还有其他方法
我们体内的回归之路和未来之路都有印记
你选择哪一方 一骑
我
你在那里吗
还是想消失
我只是想和总士再交谈一次
总士
你选择留在这里
我 为什么
交谈是作为自己作为人类的证据
一骑
交谈
帮我指示了核应该去的方向
谢谢了
是极限了 逃吧
不行 一骑可能还在下面
糟了
得救了
一骑
居然自食了
那是
一骑
为什么会在这儿
远见
白天会叫的只有金龟子
如果想捉鍬形虫 在傍晚设陷阱比较好
然后然后呢
我不喜欢什么陷阱
找到些白天会分泌树汁的树 为了晚上也能走制作出地图
生物部的那些家伙只会做些蹩脚的陷阱
要是让我找到了就全埋到土里
不过被发现就要挨骂了
真温柔
调查完成后再聊吧
说来 你的名字是
我是
什么
怎么了
来了
现在不给的话过会儿就没机会了
真麻烦啊
道生
在那里干吗
笨蛋 在这种地方不要把名字叫那么响
明明是你叫我叫你名字的
知道知道了
走吧
藏了那么个大家伙
没别的了吗
不知道了 你们自己调查一下怎么样
你说什么
我可以回家去了吗 还有原稿的上色没完成
岛上的防御系统尚能使用
说明核还留在这个岛上
是的 的确如此
还要注意一下
开始对敌人的迎击
多余的人员先回避
不要扯我们的后腿 迅速展开搜查
你的行动都向本部汇报
多亏了你我们查到了不少好东西
向光博先生…
确认到一架菲斯特姆
距离120
从西南方向向龙宫岛接近
是试验诺顿模型的好机会
让这些人驾驶法弗尼尔？
还没做过意识反应测试
很危险的
不用担心
诺顿模型数据已做过调整
她们是我军的精英
立刻让她们驾驶
怎么可以
等等 让我进去
不行 这里面未经许可禁止进入
你们以为你们能用好那个CDC吗
让她进去
我来负责
是
骗人
过的好吗 弓子
去哪里啊
您是哪位
出击了 TRIBBLE6号
马上就去
等等 弓子
我不认识你 别跟着我
那个女人是什么人
一骑
太好了 没事
真的在这里吗
在啊 在这里
谢谢
总士呢
皆城他在岛上
一定在等着一骑的消息
他在岛外见到的东西
我也想看看
这样的话就能了解他
不是害怕战斗
但是我真的怕自己会消失
我明白一骑的心情
我本来想像我这种人还是消失了好
回去吧
回去再谈一次吧
如果不这样的话 也许自己和对方都会消失
所以多谈几次
这样伤感可不像我啊
还好没事啊
沟口先生知道吗
什么事情
我的妈妈是怎么死的
红音为了保护史彦被菲斯特姆杀害了
我那个时候也在
是吗
所以爸爸说是自己的错
一骑
谢谢你告诉我
这样就安心了
好 回去吧 回你的故乡
和回去的意义有点不同
原本什么都不知道时无法了解那岛上的事
也许比起回去 龙宫岛是我不得不去的地方呢
以前也有人说过相似的话
不要再像以前那样想了
什么一定要保护自己的岛
那难道是
总士
面目全非的岛屿
不断受伤的朋友
还有 她面对天空的那番话
次回  苍穹的Fafnir  第十六话
回家
你在那里吗