一大早又戴着莫名其妙的东西
叫你别这样了
因为不这样就拿不出干劲来嘛
你那干劲到底是用来干什么的
小楯先生  真壁司令来了
真壁
是吗  已经决定了
对  近藤剑司驾驶阿赫特号
小楯卫驾驶菲弗号
自己的儿子跟女人跑了
就让别人的儿子上法弗尼尔
真壁司令不是那样的人
你的女儿驾驶不了你才能这么说
对不起  我早有心理准备了却…
杰克斯号和菲尔号
确实只有德莱号的话就太勉强了
我作为父亲  到现在究竟做过什么呢
真耐人寻味
他的性命就交给你和总士了
一定要把他活着还给我
我答应你
翔子  近藤和小楯要驾驶法弗尼尔了
又只有我什么也做不了  只能看着他们
翔子以前也是这种心情
我每次给她看学校的照片时
她也是这么寂寞的
事到如今才了解翔子的心情
我也没法把一骑和皆城的事告诉她啊
第12话  不在～焦急
我要当驾驶员  真的
嗯  说是已经决定了
剑司  如果你不愿意妈妈会替你说…
好极了  这样就能钓马子了
这笨蛋儿子
老公  今天就休息吧
昨天为了调整法弗尼尔也没睡吧
这是作为父亲不得不做的事
我也来帮忙  尽管吩咐吧
你…
喂  吃饭了
像你这样的人为什么能当诺顿模型的驾驶员
在战斗时心虚胆怯  还被我砍掉了手臂的家伙
为什么
难道  那个红色家伙的驾驶员
算了  那架机体就交给我们了
你已经用不着了
等等
身为人类怎么能若无其事地战斗  一定是疯了
快点把我放出去  像你这样的小鬼
开门  部队的负责人是谁
立即把他叫来
这样对我  你知道有什么后果吗
快点把门打开
吵死了  我是遵照命令做的
喂  新国联有什么联络吗
没有
是吗  别在途中撞上菲斯特姆就好了一骑他们
打扰了
阿保
我把原稿存在磁盘13的文件夹里了
我正在确认  马上就送到印刷部去
麻烦您了
不过最近那么忙  你还能画那么多页
我们是为了梦想而战的
这是当然了
这里也写着同样的台词啊
是啊
来  给你一瓶
谢谢你  婆婆
情况报告
4时方向  距离785有重力反应
目标…以740方向朝岛屿靠近
所罗门判断完毕  断定为斯芬克司型
剑司
和以前的不一样啊
法弗尼尔打开驾驶系统
用运输机前往群岛进行狙击
没有防卫系统的掩护吗
没错  敌人现在和岛屿拉开了距离
似乎和以前的进攻类型不同
是
快  在20秒内结束检测
运输机已经准备完毕了
别忘了登机后的检查
明白
拜托了  把孩子们平安无事地带回来
你去告诉卫那样不好看
跟他说也没用
那方面他相当顽固啊
你那是什么打扮  等等  卫
这是男人的首战  就让他这样去吧
小楯先生
真痛啊
好
三架法弗尼尔在运输机中准备完毕
即将前往目的地
在与敌人接触之前菲弗号先行降落
打开驾驶系统
总士  我的行动代号是GOBAIN
法弗尼尔菲弗号  出发
GOBAIN
运输机发射准备  完毕
这两人还没经过变化测试就上战场了
在连合作用的影响下
能预计他们的精神状态会发生变化吗
咲良在上次的出击中
曾被相当强的攻击意识所支配
估计剩下的两人也会有所变化
航向确认
注意一下驾驶员的精神变化
我知道
一骑就不会发生那样的问题
运输机准备发射
还有2分钟将抵达目的群岛
脱离运输机后4秒打开各系统  到预定地点待命
在接到命令前绝对不要出手
在哪儿  它在哪儿
Devil Ray出现在前方20公里
这样下去会遭到正面袭击
紧急脱离  发射运输舱
第一防护盾受袭
是远距离进攻的类型吗
受不了了  妈妈  我想回去
可恶的菲斯特姆
来得正好
法弗尼尔着陆确认
显示各驾驶员状况数据
驾驶员的精神状态果然有很大的变化
总士
敌人已经先下手为强了
明白
我会根据情况  重新安排作战方案
卫  你要干什么
总士  咲良  剑司  听我说
我有个办法
什么  等等菲弗号
我是GOBAIN
我故意去引敌人攻击
咲良和剑司趁机打倒敌人
明白吗
那种事真的能办到吗
只要能打倒敌人怎样都行
快点让我战斗
住手  菲弗号
以你的防御装备  如果不能完全挡住敌人的攻击
全体都会陷入危险
即使胜机只有0%
我也会坚信着明日的朝阳而战斗
这就是机动武士
真是胡闹
不要自作主张  全体脱离连接系统
这个战术还不错  让他们试试
但是
这是精神变化
本来应该由咲良主攻的部分  现在由卫完成
相信他的防御装备可以发挥最佳效果
敌人是远程直线攻击型
菲弗号应该足以应付
现在要相信驾驶员们
了解
目标向法弗尼尔着陆地点移动
第一防护盾被突破
法弗尼尔全体散开
在敌人进攻同时  阿赫特号从3时方向进行射击
趁此期间  德莱号绕到敌人后方
上吧
趁现在  一
二
三
GOBAIN SMASH
确认敌人已被消灭
所有驾驶员平安无事
咲良  幸好你没事
干得漂亮  笨蛋儿子
太好了
大家都在拼命战斗
老公  卫他…卫他…
成功了  头
成功了  卫他成功了
能平安无事真是太好了
在羽佐间老师面前  对不起
不  我真的很高兴
请代我好好鼓励卫
谢谢
为什么一定要被关进这种地方
我们保护了岛屿吧
这是独断行动的惩罚
在那里清醒一下头脑
确实如总士所说
卫  你怎么还戴着那玩意
都是因为你的射击太差劲  总士才没有满足
你给我反省一下
我说  卫
你也是  动作再利索点
痛
咦  我们为什么在这种地方
怎么了  干嘛那么恐怖的表情
真吓人
在连合作用的影响下  一时的精神变化会因人而异
羽佐间和春日井也有那种迹象
但是没想到会有那么大变化
下次必须要让他们在精神变化之下出击
一骑  一骑为什么没有变化
与法弗尼尔一体化的条件有
遗传特质和积极的自我否定
尤其是后者对搭乘时的变化有很大影响
因为一骑平时就一直对自己加以否定
所以乘上法弗尼尔  内心也不会有什么变化吗
可以这么说吧
只是对他来说  因为有你在身边
所以身心才得以安定吧
希望得到安定的是我
一骑就是因为明白这一点…
总士
那我告辞了
一骑为什么离开  你有什么头绪吗
没有
积极的自我否定的尽头  就是绝对的肯定
我祈愿你和一骑终有一日达到那一境界
这话就好像一骑还在岛上似的
我不认为他还会回来
晚上前我会放那三人出来
因为他们的父母很想见他们
那么我告辞了
越是怀有敬意  与对方的距离就会拉得越远吗
和过去的皆城一模一样
我那笨蛋儿子现在正被关在人类军的牢里吧
比起驾驶法弗尼尔战斗  还是那样比较好
我这样想恐怕是没资格作指挥官吧
皆城
一骑还是没来联络吗
也有可能遭到了菲斯特姆的袭击
或者被新国联抓住了
无论怎样都与我无关
为什么要那么说
因为他没有理解自己？
你有想过去理解一骑吗
我理解他的想法
通过齐格菲系统
他的感情  潜意识
战斗时的思考都交流过好几次
通过机械窥探人的内心  这样就能理解吗
你对一骑了解什么
至少比你了解
是啊  我是个没用处的人
在CDC也派不上什么大用场
也不能驾驶法弗尼尔
不仅如此  看着大家拼命战斗还觉得羡慕
我什么都不了解
远见
什么事
你…
你现在不需要战斗
是吗
皆城  为什么
为什么没有这样告诉一骑
如果能说的话  我早就说了
好久不见了  真壁一骑
这房间那么小  对不起了
要不要呼吸一下外面的空气
道生先生
然后呢  你第一次离岛吗
是
对了  不要怪我
这也是规定
没关系
不久就到摩尔多瓦了
在那之前忍耐一下
是
请问  道生先生现在住在哪儿
哪有固定的住所
五年前父亲带我离岛之后
就一直作为人类军的士兵四处征战
人类军的…士兵
能告诉我吗  龙宫岛的事
是吗  妈妈呢
是 听说在菲斯特姆第一次出现的时候
和仓麻一起被同化了
应不应该告诉老爸呢  真头疼
然后  那个…远见弓子现在怎么样了
弓子小姐  在学校是保健室的医生
那家伙当医生了？
知道吗  她以前的梦想是到东京当偶像
是吗
TRIBBLE6号
TRIBBLE6号？
是我的行动代号
喂  加侬
待命时别叫那个硬生生的代号  叫我的名字
你是我的上司
对上司不能直呼其名
真是脑筋不开窍
一骑  这家伙是加侬
就是把你的法弗尼尔的手臂砍断的家伙
我知道  刚才已经谈过话了
加侬会跟人谈话真是少见
看中一骑了吗
没有
先不说这个  就快到了
那是…
新国联人类军的摩尔多瓦基地
预告
我要去了
被腐蚀的现在
与过去的牵绊
而未来等待着的是  新的分歧
次回  苍穹的Fafnir  第十三话
菲斯特姆
你在那里吗