这些就是连合作用形成值较高的孩子
在那些孩子中
又有不得不踏上征程的人吧
新国联的侦察机
好几次经过岛屿上空一事
大家也都听说了吧
所以我打算把岛屿暂时转移到西北诸岛部
飞行器？
与杰克斯号相比  精灵号的运用效果更好
敌袭报告  距离120
6时方向  距离69  角度50
有架新国联机正在接近岛屿
要发生什么事了
战斗
新国联侦察机接近中
25分钟后将经过岛屿上空
没错
要让新国联机做诱饵
趁此机会移动岛屿
工作人员留在指定地点
NDA展开
第一第二接口锁定
第三第四接口锁定
法弗尼尔向上
MCD锁定
地面舱门打开  移动
到达预定地点
法弗尼尔连接准备
接触ON
锁定
飞行器发射
飞起来
通讯中所指示的地点是这里
通讯中确实说到是龙宫岛
刚才好像有什么东西动了
什么
不是API1吗
是菲斯特姆
求救  求救
杨格斯特2号在POINT N02发现斯芬克司
斯芬克司已发现本机
第4话  逃航～出航
新国联侦察机已与斯芬克司相遇
不知道他们能逃到什么程度
出航准备呢
α线上82阶段至96阶段完成
β线上完成63阶段
还有一半
是吗
各位岛民请注意
龙宫岛的移动时间
从明日10点改为今日19点
重复
看来出航提前了
真是群自作主张的家伙
也不考虑考虑我们的情况
是啊  还有很多准备工作
尽量多加些负荷物
不行  下一击躲不开了
别放弃
听好一骑
绝对不要出手
这不是营救作战
菲斯特姆接近
触手类物体伸过来了
你说什么
你在那里吗
机体上升  甩掉他
不行  做不到
你在那里吗
这是
一骑
一骑  住手
我要救他们
没办法了
一骑  现在这样已经没有退路了
现在开始由我操作
要逃跑吗
是争取时间
斯芬克司好像将目标转向飞行器了
明明叮嘱他们让新国联机去对付了
要救他们的话
之后会惹来很多麻烦的
α线上138阶段至177阶段完成
β线完成
蓝鲸系统全启动
好  解除沿岸锁定带
老师
请让我们也进去
你们什么忙也帮不上
一骑他们怎么样了
我没必要向你们说明作战内容
老师不是一直都回答我们的疑问吗
这里不是学校
大家  大家在做什么啊
这是战争啊
你在那里吗
好厉害
这是所属于什么机构的战斗机
难道是从API1来的吗
龙宫岛现在开始移动
沿岸附近的居民请小心海浪
啊  太糟了
（重复）
巡航启动最终阶段
开始
外延部附属阀门
各部分固定
通告全岛脱离
长久以来的红莲岛
今天也完成使命了
红莲岛脱离完成
单体防护盾展开后
DAMMY-B开始发送信号
红莲岛从现在起充当诱饵
通信动力连接
动力系统确认
蓝鲸系统正常启动
锁定带解除
终于要离开这里了吗
真漫长啊
起航系统准备全部完成
旗舰启动
旗舰内压力上升
第一至第五引擎  没有异常
微速前进
脱离红莲岛
各设备无异常现象
航行速度5.1
好
潮流制御固定在7级
制御固定在7级别
警戒区域扩大为周边200
要把这架机体的影象拍下来
离远一点啊
一骑
他又想干什么
竟然连这样的装备也
没什么可惊讶的
从这里脱离
总士
他救了我们吗
飞行器的战斗区域
已延伸至龙宫岛的航路上
这样下去5分钟后就会进入第二防卫圈
那两人在干什么
要老师  如果改变航路的话...
要花半天时间
如果不破坏核心就没有意义
那我就到那里去
把我扔过去
确认岛面受到弹击
解除伪装
总比岛屿被毁灭要好
那样会
解除伪装镜面
开启防护盾
一骑
那是
听见了…歌声
这歌声是
谁在唱歌
明白该怎么做吧
斯芬克司被消灭了
看来完全觉醒了
这个岛
这里原来有岛屿吗
在地图上没有
17区侦察机杨格斯特3号向新国联本部报告
杨格斯特2号发现了API1
能着陆吗
降落了
是掉下来的
为什么无视命令搭救新国联机
一切  都是我的责任
搭救别人是坏事吗
那要视时间和情况而定
觉得我太天真了吗
没有
总士
辛苦了
你们两个都很厉害
了不起  大战果
总之  能活着回来太好了
总之太好了
光这点我就很高兴了
那么  我还有训练
不快点像你们这样派上用处
会被赶出岛屿的
大战果吗
是被救了才对
被岛上的战斗机
喂  你跑到哪儿去了
卫
一骑和总士的战斗太漂亮了
是吗  果然
最后出了很厉害的一招
打了漂亮的一战
总之很厉害
你也到狩谷老师那里看看战斗录象吧
我还是算了
会失去信心的
这是杨格斯特2号发来讯息的地点
终于找到了
巨人的岛屿
没想到竟以这种形式迎接这一天
现在让古老的船起航的
并不是新的船员
但是
寻找新航路的
是一如既往纯粹的船员
然而
纯粹的我们所找到的航海图
却是从空中掉落
一个艰难漫长的行程
预告
出航的龙宫岛
不知道会去向何方
看不见前路的我们
即便如此也迈出了新的一步
两人的语言在那里交汇
次回  苍穹的Fafnir  第五话
誓约
你在那里吗