FENRIR启动
我们要兵分两路
一个待命  另一个去营救地下残留人员
要怎么去地下
从海中进入
我去
你们没能做到的事由我来做
总士  至少确认一下有没有敌人
我们从没在海中战斗过
如果遭到袭击
一骑  战斗是你的任务
就算是我  就算是我也能战斗
成功了吗
来了  进行能量测定
快
什么  复活了
到底是怎么回事
恢复原状了
第9话  同化～分别
到这里就行了吧
没问题吗
当然没问题了
动一动啊
这该死的东西
离FENRIR启动还有13分钟
补充点水分吧
未成年人是不能喝酒的
这是命令
这是水嘛
接下来就听天由命了
就是那儿吧
好  坐上去坐上去
两名人员登舱确认
拜托你了  甲洋
成功了
不能再等了
过来  到这儿来
生还者已经营救出来了
快离开那儿  一骑
甲洋没事吗
现在考虑你自己就行了
你叫我不管甲洋自己逃跑吗
一骑
我们不能再失去法弗尼尔了
你要明白
求你了
总士
急速脱离
甲洋
我确实把他们救出来了
一骑
甲洋
一切都会消失
为什么  FENRIR没有启动
要是照她说的时间设定
有几条命都不够用
德莱号  抓紧时间
现在还赶得上
不用你说我也会抓紧时间
我也能办得到
告诉我  我救了谁
是远见和沟口先生
远见  是谁
想不起来了
为什么
甲洋
就是说我被同化了吗
什么都感觉不到
应该有很悲伤的事才对
对了  翔子…
救援马上就到了  甲洋
翔子  是谁啊
甲洋
等着甲洋  我马上救你出来
驾驶舱已成功回收
目标岛屿上阿尔海诺特斯型
及格兰德尔型均被消灭
登陆部队的失踪人员17名
损失法弗尼尔一架
但驾驶员成功获救
真矢也平安无事  妈妈
运输机  立即进行伤员收容准备
谢谢
任务很艰苦吧
我什么也做不了
春日井没事吧
交给妈妈吧  不用担心
他一定还会露出明朗的笑容
早上好
幸好你没事  真矢
真是太好了
请问  我听说它在这儿
对  多亏了它每天都很热闹
这种情况  我真不知该怎么解释
已经结束了  就算再说什么也…
没派上用处就这副样子了
要说不走运也真太不走运了
老师  在那岛上找到宝藏了吗
我可找到了
真是稀客  你居然会到我家来
这就是那个宝藏吗
狩谷老师的直属部队拿到的
打算交给新国联吧
你打算怎么办
挑明了说
你以为他们深入岛屿到什么程度了
正面解决他们吧
对手是人类  要谨慎应对才行
说这些有什么用
就算是同盟
要是有什么动静就该当机立断
我不想和人类战斗
我知道  所以才会有我在
要是你被置于险境  我就会解决掉他们
明白了吧  真壁
真是的
既然要执行任务就别让我们留校了
今天早上来了我就想
教室原来是这么大的吗
是因为学生人数减少了吧
为了任务和照顾伤员  大家都请假了
那就暂时停学嘛
看不懂
喂  关于甲洋你们听说什么了没有
听说没受伤嘛
正悠闲自在地睡觉吧
能不能托你们办些事
远见学姐
西尾
今天要去指挥部吗
我准备回家
是吗  那下次请多指教
指教什么
你没听说吗
对不起  人家叫我今天早点回去
再见
再见…
找到了  远见
真是太好了  你还在
找我有什么事吗
甲洋的事我也有责任
责任？
我不太习惯拜托别人
然后呢
能不能拜托你妈妈让我们见见甲洋
好啊  我去求求看
姐姐
我们可以去探望春日井吗
出了什么事吗
想去就去吧  应该会学到不少东西
我告辞了
由纪惠
被同化后会有什么结果  应该让他们知道
我说  一起去探望春日井吧
我不去了
为什么
觉得春日井受伤是自己的责任？
那就更应该去见他
好吗  一起去吧
等等  放开我
走拉
干嘛  你怕狗吗
为什么连狗也要去啊
可以的吧  姐姐
反正它那么可爱
咦  不在医疗区吗
就快到了
不会吧…
很遗憾  这是现实
小藏
为什么是甲洋
为什么只有甲洋变成这样
他在战斗时  中枢神经被同化了
同化
这是他们的战斗方法
会夺走我们的一切
是我不好
如果那时我能快点拆下驾驶舱
那是我的错
春日井是为了救我们
不是大家的错
绝对不是大家的错
这是甲洋自己导致的后果
拜他所赐  还失去了法弗尼尔
没时间在这里伤感了
为什么要那么说
最后跟春日井说话的只有你啊
你什么感觉都没有吗
下一个养子什么时候会送过来
你们的申请没有被受理
为什么  甲洋已经死了啊
也就是说  春日井甲洋现处于半同化昏睡状态
被认定为仍然存活
这种情况下  规定不能领养新的养子
那就要我们一直养着弃子
在这个岛上丢人现眼吗
我可不想那样
这不是评价上的问题  您儿子还活着呢
你们在干什么
都因为他  连我们的评价都降低了
培养一个新的孩子是理所当然的吧
我可不想像羽佐间那样  变得低人一等
羽佐间老师的业绩  在阿尔贝利都获得了好评
但是你们却…
求你了  请再让我们领养一个养子
下次一定会培养出一个优秀的驾驶员
我知道你们向新国联泄露了情报
感谢你们培养了一名优秀的驾驶员
但是
你们没资格为人父母
从岛上滚出去
应该早点发觉才对
嗨  真矢
沟口先生
这家店…
今天起我从顾客升级为老板了
春日井家的两夫妇好像都被驱逐出岛了
就算承担法弗尼尔的责任  也不用离岛啊
这兵荒马乱的  要住到哪儿去呢
那种问题回答了又能怎么样
无论如何我都要问
对你来说  法弗尼尔和我们哪个更重要
你希望我怎么回答
太迟了  要遵守交班时间啊
对不起
要扣分哦  学姐
你是
请多指教  学姐
有些东西不能失去
为了保护他们
眼前这些渺小的东西  无论多少都可以丢弃
但是我并不知道这样最终会失去一切
只是继续维护着渺小的自己
我相信他能明白
我以为他能理解
但是我对一骑…
次回  苍穹的Fafnir  第十话
交错
你在那里吗