找到了吗
这里是哪儿
阿尔比斯
真壁  接下来拜托你了
法弗尼尔
凭借这个  希望你能保护这个岛
我不可能办得到
现在能办得到的只有你
我真的能办到吗
相信我
法弗尼尔精灵号  出发
法弗尼尔精灵号  着陆确认
甲板解除  现在起精灵号…
一骑
告知～生命
这里是
地形显示
是法弗尼尔的所在方位图
来了  小心
那是…那是  敌人
你在那里吗
会说话
别回答  会被他侵蚀的
你在那里吗
这是
如果回答了  人类就会毁灭
身体…不能随心所欲
动不了
一骑
感受法弗尼尔的行动
要和它一体化
被看穿了
密码已经解除了
可是现在能使用的只有「电磁枪」
没办法了
立即转移去林多布姆的发射台
可以利用武岛的滑行跑道
从这里直接袭击他
但是在林多布姆的发射台
发射是无法在这里控制的
我知道
那家伙呢
在后面
什么
不行  他打算同化你
避开他
可恶
痛
连接系统启动
左臂解除
可恶  动不了
怎么回事  总士
不知道  你的模拟体突然被切断了
快摆脱他  一骑
一骑  用电磁枪
还无法接上法弗尼尔的回路
必须一招制胜
爸爸
好
拜托了
一骑  抓住电磁枪
目标  完全消灭
驾驶员存活确认
回收驾驶舱
报告各部门损失
要
是
圭树岛的空中设施60%受损
武岛滑行跑道一部分受损  第二跑道被毁
损失惨重啊
伤亡情况呢
房屋被毁13处
目前失踪人员28名
其中有两人确认生还
向岛迎击系统完全被毁
这真的是我们的岛屿吗
不会吧
怎么会
你父亲好像是牺牲了
对于真壁代指挥官的策略
你有什么看法
我认为那是当时的最佳选择
真的吗
但是  如果由你指挥的话
我没有兴趣谈论假设的事情
您今后有何打算
还打算留在这里吗
告辞  敌人的分析工作还没完成
他的情况如何
是吗…
早就能预见会这样了
听好  今晚要好好休息
是
怎么了
那个  原来有这样的地方啊
回家后问你的爸爸吧
原来他都知道  爸爸
好了好了
还有很多伤员呢  快回去快回去
是
谢谢您
多保重身体
可以通知真壁叔叔吗
拜托你  多给我一点时间
羽佐间
太好了  你没事吧
受伤没有
没事
春日井  那个
什么
一骑呢
真壁
我想他没事
太好了
我说  羽佐间
什么
明天能来学校吗
嗯  我一定去
好了  快进屋吧
谢谢你  真矢
没什么
库
听好  今晚要好好休息哦
谢谢你们俩  晚安
谢谢你  远见
我回来了
欢迎回来
妈妈  你在干吗
亏得你能平安无事啊
这种东西从哪儿捡来的
真没礼貌  这是我的
我家…在哪
太好了  小藏
我回来了
妈妈  怎么了
灯也不开
咲良
你爸爸  你爸爸他
爸爸怎么了
总士
乘坐那东西感觉怎么样
没什么
很吃惊吧
岛上的人们做了这些事
没什么
那么对于日本已经不存在的事呢
日本
这已经是29年前的事了
东京呢  大阪呢
很早之前已经消失了
不过在那之前
龙宫岛已经先从地图上消失了
不敢相信吗
这种东西竟然存在于现实中
这才是真实的样子
在这世界上
直到昨天  只有这个岛屿才是乐园
我能得救是多亏了校长
不  是多亏了总士的爸爸
那些家伙还会来的
你会和我一起战斗吧  一骑
对不起  特地让您来一趟
关于一骑的身体状况  我有话对您说
我回来了
对不起  因为职员会议回来晚了
还打算继续说谎吗  姐姐
莫非  你在生气
看来没错
我回来了
这衣服是远见医生给我的
很奇怪吗
没有
我以为你今天不会回来了
怎么可能不回来
要是我不在  饭都没人做
爸爸以前也是经常做饭的
那是结婚前的事吧
走开  今天我来做饭
还不回家吗
家
那种东西今天已经没有了
而且  这里让我感觉更冷静一些
是吗
关于刚才的是事
「如果我来指挥」那件事
如果是我  会做得更好
期待你的表现
相信那就是他派你去CDC的理由
原指挥官皆城先生
我开动了
怎么样  好吃吧
这米没淘过吧
咦
我睡了
爸爸
怎么了
岛上的事情你都知道吗
别问我「为什么瞒着」啊
我决定和总士一起战斗
是吗
远见医生说过吧  快点睡
明天要开始驾驶法弗尼尔的训练了
嗯
关于一骑的身体状况  我有话对您说
搭乘时  发现他的意识与平时有所不同
而且发现战斗后  染色体发生了变化
目前不加以观察尚不能断定
如果这样下去…
红音  对不起
对不起
我知道  藏前是机器人驾驶员
所以没有一起避难
藏前参加战斗了吗
不知道  爸爸没有告诉我那些
那个机器人  我也能驾驶吗
当真吗  说不定会死啊
但是  一骑驾驶了吧
好像是的…
皆城和一骑最近好像常在一起
我也想一起去呢
和哪一个
看起来很努力呢  一骑
好  把衣服都脱掉到这儿来
咦  全部？
放在后面的机器里
回去的时候就洗好了
好了  就这样正面朝着这里走过来
放心吧  从这里是看不见的
那个
又会很痛吗
没事  穿上防护服就不会了
防护服
COSPLAY？
还是很痛啊
告诉他那件事了吗
是吗
明白吗  皆城
驾驶系统已经把上次的战斗数据转移过去了
这样下次战斗时就会轻松一些了
那么  开始精灵号的战斗系统测试
齐格菲系统  启动
当人们了解一切时
就会知道世界的尽头  能力的极限
就会明白梦终有一天会醒
但是  我们相信我们能超越这一切
就在此时
生命
那就是迷惘
就是欢欣
还有不知所措
我们俩一起  一定能飞翔
上升吧
现实
本不想知道
次回  苍穹的Fafnir  第三话
迷宫 真相