说起来 道生啊
小时候经常尿床
笨蛋 说什么呀 真是
我可不记得有这种事
咲良
第22话 守护——力量
准备好放射性元素抑制扩散
快
所罗门有异常反应
9点方向距离80
出现3台新型
展开第一第二防护墙
又是同一类型的却加快了进攻的频率
真壁司令
其实...
向法弗尼尔各机通达
变更部分任务
像训练那样对付它们
变更部分任务 怎么回事
加侬代替了咲良的位置
为什么
咲良呢 出什么事了吗
咲良 在其他地方战斗
乙姬
待在那个地方很危险的
什么
全都死了
为什么
确认菲斯特姆消灭
驾驶员全部平安无事
全机返回
真壁司令
什么
我要将驾驶员集中在医务室
明白了
那么拜托他们了
皆城乙姬在哪里
在医务室集合 做什么呢
一骑 你有没有听说些什么
不 没有
总士
出什么事了 总士
剑司 进去之后不要惊慌失措
剑司
这是 怎么回事
怎么回事啊
连树也要枯了
为什么
我也想知道
真 真壁司令
史彦第一次来见我
告诉我
塞因号的存在
自然界异常现象
敌人的攻击类型
然后 驾驶员的同化现象
全都有联系吗
我刚苏醒之时
春日井甲洋被派出战斗
对
我们的核之器为了和北极的核之器作生命的接触
生命
以前 日本的核之器夺去了
你们成为父母的能力是因为他们无法理解「生」
所以为了保护人类不「死」而夺走了「生」
但是如今 核之器在学习生命
学习生与死的概念
为此 难道就可以随意使岛上违背常理开花吗
对 然后渐渐学习更多的事
为了告诉这些事
而在战斗中随意外出吗
把我们的情报告诉敌人吗
冒着毁灭这个岛的危险
丝毫不考虑岛民的牺牲
岛之核
连悲伤也感觉不到吗
说什么悲伤也感觉不到
怎么可能
乙姬也想见见自己的父母啊
还说什么没有悲伤
为什么说那种话
今天好多虫都死了
好多花都谢了
史彦觉得难过吗
把我们的生命和花虫之类混为一谈吗
虫和花自己不会觉得悲伤
动物是不会知道悲伤的
但是 为什么只有人感到悲伤
人类有可能可以回答
悲伤的回答
法弗尼尔驾驶得越多
人会渐渐死去
不是死
是由于染色体的变化导致了肉体的毁灭
那也叫活着吗
远见的爸爸是正确的
我们是使法弗尼尔活动的电池
咲良 已经没电了
只要远见老师的研究进行
可以防止同化现象
可是 咲良已经...
你做什么
回家
来 咲良
和妈妈一起回家
不可以
现在动她的话 会没命...
咲良作战已经够多了
请让她轻松一点
什么轻松
澄美
澄美求你了
听听我说的话
放开我
澄美
咲良
剑司
还没决出胜负呢
如果你认为尽是战斗的世界是悲伤的话
那么消除悲伤的最好方法是什么呢
让菲斯特姆了解我们的悲伤
是吗
真壁茜活着的时候
最初是想用非常简单又非常困难的方法
难道你在战斗中用心看到了吗
要是不这样的话
他们一定会选择错误的心情
由生命产生的新生
另外一种心情 憎恨
敌人居然能理解我们到这种地步
为什么要相信
因为我在这里
就像真壁茜赋予了敌人生命那样
我的妈妈也为了这座岛的核之器贡献了自己的生命
不是不可能 史彦
这座岛的核之器要是不能理解生命
我就不会出生
我们走的路正确吗
为了子孙后代而造出了岛
利用敌人的力量
结果是我们为了苟活而牺牲了孩子们
正确的力量
为了寻求正确道路
你能做到哦
来见我就是证据
路在你的心中
史彦
是吗 咲良她
那个 我想问件事
什么事
翔子难道不是容子的孩子
嗯
但是 人们认为我有养育孩子的才能
就从阿尔比里特机关处领回了翔子并抚养了她
一骑和真矢也是这样吗
不是
他们之中和父母没有血缘关系的只有翔子和春日井
但是大家都有菲斯特姆的因子吧
原本是为了保护他们不受核之器影响的因子
不驾驶法弗尼尔就不危险了
我没有那个因子
所以齐格菲系统的相位操作是不完全的
也不能驾驶诺顿模型
加侬
我 也想和大家一样
这下 就是全部了
接下来会怎么样呢
一定是以happy end收尾吧
就是为了这个才战斗的
塞因号的机体由于全身是核和镜面的关系
和菲斯特姆不一样
那么电力方面呢
能运用于其他机体吗
不 模拟练习中驾驶员完全没有感觉
硅氧薄膜中嵌于纤维上的感觉素子
和同化现象一起
会自主改变数量 形状 位置
因此感觉全身像松了的橡皮筋
为什么一骑没事
只能说要看驾驶员的精神适应度了
如同为了对方而牺牲自我 这样强烈的自我意识
在一骑和总士之间起着很大的作用
我想那恐怕是最大的原因
一骑一个人的话是无法发展到那一步的吗
那么 离开齐格菲系统在远程作战的话
赛因号就是个未知数了吧
远程作战
难道是要参加新国联的作战吗
这样敌人不断进行移动式的疲劳战
作为对策那个也有可能
就算是要参加
可岛上的防御 现时的指挥系统等
问题太多了
皆城总士想去呢
他问如果北极的核之器参加总决战的话
能不能把齐格菲系统能不能放进法弗尼尔
把齐格菲系统放进法弗尼尔?
太乱来了
你以为我们为了什么把它们分开呢
驾驶那种东西
一定会受到同化现象攻击的
我也这么说过
他和远见老师谈过了？
是的
说想知道离意识完全消失之前还有多少时间
我的时间好像已经不多了
总士怎么办呢
对付紧急情况我有准备
是吗
我们直到最后也没能做成普通兄妹啊
十年前 被父亲带去第一次见到了你
我知道
在这之后 去看了你好多次
我是为了保护你和这座岛
而生存了下来
我是这么想的
在被一骑伤到之前 对吧
说说你想怎么做 总士
我想在参加新国联的最终决战中
和一骑他们并肩作战
为了离开这个岛我需要得到核的允许
明明很早之前就已经离开过了
但是那样就要长时间离开大家了
把齐格菲系统和法弗尼尔加在一起
能活动18个小时
那能和最重要的人在一起
幸福的时间
是的
不必在意我 走好
我在外面的时候 会为你送行的
抱歉
谢谢
乙姬
即使现在只有战斗
不要忘了总有一天能选择不同的路
啊
也不要忘了我在这里哦
说好了
加侬.曼非斯？
要求移植因子
要是满足不了的话就说把自己关在医务室里不去出战
是不是把谁的话当作命令搞错了
还是...
什么都不明白的情况下
不能移植因子
加侬 告诉我们
谁叫你做的
如果说实话的话
这个给你用
所以快说
姐姐 怎么可以
是一骑叫我的
什么 什么时候
我想把这个岛毁掉的时候
他叫我自己选择
怎么会
容子也说没有命令的话会很麻烦
等等 加侬
那个不是这种意思
我很困扰
想了很多
答案只有一个
我想在这里 想留在这座岛上
这是我的选择
我 去了
我也走了 咲良
从距离120处接近
没有其他出击征兆
只有1台
断定为斯卡纳贝型
只是有可能是新型
只有一台吗
咲良一倒下立刻就改变类型了
不会错
至今为止超过200个敌人导致了驾驶员产生异常
全是为了催化同化现象的牺牲品
全力歼灭敌人
不要受疲劳战的影响
来晚了
你
已经没事了
第一第二防护墙展开准备完成
我只做过模拟战斗啊
我也是啊
别担心
小楯前辈
我们会打倒敌人的
啊 对了 给你这个
一定会保护你的
吉奔号确认敌方的防御力
确认是新型
沿岸部分由哈特号 菲弗号 贝巴隆防卫
确认敌人的攻击手段
美加赛里昂和塞因号从背后打倒敌人
不要破坏了这个队形
德来艾尔防卫线被突破
吉奔号 开始攻击
了解
射出驾驶舱
怎么 出什么事了
菲弗号 后退
贝巴隆 哈特号保持距离
移动式前进攻击
什 什么
操纵系统不启动
就是说哪里被破坏了
加侬
知道了
好了 操纵系统启动
为什么 不攻击我们
敌人只是反弹我们的攻击吗
不破坏 也不同化
难道
对 在了解我们的痛楚
菲弗号 打开防护盾全力阻止它前进
了解
上啊
赛因号 转到敌人背后封住它的行动
已经在做了
好 就这样 毁掉它
一骑
同化 现象
敌人的根开始向外扩散
总士
敌人 到达keel block
什么
难道刚开始就想夺走系统
开始和齐格菲系统同化了
从根部抑制敌人的运动
这个家伙
总士
一骑 帮我一下
一骑
手能动吗
好 再也不让任何人悲伤了
由我 由我来保护
来不及了
被夺走的力量
被夺走的希望
弓  子
次回  苍穹的Fafnir 第二十二话
掠夺——诱饵
你在那里吗