你…在那里吗
身体…不能随心所欲
动不了
一骑
感受法弗尼尔的行动
要和它一体化
总士  还能听到吗
可能吧
我修的肯定没问题
又来了  是真的吗
等等
你在那里吗
果然是真的
试着回答看看
好
预备--
乐园～开端
我出去了
真矢呢
已经出门了
社团的晨练吗
她说今天没有
这么说又去羽佐间家了
翔子
真矢
我又来了
今天能去吗
能进去吗
请进
昨天  后来被妈妈骂了
什么
她说「要是因为你害真矢迟到了怎么办」
没关系  那点距离冲刺小菜一碟
那种事用不着在意
真矢
太好了  看起来比昨天精神
谢谢你
爸爸
要 咲良上学去了
路上小心
羽佐间呢
好像还没好
是吗
不过  一定很快就好了
是啊
谢谢
对了
这个  麻烦你了
是很重要的书啊
我明白了
今天早上回来的吗  总士
是的
因为在CDC提交报告书  回来晚了
辛苦了
学到不少东西吧
今天的夕阳
似乎会染上别种色彩
不对  不是那样的
对不起  我没看见
皆城  你回来了
刚刚回来
给
总士  欢迎回来
那莫非是
「丽」的最新一期
等了好久了
皆城
东京怎么样
东京？
很普通的地方
没遇到什么艺人吗
没有
什么嘛
一骑呢
一下课就和近藤出去了
总士回来了呢
以后不能到家里来玩了
今天就到这儿了
再见
等等  一骑
刚才那感觉是什么
你在那里吗
找到了吗
下一个
我是春日井甲洋
确认
真没办法
对不起  今天自修
自修？
有人还没来
没关系  在别的区
这里是哪儿
阿尔比斯
系统启动确认
生物目标确认
发送
目标  质量增加中
是斯芬克司吗
防护呢
还没启动
根据质量测定搜索敌人
防护壁准备
第三战斗配置
全体  第三战斗配置
防护盾准备开启
伪装镜面  开启
喂  别走到那里去
谢谢
太阳被…
伪装镜面开启完毕
第一防护盾开启
岛民的避难工作完成了吗
目前有93.7%确认完成
狙击机快点准备
迎击部队请快点出发
明白  全体准备完毕
还有20秒就能出发
了解
多加小心  老公
目标物确认
迎击部队  出发
翔子
真矢
到底发生什么事了
库也跑了
库一定跑去安全的地方了
我们也去避难吧
第一防护盾受袭
防护力下降  要被突破了
防护壁  启动
防护壁启动完毕
目标继续接近
目标进入可识别领域
屏幕上显示
这…这是
菲斯特姆
这是…菲斯特姆
不  不是那种东西
聚合体2.33  硅素28.0855  烷1.8  质量固定
菲斯特姆实体化
好美
美丽事物未必是人类的朋友
第一防护盾负担上升中
10秒内敌人入侵可能性75%
目标确认
迎击队兵分两路
在防护盾破坏的同时进行攻击
霰弹攻击  不要接近进攻
开始
没有命中
被看穿了吗
全体撤退
无法撤退
你…在那里吗
目标从上空接近第二防护盾
我们会怎么样啊
不要害怕  真没骨气
羽佐间他们没事吧
这到底是…
不能待在那种地方
快到阿尔比斯里面来
阿尔比斯
总之快点吧
又来了
怎么会
为什么
一部分自主迎击系统失效
真难啊
除了启用巨人之外已经别无退路了吗
法弗尼尔  启动装置准备
驾驶员呢
现在正乘坐运输舰前往格纳库
没事吧
是
我的儿子也是法弗尼尔的驾驶员
你也要加油
是
运输舰在龙宫岛南部250米附近失去信号
驾驶员及工作人员7名
生死不明
什么
目标正前往法弗尼尔的格纳库
他想抢先击溃巨人
启动龙宫岛的ETM
哪怕一点点也好  拖住他
准备完毕  ETM发射
目标捕捉成功
爸爸  我来驾驶法弗尼尔
总士
你有你要做的事  只有你才办得到
齐格菲系统
你能行  总士
是
龙宫岛ETM还有两分钟至极限
运输舰那边呢
没有反应
果然  还不行吗
迎击继续  升高防护壁
一分钟也好一秒钟也好  多坚持一下就好
真壁  明白吗
他是现阶段最合适的人选
要起用他了
总士
我们  会到哪里去
乐园
ETM防护力下降
这是…
法弗尼尔
法弗尼尔？
取自为了保护宝物
变身成龙的巨人之名
是为了与菲斯特姆战斗而开发出的机体
要与他们的读心能力对抗就只能用法弗尼尔战斗
凭借这个  希望你能保护这个岛
不可能  我不可能办得到
不  你能
我知道  你的身体可以与法弗尼尔一体化
要保护这个岛屿只能依靠法弗尼尔了
如果可以的话  我很想去
但是
现在能办得到的只有你
我真的能办到吗
相信我
法弗尼尔  启动
准备出击
第11出击门
准备开门
齐格菲系统准备
总士  拜托你了
是  爸爸
真壁一骑
了不起
凭这样的数据即使没有作战服也可以
没关系吗
没关系
加油
是
一骑
准备好了吗
发动操纵柄
操纵柄
我知道
我会用这个
对战数据检测输入
机体行动模式认证
尼伯龙根启动确认
齐格菲系统接续
法弗尼尔发动
怎么了
这里是第三区域
武器库的密码上锁了
没有声带解码就无法拿到武器
那法弗尼尔不就是赤手空拳了
我马上去
真壁  接下来拜托你了
一骑  一骑
总士  你为什么在这儿
我是通过脑波和你直接交流的
在法弗尼尔里的你和在齐格菲中的我
大脑皮层的细胞是直接相连的
虽然没有作战服不能完全同步
没办法
现在优先考虑与法弗尼尔一体化的事
首先睁开眼睛
睁开眼睛？
对  法弗尼尔的眼睛就是你的眼睛
看见了
走吧  他来了
第11出击门开启
法弗尼尔精灵号出发
这是我们旅途的开端
如果我们能活下来
请不要忘记迄今为止的笑容
总有一天要让这个岛屿变回乐园
直到那一天
开始
那是战斗
也是暴露
一切变得明了
现在
我
决定战斗了
齐格菲系统  启动
决意
那是该守护的
次回  苍穹的Fafnir 第二话
告知  生命
你在那里吗