太棒了
和洋治的机体不同的新成品出现了
你人太好了
居然全盘接受了被别人抛弃的战斗员
他们也希望这样
没理由拒绝
但对那个驾驶员的处置
你当真吗
嗯 皆城乙姬故意这么要求的
那就没办法拒绝啊
接下来 介绍新的朋友
皆城乙姬 请多关照
加侬·曼芬斯
机体编码10-1-7
法弗尼尔贝巴隆号驾驶员
坐到那边那个空位
我切断那个控制器
不过是战斗上的决断
绝不是因为你的说服
今后由我来照顾你们
首先从这里面任选一个
我做不来豆腐
所以要学啊
要教教只学会战斗的你们如何过和平的生活
有人吗
真矢吗
小时候老爸常常要我帮忙整理庭院
割草完成到一半的时候
看着剩下的草景
这样和老妈三人一起饮麦茶
我见过日野叔叔了
想说说这件事
老爸临终的时候
是你和他在一起
我什么也做不了
只能眼睁睁地看着
对不起
最后还能同岛上的人们说话
我想老爸会很高兴的
所以 谢谢了
第18话 父亲——回忆
弓子
不要紧的嘛 不过是一起住
岛上的人会怎么想
你稍微想想
我想过了
明天要和孩子们去海边吧
寄人篱下不感到羞耻吗
行了 随你怎么说吧
我想把新居民的其中一人拜托给你
为什么是我
我有点...
我明白
但你是最适合的人了
拜托了
请上级准我外出
我可不是上级
只是个监护人 加侬
我想去和TRIBBLE6号交换一下情报
道生吗
天黑之前要回来哦
了解
日落之前归航
加侬 出门的时候该说「我走了」
我...走了
对 路上小心 加侬
我是最适合的人吗
满世界乱逛
只是发现敌人就战斗
那样就和菲斯特姆没什么区别了
好慢啊 弓子
姐姐
那是什么行李
我从今天起住这里
这怎么行
家里谁做饭啊
这还用问 当然是你啦
又把这张照片带来了
弓子 怎么回事
姐姐坏蛋
TRIBBLE6号和那女人住吗
嗯 好像是
你住哪儿啊
羽佐间容子那儿
难道是翔子的房间
翔子 那是谁
羽佐间阿姨死去的女儿
女儿
不 给我住的是其他房间
加侬和道生在哪里认识的呢
都柏林
五年前 他救了我
他是优秀的上司
教会我战斗
我的家就在附近 一起回去吧
这是命令吗
只是我想这么做
爸爸 我想一个人战斗
不需要其他人
看过外面的世界变得不自量力了
不是那样的
只是不想再有谁死了
那你死了也无所谓吗
总士不也是和你同样的心情
你不是一个人
并不是一个人就能战斗的
好了 快趁热吃
这可我做的
爸爸以前也是自己做的
那是结婚之前吧
你们的痛楚 我决不会忘记
我明明有带的
你在找什么
家人的照片
等等
有啊 在这里
找到了 有你也有我
这是为了结束军部愚蠢行为的和谈
我会告诉你们人类军的作战计划
登陆的就只你一人
滞留时间最长48小时
那就以父亲的身份去看看女儿
一点也没变 自以为是的家伙
你认为他有什么目的吗
谁知道 他不会轻易告诉我们的
明天我也去
你们驾驶员明天去海边吧
现在这种状况
就是因为这样才应该更珍惜和同伴在一起的时间
明白 我挂了
急诊吗
只是有点事 那是？
爸爸的照像机
明天去海边想拿来用用
见到弓子帮我传个话 说我有事找她
有命令叫驾驶员在海边集合
就穿成那样去
等等 有件衣服挺适合你的
那是翔子的衣服吗
她身体不好不太出门的
是新衣服 你要是穿了我会很高兴的
我不适合的
没有的事 加侬
接下来 驾驶员都排好做准备活动
为了身心健康进行海水浴
保证安全 玩得开心
是
妈妈有话对你说
管她呢
说起来料理上不好好下功夫的话
会被一骑笑的哦
和一骑没关系的吧
那座岛是与武岛地基相连的一部分
从这里到那里最多一公里
游吗
如果你赢了 就原谅你擅自离岛
还在生气吗
要不要比
要
好有趣的样子
也算上我
咲良
总士
我赢得话 就让德莱号最先出击
行啊
一骑 驾驶员不止你一个哦
那么 出发
让我告诉你什么是一球定胜负的奥义
来咯 守
放马过来
远见
游泳吗
总士和咲良也一起
追不上
他什么体力啊
翔子
加侬 你穿的那衣服
羽佐间容子让我穿的
翔子的妈妈吗
我还是换回来吧
很适合啊 加侬
来啊 你也一起来照
三减一等于
二
长大了呢
真矢
竟把人类军的作战计划告诉我们
他在想什么
真壁司令
我有话想说
是吗 你也看到了岛外的世界
是坐法弗尼尔出去的吗
我有缺陷无法乘坐
那就奇怪了
好好去问问妈妈她们
数据出错也有可能
妈妈 为什么那个男人在岛上
你在给他看什么 妈妈
真矢的驾驶适合度数据
能力值是最高呢 真矢
对不起 但是
原来是这样啊
真是坏孩子
不过我要称赞你准备了一个最佳状况
你来做什么
你在说什么 这里本来就是
滚出去 你这种人
住手
到此为止吧
你还真没变呢
她们把数据篡改了
这是严重的背叛行为
应该从岛上流放
接下来由我来照顾
这就是你的目的啊
开听证会
处分的决定在这之后
想掩盖事实是不可能的
我已经和真矢谈了
家人真是好啊
真壁
如果有个人其实能驾驶法弗尼尔
但为了庇护那个人而有人说谎的话
总士会怎么做
篡改数据是重大的背叛罪
但是 是否是犯罪要看情况
就知道你会这么说
好吧 破例告诉你
万一发生什么 你来接我的班 拜托
难道 你想
远见老师是岛上不可或缺的人才
现在不可失去她
胡说什么 我来
我能在岛外活下去
责任委员会就现在登陆的数据
与目前发现的事实大相径庭一事 要求获悉其详细经过
不许以沉默对抗责任委员会
该数据确实篡改过的话
会被认定为嫌疑犯
可以了吗
是
那么 先听原告方陈述
让母亲背负上罪名 你觉得那样好吗
坏孩子
这家伙
爸爸
你以为真矢会感谢你吗
我 我篡改了数据
弓子
可是 那样的话会让妈妈一个人…
议长 刚才的只是感情用事
嫌疑已经很明显了
加入审议的资料怎么样
各位委员的判断是
认定二位是嫌疑犯
进行审议
稍等
还有几位应该传唤的嫌疑人
什么
我只告发了两人
开始审问下位被告
给被告人让出站席
是
我篡改了远见真矢的数据
责任委员会要求被告说明动机
她有擅自行动的致命缺陷
缺陷
不仅在刚才的战斗中擅自离岛
还曾在作战过程中导致人员死伤
言行举动简直就像幼童所为
由此判断
我篡改了数据
取消了她作为驾驶员的资格
嫌疑犯即使成了三人
事态是不会改变的
还没完呢
下一位被告
守
其实是我干的
责任委员会要求被告说明动机
迷你彩色房间有很多有趣的机器
玩弄的时候不小心改写了远见的资料
太慌张了藏起来了
麻烦的家伙啊
还是个孩子呢
那个 不是这个问题
不要紧
接下来 下一位被告
咲良
是我篡改了远见的数据
我无论如何都要坐上法弗尼尔
能力值高的人是我的绊脚石
对不起 妈妈
咲良
好 下位被告
是我干的
我害怕乘坐法弗尼尔
所以想降低自己的数据水平
搞错了 把远见的那份改了
对 对不起 妈
好 下一位被告
我改了远见的数据
谁命令他们这么做的
不是命令
大家都是根据自己的意志来做的
自己的意志
那么 你的动机是什么
一骑
那个 我不想让远见战斗
为什么
说为什么
没什么 那是
不会找个好一点的理由啊
行了
好 下一位被告
是我改写了资料
太麻烦了 就在那里回答吧
想查小姑娘的3围数据
操作错误了
从上数下来是 8...
快坐下
真是 有多人篡改
这样一来 每个人的罪名都不怎么重了
胡来
他们的发言没有证据
最后的被告可以证实了我们的行动
皆城 乙姬
岛之核居然是被告
简直就是神的裁决
我知道大家篡改数据的事
我也改写了数据
我认为真矢还太早
是 是吗
她通过系统能记忆岛上所有的事情
是众所周知的
她知道我们的行动
胡说
核的记忆要怎么增删都可以
她就是这座岛上最公平的存在
谁都不能怀疑她
远见千鹤可是从你同化的母亲身边夺回了你
给与你痛苦生命的女人
为什么庇护她
这是妈妈的意志
本应消失的我能在这里多亏了千鹤
我也想向妈妈和千鹤道谢
你们知道你们自己的事吗
我们的事
你们体内菲斯特姆的因子
是为了驾驶法弗尼尔而增大
甚至事关你们的性命
因子是用来抵御菲斯特姆的
他们现在的健康多亏了远见老师的研究
什么
还在进行那种没用的研究
什么没用
委员们相信他们所说的事吗
什么事
在那里的反正是失去了受孕能力的日本人
所造出来的遗传因子科学的产物不是吗
说什么
结果他们不过是让法弗尼尔动起来的电池而已
你敢再说一遍
就别想出这个岛
说我们是电池
说的真好 那个老头
真矢 这座岛有问题
爸爸
为什么那样说大家
因为这是现实 真矢
大家都爱自己的家人
这难道不是事实
狭小的视野 再站在大的立场上看看
日野叔叔死的事
我想爸爸会伤心的
他只不过是那种程度的人
我在用爸爸的照相机
照相机
那种幼稚的东西啊 我会给你个更好的
爸爸
什么
爸爸和菲斯特姆有什么不同
接下来 差不多该听听委员会的审判结果了
可恶 这听证会应算无效
关于今天的被告
认为被告中有罪的
请站起来
该委员会认为没有嫌疑者
完毕
爸爸 我留在这里
你再考虑一下 真矢
这里聚集了所谓保卫和平的愚蠢的年轻人
再见了 爸爸
要向真矢道歉的话
可以延长驻留时间
北极的核之器开始活动了
会威胁全球的气候
反正你们只有战斗别无他法
即使你们战胜了 你还留下什么
胜利的话抛弃一切都可以
交给你的数据都是真的
对于预测的菲斯特姆的第三次来袭
我们人类军有多大的战斗力
你亲眼看着吧
情况是绝望的
姐姐 谢谢你一直以来保护我
我也要战斗
眼中映出的是
名为战斗的地方
次回  苍穹的Fafnir
第十九话  真矢——眼神
你在那里吗