远见会记住我吗
我害怕会这样慢慢习惯战斗
觉得自己好像会变成另一个人
其实大家都怀着不安
也许没有人可以毫无改变
但是  我们确实在这里
不是在这里吗
所以
远见
无论如何改变
我都会记着一骑的
谢谢
你来了
现在放弃还来得及
不  我已经决定了
走吧  到外面的世界去
这就行了  这样就…
第11话  旧新～人类军
没看见一骑那家伙啊
闷在阿尔比斯里变成罐头了吗
你不知道吗
传闻说  一骑和狩谷老师…
不会吧
他们俩是那种关系？
不被允许的爱情
年龄相差悬殊的二人选择的道路是
私·奔
厉害厉害厉害
吵死了
不是那么潇洒的事
那家伙只是因为害怕才逃走了
是临阵脱逃
临阵脱逃的话会有什么后果
谁知道
干了蠢事啊  由纪惠
这里是哪儿
过去曾生活着几十亿人的世界的一部分
总士看到过了吧  这个世界
听说是这样的
要降落了
是
一骑
你操纵得很熟练啊
这是恭维吗
不  我没这个意思
我以前也是法弗尼尔的驾驶员候选啊
老师也是
关于精灵号驾驶员
连合作用的形成率与精神状态都没有任何问题
除了动机
只能认为是外部诱因造成的
狩谷由纪惠这个外部诱因吗
对不起
关于真壁一骑和狩谷由纪惠的处置
能交给我来办吗
狩谷由纪惠是新国联的间谍这件事
我和皆城公藏都知道
在弄清她的目的之前原本不想轻举妄动
结果造成这种事都是我的责任
拜托了
竟然被小姑娘打了个措手不及该适可而止了
不过没想到连你儿子也赔上了
你认为这也是道弘的计策吗
除了他还有谁会想出这种招数
那么  现在开始是最糟的局面了
毕竟是你  已经下定决心了吧
莫非你在后悔？
不  我觉得如果那样下去
总有一天会变成另一个自己  所以我…
是啊  那个岛不是你应该待的地方
我认为你不应该保护岛屿而希望你能保护世界
保护世界  我吗
像你这样的法弗尼尔驾驶员是理所当然的
如果用这个能打败菲斯特姆我会不惜一切代价
那个人也说过
必须了解制造法弗尼尔的真正意义
要让岛上的那些人明白  真壁
老师  「那个人」是谁
在这种时候
这样会被发现的  必须快点离开
不行  不能离开这儿
跟它战斗  真壁
这是命令
你在那里吗
不起作用？
你在干什么  打倒它  真壁
我知道
真壁  回到地面待命
是
那是法弗尼尔吗
好像没什么嚼头啊  这个斯芬克司型
TRIBBLE6号  目标的同化确认完成了吗
那种事我哪知道
加侬  这是我的猎物
你可别过来啊
那不行  因为是命令
诺顿模型发射确认
你在那里吗
已经听腻了
还差得远呢
可惜  被他赶上了
你在那里吗
曾经在那里  现在已不在
举起枪口的人
仇恨着那个女人
剥开衣服
咬下她的皮肉
然后将她毁灭
不好意思
好厉害
老师  那法弗尼尔究竟是
老师  怎么了
不是自己人吗
这家伙  好快的反应
不好
你们是什么人
快说  不说的话
别给我们添麻烦
加侬  不是叫你别出手吗
你要怎么赔我的乐趣来啊
任务优先
命令说游戏是那之后的事
还是一个古板的家伙啊
走  上船
没想到驾驶员是一骑
听着加侬  这是上司的命令
下次等我游戏结束之后再考虑任务
明白吗
那会与规则矛盾
真是个脑子不灵活的人
来得真迟
对于还不一定会来的人应该避免使用战力吧
是吧  由纪惠
难道是道生
真过分  现在才发觉吗
真可悲  诺顿模型也变成了这样
你骗了我  你的目的是法弗尼尔吧
你别误会了
我会按照约定带你去乐园的
什么乐园  我只是…
至少现在要去的地方  对我来说就是乐园
在那之前  你先忍耐一下吧
满意了吗  由纪惠
那孩子还太天真了
是吗  你也是啊
你和皆城公蔵太过亲密的事这里也调查到了
那是…
大家都在怀疑你是不是反间谍
这也是任务  别怪我啊
你给我记住
让我见那个人
把我的事告诉那个人  他一定会改变想法的
道生你听见没有
日野道生
有点吵  那个女人
她和我过去在岛上时相比变了呢
她要是不肯安静  就拿东西堵住她的嘴
终于得到诺顿模型了
我代表全世界感谢你
巴特兰德博士
这样阿卡迪尔计划也会对人类有所贡献了吧
可以吧
只有补充这两人才能保住岛屿了
法弗尼尔已经准备完成的报告也收到了
不单是一骑  连这两人也被卷进去
是那个人…不  都是我的责任
这次的事不是你的责任
道弘所做过的事  都是经过精心计算的
用法弗尼尔可以改变世界
我想那个人到现在也这么深信着
为了战胜菲斯特姆  道弘抛弃了龙宫岛
但是
如果没有值得保护的东西  战斗是无意义的
这个岛上第一个灵魂被法弗尼尔同化的人
说不定就是那个人
今天有点累了
你回来了
我回来了
这是什么
学校的活动计划表
毕业典礼也有啊
那是一定要办的吧  一般说来
是啊
关于一骑的事听说了吗
远见
远见会记住我吗
一骑  你现在在哪儿
一骑离岛之前  最后和你谈过话吧
皆城
一骑说了什么
他说
他说想逃避战斗吗
还是说想逃避我
不是  他只说希望别人能记住他
是吗
我也想问一件事
一骑对皆城说了什么吗
不  什么也没说
既然这样
为什么说他是逃跑的
和一骑多谈一谈不就好了
在逃避的是你吧
你知道什么
那家伙…如果是那家伙
我以为他能理解我
一骑也是…
他也一定是这么想的啊
曾经多少次拥有相同的感情
连痛苦和创伤也是同一羁绊
然而  太希望对方了解自己
反而忘了对方就在那里
怎么做才能回到过去
完全无从知晓
被强迫战斗的孩子们
只能注视着的大人们
而且现在  他不在这里
次回  苍穹的Fafnir  第十二话
焦急
你在那里吗