防卫圈内没有菲斯特姆出现的征兆
完成确认法弗尼尔及兵器集装箱的最终检查
按照预定计划
实行作战
开放gate
gate打开
devil ray
前往各跑道
各驾驶员确认完毕
4小时后到达
可能不能送上舒适的空中旅行服务
别掉下去就好了
是
devil ray起飞准备完成
向驾驶员们通告
此次作战不是以消灭敌人为目的
是为了救出被敌人夺走的同胞
以及获得可能停止长年的战争的可能性
找到新的希望
在这里的龙宫岛是不会动摇的
在你们回来的地方我们等着你们
真壁一骑
远见真矢
近藤剑司
加侬.曼弗斯
未来就交给你们了
了解
沟口 孩子们交给你了
「苍穹」作战开始
法弗尼尔队 出发
最终话
苍穹--天空
真矢
没事的
他们4个人的话一定能找到希望
乙姬
趁还能在外面的时候目送到了他们
太好了
驾驶员全员的脑波
保持在相位操作的zeta波状态
决战前夕做到完全放松了呢
是为了作战保存体力
不知不觉他们都长大成人了呢
一骑他们呢
刚刚离开了岛的防空领域
几小时后就会到达北极的吧
乙姬
才没睡多少时间
再这样熟睡下去的话会再也醒不过来的
是吧 千鹤
在这之前要把你带回岩户
带回
岛的各区域技能 开始显示出异常
岛上的动植物正在渐渐死去
无法停止
因为这座岛的核之器理解了死
到底是怎么回事啊
核之器作为无限的信息体掌控着岛的机能
它在学习生命的循环
准备和作为核的乙姬一起死去
在那之前要是不告诉核之器
那么对于生命来说 结束和新的开始
也就是生与死将会一起继续下去
等等 核之器是在岛上的某处吗
要是它对岛产生什么影响的话
那种会让乙姬痛苦的东西舍弃掉不就好了
你们现在呼吸的东西就是核之器
呼吸
伪装镜面之内的岛上的空气
就是这座岛的核之器
反复呼吸循环
以与岛同质量的形式
和我们一同存在并收集所需的信息
无所存在然而又无处不在
核之器就是岛上的环境本身
空气
菲斯特姆的正体不是结晶吗
这座岛的核之器因为和史彦他们邂逅了
开始走上了生命之路
对吧
曾经是结晶矿物的核之器
在一段时间进化成biosphere
自己转化成了空气的形态
biosphere
生命能存活的独立生存环境
那是我们和菲斯特姆共存的最初一步
什么时候岛的核之器理解生命的循环的话
这座岛将像地球一样存在
不管是在宇宙还是在海底
都会让我们继续生存下去吧
我之所以能运转岛上的一切
是因为岛上的空气就是核之器
我必须要回到岩户去也是同样的理由
这样下去的话
同核之器共存的大家都将面临死亡
怎么会
核之器还在成长
在一点点地学习生与死
现在不能让它就此结束
因为这个 乙姬就要牺牲…
在这个宇宙只有生命是拥有
快乐而悲伤的故事
我已经亲身体验过了呢
小芹
雷达上有大量反应
差不多了呢
要降高度了
好可怕的数量
铺天盖地的
人类军从世界各地召集来的战力
要是全军覆没的话…
那时候就是人类的末日了
要参加战斗的部队
报上识别码
这里是龙宫岛的法弗尼尔部队
我们也来参一脚咯
请多指教
可别轻举妄动使人类遭殃啊
沟口
巴斯
你可不要对着自己人开炮啊
我可不想像你那样浪费子弹
只是
各部队必须自己确保自己的安全
怎么回事
为了对抗敌人的读心能力
需要各部队自行判断来行动
自己想办法战斗吗
是的 谁也不知道别人的行动
全部解除待命进行游击战
你们编为127号部队
祝你们努力奋斗平安回来
居然放弃指挥系统
对菲斯特姆的总攻
这是最有效的
就是这样
听见了吗
是
没问题
就是可以随心所欲的战斗咯
那样对我们有利
马上就到达目的地了
在那之前再确认一下作战吧
了解
剑司 拜托
为什么是我
你是学生会长啊
大家 看屏幕
首先着陆A点
以第一装备往B点去
其间沟口在B点帮我们准备好第二装备
进入敌人阵营后
C点和一骑的妈妈 不 与目标核接触
让她告诉我们总士的所在
然后救出总士前往D点
在那里换乘回收用机体的沟口他们和我们汇合
这样可以了吧
谢谢 剑司
加侬 拜托确认队形
为什么是我
你是领队啊
比起我你更熟练啊
明白了
一骑那家伙开始变聪明了呢
明白什么
前所未有的战斗形式啊
就是全员都是指挥官
全员都是普通士兵的形式
此次作战4台机体组成十字型
在全部的战斗中都实行这个队形
一骑的赛因号为前锋
右翼为剑司的哈特号
左翼为我的德莱号
后方为真矢的吉奔号
乍看是重视防卫的阵形
其实是全部的火力
都集中到前方的突破型的战术
决不后撤
集中对付眼前的敌人
以到达的目标为优先的战术
这样行吗 一骑
谢谢 加侬
远见
这次作战最重要的事你再对我们说一次
我们的相位操作少一个人就会失去机能
彼此的声音就无法传达
最重要的是
一个人也不要死
和皆城5人一起回岛上
开始了吗
世界上共17处
168处发射器的发射准备完成
对抗敌人的攻击
到达大气圈外的概率为37%
三分之一以上
能在天空构筑网络接触到敌人的核
太棒了
这一天等了30多年
来祈祷吧
人类的胜利
希望最后的作战「heaven's door」
传到那个筹划者光博博士的安息之所
也能迎来这一天
这就是 北极
敌人
全方位警戒
要突破了
5秒后投下集装箱
一骑
小姑娘
剑司
加侬
全都要活着回来
确认着落点
拜托了 剑司
A点 clear
上吧
了解
来了啊
一骑 我和剑司制造突破点
上吧 剑司
小姑娘吗
什么时候开始要让她来救我了
阿尔比斯的孩子啊
告诉吾等真正的战斗方式
现在在此地的人类都由你来消灭
一骑
离核的再同步准备似乎还需要不少时间
那么先完成皆城乙姬方面的准备
这个时候要是彩乃老师在的话…
北极的战斗也该开始了
无法得知战斗情况真是让人煎熬
真矢
送你去的方法有很多呢
没关系
我想以自己的力量走过去
要分别了 小芹 里奈
让我们陪你到最后
我们能活下来多亏了乙姬啊
永远也不想忘记
谢谢
一骑
可恶
格罗普型
好大的数量
大家 缩小阵营
1点的方向头领来了
有效进行部队转化
把敌人的主力引诱出来
逐个…击破
是的
吾等用你的方法把他们消灭
用最少量的牺牲把敌人消灭
控制牺牲 消灭敌人
敌人的防卫线在后退
是人类军在压制它们吗
不 有几个集团在互相防卫
菲斯特姆在有组织的战斗
马上会有援军 大举进攻
那么联系不上的人类军…
当然要去帮忙
趁他们后退的时候去送物资
到达B点
投下武器箱
确认着地
快速脱离
很快就回来啊
有了 是货物
不愧是沟口叔叔啊
及时的补给啊
从这里开始是敌人真正的阵营
上吧
大家都向着那个地方
不知道入口是这里吗
我们手中的情报
却没办法告知他们
我们只要继续向前
一定会有人发现的
突破了
这里是什么地方啊
全员一起突破
吾等内部有阿尔比斯的人员入侵
要打倒他们怎么做才行
切断他们
逐个…击破
混蛋
不准碰这个伤口
怎样才能切断他们
假装防守
寻找时机
造成牺牲打乱…
吾等理解了你的思考
我来消灭阿尔比斯的人员
用我学到的憎恨
等等
瓦尔裘蕾之岩户的连接作业
全部完成了
核的再同步随时都可以开始
接驳检测 全部完毕
乙姬 都准备好了
乙姬
那么为了核的再同步去瓦尔裘蕾之岩户
这个 那是…
是用来将我与岩户连接 与岛同化的东西
请让我们送过去吧
剑司
加侬
什么
剑司 加侬
一骑
大家
可恶 放开放开
剑司
痛
谁被攻击了吗
大家在哪里啊
被打乱阵形了
敌人的防卫线正在加强
进攻部队 后续部队完全被打乱了
前进 已经没有退路了
前进
要活着回去
绝对
你在那里吗
曾经我不在任何地方
但是现在在这里
不能死
我不能死啊
快了
它们就快理解我们了
要撑下去啊