剑司
快躲开
不行…要死了
不要放弃
剑司
近藤
乙姬
这是…什么
什么啊
这就是痛楚
菲斯特姆
乙姬
我明明已经做好心理准备了
好怕
乙姬
好害怕啊
接招吧
菲斯特姆 我告诉你
我教给你们的战斗方式的名字
就是疲劳战
承受痛楚战斗的战术
这就是战斗的痛苦
对生存的痛苦
对死亡的恐惧
菲斯特姆
千鹤
什么
我想留在这里
留在这里嘛
乙姬 对不起
对不起 乙姬
妈妈
不会让你逃的
敌人的攻击减弱了
人类军渐渐突破了防卫线
前进 保持这个势头
尽可能继续前进
谢谢 千鹤
我明白了
就这样 我只要成为这个岛就好了
乙姬
我要拥抱大家
就像妈妈那样
为此 我要和这个岛成为一体
回去
让吾等回归于无
大家 快闪
感谢自己还活着
这就是现在在这里的快乐
菲斯特姆
这里就是C点
就是那个
远见
用罗辛锁(loething)切开
了解
这个是为了人类和菲斯特姆共存数据
太多了吧
接收不完啊
不 大部分是从某处送过来的
这是
龙宫岛
妈妈
从北极来的数据
阿尔比斯全电脑以及乌尔德之泉
都自动开始接受资料了
竟然如此庞大
远远超过了过去接受的资料
一骑他们把红音的意思和希望送过来了
我也要
跑道clear
全系统 all green
导航系统目标周边的情报再次传送了过来
那不会是…
真壁红音
以前 鼓励面临绝望的我们活下去的人
总士在这里面
一骑
总士
一…骑
有敌人
决不让你们过去
核的再同步开始
乙姬
不是说了这里不准过吗
我们要拿回被夺走的东西
一骑 不行
不要抵抗
我就是你
你就是我
一骑用敌人核之器的编码
将敌人的意识同化了
对 接纳也是一种力量
一骑
大家 谢谢
乙姬
总士 在那里吗
总士
一骑
你在这里啊
我还在这里
皆城
总士
还活着
一骑
怎么了
眼睛…
由于同化作用使肉体的同化现象复发了
怎么会
不要紧
治疗的话一定能好
回去吧 回岛上
一骑
怎么了
核之器 开始移动了
就是现在
发射
正面有敌人出现
乙姬
开始最后的同化了
怎么会
乙姬
那是
敌人的核之器打算和天空连接
同大气圈外来进攻菲斯特姆一起
想包围整个地球
现在还来得及
和吉奔号的武器同化对准那个射击
明白了
远见来扣板机
了解
以最大功率释放赛因号的能量
机会只有一次
再多的话一骑的身体会撑不住
对他们来说这可能是唯一的希望
即使如此 也不是最后的希望
乙姬
那个核之器最后和我一样
为了表现生与死 存在与无以互为一体循环不息的方式
而在这个世上出生
乙姬
回去了吗
回到了另一个核之器的身边
乙姬
菲斯特姆在坠落
沟口叔叔
法弗尼尔部队
确认全员安全返回
成功了
他们成功了
地下有风
核与岛合为了一体
风
我在这里呢
大家 做的太好了
立刻就回去了
一骑
立比特号
是吗 核之器利用了自己的死
回答了菲斯特姆
这样下去全员都会卷进来
一骑
远见
不要过来 远见
我也一定会…
不要
一骑
冷静 相位操作还在
有一个人去追的话
相位操作就会失效的
你在战斗前对我们说过
一骑…还活着
无所存在
存在于此
存在和无在互相矛盾
相互对立
无所存在
存在于此
一骑 总士
这将全部成为无
成为菲斯特姆的祝福
恐怕在现实世界我的存在已经被消灭了
一骑
还没呢
我们…还在…这里呢
一骑
还在这里
甲洋
我在这里
那是…
人类军的宇宙舰队
和在大气圈外的菲斯特姆的核
全都燃烧坠落下来了
在这里 一骑
在出发之前被打倒的
引擎还完好无损留在这里
和机体的构造同化
把控制交给系统
到入口之前由我来操纵
能飞吗
一骑
能
我和你的话
对吧
这个是…
核之器
理解生命的瞬间
乙姬就是那个
不
并不是使本人再生
而是复制同样的东西
离开生命的本质
乙姬的存在获得新生了
那样的话
总有一天作为核成长
一定能和我们交谈吧
我们将以这个岛为希望
只要在这里
以这样前进
就能回到岛上
直到最后 还是你救了我
一骑
我告诉了菲斯特姆痛楚的存在
然后我了解了它们的祝福和存在与无的循环
存在和无的循环
什么意思
我的身体几乎已经没有了
一骑
回岛上 我们一起接受治疗
那样的话一定…
你去吧 一骑
我就快消失了
总士 你在说什么
快停下来 总士
我会暂且去菲斯特姆那边
然后再次创造出自己的存在
虽然不知道要花多长时间
但一定会…
总士 你在吧
你在那里吧
总士
我在这里
直到有一天再次相逢
总士
吉奔号的应急修理结束了
何时都可以出击
了解
驾驶员的精神状态很安定
来了
第7出击门 开启
法弗尼尔吉奔号
发射
总士
我在这里
在这里等你
永远
现在的话能明白
即使走上了痛苦之路
我也会选择存在
为了再一次和你相遇
只要你相信
总有一天会回来的
回到你所在的地方