等等 冷静一点 道生
下次再试试把枪对着自己人
我可饶不了你们
你们的行动就像傻瓜一样
到此为止吧
接下来由我处理
哟 辛苦你做了坏人啊
保护与敌人缠在一起的伙伴
我也希望有这样的同伴啊
我也是啊
我当初想把驾驶员和敌人一起消灭
我们也是这样活下来的
一直在寻找不同的生活方式
不同的生活方式
第20话 灯光 - 灯火
一骑
真矢怎么样了
好像就快好了
不要紧 我已经做好心理准备了
真矢
谢谢你毫不隐瞒地告诉我
妈妈一定会保护你们的
驾驶员的适性越高生命就越短
你们一代也这样啊
听说沟口叔那年代更加厉害
没有像样的战斗方法
很快就死了
来到这个岛后
才开始考虑生存的事
我也是这样的
是吧
一骑 差不多该走了吧
不看看远见吗
一骑一个人就够了
防护墙的定期更新终于结束了
都是核到处走动的信息量
她是不是不打算回瓦尔裘蕾之岩户了
而且真壁司令也说随她去
总之只要所罗门沉默着
她应该也和普通人差不多
好了 回学校吗
差不多是例会的时间了
接下来 发表今年游艺规范
根据1500种的风俗中选择最适合的形式
设定最可能实现的计划
盂兰盆舞有若干改进
详细请参考手册
放河灯预定为00：00
而且灯笼里点低温山火
看起来和蜡烛没什么区别
60度能持续燃烧49小时
咲良
上次的战斗中
我曾想把你和敌人一同消灭
我以为我要死了呢
也没有翔子的勇气去自爆
要为父亲报仇的话
应该是不怕死的
现在居然从心底里想 能活下来真好
我
太没面子了
不知道该怎么办
我还是那样死了比较好吧
没那样的事
是命令叫我收拾被敌人缠住的家伙
但是还好我没向你开枪
真的太好了
加侬
我很羡慕你
还有剑司和守
都为了保护你而拼命
不是这样的
他们太笨了
要是你被敌人缠住了
他们一定也会这样做的
我
他们可不想再失去伙伴
伙伴
找到了
喂 大姐头
怎么 什么事
大家一起做灯笼
加侬也来吧
我
那个 不好意思 加侬
那个 怎么说
「把枪对着你不好意思」吧
是 是的
我并不想对准
全都打偏了吧
我对咲良…
笨蛋
我怎么可能相信你那种射击水平
果然
相信我吧
我信
在节日开始之前
冻结他所有的活动
我希望还是有可能的
他自身是想回到菲斯特姆那里
来迎接他的是那个翔子
盂兰盆舞
乙姬第一次跳盂兰盆舞啊
好 我来教你动作吧
和你的盆舞是不一样的
我可是阿尔比斯候补的歌舞负责人
好厉害 好厉害
不要太得意
可以和远见前辈一起跳舞吧
又不是交谊舞
真是的 你们怎么都这样
说到底啊…
一直以来辛苦你了
对不起
去新国联的时候
什么都没想
这样一来可以感觉到大家的想法
道生不要死
不知道啊
要死的话就不要回到岛上啊
道生离岛的时候
我 可是哭了
我不会死 说好了
这座岛上 大家都忘不了死去的人
你还记得你主人的事情吗
完成啦
很好
接上电源
阿卫真是找到了一份好工作
你也来开店吗
一点都没变 还是做艺术陶盆啊
还是比不上红音的手艺
痛苦吗
生存
想放弃吗
我也曾好几次这样想过
但是 拜托
来了
好看吗
好看
什么
怎么了
加侬也有浴衣啊
容子让我穿的
奇怪吗
一点都不怪
很合适哦
太好了
乙姬呢
说办完事情后就来
能卖得出去吗 这个
能
那个
给我  一个
GOBAIN
GOBAIN？
对 就是这感觉
这是盂兰盆舞吗
不是
不要把你奇怪的想法教给别人 守
我本来还想接着教必杀技哪
我说你啊
真的有必杀技的话
我也想知道啊
没必要
我和守会战斗的
咲良就放心吧
那是什么
难道要我袖手旁观
不 不是的
我只是
什么啊
我只是想变得比一骑更强
能保护咲良
笨蛋 那个
那才没必要呢
给「安慰奖」苹果糖
那样太难了
接下来让我来
中了
怎么办 小姑娘
要带回去吗
还是给我苹果糖吧
爸爸会笑话变得胆怯的我吧
一定会安心地笑的
大家都为翔子做了灯笼
我想她也一定会高兴的
谢谢加侬也来帮忙
嗯
会传到翔子那里去吧
对 到这里来
欢迎光..
我..回来..了
我回来了
怎么回事
离散步的时间还早呢 小藏
没办法
这就去
一骑和加侬去哪儿了
两个人都不太迟到的
会不会像总士那样先到了
什么问题都没有吗
是 前几天刚进行了冻结处理
甲洋
到哪里去了
甲洋破坏了船体
本来打算封印他的
皆城
封...印
那个甲洋自己出来了
这样的话
只好像对待菲斯特姆那样把他消灭
怎么了
不得了了
第7区域有联络说见到了甲洋
等等 你们
甲洋去的那个地方会是在哪里
一定是那里
一骑
甲洋
所罗门有反应 ambivalent(矛盾感情）
只是没有断定类型
没有确认为敌人
离核柱很近
因为是被菲斯特姆同化的人类
沟口先生有联络进来
现在第7区域
能很清楚的看到要小姐他们
大家正在劝说呢
这个笨蛋儿子
快点出来
守 出来吧
那家伙已经不是你们认识的甲洋了
吵死了
就算菲斯特姆是甲洋
甲洋是菲斯特姆也是甲洋
我都不知道自己在说什么了
总之绝不交出甲洋
总士 你也来这里
咲良
明明很痛恨菲斯特姆
要老师
我想向你借样东西
在找谁吗
同化注水在同一患处
要是一口气破坏那里
听到了吗 沟口
了解
开枪的话 小姑娘就再也不会跟我说话了吧
我们绝不交出去
谢谢...你们..救了我
当然啦 我们可是
海 海吗
确实救了远见
一骑
甲洋
我...没能救到你
谢谢 咲良
我
你救了远见 甲洋
看来只好强行突破了
对付孩子时不要用武器
是
请等等
让我来
用木刀
你想怎么做
也好 试试吧
是
一骑 出来
道生
照预定向东南部移动
了解
和我决胜负 一骑
这个笨蛋
还想重蹈覆辙吗
反正我们是笨蛋
再怎么打我们也是不会改变主意的
如果你被同化的话
我们也会同样保护你的
这些笨蛋们
好
随时OK 真壁
你来决定到底要不要在孩子们的面前爆那家伙的头
为什么只为了甲洋一人却派出美加赛里昂
沟口叔叔
不要那样吧 小姑娘
小藏
羽佐间
谢谢你保护甲洋 一骑
甲洋的时间停止了
应该没有任何感觉了
甲洋感谢我们了呢
那么难道是甲洋体内的时间又开始行走了吗
甲洋 对咲良说谢谢
被同化的人会说 谢谢
怎么可能
居然要派出美加赛里昂
好像很混乱
里面发生什么了
真让人在意
有菲斯特姆在里面哦
是我把他从关着的地方放出来了
为什么
我也是这样的
什么意思
因为我很害怕
由于害怕而产生分歧的存在
世界上也不过只有几人
人类和菲斯特姆融合的个体
你 在那里吗
春日井
就现在 真壁
等等
小藏
你在那里吗
糟了
沟口
可恶
从这里可不行
你在那里吗
以前在现在不在了
加侬
你想牺牲吗
一骑
相信她 一骑
翔...子
翔子 已经 不在了
翔子她
甲洋
一骑
翔子她
翔子已经
真壁
现在的话能打中目标
沟口
怎么
菲斯特姆 是不会哭的
是吗
所罗门有反应
显示为slave型
自己从菲斯特姆那里解除了同化
我们的想法并没有错
我们的路上
菲斯特姆和人类的共存
是最初的一步
现在还有点早
但总有一天会来到
晚安 甲洋
渐渐成为回忆的现在
勇往直前的生命
真漂亮
次回  苍穹的Fafnir 第二十一话
咲良  未来
你在那里吗