求求你  阻止翔子
从一骑的岛上滚出去
你想干什么
就这样离开岛屿
快摆脱它  羽佐间
FENRIR启动
一骑
你的岛屿我一定会好好守护
怎么会
能成为即时战斗力的只有这两人吗
不过也是勉勉强强
反应速度在顺利加快
不必勉强和法弗尼尔一体化
花点时间慢慢来吧
用不着急着出战
这种训练已经够了
我有个请求
第7话  家贼～亲子
我不能接受
为什么
我赞成春日井的提议
因为模拟练习有局限性
但是那会…
如果不能在实战中发挥力量就没有意义
现在需要的是能在战斗中生还的训练
通知格纳库工作人员
因杰克斯号被毁 作业系统结束
请重新确认各自担当的部署工作
重复
真是的  那家伙
给我们添麻烦
把我们重要的杰克斯号给毁了
也不为技师想想
你是说  不能把诺顿模型交给我们了
我们为了保护新国联的运输舰队
而损失了一架法弗尼尔
没有什么可以让给你们的了
但是
你们想让这个岛屿像日本一样成为祭品吗
我们已经不能再有牺牲了
告辞
怎么也无法想象翔子已经不在了
好像转学到了别的地方似的
那么想比较轻松吧
大姐头
那你要我怎么想
她是在战斗的满足中死的  翔子
怎么可能
难道要我们也这么做吗
你应该救得了她
你不是在法弗尼尔上吗
如果是你的话
那种情况下是办不到的
但是一定能做些什么
一定能救她
只要自己活下来就好了吗
说什么办不到
这样就能让我接受吗
翔子是在痛苦中死去的啊
然而只有我们还活着
翔子
羽佐间翔子的死让人很遗憾
但是我们必须继续进行阿卡迪尔计划
阿尔贝利旗舰希望你能再培养一个孩子
你意下如何
即使  即使不是我亲生的
羽佐间翔子也是我的女儿
是的  关于这件事
我只有翔子这一个女儿
是吗
你好  是春日井家
找甲洋吗
好的  请稍等
你好  我是甲洋
是  是的
我明白了
怎么说的
明天要你和爸爸两人去一趟
室外气温26度
湿度87%
东南风  风速8M
视野不太开阔
请充分确认彼此的位置
避免发生意外事故
请快点开始
动真格的没问题吧
但不能致死
我们也不会手下留情的  一骑
法弗尼尔搭乘者
请确认所持有的所有子弹均为涂料弹
精灵号确认完毕
菲尔号确认
德莱号确认
接下来从Stage1开始
菲尔号和德莱号从Point0向Point1进发
精灵号在三分钟后向他们进攻
限时15分钟
了解
开始
到现在为止还不错
多谢了
他追上来了
左后方  28秒后追上
不要去控制情绪
反应会变迟钝的
我知道
两人的脉搏和心跳都有些许加快
就初次搭乘来说均在正常范围内
Stage1结束
Stage2于20分钟后开始
Stage2结束
下面进行Stage3
真是惊人
计划开始时他们还是一样的
要让他们继续进行吗
这不是我的实力
我知道
但是
如果觉得有危险就要马上逃脱
即使是违反命令
否则会像羽佐间那样
我不想死
但我不会逃避
杀害爸爸的敌人
能多打倒一个也好
我的能力似乎就仅此而已
已经足够了
能了解你的实力就算是有成果了
好了  到此结束了
好了  去医疗室吧
无论如何都拒绝不了吗
如果是实战的话就惨败了
不过也有让人眼前一亮的地方
真的
我早就知道会这样
但是
让孩子们这样战斗
我们却苟且偷生
这样  这样让我无法接受
让你们久等了
他果然也产生了染色体异变
你们没有任何想法吗
没有
是吧
我们是出身阿尔贝利的
这样工作就算结束了
我们跟你们或要家他们不同
这种说法有点…
和羽佐间家一样
我们家的孩子在体质上也是…
要不是有这样的工作  她也不能参加计划
羽佐间老师不是那样的人
他们家的女儿很幸运
消灭了一个敌人
我们家的却没这么走运了
不走运…
这是在北部350公里处发现的岛屿
确实很像
倒不如说跟阿尔比斯是一样的
阿卡迪尔计划建造的岛屿不止阿尔比斯一个
但别的岛屿的情报都没有向我们公开
不管这个岛屿在保护什么
都要有人控制才行吧
但是这岛屿不一定是阿卡迪尔计划之内的岛屿
为了确认这一点  我认为值得去调查一下
确实有必要调查一下那里的情况
和调查部队一起出动法弗尼尔
人选由你确定
我明白了
请问
为什么我也要参加
好像是因为医疗队人手不够
你也略知一二吧
请问
住手  爸爸
要这狗做什么
爸爸
小藏
住手  爸爸
我们家可没东西喂狗吃
我把我那份给它  收留它吧
别再干多余的事了
你好好当驾驶员就行了
快把它扔了
谢谢你  小藏
春日井
远见
好可爱
这小家伙有名字吗
嗯…不  还没有
好可爱
远见明天也要出动吧
嗯
我也不太明白  不过已经决定了
怎么了
不  没什么
不在啊
对了  去小卫家吧
他一定在家
对不起  我这不能养狗
是吗
对不起
外面下雨不好走吧
还好
我有点事想求你
那个啊  是研究用的标本
有什么事要求我
没什么  算了
怎么办  小藏
跟我一起乘法弗尼尔吗
甲洋
明天的事  听说了吗
再见
你们家喜欢狗吗
以前爸爸好像养过
这家伙…
不  没什么事
甲洋
你那样会感冒的
两个都是
春日井
谢谢你
为什么是一骑和春日井
你是说我很无能吗
我没这么想
只是  你忘了杰克斯号的事了吗
如果那时岛上有可以御敌的法弗尼尔和驾驶员
就不会发生那种事了
我认为任何时候
都应该留下一个可以胜任的驾驶员
那我就当是这么回事吧
谢谢  要
那小家伙还好吗
嗯  很好
谢谢你
把羽佐间的坟墓清理干净的是远见吧
不止是我
一骑和皆城也帮忙了
怎么了
连真矢也被拖来了吗
真不容易啊
沟口先生还好吧
没事没事
只不过是到下一站而已
谢谢
潮汐波动的时候才能钓到大鱼
风平浪静可钓不到鱼啊
我们的目的只是确保资料
但岛屿不一定完全关闭了防御系统
所以作为王牌的法弗尼尔将率先进入
期待两位驾驶员的表现
不久后将到达目标岛屿的上空
一骑
只不过是帮翔子的坟墓恢复原样
你以为这样我就会原谅你吗
一骑
情绪出现混乱了  甲洋
现在什么也不要想
集中精神执行任务
到达目的地
那时
我们所拥有的
不是从战斗中生还的喜悦
而是必须牺牲某个人的现实
仅仅为了承受这些
已经让大家筋疲力尽
你们是抛弃了翔子吗
被悲伤模糊的双眼
擦肩而过的心与心
变得残酷的岛屿
我决不会抛弃伙伴
次回  苍穹的Fafnir  第八话
甲洋
你在那里吗