我还活着
一骑
姐姐...在哭
又有谁死了吗
卫
回答我啊
第23话 掠夺——诱饵
离北极的决战
还剩下2星期
这将会是这个基地最后的一次试验
真没想到你会坐上撒尔巴特模型
由纪惠
非常感谢
人类的未来和我的梦想就交付给你了
拜托了
是 光博先生
开始吧
请稍等 驾驶员的生理情况有异常
那是当然
因为她被投入足以致死的
菲斯特姆因子加速增强剂
但是
就是为了轻熟驾驭这台机体
她自己也同意
她已命不久矣
别再浪费时间了
终于到手了
幸福的时刻
怎么了
为何不解除警戒
吾等是从我这里了解了这个地方
什么
吾等是从我这里获得了你们的感情和力量
消失了
中止试验
全面检查法弗尼尔的核
什么
是菲斯特姆
快停止连合作用
不能控制
全部代码都被否定了
可恶 居然把我的法弗尼尔...
你就是我
我的 我的梦想
住手 住手 住手
光博...先生
这是 憎恨
这就是…
连自己的儿子都救不了
已经够了
大叔已经不行了吧
混蛋
他需要时间冷静
大叔回来之前不要偷懒
好好工作
整理战斗残留物品
用3小时完成
是
谢谢 手塚
不
多亏了你振奋了士气
我也可以打起精神来了
没什么 我只是...
我也要向你学习啊
千沙都
还是该好好休息啊
做自己该做的事
这样才最轻松
自齐格菲系统断绝联系以来
已经过了20小时了
内部情况至今不明
根据报告
好像正在研究中
它们不可能想呼吸空气
利用总士是想同化吗
不 在同化的途中失去本体的核
只有根是处于独立状态
总士存活的几率很高
1小时内实行近藤老师制定的营救计划
能成功的话就好了
近藤老师是作为分析菲斯特姆的专家
并参与了所罗门设计的人
除此计划外已经别无他法了
问题是一骑的身体情况
真的要让他做吗
是一骑自己想做
近藤
现在能战斗的只有我们了
比起卫和咲良你难道不觉得羞耻吗
我不想死
我不想死啊
剑司 我们之间
还没有决出胜负吧
剑司
说实话 妈妈还真有点安心了呢
一想到你也许不必再战斗了
可是 对此
不要忘记还是有人要代替你驾驶法弗尼尔的
即使如此还是不想战斗的话
妈妈会保护你的
还是 算了吧
我不行
拜托 美加赛里昂已经不能再用了
以现在的状况连诺顿模型也不能驾驶
你可是已经到了驾驶法弗尼尔的限制年龄
现在放弃法弗尼尔谁也不会说你啊
至少要等到培育出高素质的驾驶员为止
我不能放弃
现在放弃的话
就对不起之前牺牲的生命了
等药效消失的时候
我们结婚吧
道生
您准许吗
嗯 希望你们能幸福
谢谢
来 拜托了
求你了 别死啊
我也要 拜托了
剑司那家伙怎么样了
不行
只有靠我们战斗了
是嘛
那我先去了
我也去
真矢留在这里吧
等等一骑
这药能使肉体活性化
延长和法弗尼尔的一体化时间
也能治好这只眼睛吗
只能暂时性的
但等药效消失了之后
就有可能发生严重的同化现象
拜托
趁我还能救出总士
难道 你在关心真矢吗
我没有
只是
我没有能安慰一骑的话
没有的事
一骑
还记得吗
和翔子还有甲洋晚上在阿尔比斯打牌
远见还和我拉过勾呢
一想起那时候的事
才开始明白
为什么妈妈她们对我们隐瞒岛上的事情
为了教会我们和平
我想那就是创造回忆
回忆
一味的战斗就会害怕创造回忆吧
可是我想如果没有回忆
在战斗之后失去了自己的立场
于是就会变得不愿意战斗
我决不会忘记
在驾驶法弗尼尔之前精神奕奕的一骑
所以一骑不要忘记大家曾经也是如此
不要只一味的战斗
远见也在为谁保护着自己的回忆呢
所以
两个人在一起就安心了
是 是那样吗
你对真壁一骑如同对待菲斯特姆
这对于人类来说是背叛
那个伤是惩罚
是对你肮脏行为当然的回报
不是的
这个伤口是我自己造成的
自己放弃了自我的存在
是多么的解脱啊
我已经没有 那种想法了
你明明很羡慕菲斯特姆
菲斯特姆用尽心思
读我的心 诱惑我吗
只不过是了解了人类的痛楚
就以为了解人类的全部了吗
你们自己能感受到痛苦吗
我在这里
还在这里呢
一骑
皆城乙姬从keel block有回应
解除防护壁
一骑
根据指示 移动赛因号
是
5分钟之后 把影像传送到各屏幕上
公开情报是一把双刃剑
万一总士出什么事的话
要想隐藏什么的话就会得不到信赖
现在信赖是我们的力量
赛因号 到达海中
阿尔比斯解除伪装防御
在keel block周边各渠道
封锁第7道
将海水注入减压室
形成赛因号的新通路
水
乌尔德之泉
以前为了分析核之器的液体计算机
如今作为所罗门主要动力告知敌人的动向
计算机？可以踩上去吗
你游泳也没关系的
欢迎
来占卜岛的未来
以前和你在庭院游过泳
还记得吗
你似乎对我说过「请和总士一起战斗」
谢谢你照我说的做了
谢谢 一骑
他没事吧
总士在那里
听见吗 一骑
那个菲斯特姆处于没有核的状态
让乙姬成为核
由赛因号 引领菲斯特姆自灭
乙姬和你的赛因号单独承受痛苦
接受她的存在
是
一瞬间的相位操作状态
真厉害
两人都好了吗
在表面同化
渐渐对对方施加作用
如果强行闯入的话
里面的皆城就危险了
明白了
总士
让我成为你
你成为我
一骑吗
总士
和系统的通信恢复
没事吗
齐格菲内部影像显现
好 还活着
一骑
自最后的战斗以来
过了多少时间
21小时
有那么多
对时间的感觉迟钝了
痛苦吗
总士
不知道
痛苦的感觉好像正在消失
一骑
你真的在那里吗
在 在这里
现在马上来救你
一骑 不要着急
交给乙姬的意识去做吧
是
所罗门异常反应
打开防护墙
贝巴隆 吉奔号 艾因号
出击待命
上了
胜负现在才开始
很好 不错 能战斗
我和加侬在前线和敌人周旋
真矢你在后方注意动向
告诉我敌人登陆的情况
了解
战斗中只能用CDC通信
祝你努力奋斗
10点方向接近个体
速度...不见了
好快的速度
难道被敌人同化了
是导航机
识别码为人类军高速侦察机
Dinil 来得及吗
来不及了
不久就会撞上第一防护墙
第一防护墙突破
即将坠落于沿岸
来了
这是
撒尔巴特模型
被敌人夺取了吗
什么 在做什么
什么
这是 相位操作
机体码 立比特号
菲斯特姆在痛苦吗
想趁机夺取我们的力量吗
全体法弗尼尔迎击
看这里
加侬
受死吧
糟了
快离开 加侬
来不及了
加侬 道生
菲斯特姆急速增长
keel block被侵蚀
待机中的驾驶员
全部乘上格纳库中的法弗尼尔出击
不要被敌人夺取了
菲斯特姆侵入主区域
什么
全员回避
一骑 快封住敌人的力量
系统被敌人占领了
快
彩乃
快走
让全岛民移往其他地方避难
M block分离待命
阿姨
千沙都
容子
手塚
快停下来 人们的感情并非全是憎恨啊
求求你了
快明白
可恶
里面的CDC 快断绝和这个区域联系
M区域分离 快速解除
我不会放过你这混蛋的
混蛋 你要去哪里
弓子 可在那里
FENRIR 启动
我要活下来 说好了的
乘坐舱 发射
FENRIR 释放
一骑
总士 总士 总士
总士 总士
赋予的时间
消磨的才干
渴望理解的心情
次回  苍穹的Fafnir 第二十二话
对话——核之器
你在那里吗