从西南方向有大量个体接近
还有30分钟即将登陆
格罗普型的只要把头目攻掉了就能赢
法弗尼尔启动
第一第二克罗西斯部队在西南边待命
第三第四第五部队在防卫线上待命
不要被敌人小觑
让他们尝尝人类的厉害
看看人类军有多少能耐
他们根本不知道怎么用所罗门
巴斯是优秀的指挥官
不会被轻易打败的吧
希望不会再发生摩尔多瓦战役那样的事
弓子
现在cdc已经是人类军的总部了
你想干什么
我怎么能把cdc交给用不来的人
等等 你想干吗
我可也不想以这样的方式再会
很痛的 你做什么
马上就结束
在那儿呆着吧
只有你活在这个世界上才是我战斗的动力
弓子
对不起 都是我太慢了
才会被丢下
不要紧啦
你没事吧
刚刚才到外面来
还走不好
休息一会儿走一会儿吧
不要勉强
我能拜托你一件事吗
可以啊
要我背你都行
我希望你能成为我的朋友
我一个朋友也没有
你说什么呀
不是已经在这儿了嘛
谢谢
芹
不用...咦 我有做过自我介绍吗
什么
通往中心的入口
快
我不得不走了
芹 和大家在一起吧
但你
我叫乙姬
皆城乙姬
皆城是总士前辈的
说好了 我们做朋友
第16话 朋友 欢迎回来
第一防护墙被消灭
敌人没有改变路线
一路攻过来了
是正面攻击吗
竟敢小看我们
已经取得外出许可了
不是的
是给身体虚弱的人的
这时候 人类之间还
喂喂
千鹤你在啊
把我带去系统的时候
我有个请求
你不会是
出生后第一次外出
还不大会走路
求求你 给我装上能移动的装置
第二防护墙突破
发射
虚张声势
对吧 加侬
你比平时精神啊
多亏了那个女人
女人
诺顿模型攻过来了
从西南方向登陆
自爆了
这样战斗啊
TRIBBLE6号掩护
已经来了啊
加侬 第三部队交给你了
去夹击他们
了解
做什么
可恶
不是前锋吗
喂 德莱号
风 风好冷
从机体表面传达给皮肤的感觉
那么巨大
身体好重
是诺顿模型的特点
重新编队战斗
笨蛋
快站起来 会死的
皆城乙姬
这样说话还是第一次呢
千鹤
机战队受到正面袭击
3部被击毁
敌人的头目呢
还未找到
剩下的两部追击
包围西南沿岸攻击
喂喂 是自己人啊
乙姬
第一次玩泥巴呢
怎么回事
不要紧
只是表面着火
要选择的话 从现在开始
西面出现3部格罗普型
可恶
把岛西南部分隔离
使用自爆系统
把登陆的敌人统统干掉
迎击系统自行启动
被反控制了
什么
为什么会动
谁在操作
不明白
饭来了
怎么了
本部呢
不行 联络不上
指挥系统独立了
事态变化了
我们要过去了
道生？
什么 谁来了
剑司
危险
这边也
像是要把我们引往某处
是你吗
乙姬
我站不起来了
能动的快冲上去
龙宫岛山上集结了大量格罗普型
就在正上方
什么
乙姬
不要紧
只是岛的痛楚传到了我身上
还是放弃吧 万一你有个三长两短
再这么躲下去
岛只会消失
在此之前要是得不到大家的选择
keel block
完成了吗
即使是加入了意识而生成
还是重新选择了自己的意识吗
乙姬
这是怎么回事
别发呆了
快坐上去
要驾驶吗
没有制服也行？
一骑不用制服也可以的
而且
现在不战斗的话
对得起父亲和甲洋吗
给予大家渴求的东西
这是我的使命
是不是真的想要
需要再选择一次
这和菲斯特姆一样
让他们选择
我为此而生
是吧
千鹤回去吧
防空洞还很安全
谢谢你陪我到现在
千鹤
我也去
作为系统的研究者
不 作为岛上的居民
要看到最后
弓子 你也在
是 被引导而来的
这里究竟是
所罗门的本体
就是说
副控制室
是第二cdc吗
全员注意
这里同原来的cdc一样
系统确认
夺回岛的控制权
我在这座岛上
这座岛就是我
岛上的人们想把岛怎么样
是他们的自由
那人真正想要什么
为了他
我能做的只是
让他选择
安静的等着
你还没有选择过
我也选择了
用心
那就是我的选择
我在这里
现在已有117台登陆
敌方势力还在增强
发现这里也只是时间问题
第二防卫系统呢
access10
离完成还有2分钟
产生的本体正从接近
无法探测
先不说法弗尼尔
能找到敌人的头目吗
有点难 我试试
歌声
难道是
空中出现的是
敌人头目
集中全部迎击武器
发声源是
龙宫岛西部灯塔 屏幕显示
难道
皆城  乙姬
连菲斯特姆也盯上了吗
乙姬
敌方本体开始向灯塔逼近
法弗尼尔全体向西边进发
按指示往敌方方向集合
把本体打下来
杀了你
不管什么敌人都打下来
好怕啊 好怕
上啊 GOBAIN
那是
那个动作
驾驶员换了吗
加侬
发现敌方头目了
向西移动
了解
其他没用的也一起带去
上了
dinil
access完成
全体发射
打中了
来了
菲弗号抑制敌人的行动
菲尔号包抄右侧
德莱号确认敌人核位置 将它破坏
快逃 剑司
剑司
住手 不要破坏队型…
都做了些什么
诺顿模型都不行吗
上面
可恶
怪物
太强了
目标再次向灯塔行进
皆城乙姬呢
还未移动
是吗 你们选择好了
没有对话的世界
一切都消失
任何的路
那么
选择的不仅仅是你们
乙姬
乙姬 快逃
千鹤 谢谢
但是没关系
欢迎回来
怎么 那部机体
挡住了
那是刚才的
糟了 在增长了
敌人的核向内部消灭了
难道是菲斯特姆
反倒被同化了
目标又消失了
什么
所罗门反应消失
找的话能找到
总士
乙姬
振动 核种
温度 电子 电波 空间位相
这是
由那个冲击带来的伤痕
飞行员 听得见吗
捕捉到敌人的位置了
杀了它
总士
一…骑
想和系统一起痛苦
应该能和精灵号一样
到现在你还说什么
总士
你曾说过去只有这个岛屿才是乐园
我不明白那个意思 还有你的想法
只是照你说的而战
但是现在
似乎有点
明白了
你明白什么
你所痛苦的事
我们什么都不知道
你为我们保护了岛
翔子的时候 甲洋的时候
你一个人承受了痛苦
你绝不是
那部机体的行动名是
赛因号
为了感受痛苦
而登上了机体
只要五秒
总士
马上就好
延路完成
相位操纵开始
一骑
看见我所见的了吗
看得见
上了
那个武器是
应该是  哈特博44号
好大的威力
激光炮吗
变了味的谈话
到处都不见她
短暂的时间
次回  苍穹的Fafnir
第十七话  构造
你在那里吗