欢迎来到新国联人类军的摩尔多瓦基地
这里是地下400米
深层地壳能抵挡菲斯特姆的读心能力
再见  一骑
关于岛屿的谈话可以作为参考了
参考？
那家伙在这儿会被怎样
高层人物的实验品吧
调查那种家伙有什么用
濒临灭绝的日本人知道些什么  要调查清楚
第13话  侵蚀～菲斯特姆
果然和普通人没有区别吗
但是遗传因子确实在融合
他真的是人类吗
是拥有对抗菲斯特姆的力量的新人类
30年前
菲斯特姆的核所释放的毒素夺走了日本人的生育能力
是菲斯特姆给人类的世界末日
为了控制灾害扩大
世界决定连同日本一起消灭核
然后幸存的日本人
偷偷展开了以阿尔比斯为名的阿卡迪尔计划
但是既然失去了生育能力  怎么还能生下孩子
利用人工子宫
在此研究过程中  孩子们获得了核毒素的免疫力
培养了抗衡菲斯特姆的能力
只有他们是阿尔比斯的子孙
可称为是菲斯特姆的天敌
遗传因子操作  FENRIR的地狱清扫
反应体的无认可使用
阿尔比斯真是集国际犯罪手段于一身啊
为了生存下去  那些被人类所孤立的人们
你也曾经是其中一员吧  巴特兰德博士
只是互相利用罢了
我的目的只有一个
像培养驾驶员一样
开发能够摧毁菲斯特姆的兵器
一骑已经走了一星期了  他是不是不回来了
光凭我们也没问题吧
说起来  春日井的父母也离岛了？
那之前是日野先生
道生先生吗  已经不怎么记得了
那家伙怎么了
远见的父亲也离岛了
距离200处发现飞行器踪迹
后半部正在发送电波
估计是新国联的鼓动宣传  显示图象
是
这是由人类军勇敢的后方负责人
向全世界放送的影像
从2114年第一次遭到菲斯特姆袭击以来30年
我们付出了沉重的代价保护着人类的生命
然后我们终于得到了巨大的力量
看吧  法弗尼尔诺顿模型的勇士
这是…什么
众所周知  敌人能读取我们的思考
因此
战斗部队越扩大就越容易被敌人看穿战略而受到牵制
但是这种机体能够进行单独作战
抵抗敌人的读心能力
可以发挥更高的攻防性能
是人类史上最强的武器
现在正是我们夺回地球  报仇雪耻的时候
那机体只不过到手一架而已
没关系  反正我们这就要去抢一大批了
随心所欲地用别人的东西  搞什么呀
但是
看了那之后确实会有很多人觉得能战胜菲斯特姆了
这就清楚了  一骑在人类军那里
说不定正心甘情愿地协助他们呢
打算当世界的救世主吧
一骑…
不是的
一骑正是不愿被人那样看才离开岛屿的
希望有人能记住上法弗尼尔之前的他
然而
然而根本没人听听他的心声
为什么大家尽说些信口开河的话
好久不见了  真壁一骑
我是五年前在岛上的日野  还记得吗
日野…伯父
一骑  你好像见过我儿子了吧
是的  我是被道生先生抓住的
真是的  想象得出来
那家伙一上法弗尼尔
在连合作用的影响下就会变得暴躁
原谅他吧
你们要把我怎么样
你想怎么样呢
愿意作为人类军而战斗吗
还是作为新国联的工作人员为战士们服务呢
那样比较安全
没有别的选择吗
这30年来我们人类的选择极速减少
战斗  拯救战斗着的人
还是放弃战斗束手待毙
在岛上没有这样的事
那里拼命维护着我们已经忘却的东西
是个巨大的记忆保管箱
为了保存「和平」这一文化
日野先生为什么离开岛屿了
为了战斗着的人制造精良的武器
这是我的使命
不是为了多打倒一个敌人
而是为了多拯救一个战士
但是现在的使命有些变化了
变化？
一骑  你愿意到我这儿来吗
我是俘虏啊  能那么做吗
我是人类军的参谋总部委员  可以通融一下
如果到我麾下
也许可以为你找到战斗之外的出路
战斗之外的出路
你好好考虑一下吧
你为什么离开了岛屿
因为想知道该为什么而战
感觉无论何处都找不到自己
史彦应该为你感到骄傲
战斗之外的出路…
她在吗
红音刚才去整备库了
果然注意到了精灵号的核
此并非吾等
非吾等之物便将其在吾等面前处决
吾等会在此分歧
吾等会指引我行动
那么  吾等亦会指引我行动
那个核是很久之前在日本发动的其中一个
它曾让人类绝望  而现在却是唯一的希望
吾等让我赞同你的观点
那并不是理解对方
你们菲斯特姆想要理解人类而存在于此
为什么我没有告诉道弘
你知道吗
一方面知道  一方面不知道
可能性的分歧才让人类遗留
有时却与此相反
我的个性使我选择了
不同于道弘也不同于阿卡迪尔计划的道路
你是以你自身的意志赞同我的
不对  是遵照过去与你同化的真壁红音的意志
真壁红音已经不在了
为了确认这一点  我想让你见见真壁一骑
也许会发生新的分歧
人类和菲斯特姆  双方都未曾体验过的分歧
他们打算让法弗尼尔做救世主
如果是过去  就会立即把它破坏
在道弘的领导下  人类军也变了
没有改变的只有我们吗
正在一点点前进  没有什么是不会变的
来这里时  有时会无法那么想
看了太多的过去  好像就这样止步不前
多亏你的研究
驾驶员的染色体变化被稳定控制住了
这不就是前进吗
我想问问一骑怎么看待这些设施
与菲斯特姆交战数次的他的眼中
使同化现象积极进化的研究是什么样子
那家伙吗
我想他一定会说实话的
因为一骑的事被你女儿提点了
她说「不了解对方的心情就不要信口开河」
过去也有人说过同样的话
只有红音吧
竟然说「不了解菲斯特姆的心情可以吗」
多亏了她  我才想把现在的研究继续下去
她所教会我们的事  对我来说还很遥远
我还不知道是不是应该告诉一骑
我祈愿一骑能平安回来
也为了红音
谢谢
真不敢相信
只是移植了诺顿模型的系统核
能量就无限增幅了
这机体是什么啊
撒尔巴特模型
是我和道弘所创造的新救世主
问题是有没有能驾御它的人
这不是令郎要使用的机体吗
他已经过了脑生长过程的极限了
不久后连法弗尼尔也驾驶不了了
博士  请在申请书上签字
真快
因为诺顿模型  高层的心情不错啊
这就好  你就能见到儿子了
吾等不准许我与吾等之外的人接触
什么 为什么
优先执行的分歧  已经开始行动了
吾等令我以自己的意志理解此地
怎么了
摩尔多瓦控制部
确认有多个阿尔海诺特斯型
正径直朝你方进发
真不敢相信
我们的思考被看穿了吗
地下设施内有可能混入了菲斯特姆
应该立即离开
即使失去这里
凭刚才的演说已经足以激发人类的战意
请尽快撤离
各部门准备向菲斯特姆进攻
各房门解锁
多架菲斯特姆阿尔海诺特斯型  格兰德尔型出现
法弗尼尔诺顿模型驾驶员请立即赶往34区
吾等不让我见真壁一骑
为什么
你们是在否定我方的人吗
吾等没有否定或肯定的概念
因为吾等想勉强恢复宇宙
却反而将其推向更高次元
吾等只是不想给予我更多的分歧
是吗
那么最后  两人一起看看那核的发展吧
吾等没有发展的概念
那么我现在就来告诉你吧
那是通向真壁红音所希冀之路的第一道门吧
为什么不能抵挡入侵
各部的防御系统没有启动
怎么可能  到底是为什么
炮台10座被毁
格兰德尔型入侵至第三阶层
不管哪儿都只有战斗
别的什么也没有
总士
只有这个岛曾经是乐园
如果能去  我就会去
总士
喂  动作快点
那些家伙已经到里面了
没人在吗  只有模拟战经验也行
有
喂  你能驾驶吗
是
好  行动吧
回收来的诺顿模型数据呢
和基地的精锐部队一起已经登上机体了
那里会成为真正的决战之地吧
在那之前只有一件事要做
阿尔比斯  会把剩下的诺顿模型乖乖交出来吗
要让他们也参加
首先要让他们明白
不在此战斗人类就没有未来
这是什么
有实时影象传送过来
实时影象？
在主显示器上显示
地点是摩尔多瓦  是新国联的基地
为什么传送这样的影象
回线确认  是从卫星回线传送的
卫星回线？
喂  人类能用的卫星已经没有了吧
而且看到这样的影象
全世界人的斗志会受挫吧
或者说那正是敌人的目的
难道  是菲斯特姆传送这影象…
虽然没有先例
说不定是他们特有的情报战
怎么可能  难道说它们理解了我们的感情吗
也有个有血性的家伙嘛
一…一骑
什么
一骑坐在那里面吗
毫无疑问  那是一骑的动作
那必须去救他啊
不能保证那就是一骑
皆城  一骑在那里吧
去救他吧
冷静一点  真矢
一定有什么办法吧
皆城一定能有什么办法吧
适可而止一点
办不到的  没法派法弗尼尔出击那里
如果没人去就我去
如果在这里袖手旁观太对不起翔子了
真矢
翔子去了  战斗了
为了一骑  为了大家
为什么我不能去
不能为了一骑一个人将岛屿置于险境
怎么会
说起来最近没好好干过活  闲得发慌
现在就让我暂时去散散心了
等等  你去哪儿
活动活动筋骨  去摩尔多瓦附近
沟口先生
你以为我会许可吗
我这可是从你的上司那里接受的命令
上司？
把你和一骑托付给我的人
那个叫真壁红音的日本GA军第二正式大队
AS驾驶员大人的亲口命令
沟口  你…
小姑娘  有空的话陪我去一趟吗
沟口
沟口先生  不要
我去
远见
我要去
我们决定放弃摩尔多瓦
请按照预定计划执行作战
巴斯上校
明白
现在开始进行API-1
通称龙宫岛及阿尔比斯的占领行动
以夺取那岛屿的核为最优先
对手是那个真壁吗  令人期待
按计划开始作战
你可要好好发挥作用
明白
真矢  我求你了别去
为什么你一定要去
我总是无能为力  所以我能明白
什么明白
翔子的心情
真矢
不能去学校  什么也做不了
只能眼睁睁看着
我终于明白了
所以
为了翔子让我去吧
没事的  我只是去把一骑带回来
一定会回来的  我答应你
皆城也答应我
这次要和一骑好好谈一谈
我
好了  余下的话就等回来再说吧
真壁  见到一骑时有什么话要我转达吗
那我就告诉一骑
因为他不在你每天都到我店里吃白食
走吧  小姑娘
是
真壁红音是真壁一骑的母亲
不错
现在为了让他继承那迷失的意志
要把这个交给他
沟口先生  为什么要带我去
那样一骑会比较高兴吧
他真正想见的人
一定不是我
前来袭击的人们
睁开眼睛的少女
即将觉醒的希望
他真正想见的人
一定不是我
次回  苍穹的Fafnir  第十四话
占领
你在那里吗