向全机通告
根据CDC解析
阿尔海诺特斯型6个斯芬克司型3个
全部认定为B型
准备接近战
要在它们入侵陆地的同时进行迎击
确认敌人消灭
驾驶员无死伤者
从入侵到现在才用了17分钟就将敌人全灭
打破记录了啊
这个月以来第6次迎击成功了吗
回想当初1个斯芬克司型就让我们陷入苦战
真是和做梦一样
那是因为现在能集合全岛的系统
并同时动用了全部7台法弗尼尔啊
好厉害
今天的战斗击落敌人的数目突破200个了
真是可怕的战绩啊
胜利的秘诀是什么呢 弓子老师
交流和团结
就是说信赖才是真正的战力啊
皆城乙姬的位置呢
确认在龙宫岛西南部
好像在看部分战况
第21话 咲良--未来
（驾驶员包场）
要是现在敌人来的话 我们肯定输
战斗后洗个澡 真是太惬意了
出击 GOBAIN
谁帮我拿掉他的头盔
是我家的浴室啊
敌人呢
早就被干掉了
真有趣啊
真的不记得战斗时的事了吗
总士 合适吗
以这种样子发出相位操纵可是要被彻底拒绝的啊
你干什么
你 很配这个啊
这就是战斗指挥官的新形象吗
这可是我的啊 不给你噢
我怎么可能会想要呢
要是现在来敌人的话 我们肯定输
大家辛苦了
姐姐 这里可是驾驶员的包场啊
有什么关系嘛
我可是你们的领队啊
加侬呢
躲在那里
那孩子在干吗
好像从来没在别人面前光过身子
她越是这样反而我越是想看了
那就去看吧
你 你们想干什么
偶尔也来池子里泡泡啊
你皮肤好滑
咲良和真矢要不要也来摸摸看啊
真的啊 让我摸摸
住手啊
我认为咲良也不差啊
连我都捉弄啊
你这是性骚扰
搞什么
怎么了
什么怎么
总士 我一直都是以什么样子战斗的呢
什么样子
经常会在梦里回想起来
还很害怕
守 你在战斗中负责阻止敌人进攻
并进行骚扰
正因为有你在战势才转向有利
但这意味着你要处在最危险的地方
会害怕也是很正常的
我认为你和一骑是战斗主力
你想不想改变现在的战斗组合
和一骑的配合
你和一骑配合的话…
我只要和剑司和咲良3个人一起就足够了
是吗
看什么呢
才没看呢
本周末要进行驾驶员的强化集训
各自都小心 别在洗澡后着凉了
是
你是想偷看女浴室吧
我才没那么做呢
谁知道呢
怎么了 咲良
稍微有点头晕吧
你摸什么啊
不是的
你敢对我有什么举动我可把你扔的远远的
放了我吧
海水浴节集训吗
都是我们想做却没能做过的事情啊
因为身处这个时代嘛
我想给他们多创造些回忆啊
是啊
喂 话说回来 我
那个不来了
什么不来了
那个本来都会准时来的
多观察一会儿再去和妈妈谈谈吧
你是说 难道
万一我真的怀孕了 大家会不会都吓一跳呢
这可是30年未曾有过的自然现象啊
全岛的人都会闹翻天的
如果不是的话
我也用人工子宫生个孩子吧
知道不能生孩子的时候 妈妈一定很伤心吧
春日井甲洋从那以后就没有变化了吗
是的
以他稳定的遗传因子作为样本
可以抑制全部驾驶员染色体的变化
要不是他的话
根本无法保证有足够的驾驶员来参与如此频繁的战斗
问题是敌人每四天就攻击一次吗
和光博说的一样 真让我不爽
菲斯特姆的第三期来袭还有最终决战吗
以从宇宙大量的菲斯特姆的大本营为攻击目标的作战
是说这个会殃及到岛屿吗
不是
人类军真正实行这个作战计划也还有段时间
对现在频繁的战斗
我们得察觉到敌人每次不同的异常反应
敌人的异常
它们可是对作战这个词没有概念的哪
敌人的核更本不管增殖速度和极限
即使失去了大量的核还是采用不变的奇袭战术
为了补偿损失 派遣大量的军队
这在模拟电脑里不是经常做的吗
电脑也好菲斯特姆也好 都只是将战斗理想化
对特定部队不会有什么有利影响
但是如果敌人的战术高效变化了呢
就是说至今的敌人都是为了达到这个效果才牺牲的吗
没错
如果菲斯特姆也理解了牺牲的概念
会变成采用高级的战术策略进行战斗的状态
乙姬的脸蛋软软的
里奈弄的我好痒
菲斯特姆应该很硬才对啊
皆城你应该哪里也很硬吧
你这个色狼想摸哪里啊
乙姬全身都软呼呼的
那样就可以吗
里奈那个只喜欢女人的家伙
超级回旋踢？
绝对不要
别给机体添加不必要的负担
切 明明是个很厉害的绝招
这种没可能做到的吧
真是的 偶尔才能上个学
又来了吗
第四配阵
机务组成员至各区域集合
驾驶员要过去了 把路让开
加油啊
靠你们了
远见学姐 帅呆了
你也要快去CDC
防空洞组已经在学校后集合了
乙姬
敌方是8个斯芬克司型
其中2个是远距离攻击的D型
在5点的方向展开中心防御
出战地点设定为西南的陆地上
乙姬 待在那里很危险噢
小芹 快去避难
我必须要看着
确认敌人已被消灭
法弗尼尔返回了
这次因为有远距离类型的敌人多花了点时间呢
这是什么啊
怎么了
怎么回事
萤火虫为什么突然都
不可能 刚才还没开花呢
这是什么
整个岛屿上充满了生命
这是 乙姬干的吗
不是的
我只是其中一部分
我是必须和核之器一起学习生与死
结束从永久的开始
能使宇宙拥有生命
开心与悲伤的故事的开始
好美
与其说是在做强化集训
更让我觉得是在赏花呢
向日葵和樱花竟然同时开放了
昨天还全都凋谢了呢
季节控制装置和生命维持系统好像都无异常情况
岛上的事情就交给专家们去吧
我们做我们的事
加上变种
目前已经确认全部20种敌人的资料
从各A型 D型级别
只要不出意外都是可以进行防御的
所以这次我们针对出现的意外情况时候的对策
以及当敌人的新型号来袭的时候的对策训练
守
话说回来 这本书谁画的啊
总士你知道吗
不知道
大概是档案库里的资料吧
那接着就是刀功练习的第二课题
真的要做吗
你也该学点了啊
妈妈工作也很忙的
去让一骑教你吧
和一骑没关系吗
倒是咲良你怎么样啊
我会扎扎实实的向妈妈学习的
加侬呢
迅速学习各种技巧是训练的规则
好快
弓子老师真好啊
有这么个靠得住的人在身边
谁啊
道生啊
不是给人种成熟男人的感觉嘛
是吗
以前总是胆小没出息
又好出风头 没一点讨女孩子喜欢
那你为什么要和他交往呢
明明自己不行还想在人面前逞强却总是失败
或许是因为他这点有趣吧
那只是搞笑罢了
看着不让人讨厌就好了
而且一看就知道他在为我逞强
虽然没过去的先例
但可能会因为反作用一下子产生变化
是吗
那个 真壁司令
有什么需要我的地方 叫我过去就好了
不 其实是
我的性格不喜欢使唤人
沟口老说我身为指挥官却没指挥官的样子
啊 我认为没那回事
就是这个
中了
这下一骑就是5连败了
一骑玩这个真不行啊
那就根据目前的成绩决定各自分担整理房间的任务
好
15分钟后我来确认浴室的打扫
了解
你不去帮一骑吗
他既然输了就要负起责任
而且现在肯定有我以外的人在帮忙呢
你看
你怎么知道
我直觉
真矢是为了一骑而战斗的吗
远见她这么说的吗
不是 我也是凭感觉
连我也不知道
在系统里不是能和对方的感情同步的吗
我的确知道她的动机
是出于后勤人员的孤独感
那是因为她很在意唯独自己驾驶不了法弗尼尔啊
你不是明白的吗
光这些就认为你了解对方了的话
只不过是傲慢罢了
她是这么告诉我的
我7个 你18个
什么
个人打倒菲斯特姆的数目
一骑是62个
真是遥不可及啊
我就不行
只要能多干掉一个敌人
相信都可以当作给爸爸的祭品
但是越发感觉不到自己的力量了
我 让我来
让我来成为你父亲那样的人
变得比一骑还强
笨蛋
我和你还不至于有那种能力呢
那你松手啊
不要硬撑啊
才没
明明在硬撑啊
胆小却没出息 总想吸引女孩子注意
和我爸爸差远了
你别硬撑了
如果连你也不在了…
我都说我没硬撑了
那再多牵会儿手吧
创造回忆作战
成功率大概只有一半对一半吧
我能想象你是怎么抚育孩子的了
如果真有了 你来想名字
在那之前你先用我的姓怎么样
我驾驶法弗尼尔也快到极限了
如果到退休为止我还没事的话
你愿意吗
肯定会平安无事啊
你从以前开始就是不会说谎的啊
可要遵守约定啊
我擅自进来了
抱歉 我回来晚了
春日井甲洋所在的设施周边的管理纪录
被人巧妙的修改了
做的太干净利落了
果然是她解除的冻结处理啊
那也就是说是她泄漏我的行动的啊
皆城乙姬啊
可是我煞费苦心才弄到的呢
菲斯特姆和人类共存
你能相信吗
不知道啊
我们这代人对敌人太过憎恨了
就是因为这样 像光博这样的人就是我们的代表啊
如果没有一骑的话
我也会和光博选择同样的道路了
他的手真是意外的大啊
真是的 都是因为这些怪事头又疼了
我回来了
爸爸妈妈都不在吗
GOBAIN
并不是要故意瞒着你
保他也为能否做点父亲该做的事情而烦恼呢
你还很小的时候 这种娱乐几乎没办法实现
就算你哭着要看漫画都没一次兑现过
是因为以前我说让他画给我的事情吗
最初是的
可保那家伙就说必须得他自己画给你
空闲的时候也认真的练习
现在的GOBAIN全都是他自己画的
他是只为了让你开心而诞生的
龙宫岛上唯一一个货真价实的漫画家
好困啊
我一换枕头就不行了
剑司 你对咲良表白了吗
我认为你不说清楚的话咲良会不开心的
笨蛋
这种时候你说什么呀
能不能平安回来还不知道呢
剑司和咲良绝对会没事的
我一定会保护你们的
容子老师
怎么了 守
这个能帮我保管一下吗
但是这个
拜托了
今天结束的真快啊
虽然数目很多啊
守 怎么了
好可怕 大家一直都在做那种事情啊
守
我也能变强吗
能变得和大家一样强吗
咲良
干…干吗
明…明天放学后 学校后面
啊 情书吗
打倒 真壁一骑
好久没收到过了啊
剑司下的挑战书
你这样都奉陪了他多少次了啊
因为他写 你别逃
这次就输给他吧
这次近藤肯定是想借打赢一骑
而去向咲良表白呢
远见
不好意思 你能不能离开
为什么
没为什么
什么意思
为了避免驾驶员间出现受伤者 我来做裁判
规则和模拟战斗时的格斗战一样
可以吧
剑司是为了你才向一骑…
谁知道呢
我很羡慕你
我很喜欢你这诚实的地方呢
你喜欢过道生吧
那个 我也不知道
现在是稍微有点喜欢一骑了吧
什么啊 有什么根据吗
我的直觉很准的
我们是不是该去看看他们了
我想还没决出胜负呢
等等吧
要像个女孩子一样
男子汉吗
加油啊 加油啊 男子汉
什么 这是
什么
心 正在消失
不要
剑司 剑司
剑司
逐渐失去的光芒
难以平伏的心情
我一定会想办法救你的
次回 苍穹的法弗尼尔 第二十二话
守护  力量
你在那里吗