旗舰启动
旗舰内压力上升
第一至第五引擎  没有异常
航行速度5.1
大家在做什么啊
这是战争啊
这里不是学校
看来完全觉醒了
皆城
你是驾驶员候选人
这种爱好还是改掉的好
连我的个人爱好也要干涉吗
因为会妨碍到作战
皆城也会到这儿来啊
因为听说一骑经常来这儿
所以我也想来看一下而已
你这么在意一骑的想法吗
这有什么不对吗
第5话  约定～誓约
司令
新国联要求与我们联络
新国联的潜水艇怎么样了
现在于阿尔比斯后方约50公里处跟踪我们
怎么办
接通
看来终于可以和你们谈一谈了
API1的各位
我是新国联的事务总长  海斯特·格罗普
我是阿尔比斯的代表  真壁史彦
那么  真壁司令
在这个非常时期
希望你能与我们并肩作战
为此  对正在进行阿卡迪尔计划的你们
我们要提出一个要求
我们也有一个要求
新国联要停止对本岛的一切干涉
你居然提出这么自利的要求
拥有那样的力量  却不愿协助新国联吗
你认为这能被容许吗
如果我拒绝呢
真壁司令  你会拒绝吗
这么说  你答应了吗
要把杰克斯号交给新国联
怎么会…
可恶
我们花了多少年才完成它的啊
现在只能答应对方的条件
明天
新国联的运输舰队会到这儿来
把杰克斯号送到向岛去
我们没有时间消沉
要快点完成德莱特号和菲尔号的最终调试
我明白了
新国联到底是为了什么
难道是…
很有那个可能
这件事告诉远见医生了吗
还没告诉她
但是  说不定有难以对付的幕后人物
先把蓝鲸系统的链接数据隐蔽起来
我明白了
身体还好吗
没事没事
还是走吧
拜托你了  再等一会儿
一骑应该就快来了
皆城
一骑还没来吗
我不知道
远见
手上还有石灰
皆城很在意真矢呢
没那回事吧
一骑  今天去那边
为什么
在模拟练习之前
先把上次的训练回顾一遍
你明白吧
在这儿干什么呢
春日井
没事吧  脸色不太好啊
没有的事
那就好
羽佐间
翔子
是轻度贫血
没关系  无须担心
太好了
对不起  春日井
翔子好像努力过度了
羽佐间现在一定很高兴吧
关于羽佐间翔子
鉴于她的体质
我认为应该让她暂时退出计划
能请你考虑一下吗
不行
这是真壁司令的想法吗
还是狩谷老师的想法
这是阿卡迪尔计划的方针
医生也知道我们所剩时间不多吧
这我知道
但她的病…
应该是顽症吧
你为这个计划牺牲多少人了
事到如今还说什么
你醒了
我告诉过你不能逞强啊
对不起
身体还好吗
妈妈还有工作没完成
今晚你就在这儿休息吧
是
我也和你一起住下来
真的吗
我也陪着你们
谢谢
那我去店里的婆婆那儿买些好吃的来
那妈妈去工作了
真矢  翔子就拜托你了
嗯  您走好
谢谢  妈妈
真矢  过来一下
拜托你一件事
什么
虽然春日井说过会来帮忙
不过翔子希望一骑也能去
拜托了
我知道了
待会我会去病房的
那样的话我也很高兴
轮到一骑了
选哪张呢
行了  快选一张啊
你最好别和他们太靠近
总士
大家已经不能继续作朋友了
妈妈
怎么了
我能不能驾驶法弗尼尔呢
像一骑那样
等你恢复健康就行了
我能恢复健康的一天
会来吗
当然会啊
你是健康妈妈的女儿嘛
嗯
诺顿模型
真想快点亲眼看看
完全值得一看
是所罗门的预言
出现地点在哪
事务总长  是菲斯特姆
什么
你在那里吗
与所罗门测定相对
断定为斯芬克司
拜托你辅助通讯了
嗯
要回答「了解」
了解
远见  冷静一点就没问题了
是
冷静一点
防御长  是敌袭
到了这一步  怎么能放弃诺顿模型
司令  新国联发来通讯请求救援
就这样让他们沉下去才好吧
但是我们不能坐视不理
准备出动精灵号
明白了
你身体还没好啊
没关系
对不起
我也有我的工作
帮助一骑  那就是我的工作
有什么我能做的吗  羽佐间
春日井
法弗尼尔  启动程序准备
驾驶员请到格纳库就位
不久后即将抵达法弗尼尔格纳库
到了
一骑
翔子
又要出击了吧
一定要回到这个岛上
到那时我会协助这里的
一定要回来啊
约好了
我会好好保护你归来的地方
拜托了
NDA展开
第一第二接口锁定
第三第四接口锁定
法弗尼尔向上
MCD锁定
地面舱门打开  移动
到达预定地点
法弗尼尔连接准备
接触ON
锁定
这次是营救作战
前往新国联舰队的所在地
这次是去救人吧
API1的救援还没到吗
你在那里吗
飞行器已抵达运输舰队救援地点
收容伤员
让医疗队待命
怎么会
又是所罗门的预言吗
菲斯特姆的出现位置在哪
龙宫岛正上方10000米
立即开启第一防护盾
全岛进行紧急避难
重复
第一防护盾遭到冲击
冲击力上升
第一防护盾被突破
目标冲向第二防护盾  还有2秒
第二防护盾支持不住了
目标冲向龙宫岛山顶
来不及进行质量测定了
顶住冲击
目标坠落于本岛第15区
确认受损情况
菲斯特姆呢
可以认为是斯芬克司
但是是目前没有数据的类型
命令变更
有新的菲斯特姆袭击龙宫岛
龙宫岛遭到敌袭
一骑  马上回来
不行
那也要回来
3号5号breaker启动
紧急系统开放
现在精灵号正向这里移动
不会让你轻而易举地侵入
新斯芬克司力矩数据确认
攻击类型增加
住手
求求你
不要破坏一骑的岛屿
守护约定的人
破坏约定的人
在未来面前
无法挣脱这锁链
但是  约定不仅仅属于一个人
这时明白了这一点的
只有她
预告
次回  苍穹的Fafnir  第六话
牺牲
你在那里吗