又是所罗门的预言吗
菲斯特姆的出现位置在哪
龙宫岛正上方一万米
全岛进行紧急避难
第一防护盾遭到冲击
冲击力上升
龙宫岛遭到敌袭
一骑  马上回来
第一防护盾被突破
目标冲向第二防护盾  还有2秒
第二防护盾支持不住了
目标冲向龙宫岛山顶
来不及进行质量测定了
顶住冲击
新斯芬克司力矩数据确认
攻击类型不明
精灵号的状况如何
目前正展开对运输舰队的防卫行动
现在无法返回
第6话  翔空～牺牲
第45区地面受损扩大
防卫队出动
阻止它的行动
敌人已到达阿尔比斯外部上方
B1第45区受袭
目标向正下方继续发动攻击
它的目的是瓦尔裘蕾之岩户吗
瓦尔裘蕾之岩户似乎已启动了专用防御系统
怎么办
又有4架战斗机被击落
无法阻挡斯芬克司的进攻
B1第18区起火  灭火系统启动
我会好好守护你归来的地方
拜托了
一骑
一定要回来啊
一言为定了
B3至第25区全面封锁
全体进入攻击态势
瓦尔裘蕾之岩户正上方受损至第9区
第18号21号26号反击系统无反应
翔子
妈妈
为什么穿着防护服
你要干什么
快说啊
我要和那家伙战斗
别说傻话
我也想保护这个岛屿
我怎么能让你为了岛屿去冒险
不是为了岛屿
是为了一骑
一骑  用锁链
成功了
翔子
你的身体太弱了  一开始就很勉强
我们从出生起就注定要战斗的吧
我想凭自己的意志战斗
这点请求总可以吧
反正我也不是您的孩子
从今天起这婴儿就是你的孩子了
谢谢
我和一骑约好了
我想遵守自己的约定
一骑也承受了相同的痛苦
为什么启动了
羽佐间老师
有谁在杰克斯号上吗
什么  杰克斯号要出动
求求你  阻止翔子
皆城
翔子
保护岛屿是我们的任务
而且杰克斯号的最佳驾驶员人选
就是羽佐间翔子
这您是知道的吧  羽佐间老师
这…
要出击了  羽佐间
谢谢  皆城
杰克斯号
驾驶员是谁
难道…
真的是翔子吗
小楯先生
能量平衡有点问题
让杰克斯号返航一次
要重新调整飞行引擎
喂  真壁
没有这个必要
请安静一些
不要对大人发号施令
阿尔比斯内部受损
扩大至B4第86区
杰克斯号快速接近敌人
翔子
你在那里吗
看招
成功了
一骑  马上回来
阿尔比斯有危险
这就是API1法弗尼尔的力量吗
从一骑的岛上滚出去
羽佐间  普通攻击方法是没用的
脑波出现紊乱
翔子
对杰克斯号来说太勉强了吗
没用的  羽佐间
羽佐间
你想干什么
就这样离开岛屿
好  到了上空就能发动攻击了
好了  放开斯芬克司吧
怎么了  羽佐间
没法分开
什么
快摆脱它  羽佐间
皆城  我要用FENRIR了
确认启动
FENRIR启动
羽佐间
FENRIR启动后无法解除
一骑
你的岛屿我一定会守护好
翔子  为什么
一骑
总士  到底是怎么回事
别干蠢事  翔子
皆城  把翔子还给我
甲洋
驾驶员候补生都要待命
不要擅离岗位
喂
翔子
真矢
FENRIR能量设定为最大值
羽佐间
翔子
妈妈  妈妈
对 妈妈 是妈妈哦
妈妈
妈妈  为什么我的名字叫翔子
那是因为  希望你能高高地在天空上展翅飞翔啊
展翅飞翔
就是飞上天空
要在这片天空上飞翔哦
对啊
反正我不是您的孩子
对不起  说了那样的话
妈妈
我有没有兑现约定呢
一骑
怎么了
杰克斯号和菲斯特姆同归于尽了
不会的  不是真的吧
翔子
敌人已经消失了
和珍贵的杰克斯号一起
怎么会…
抬头看看吧
那一天  晴朗的一天
却下起了雨
但是在被雨淋湿的我们面前
她却静静地绽开了笑颜
天空啊  不要哭泣
消失在天空的少女
继续战斗着的少年
露出愤怒的是大人们
然后
流下泪水的也是大人们
孩子们只能被绝望之雨淋湿
次回  苍穹的Fafnir  第七话
亲子
你在那里吗