原来你在这里呢 C.C小姐
朱雀君与鲁路修君还没出来?
嗯 从那之后就一直谈到现在
大概是想最后确认一下吧
毕竟明天就必须动身去日本了
发表将加入超合众国的声明
并在日本召开议会
至今为止 一切都和预定的计划一样是吧
的确如此
你觉得 接下来能顺利进行吗?
听你的口气 好像不希望它顺利似的
C.C小姐 能陪我喝一杯吗?
我一直很想和您好好聊一次
那就别对我说敬语
难道我们不是伙伴吗?
伙伴是吗…
那我就恭敬不如从命了
真是好酒 不愧是宫廷的藏酒
你酒量如何?
浅尝则止的话 还行
你这架势像是只能浅尝则止的人吗
赛西尔 我问你
嗯?
你当初到底 为什么会愿意帮助他们两个?
很久以前… 其实 我也遇到过同样的情况
无论怎么哭 怎么闹 无论我怎么挽留
他都还是头也不回就走了
在那之后 我终于明白
男人一旦真的下定了决心
别人是无法改变的
想来是我天生不走运吧
令我迷上的男人
全都拥有比我更加重要的目标
要是那些目标是别的女人的话
那我还有希望去公平竞争
可是…
说实话 对世界呀、未来之类的东西
或许我其实一点也不关心
我只不过是因为…
爱着他是么?
这就要看“爱”这个词的定义了
您又是为什么呢 C.C?
您对鲁路修君…
这个…
哎呀
怎么?
没什么
如果我和那家伙是那种…
靠一句话就能说清楚的关系的话
大概 我早就不会在这里了
可是 这样的话岂不是更加为难你了…
或许如此吧
不过 正因为如此 我更无法阻止他
他们早已经起步奔向前方了
我们所能做的 唯有…
守望着 跟随着他们而已
正是如此
居然在这个地方喝得正欢
嗯 顺便等鲁路修他们出来
你们要不要也来一杯?
那就不客气了
哎呀哎呀
你在这个人喝了酒之后和她打交道的话
会很惨的哦 杰雷米亚卿
要你多管闲事
倒是你们两个 刚才做什么去了?
出发前的准备理应早已结束了吧
没什么 谈些往事而已
我明明说了不想聊那些
可这人非要对我问东问西的
让我说一些从前的事
因为以后恐怕再也回不到这里了
在这座宫殿里 度过了我的青春
你现在很老吗
说不定哦
哎哟 你承认了?
看着那两个人 我的确有这种感觉
至今为止 发生了那么多的事
曾经饱受耻辱 曾经濒临死亡
也曾经沦为傀儡
不过如今我明白了
那些经历 全都是为了此时此刻
为我们的王
为崇高的骑士
为… 这个…
罗伊德 别破坏气氛哦
那就为我最高杰作
Lancelot·Albion 的战场表现吧
还有 为“零之镇魂曲”
谈好了吗?
嗯
有什么变更吗?
不 我们的决心不会改变
一切按照计划进行
赛西尔小姐 前往日本的准备如何了?
没有问题
是吗
那么走吧 朱雀
Yes,Your Majesty