呐 哥哥 你还记得吗?
我们第一次见面时的情景
虽然我曾圆满完成过各种各样的任务
对方的记忆被事先篡改过
这种情况 我还是第一次遇到
我心里好紧张
你竟然是ZERO 是被废黜的不列颠王子
不过 比起这些来说
你竟然把我当成了你的弟弟
这一点才是最令我感到紧张的
那、那个…
坐了这么久的飞机 辛苦你啦
完全不管别人的感受 老爸老妈也真是的
这么突然地叫你回国
你没什么水土不服的吧?
不、不要紧
是吗 那么老爸他们身体还好吗?
嗯
那个… 他们要我们两兄弟好好相处
这么多年了哪儿还用得着他们来说
我们原本就一直是相依为命的家人嘛
家人…
怎么了?
不 没什么
那个…
我回来了 哥哥
你回来啦 罗洛
家人 我还是第一次拥有
既不用算计 也没有得失
有的仅仅是血脉的相连
仅凭这一点而成为羁绊
正因为这一点才成为羁绊
祝你生日快乐 罗洛
谢谢哥哥
会不会显得有些女孩子气?
我在店里看见它的时候
还以为肯定和你很相衬的说
我很喜欢 我会好好珍惜的
是吗 那么开动吧
我做的全是你喜欢吃的菜
嗯
看着你的样子 我明白了一点
哥哥即使平时和朋友在一起的时候
也不得不有所掩饰
从不在他们面前流露出真实的一面
然而 唯有在我面前
唯有在身为家人的我的面前
你对我展示出了真正的笑容
…被他们一顿劝
最后我勉为其难同意给摄影部当模特儿了
你是被他们所感动了吧
一旦下定决心 会长是绝对不会放弃的
罗洛
怎么 哥哥?
要当模特儿的话
你的头发 稍微有些长了吧?
是吗? 不过也没办法
下午就要开始拍照了 已经来不及了
你说什么呢 不是有我嘛
…这么一说 资料里的确写过
娜娜莉的头发一直都是哥哥帮她剪的
那是从被软禁在枢木家里时留下的习惯
还是这么天然卷呢 你的头发
是吗
嗯 不太好剪 挺费事儿的
我的头发比较粗比较直
你的却蓬蓬松松的握不住
不愧是血脉相承啊 和妈妈的头发好像
沐浴着树梢洒下的阳光
剪刀清脆的声音仿佛旋律般在耳边回响
哥哥的手指 掬起我一缕缕头发
多么地温柔 多么地疼爱
可是他这份温柔 其实不是属于我的…
我明知道 它是属于你真正的妹妹娜娜莉
我却依然舍不得放手 舍不得失去
舍不得你 舍不得我初次拥有的家人
所以我… 我…
呐 哥哥 你还记得吗?
我是不会忘记的 那段与你共度的时光
虽然它或许只是区区一时的梦幻
或许只是一段伪造的魔法般的时间
对于我来说 却是无可替代的
有如永恒一般的时光