为了要拯救世界的所有一切
脱离走向毁灭的大崩落危机
而不断旅行的里德，法拉
基尔  梅露蒂
他们在旅途中
停留的海上都市·贝鲁卡纽
充满了许多的迷团
躲在地下的那些蒙面人
他们的目的到底是什么？
还有等待里德他们的命运
又将会如何？
就这样…故事已渐入佳境
第8话  晶灵光涡之夜
那我先睡了
里德  基尔  你们来一下好吗？
怎么了  这么晚了还来找我们？
梅露蒂她怪怪的耶
你说梅露蒂她吗？
艾拉拉在发光？
是啊
哇  好漂亮哦
真的好美哦
大家听着！
我们现在要去完成任务
用法规去制裁我们的敌人
目前正是反击的好机会！
我们会闯进敌人茵费利亚的阵地
你们趁这时候争取逃走的时间
我们是无法活着归来
但那是我们伟大的神·奈雷特
所赐予给我们的命运
你们一定要活下去！
要活着替我们报仇！
我们走！
加油   加油…
奈雷特…
期盼吾神奈雷特荣耀满身！
你没事吧？
我觉得像是做了一场漫长的梦
我们的祈祷即将实现
沉睡许久的强大力量
终于到觉醒的时刻
看  从祖先继承而来的制裁锁链
这是…
再来只差大晶灵而已
这需要大晶灵所拥有的无限力量
我们会准备应战来阻止那些家伙
那么…终于要把那些家伙…
当然主要是掌控大晶灵
不过在那之前…
在那之前？
要先除掉碍事的家伙
你说得碍事的家伙是…
你说这座岛和赛雷斯提亚有关？
没错
你还记得上次我们打倒的怪兽吗
那家伙的头上的确有艾拉拉
而且…地下也有晶灵遗迹
再加上梅露蒂昨晚那个样子
我后来有拐弯抹角的问过她
梅露蒂是说她昨晚在做梦
做梦？
对，她说梦到赛雷斯提亚
我有听说对赛雷斯提亚人来讲
艾拉拉是某种传达性质的器官
如果附近有同伴存在的话
似乎会产生激烈的反应
也就是说…
这岛上也有赛雷斯提亚人？
可是那未免太奇怪了吧？
茵费利亚和赛雷斯提亚
一直都没有互相往来的
就连梅露蒂也是很不容易才来的
那…那个嘛…
喂，里德  你也别光发呆
你也发表一下意见吧
不好吗
赛雷斯提亚人到我们这边来
你怎么可以讲的这么悠哉
赛雷斯提亚人是灾祸的根源啊
那是过去的老旧传说吧
梅露蒂虽然是赛雷斯提亚人
可是她有给我们带来什么灾祸吗
光是世界将毁灭这件事
就已经是够大的灾祸了
况且我们会开始出来旅行
追根究底来说也是因为梅露蒂…
基尔
梅露蒂…是大家的灾祸根源吗？
没那回事啦！
对吧，你们大家说是不是？
梅露蒂…
你做什么啊
梅露蒂  什么事？
里德，你干嘛突然这样做啦！
这次换我报仇了
你做什么啊！
看我泼回去
原来如此
玛萝妮
你要不要也抱我下水呢？
啊？
开玩笑的
里德  里德大人
来了
看我的
里德那个人…
就是会看出那种状况
多亏他那么做
才没害梅露蒂哭出来
里德这个人虽然常常对天空发呆
不过在紧要的关头却非常可靠…
啊…不过其实也不一定啦
有时候…我还真羡慕那家伙
咦？
头脑又笨  思考也不周密
粗枝大叶又粗鲁，可是…
却有办法坦率去接纳别人
每次看到那样的他
偶尔就觉得顽固的自己
实在是有够渺小
基尔…
这些话千万不要跟他说哦
好
可恶  给我来真的
等一下
隔天，领主艾克丝西亚宣布
贝鲁卡纽全境的休息日
为了庆祝前阵子台风的重建工作
并且让自古以来
流传的祭祀再度重现
那项祭典就订名为“海上祭典”
是过去这贝鲁卡纽所举行的祭典
梅露蒂最喜欢祭典了
那个海上祭典
不晓得是什么样的祭典？
嗯…海上祭典
是向海神祈祷的祭典
开始的日子是…
就定在大海发亮的夜晚
大海发亮的夜晚？
是一年一度产生的不可思议现象
到了半夜大海会闪闪发亮
并且吹起发亮的风
今年的话刚好是在后天呢
你还真了解耶
我看看啊…
在今年的海上祭典
自古以来流传的风俗习惯
也将再度重视
嗯…这个风俗呢
只有在这一天晚上
允许女性对男性…
作出爱的告白
女性向男性…
做…做出爱的告白？
嗨！
里德
啊？
坚决要在海上祭典那晚执行吗？
没错
那一天宅邸的戒备应该比较松懈
那么就…  不
还不能轻易决定
那东西非人类的智慧所能及
可…可是…
再静观其变吧
对那些家伙来说
绝对有做什么安排
等那个时候再…  为什么？
因为需要用到那个女孩
女孩？
没错，她是塔斯帖克的…
喂，基尔
这些书要放哪里啊？
喂，基鲁！
你在做什么？
我还想问你呢
为了要调查贝鲁卡纽
和赛雷斯提亚的有的没有的
叫我来帮忙的人可是你啊
可是你竟然在给我发呆！
不要再啰嗦
快把下一堆资料搬过来吧
你这是什么口气啊
喂，法拉  你也替我说说他吧
法拉
什么啊…糟糕！
我也真是的，到底在干什么
大家到底是哪根筋不对劲了啊
玛萝妮
玛萝妮小姐
我们做了祭典那晚要穿的服装哦
你觉得好不好看？
玛萝妮，你怎么了？
一定是午觉睡太多睡迷糊了吧
话说回来
真希望在明天海上祭典的晚上
能快点向里德大人告白呢
梅露蒂也要
啊？
玛萝妮？
你…你们两个…要告白？
是啊，因为里德大人对我来说
是个温柔又可靠的大哥哥
梅露蒂也要谢谢他那天陪我玩
真羡慕你们…这么坦率
你有话…要跟我说？
明天的海上祭典开始之后
能不能请你独自到东边的海湾呢
有话可以现在说没关系啊
那个…有点不方便…
一定要明天说才行
知道了，那我明天就等你说吧
麻烦你一定要到
你有话…要跟我说？
能不能请你答应我？
答应你？
明天的海上祭典开始之后
能不能请你独自到东边的海湾呢
东边的海湾？
那刚好
知道了  那明天见
好！
就这么说定了  好
然后到了海上祭典当天
各位  请注意看
这是要参加祭典的服装哦
伤脑筋  都没反应
那不然穿去给里德大人看吧
可是里德不在耶
基尔，你知不知道里德去哪里了
要找里德的话
他说到附近的无人岛游泳
大概又是对着天空发呆吧
他还说傍晚就会回来了
基尔…
这个位子有人坐吗？
我看连问都不必问了
你很鸡婆耶
祭典差不多快开始了哦
好像是呢
梅露蒂和可莉娜…向里德告白？
说是告白其实是挺可爱的告白啦
真是被打败了
她们实在是有够坦白的
不过或许是我太拘束了吧
说的好像你有心上人似的
那你自己呢？
其实…连我自己也不确定
自己的心意到底是怎么样
结果是半斤八两啊
咦？
我在自言自语啦
准备好了  去参加祭典吧
好
那个…梅露蒂…
有什么事吗？
不是啦…那个…
我有…我有话要跟你说…
这话是什么意思？
我的意思就是人不可貌相
而且偏偏还是那个女人
主动去邀里德呢
你说的那个我也有看到
就是约在东边的海湾见面对吧？
你也知道啊？
原来你也看到了啊
不过还真叫人意外呢
他们的年龄明明差很多的说
会吗我倒觉得蛮接近的
不过我觉得里德他
搞不好很适合姐弟恋呢
你到底在说谁啊？
开始了！
夜晚祭典开始了！
既没找到里德大人
梅露蒂也没来
伤脑筋啊
好热…
那样不是脚踏两条船吗？
我们走！
走？去东边的海湾吗？
里德要喜欢谁我是管不着
我反倒是担心普拉提亚和蜜妮玛
是吗？
说得也是
如果因为里德
而害她们吵架的话
那可就不好了
没错，同样是女人的我们
绝对不能坐视不管
我也有同感  我也一起去
好！
你们两个都说有话要跟我说
为了省去麻烦  干脆就一起听吧
好棒~
里德他还真率直
可是太率直的话  也是一种罪过
好美哦
再不快一点的话里德就…
不对…普拉提亚她们就会出事了
让我再多看一眼嘛
那我要先走了哦！
让我再看一眼就好了
真拿你没办法
因为自己太不坦率的关系
其实我也一样
原来如此
所谓的大海发亮的夜晚
就是存在于自然界的小晶灵
所产生的晶灵光涡现象啊
好令人怀念哦…
梅露蒂在赛雷斯提亚的时候
也曾看过同样的景象呢
梅露蒂…那天的事我很抱歉…
咦？
本来我也希望能尽快跟你道歉的
可是要让自己变得坦率一点
似乎是一件相当困难的事
基尔…
谢谢你
大海闪闪发亮的夜晚
那是一年一度的祭典之夜
而人们在这一晚
似乎变得更坦率了
普拉提亚和蜜妮玛
到底想对里德说什么呢？
还有…
敬请期待下回精彩好戏