过去曾发生过战争
战后被称为
“极光战争”的这场战乱
是发生在赛雷斯提亚
和茵费利亚之间的战争
战争结束之后
茵费利亚
和赛雷斯提亚便断绝交流
一直到今天…
而现在
两个世界面临即将灭亡的命运
挺身而出来拯救这场危机的
却是一群无名的年轻人
是我啦   是我
是我啦！
吵死了！
散华猛袭脚   双撞掌底破
了解！
好我答应你会跟她和好的
怎么会这样啊
第5话  歌姬们的挽歌
对知识充满好奇心的我来说
早晨清新的空气
是比任何东西还要棒的精力来源
是晶灵文明的遗迹吗？
这么一提…
那座塔倒也让我挺在意的
镇上竟然有那么大规模的遗迹
这实在是太少见了
好  今天就去那遗迹查个究竟吧
基尔
早晨的知识之旅到此为止了
法拉说要事情要跟大家说哟
法拉有事要说？
我们大家一起来造船吧
造船？
因为…我们总不能就这样
一直待在这贝鲁卡纽不走吧
这是这岛上的船只
又因为之前的台风全部被弄坏了
玛萝妮的巴鲁沙
又因为受了伤没办法飞
所以我才做出这个决定
让我们用自己的双手来造船吧
等一下啦
要造船的话
应该是靠专门的工人吧
这是这岛上的造船工人
全都忙着重建工作没空帮我们
所以我们只有靠自己了
里德和我负责去购买材料
基尔就麻烦你来设计船啰
那梅露蒂要做什么呢？
请你负责当基尔的助手
好  梅露蒂会努力的！
买材料这种事超麻烦一把的说
我还不是一样
亏我好不容易让我的知识好奇心
点燃了探索真理的火的说
你在说啥东东啊？
您觉得如何？
我认为他们的水之大晶灵
最适合用在我们伟大的计划
这么一来我的领地
就更能够支撑下去
利用神的力量来达成报复行动
那个时候…
哇  好令人怀念哦
你看你看  葵吉
这里是赛雷斯提亚耶
梅露蒂终于回到故乡了
卡里诺斯！
我好想你哦
等等我啊  卡里诺斯
不要走啊！
我好想回赛雷斯提亚哦
我这设计你觉得怎么样？
梅露蒂  我在问船的设计
你有什么意见啦
船？
对啊
这个是…
是我设计的帆船…
“基尔·查伊贝尔号”啊
虽然我是第一次设计船
不过尝试做了之后
才发现比想像中来的简单
要是这艘船完成了的话
我们就又能继续旅行对不对？
那当然
梅露蒂好希望
能快点回赛雷斯提亚哦
很遗憾   可能没办法了
法拉？
怎么了吗？
那是因为…
也难怪法拉会伤脑筋
因为贝鲁卡纽全境
都在加紧赶工造船
于是主要材料的木材
价格一下子整个飙涨
这也难怪
我们不是还有上次打倒海豹时
所得到的奖金吗？
还是不太够
伤脑筋
要是能够有再多一点点的钱
就有办法解决的说
亏我还做了场梦
梦到我终于回去赛雷斯提亚了
梅露蒂昨天有做梦哦
梦到我的故乡赛雷斯提亚哟
梦里我还见到了卡里诺斯呢
卡里诺斯？
是抚养梅露蒂的
伟大的晶灵术士哦
可是…因为我们的钱不够
所以现在船是造不成了
梅露蒂觉得好难过哦
你那种寂寞的心情
我稍微能够体会
对了！
我也来帮助梅露蒂你们吧！
真的吗？
那当然
谢谢你   可莉娜
哪里哪里  包在我身上吧
可是…
咦？
可莉娜你身上有很多钱吗？
那…那个嘛…
冰淇淋
这里有冰冰凉凉又好吃的冰淇淋
有没有人要买啊？
冰淇淋冰淇淋
蜜妮玛在做什么啊？
我想到一个好主意了
好主意？
来  一共是5G
欢迎再次惠顾
呃…冰淇淋
蜜妮玛…
啊  是卡莉娜和梅露蒂
给我一杯冰淇淋
好~的   谢谢您的惠顾
不是啦
可莉娜你不是要吃冰吗？
我没那个钱买冰啦
其实我是有事情想请教…
贝鲁卡纽第一赚钱专家的蜜妮玛
请教我？
基尔 基尔
基尔你有没有听到我说话啊？
不是啦  我这绝不是偷懒
没有把船重新再设计过
这只是…
用不着那么紧张啦
反正也没办法马上就动手造船
话说回来
你有没有看到里德和梅露蒂？
没看到耶…
反正里德一定是跑去哪里睡午觉
梅露蒂则是去找可莉娜玩吧
这样啊
我也没看到玛萝妮呢
玛萝妮？
没错   其实我是想问玛萝妮
看他能不能
借一部份的奖金给我们
劝你还是别去找他的好
为什么？
对赏金猎人来说
旅行不过是附属品而已
就算人家愿意把钱借我们
可是你要怎么还人家？
那个嘛…
说得也是哦
伤脑筋了
这真的是很伤脑筋呢
你们两位这么缺钱用的状况
我已经非常了解了
这样的话  我把这个借你们吧
这是什么？
有在征求打工人员的商家名单
如果到那上面的店家去应征的话
相信老板一定会马上录用你们的
这样就有办法赚钱了
打铁要趁热
蜜妮玛  真是谢谢你
谢谢你
不用客气
那么我们就赶快…
去工作赚钱吧！
好
欢迎光临贝鲁卡纽餐厅！
梅露蒂  我们要努力打工哟
我会加油的
喂  打工的！
快点过来！
好
你们被炒鱿鱼了！
对不起啦
这是贝鲁卡椰苏打水的试饮会
都没半个人回头看一眼
就是说啊
而且天气好热哦
梅露蒂…喉咙好干哦…
天气热的时候果然要喝这种饮料
梅露蒂喝的好饱哦
能不能再来一杯？
滚蛋！
我觉得这次的打工…
跟之前的…差好多哦…
梅露蒂也…
这么认为…
赚的钱也没有我们想的那么多耶
社会果然没那么好混
对了！
你有想到什么好主意吗？
不是啦
我想把这社会的严苛性
写成诗歌把它朗诵出来
啊~虽然我们不停的工作
所得的酬劳却丝毫不增
怎么了吗？
这不是应征兼职人员的广告吗？
上面写了些什么啊？
请至夜间俱乐部“三重奏”…
谢谢  真是一把好琴
哪里
不过…你的声音真美耶  小姐
如果你是真心赞美
那我向你说声谢谢
如果想泡我的话
我是不会听进去的
你的把戏被人家识破了
刚刚那首歌…
是我年轻的时候
在这贝鲁卡纽很流行的一首歌
你也是在这个岛出生的吗？
话说回来…你该不会是救…
店内的各位宾客请注意
现在要开始本店精彩的歌舞秀
请各位尽情的观赏…
擅长歌唱的卡莉娜的表演
那么…明日之星的梅露蒂
AND可莉娜
为各位带来的表演！
我真是太佩服自己了
唱的好啊  梅露蒂
看我啊  梅露蒂
怎么都不说我…
那些家伙…
辛苦你们了
不好意思  之前说好的打工费
麻烦请马上支付给我们
抱歉
如果你们没陪客人喝酒的话
是不能支付打工费的
梅露蒂可没听到你这么说过啊
看样子小妹妹你
好像很受那些客人的欢迎
就拜托你去坐一下吧
请…请不要这样！
你不要过来！
干的好  葵吉
好痛…
可恶
就算用抓的也要把你抓出去！
到此为止了！
玛萝妮小姐！
这里不是小孩子来的地方
快点回旅馆去吧
你是谁啊！
我问你一件事
你是在这个岛出生的吗？
这种离国境偏远的小岛
怎么可能会是我的家乡
我想也是
事…事情好像变得很不妙…
怎么  这次是换演戏吗？
像我这样的店家
为了防止你这样子的客人出现
有雇用厉害的高手！
你说保镖是吗？
有意思
大师轮到你出场了！大师！
是你…
好了  大师
麻…麻烦你收拾掉他吧
知道了！
为什么你会跑来当保镖啊？
详细情形等一下再跟你解释
其实…我已经收了他的订金
所以能不能请你输给我呢？
你的意思是要我配合你演戏？
拜托啦  装装样子就行
我拒绝！
为什么嘛？
就算是演戏
打输对我来说也是很没面子
只是装个样子有什么关系嘛！
怎么会没关系！
小气鬼
不要输啊里德大师！
打得好  再打激烈一点！
小姐你也不要输啊！
不好了
里德大人和玛萝妮小姐…
这下糟了啦
我去叫法拉小姐过来
这里就交给梅露蒂你了
好…
不明事理的家伙！
住口！
怎么办  怎么办
有了！
温蒂妮！
经吾水之医治来保护汝吧
怎么了  梅露蒂？
现在里德跟玛萝妮在打架
相望你能帮帮忙好吗？
打架？
我对人类的战斗一点兴趣也没有
温蒂妮拜托你啦
真拿你没办法
谢谢你   温蒂妮
水暴
就是那家店
这到底是怎么回事？
你们竟然在那种酒店里惹事生非
里德！
不是啦  那个…
你不要那么大声啦！
他们三个是为了赚买木材的钱啦
咦？
原来是那样啊…
梅露蒂  可莉娜
真是被你们打败了
你们还真是乱来
不过非常谢谢你们
法拉   法拉小姐
里德和梅露蒂
可莉娜所赚的钱
虽然数目并不多
不过只要能增加身上的钱
就有足够的钱购买木材了
就这样里德他们…
为了重新踏上旅程
便开始动手造船
到底他们…
有办法从这个贝鲁卡纽出发
重新他们的旅程吗？
我一定能会去赛雷斯提亚的
敬请期待下回精彩好戏