过去曾发生过战争
战后被称为
“极光战争”的这场战乱
是发生在赛雷斯提亚
和茵费利亚之间的战争
战争结束之后
茵费利亚
和赛雷斯提亚便断绝交流
一直到今天…
而现在
两个世界面临即将灭亡的命运
挺身而出来拯救这场危机的
却是一群无名的年轻人
糟糕  那家伙朝岛的方向去了！
雷
神
剑！
再见了
第3话  狂风大作的南方之岛
各位辛苦了
这是你们消灭海豹应得的奖金
那我们就接受您的好意了
看来好像赚了不少
这样我们暂时可以不愁吃了
对不对啊   法拉？
担心没得吃的人…
只有里德你这个贪吃鬼吧
去
然后各位接下来有什么打算呢？
是  我们将照原定计划
继续我们的旅程
这样子啊
为了感谢你们拯救城镇
让我尽点绵薄之意
替你们安排住宿吧
在你们出发之前
就在那旅管里消除旅途的疲劳吧
哦  啊  哇
欢迎光临
床好软哦
很棒！  真是免费的吗？
是的
是领主大人交代的
我是这旅馆的老板娘普拉提亚
如果各位有什么需要的话
请不必客气尽管告诉我吧
那我要吃饭
还有麻烦把蛋熊的培根肉
和干史达伊姆装进这袋子里
干嘛   法拉
难得可以吃免费
就让我们吃丰盛点的嘛
里德你才在胡说八道些什么呢
总是得先作好旅行的准备吧
啊？
我们可不是为了玩才出来旅行的
这个岛也只是偶尔经过的一个点
根本就没有闲工夫悠哉享受啦
其实也没必要这么急着赶路吧
我们就好好休息上一个礼拜嘛
不行   明天就得出发
啊
好了   刚好又有奖金入帐
得把旅行的装备换新才行
梅露蒂  我们去买东西吧
好的
里德你们也分头去找找看
看有没有什么需要的东西…
你们在干什么啦！
干什么…就是做旅行的准备啊
当然要趁这时候能吃就尽量吃啰
况且还是吃免费
旅行期间净吃些储藏品
很难正常摄取到营养
利用这个机会来吃点新鲜食物
也并不为过啊
况且还是吃免费
法拉你要不要也一起坐下来吃？
这是采购单
背包  睡袋  换洗衣物  药品
及三双磨坏的鞋子都要换掉
刀剑送去磨一磨
有什么关系  也不用那么急啊
知道了   我知道了啦
拜托先让我慢慢把饭吃完吧
你是真的明白了吗？
你们还是一样那么吵啊
玛萝妮
嗨
为什么你也在这里？
我就住在这家旅馆啊
反正你一定是跟在我们后面对吧
我从昨天就住在这里了
也不准你埋伏偷袭
你总是这么的气势凌人呐
旅行需要伙伴
世间是悲惨的
我需要再多一点点的爱
我是可爱的歌姬
可莉娜·索鲁珍特
今晚就让我来带领大家
进入梦的世界吧
虽然还是大白天啦
喔~   哦~
啊！里德大人！
我好想你哦~
你是谁啊？
历经坎坷的一生
预定留下名垂青史的诗歌的…
可爱的吟游诗人
里德你认识他吗？
这道具屋…到底是在哪里啊？
嗨我就是卖道具的
我叫做蜜妮玛
有什么要求的话
我一定会尽量办到
这个岛
被绿意盎然的大自然所包围
像气候除了一年一次的台风之外
就是处处祥和的和平之岛
旅行的商船
在航海途中停靠在此的话
还能尽情的享受假期呢
不过岛上的天气还真热呢
太阳大成这副德行
会让人失去干劲的
虽然这一顶要300G
不过你觉得如何呢？
这顶不错  你还真机灵啊
话说回来我口还有点渴呢
来  这是贝鲁卡椰子
可以说是解渴的一大圣品呢
好像很好喝的样子耶
那这个…要怎么喝…
来  这是椰子切割器
你准备的还真周到啊
毕竟是做生意啊
我可是买了不少好东西哟
看  你仔细看这个哦
可以轻松的剪下
长在高处枝干的果实呢
然后…
还附赠这个就算被坎培拉熊踩过
也不会坏掉的锅子
而现在买的话只要1万G呢！
什么叫做“只要”   拜托
基本上你认为我们有办法…
背着这些破铜烂铁旅行吗？
不是啦
那个卖东西的太会推销了
我不知不觉就给他买了这么多
你不会不买啊！
真是的
不晓得基尔那边要不要紧哪
你快点看
这一本历史书
想不到能找到这么珍贵的书籍
我是多么的幸运啊
只要打开这本书籍
一定能更加磨练我们的晶灵学的
所以…你打算把那些全看完吗？
怎么可能
基尔…
当然是这里面所有的书啰
基尔你这个大笨蛋！
我再也不指望你们了
干脆我们自己准备算了
好的
欢迎再度光临
再来是…
不要啦  快一点呀
你在做什么啊？
好舒服哦~
可莉娜你也快点下来啊
我要下去了~
你竟敢泼我水！
看我的回礼！
这样子啊
到了明天梅露蒂你们
就要去很远的地方了啊
是啊
要跟你们分开了
我觉得好寂寞哦
可莉娜…
好不容易才跟你们
变成好朋友的说
梅露蒂去拜托法拉好了
我去拜托法拉
让我们在这里再多待个几天
好！
看你们两个好像很开心的样子
里德  基尔
又是你们…
又是你们把灾难带来的吗？
不是的   不是的
是梦？
我得振作一点才行
里德大人！
你们两个也一起下来游嘛
不了   我们又不是小鬼
基尔   一起下来游泳嘛
游泳这种活动
将会消耗大量的体力
我们为了消除疲劳才投宿旅馆的
要是再因为游泳而累积疲劳的话
那根本就是本末倒置
里德大人   下来游泳嘛
你们有完没完啊？
别再这样  我已经受够了
什么嘛  你们就只知道玩乐
法拉…
我们可是还在做重要的旅行耶
根本就没有丝毫的时间
可以让我们怠惰下去了
还有也请你不要再来妨碍我们了
喂喂喂  没必要说得那么过份吧
我…
我妨碍到你们了？
对不起！
可莉娜！
法拉…
#
那道光芒是什么？
喂   法拉！
没必要这么急着离开吧
至少…今天再停留个一晚吧
法拉…
我先走了
普拉提亚小姐
真是不好意思
今天能不能请各位不要到外面去
因为…
台风好像要来袭了
台风？
这个岛
因为正处于台风行进的路线上
每年一到了这个时节
都会突然有强烈的暴风雨来临
并给岛上带来莫大的灾害
不过待再这旅馆里的话
就没什么好担心
因为我们这建筑物非常坚固
所以附近居民也都是来这里避难
那么就麻烦你们啰
好的！
既然对方是天气
这下也无可奈何啊
在暴风雨通过以前
船也不会出海的
所以出发的时间
也只能视情况而定了
不会吧？那怎么办？
怎么了吗？
找不到可莉娜小姐
咦？  找不到可莉娜？
普拉提亚小姐  如果是他的话
我有看到他提着整理好的行李
往镇外的山上走去
那是什么时候的事情？
我记得是下午的时候吧
那糟了！
他并不知道有台风要来啊
总之先问问看…
他有没有到其他地方去避难好了
不行，他好像也没去
圣法特教会那边避难的样子
天哪…
我出去找他好了
梅露蒂也去！
喂   法拉！
劝你还是不要去吧  小姐
如果他往山上去的话
那就已经来不及了
袭击这个岛的台风速度都很快的
那一带每年都会发生山崩
你现在去的话
只是会被捲入危险中啊
如果是那样的话就更非去不可啊
请不要来妨碍我们！
这下你明白了吧
这可不是普通的暴风雨啊
我们并不是要触她的霉头
问题是这岛上的事情
我们是最清楚不过啊
法拉…
要是鲁莽行动的话
也有可能会造成双重遇难啊
因为我…
因为我的关系…
而害别人牺牲…
又是你们！
我不要！
法拉！
里德
最好还是听听当地居民的话吧
你说这什么话…
普拉提亚小姐
能借我地图吗？
还有对山路熟悉的人
里德…
里德大人…
不要啊！
双撞掌底破！
可莉娜！
法拉小姐
抓紧我哟
可莉娜
好了   我们快走吧！
梅露蒂！
好的！
温蒂妮！
经吾水之医治来保护汝吧
伊弗力特西尔夫
经吾之炙热魔掌熔化为灰烬吧
天空之风啊   降下来并化为龙吧
那些是什么啊？
是大晶灵哟
#
众多的水之晶灵啊
集合至吾之手化为盾牌吧
无数的风之晶灵啊
听吾之命令化为墙壁吧
燃烧裂
只要渡过那条桥的话…
那是…
力量怎么…
到底是怎么回事？
我也不知道啊
这是怎么搞得？
大晶灵的活力
好像突然消失了的样子
那个是…
大家快跑！
快走
法拉里德
里德大人！
要不要紧？法拉里德
勉勉强强啦
撑住我们现在就把你们拉上来
一定要设法撑到上面…
啊！？
那个是…   玛萝妮！
得救了   玛萝妮
你们抓紧哦
走吧   巴鲁沙！
那个…
那个…我…
对不起！
幸好你平安无事
真的对不起
里德  你们两个一起下来游泳嘛
饶了我吧  我正累着呢
拥有适合陆地生活的肉体的人类
如果进行水中的活动
就生物学来说
那样的行动是很没有效率…
干什么啦！
我快要淹死了啦
救命…救命啊！
法拉…你是故意的对吧！
就这样
卡在法拉心灵角落的疙瘩
也稍微解开了
可是…
暗中活动想对他们不利的黑影
却聚集在此
敬请期待下回精彩好戏
不知为什么城里起了一片骚动
我很想舒舒服服的看着天空
啊，法拉和玛萝妮又吵架了
次回   女人们的大决斗
但是…海中试验是什么？