（时空幻境之永恒传奇  2）
过去曾发生战乱
战后被称为
“极光战争”的这场战乱
是发生在赛雷斯提亚
和茵费利亚之间的战争
战争结束之后
茵费利亚和赛雷斯提亚便断绝交流
一直到今天…
而现在
两个世界面临即将灭亡的命运
挺身而出来拯救这场危机的
却是一群无名的年轻人
请不要来妨碍我们！
对不起
法拉小姐
第4话  女人们的大决战
玛萝妮
好舒服哦  天空
玛萝妮没来对不对？
虽然我觉得不太可能
不过她真的躲起来了吗？
你找她有什么事啊？
我想跟她借巴鲁沙渡海到大陆去
因为台风带来的灾害
把镇上的船全弄坏了
又没必要那么急着离开
我们必须尽快到法罗斯山才行呐
没那个闲工夫再待在这种地方耗
如果有看到玛萝妮就通知我一声
知道了知道了
真是的
好舒服哦   天空
玛萝妮你在哪里  玛萝妮
喔~暗藏漩涡的可怕大海哟
暴风雨的话是那么的黑暗
可是天气晴朗的时候…
可莉娜你在做什么啊？
啊  里德大人
好了  你跑来这种地方干嘛啊？
因为那一天的台风
刺激了我许多的创作灵感
让我创作了一首接一首的诗歌呢
啊~好可怕的台风
我说你啊…
摧毁了不少东西
呀！
好舒服哦   天空
什么？这啥东东啊？
找到玛萝妮了！
不借！
我都说我会付钱给你了
没任何理由  我就是不想借
我可是跟你不一样
没那个闲工夫在这里悠哉下去
我们可是负有拯救世界的使命耶
就凭你们？
你说什么？
我的意思是
凭你们的力量是办不到的
只会嘴巴说说的女人
不试试看怎么会知道？
你们两个不要再吵了啦
根本就没有试的必要！
基尔你来一下  基尔
我只能说凭你们是办不到的
那就让你瞧瞧我真正的实力吧
我看也是不值得看得力量吧
飞燕连脚
掌底破
怎么办  快帮我关起来啊
普拉提亚小姐…
哎呀  是法拉小姐你啊
我还以为发生了什么大事呢
法拉和玛萝妮你们就别再吵了啦
看来是没那么容易摆平了
如果真是那样的话…
嗯？
那就用我们贝鲁卡纽这里
流传许久的传统方法来做了断
各位觉得怎么样呢？
传统方法？
就是“海上试胆”
看来是什么都没有
好极了！
感觉…好舒服…
怎么了啊？
要举行海上试胆了
是海上试胆耶…
真的吗？
要举行海上试胆了呢…
我们贝鲁卡纽这里…
一共有九个小岛
然后在这些小岛之间游泳一圈
那就是“海上试胆”
自古以来女人之间一旦发生争吵
被用来当作解决的方法
并且一直沿用至今
那算你倒霉
我可是游泳高手中的高手呢
那可真不巧
在我故乡的拉修安河里
我也做过不少训练呢
又有烟火了
那为什么居民们这么兴奋呢？
因为“海上试胆”这个活动
只要是女性都可以自由参加
啊  不是一对一单挑啊？
是的
那要是法拉和玛萝妮以外的人
先抵达终点的话
那该怎么办呢？
就判定他们两个人都输
然后就是实现优胜者的愿望
哪有这样啊~
放心  我们贝鲁卡纽的女性
几乎没什么机会到海里去
他们只是想穿泳装去玩水而已
所以除了你们两人以外
应该是不会有人真心想游泳吧
这有点太夸张了
这个的话…
喂  法拉！
住手！
泳装  泳装
要不要买套新泳装
参加“海上试胆”呢？
泳装  泳装
海上试胆…
海上试胆的历史记录是…
贝鲁卡岛的…
我这泳装是我男朋友买的
好可爱哦~
为了抢夺男人而起争执
于是便举行了海上试胆
就由当时的…
见证人来作判决
而且以前领主…
反正这些都跟我无关
我要去找个安静的地方看天空
喂  里德！
基尔  好看吗？
梅露蒂穿泳装好看吗？
快说啦  基尔
泳装不是我研究的范围内
海上试胆  海上试胆
啊~海上试胆
我有预感将创作出一首很棒的诗
海上试胆  海上试…
我也有参加海上试胆哟
我跟蜜妮玛买了这套新泳装
不晓得穿起来会不会感觉怪怪的
你看怎么样？
无论谁赢都毫无怨言哦
看得出来你还有一点战士的精神
询问我伟大的海洋
法拉·奥尔斯达特
和玛萝妮·布鲁卡诺
到底哪一方才是正确的
或这双方都不正确
请用您伟大的力量
让正确之人游的更快
并引导他回到我们身边
那也是泳装吗  基尔？
一下水游泳不就全掉下来了？
那…那个啊…
反正就是…
就是故意要让他掉下来啊
大海啊~
好了  相信自己是正确的人
就游完贝鲁卡纽一周
并拿走这块布吧
也…也就是说…
由岛上身份最高的女性
或者是由其代理人来当见证
好了  我们也下去吧
浪花不断溅起的海上试胆
想不到梅露蒂那么会游泳
梅露蒂  右边啦！右边！
不是那边
海上试胆好好玩哦
果然只有我跟你一对一单挑呢
不  最后将会是我独霸天下
你还真敢说呢！
我就是敢说  怎样？
就这样而已吗？
你果然只是嘴巴说说的女人
距离终点还久的很呢
我很快就会反败为胜的
哼  你那张嘴果然厉害
我马上就会证明给你看的！
我才不是只有嘴巴…
嘴巴说说的女人？
掌底破
飞燕连脚
因为在水中所以威力就减弱了？
那这样的话…
双撞掌底破
你没事吧  嘴巴说说的女人
你好大的胆子竟敢惹我们
双撞掌底破
咦？
如果没有能站稳脚步的地方
是不会有效果的…
这时候要是有剑的话…
为什么要那么乱来呢？
连你都差一点被干掉耶！
原来它受伤了…
就是台风那一天伤到的
本来我是把它
藏在这附近的无人岛的
结果它察觉到我们有危险
所以就拼命飞来了
那么…
你之所以说不借我们就是因为…
别说是飞到大陆了
连像这样稍微飞了一小段路
就已经让它够痛苦了
为什么要把它藏起来呢？
带它去看医生的话
会比较快恢复啊
到时候为了报恩
我就得载你们到大陆去
这就是你打得如意算盘是吗？
你不要把人贬的这么低！
我…
我只是担心巴鲁沙的伤势而已
巴鲁沙的主人是我
要怎么做是我的自由
你说什么？
你的意思是就算巴鲁沙怎么样了
你也无所谓吗？
你真的那么认为吗？
我绝不容许让你这种人
来当飞龙的主人
我决定…要带巴鲁沙去看医生！
不必你鸡婆！
不准你动巴鲁沙一根汗毛！
卧龙空破
你就只会口是心非而已
双撞掌底破
其实你真的很担心巴鲁沙嘛
三散华
要是失去了巴鲁沙…
连牙弹
我就没有可以移动的工具了
飞燕连脚
你这人还真不坦率
哼  你没那资格说我
连牙弹
如果我赢了这次的海上试胆
我就要请求治好巴鲁沙的伤
我也是
我先说的啦！
我先说的！
是我啦  是我
是我啦！
吵死了！
散华猛袭脚  双撞掌底破
咦？
既然我们的希望
都是治好巴鲁沙的话…
那就没必要再比下去了
这地方就安全了
我们会马上带医生来的
你要乖乖的在这里等哦
真是的  巴鲁沙
好痒哦
真是的
打从刚才就吱吱的叫
吵死了啦！
我唯一的愿望…
只是想安安静静的
仰望天空而已！
魔神连牙斩
来来来  又冰又凉的饮料哦
这里有很好喝很好喝的冰饮料
有没有人要买啊？
法拉他们怎么动作那么慢哪？
照理说应该差不多要回来了啊
就…就是说啊…
是发生了什么事吗？
如果是他们两人的话  那个…
梅…梅露蒂…
海上试胆  是梅露蒂获胜
真是可喜可贺啊
啊~可喜可贺  可喜可贺的
海上试胆~
是梅露蒂赢了吗？
看来医疗费得自费了
我也一起参赛
不必了
我要参赛…  不必…
优胜者请到这里来
来了
我要出…  不必…
大海已经判定你是正确的
好了  请说出你的愿望吧
法拉  玛萝妮
我要出…  不必…
梅露蒂的愿望是…
希望法拉  玛萝妮你们能够和好
了解！
我答应你会跟她和好的
在此产生了一份新的情谊
但是里德他们
还困在贝鲁卡纽的情形
却仍旧没有改变
没有虫子
也看不到人类和怪物
这下子…
总算可以安安静静的眺望天空
怎么会这样啊
敬请期待下回精彩好戏