\\-------------------INCN-------------------
\\-------------------OPJP-------------------
\\-------------------OPCN-------------------
-------------------EDJP-------------------
-------------------EDCN-------------------
你怎么了？
フワ·フワ·フユウして
飘呀  飘呀  飘起来
キラめく遠くの空と
与闪耀着的遥远的天空
ひとつになる
融成一色
風読みきままな
顺着风自由地漫步
わたしのゆくえは彼方
我的目的地就在那彼方
一緒に行こう？
跟我一起上路吧？
深呼吸はずんでく
深呼吸  情绪渐渐高涨
世界のspring breath
世界的spring breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
聚集在太阳之下的大家的笑容
オハヨウとサヨナラの間は
「早上好」与「再见」之间
わたし達だけ　なんでもできるね
只有我们在一起  什么都做得到呢
透き通る日射し　うまれたての空
通透的阳光下  新生的天空
まちあわせた　約束のmorning arch
我们在约定的morning arch碰面
手を振るキミへと　とっておきの今日を渡そう
挥一挥手  将珍藏着的今日交给你吧
お喋りがはじまる
让我们打开话匣子
碳酸
伦～
什么事？
是昨天说的那事情啦
伦  你笔记掉了哦
怎么了？
对对对…对不起
我会抹掉自己的记忆的  不要杀了我
对不起
这是在说什么？
因为这个是对怀有恨意的人进行诅咒的那什么的本子吧
不是啦
这是和透的交换笔记啦
这是透写的一页
那这大量的名字是怎么回事？
记忆小测验
是在比赛能写出多少个至今相遇的人的名字
为什么要做这种事…
但是这记忆力真是拔群啊
我大概写不出这么多
但是写到一半好后多名字都写成了片假名
难道透是归国子女吗
不是  那里开始就是读过的漫画的角色了
啊  所以名字才这么奇怪
Justine
Michael  Richard
Joule Orgest Jone
Marie Fran?oise Victoire
Dobboce Hekeneobiche
Fran?oise Polonyakhake
Michael Bo palmas
O'Brien Vukovich
Alessandro Gullickson
全都法文人名  下略……
什么
优子
怎么了？
于是透说什么？
她说有想让大家看的东西  要我们去她家里
到底是什么呢
但是我是第一次去透的家  好期待呢
我也是
会住在什么样的地方呢？
马上就知道了哦
就是这里
透真是住在间不错的公寓里啊
走吧
透真是的  说什么要打扫
明明不用提早回家也行的
莫非是有看到了就糟糕了的东西？
你怎么了？
这里的感觉好像踏在竹子上  好舒服
不要做那种老太婆般的举动啦！快走吧
透  我们来了
门开着  进来吧
好
打扰了
透  我们进来了哦
好乱
透是不爱收拾房间的孩子吗
不不  她总是一丝不苟  很爱干净的哦
总之这就是…
散乱的房间
本人失踪
然后是从里面锁上的窗子
这是密室杀人！
玄关是开着的吧
咦？这是不是房间脏乱的原因呢？
仔细看一下
垃圾箱里的东西都散落出来了
也就是说垃圾都自己走出来了呢
它们又没有长着手脚
原来如此
总之先收拾一下吧
我和小伦想的大概不一样哦
这里这么脏  对不起
是这孩子把房间弄脏了
这孩子？
哇  好可爱
这只猫是哪里来的？
今天早上捡到的
好像是被遗弃的
对了！猫是有手脚的啊
我不懂你的意思啦  伦
猫也会拟人化的呢
你在说什么啊
然后就会变成小透了
那…那也许很能让人接受
是吧
那是什么意思啊！
再见
明天见
小猫就拜托你们啦
再见
天气变冷了呢  透你没关系吗？
对了  回去路上吃点什么吧
嗯  我想吃甜食
那么就去家庭餐厅吧
去商店街转转吧
商店街吗
那就稍微去转转吧？
我记得就在这附近呀
要去哪儿呢
去买个项圈
啊  对啊
顺便还想买点猫玩具
玩具
那样的话我知道哦
这里肯定是有卖的吧
虽然说没有错  但是的确搞错了
欢迎光临
白色的猫  用什么颜色合适呢
红的？青的？
在认真的考虑呢
看来你很重视那只猫啊
小伦  我也很重视你的哦
知道哦
好痒
欢迎光临G.N  让您久等了
请入席
小透  你坐沙发这一侧哦
小伦你坐吧
一起坐就好了嘛
啊  对了  关于我家的那只猫啊…
在饮料吧这里还真是很让人犹豫啊
你放了多少种啊
好喝的五合一混合饮料
到现在还没决定好给猫起什么名字么？
嗯…没有好的点子呢
点心或者饮料的名称怎么样？
小透很喜欢的那种
啊  不错的主意
就像这杯放有可乐  芬达  柠檬汽水  姜味啤酒和哈密瓜汽水的饮料
要全部概括的话就是  碳酸
我回来了
还好么？从今天开始你的名字就叫做碳酸了哦
这猫真乖
有的时候也会变得很淘气
碳酸  项圈很适合你哦
真可爱真可爱
啊…想开饭了么  现在给你开饭哦
哦对了  给你买了玩具哦  吃完饭后来玩吧
小伦  我有话想说
结果碳酸一直被小伦霸占着
早上好  碳酸
啊  已经这个时间了  该换衣服了
不要这样哦  会把毛沾到校服上的
现在已经没有时间陪你玩啦
今天从早上开始一整天都会很寒冷
下午开始下雪的可能性很高
出门的时候请多加小心
真没办法
那么  我出门了
早上好  小透
今天又冷了好多呢
小伦  今天可能会下雪哦  虽然只是预报
诶？稍等我一下
怎么了？
我拿上了糖浆
给雪用么？
嗯
优子  早上好
早上好  今天从早上开始就好冷
早上好…
早上好
小渚  怎么穿成这样了
听预报说要下雪了  所以就穿成这样来应对啊
就好像是暗杀者  好帅气啊
难道不是变态么？
真是的  为什么这么冷的天还不得不来上课
那当然了  毕竟是学生
咳…就不能从秋天结束之后一直到春天都算放寒假么？
真不喜欢冬天
明明夏天的时候一直在说热啊热的
在这种下雪的日子都没有活下去的自信
什么啊  这么阴暗干啥
下雪的时候是很欢乐的
嗯？
堆雪人啊盖雪屋啊打雪仗啊都可以干
所以说小渚也来祈祷下雪吧
嗯？
啊！你压根没听我说的话么？
诶？
一小时后
二小时后
三小时后
四小时后
下不了了  绝对…
555…
还没有放弃么
已经放弃一半了
全部放弃吧
啊…下雪了
诶？
呃…诶！
真的下雪了
呃…  天变得真快
小伦  太好了
诶？
不在了
来了  午饭午饭
别去吃雪  给我吃便当啊！
看起来雪能积起来呢
这雪的气势真猛啊
要是积雪很多了  就想这样来一发
想被埋得深不见底
好像漫画一样呢
从这里跳下去应该就可以实现吧？
啊  那个…
啊那就从屋顶上跳！
我认为不行的
积雪好多呢！好棒的！
好了我们上吧
小伦你挂掉了吗
她开始吃了
小伦不可以！
喂  大家也来一发吧
讨厌  别这么突然行动啊
偷袭做什么啊  多危险啊
啊
怎么了？
优子好奇怪的POSE
搞得不错啊优子
讨厌！
雪什么的…
雪什么的好温暖啊
小渚？
小渚你没事吧
看上去好冷的样子
对了！
我们把小渚搞热吧！
你在干嘛呢小伦
为了小渚要盖个雪屋出来
啊那个据说很温暖啊  我来帮忙吧
好了  小渚我们搞定了哦
好像很狭小
渚  暖和点了没
嗯比外面来说暖和多了
真是太好了
你有破绽哦优子
我也开工了！
搞得不错嘛
天気予報　雪のマークでわたしの心躍る
天气预报  在雪的记号下我心中雀跃不已
寒さなんて関係ないのよ
和寒冷什么的没有关系
ほら祈って
来祈祷吧
見上げた空に
抬头仰望的蓝天上
雪降れば　Lucky　気まぐれに　Snow man
只要下雪了就会  Lucky  反复无常的  Snow man
足跡つけて
踩上脚印
思いきり　Diving　かたどって
尽情地  Diving  给它造型吧
I Wish I Wish Snow Day　Happy Happy Snow Day
I Wish I Wish Sonw Day  Happy Happy Snow Day
もっともっと降り積もれ
再下得厚一点吧厚一点
Lucky Lucky Snow Day
ずっとずっと振り続け
一直一直继续下下去
Happy Happy Snow
もっと降り積もれ
再下得厚一点吧
Happy Happy Snow Day
在外面疯玩了一阵  居然没有感冒呢
我感冒啦---优子
为什么你会感冒
我烧到38度了---透
我好像感冒了---伦
我好像也感冒了
茜に並ぶ背高かげぼうし
走在茜草丛中  拉长的夕影
たのしい１日のおわり
快乐的一天结束了
尽きないお喋り
没有说完的话
まだまだあるけれど
虽然还有很多很多
そろそろおうちに帰らなくちゃ
但差不多该回家了
じゃあね、明日ね
明天再见了哦
メールするから
我会发信息给你的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
今天这一页  大家都是相同的笑脸
じゃあね、明日ね
明天再见哦
いつもありがと
一直以来很感谢你
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能在一起  真好
ル.ル.ルン.　風とココロ　ハミングする
噜噜噜  风与心在低唱着
つぎの角で振り向きながら
在下一个转角回过头
バイバイ
对你说拜拜
进来吧
真温暖呢
好…好冷
好了  大家努力铲雪吧！
好的
差不多快到跟大家分别的时候了
诶？已经到了么
你不觉得有点快么
话说都已经正式到冬天了么
真快呀
话说去年的冬天都在做什么
啊  当然是复习考高中啊
是啊  咱俩是一起复习的呢
与其说是一起学习不如说是柚多谷在教美宝莲啦
别撒谎
下集A频道  生日
大家考试加油！
你以为现在是几月啊！