-------------------INJP-----------------
-------------------INCN-----------------
-------------------OPJP-------------------
-------------------OPCN-------------------
-------------------EDJP-------------------
-------------------EDCN-------------------
伦
早上好
渚  优子  早上好
怎么了  傻站在这地方
来看看  这个粘在我的额头上哦
刚发现？
嗯
你还是一如既往的天然呆呢  伦
是这样吗
小伦  早上好
早上好
小～伦伦～
昨天的电视剧有看吗
看了看了  很有意思呢
伦的男性朋友很多呢
的确如此
透…
一大早就精神焕发的
怎么了  透
小伦
フワ·フワ·フユウして
飘呀  飘呀  飘起来
キラめく遠くの空と
与闪耀着的遥远的天空
ひとつになる
融成一色
風読みきままな
顺着风自由地漫步
わたしのゆくえは彼方
我的目的地就在那彼方
一緒に行こう？
跟我一起上路吧？
深呼吸はずんでく
深呼吸  情绪渐渐高涨
世界のspring breath
世界的spring breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
聚集在太阳之下的大家的笑容
オハヨウとサヨナラの間は
「早上好」与「再见」之间
わたし達だけ　なんでもできるね
只有我们在一起  什么都做得到呢
透き通る日射し　うまれたての空
通透的阳光下  新生的天空
まちあわせた　約束のmorning arch
我们在约定的morning arch碰面
手を振るキミへと　とっておきの今日を渡そう
挥一挥手  将珍藏着的今日交给你吧
お喋りがはじまる
让我们打开话匣子
喜欢
早上好  透
今天也还是那么小呢
别乱摸！
为什么会弄得这么脏啊  跌倒了吗
小伦她…
那个啊
莫非是被伦给欺负了？
她追着蝴蝶差点儿被车撞了
你真伟大啊…
再见  透
再见了
那么中午见  透
早上好
你好
喂喂  小伦？
透  好久不见
嗯  那啥  现在去你家可以吗
嗯  可以  来吧
谢谢  那么一会儿见
好久不见…吗
因为考试  所以有一阵子没见到了呢
来了
哎呀  小透  好久不见
久疏问候
伦在楼上哦
好的
打扰了
小伦会高兴的吧
小伦  我考上了和小伦一样的高中
啊  透
什…什…什…什…
好疼…
伦  这小鬼是怎么回事
小伦  这个人是谁  刚刚那是什么！
你合格了呀  恭喜你
合格什么的无所谓了
那个孩子就是透？
真的好小呢  你想介绍给我们的就是这个孩子啊
介绍？
嗯  是的
今天是发表合格的日子
我觉得你可能会过来
我就喊她们俩过来了
这是我在学校的朋友  优子和渚
你好
朋友…
到了春天你们就可以多多交流啦  透
感觉被她死死的盯着
你给人的第一印象太差了  优子
刚才的事快给人好好解释下
那啥  你误会了  刚才是伦她在挠我痒
我们可没有做什么奇怪的事  只是在玩耍
真是的  你偷袭我干嘛呀
一下子就可以打成一片真是太好了
不去阻止她们真的没关系吗
那我发选修的讲义了  去年也做过的  你们懂的
给
今年的班主任还真是个够随意的人啊
好了  抄在黑板上的就是需要提交的选修课选单的写法
有什么人有问题吗
选修课对于一年级来说还不多  学年越高选修课就会越多
这也和你们的未来息息相关  请认真的考虑后再做决定
需要特别谈话的人  随时都可以来找老师
伦她没问题吧
她在搞什么飞机啊
午餐午餐
透  吃饭饭咯
你真性急啊  透她还没过来呢
说的也是呢  一时没注意就…
她来了哟  渚  真不愧是透呢
不会吧…她听到刚才的召唤了？
那个松鼠牙签好可爱呢
是呢  是我很中意的一个呢
我很喜欢动物呢
那伦喜欢的动物是什么呢
大概是鸟吧
鹦鹉什么的吗  真可爱呢
话说回来
伦的脑袋真像鹦鹉呢
不管怎么说都很好吃呢
诶？你说的是这个？
吃鹦鹉也太残忍了吧
这不是吐槽点吧
小伦她只是喜欢吃鸡肉
啊  原来是这个啊
也就是说你喜欢吃的食物是鸡肉对吧
是的  不过只要是肉的话我都喜欢
那下次我们一起去吃烤肉吧
好想吃牛背肉和盐烤牛舌
一下子好想吃烤肉呢
好像能够听到烤肉的声音在内心深处的某个地方回响了呢
不好意思  是我的
短信提示音！
伦的鸡蛋烧好像很好吃的样子
能让我吃一口吗？
好哦  来
多谢
啊  真好吃
这是伦做的吗
啊！
又来？
那两位的关系真的不错呢
那真叫做「关系不错」吗…
便当真的很好吃呢  透～
嗯
啊…伦  你要往哪里去
我们的教室是这边才对吧
也是啊  因为前一阵子还是一年级生  不知不觉就…
快点儿哦
透也是  再不快点回教室的话就赶不上了哦
拜拜  待会儿见
啊…
啊  透～
伦  下午的课你没有睡觉呢
嗯  下午完全没问题哦
刚才差点从窗户掉下去让你清醒了不少吗
真的吗  要注意点才行哟
嗯
啊～
我下午倒是比较犯困
对了  为了消除困意来吃点糖吧
给
多谢
好  也给伦一颗
谢啦
这是最后一颗了哦
这样啊
那么我就给透留着了哦
那样的话伦你那份就没了
不  我和她一人一半
伦可真温柔呐
那颗糖…要怎样才能对半分
啊  有了！
小刀～
这样就能切成两半了吧
别乱来  为了一块糖球而受伤
就像笨蛋一样哦
没关系
这能行吗
啊！
掉到地上了…
我可嘱咐过你了哦
我以为没关系的…
透～
让你久等了
于是回家吧
你怎么了  透
糖的味道
有糖的味道
诶？还有糖吗
糖  糖  糖…
忘记扔包装袋了
透真厉害啊  连空袋子的味道都闻得出吗
透最喜欢甜食了呢
抱歉啊  刚才大家吃掉的已经是最后一份了
我还会带些来的
我要吃麦芽糖
呃  还是吃点不甜的或者能控制卡路里的点心比较好吧
诶？甜的比较好吃啦
知道了  知道了  明天再说吧
你们俩选修课是怎么决定的
那是什么来着？
镰手先生说过哦
伦那时候在打瞌睡呢
啊
是的  就是那样呢
对了  那时候优子为什么摔倒了？
那时伦好像要倒下去了
我想要接住她  然而伦突然停了下来
我就失去平衡了
话说  透的一年级选修课选了什么呢？
透？
好想和小伦在一起…上一样的课
和小伦在一起…
没关系
什么都不会改变的哦…我和你
嗯
透真是可爱啊
住手  住手…
呐  透  以后大家一起来喝茶聊天吧
放开我啦
太狡猾了  优子  让我也抱一下
好柔嫩
哇
什…什么啊
走吧  透
夢と春風の化学　止まらない予感
梦想与春风的化学反应  无法停止的预感
Lucky Happy　この指にとまれ
LUCKY  HAPPY  来我这里集合
いつもかしましく走る　その先は
一直喧闹着飞奔  虽然不知道前方的路
わからない　けどそれがいいね
但是这样就好了
始まるよ
要开始了哦
奔放　マイペース　授業中は画伯
奔放  自己的调调  上课的时候是画家
切れ端には計画
在边角废料中的计划
どこに行こう　きっと今がパラダイス
要去哪里呢  现在这里一定就是天国
ネジ巻きすぎの　胸騒ぎ
胸中上满了发条般的悸动
約束は遅刻　だけど到着
虽然都迟到了  但是却同时到达
スカートのステージは
短裙出场的舞台
どんな日々になるの？
会变成怎样的每日呢
夢と春風の化学　止まらない予感
梦想与春风的化学反应  无法停止的预感
Lucky Happy　この指にとまれ
Lucky  Happy  来我这里集合
いつもかしましく走る　その先は
一直喧闹着飞奔  虽然前方的路
わからない　けどそれがいいね
我们都还不知道  但是这样就好了
始まるよ
要开始了哦
你看  伦的男性朋友真的很多啊
在聊些什么呢
请告诉我优子的三围吧  小伦
要保密哦  从上到下是88·56·87
哇！厉害爆了！
…这之类的事情吧
为什么你知道我的尺寸啊  渚！
回见哦  小伦
回见
拜拜
咦  什么啊  这就不聊了啊？
原来如此
啊  透～
小伦
每天早上都是如此有干劲呢  透
透  按照约定我带了糖来了哦
待会儿和大家一起吃吧
为…为什么？
不要～  呜呜
那两位的关系真的不错呢
是的呢
茜に並ぶ背高かげぼうし
走在茜草丛中  拉长的夕影
たのしい１日のおわり
快乐的一天结束了
尽きないお喋り
没有说完的话
まだまだあるけれど
虽然还有很多很多
そろそろおうちに帰らなくちゃ
但差不多该回家了
じゃあね、明日ね
明天再见了哦
メールするから
我会发信息给你的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
今天这一页  大家都是相同的笑脸
じゃあね、明日ね
明天再见哦
いつもありがと
一直以来很感谢你
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能在一起  真好
ル.ル.ルン.　風とココロ　ハミングする
噜噜噜  风与心在低唱着
つぎの角で振り向きながら
在下一个转角回过头
バイバイ
对你说拜拜
说到雨的种类  那可真不少呢
像是毛毛雨  小雨  还有泪雨
啊  想不到你知道的可真不少呢
那么来问个问题吧  美宝莲
柚多谷对美穂（ミホ）的爱称（ミポリン）
什么题？
好的  我们是谁？
慢着…刚才你是不是已经把我的名字说出来了
啊啊  柚多谷我真是大失败了呢
下集  A频道
下雨天就来泡澡吧
说起来  话都说到这地步了  莫非下周我们就要登场了吗
那可是秘密