-------------------INCN-------------------
-------------------OPJP-------------------
-------------------OPCN-------------------
-------------------EDJP-------------------
-------------------EDCN-------------------
透
透～要吃冰激凌吗
哎呀？不在…
小伦
你在那儿做啥呢
睡着了以后掉下来了
动不了了  救命
不要  不要
你在做什么
感觉自己被一种冲动驱使着
再来一张
不要啊…
NICE SHOT！
フワ·フワ·フユウして
飘呀  飘呀  飘起来
キラめく遠くの空と
与闪耀着的遥远的天空
ひとつになる
融成一色
風読みきままな
顺着风自由地漫步
わたしのゆくえは彼方
我的目的地就在那彼方
一緒に行こう？
跟我一起上路吧？
深呼吸はずんでく
深呼吸  情绪渐渐高涨
世界のspring breath
世界的spring breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
聚集在太阳之下的大家的笑容
オハヨウとサヨナラの間は
「早上好」与「再见」之间
わたし達だけ　なんでもできるね
只有我们在一起  什么都做得到呢
透き通る日射し　うまれたての空
通透的阳光下  新生的天空
まちあわせた　約束のmorning arch
我们在约定的morning arch碰面
手を振るキミへと　とっておきの今日を渡そう
挥一挥手  将珍藏着的今日交给你吧
お喋りがはじまる
让我们打开话匣子
给你  透
我开动了
真好吃
透  你的刘海变长了
嗯  暑假到了所以就一直放置它不管了
剪掉吧？
诶？
剪刀
用那把剪刀吗
是的  不要乱动哦
等等  你要用剪刀横着剪吗
诶？
那啥…感觉年轻了不少
感觉很适合上学双肩包
连初中生水准都不到吗
不行了  我去不了学校了
现在是暑假哦
有返校日
没事儿  很可爱的
所以才不要啊
那…啊哈！
这里这样子  搞定了
和我配对的
配对的…
仲夏夜的…
来了
早上好
早上好小透
不好意思  伦她还在睡呢
能帮我叫她起床吗？
我明白了  打扰了
小伦  今天是返校日
小伦  去学校咯
明明是夏天了还穿长袖
我不是说了你穿夏季制服会更可爱的嘛
小伦
来  脱了吧
唔哇  知道了  我脱
我脱就是了  脱就是了啦！
好热  感觉整个人都恍恍惚惚了
小伦  那里不是学校哦
小心痴汉
讨厌啊  夏天变态和痴汉也多起来了
好像也有在车里和人搭讪的类型
真可怕啊  得注意点才行啊
喂  天很热  我载你们到学校吧
痴汉！
来人呀  这里有变态！
不是吧…
变态？
要叫警察吗
这是误会  我是她们学校的老师
请不要联络警察
那现在开始分发表格  请往后传
这份调查表在新学期之前填好交回就行
是
大家听好了  这是升学讨论的调查表
请在新学期之前填好并且交上来
希望不要因为你们还是一年级
就写些天马行空的东西上来
在你们放松警惕的时候考试就会迫在眉睫的哦
从明天开始的放假时间里请不要逃离现实  给我好好的学习！
以上  新学期再见
鬼头老师
透同学
老师  今天你的脸色不好  没事吧？
真是温柔的孩子  真不愧是我的学生
是的  从早上开始头就有点头疼
保健室有药
头疼什么的靠气势就可以撑过去了
讨厌啊  鬼头老师你真是的
又穿一身白衣
属性撞车了啦  还请不要这么做了
这是个人自由
再说了我在老师您来之前就穿白衣了
但是说到白衣就是保健老师的装扮吧
话说回来  佐藤老师你还是注意下你这身奇怪的衬衫吧
诶  你想说我有恶趣味吗
鬼头老师也没资格乱说别人吧
那么请透同学评价一下吧
好的呀
哎呀？透同学
小海胆？
透同学
鬼头老师  你把小海胆踩扁了吗
你说什么  佐藤老师你才是吧
不  是鬼头老师你吧
不  是佐藤老师
不  是鬼头老师
人家才没有那么小
那是…
莫非是SOS信号？
是一年级的教室吗  等我！
这样子即使不用下一楼  也可以把粉抖落下去
要怎么样才能把黑板擦弄那么脏啊
是啊
是你妹啊！
火灾吗
那个  前辈  怎么了
这气氛  绝对是我一时天然呆了
啊  那啥…
我…我是来打扫的
好想去死
不好意思前辈  这个孩子一直很蠢
不  没事啦  是我搞错了
看来我又添笑料了  对吧透？
刚才我要是阻止柚多谷的话  优子就不用这么丢人了
对不起
不要说了  不用道歉
被道歉了我会更害羞的
对不起
不要说了！
她真是个冒失鬼啊
喂
我真的当成救援信号了
看到那个就联想到火灾了
火灾了会冒烟的吧  你太冒失了
要更加冷静点
给  小渚
好热  火灾
话说这样子慌乱起来不好
话说伦！为什么夏天还喝热的！
太急了所以买错了
好热  人类果然是心急吃不了热豆腐
我也是没办法的
要是真的火灾了就不好了
我也是啊  盛夏喝热咖啡什么的太没常识了
对啊  夏天自动贩卖机上的热饮应该全部消失掉
噢
不对  吐槽点不是这个吧
品味方面很有信心…大概吧？
啊  怎么办
调查表丢在学校了
对了
优子吗
我把调查表忘在学校了
我想去拿但是太可怕了一个人不敢去  请陪我去
真是的  我都跟她说过多少次别那么冒失了
好了
到新学期前都别管了
不要啊
我想好好想想再填  拜托你了陪我去吧
啊  真是的
渚
真的么？
晚上的学校里吗？
一个人太可怕啦
太可怕了吗？
糟了  来迟了
渚是不是已经到了呢
来了  来了  喂～
咦  为什么大家都在？
我联系了他们二位
正门没有开吗？
我们是从后门进来的哦
后门好远啊…
优子你全力奔跑来我们这儿吧
就是就是  那么  要上了哦
好的  START！
真是性急啊
好吗？不可以往身后看哦
为什么啊  真是的
不要啊！！
跑出个人最好成绩了呢
那么接下来就去取忘在学校的东西吧
等等  我暂时还动不了
啊  死掉了
果然没有开吗
职员入口也关着的吗
果然这样就没办法了啊
你想用什么东西撬？
可恶
果然晚上的学校好阴森啊
哎呀  窗户碰巧开着呢
虽然是人家粗心大意了  不过今天倒是帮上忙了呢
确实是呢
优子  你抓得太紧了
但是嘛
要是不抓着某个人  我就会不安的
我知道了
我去理科教室拿个人体模型来吧
不要！住手啦
要是不要的话就别靠我那么紧
那我更不要了！
好像很开心的样子呢
不  谁知道呢…
优子你真的那么胆小吗
那是因为晚上的学校和平日里的不一样啊
让人毛骨悚然啊
啊
什么？
我说  好不容易晚上来趟学校
我们去探险吧！
诶！？
哦哦！
于是出发吧！
教室　出発進行です
向着教室出发前进
啊  等等我啦
忘れ物は　皆さん　ないですか？
大家没有遗忘的东西吧？
真夜中　鳴り響くピアノ
深夜里回响的琴键声
テリロりララ　謎めく　七不思議
Terirorirara  谜一般的七不思议
窓際　踊りだす　ガイコツに挨拶
向着窗前跳出的骨架先生打声招呼
ほらほら　きちんとエスコートして！
喂喂  好好地跟着我哟
さぁ　いざゆかん　面白いじゃん　後ろは振り返るな
那么咱们走吧  这不是很有趣吗  不要往身后看哦
まぁ　いいじゃん　進むだけ　怖いものなんてないさ
嘛  好了啦  只是往前走  没什么可怕的啦
ダビデや　モナリザも　みんな一緒に探検しよう
大卫像与蒙娜丽莎也  和大家一起去探险吧
晚上的学校真让人兴奋啊
啊
好可怕
啊  那个…
什么？
厕所
喂～  我们去趟厕所哦
嗯  在这等你们
一个蹲位不能够两个人一起进去啊
我知道啦
怎么了  点灯
你快点去吧
知道了
什么什么？
不  那个…
出现了！
出现了！出现了！出现了！
便秘解除？
不是那样啦！
对…对面体育馆的外头  有鬼火…
所谓鬼火就是人死后直接从体内出来的东西呢
那么马上将其按回体内也许还有救！
你在说什么啊
鬼火他还有脚啊！
不要乱动
诶  我想看
脚步声  小偷？
会被发现的吧
啊咧  小海胆？
什么嘛  原来是佐藤老师
吓我一跳还真是亏了
你们在做什么？在这种时间
我们是来打扫卫生的
不要啊
诶  是来取忘在学校的东西啊
嗯  是的
老师你那根蜡烛是…
啊  我呀  很喜欢蜡烛呢
这脆弱的火苗就像我的生命般呢
这就是所谓的亲近感吧
啊  倒下了
还真是一板一眼的呢
他不动了哦
诶 是不是真的倒下了啊
发病了吗
不好了！
总之必须先搬到保健室里去
不能脸朝下啦  脸会磨坏的吧！
可恶  太重了
这家伙能搬得了么
啊  对了！
把床搬到这里来就行了！
那之后你要怎么做啊！
我们二人来搬这里  伦搬腿
透来辅助  好吗
嗯
我知道了
要走了哦  1…2…
好重
咦？变轻了
伦  你脱离本体了！
诶？
好嘞
累死了
起不来了呢
大限已到吗？
老师  振作起来
你那样打他的话…
真痛快
恢复意识了吗
老师  老师
请振作起来！
老师  能听见吗
这是什么  小伦
佐藤老师  不要死
小伦
我不会死的哦
没事吧
他都说了他不会死了
回去吧
是呢
狗不在这里吧
不在啦  不在啦
啊  真是累死我了
那么  晚安喽
晚安
3号线马上就要进站了  为了安全起见  请站在白线内侧
优子～  回头见～
嗯  回头见
今天和大家在一起真是太好了
还是忘记拿了！
茜に並ぶ背高かげぼうし
走在茜草丛中  拉长的夕影
たのしい１日のおわり
快乐的一天结束了
尽きないお喋り
没有说完的话
まだまだあるけれど
虽然还有很多很多
そろそろおうちに帰らなくちゃ
但差不多该回家了
じゃあね、明日ね
明天再见了哦
メールするから
我会发信息给你的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
今天这一页  大家都是相同的笑脸
じゃあね、明日ね
明天再见哦
いつもありがと
一直以来很感谢你
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能在一起  真好
ル.ル.ルン.　風とココロ　ハミングする
噜噜噜  风与心在低唱着
つぎの角で振り向きながら
在下一个转角回过头
バイバイ
对你说拜拜
结果是白跑一趟了
都留下那么恐怖的回忆了
完全睡不着了
都到了这个年纪了  和家人一起睡什么的  也说不出口
对了
真是好久没和你一起睡了呢
晚安
美宝莲  说到夏日祭典  你最喜欢什么呢
不管怎么说都是焰火呢
啊
还有章鱼烧  什锦烧
啊  还有冰糖水也喜欢
哦哦  真好呢
柚多谷你喜欢什么呢
柚多谷呢  怎么说都要去摊子上吃个够！
你给我等等！
下回的A频道  「夏日祭典」
我最喜欢在摊子上吃关东煮吃到饱了呢
在夏天吃关东煮吗…