\\-------------------INJP-------------------
\\-------------------INCN-------------------
\\-------------------OPJP-------------------
\\-------------------OPCN-------------------
\\-------------------EDJP-------------------
\\-------------------EDCN-------------------
拜拜
总觉得日子过得好快呢  之前还刚看透入学的
现在你已经要是高二的学生了
说的也是
然后小伦就要升为高三生了
再见
拜拜
透  已经醒了吗
今天开始是新学期了吧？不要迟到了哦
我明白了
我出门了
フワ·フワ·フユウして
飘呀  飘呀  飘起来
キラめく遠くの空と
与闪耀着的遥远的天空
ひとつになる
融成一色
風読みきままな
顺着风自由地漫步
わたしのゆくえは彼方
我的目的地就在那彼方
一緒に行こう？
跟我一起上路吧？
深呼吸はずんでく
深呼吸  情绪渐渐高涨
世界のspring breath
世界的spring breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
聚集在太阳之下的大家的笑容
オハヨウとサヨナラの間は
「早上好」与「再见」之间
わたし達だけ　なんでもできるね
只有我们在一起  什么都做得到呢
透き通る日射し　うまれたての空
通透的阳光下  新生的天空
まちあわせた　約束のmorning arch
我们在约定的morning arch碰面
手を振るキミへと　とっておきの今日を渡そう
挥一挥手  将珍藏着的今日交给你吧
お喋りがはじまる
让我们打开话匣子
早上好  小渚
哟
怎么了小渚  今天没什么精神啊
昨天很在意小说的剧情发展  一直看到了深夜
啊原来是睡眠不足啊  熬夜是不对的
其实是那时候不小心吃了两盒巧克力  自我厌恶中
拜倒在甜食的诱惑下啊
人…人家之前也看本书看到早上  叫「在那一夜」的那本书
啊  那本啊  我看过
嗯  那本书真让人感动得落泪啊
恋人因病去世那段有让你泪腺决堤吗
嗯嗯  一想到就会想落泪呢…
我…我才刚刚开始看呢
对…对不起
哎呀？现在才写作业吗
嗯  昨天没能写完
诶  真罕见呢
昨晚看书看到半夜
这里是「ウ」哦
u
是「ア」吧
a
这里是「イ」吧
i
你搞错了吧  这里是「エ」吧
e
「イ」
i
「エ」
e
什么状况？
写完了？
还有一点儿…还有一点儿
你啊…
这里是「3」吧
是「E」
那这里是「ム」吧
mu
是「7」
上下搞反了吧
注：3倒过来就是E嘛  ム倒过来就是7嘛  嗯理解了吧
噢！
小伦  作业写完了？
没呢  我会在课间休息时把它弄完的
伦在和男生交谈中
啊  透又要发飙了吧
差不多是透要出现的时间带了吧
我是不是该去透那边适当的帮她消磨下时间？
还是我加入阻止她比较好呢
怎么了优子
英语真难啊
现在伦她…
呐  透
怎么
现在…那啥…等等…
我要进去了
不可以！
你…你要做什么…
现在不可以  不可以啦！
好…好痛苦…
透  你来了呀
已经没事了呀
好了透
哎呀  透？
高三的诸位  请万分注意保持自己的健康状态
高一高二的各位也请做好升学的准备
听好了  第三学期要是放松警惕的话一下子就会结束的
请绷紧神经度过每一天吧
啊  那里的学生
叫我吗
是的  能不能稍稍帮我个忙
帮我把这个发给大家吧
好的
在这之前有个问题
嗯什么
我的名字是？
老师  难道你…
你可是我的班主任啊…
不好意思  人老了就容易忘事的
悲剧啊
鎌手老师  那样作为老师是不合格的
鬼头老师
诶…为啥
怎么能忘记学生的名字呢
对于全校学生的脸蛋和名字  甚至是几年几班的我都完全记住了
噢这可真厉害
作为老师这是必须的
谁知道自己可爱的学生们  会在什么时候抱着烦恼来到自己的身边
这你明白的吧
这种时候你问「你谁啊？」
鬼头  鬼头  鬼头
因为鬼头的关系她逃掉了  所以你就拿着吧
一会儿回去我请你吃饭
因为透透我作业写完了
诶  不是对答案的吗
也就是说你完全没写过
答…答对了  为什么你会懂
你啊
马上就要是个高二学生了  给我认真一点
今天天气好晴朗
不要装傻
那地方有只小猫
下不来了吧
不能放任它不管  现在就来救你
柚多谷？
等等  很危险的啊
没事儿的
你别看柚多谷我这样瘦小  爬树我可是很给力的
等着我哦  我现在来救你
乖乖地不要动哦
抓到你了
那啥…
两人都生气了
对不起  我这就帮你们拍掉落叶
不是这问题吧
柚多谷你要是掉下来了该怎么办
对啊  你会受伤的
透透  美宝莲…
你在高兴个什么劲呀
不过  算是干得不错
柚多谷我做了一件好事呢
小猫它没事就好
啊  不行啦
乖啦…那样子乱舔是不对的
不要光顾着和猫玩耍  过来扫地
投降  我投降…
透
啊  发现了发现了
小伦
还在扫地吗
这里已经结束了
嗯  结束啦
哎呀？
看  透你的头上有沾着一堆叶子屑呢
我帮你拿掉吧
不用啦  不拿掉也没事
我自己可以弄的
别跟我客气嘛
盯…
好了  干净了
谢谢
怎么了透
没…没什么
好…好萌
怎么了透
不快点吃就要凉掉了哦
这个鸡肉堡好好吃！
嗯  意外地很好吃呢
透  番茄酱沾嘴边了哦
啊  还是真的  谢谢
小伦你也沾了哦  在这儿
我咬到舌头了…
那是血？还是番茄酱？
伦  透  久等了
我们慢了真是不好意思
刚才那边的外国人问我们路了
好不容易算是回答出来了
诶？HAFUHA  HAHIHA
HAHAHIHAHA HAHIHEHIHEFU…
这是什么语  是在测试我们吗
刚才她咬到舌头了
快看快看  我在收集这家店的积分卡
我想要这家店的周边
啊  这个啊
要是你们不要的话  希望你们可以帮帮我
给你
谢谢透
HAHAHIMOHAHEFU…
也谢谢伦了
我也不收集这个  就给你吧
真的吗  好开心
话说你在收集什么周边呢
是只小熊的布娃娃钥匙扣  很萌
诶…
FUHOHAHA  FUHAHO FUHIFUFU FUHIHAFUHIHANHA
HOHA FUHIHAHIFU
嗯  我去下厕所
噢
话说她还差几点呢
好疼…
纯白的意图过于明显  1点
蕾丝边挺可爱的  2点
HOHEHIFUFU  HANHEN…
那个人把积分卡扔掉了
啊  真是浪费啊
但是已经丢入垃圾箱里了
要拿出来实在是有点…
对了
我要是守在这里的话
或许就能得到别人扔掉的积分卡了
优子真慢啊
到底在干什么呢
那个
我不需要积分卡  如果可以的话就收下吧
给
HAHIHAHO
谢谢你
FUHIHAHE
没有在收集积分卡的人好像很多呢
这样的话马上就能集到周边所需的点数了
优子回来的话肯定会吃一惊的
那个…你们在收集积分卡吗
是的
为什么
为什么没人来扔积分卡呢
期间限定
是榴莲汉堡  期间限定的哦
请务必和我一起去吃
今天不行
诶？为什么啊
你必须得回家做作业才行
期间限定
给您兑换的周边
是
欢迎下次光临
怎么样了
我拿到了
太好了  优子
谢谢
一下子就集到点了  吓了我一跳呢
看  很可爱吧
优子真是喜欢可爱的东西啊
有什么关系嘛  因为可爱的东西就是可爱啊
完成了
你看
什么？
折纸鹤
很迷你吧
迷你过头了  都看不见了
真是的  小渚好过分啊
借我放大镜
什么嘛  我可没带
就是那个在脸上的东西
你以为眼镜是什么东西啊！
给你
谢谢你
结果还是借了呢
这没什么吧
伦  你的脑袋没问题吗
渚的模仿秀啊
不用的话就还给我
这可不是放大镜的替代品啦
诶？
没办法啊
小渚变小了
好厉害
好小
啊  是你的眼睛吧…
说起来刚才的模仿秀根本就不像啊
诶  是吗？
渚好像有自信的样子
啊  我好想看看
试试看吧  模仿秀
虽然并不是很想让你们看的
小渚  放大镜真适合你呢
看着我啊
你说并不是很想给我们看的
不是那个意思啦
那么再来一次吧
我也想再看一遍
才不要呢
喂  我这次会好好看的啦
我什么都不知道
小渚生气了
不好意思  但是渚学的真的很像呢
嗯  很像
你没看到的吧！
就在这里怎么样？
好像在卖期间限定的榴莲汉堡  你看
啊  不行  不行
这个店大多都是学生过来的
也是呢  因为是期间限定的
那样可不行
放学途中买吃的东西是不良行为的第一步
不让他们马上注意下的话…
好了  算了吧
但是
于是就去别的店吧
是是
真是喜欢使唤人啊
啊  请等一等  话还没说完
话说我想去更加大人向的高级店子
什…
可以吗？好开心
因为是请客的是
鬼头呢
等等！
是AA制的才对吧！
话说那个食疗减肥没什么用啊
是吗？
真的吗？我还相信有用来着
是吧  所以我吓了一跳
于是就换了别的方法了
吃薯条没问题吗
今天没关系
我有好好计算的
真的吗？
透？
困吗？
我没事
已经到这个时间了吗
聊得过头了呢
差不多该回去了吧
是的呢
嗯  回家吧  回家吧
回到宇宙！
又在说奇怪的事情
我实际上是…
外星人！
渚又要吐槽了吧
果然  我也在想是不是那样的
我能接受啊
咦？
无论怎么吃也长不胖
偶尔也会飞上天空呢
もしか　もしかしたら　聞いたことない？
难道  难道你  没有听说过吗？
小伦！
思うだけ　それだけ　通じちゃうんです
只要想到  只要那样  就能行得通
それは何　なにかと聞かれたら　そう
那是什么  要是听到什么了的话  就是那样
答えはただ一つ　教えてあげる
答案只有一个  让我告诉你吧
ウインクひとつ
眨一眨眼
再见了  伦
要保重身体哦
なんでもフワフワ
一切都那么轻飘飘
大家再见
不思議なことばかりよ
满是不可思议的事情哟
小伦  等等！
啊  拜拜
宇宙の神秘　テレパシーね
宇宙的神秘  是心灵感应
地球的饭菜很好吃
棒极了
どんな事だってお見通し
任何事物都能看透
在宇宙的话要吃什么呢？
でもでも　気をつけて
但是但是  你得小心
宇宙食物
是吗
今は秘密のままで　アハン
现在这还只是个秘密  啊哈
地球生产
小伦
醒来了？
你睡得很熟呢
做梦？
好  到透的家了
抱歉呢  谢谢你
没事的啦
那么我就回去了
不要到宇宙去
透居然在开玩笑  真稀奇
再见
拜拜
大家会像那样轻松地毕业掉  然后离去吗
你要去哪里
便利店
天色晚了  注意安全哦
是
即使变得忧郁也没用
用甜食来打起精神吧
小伦
透！
怎么了？透
小伦你…
一点都没变
透  好慢啊
我等得花儿都谢了啊
那么  快点回家吧
走喽