-------------------INJP-----------------
-------------------INCN-----------------
-------------------OPJP-------------------
-------------------OPCN-------------------
-------------------EDJP-------------------
-------------------EDCN-------------------
我出门了
今天也好困啊
是啊
透你看上去一点儿都不困呢
我早上很清醒的所以没事
真好呢  真羡慕你
我大清早就会很嗜睡的
那个是…
怎么了  小伦
那只鸟  有点奇怪  怎么了
喂  透  那两只鸟一直在转  没问题吧？
小伦  因为那是风信鸡
担心
フワ·フワ·フユウして
飘呀  飘呀  飘起来
キラめく遠くの空と
与闪耀着的遥远的天空
ひとつになる
融成一色
風読みきままな
顺着风自由地漫步
わたしのゆくえは彼方
我的目的地就在那彼方
一緒に行こう？
跟我一起上路吧？
深呼吸はずんでく
深呼吸  情绪渐渐高涨
世界のspring breath
世界的spring breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
聚集在太阳之下的大家的笑容
オハヨウとサヨナラの間は
「早上好」与「再见」之间
わたし達だけ　なんでもできるね
只有我们在一起  什么都做得到呢
透き通る日射し　うまれたての空
通透的阳光下  新生的天空
まちあわせた　約束のmorning arch
我们在约定的morning arch碰面
手を振るキミへと　とっておきの今日を渡そう
挥一挥手  将珍藏着的今日交给你吧
お喋りがはじまる
让我们打开话匣子
公斤
直爽的长发！
用力勒紧后的细腰
和长颈鹿的脖子并驾齐驱的长手臂
哎呀？是吵架了吗
不是还有别的更好的地方吗
长长的一双美腿！
更好的地方还有没有！
丰满的E罩杯
还有呢还有呢
豆腐般的雪白皮肤
还有呢还有呢还有呢…
你们2位怎么啦？
我们在举例说优子的长处
为什么突然说到这个
用显微镜才能确认的毛孔  像水蚤一样的小脸蛋
总觉得都是说外表方面呢
希望你们也可以说些内在的长处
再来点！
那啥…身材一直都鹤立鸡群！
怎么了  透
小伦…小伦她总是在称赞优子
一时起意结果却自掘坟墓…
我才没这么好…透你也有优点的
比如呢
啊…那啥
对了  现在不都说贫…贫乳很萌吗
苗条万岁对吧？
这是透的卖点啊
做…做啥…
不要啦
身材好又怎么了
优子好像模特呢
糟糕
我忘记了
今年的目标是在夏天前减掉三公斤成为模特身材
等下…
还有时间  要说真正的夏天是从8月开始
女子高中生的夏天从这天开始
还有一个月  有一个月的话肯定能有办法的
今天全校同学美化游泳池
搞不好了我  我又忘记了
女子高中生的夏天是从今天开始的
打扫游泳池还必须换泳装  真麻烦啊
但是穿着泳装打扫很欢乐哦
对吧  小渚你也是这么想的吧
怎么了  小渚
没…没啥
好紧  莫非我胖了？这不可能…
泳装好像变小了  有点紧呢
因为是成长期嘛  各种成长…
不要啦  真是的
对噢！是泳装变小了
今天的小渚是不是有点儿奇怪？
和平常的没差啦
透同学  进行得顺利吗
是柚多谷朋友的？
叫我美穗就好
其实我和柚多谷一样是透同学的粉丝哦
粉丝？
然后呢直到现在一直没有机会问你  之前我就有件事非常在意
哇  好柔软
这个是睡出来的卷发？还是弄卷的？
是睡出来的
透透
美宝莲好狡猾  美宝莲才是一直在给透透添麻烦
我不像柚多谷你那样死缠着她
只有美宝莲享受真是太狡猾了  柚多谷我也要摸
我说你啊…
透透  透透
话说你们两个关系这么好  上同一所初中吗
嗯  就像是孽缘一样
从刚才她就很在意时间
好了  3分钟了  柚多谷你快从透身边闪开
诶？已经到了吗
美宝莲你好过分呀
我已经习惯了  柚多谷她要是给你添麻烦了你要马上和我说哦
说到初中  美宝莲的绰号叫「遥控器」哦
很难听的吧？
你知道那称号的由来吗
我不知道
柚多谷
不好意思
你懂得就好
对不起  但是透的头发我没有好好摸过…
透同学  那个垃圾袋就让我来拿吧
不！柚多谷来拿
那么拜托你了哦
等等  这袋子好重啊
美宝莲…
遥控器…
啊  好重啊…
倾泻而下的烈日光芒
游泳池边上
有种避暑的感觉？
完全没有
太热了
游泳池里很热呢
那当然  因为没有可以逃离太阳热的地方
总之快点搞定它吧
危险！
她在做啥
鬼知道
优子  小渚
这里滑溜溜的哦
真的啊
这样很危险的
跌倒了撞到头该怎么办
没事儿的  我去了
真是的…渚也过来说她两句吧
渚！
什么！
优子有破绽！
啊哈哈  全身湿掉了吧
原来如此  是这样吗
伦
抓住了
看招
水しぶきかかった　ぴちゃぴちゃぴって
飞溅的水花  啪嚓啪嚓地响个不停
你这混蛋…
まるで常夏　プールサイド
好似不会褪去的夏季  泳池边上
好疼
キラキラ　輝く空
闪闪发光的天空
女の子みんな　汗ばむ肌
女孩子们渗着汗水的肌肤上
水着だけかな？ボーダーライン
那若隐若现的线条  就是泳装了吧？
無邪気に　遊んで欲しい
好希望能够天真无邪的玩耍着啊
びしょぬれが好き過ぎて　子供みたいに
就像孩子一样超喜欢全身湿透的感觉
いつか夢見だ楽園は　リゾート気分　キミとなら
不知何时梦见的乐园  和你一起就会有避暑的心情
背伸びして見た　秘密
伸长脖子所见到的秘密
ふいに尻もちをついちゃって　スルリ
不小心屁股着地大摔一跤  滑滑的
ドジな毎日さ
笨拙的每一天呀
泣いたり笑ったりしながらね
有泪奔之时也有欢笑之时
いたずらしても仲良しさ
即使耍耍坏心眼也一样是好朋友
ドキドキでラブな瞬間は　みんなの宝物
小鹿乱撞的LOVE的瞬间是大家的宝物
スバスバ　あの娘のお肌には
在那个姑娘滑溜溜的肌肤上
試験してみる　水かけて
做下实验  泼点水看看
ピッチピチに　弾いてくれちゃう
欢快的为我弹奏
看招看招看招
抱きしめたい　濡れたままのガール
好想抱紧你  湿掉的萌娘
那啥  透透  你在看什么呢
抓到你了！
乐园…
根本不是啥乐园啊！
因为没有完成而留下来的人
我回来了
累死我了
应该再多涂点防晒霜的
啊！
一定没问题  今天都那样地运动过了
绝对会减下来的
不  都那样了  或许连减3公斤的目标都能达成
你给我识相点哦  体重计！
啊  这么说来  穿着衣服称的话
要减去1公斤才是正确的
什么嘛  这不是没变化吗
害我这么紧张  真是亏了
食物疗法  基础知识  目标理想的体型
首先要确立1个月的计划吗
基本就是食物限制和运动啊
不要吃零食  晚饭要吃得快而少
要吃以蔬菜为主的油少的食物
每天要坚持锻炼
慢跑  跳绳和伸展运动之类的都很有效
哈  超级S啊
我吃完了
开始食疗减肥的事情就先对大家保密吧
因为会很麻烦
伦要是知道了的话
这样对健康不好的  快停止啦
优子则会…
保持现在这样就很好了啊  足够了
啊  感觉真会那样说啊
透则是…
啊  好吃  真好吃  嗯嗯
要吃吗？可以挑喜欢的吃哦
只是想象  就变得好想吃
渚
不自主地吓得一怔了
透她很机灵  我得小心行事了
哦～  你怎么了？
食疗减肥
啊？
呃  你说什么
喂  你在食疗减肥吧
啊啊！
你…你在说什么？
伦和优子呢？
刚才去厕所了
你为什么会知道？
春天的时候你自己不是说「到夏天前用食疗减个3公斤很轻松啦」
因为昨天的事想起来了吧？
那种无关紧要的事你快给我忘了
你要对大家说吗？
我不会说的
诶  难道你想要封口费吗？
我不要
你在做什么？
没在呢
透你吃那么多零食还这么瘦呢
我不是一直跑来跑去吗
所以这里需要营养来补充才行
这样啊  原来不断晃动会变小的啊
这样的话  慢跑和跳绳只会让胸变小  不能尝试啊
好！
你要是那么在意的话
就去问问优子吧
或许她做了什么惊人的努力也说不定
一定有些什么的
那个NICE  BODY的秘密
是吗  是这样啊  好！
也不在这里吗…
是不是正好错过了啊
透  你出了好多汗
这是「见不到小伦的悲伤之泪」
你别硬撑了
因为走了那么多路所以热了吧
一点都不热
虽说如此  明明已经夏天了
你为何还穿着长袖啊？
我想尽量不把手臂露出来
真是的  你这样会中暑的啦  给我脱掉
呃  你就那么不愿意脱吗？
好的  接下来把书打开到第52页
诶？为了保持体型在做什么？
没…没什么特别的意思啦
只是稍微想问一下
嗯  这样啊
尽情吃喜欢的食物  好好睡觉之类的吧
什么都没有做就是啦
你这家伙是哪里的模特吗
少开玩笑了！真是不成器的家伙
诶  什…什么？
保持体形？
是指食疗减肥吗？
什么啊  是说食疗减肥啊
渚  你开始食疗减肥了吗？
嘛  没错啦…
既然暴露了  也没办法
伦你食疗减肥过吗？
完全没有过啊
因为我不想控制饮食
优子也没有过的吧？
嗯  没有  怎么了？
因为优子在养着宠物吧
宠物  那是什么？
什么来着  那个名字…
绦虫！
或许这就是绦虫的力量呢
才没养呢  那也不是宠物
电脑
上网查一下就能找到好的食疗方法哦
啊  是吗
为什么非得到图书室来
在教室的话也可以啊
用教室的电脑调查的话有点…
有好多种食疗的方法呢
我喝了这个之后  减掉了60公斤
减太多了吧  像是骗人的
要是减那么多的话  体重都会变成负的了
就能飞上天了呢！
啊  减成幽灵了
我吃饱了
啊  小渚你就不吃了吗？
啊  食疗减肥的基本就是控制饮食吧
勉强自己可不好哦  渚
没事的  没事的
这种程度刚刚好啦
在勉强自己
刚才的不算  给我装作没听见！
诶  没办法  我都听见了
给我忘了！
果然到了这个时间肚子还是会饿的啊
那什么  渚
现在马上就进行急剧的食疗减肥对身体不好  快停止吧
别着急慢慢来
到明年为止完成目标就好了啊
是的哦  小渚
慢慢来吧
是的啊
果然勉强自己是不好的
我会试着按自己的步调慢慢来的
嗯嗯！
对了  我们待会儿去吃冰激凌怎么样？
啊  好啊
呃  等等！
从刚刚的对话直接跳到冰激凌是不是有点太奇怪了
我想吃巧克力球和草莓味的
香草  芝士和酸奶
全部都是白色的呢
我说啊！
我喜欢吃薄荷和木莓味的
渚呢？
朗姆葡萄味…
食疗减肥暂时是搁浅了
好了  走吧  渚！
啊  等…
现在这样就好了
诶？
渚现在这样就足够了
足够可爱了！
为…为什么突然说这么害羞的事情啊  真是的！
站住  优子！
来吧来吧  快跟上
快来看  我买的新袜子
哇  荧光黄色
这个很醒目啊
很漂亮吧
早上好
透！
怎么了啊  都这个时代了还穿泡泡袜
不是  这是新的长筒袜
只是容易滑下来罢了
你这家伙腿到底是有多细啊
啊…
装了松紧带却还是掉下来了
株式会社白元于1972年发行的液体吊袜带
你要sock-touch吗
我还想长胖点
我现在听到了无法置若罔闻的话了哦！
什么都没有哦～
好了  完成
谢谢你
我想长胖
啊啊！！
茜に並ぶ背高かげぼうし
走在茜草丛中  拉长的夕影
たのしい１日のおわり
快乐的一天结束了
尽きないお喋り
没有说完的话
まだまだあるけれど
虽然还有很多很多
そろそろおうちに帰らなくちゃ
但差不多该回家了
じゃあね、明日ね
明天再见了哦
メールするから
我会发信息给你的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
今天这一页  大家都是相同的笑脸
じゃあね、明日ね
明天再见哦
いつもありがと
一直以来很感谢你
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能在一起  真好
ル.ル.ルン.　風とココロ　ハミングする
噜噜噜  风与心在低唱着
つぎの角で振り向きながら
在下一个转角回过头
バイバイ
对你说拜拜
好嘞  真的到夏天了哦
说到夏天就想到游泳池
然后就是大海哦！
我来啦  大海！
说到大海  当然就是要看喷血的泳装姿态啦！
呀  真是不得了呢
你这家伙真的是女高中生吗？
虽然大家也对柚多谷的泳装姿态大有兴趣…
我觉得没那回事
下回的A频道  「海」
柚多谷感兴趣的就只有透透的泳装姿态啦！
啊  我也是我也是
诶  你不吐槽吗？