\\-------------------INJP-------------------
\\-------------------INCN-------------------
\\-------------------OPJP-------------------
\\-------------------OPCN-------------------
-------------------EDJP-------------------
-------------------EDCN-------------------
透～
小伦  真是的
你怎么了？
谢谢你  透
フワ·フワ·フユウして
飘呀  飘呀  飘起来
キラめく遠くの空と
与闪耀着的遥远的天空
ひとつになる
融成一色
風読みきままな
顺着风自由地漫步
わたしのゆくえは彼方
我的目的地就在那彼方
一緒に行こう？
跟我一起上路吧？
深呼吸はずんでく
深呼吸  情绪渐渐高涨
世界のspring breath
世界的spring breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
聚集在太阳之下的大家的笑容
オハヨウとサヨナラの間は
「早上好」与「再见」之间
わたし達だけ　なんでもできるね
只有我们在一起  什么都做得到呢
透き通る日射し　うまれたての空
通透的阳光下  新生的天空
まちあわせた　約束のmorning arch
我们在约定的morning arch碰面
手を振るキミへと　とっておきの今日を渡そう
挥一挥手  将珍藏着的今日交给你吧
お喋りがはじまる
让我们打开话匣子
生日
早上好
啊  早上好  今天也好冷啊
啊  春天会不会早点来呢
啊  说起来是不是马上就要到透的生日了
嗯  是的哦
于是开个派对庆祝下吗？
不用麻烦了
又在客气了
今年也要期待下我的礼物呢
她说要期待她的礼物…
难道是那个？
那究竟是什么动物啊
那个制服…
啊  是初中生吧
今天有学校说明会来着
啊  是吗
一过完年  那些孩子就要考试了呢
也就是说我们只剩下一年时光了吗
考试…
考试吗
好怀念呢  透
第二志愿也得趁早决定呢
第一志愿已经决定了吗？
嗯  以我的成绩来说
这个水平的学校应该是最相近的
透  你的高中要去哪里上呢？
还没有决定吗  已经是二年级生了
我会和你考同一个地方哦
二高吗？
透应该能去更好的学校吧
成绩这么好
不
只要是小伦去的地方  无论哪里我都去
给
谢谢
话说  你已经决定高中去哪里了吗？
嗯  差不多吧
二高的话如何呢？
啊啦  不是很好嘛
那所学校的评价也很好
确实偏差值很合适呢
话说透她说要考我去的高中呢
去考更加好的高中吧
但…但是
上了好学校以后就会轻松不少的
刚才你还说二高很好…
我改变主意了
但是即使去考
我的结果也显而易见的吧
偏差值也不够
是呢
只是现在而已呢
啊  等…等等
你要给哪里打电话？
补习班
不要！！！
是呢  我知道了
就算勉强逼你去考也没有用呢
那么…
考上了就奖励神户牛肉随便吃怎么样？
我知道了  我会试试的！
小伦你选了更好的学校作为志愿校了啊
嗯  是呢  我和妈妈说好了
所以就要去补习或者请家庭教师了吗
你可真卖力呢
那位家庭教师也是小枚认识的人哦
你看
我来介绍  这是透老师
你好
但是…
小透你似乎…
嗯  虽说如此眼镜果然是必需的吧
因为是老师
我不是说眼镜的话题啦
那么  开始学习吧
一开始从简单的地方做起吧
总之把这些全部记住吧
基本知识  就是简单的背诵了
像…像山一样
Jenga！
那题的答案是A！
第四问是陷阱题  要小心！
什么！脑子里出现了说话声
这个声音到底是什么
右手好像变得不是自己的似的自动答起题来了！
到底发生了什么？
咦？
做梦？
啊  字都…
等等！
这样的话问题都答不出了啦
咦？
小伦  快醒醒了
做梦？
嗯
哦…成绩上升了
从早上起床开始就一直在看参考书哦
原来如此
居然已经把参考书翻得都烂掉了
啊  抱歉
诶？
那个啊  都跟我进浴室了
诶？全部都拿进去了么
回头重买就好了嘛
那么  我走了
小伦  加油！
好的  铃声响起的时候就可以把答题卡翻过来并开始答题了
要上了
开始
啊  下一个铅笔
要被妨碍了么
东京真可怕
好了  收答题卡了
那个
诶？
对不起
是不是刚才被我这边的铅笔芯飞出来打到了？
啊  没关系的
太好了
看来不是被妨碍了啊
诶？那么今天是特地从关西赶来参加考试的？
嗯  春天就要搬到这边了
所以说
啊  说起关西的话…
这个是今天的护身符
诶？是牛神灵还是啥？
太好了
上了  上榜了
你看你看  我的编号
多亏了透  我合格了
是因为小伦你努力了
恭喜你
就像这样
总算是合格了
诶？小伦很努力啊
这就像是把单词抄写在手上不容易忘掉一样
啊  我有时为了不忘记东西也会写在手上的
但是如果是考试的时候  会被认为是作弊哦
那个时候都洗掉了
但是习惯往身上写了  想要洗掉就不那么容易了
诶…
早上好
今天要发表录取名单了  这不是都要开始公布了么
嗯
一会儿过去
嗯…很淡定嘛
反正我都是看不到的…
来了
今天有份给透的礼物哦
诶？
给你
马上就要到你的生日了
蛋糕
都说三秒法则…
不是啊  明显反了
怎么会啊
这个  真的是这个
吓到你了么
听说打一嘴巴再塞一颗枣  枣会更甜的
我想透会很高兴的收下的
你从哪儿听到的
蛋糕我来拿
啊  不会再掉地了  没关系的
给我吧
但是要让透拿的话就过意不去啦…
给我
透  生气了？
透也16岁了啊
长大了啊
从前明明是那么娇小的
诶？
呀呀的跟在我的后面
一直都是没有拿着糖就开始哭闹
那个时候好可爱啊
小伦  你在说什么啊
之前做梦梦到的事儿
小学生时代才相遇
梦？
你看  个头都长了这么多了  却还是这么娇小
反正都是娇小
别把我当孩子啊！
嗯  呵呵
啊  发现白头发了
敢把蛋糕拿到学校来  真是勇士啊
因为有大家的份  所以午餐吃蛋糕好了
那到中午为止要放到哪儿呢
啊  对啊
需要冷藏的
没冰箱啊
把它放到学校里最冷的地方怎么样？
厕所么
你也要吃的哎…
话说快到小透的生日了啊
恭喜啊
非常感谢
话说生日那天怎么办？
没关系  到时候会好好准备上礼物的
诶？
我会把之前小透最想要的那本书作为礼物送给你
感谢
我呢
CUP
CUP？是什么？
那把尺子要干什么
真不错的尺寸
那个  趁蛋糕没坏赶紧吃掉吧
是啊
哇哦
真不错
看起来很好吃的样子
玩心跳游戏
其实在这些蛋糕里面有一个放了芥末的
你就不能整点普通点的礼物么
很明显  能看到一个泛着绿色的蛋糕
这不是暴露了么
嗯  最好吃的就送给优子好了
诶…
关西风格
真羡慕啊…
好了  开吃吧
但是  听了可别震惊哦  放了芥末的蛋糕其实还有一个…
小伦…
好可爱啊  这蛋糕
哦！拍纪念照
要不大家一起照吧
很好
优子  你照花了
诶？我没有动啊
就在快门的那一刻你动了下
因为芥末么
那重照一次吧
那么大家来配合优子吧
等…给我认真拍啦
我动了  再来一张
那大家再来陪优子照张吧
准备…
啊  又动了
讨厌！
那么继续昨天的内容
昨天运用了祖暅定理
西方称之为卡瓦列里原理
推导出了求球的体积和表面积的公式
透透？
蛋糕
这个…那啥那啥那啥…
透透  透透
生日快乐
这里是i
那么柚多谷同学  回答下这个问题
来看看
嗯？什么
我中考前学习的照片
两年前啊
在吃蛋糕呢
因为这天是透的生日
为什么是她喂你吃呢
这是因为人家是考生嘛
才怪  给  生日快乐！透
但是没有忘记送礼物呢
嗯  只有这点是不会忘记的
还有呢  看
这是？
这是去年透的生日
这次是透当考生啦
蛋糕上的字：透  加油
虽然透说自己要考试不用过了  但是礼物和蛋糕是不能少的
话说你不会妨碍到她考试吗
才没这回事呢
对吧  透
透也很努力呢
还有…
锵～这是今年的纪念照
等等  怎么会是这张照片
刚才透传给我的
讨厌  删掉啦！
喂
才不要呢
手机给我
真是的…
走吧  透
嗯
喂…
教室からこぼれる会話の　間をすり抜けて
从教室里零落的会话中抽身而出
ひとりきりで歩く廊下は　少しさみしい
独自一人走着的走廊  多少总有点儿寂寞
楽しい時間はいつでも
因为快乐的时光一直都是
早く過ぎていくから
那么匆匆地消逝而去的
思い出のアルバムのページは　無限なんだね
不过  回忆的相册的页数是无限的
きっと　きっと　きっと
一定  一定  一定
ずっと　ずっと　ずっと
一直  一直  一直
消えない笑顔の記憶
无法抹去的笑脸的记忆
透  明年大家也一起吃蛋糕吧
もっと　もっと　もっと
再来一点  再来一点  再来一点
如果是芥末蛋糕就放过我吧
今日も明日も明後日も
今天也是明天也是后天也是
喂喂  明年就是我们高考了哦
いっぱい増やしていこうね
把它们填得满满得吧
讨厌  小渚不要说让人惊悚的话啦
你说啥呢  那就是现实啊
对噢  明年我们就是考生了呢
高考…
再见  我们今天从这边回去
拜拜
总觉得日子过得好快呢  之前还刚看透入学的
现在你已经要是高二的学生了
说的也是
然后小伦就要升为高三生了
透？
你怎么了
不  没事
这样啊？
话说小伦
嗯？
虽然有点迟了  不过为什么你会来这里的高中呢
嗯  你觉得是为什么呢
告诉我吧
秘·密～
诶…
茜に並ぶ背高かげぼうし
走在茜草丛中  拉长的夕影
たのしい１日のおわり
快乐的一天结束了
尽きないお喋り
没有说完的话
まだまだあるけれど
虽然还有很多很多
そろそろおうちに帰らなくちゃ
但差不多该回家了
じゃあね、明日ね
明天再见了哦
メールするから
我会发信息给你的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
今天这一页  大家都是相同的笑脸
じゃあね、明日ね
明天再见哦
いつもありがと
一直以来很感谢你
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能在一起  真好
ル.ル.ルン.　風とココロ　ハミングする
噜噜噜  风与心在低唱着
つぎの角で振り向きながら
在下一个转角回过头
バイバイ
对你说拜拜
外星人？
外星人
现代地球的错误而来这里的？
那是未来人
爪哇猿人·艾莱克托斯
现在是人·艾莱克托斯
HOMO在生物学里是人属的拉丁文学名
那是原人？
能将柚多谷的话吐槽到最后的也只有美宝莲你了
我一点都不高兴
下集A频道  宇宙人
据说被传说中的三头巨龙给毁灭的…
那是金星人！