-------------------OPCN-------------------
-------------------OPJP-------------------
-------------------EDJP-------------------
-------------------EDCN-------------------
-------------------INJP-----------------
-------------------INCN-----------------
伦  动作快点
小透在等你哦
是…
没有落下东西吧？
我没关系的
路上小心哦
是  我出门了
让你久等了
早上好  小伦
フワ·フワ·フユウして
飘呀  飘呀  飘起来
キラめく遠くの空と
与闪耀着的遥远的天空
ひとつになる
融成一色
風読みきままな
顺着风自由地漫步
わたしのゆくえは彼方
我的目的地就在那彼方
一緒に行こう？
跟我一起上路吧？
深呼吸はずんでく
深呼吸  情绪渐渐高涨
世界のspring breath
世界的spring breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
聚集在太阳之下的大家的笑容
オハヨウとサヨナラの間は
「早上好」与「再见」之间
わたし達だけ　なんでもできるね
只有我们在一起  什么都做得到呢
透き通る日射し　うまれたての空
通透的阳光下  新生的天空
まちあわせた　約束のmorning arch
我们在约定的morning arch碰面
手を振るキミへと　とっておきの今日を渡そう
挥一挥手  将珍藏着的今日交给你吧
お喋りがはじまる
让我们打开话匣子
下雨天就来泡澡吧
诶？是那样啊
咦？昨天晚饭后我发过信息给你了
啊  真的吗？
我没看到那条信息哟
嗯？小伦
嗯？
你的袜子…
诶？啊
忘了穿另一边的袜子了  呜呜
好丢脸啊
这样的话还不如光脚走呢…
嗯？
小…小…小伦
你…你…
你内裤呢？
啊！
我连这都没注意到也实在是…
我实在是太没脑子了啊
不要蹲下啊
会从前面看到的！
因为太困了？
只是那样的理由吗？
没关系的  谁都会有落下的东西
连这种事情都会有吗  真的吗…
虽然内裤不是普通的东西…
透  刚才…
刚才你一定认为我没有内裤了吧！
小伦  不要跑
又这样了吗…
透也真是辛苦啊
抱歉呢  透
我呢  就只有早上比较糊涂…
因为太困了  迷迷糊糊的
问题在那里吗？
已经穿上了啦
啊  说得也是呢
我只是以为说不定…
对了  伦
什么？
昨天下午的课堂笔记能借我抄一下吗？
啊  这么说来你昨天早退了呢
可以哟  给你
啊  谢谢你
帮大忙了
这是什么语言？
讨厌啦  是日语哦
上课的时候我被睡魔侵袭了
这可不只是早上了吧
稍微有点潦草吧？
没…没有那回事哦
谢谢你
有看不清的地方的话  就要问我哦
诶？
嗯？
给
谢了
喂  优子  等下也借我看看哦～
诶？
没关系哟  抄完了的话就给伦吧
我知道了
嗯行
我说…
嗯？
渚是近视眼吗？
视力有多少呢？
2.0  这只是装饰眼镜罢了
诶？为什么要戴装饰眼镜？
如果不戴的话…就会看到一些不该看到的东西…
诶  你说的…莫非是
啊  现在在优子的背后…
诶！
嘛  只是胡说啦
不要！
都说了只是玩笑啦
不要啊！
真是个值得一耍的家伙啊
只是近视眼罢了
真的别再吓我了
因为我对这种恐怖的事情最没辙了
我也吓了一跳呢
小渚的演技真好  都能进话剧部了哦
我是话剧部的
诶？
虽然只是幽灵部员
啊  好厉害
…才怪！
出自夏目漱石的短篇小说「心」  下文翻译为中文原版翻译
「这个夏天  我收到你二三封信
记得确实是第二封信  你托我在东京找个适当的工作…」
好想去厕所
那个  老师
嗯？怎么了？
啊…那个…
不好  想去厕所什么的太丢脸了我说不出口
啊啊  我的头好疼…
优子  你捂的是肚子！
啊也不是  所以…
老师  不好意思
嗯？
我想去厕所  我带优子去保健室然后顺带去一次可以吗？
哦  去吧
伦…
走吧  优子
嗯
抱…抱歉啊  伦  真是帮了大忙了
没什么  因为我也想去嘛
什么啊  伦也想去厕所？
…才怪
啊？哇！
保健室…
伦
伦  你怎么了
哪里不舒服吗？
虽然我不知道怎么回事  但是很难受
可能是犯了什么病…
好想吐
去…去厕所吗？
啊  还是保健室？
不对  厕所  厕…
厕…厕…
首字母发音都是TO
对了  应该是透啊！
优子  你搞错了吧…
啊！
伦  喂
伦  振作起来
优子
在吗？
透！
伦她突然失去意识了
今天保健室老师也不在
真是的  怎么办啊
冷静下来  去联络别的老师吧
你们两人  都安静点
诶？
什么事都没有
只是睡眠不足而已
雨…
没带伞
我也是
早上明明是晴天的
但是这也只是小雨
跑回家的话没关系吧？
等一下  透
让我看看哦
雨女即百鬼夜行中能呼风唤雨的神，现在也指外出即下雨的女性。
最近我发现了…我其实是雨女呢
别把身体伸出去啦  快点回来
啊  湿透了
真是乱来啊
那是谁啊  猥琐地盯着这边
因为小伦现在都这副样子了…
小伦
嗯？
我们去那边吧
嗯
真好
在这所学校  真好
小伦  必须快点擦干
好嘞  完成了
透  穿着这个
嗯？
锵！
这样就不需要打伞了
都这个年纪了穿这个有点紧吧
如果是小学生的话那就另当别论了
啊  确实是啊
穿情侣装确实有点不好呢
翻译：小伦把きつい的意思理解错了
这样的话  就只一个人…
不  不是那个问题
那是什么东西
那么我就不穿了  反正我也完全淋湿了
什…什么？
回去吧
啊！
小渚  优子
离我远点！
真是的  还以为你们在干什么
伦  你湿透了啊
我家很近  去我那里烘干吧？
真的？谢谢你
但是还在下雨
是不是在学校里面住着雨女啊
怎么办才好啊
虽然是暴雨  只要快点跑就好了哦
大家都湿了就不可怕了呢～
嗯嗯
嘛  如果只是去渚家的距离…
真不爽…
我才不想被淋湿  叫个出租车好了
日本的出租车费用是世界上最贵的
在做着不像高中生该做的事！
再等会儿的话  会不会停呢
好像不会
所以说叫个出租车…
走喽  小渚的家在这边吧？
喂  你们
等等  我也…
笨蛋！等等啦
没事  没事
等等  别丢下我！
嗯？
下雨什么的明明会使人忧郁
她们却那么开心的样子
这就是青春啊！
下雨了  下雨了啊！
我回来了
打扰了
好  请进吧
啊快去洗澡吧去洗澡吧
哎呀？大哥已经回来了
渚  原来你有哥哥的啊
哥  现在朋友来我家了
不要占用盥洗室哦
小渚是称呼哥哥为大哥的吗
还是称呼他为哥？
是大哥啦
话说  浴缸一次只能容纳两人
分成2个组吧
准备  石头剪子布
那我和伦先去洗了
走好
那我们换衣服吧
一想起来才发现…
至今还没和透单独聊过天呢
说点什么好呢  这种时候的沉默有点  有点…
优子
是
感觉她们要洗很久
这里有很多DVD
说…说的也是
「真正存在的恐怖都市传说」和继续沉默
你要哪个呢？
真是究极的选择…
那么  把衣服脱了放在那里吧
好的  是这里吧
好了  快点钻进去吧
哇  你是谁…
嗯？我是伦啊
嘛  我知道的啦
只是一根刘海…
就可以改变一个人呢
你是谁…
你这反应…腻了哦
真舒服啊
整个人都清爽了
但是  不洗快点她们就没法洗了
说的也是  不快点跟小透和优子交换的话…
现在我的房间里只有她们两个吧
没问题吧
没问题的  因为她们很要好的
嘛  说起来也是
不行了  不行了  再这样下去真不行了
对哦  把眼睛闭上就不可怕了
我…我才想喊呢…
久等了
好了快去洗澡吧
喂  优子  浴室空出来了
优子
优子？
优子  不好啦  优子石化啦…
这是怎么回事
真的好可怕啊  终于可以洗澡了
对吧  透？
嗯
好了  进去吧
那啥  透你有没有过洗头时因为看不到前面而觉得很可怕的经历
我在小时候很不擅长用洗发露洗头的
洗发露进眼睛了
你搞什么鬼啊透
喷头在哪里
眼睛不行啦…眼睛不行啦…
喂  优子  你们两个很吵哦
讨厌  不要啦！
真是的  我还以为自己要死了
意识开始朦胧了
伦  看  我看到绿洲了
渚  伦
你们两个做了什么
优子  浴缸的水温  如何
比起那种事…
话说  把暖气关掉吧
我想把衣服烘干而已…
真好喝
活过来了
真是让人担心
差不多都干了
雨会不会马上停啊？
暂时还不可能
下的真久呢
雨天就如头发一样
我的好像就是噼里啪啦一下子倒下来那种
我的是散开的  完全不会缠在一起
因为发质不一样吧
让我摸摸优子的头发吧
嗯  可以哦
优子的头发好漂亮
透  搞起吗？
那个  这衣服好看吗
不要动哦  因为现在是关键时刻
好
你们搞啥啊
不许乱动
啊  输掉了
你还想来一局？
我要刷新渚的记录
真有干劲啊
优子的手指挺漂亮的嘛
才…才没这回事呢
平时应该有修剪吧
没有特别去弄过
那样的话…
虽然很舒服  但是有点不好意思呢
哈？透…等等…
不许乱动
真是的  我要怎么做才好嘛！
放課後予定もなんもないし
下课后没有任何活动的打算
还是没有要停的迹象
雨が降ってるから
因为雨一直下着
下的可真久啊
但是我还是很喜欢雨的声音的
うちに集合
来我家集合吧
君は普段から素直じゃないけれど
你平时就不怎么率直
这种心情我也懂的
对吧
好啦  渚  你也把眼睛闭上倾听雨声吧
今日はきっと分かるはず
今天我也一定可以明白
哎…我…
笑顔がみたいだけだよ
只是你的笑脸很像我
そんな所にかくれないでいいから
不必躲藏在那个地方的
もっとほら近づいて
再让我们靠得更近些吧
きみも友達だよ
你也是我的朋友
これから何度も過ぎていく季節も
接下来将要度过的各种季节
ずっとほら近くにいて
也会一直都在你身边的
きみと一緒にいたいよ
我想和你在一起哟
きみと笑ってたいんだ
我想和你一起欢笑
确实不坏呢
但是总感觉听到什么烧起来的声音
感觉肚子饿了呢
小伦
啊？是我呀
又来了吗
再见  回家路上小心点
是  你还借我们伞真是谢谢了
明天见了
今天打扰了
再见
看  这伞真可爱呢
的确啊  啊  雨还是好大
下班电车是几点的
哥  可以用盥洗室了
我已经说过  要你们路上小心点了吧
不好意思
茜に並ぶ背高かげぼうし
走在茜草丛中  拉长的夕影
たのしい１日のおわり
快乐的一天结束了
尽きないお喋り
没有说完的话
まだまだあるけれど
虽然还有很多很多
そろそろおうちに帰らなくちゃ
但差不多该回家了
じゃあね、明日ね
明天再见了哦
メールするから
我会发信息给你的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
今天这一页  大家都是相同的笑脸
じゃあね、明日ね
明天再见哦
いつもありがと
一直以来很感谢你
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能在一起  真好
ル.ル.ルン.　風とココロ　ハミングする
噜噜噜  风与心在低唱着
つぎの角で振り向きながら
在下一个转角回过头
バイバイ
对你说拜拜
大家久等了  下集柚多谷和美宝莲要登场了哟
让大家久等了
说起来我苦守贞洁15年了
好了  人生回顾到此为止
话说我们好像在第一话里说过会出场的吧
就算这么说了也只会在OP里出现
嘛  说的也是
下集  A频道  同级生
啊  不光是同级生  高年级组当然也是会登场的哦