前情提要
你谁啊
新项目？
嗯  合校之后特有的崭新运动会
关于运动会
今年合校
合校特有的项目
嗯哼啊哈大作战
轰轰烈烈两人三脚
那当然是明摆着的啊
有男有女嘛  XX哦
对啊  XX啊
那就是说OO也可以啦
要露出来
只有在性交的时候
我上次就把cleaning说成了cunnilingus了
也许会发生男生脱处大潮
小铃正在照顾他的下身呢
手淫吗？
这么惨不忍睹的前情提要这还头一次见
今天起就要换秋装了
虽说是10月  但还是真热啊
隆哥  早安
噢
你穿的还是夏季校服啊
你睡傻了吗
哎？！
讨厌了啦  我是故意的啦
我想让角色属性也换一换
迷糊娘型的
今天老妹也很傻很天真
樱才学园学生会会规
第九条~
套子伴君行
我就知道你要说什么
一世一代　一念発起
一生一世  热情发誓
一切合財　一網打尽
所有一切  一网打尽
一心同体
同心同体
同体？
合体？
ONLY ONE! No.1！ OSAI  GIRLS AND BOYS!!
ONLY ONE!  No.1!  樱才的男孩女孩们！！
純情可憐であれ　麗しき向上心　ぐっと胸に刻んで
保持清纯美丽  心中怀持美好的向上心
前髪スカートの丈　校則遵守しましょう　ピンと姿勢正して
前刘海和校裙的长度  让我们严守校规  挺直地摆正姿势
誠実に受け継ぎたいわ　凛々しい教えを
我愿真诚地传承  犀利的教导
現在過去未来　撫子の負けないポリシー　（SYSYD）
无论现在过去未来  大和女子不服输的精神始终如一  (SYSYD)
Don't be shy！！　誇らしく　流されたりしないよ　（by myself）
Don't be shy  自豪一点  别被形势所迫  (by myself)
ゆっくりと咲かせましょう　清く正しく
慢慢地纯洁地正确地绽放自己的光彩
Keep your pace！！　一番の味方は自分自身
Keep your pace！！  最大的伙伴就是你自己
みんなもっともっと美しくあれ　まっすぐに進みましょう
没有最美  只有更美  让我们笔直前进
WE LOVE OSAI. WE ARE SYD！
WE LOVE OSAI.  WE ARE SYD！
天空很爱干净啊
一尘不染啊
哪里哪里
但是过度了的话会被说是洁癖  可得小心
确实  人有时邋遢一点也不是坏事
根据我的情报  脏一点的内裤更受欢迎
你那情报源值得商榷
你们出多少钱买？
好困
接下来还得开会
得加把劲了
清醒了吗
嗯
获得了新的快感
我得逃命了
好痛
不要
住手
ViViDe-VaViDe
boo
要帮忙吗
完全不需要
真是的  矮了一点净是坏事
我可没觉得个子矮真好
虽然我不知道你在说什么  但现在能不能安慰下我
不好意思
吹箫者
有人
你是卫生棉派的啊
不是这个意思
龟派气
功
天空怎么哭了？
是因为这恋爱小说哦
命运的红线  很令人向往啊
红线啊  要是真有那种东西的话
「嘿嘿嘿  你那里垂了条丝哦」
之类的对话便会出现在日常生活中了
我对你无语了
居然放弃吐槽？
话说  津田有女朋友吗
呃  恋人吗？
不巧没有哦
那恋人就是右手咯
啊不
可能是左手哦
才不是呢
难道是嘴巴吗
你到底…
有多柔韧啊
这是最不可能的
今天的议题是什么
哦
对
我想做一个学生会简报
这样我们的工作内容和活动通知也能透明化
所以我想请新闻部协助我们
照片就交给我们了
为了今天  我早就在收集你们的日常照片
你们出多少钱买
你拍了些啥
小铃的头
↓
刚才那是开玩笑的
我推荐这张
进门时被撞着头的津田
以及看起来很羡慕的萩村
喂  这不就像在说我很纠结身高吗
我早知道你会这么说
PS了一下
混蛋
再见
那大概是个什么感觉呢
还是想弄成大家会把内容全部都看完的那种啊
干脆用折页线装吧
折页线装？
就是两页纸粘起来  然后掀开看中间的那种
可恶
就是那种有精臭的工口书吧
那个是因为别的理由才粘起来的
住手！
强行撕开的话…！
页面像这样如何
这张照片歪了
这样吗
那这边就错位了
这样？
还有这里
这里？
嗯  这里
会长  不要太纠结细节了
会秃的哦
我倒很欢迎我下面秃掉
这样啊
散文就交给了津田隆利
津田  写好了吗
实在觉得拿不出手
哎呀  第一次嘛
不用费劲  稍微写一下就可以了
哭！？
这不是挺感人的故事吗
我看看
那是…
接下来就交给你了
乔治
刚才那个画面和文章毫无联系的说
你们俩实在太夸张了吧
小猫  你一个人吗
好可爱
能和我一起生活吗
我想重新开始
虽然他已经不在了
但就像今天捡到了你一样
我感觉一定会有新的邂逅
走吧  向着前方
世界不会永远阴雨绵绵
总有一天会晴空万里的
你把乔治给吃了吗
耶~~
耶~~~你个头
学生会简报顺利发布
荣  获  好  评
我居然有文采什么的  连我自己都觉得惊讶
不过转入这里以后  发觉这里的人都太强了
这次也稍稍恢复了点自信吧
津田副会长
我听到了关于你把女生们弄哭的传闻
弄哭女生也是一种本事
请客官举杯
请客官来干
我打算在这里设个运营部
搭个帐篷就好了
搭…搭帐篷
小铃在这里
↓
你挺有自信的啊
嗯  我习惯了
习…习惯了
经常和家里人去野营
那时候都是自己去搭帐篷
在…在家里人面前  一直都…
一直都搭帐篷吗你？
呃  我是说我家里人野营的时候
没办法
毕竟是男生嘛
能让我把话说完么
原来如此！
不关我们事啊！
把这些旗帜都挂在操场上
各种国家的旗帜啊
委内瑞拉
挪威
危地马拉
真厉害
这是常识
这是卫生巾嘛
嗯
这是第三天的了
这是旗帜
天空  怎么了
被捆绑住了
绳子play
你这也绑得太松了
要像这样~~~来吧
要怎么做才能到那种境界
这是障碍物赛跑的网吧
这个也在今天之内搬到操场去
好的
会长  这个滚球用的球该怎么办
滚球？
那不是18X的吗  这么搞没问题吧
好  排练一下
小铃在这里
↓
宣誓
我等将遵守肌肤关系原则
堂堂正正性交
完美啊  明天男生们就…
明天的演说能不能让我来
明天会相当严峻啊
隆哥
为了明天着想  还是不要自慰哦
要保存体力嘛
能睡的孩子
长得高
太过期待  怎么也睡不着
啊  对了
我得解下贞操带
天…天亮了
运动员宣誓
我们发誓将严格遵从运动员精神
堂堂正正地进行比赛
歪歪扭扭的运动员精神是什么啊
使用兴奋剂之类的？
确实  怀着H的心情比赛  很不纯洁
啊  不是这意思
喂  这就是…
梦寐以求的  所谓的后宫吧
是啊
但为什么我们一点都不高兴呢
大概是因为我们和这个故事没啥关系吧
原来如此  不关我们事啊！
各就各位
准备
那个
我还没有鸣枪
对不起  对不起
我只是在练习spanking
spanking：一种通过平坦物品拍打屁股的性兴趣行为或体罚。
『在欧美非常流行』
轰出去
投    球
啊
对不起  隆利君
嗯  不要紧
不就投个球嘛  他们到底在干啥
借 物 竞 走
津田
跟我来一下
上面写了什么
当作目标的人
咦
你之前不是在自动贩卖机买了豆馅茶吗
我的梦想就是能够凭借自己的力量去买
呵呵  我可真廉价
津田君  能跟我来一下吗
上面的内容是什么
想收为宠物的动物
等一下  等一下
隆利君在倒走
不行
我们分在同一组呢
我可不会放水的
正如我愿
男  生
津田
又来了
真受欢迎啊
内容究竟是什么
我倒是不怎么想知道
那…那  就不告诉你了
这是flag吗
Hello~  我来给大家加油鼓气
真闲啊  你是毕业班学生吧
什么啊  原来flag是这边这位呀
出来散散心
你是在散心的时候抽空学习吧
咦  津田君  这孩子
她是我妹妹  琴美
非常谢谢大家对我哥哥一直以来的照顾
真不愧是兄妹  长得好像
就是  而且我们都没有性经验呢
我不是这个意思
本来嘛  处女和处男不可同日而语哦
这个羞耻play到底是什么
委  内  瑞  拉
两人三脚
小筱  我们的目标是第一哦
嗯
快点结束吧
大家！
跑啊！
下一项百米跑  要是隆利获得第一  我们班就是第一
加油
不要给我压力
可以试试蹲踞式起跑法  在起跑后立即冲刺
那个要怎么做好呢
首先  摆出服从的pose
接下来  抬腰
然后将积蓄已久的能量爆发出…
啊  谢谢说明
最后是循环对抗接力跑
我们学生会队也要出场哦
小铃在这儿附近
↓
必须得快点想出作战策略
跑的时候最重要的就是确定位置吧
是嘛
如果是紧身裤的话  不就可以固定位置吗
请你们再自重一些
最后比赛是循环对抗接力跑
大家加油  请注意不要受伤
下面公布第一棒运动员名单
风纪委员会
生物部
新闻部
学园的种马
等一下
各就给位
准备
冲  隆哥
加油
跑在首位的是风纪委员和学园的种马兼学生会队
shutter  chance
周刊写真  迸发出汗臭味的男人
连100米远处区一根针掉在地上也能听见
这个肯定会大卖
会长  这次我不会输的
奉陪到底
委员长
会长
不要
委员长  你要去哪儿
请拿
好厉害
好快
那边卖得更好嘛
为了这个就哭吗
天空
让你跑第三棒的真正理由
无法说出口  真对不起
让你跑第三棒的理由是…
我无法容忍你凭借胸部的优势勉强获取胜利的情况发生…
身体好轻
是因为今天没有穿贞操带吧
跑得挺快啊
我忘记还有乳摇了
不要来一个就哭一次
萩村  拜托你了
我就随便跑跑
不要随便啦
随便就好
小铃
好快
加油
第一名拿到！
干得好  萩村  你跑得真的好快
勤奋帝
你在闪闪发光哦  干得好  萩村
好痛
今天一整天都在运动  腿脚僵硬
是啊
好疼
横岛老师也弄疼哪里了吗
下半身
果然不是自己的size  就是不行啊
你这一天都在做什么啊
一开始虽然觉得麻烦
但比预想要开心
我本来是想整理的  不知怎的弄成了这样
真不愧是天空
看似破绽百出  其实滴水不漏
我可以回去了吗
委内瑞拉
下集  妄想学生会
隆利君  给我活过来
因果报应悬疑剧场
流浪的钓鱼笨蛋刑警
~被封闭的手术台和小猫喵吉~
…因为是突然播放
所以即便平常的「妄想学生会」开始了
也请大家当作是在观看
『因果报应悬疑剧场』
津田君
津田
这不是真的
怎么会
那个约定还没有为我履行呢
津田
这时代制作方观众的心有灵犀非常重要
恳请帮忙合作
津田
我  死了
…果然现在已经厌了
是的  也许对日本的医学界  这件事已经结束了
但是  但是
下周还是播放一直以来的『妄想学生会』好吧！
我要是在这里放弃的话
怎能安心地去面对九泉之下的隆利君
下周还是播放一直以来的『妄想学生会』好吧！
那个  那个
松本君
把包袱布——
不要去  不要去  乔治
不要再对那个秃头白浪鲸出手了
喂  乔治
故事展开得太大了！
一直以来给你添了不少麻烦
说实话我真的很过意不去
…对不起
但是啊
在此谨表歉意
—所有制作人员—
我必须给秃头白浪鲸的肚子打个洞出来
↑
其实应该是监督金泽
这真的就是因果啊
↑
其实应该是监督金泽
妄想学生会爱！！
↑
这是全体制作人员！
扑通一跳
乔治！！
乔治到底是谁
还有松本
Yeah!
Yeah!  Yeah你个头！
はっ！やだ朝だ
哈！怎么又早上了
ひぃ！今何時?
咦！现在几点了
ふぅ.. まだ平気
呼…反正还早
あと5分
再睡五分钟
へっ? 急がなきゃ
呃？得赶紧了
ホッ! トミルクで
一杯热！牛奶
GO!　1日は断然万全
GO！今天一天绝对万无一失
トーストくわえ曲がり角
叼着土司片跑到拐角处
ゴッツンコで　I fall in love
砰的一撞 我坠入爱河
ちょw　アニメの見過ぎじゃない?
喂  动画看多了吧
妄想が趣味　I am 庶民　(Yeah!)
妄想是我的兴趣  我就是庶民  (Yeah!)
ハイハイ!　始業　ある種の修行
好啦好啦！  开始上课  这也是一种修行
(青春の日々よ)
(青春的时光啊)
ハイハイ!　1限プール　ありえね
好啦好啦！  早上第一节游泳课?不会吧
(グッジョブな日々よ)
(Goodjob的日子啊)
ググったり
一会儿google
(ハイハイハイ)
(是是是)
wikiったり
一会儿wiki
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
情報社会
信息社会
(ハイハイハイ)
(是是是)
泳いで　無駄にね　体力使うわ　滴もはじける　蒼い春
使劲游泳  就算白费力气  也能溅起水花  青涩的春天
2限ですでに　hungry
第二节课肚子就饿了？
消化吸収に　I agree
因为消化吸收我同意
待ってましたランチタイム　(Yeah!)
等候多时的午餐时间 (Yeah!)
放送部アニソン流す?(エエ?!)
放送部要播放动漫歌曲 (哎?)
ハイハイ!　恋愛　恋に恋して
好啦好啦！  恋爱  恋上恋爱
ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ＆テイク
好啦好啦！  笔记借给你啦  give&take
アイタイ!　彼からメール来た的な
好想见他！  有种他来了短信一样的感觉
ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック
好啦好啦  谦虚地骄傲是一种本领
夕焼けが
夕阳
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
哀愁誘う
令人愁思起
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
教室で
在教室
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
イミフな戯言　ウケたり　ヒイたり　同意が嬉しい　蒼い春
莫名其妙的笑话  不管好不好笑  只要你同意就好  青涩的春天
下集妄想学生会改编自原作漫画第二卷53页到86页
文艺节  Yahoo
和上周一样热情洋溢啊
Shutter  chance
也许会有露点哦
津田君的？
真喜欢露点啊
「女仆之所见  大小姐淫乱的（略）」
「我可没那种角色设定」
「如果不嫌弃的话  我来陪你吧」
我都说了  没有！