嗯
这项事宜得向津田确认下才可以啊
啊  不过这时候打电话过去会不会打扰他啊
可能在洗澡  也可能已经睡了
不  不仅如此
他或许正迎来高潮
我就这么想  所以昨晚没联系你
你担心得还真是多余
樱才学园学生会会规
第十三条~
人生……
就此打住
一世一代　一念発起
一生一世  热情发誓
一切合財　一網打尽
所有一切  一网打尽
一心同体
同心同体
同体？
合体？
ONLY ONE! No.1！ OSAI  GIRLS AND BOYS!!
ONLY ONE!  No.1!  樱才的男孩女孩们！！
純情可憐であれ　麗しき向上心　ぐっと胸に刻んで
保持清纯美丽  心中怀持美好的向上心
前髪スカートの丈　校則遵守しましょう　ピンと姿勢正して
前刘海和校裙的长度  让我们严守校规  挺直地摆正姿势
誠実に受け継ぎたいわ　凛々しい教えを
我愿真诚地传承  犀利的教导
現在過去未来　撫子の負けないポリシー　（SYSYD）
无论现在过去未来  大和女子不服输的精神始终如一  (SYSYD)
Don't be shy！！　誇らしく　流されたりしないよ　（by myself）
Don't be shy  自豪一点  别被形势所迫  (by myself)
ゆっくりと咲かせましょう　清く正しく
慢慢地纯洁地正确地绽放自己的光彩
Keep your pace！！　一番の味方は自分自身
Keep your pace！！  最大的伙伴就是你自己
みんなもっともっと美しくあれ　まっすぐに進みましょう
没有最美  只有更美  让我们笔直前进
WE LOVE OSAI. WE ARE SYD！
WE LOVE OSAI.  WE ARE SYD！
啊  地震吗？
躲到桌子下避难吧
嗯
停止了吗？
刚才震得好厉害啊
地震真恐怖啊
大家都这么觉得
不  我对地震有心理阴影
小时候骑在单杠上时遭遇了地震之后
为什么要骑在上面
管子被包进去痛死了
学生会成员们！乙！
啊
机器人研究会？
还有这种社团啊
但如果发出疑问的话
肯定会被责备  「这种事情早就该知道了好不」
所以我还是闭嘴吧
还有这种社团啊？
哎呀
轰  在吗？
咦  这不是小铃嘛
这是我朋友  轰
这样啊
我对各位早有耳闻  特别是你们两位
传闻会长很热衷于鞭笞副会长
这语感太诡异了…
不过  我觉得还不错
这还真有模有样啊
光看外表就觉得复杂啊
这也是机器人的部件？
这是私人物件
最终话出现新角色？！
正所谓一季放置PLAY
想在下期的樱才报上刊登的学生会成员的儿时照片
最好明天就能给我
这真是突然啊
那个  我明天有个报告不能来
是吗？
那我现在拍一张
就算是学姐我也要揍翻你
这是天空的相册？
可以看看吗？
请便
噢  真可爱
不愧是大小姐啊
啊  我小时候很纯洁的啊
还以为○交的话  孩子就会从肛门出来
令人担忧的童年
上锁了？
会长你在做什么？
说不定里面正上演着见不得人的好戏
我认为那单纯是因为没人在
轰喜欢摆弄机器吗？
嗯  不过是最近才开始感兴趣的
契机是这个
我想要更强烈的刺激
谈话途中真是抱歉  但我还是不想听了
嗯？这么快就想投入实战？
才不是
我做了小铃专用的迷你版
才不要
大小姐  目的地到了
辛苦了
出岛小姐还要负责开车啊  真辛苦啊
别看鄙人这样  其实鄙人的驾照还是金照
注：指驾照有效期限部分用金色背景  表示优秀司机驾照
只是不擅长「开倒车」
这句话可以理解为「倒车」 也可以理解为「背后位」
果然真人和车有着本质的区别
嗯  你这对话也牛头不对马嘴
一如既往的全校集会
接下来是毕业典礼执行委员的通知
小铃的头
↓
每次站在人前心跳总是加速啊
津田异常紧张
所以他在按摩乳头  让心情平复下来啊  我能理解
总觉得让某人起了天大的误会
五十岚  你不喜欢蘑菇吗？
嗯  怎么也接受不了
不喜欢蘑菇…
所以你会有男性恐惧症啊
为什么这话题会在这里蹦出来
蘑菇
乌龟
水蜜桃
畑又让津田帮忙写短文了？
不过他好像正发愁呢
这种时候  加油之类的话会有反效果
我们就这样静静地守护他吧
同感
盯~
不好意思  请不用费心
请各位像平常一样就好
哦
不过  要说平常的我们
那我们就忧郁地看着他吧
哎？
好恐…好恐怖
我想起来我今天值日
抱歉  各位就先自己练吧
好的
真是的  明明社团活动就够忙了
真麻烦啊
早安  三叶
你今天是和我值日吧
嗯  加油吧
三叶  你怎么了？
那个…
我今天有晨练过
可能身上有汗臭味
这种事情我不在意啦
是…是嘛
那个…隆利是…
喜欢有味道的啊
这次又是谁教你的
不可以
我上完体育课
流了汗
没事的啦
老师  你在看什么啊
啊  妹妹发了她孩子的照片来  已经六岁咯
噢  还真可爱  有着偶像气质啊
前途无量啊
说什么呢  现在才是最佳时机吧
看来有必要和老师好好谈谈了
一直这么坐着  全身都僵硬了
那是血液循环不畅造成的
以后要多做做伸展运动啊
不过这种事没有坚持下去的信心啊
那我再给你点动力吧
经常做伸展的话  身体就会变得柔软
就可以尝试各种体位咯
就算你的表情再怎么生动…
请用茶
啊  对不起  把学姐的手机弄湿了
哎呀呀  没事的
这是防水的
这样啊…
所以放进去也没问题哦
值日完毕
已经这么晚了啊
天色也开始变晚了
三叶  可以的话…
嗯  我送你回去吧
这世道不太平啊  要是发生什么了  我会保护你的
好啦  走吧
无法对这种情形进行吐槽的自己  真是丢脸
不妙  在这么怕的情况下想上厕所
虽然不是本意  不过也是逼不得已
呐
我想上厕所
好啊
我给你接着
不对  完全不对
来吧  滑溜溜的
最终话特别座谈会
迄今为止发生了好多事啊
是啊
哎？  突然间说这个干嘛
嗯  没什么特别的意义
我想起了和津田的相遇
这展开为什么如此不自然
喂
那位男同学
你的制服穿得太不规整了
好好把领带绑紧
关于这一点  我可是绑得很紧哦
我可
我可不想
我可不想别人觉得
我可不想别人觉得我是一个下身松弛的女人
让我来帮你弄好吧
同时也实施下违反校规的惩罚
啊  确实有这么回事  然后被强行拉入学生会
强行是什么意思  才没那回事
就算是强行  津田君也很喜欢那种方式吧
才不喜欢
津田是个M男  所以也没办法
不过还是请你稍微自重一些吧
莫名其妙
没错  没错
我们还去了修学旅行
这是修学旅行时顺便买的小礼物
谢谢
话说那不是修学旅行的回忆  而是送礼物的片断吧
为什么一下子就结束了呢
说到礼物
也有津田的份…
我这是头一回给异性礼物
不知道合不合你的口味
不用那么介意啊  有这个心就好了
是吗  那么如果你能喜欢这个就好了
我很喜欢  哇哇哇
啊？
什么啊  这是
怎么  不喜欢我送的礼物吗
不对吧  会长送我的礼物  你看  是那个吧  那个
其实我一直都把它随身携带
为什么
你看
这是什么啊
怎么了津田  你今天状态不对啊
修学旅行真开心啊
是啊
不仅是自己在闪耀  还与周围景色融为一体
那倒映在镜湖水中的金阁寺
哇  本能寺
这就是本能寺
啊  小筱  你决定好买什么了吗
好  好可爱
给~  这是鹿煎饼哦
吃吧
刚才的回忆很是普通嘛
普通反倒不好  真不愧是M男
我不是这个意思
津田已经不能满足于普通的快感了
真是的
早上好
学生会诸位  在干什么
貌似是我们正在非常热烈地讨论着回忆
貌似是
挺有趣的嘛
这么说来  我的初次登场的场景
哟
咦
你是谁
无关人员是不准进入这里的
那个  我才想问  您是哪位啊
我是
学生会的  顾问  横岛鸣子啊
为什么在现实中
偶尔也需要一些暴力
对了  海滨浴场之行也很开心呢
是啊  好开心啊
好凉
哎呀  真糟糕
等等  津田
还给我
津田君
只要追上我就还
津田  这是你的梦想吗
不  什么梦不梦的  只有开始那段是真的吧
其余的都是捏造
所以我在问那段捏造部分是你的梦想吗
真是莫名其妙
哎呀  诸位
好像很开心的样子
一点也不开心
在做什么
谈谈回忆什么的
原来如此  我也加入
我并没有很想听啦
大家  请回想起来
在我初次登场时发生的事
要跳跃啦
回到我的回忆场景  5  4  3  2  1  开拍
我叫畑
一个现场摄影师  身在弱肉强食的新闻界
到手了
今天的议题是关于将在周末举行的委员会会议
为了获得头条  我什么都干
即便是肮脏的工作  都来者不拒
虽然同行对我出言不逊  进行侮辱
全体记者的耻辱
你这人渣
你什么都看
但是没关系  这就是我的生存模式
也就是所谓的  没有头条就没有生命
够了
你干什么津田  别干扰啊
人家正听得兴头上
这到底是什么啊
什么什么  我的初次登场场景啊
你说谎  明显全部都在最后审查时被剪掉了吧
打扰了
我把社团活动物品申请书带来了
怎么在这个节骨眼来呢
啊  辛苦了
哎？  大家全都到齐了  在做什么啊
谈谈回忆
三叶有没有什么分享一下呢
比如社团活动
那当然有啦  至今为止我都非常努力
南斗气功波
今天做了一个这样的梦
谈谈回忆啦
不过很有趣啊
话是这么说
男生数量那么多  考虑到人数问题  会受伤的吧
大家
我口渴了
我倒
再添一杯茶吧
对了  马上就要到毕业典礼了吧
今年在校生寄语让谁来说好呢
津田  你来吧
什么  我有点不好意思
不  正因为如此才必须是你啊
因为津田…
最喜欢被拍了
不许对全校广播
不小心广播了☆
新节目魔法麻子
我  新垣麻子  小学6年级
学长  原来已经有喜欢的人啦
痛
说话了
初次见面
我是从魔法之国来的帕吉
请多多指教
好烦
话说魔法之国  那是什么
百思不如一试
烦死了
来变身吧  麻子
麻麻由
什么啊  这是  好羞人
明明兴奋得不得了
我到底会怎么样
新节目  魔法麻子
敬请期待
什么啊  那是
从下周起开播的新节目
原来是这样啊
不要这样
虽然在部分地区有所不同  但动漫杂志上写着是「薄樱鬼」
哎？  不过之前不是也有放过
听说是第二季
那真是厉害
好期待啊
樱花树上花苞已经长出
一年一晃而过
真快啊
一年感觉就只有两三个月那么长
用动画来度量就是13集左右吧
请不要说那么危险的话
从春天开始学姐们就要升入高三了吧
果然因为要高考而退出学生会吗
还不会那么早就退出
对  即便升上高三  我们还是学生会干部
没错  我和天空  萩村以及津田
我们是樱才学园历代最强学生会
虽然偶尔喜欢说黄段子有损颜面
哎？  难道那里面还包括了我吗
所以  不用担心
没问题的
走吧
学生会干部诸位
新学期也夹紧○○  加油吧
Oh
真浪费表情
谢谢！
SYD
全体工作
人员