咲き誇れ　咲き誇れ
盛开吧  盛开吧
あたしに秘めた情熱の花
我心中那朵热情之花
自分らしく　進めばいい
谨以此身  勇往直前
無意味に並べたレールはいらない
无需无意义的轨道
暗闇超えて咲き誇れ
穿越黑暗盛开吧
Triple-Booking处女作电影「三姐妹妖惮」主题曲
热情之花  NOW  ON  SALE
处女作电影「三姐妹妖惮」公开纪念特辑
Triple-Booking的恐怖探访
喂喂  不要突然那么大声啊
不是我  是志穗
因为那里实在是太硬了啊
硬？
不是硬  是恐怖吧？
啊  我婆婆也经常说硬的饭好恐怖啊
别误解得那么复杂
说到底  我们为什么要做这种事…
这种综艺节目对于艺人来说也是很重要的
歌唱节目
歌唱节目也变少了啊
也变少了啊——
是不是那？二年级的女厕所
这个时候  摄像机捕捉到了
让我们再看一遍
这到底是什么呢
不    是    吧！？
众人泪奔！
怀念动画大合集！
'90「无毛超人白板3」
变身
哎呀  怎么换台了
众人泪奔！
怀念动画大合集！
'90「无毛超人白板3」
来了啊  弟弟
你能打倒我么
众人泪奔！
怀念动画大合集！
'90「无毛超人白板3」
樱才学园学生会会规
第六条~
不准提胸部
哈哈  这人来劲了
一世一代　一念発起
一生一世  热情发誓
一切合財　一網打尽
所有一切  一网打尽
一心同体
同心同体
同体？
合体？
ONLY ONE! No.1！ OSAI  GIRLS AND BOYS!!
ONLY ONE!  No.1!  樱才的男孩女孩们！！
純情可憐であれ　麗しき向上心　ぐっと胸に刻んで
保持清纯美丽  心中怀持美好的向上心
前髪スカートの丈　校則遵守しましょう　ピンと姿勢正して
前刘海和校裙的长度  让我们严守校规  挺直地摆正姿势
誠実に受け継ぎたいわ　凛々しい教えを
我愿真诚地传承  犀利的教导
現在過去未来　撫子の負けないポリシー　（SYSYD）
无论现在过去未来  大和女子不服输的精神始终如一  (SYSYD)
Don't be shy！！　誇らしく　流されたりしないよ　（by myself）
Don't be shy  自豪一点  别被形势所迫  (by myself)
ゆっくりと咲かせましょう　清く正しく
慢慢地纯洁地正确地绽放自己的光彩
Keep your pace！！　一番の味方は自分自身
Keep your pace！！  最大的伙伴就是你自己
みんなもっともっと美しくあれ　まっすぐに進みましょう
没有最美  只有更美  让我们笔直前进
WE LOVE OSAI. WE ARE SYD！
WE LOVE OSAI.  WE ARE SYD！
以前自杀女生的幽灵似乎在一楼的女厕所出没
这样的怪谈正在流行
嗯  夏天必有的
不过  上厕所的时候还是小心点哦
请告诉我  我是在什么理由的支配下非去女厕所不可
无聊至极
都高中生了  还对这种编造的故事起劲
萩村  最近经常看到你啊
在二年级的女厕
你幻觉了
津田才不会看呢！他是拿来用的！
畑
啊  你好
学姐在做什么啊
准备做学校怪谈的特辑
正在取材
哦  都有些什么
我掏耳朵  你继续
这是真实发生过的事
有个女生觉得不舒服
正在保健室的床上休息
不过就在这时  她突然醒来
床单已经鲜血淋漓了
据说是忘了生理期快到了  没贴卫生巾
呃  这是恐怖故事吗
没事  我会适当改编得恐怖些的
喂喂  新闻部不能这样乱搞的
没事的  我有大题材
在保健室里  每晚都能听见女生的哭声…
结果是喘息声对吧
萩村怕恐怖故事啊
是是是  反正你就把我当小孩子
嗯  确实
不过觉得蛮好的  因为更了解你了
你在干嘛
有点在意  最近数量也减少了
这不正好么
这青春的身体正渴望刺激而兴奋着呢
塞了那么多  已经成熟了
怎么了
你看看这个
放学后在三楼的走廊上听见让人发寒的声音
怕得要死  不敢通过
我该怎么办啊
问我们也没办法吧
别管吧  这一定是恶作剧
必须是恶作剧
蠢货
就算是恶作剧  也不能置之不理
因为  回应学生的请求是学生会成员重要的使命
好
立刻展开调查
会长  您是好这口的吧
嗯
学园怪谈啊
放学后的校园果然还是挺瘆人的
特别是现在  学生们都回去了
好  走吧
萩村  你冷静点
从…从哪传来的
什…什么啊  原来是天草啊  吓死我了
别用这种恶心的笑声让学生陷入恐怖
还…还给我  那是我放学后的治愈品
那是没收学生的  不是我的
你已经语无伦次了
刺痛
为什么他在流汗呢
一定是刚办完事
你仔细看看  内裤上还残留着汁液
噢  那个啊
那到底是什么啊
那个肯定是那啥啦
有必要这样重放么
有男生带这种书来学校  岂有此理
没收了
你看
真是…
下流啊
所以我叫他放学后留下来  好好地…
铃
↓
教教他实战的快感
我说笑的
你先稳定下呼吸
津田  你不准看哦
我才不看呢
是啊  津田才不会看呢
他是拿来用的
喂喂
三叶
三叶的午饭很朴素啊
最近手头紧嘛
怎么
听说把男生当菜的话身体就会满足
好像也没这回事啊
这是从谁那里听说的
不过我心里已经有数了
既然有受就一定会有攻吧！
每次吐槽我也累了  不过七条学姐的便当真豪华
是吗
要尝一口吗？
可以吗
嗯
啊~
什么呀  原来是这样啊
但是天空你这样做我可不欣赏哦
为什么
以手做碗看上去很是高雅
但其实是地地道道的不礼貌哦
但是如果是精液则妖艳美感倍增
被驳倒了
你还有很多反驳的理由好不好
嗯？
小铃  我帮你拿吧
不用麻烦
那个…
不要紧  是我错了
制——！
霸——！
这是什么部
是柔道部吧
很有兴趣吗
嗯
你还在回味着这个段子啊
咦？隆利君？
会长也在
在练习？
嗯
要不要来看看
可以吗
当然
大家都好有干劲啊
是的
果然你们还是要参加一些比赛吗
当然！
大家一起发誓要取得比赛胜利扬名全国
然后参加奥运会夺金
真是令人钦佩的团结力啊
您过奖了
不过大家都处于同一段数
这个叫做「腹贴地爬行」
是一种腹部顶着地面  用手脚移动的练习
看上去好辛苦啊
是啊  要是津田来做的话  可能因为摩擦刺激而丢了吧
我才不是在说这个呢
那个叫做「不受伤倒地法」
好痛的样子
实际没有看着那么疼啦
没有攻吗
注：「受身」的两种解释
既然有受就一定会有攻吧！
这是寝技的练习
不对
哪里不对
这样子
再这样子
就是这样
然后
变成这样的姿势后  攻击对方的耳朵
因为出其不意所以很有效哦
原来如此
原来个什么啊
好棒
纠缠得再紧一点
对  好棒
纠缠在一起的女人们
这个
这个一定会大卖
对了  你就是津田同学吧
是的
真是的  一有什么事情  睦美就会提到你
真讨厌  隆利君在我组建社团的时候帮了我很多忙
我只是打心里感谢他
不要介意哦
嗯  你也快点放开她吧
Give!
前几天妹妹托我帮她的孩子辅导功课
今年刚上小学
嗯
所以呢我就教了九九乘法表
一一得一
一二得二
一三得三
一四得四
一五得五
一六得六
一七得七
一八得八
一九~
注：「一九」音同「我要丢了」
得九
我这么一说被暴打一顿
这是为什么呢
我还教了社会课的地图记号
我这么教还是一顿暴打  这是为什么呢
毫无回答的价值  请速速退下
今天想对本校男生中的第一名人
副会长津田隆利同学进行采访
直截了当地问
你喜欢什么样的女性
有无敌笑颜之类的吧
他说喜欢有无敌阿黑颜的女性
注：一种到达性高潮时的表情
不要故意装作听错好不好
阿
黑
电脑看多了眼睛好累
有一个不会累的方法
借给你吧
把这个借给菜鸟一个的我  要怎么用呢
好想早点回去洗洗身体啊
七条学姐有洁癖啊
是嘛
不过我倒觉得爱干净是件好事
就是说吧
菊花的保养清洁也很棒呢
非常好
了不起
出色
的
无敌
结业典礼
嗝打个不停
可是待会儿要在全校集会上演讲  这成何体统啊
我听说吞点什么就能停下
有什么可以吞的东西吗
给
点 头 中…
点头中
给我适可而止  快点处理掉
还是打个不停
屏住呼吸看看
憋气啊  对这种痛苦的事情  我很不擅长啊
让我们带着去死的觉悟加油吧
加油
这个人倒真能一脸微笑作出非人之举
小筱  加油
不  穿着衣服来
没有一种方法能切实有效地止嗝
最优策略就是等待它自然停止
但是长时间持续打嗝
可能会造成机体的器质性损伤  必须注意
呆在这儿真碍眼
啊  停了
因为刚才吃了一惊吧
每当站在台上时都好紧张啊
写一个「人」字  然后把它吞下去怎样啊
对稳定心态完全不管用
那就写一个「妹」吧
「姐」比较适合津田君吧
你们别以为我对什么都会吐槽
接下来由学生会给大家做一些提醒
我是学生会长天草筱
小铃的头
↓
隆利同学紧张得满脸通红  真可爱啊
小筱会长脸也好红啊  可是感觉她好像很享受似的
轻  松
总算在有惊无险中完成了演讲
太好了呢
不好  搭扣绷开了
看来这件bra也穿不下了呢
（我用力挤）
算了吧
不愧是升学名校  暑假作业真多
就这点量  花个5天就足够了吧
我因为要去上艺术课  大概需要一个礼拜吧
我已经做完了
大家看一下各自手边的资料
大家在暑假期间也需要来学校几天
届时需要带什么东西吗
因为基本上就是做杂务  没有什么特别需要吧
那么空手来就行了吧
注：「空手」音同「用手挡胸遮点（手bra）」
不  穿着衣服来
啊  这不是成人写真杂志专用语
那么就请大家各自安排好  将这一天空出来
因为我们要去泡海水浴
海水浴？
这是学生会为了加深彼此间感情的固定项目
反正就是例行公事  大家不要有太多顾虑  轻松地参加吧
《大海的指南  原著版》
她可真起劲啊
既然要去海边  我们去买件新泳衣吧
怎么办好呢
我的尺寸一直都没有变过  再买新的好浪费的
不过小筱的手臂  腰部  臀部  腿不是都苗条了吗
这是4胜1负的绝对领先吧
但还是比不上5连胜的天空啊
小筱
如何
客人  这是商品  请您…
真好啊  隆哥
我也想去海边
你今年是毕业班学生吧  好好学习
隆哥真是的  你这样不行的
对着想要认真学习的人说好好去学只会起到反作用
H的时候也是  本人本来性志浓浓
可要是对方说  「来干我吧」  就会萎掉不是吗
女孩子要懂得羞耻啊
这完全就是个
小孩样子啊
这完全就是个小孩样子啊
はっ！やだ朝だ
哈！怎么又早上了
ひぃ！今何時?
咦！现在几点了
ふぅ.. まだ平気
呼…反正还早
あと5分
再睡五分钟
へっ? 急がなきゃ
呃？得赶紧了
ホッ! トミルクで
一杯热！牛奶
GO!　1日は断然万全
GO！今天一天绝对万无一失
トーストくわえ曲がり角
叼着土司片跑到拐角处
ゴッツンコで　I fall in love
砰的一撞 我坠入爱河
ちょw　アニメの見過ぎじゃない?
喂  动画看多了吧
妄想が趣味　I am 庶民　(Yeah!)
妄想是我的兴趣  我就是庶民  (Yeah!)
ハイハイ!　始業　ある種の修行
好啦好啦！  开始上课  这也是一种修行
(青春の日々よ)
(青春的时光啊)
ハイハイ!　1限プール　ありえね
好啦好啦！  早上第一节游泳课?不会吧
(グッジョブな日々よ)
(Goodjob的日子啊)
ググったり
一会儿google
(ハイハイハイ)
(是是是)
wikiったり
一会儿wiki
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
情報社会
信息社会
(ハイハイハイ)
(是是是)
泳いで　無駄にね　体力使うわ　滴もはじける　蒼い春
使劲游泳  就算白费力气  也能溅起水花  青涩的春天
2限ですでに　hungry
第二节课肚子就饿了？
消化吸収に　I agree
因为消化吸收我同意
待ってましたランチタイム　(Yeah!)
等候多时的午餐时间 (Yeah!)
放送部アニソン流す?(エエ?!)
放送部要播放动漫歌曲 (哎?)
ハイハイ!　恋愛　恋に恋して
好啦好啦！  恋爱  恋上恋爱
ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ＆テイク
好啦好啦！  笔记借给你啦  give&take
アイタイ!　彼からメール来た的な
好想见他！  有种他来了短信一样的感觉
ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック
好啦好啦  谦虚地骄傲是一种本领
夕焼けが
夕阳
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
哀愁誘う
令人愁思起
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
教室で
在教室
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
イミフな戯言　ウケたり　ヒイたり　同意が嬉しい　蒼い春
莫名其妙的笑话  不管好不好笑  只要你同意就好  青涩的春天
下集妄想学生会从原作漫画第一卷133页改编到150页
小筱很有干劲嘛
因为要去海边
你们为啥现在就换成泳衣了
「越来越大了」
「津田是BoysLove」