我莫名其妙加入学生会已经一个多月了
高中生活中不习惯的环境以及不习惯的人们
使我每天都疲于应对
不过  最近也变得乐在其中了
私立樱才学园学生会
这便是我不习惯的环境和不习惯的人们
樱才学园学生会长  天草筱
才貌双全  家务也万能的十全十美女生
不过总觉得是个脑子里全是发情的人
同属一部门的书记  七条天空
温文尔雅  性格像慈母般的大小姐
不过好像和会长一样喜欢黄段子
同部门会计  萩村铃
IQ180的归国子女
这也是位才女
不过体型却难以让人想到她是高中生
你说啥！？
不过  总比平淡无奇的高中生活要好得多
抱歉抱歉
有人带卫生巾了吗
来  接着
谢啦  Thank you~
逐渐习惯全是女生的校园生活了
似乎是逐渐习惯了
啊  快去吧  睦美
去吧去吧
喂  别这样啊
现在就是好机会啊
一~二~
请问有事吗？
那  那个…
啊
呃  那个
津田同学  噢不
隆利！！
为啥改称呼了
你现在有时间吗？
呃…
有吧
我…我有…
我有话对你说…
嗯
那个…我…
说吧
我…
我想搞
樱才学园学生会会规
第二条~
对失去童贞要慎重
这也算会规？
一世一代　一念発起
一生一世  热情发誓
一切合財　一網打尽
所有一切  一网打尽
一心同体
同心同体
同体？
合体？
ONLY ONE! No.1！ OSAI  GIRLS AND BOYS!!
ONLY ONE!  No.1!  樱才的男孩女孩们！！
純情可憐であれ　麗しき向上心　ぐっと胸に刻んで
保持清纯美丽  心中怀持美好的向上心
前髪スカートの丈　校則遵守しましょう　ピンと姿勢正して
前刘海和校裙的长度  让我们严守校规  挺直地摆正姿势
誠実に受け継ぎたいわ　凛々しい教えを
我愿真诚地传承  犀利的教导
現在過去未来　撫子の負けないポリシー　（SYSYD）
无论现在过去未来  大和女子不服输的精神始终如一  (SYSYD)
Don't be shy！！　誇らしく　流されたりしないよ　（by myself）
Don't be shy  自豪一点  别被形势所迫  (by myself)
ゆっくりと咲かせましょう　清く正しく
慢慢地纯洁地正确地绽放自己的光彩
Keep your pace！！　一番の味方は自分自身
Keep your pace！！  最大的伙伴就是你自己
みんなもっともっと美しくあれ　まっすぐに進みましょう
没有最美  只有更美  让我们笔直前进
WE LOVE OSAI. WE ARE SYD！
WE LOVE OSAI.  WE ARE SYD！
我想搞…
话说  你是S还是M
…柔道部！
啊？
嗯！
啥？
我说我想搞柔道部
嗯  这我听懂了
我是问为什么对我说
隆利你是副会长吧
能不能帮帮我呢
啊  你说这个啊
我异常地紧张了
我也紧张了
不好
身为会长的我
若是抱着如此轻浮的态度
怎能起到带头作用
金阁寺  真期待啊
在阳光之下
捆绑就会闪闪发光
不是捆绑  是金箔
哦  瞧我真是的  脑补太多看错了
会长
什么啊  原来是津田啊
希望你能见一个人
你们要结婚了吗
你以为你是我的谁…
爸爸一般讨厌这样啊
我是隆利的同班同学  三叶睦美
是这样的  我想创建一个新的部
是什么部呢？
柔道部
啊  那个我知道
床技48招的那个吧？
你完全不知道  嗯
原本是想创建泰拳部的
泰拳？
不过考虑到这边的主流  还是决定柔道部了
三叶喜欢格斗技吗？
嗯
锻炼自身技能  身体与身体的碰撞
这不是很热血吗
嗯  确实很热
会长  你敢不敢说你没想歪
要成立新部的话  需要五名以上的部员
否则就只能视为同好会
为什么这里会出现小孩
津田
背我
我是萩村铃
和你同龄  16岁
而且还是IQ180的归国子女
英语流利  十位数的心算纯属小菜一碟
怎样？还要当我是小孩子吗？
哇~
好强哦
给我来点更复杂的计算！
部员五人的规定  能不能四个人凑数？
已经找到三个人了
显然不行
我有充分的理由
万       岁
在练习的时候
不都是两人一组吗
但五个人的话会多出一个人来  不就像被排除在外了嘛
嗯  确实在理
那以后就至少六人才能成立吧
去努力找人吧
咦？难度上升了
柔道部怎么样了？
后话在web上
那是后事
十
津田同学以前参与过什么社团活动吗？
小学时候打过棒球
初中时候踢过足球
哦
不愧是男生啊
津田喜欢玩球球啊
毕竟是男生嘛
总觉得有深意啊…
接下来  要进入正题了
下周就是期中考了
正如大家所知  本校会张贴出成绩表
所以学生会成员必须进学年前20
没事的
完全没问题
请诸位好好复习备考
津田怎么了？没自信吗？
难以启齿  我学习平平
你这种货色也敢进学生会啊
我遥远的记忆中  好像这是你立的功
哎  前20啊
好严峻的说
不过  既然来都来了  我就来辅导你吧
谢谢
我可是会严厉鞭笞你的哦
嗯…嗯
话说  你是S还是M？
啊？
M的话我就不抽了
只会让你觉得爽而已
那我就是M了  嗯
津田有电子词典啊
嗯  很方便哦
我不喜欢这种东西
不喜欢数码产品啊
不方便问别人借啊
确实是蛮贵的东西
不…关键是查过的东西会有记录
真是简单易懂的青春期啊
尽管荧光笔不是数码产品
使用时也会不小心…
IQ180的萩村  请教我数学
好吧
不过要教的话  就单独两人
真是的  好差劲
没办法啊  我没什么经验
要是让别人看见的话
感觉好像你在教我一样
你真笨啊  这种问题30秒能解决好不好啊
你看  又犯同样的错误
我数学上有不明白的地方
不过会长和萩村太可怕了
就拜托温柔的七条学姐帮忙了
好吧  姐姐就温柔地
教·你·吧
咦？没预想中那样心跳不已
知道自己真的是M的一瞬间
期中考
第一天
填答案的时候全都多挪了一格  急死我了
蠢货
哎呀呀
真是个冒失鬼
需要挪的只有学校泳衣
已经没有那种旧式泳衣了哦
啊  这样啊  抱歉啊
这需要道歉吗…
现在的款式也不错
意料之中吧
哎  又是小筱TOP
虽然这里的TOP比小筱的要丰满
啊哈哈哈哈哈…
天空真喜欢说笑话……啊！？
让人无法回答地逼近
TOP
被盯上
的学园
一年A班津田隆利同学  请立刻来学生会
在叫你哦
会长  别用广播叫我了吧
羞死人了
我也没办法嘛
难道我要跑到教室去叫你吗
我告诉你我的手机号码吧
还有邮箱地址
啊  这样啊
这得没收
啊  太狡猾啦  不要啊  还给我啊
樱才学园校规
不 得 携 带 手 机
午休时开会  自带便当
是…是
既然如此
就让我来试试你的那份力量吧
下周是运动会了啊
一有这种活动就会忙起来
真是郁闷啊
我倒是蛮喜欢这种活动的
会长没有喜欢的校园活动吗？
为了上学不迟到而奔跑  在拐角处与命中人相撞
这又不是galgame的场景
还少了叼着面包这一项呢
坏人虽然被打倒了  但那只是四天王中最低等的杂碎
请至少回到现实中来
也要让最终Boss来个杀必死哦
晚会会场外  挥剑起舞的未婚夫
可以适可而止了吗
这个便当  是会长自己做的吗
对啊
真牛  会长真的是十八般武艺样样精通啊
是啊
因为我可不想成为只长着一张嘴什么都不会做的轻浮女人
但是
一味高傲冷淡  也确实让人心生厌恶
所以呢
现在我的目标是成为那种谁都能交往的女人
结果越发显得轻浮哦
我的便当尽是昨天吃剩下的饭菜
带到学校的便当不都这个样吗
是啊
我的便当也是剩菜剩饭
牛  排
午饭时间把大家叫到这里  不为别的
想拜托大家整理一下二楼废置不用的教室
教室里的设备物品搬运到各个相关教室
用三个午休的时间来完成这个任务
任务艰巨  但是拜托大家了
啊  野鸡的叫声
它们栖息在后面的小山里
上小学的时候学校里有饲养动物
不过到了高中  就理所当然的没有了呢
对我来说很庆幸呢
我讨厌动物
又来了  又来了
小铃就是个傲娇
为什么这么说
你不是经常穿印有动物图案的小裤裤吗
把你的嘴闭上
小孩
好可爱
这量还真多啊
好  大家开始干
看着轻  抬起来可真重
七条学姐  要不让我来拿吧
真的？
果然有个男劳动力在就是有用啊
力气活儿就都交给我吧
既然如此  就让我来试试你的那份力量吧
因为今天大姨妈来看我了
距离上次采访过去了一个月
我正想着也是时候要来了吧
会长好像无论什么事情都能完美地搞定呢
失败的经历什么的我也有过哦
那是初中英语考试的时候
请把下列日语改写成英语
为了不让别人以为我是作弊  那个空就没填
真是麻烦的生活方式啊
哟
咦
你是谁
无关人员是不准进入这里的
那个  我才想问  您是哪位啊
我是学生会的顾问老师
嗯…嗯？
嗯
哟  天草
无关人员不准进入这里
咦？
你谁啊？！
那么  重新介绍一下我自己
我是学生会顾问横岛鸣子
这么说来横岛老师确实是我们的顾问呢
因为她一直都不来  完全忘记了还有这么号人
你们这些家伙
那你就是那个新来的学生会成员？
是的
有什么要问的  尽管问我就是了
加深彼此的感情吧
那个
那么就…
老师你今年几岁了
喂  喂  突然就从这个开始吗
突然问女性的年龄是很没有礼貌的
不是你说的吗  什么都可以问
没关系的  老师
这种时候回答精神年龄就能糊弄过去
你的意思是我的精神年龄没过25岁？
老师为什么会成为一名教师呢
那   么   就
也算是受到电视剧的影响吧
到问题学生聚集的班级担任教师
让这些学生改过自新的感人故事
真单纯啊
但是梦想落空了
这里的学生都优秀过头了
根本不会产生问题嘛
而且因为男女同校  我倒是很有可能产生问题呢
喜欢比自己小的
好糟糕  这个人  真的好糟糕
剩饭剩菜
↓
七条学姐家里的饭菜给人感觉真的很豪华
但是比起高级料理  我更喜欢平民吃的那些食物
特别是鲍鱼  我很不喜欢
这样啊
总有一种同类相残的错觉
Oh~学姐的玩笑  今天也很重口呢
说起来  我以前读过的小学
听说下一届就要停办了
我也听说我的母校今年入学的新生只有两个班
再一次真实感受生育率下降的问题呢
关于儿童人数减少的问题
让我们学生会做一些力所能及的事情吧
将来  在发生性关系时
一定要中出
真亏你能脸不红心不跳地说
如果以这种速度的话
说得出口！
脚从后面慢慢接近的脚步声  真是让人心惊胆战啊
就是啊
我在自慰的时候  听到有脚步声走近  也心惊胆战呢
我才不会说呢
这个闪闪发光的东西是你的什么？
整 理
第三天
校园内的布局你都记住了吧
是的
我妹妹明年也要考这所学校
我先确认一下  不是你脑补出来的妹妹吧
现实中的活人啦
小筱  你看昨天的电视剧了吗
嗯
主人公竟然不是他母亲的亲生儿子  这实在太shock了
那种惊人的身世之谜也仅限于电视剧的情节
要是发生在现实生活中  不知有多痛苦了
哎呀  事实上我听过自己的出生秘密了
听说我母亲是在打野战的时候怀上我的
令堂令尊是露天派啊
会长  你的吐槽太不给力了
怎么了
不  看上去好重啊
好重
学姐  我来帮你拿吧
咦  这是性骚扰哦  津田君
哎？
OK  整理好了
大家辛苦了
今天可以自由活动
我买了点心来犒劳你们
为什么做着这些那么像老师的事情
我本来就是老师
最近眼睛一直很干燥  真是头疼啊
那是什么
嗯？
津田不知道吗
其实最近益智题很流行
那么我就出一个题目说明一下吧
某  一  处
很 难 湿 润
请填入适合的词语
注：正确答案是「な」不是「ん」
眼睛的日文是「まなこ」女性私处的日文是「まんこ」
嗯（ん）
这是呻吟声
荻村  你在学习法语吗
等高中毕业了  我打算去留学
英语就不用说了  其他还有意大利语和西班牙语
我会说五国语言哦
在这个全球化的时代  没这点看家本领怎么行呢
我也会两国语言
是么
啊  原来你在
啊~猪人~不好意苏~
何止国家  你已经超越了次元
我们二年级学生从明天开始修学旅行
身为学生会会长  远离学校不是我心甘情愿的
但是参加传统活动是学生的义务  所以无可奈何
真的是无可奈何吗
嗯
在这期间  学生会就托付给你们
是
没想到会长也有那样孩子气的时候
是啊  成熟的人一旦展露孩子气的一面
总是让人觉得好可爱
可是呢  本来孩子气的人一旦摆出大人的架势来
为什么总让人觉得狂妄自大呢  是吧
我可没这么想哦
最近一阵子
紧缚
哇  哇  紧缚
小筱真是的  连梦话也说错了
也不见得
是弄错了
这就是真正的紧缚寺
这个闪闪发光的东西是你的什么
说给我听听
津田和小铃
没问题吧
没问题！
はっ！やだ朝だ
哈！怎么又早上了
ひぃ！今何時?
咦！现在几点了
ふぅ.. まだ平気
呼…反正还早
あと5分
再睡五分钟
へっ? 急がなきゃ
呃？得赶紧了
ホッ! トミルクで
一杯热！牛奶
GO!　1日は断然万全
GO！今天一天绝对万无一失
トーストくわえ曲がり角
叼着土司片跑到拐角处
ゴッツンコで　I fall in love
砰的一撞 我坠入爱河
ちょw　アニメの見過ぎじゃない?
喂  动画看多了吧
妄想が趣味　I am 庶民　(Yeah!)
妄想是我的兴趣  我就是庶民  (Yeah!)
ハイハイ!　始業　ある種の修行
好啦好啦！  开始上课  这也是一种修行
(青春の日々よ)
(青春的时光啊)
ハイハイ!　1限プール　ありえね
好啦好啦！  早上第一节游泳课?不会吧
(グッジョブな日々よ)
(Goodjob的日子啊)
ググったり
一会儿google
(ハイハイハイ)
(是是是)
wikiったり
一会儿wiki
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
情報社会
信息社会
(ハイハイハイ)
(是是是)
泳いで　無駄にね　体力使うわ　滴もはじける　蒼い春
使劲游泳  就算白费力气  也能溅起水花  青涩的春天
2限ですでに　hungry
第二节课肚子就饿了？
消化吸収に　I agree
因为消化吸收我同意
待ってましたランチタイム　(Yeah!)
等候多时的午餐时间 (Yeah!)
放送部アニソン流す?(エエ?!)
放送部要播放动漫歌曲 (哎?)
ハイハイ!　恋愛　恋に恋して
好啦好啦！  恋爱  恋上恋爱
ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ＆テイク
好啦好啦！  笔记借给你啦  give&take
アイタイ!　彼からメール来た的な
好想见他！  有种他来了短信一样的感觉
ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック
好啦好啦  谦虚地骄傲是一种本领
夕焼けが
夕阳
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
哀愁誘う
令人愁思起
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
教室で
在教室
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
イミフな戯言　ウケたり　ヒイたり　同意が嬉しい　蒼い春
莫名其妙的笑话  不管好不好笑  只要你同意就好  青涩的春天
会长  请您做下集预告
嗯  下集的妄想学生会改编原作漫画第一卷57页到60页
啊  那是我们的修学旅行
金阁寺还有温泉
「连我自己看了都不禁叫好的包裹技术」
「会长！把裙子再张开一点！」
「已经吃饱了吗！？」
咦  只有4页？