哎呀
欢迎各位驾临
鄙人出岛  是这座宅邸的女仆
擅长料理  打扫
兴趣爱好是闻大小姐刚脱下的衣物的味道
哎呀
看来另有贵客来到  鄙人得去迎接了
那么各位　各位敬请期待
女仆之所见  大小姐淫乱的午后以及私密花园
接下来要放啥？
樱才学园学生会会规
第十条~
禁止在厕所做除方便以外的事
才不会做呢
一世一代　一念発起
一生一世  热情发誓
一切合財　一網打尽
所有一切  一网打尽
一心同体
同心同体
同体？
合体？
ONLY ONE! No.1！ OSAI  GIRLS AND BOYS!!
ONLY ONE!  No.1!  樱才的男孩女孩们！！
純情可憐であれ　麗しき向上心　ぐっと胸に刻んで
保持清纯美丽  心中怀持美好的向上心
前髪スカートの丈　校則遵守しましょう　ピンと姿勢正して
前刘海和校裙的长度  让我们严守校规  挺直地摆正姿势
誠実に受け継ぎたいわ　凛々しい教えを
我愿真诚地传承  犀利的教导
現在過去未来　撫子の負けないポリシー　（SYSYD）
无论现在过去未来  大和女子不服输的精神始终如一  (SYSYD)
Don't be shy！！　誇らしく　流されたりしないよ　（by myself）
Don't be shy  自豪一点  别被形势所迫  (by myself)
ゆっくりと咲かせましょう　清く正しく
慢慢地纯洁地正确地绽放自己的光彩
Keep your pace！！　一番の味方は自分自身
Keep your pace！！  最大的伙伴就是你自己
みんなもっともっと美しくあれ　まっすぐに進みましょう
没有最美  只有更美  让我们笔直前进
WE LOVE OSAI. WE ARE SYD！
WE LOVE OSAI.  WE ARE SYD！
好痒
背痒吗？
我帮你挠挠吧
不用了  是那几天来了
呃  我真该死
女仆之所见  大小姐淫乱的（略）
津田  你走得那么懒散干嘛
那啥  因为昨天的运动会  现在全身肌肉酸痛
就这样射了吗？
才没射！
↑
隆利的身体
你还真是虚弱啊
萩村好像一点事也没有啊
因为我一直在锻炼啊
平时我就踮着脚尖走路
完全没察觉到
回来啦
嗯  回来啦
这些花是哪来的？
绿化委员会的学生给的
好美啊  要我插起来吗？
可是  这里没有花瓶哦
那就用那个代替吧
为什么没有花瓶  却有海臀公主
请进
畑同学
哇  无以伦比
真的假的
这是本月的樱才校报
最受关注的是「学生会长的支持率高达98%」
小铃
↓
干得好  小筱
不  这是多亏了大家
不不  这真的很了不起
是啊
是嘛？
我觉得很不错啊
不过嘛  主要的原因是「只要不是我  谁都好」
不过我非常识趣  所以没写上去
麻烦你现在就识趣点
不会识时择言的混球
们
津田  你手指是怎么了
被打破的盘子割到了
糟糕死了  流了好多血
讨厌  我最怕那种关于痛的话题了
横岛老师  你那肿痕是怎么回事
哦  这是鞭痕
痛吗  痛吗
这不听得很爽吗？
畅谈关于痛的话题
的家伙们
睦美真能吃啊
光看着就饱了
这种程度  小菜一碟啦
三叶今天也在食堂吃啊
啊~睦美今天也在食堂吃啊~KIRA
咦  好像突然没食欲了
这就是所谓的纯洁吗
纯洁
志愿调查啊
我是有打算升大学啦  不过考虑将来的事还真是难啊
是啊
这个不用想得太多了
量力而为  选择自己能胜任而且又喜欢的就好了
比如擅长脑补的话  就当老师
哦…
哎！？
明明那么认真听你说话
浪费感情
的家伙们
某一天
被邀请去七条学姐的家。
欢迎
多谢邀请
哪里哪里
好像来得有些晚  难道迷路了吗
那啥…
家的位置很快就找到了
不过进大门后就迷路了
好大
厉害啊
出岛小姐
女仆
活生生的啊
带各位去房间吧
是
我去下洗手间
请走好
鄙人迷路了
这宅邸真大啊
万分抱歉  由于鄙人才来这里不久
准确的说  是刚刚才做这一行
喂  这边这边
这样的啊
以前是从事开发的工作
哦  开发什么的？
○门之类的
以防万一我问下  是指的学校的门吧
注：日语「校门」  「肛门」发音都是『こうもん』
不  是另一个
这里就是我的房间
好大
从这里可以看见一棵大树啊
这棵树对我父母来说有着很重要的回忆哦
我猜是在那里求婚的吧
真可惜  答错了
正确答案是在那里播种怀了我
可惜啥
各位  茶点来了
谢谢
抱歉  大小姐
鄙人真是个迷糊女仆  居然把隐形眼镜弄掉了
啊  真糟糕
大家一起找吧
找到了吗
没  倒是找到三根扭曲的毛
给我好好找
啊啦  已经这个时候了啊
大家一起吃饭吧
不不  那太麻烦你了
没事啦  没事的啦
今天为了各位  准备了平时都很少能吃到的食物
和有钱人的思想不是一个次元的啊
嗯
今天承蒙款待了
下次再来哦
出岛小姐  送大家到大门口吧
是
没事吧
太失礼了  你以为鄙人会在自己工作的宅邸迷路吗
嗯
刚才就迷路了
没事的
鄙人每晚都戴着眼罩被牵着散步
我们自己回去
每晚都戴着眼罩被牵着散步
的家伙们
那个…下一段
津田  来念念
啊
好
He  was  so  excited  when  he  peeped  Jane's  legs.
呃  这道题的证明
津田你来
好的
今天就让津田君来读一下吧
好…好的
学生会的意见箱…
啊  今天站了一天  累死了
那可不好啊
快去处理了
你没看见我今天那么威武吗
我可没那种角色设定
啊
中庭里来了一条狗哦
哪里哪里？
没看见那样的人啊
我说的是真的狗
小铃  向前冲
IQ180的海归子女
萩村铃
她很聪明
常  识
听说以前的人用面包代替橡皮擦
哦~~
早知道了
↓
九  连  环
这个好难啊
是啊
那里反了
↓
识时择言真难啊
她很聪明
小铃  那里破了哦
真的破了啊
什么时候破的啊
我看看我看看
不是说那个
能睡的孩子
长得高
梦想脱离幼儿体型的少女
萩村铃
神身材
我输得五体投地
这是个恶梦
今天16点在会议室召开社团活动预算会议
萩村
这不应该是四点半吗
啊  不好
不过你还真能辨认出是我写的啊
那当然  从位置就可以…
嗯？
啊不  从笔迹就知道了  嗯
小枫  向前冲
我是风纪委员长  五十岚枫
我来把委员会的报告书交给学生会
请进
呃  这时副会长登场
不过我不会畏惧  而是以毅然的态度交给他
那  那个…
请收下这个
这会不会引起误会
今天我们来采访风纪委员长  五十岚枫
为什么要在学生会室…
→
听说你有男性恐惧症？
嗯  有些
也就是说  有了这样的经验后才做了风纪委员
啊？
那你被几个男人骗过
不好意思  我没那种过去
畑  向钱冲！
各位知道吗
其实「小枫  向前冲」已经是我的节目了
你…你说什么！？
新闻部部长畑同学
为了不论何时遭遇独家新闻的现场都能准备充分
一直随身带着相机
相机已经成为我身体的一部分
这就是专业之魂吧
具体来说  是性器那部分
也许你是想强调它的重要性  但为什么是那里
新闻部部长畑同学  为了独家消息  有时还会埋伏监视
所以说  除相机之外  也带着其他很多物品
伞  防寒衣  粮食
咦  这瓶是空的
那是用来如厕的
你的牺牲实在太大了
某  雨  天
我很喜欢雨
因为能够抵消DIY时引起的声响吗
另 一 个 雨 天
我讨厌下雨
是吗
因为听不见脚步声
一直心惊胆战地  不能做「单独」活动了吧
不论我选哪个  命运都没有改变
↓
在今天的晨会上唱了校歌对吧
是啊
你歌词没记住是吧
之前都只是在对口型
↓
校歌严格死板  有好多很难的词语  很难记
这是心态问题
把它脑补成动漫歌曲的话  小菜一碟不是吗
我可没那种角色设定
我不得不去见一下横岛老师
津田先回学生会室吧
好
看你一脸难色  怎么了  横岛老师
张开的嘴无法合拢了
发生什么了吗
就是说和巨根做过后  变松了
我的嘴倒是无法合拢了
辛苦了
啊  来的正好
我在曲奇里试着加入了芥末
那还能吃吗
就当作是受骗上当  试着吃吃看吧
以突然发现青梅竹马的女主角
原来已经不是处女的那种感觉来品味吧
那真的还能吃吗
得知我的心爱角色是非处
在网上大吵大闹
的家伙们
下周文化节终于要开始了
这可是秋季的一大盛典  心情无比激动
不许让它激动
如果不嫌弃的话  我来陪你吧
柔道部在文化节上将举办表演赛
要为我加油哦
这次和谁比
异种格斗术
文化节表演比赛
举办场地：武道馆柔道场
搞热气氛  部员大增
要活着回来哦
突然有事相求  真的不好意思
戏剧部的前辈让我帮忙  出演他们的文化节剧目
你能陪我练习一下吗
好啊
谢谢
那么赶快练习这个女仆与狗嬉戏的场景
暂且容我确认一下
谁是女仆  谁演狗
汪
手
汪汪
小弟弟
注：小弟弟=「おちんちん」=让狗同时抬起两只前爪的意思
汪汪汪…
津田
突然充满活力了呢
因为明天就是文化节了
小铃在这里
↓
大家心潮澎湃呢
怎么可能膨胀得起来
又…又兴奋了一整夜
2010年度樱才学园校庆现在开始
去那里吧
嗯
会长  黑眼圈挂在脸上哦
津田不也是嘛
准备到了最后的关头
昨天她们把我使唤来使唤去  弄到很晚
说是需要男劳力
对  对不起
因为太期待睡不着
导致睡眠不足的会长。
虽然是禁止行为
但仍然在活动
前一天晚上通宵
的家伙们
打扰了
鄙人把您在戏剧中想要使用的那件女仆装送来了
你辛苦啦
不  但是出岛小姐就这么穿着过来了
不用担心
鄙人可以全裸而归
我担心的是你的脑子
喂  诸位学生会干部
嗯？
咦？
这是我们的顾问  横岛老师
原来如此
多谢您一直以来对大小姐的照顾
不用不用
哎？
姑且算是受到照顾吧
干嘛  这副不满的表情
学生会巡视校园
检查是否有违反风纪的节目
鬼  屋
荻村  走过头了
就是这里
啊  因为我个子小  所以没看到
讨厌这里到自爆地雷的地步吗
紧急通道在…
不好
要是在这里尖叫的话  作为学生会干部的威严就会…
那么以防万一  让我们进去看一下
好的
那我们去看吧  萩村
好拼命啊
枫  三号台的茶水续杯
好的
喂  这里这里
小铃的头
↓
↑
隆利的身体
神技啊
好拼命啊
大小姐的深夜之战栗
穿着还好吧
嗯
正式演出终于要开始了
从刚才起心就怦怦乱跳
因为胸部的阻碍  心跳声都听不到呢
真无情
对不起
夫人  我…我看到了
小姐她在书房里又XX又○○
而且还是△△  我…我
怎么了  有什么难以言语的事吗
你全部说出来
我…说不出口
七条前辈演技真棒
虽然剧情有些无语
听说用DVD好好研究过了
原来如此
登场人物似乎是一个塞着跳蛋接待客人的家伙哦
实际上也在这么做吧
大小姐  您的演技太出色了
出岛小姐  谢谢你的女仆服
那么鄙人马上换上女仆装
还是洗一下比较好吧
不  女仆的便服就是女仆装
而且…
这件衣服大小姐刚刚穿过  让鄙人兴奋不已
不是吧
在这种节日里  我也不由得重返童心啊
是啊
文化节本身就是骗小孩的
这么想着的我实在太糟糕了  坏人一个
喂  津田  那个班  好棒哦
去看看
天草会长
第8届樱才小姐大赛
现在正在募集选美大赛的参加者
你也来参加吧
好像要穿泳衣比赛哦
那…那我不行
哈哈哈  不要紧的
我没有在期待会长的露点啦
请给我一份巧克力香蕉
好的
好久没吃这个了
奇怪
明明很久没吃了
可是却感觉最近刚刚尝过
嗯  你就是吃过了嘛
奶油冰激凌一根
好
好吃到流眼泪吗
最近一段时间  一直没吃
我不该问的
3对3篮球大会
哎呀  男孩子气势真足
出了好多汗啊
从表面看来  似乎并没有出很多汗啊
不是身体的汗  是那里的啦
津田呢  吐槽专用的津田呢
津田~~~！
啊  累死了
终于有一点自由时间了
休息一会吧
就五分钟
津田
终于醒了吗
已经是傍晚了
咦
我到底是怎么回事
高中第一个文化节
竟然在我呼呼大睡中结束了
还没有结束哦
还有后夜祭的民俗舞
后夜祭：校庆的最后活动
如果不嫌弃的话  我来陪你吧
不过  这样的结束方法也不错
はっ！やだ朝だ
哈！怎么又早上了
ひぃ！今何時?
咦！现在几点了
ふぅ.. まだ平気
呼…反正还早
あと5分
再睡五分钟
へっ? 急がなきゃ
呃？得赶紧了
ホッ! トミルクで
一杯热！牛奶
GO!　1日は断然万全
GO！今天一天绝对万无一失
トーストくわえ曲がり角
叼着土司片跑到拐角处
ゴッツンコで　I fall in love
砰的一撞 我坠入爱河
ちょw　アニメの見過ぎじゃない?
喂  动画看多了吧
妄想が趣味　I am 庶民　(Yeah!)
妄想是我的兴趣  我就是庶民  (Yeah!)
ハイハイ!　始業　ある種の修行
好啦好啦！  开始上课  这也是一种修行
(青春の日々よ)
(青春的时光啊)
ハイハイ!　1限プール　ありえね
好啦好啦！  早上第一节游泳课?不会吧
(グッジョブな日々よ)
(Goodjob的日子啊)
ググったり
一会儿google
(ハイハイハイ)
(是是是)
wikiったり
一会儿wiki
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
情報社会
信息社会
(ハイハイハイ)
(是是是)
泳いで　無駄にね　体力使うわ　滴もはじける　蒼い春
使劲游泳  就算白费力气  也能溅起水花  青涩的春天
2限ですでに　hungry
第二节课肚子就饿了？
消化吸収に　I agree
因为消化吸收我同意
待ってましたランチタイム　(Yeah!)
等候多时的午餐时间 (Yeah!)
放送部アニソン流す?(エエ?!)
放送部要播放动漫歌曲 (哎?)
ハイハイ!　恋愛　恋に恋して
好啦好啦！  恋爱  恋上恋爱
ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ＆テイク
好啦好啦！  笔记借给你啦  give&take
アイタイ!　彼からメール来た的な
好想见他！  有种他来了短信一样的感觉
ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック
好啦好啦  谦虚地骄傲是一种本领
夕焼けが
夕阳
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
哀愁誘う
令人愁思起
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
教室で
在教室
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
イミフな戯言　ウケたり　ヒイたり　同意が嬉しい　蒼い春
莫名其妙的笑话  不管好不好笑  只要你同意就好  青涩的春天
马上就是圣诞节了
小铃要对圣诞老人许什么愿呢
圣诞老人？
请不要再把我当作小孩子了
下集妄想学生会改编自原作漫画第二卷87页到106页
顺便一提  我想要成人玩具…
「从未见过的生理现象」
「最好把内衣也穿上」
「圣诞老人的性癖」
圣诞老人也会很为难的好吧