不行
根本学不进去
为啥呢
都什么年代了还用这桥段啊
隆哥
怎么了
拜托  看着我学习吧
看？光是看就可以了吗？
嗯  不被人盯着还真是没心思去学
也可能是被人盯着会兴奋
呃  抱歉  你在说什么？
樱才学园学生会会规
第十一条～
上课时不得窃窃私语
怎么这样
咦  居然说的是正经的话？
一世一代　一念発起
一生一世  热情发誓
一切合財　一網打尽
所有一切  一网打尽
一心同体
同心同体
同体？
合体？
ONLY ONE! No.1！ OSAI  GIRLS AND BOYS!!
ONLY ONE!  No.1!  樱才的男孩女孩们！！
純情可憐であれ　麗しき向上心　ぐっと胸に刻んで
保持清纯美丽  心中怀持美好的向上心
前髪スカートの丈　校則遵守しましょう　ピンと姿勢正して
前刘海和校裙的长度  让我们严守校规  挺直地摆正姿势
誠実に受け継ぎたいわ　凛々しい教えを
我愿真诚地传承  犀利的教导
現在過去未来　撫子の負けないポリシー　（SYSYD）
无论现在过去未来  大和女子不服输的精神始终如一  (SYSYD)
Don't be shy！！　誇らしく　流されたりしないよ　（by myself）
Don't be shy  自豪一点  别被形势所迫  (by myself)
ゆっくりと咲かせましょう　清く正しく
慢慢地纯洁地正确地绽放自己的光彩
Keep your pace！！　一番の味方は自分自身
Keep your pace！！  最大的伙伴就是你自己
みんなもっともっと美しくあれ　まっすぐに進みましょう
没有最美  只有更美  让我们笔直前进
WE LOVE OSAI. WE ARE SYD！
WE LOVE OSAI.  WE ARE SYD！
对了  入学樱才要经过面试哦
哦  对啊
那隆哥  陪我练习面试
好的
那是津田刚用过的纸巾
嗯…
进入我校后有什么打算？
啊  这个问题没想过呢
说自己想做的事就可以了
那么…
…和老师的背德之恋？
一上来就这个啊…
嗯…
擅长的科目是？
保健体育中的保健
勉强！勉强淘汰！
嗯…
有什么不会输给别人的特长吗
性幻想
淘汰
我觉得你还是认真想想比较好
我很认真啊
那你更没救了
哎  不好办啊
樱才的人气很高  竞争很激烈的
是吗
制服也是人气高的理由之一
大家都说很可爱
那琴美也是因为这个？
我是因为离家近
不愧是我妹妹
听说你妹妹要考樱才？
嗯  所以我在辅导她学习
哦…没问题吧
其实让我去辅导也是可以的
真的？帮大忙了啊
觉得被你辅导的妹妹很可怜
那有什么爱好或者擅长的科目吗？
她说保健体育中的保健比较擅长
性幻想的话  有着不会输给他人的自信
被人看着就会兴奋的类型
可怜的妹妹
谁把口香糖吐在这里啊
不觉得很色情么
你叱责的方式很异样
叱责也可以的啦
早安
嗯？津田  你对着哪说呢
事情是这样的…
早上醒来后发现睡姿不对
原来如此  那根据情况来推测的话
DIY途中睡着了
完全没推测对
天空  不快点吃的话  午休就要结束了
我嘴巴小  吃不快啊
这样啊
要是有了男朋友你就有苦头吃了
我还是不要介入这个对话了
可以进来哦
啊  沾上墨水了
嗯  是谁把废纸扔在这里
那是津田刚用过的纸巾
是没错  不过有什么不太对
要出不出的  真不痛快啊
请把视线上移
今天我们来采访柔道部部长  三叶睦美
前几天的文化节时  压倒性地获胜了吧
这是不是表示已经无敌了？
不是的
我觉得真正的敌人在自己心中
哦  那稍微解释一下就是说
自己心中无法接受的性癖突然觉醒…
抱歉  这就把她带走
不过  这道服已经破破烂烂了啊
因为经常穿着练习
因为我们部长一直都是最早来练习的
那看来将来的梦想果然是…
对
想当新娘子
太耀眼了
真是的  大风天还真是不想穿裙子啊
我觉得不能把话说绝了哦
因为可以合法地暴露啊
有道理
没这说法
就算是DVD你也看不到
切
这是下次风纪活动的提案书
我明白了  我会上交给天草会长的
哼  我已经能自然地和男生对话了
我也成长了不少啊
真远
明天有文化委员会的集会啊
嗯  我已经定好会议室了
噢  津田终于也有点副会长样了
脱了一层皮吧
津田
我听小筱说了
你终于剥开皮了？
她跟几个人说过了？
学生会报上写着呢
嘿
诶
最近好想养只猫
发现放学不回家的学生
狗怎么样  绝对比猫可爱
那必须得严厉教育下
那就说「快回家吸妈妈的奶去吧」怎样？
对方可是高中生了  这也太失礼了
这样啊
那就说「快回家吸男朋友的牛奶去」怎样？
这就妥当了
已经到离校时间了
是
要不然就说「回家舔男朋友的第三只手去」怎样？
对  就这个了
好孩子要每天早上
全都喝光
好冷
冬季的早上真痛苦啊
啊  会长早安
怎么会…
怎么了？
从未见过的生理现象
最好把内衣也穿上
津田真有劲啊
我还是有做锻炼的
真的啊  手臂好结实
真的  好棒
那能把那个搬过来吗？
慢着  先搬这个
先是我的  小筱
不行  最先叫津田的是我
不行  我还不是…
争风吃醋现场
我最近在减肥
为什么？你又不胖
我的目标是天空般的细腰
哪里哪里  小筱的也很细啊
才不是呢  你看你的那么细
小筱还不是一样  你看
出乎意料的急转直下？
津田在发呆耶
稍微恶作剧一下吧
猜猜我是谁
不可能是萩村吧
好冷
太冷了  不能集中精力学习
又困  要冻死了
你太夸张了
于是呢  准备了被炉
哦耶
情况更加恶化了
被炉最强传说
在被炉里有点热啊
要把温度弄低点吗
喂  你能不能停下
今天是年末惯例的学生会室大扫除
那得带上三角巾啊
得防止头发掉下来啊
对了  最好把内衣也穿上吧
那一开始不就穿着么
啊  难道说七条学姐现在…
没有穿
这种细窄的地方  手套就比抹布好用多了
肉刺被扯着了  痛死人
这种洗涤剂没见过啊
这个？我从家里带来的
特意从家里？
对
这个很厉害哦
看
普通洗涤剂不使劲擦就无法清除的污垢
只要用这个斯里加亚瓦尔达纳普拉科特X
就会自己消失得无影无踪
请看这洗涤能力
哇  好厉害
※使用感完全是个人感想
现在订购的观众我们还会赠送特别礼品
50把马桶吸
这可真是值得买啊
这个斯里加亚瓦尔达纳普拉科特X
现在只需要3999元
哇  比这片子的BD还便宜啊
想要订购的观众请拨打电话
69-0721-＊＊＊  六九自慰三菊花
69＝六九  0721发音同自慰  ＊＊＊形似三菊花
接下来的是连那个都可以的  万能睡袋
Oh  yeah~
给我打扫去
电话的受理已经结束。
怎么了？
哎呀  看着扫帚就勾起了回忆
嗯？
我小时候  很崇拜电视中的魔女
特别是骑着扫帚的身影
啊  那个啊
没错  现在也还清楚地记得
那个一定很爽
我明白
别去明白
打扫架子后面时  总会冒出各种东西来啊
啊  这是我的橡皮擦
啊  跳蛋的遥控器  原来在这里啊
终于可以停下来了
明明应该吃惊的事  我居然能如此淡定  我太恐怖了  嗯
弄出好多垃圾啊
不过一旦要扔掉的时候  总觉得好浪费啊
不成不成  这种东西反正是用不上的
人有时候要有爽快扔掉东西的觉悟
顺带一提  我最近把羞耻心扔掉了
是最近吗？
津田  来搬下这个
嗯  好的
完事后也来帮下我
好的
津田将来是妻管严的类型啊
是嘛
重口play？
被逆推？
我非得选一个吗
大扫除完毕
各位辛苦了
啊  这是我擦的
窗户一尘不染  真漂亮啊
辛苦了  津田
不  漂亮的是会长
津田
你看
会长擦得才漂亮呢
会错意的受理已经结束了。
今年的圣诞节  要不要来我家别墅举行派对？
七条学姐这么说的
噢  什么时候？
23号开始三天两夜
那个时间快来了  得准备生理用品了
你非要跟着来不可呢
圣诞老人的性癖
这就是我家的别墅
好壮观的建筑啊
真壮观啊
确实壮观啊
萩村  在那个位置不能说这个台词
事实上隆哥的也很壮观哦
真的吗
你什么时候看过了
哇  里面也好宽敞
好棒
不愧是有钱人
给津田先生一个忠告
希望你别对小姐出手
我不会出手的…
若让你觉得不愉快的话  我向你道歉
不过守护主人的身体  也是女仆的责任
所以贞操带的钥匙由鄙人保管
我想上厕所
小姐  请拿去
好麻烦的主仆关系
好棒
喂喂  别那么吵吵闹闹的
我去探险一下
别到处乱逛啊
好的
她这个人就是静不下来  不好意思啊会长
咦？
会长的话  和你妹妹一起走了哦
哎？
这里是浴室啊
好大
没有洗澡的画面
七条学姐  厕所在哪？
这里出去的尽头就是了
请问…
嗯？
那个马桶上的涂鸦是…
啊  那是我小时候弄的
听你这句话我更加没想法了
这是用来交换的礼物吗
津田带了什么来？
坠饰
坠饰？
除了我这里都是女生
就觉得这种装饰品比较合适
女生…
津田…对我…
嗯？
啊不  那啥  其他人带什么来了呢
不知道啊
七条学姐的  萩村的  琴美的
咦  那个是谁的
啊  这是鄙人准备的
啊  出岛小姐也准备了啊
男性根据使用方法  也是可以使用的
比如插另外一个洞什么的
千万别让我抽中
睡之前先玩玩游戏吧
好啊
要叫津田一起来吗
嗯  大家一起去津田的房间吧
睡了吧
嘿嘿嘿  今晚别想睡
哎  这是要干嘛
看招
诸位  在派对之前  先去洗个澡如何
好啊
那请拿好这个
谢谢
要好好清洗身体哦
我想推出女体宴
为什么没有人拒绝
还有海藻酒
我们还是未成年啊
这样啊  万分抱歉
关于这点她倒是有常识了
那么圣诞节派对  现在开始
请学生会长小筱发言
各位  今晚请尽情玩乐
今天不用客套
所以  M男以下犯上也是允许的
M「男」…不就只有我一个嘛
好像被奇怪的视线盯着
哇  这个太好吃了
出岛小姐的家务活可是一流的
您过奖了  鄙人还是有不擅长的东西
特别是洗衣服
洗掉太浪费了
为啥会雇她呢
小时候还会把袜子挂起来  等着圣诞老人的来临呢
是啊
窗边很冷的  琴美  小心着凉了
好的  哥哥
我想知道关于圣诞老人的事
什么事？说来听听
就是那个…
圣诞老人的性癖
隆哥怎么了？
没啥  想起小时候挂起袜子等圣诞老人
我觉得比起袜子
长筒袜和连裤袜更能让圣诞老人有干劲
琴美  五岁
那是老爸遗传
接下来是久等了的交换礼物
在漆黑的房间里  音乐停止前不停交换礼物
那么我关灯咯
觉得有点兴奋啊
哈哈
不愧是TAS
住手 w w w
孔明的计谋!
这种程度是常见的吧　我是舅舅党　我经常看新闻　对社会很了解　和你不一样
眼神真下流w w
别兴奋 w w w
所有人都脱光了
真的兴奋了
别真的兴奋
等等 w w w
急急如律令
混蛋我逃了哦
别兴奋 w w w
该动画无法自重
绽放吧  绽放吧
津田
怎么样  适合我吗？
嗯  我送的礼物还满意吗
嗯
太好了
很适合你哦  会长
啊  是嘛  谢谢
还有  请收下这个
这是我私人送你的
毕竟你今年作为副会长努力工作了嘛
谢谢会长
津田快看
雪啊
白色圣诞节啊
你知道吗
没有两片雪花是相同的
稍纵即逝啊
是啊
不过  今天的回忆  是会永远留在心中的
嗯
今天是个愉快的圣诞节啊
怎么样  明年要不要和我一起…
哟  各位好孩子
圣诞老人！？
真的圣诞老人？
明年再见
是什么
收到什么了？
就你一个人  太狡猾了
真正的圣诞老人给我的礼物
圣诞快乐
はっ！やだ朝だ
哈！怎么又早上了
ひぃ！今何時?
咦！现在几点了
ふぅ.. まだ平気
呼…反正还早
あと5分
再睡五分钟
へっ? 急がなきゃ
呃？得赶紧了
ホッ! トミルクで
一杯热！牛奶
GO!　1日は断然万全
GO！今天一天绝对万无一失
トーストくわえ曲がり角
叼着土司片跑到拐角处
ゴッツンコで　I fall in love
砰的一撞 我坠入爱河
ちょw　アニメの見過ぎじゃない?
喂  动画看多了吧
妄想が趣味　I am 庶民　(Yeah!)
妄想是我的兴趣  我就是庶民  (Yeah!)
ハイハイ!　始業　ある種の修行
好啦好啦！  开始上课  这也是一种修行
(青春の日々よ)
(青春的时光啊)
ハイハイ!　1限プール　ありえね
好啦好啦！  早上第一节游泳课?不会吧
(グッジョブな日々よ)
(Goodjob的日子啊)
ググったり
一会儿google
(ハイハイハイ)
(是是是)
wikiったり
一会儿wiki
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
情報社会
信息社会
(ハイハイハイ)
(是是是)
泳いで　無駄にね　体力使うわ　滴もはじける　蒼い春
使劲游泳  就算白费力气  也能溅起水花  青涩的春天
2限ですでに　hungry
第二节课肚子就饿了？
消化吸収に　I agree
因为消化吸收我同意
待ってましたランチタイム　(Yeah!)
等候多时的午餐时间 (Yeah!)
放送部アニソン流す?(エエ?!)
放送部要播放动漫歌曲 (哎?)
ハイハイ!　恋愛　恋に恋して
好啦好啦！  恋爱  恋上恋爱
ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ＆テイク
好啦好啦！  笔记借给你啦  give&take
アイタイ!　彼からメール来た的な
好想见他！  有种他来了短信一样的感觉
ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック
好啦好啦  谦虚地骄傲是一种本领
夕焼けが
夕阳
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
哀愁誘う
令人愁思起
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
教室で
在教室
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
イミフな戯言　ウケたり　ヒイたり　同意が嬉しい　蒼い春
莫名其妙的笑话  不管好不好笑  只要你同意就好  青涩的春天
隆哥  下集预告了哦
嗯…下话妄想学生会改编自第二卷117页至140页
为啥你会出现在下集预告里
因为会长她们都XXOO了
预告第一次被哔音乱入啦
「这是正常的害羞」
「制服半脱是顺应市场取向哦」
「这难道不是你竭尽全力展示的暴露秀吗」