光彩夺目！！
全日本网络通信音乐颁奖
今年的新人奖是…
Triple-Booking
祝贺三位
福来吧  福来吧
一年之计在元旦
乃佐厄除大师
绝对不能笑
动画工作室
48小时
注：这里恶搞日本综艺节目『绝对不准笑』
人都来齐了吗
今天起这里就是你们的工作室
做出精彩的动画  给孩子们希望和梦想吧
这就是动画制作人的生命
画桌
请按下右边的那个按钮
金沢　池中　杉濑　Out
做好咯
啊  辛苦啦
你也来帮忙啊
绝对不能笑
动画工作室
48小时
那请各位在这个工作室树…
…树立好自己的目标
杉濑  Out
隆哥
嗯？
隆哥明年有什么目标吗
成为能大胆说NO的日本人
噢  不想随波逐流啊
你呢
我是一天一H
顺便一提现在是一天十次左右
你这发春过头了
这是新年的钟声啊
今年就结束了啊
樱才学园学生会会规
第十二条~
柔道要从寝技开始
向全国的柔道爱好者道歉
一世一代　一念発起
一生一世  热情发誓
一切合財　一網打尽
所有一切  一网打尽
一心同体
同心同体
同体？
合体？
ONLY ONE! No.1！ OSAI  GIRLS AND BOYS!!
ONLY ONE!  No.1!  樱才的男孩女孩们！！
純情可憐であれ　麗しき向上心　ぐっと胸に刻んで
保持清纯美丽  心中怀持美好的向上心
前髪スカートの丈　校則遵守しましょう　ピンと姿勢正して
前刘海和校裙的长度  让我们严守校规  挺直地摆正姿势
誠実に受け継ぎたいわ　凛々しい教えを
我愿真诚地传承  犀利的教导
現在過去未来　撫子の負けないポリシー　（SYSYD）
无论现在过去未来  大和女子不服输的精神始终如一  (SYSYD)
Don't be shy！！　誇らしく　流されたりしないよ　（by myself）
Don't be shy  自豪一点  别被形势所迫  (by myself)
ゆっくりと咲かせましょう　清く正しく
慢慢地纯洁地正确地绽放自己的光彩
Keep your pace！！　一番の味方は自分自身
Keep your pace！！  最大的伙伴就是你自己
みんなもっともっと美しくあれ　まっすぐに進みましょう
没有最美  只有更美  让我们笔直前进
WE LOVE OSAI. WE ARE SYD！
WE LOVE OSAI.  WE ARE SYD！
新年快乐
今年也请多多指教
那就开始新年的惯例吧
打响新春第一炮？
不是去参拜神社嘛
这是正常的害羞
说起来  新年贺卡已经寄来家里咯
真快啊
天空  谢谢你豪华的新年贺卡
萩村  谢谢你可爱的新年贺卡
津田  你的新年贺卡很积极啊…
新年快乐  压岁钱满满  之类的短信
双关语，也可以理解成新年阴道里也塞满钱
别把我的贺卡和垃圾短信混为一谈
新年盛装很适合你啊
谢谢
不过穿的时候麻烦死了
出岛小姐  能帮我穿下吗
鄙人吗？
抱歉
鄙人不擅长帮人穿衣
这样啊
不过  脱的话我当仁不让
这不叫麻烦  叫危险
人好多啊
小铃  要牵手吗
别把我当小孩子啊
不过走丢了就麻烦了啊
超现实主义
不过还真是人山人海啊
和会长走散了啊
啊  不好意思
新新新年快乐
今今今天真冷啊
你这抖得显然不是因为冷
津田许了什么愿
我吗？我希望…
脱处
哎呀呀
才不是
我是希望○○
新年刚开始  你还真龌龊
萩村呢？
想知道吗？
啊  抱歉  实在抱歉
小筱  新年第一天做梦了吗
嗯
奇怪了  明明梦见了就是想不起来
这种事是常有的吧
都已经想到这里了
那是从哪头开始的？
另一边
这时
最强战士
啊
梦
没有湿
太好了
没想到还有点暴露
兴奋了
大过年的居然这么忙
过于操劳  身体都在悲鸣了
我帮你揉揉肩吧
来咯
怎么样
好爽
太…爽了…都快要发出喘息声了…
你已经发出了
下雪了啊
惨了
都湿掉了
既然湿了的话  不马上擦干会感冒的哦
太夸张啦
我还没湿得那么厉害
你们俩说的好像牛头不对马嘴  又好像不是
好冷
一直说冷的话  会更冷的哦
色情  色情  色情
没感觉变得色情啊
抱歉  撤回前言
请坚定自己的立场
雪停了啊
萩村呢？
似乎要晚一点  让我们先走
你在送吗？
你一直在送吗？
你是孩子的爸爸吗？
注：日语晚和送同音
为什么会变成这样啊？
那我就去贴海报了  接下来就交给你们了
会长一个人没事吧？
是不是有点高了
啊  横岛老师
能帮我扶下椅子吗
OK
能不能不要偷看
尽管都是女人
↓
啊  抱歉
难道是脏了吗？
这是正常的害羞
好像有点发烧
感冒了吗  横岛老师
好像是
没食欲
还没性欲
这是重病啊
而且还病入膏肓了啊
刚好有大葱哦
为啥会有葱…
听说感冒了在菊花里擦入大葱就能痊愈
这没医学根据的吧
真的病得不轻啊
是啊
快送医院
告辞啦
噢  萩村
抱歉  我今天值日
那我们就去园艺部吧
对了  顺便把这个还回去吧
原来是园艺部的葱啊
横岛老师感冒了？
最近感冒很流行啊
我也感冒了
没事吧
这也是传媒工作者的职业病了
经不起流行的诱惑
这算是冷笑话吗？
总之配合她笑笑吧
大雄君
呵
我会做哦
我经常做
我平常也会做
我不会做
津田隆利是性无能
我们在说做饭
布欧大人
瞬间
无双
好  今天的社团活动也加油吧
好冷
冷得动不了
那今天就练习寝技吧
裸体练
说什么呢
裸体怎么抓衣襟嘛
您的吐槽未命中
要靠运动让身体热起来
开始练习咯
哦
最后一个
怎么了  怎么了
身体热起来了吧
三叶  你还是那么精神啊
我小时候身体很弱  所以就开始锻炼了
那还真是强啊
人居然还能锻炼性感帯
她说的不是那个弱
现在是如此的
雄壮
她在害怕
好猛  好大
太色了
这是我的孩子
这完全就不对头
制服半脱是顺应市场取向哦
津田琴美
立志考樱才学园的
中考生
成绩勉勉强强
所以  请你做我的临时家教
还有  如果我被表扬了的话就会得意
如果被骂的话就会兴奋
我不骂不表扬
如果被人看着的话就会更加兴奋
给我闭嘴好好学
这里就要这样做
你教得真好啊
是嘛
这里也教教我吧
铃学姐
比被赞扬时还高兴啊
各位  送慰劳品来咯
有劳了
真好吃
这就是妈妈的味道啊
真的？太好了
母乳效果颇佳呢
房间里有点热
暖气功率十足
要不我就脱吧
不要像是看到暴露狂一样嘛
怎么可能全部脱光呢
也对
制服半脱是顺应市场取向哦
这人实在太糟糕了
哈欠果然是会传染的呢
是啊
如果能够巧妙利用  口爆也不是难事啊
你到底在说什么
情人节快乐
啥都没有…
早上好  隆利君
早上好
你这个发型是怎么回事
没啊  一如既往
因为你很少登场  我怕有人已经忘记你是谁
明显不一样吧
不是不是  可不是因为今天是情人节什么的
你啊  不要用怜悯的眼神看着我
对不起
我稍微期待一下不行吗
头一次来到女孩子那么多的学校
期待一下能收到大量巧克力又怎么样
是啊  抱歉
但是你看看周围吧
吃惊…
这我可从没想过
给
谢谢
不客气
津田  这是情人节巧克力
谢谢你
但这是曲奇饼干吧
好了啦  你吃吃看
啊  里面有白巧克力奶油夹心
粘稠
↓
是的
甜甜的白浊液
真是不可思议啊
↓
因此我给它取名为白浊液曲奇
叫巧克力曲奇不就好了
我收到好多情人节巧克力
一个人吃不了  津田  帮忙一起吃吧
可以吗
这个味道怎么样
我尝尝
啊  这个很好吃
嗯  太好了
话说这个是小筱做的…
再吃一个吧
啊  我忘记去复印了
那个我已经印好了
啊  谢谢啊
不愧是荻村
我说…
不要把我当小孩子对待行吗
← 摸摸
我不明白为什么摸这里就变成大人待遇了
用作考场的教室要把私人物品整理掉
是
会议到此结束
五十岚同学的教室也是考场吧
对
说不定是男生坐你的座位哦
不过我可没有深意哦
不要捉弄她啦
琴美也要考樱才对吧
是的
我还做了她的家庭教师
在考生面前  一切有关落榜的词语都是忌讳
我一直都小心翼翼的
现在是最艰苦的时段呢
就连快乐地DIY也不行
你是因为这个才哭吗
加油啊  保持平时的状态肯定能考过
嗯  但是
这股紧缚感真是难以忍受啊
啊  应该是紧迫感
果然还是很紧张
不是和平时一样吗
开始
完全不懂
怎么办
总之先把答题卡填满吧
时间到
把答题纸翻过来  离开考场
大功告成
如果不会做
就乱涂吧！
谢谢
下一位是
我是津田琴美
请多多关照
嗯  你好
请坐
那个  你考这个学校的理由是？
因为离家里很近
离家远近确实很重要…
啊  是
得意科目是？
保健
不
保健体育
原来如此
保健体育很重要…
我也曾经有段时间烦恼要不要去当保健室老师
那个…  横岛老师
是吗
很色不是么
保健室老师啊
是呢  不过我倒觉得体育老师也不错
体育仓库之类的
充满汗臭味的…
垫子…
好了  面试到此结束
谢谢
嗯？
那孩子合格
看样子这孩子很有培养前途  孺子可教也
久等了
考完了啊
嗯
怎么样
感觉面试的时候  有一个谈得非常投机的老师
Yeah
大概是那个人吧
师傅！
怎么了  表情这么哀怨
最近总是梦见自己落榜
那只是梦  别介意
肯定没事
对啊
啊~
不会堕落到兄妹禁忌相恋的不归路吧
我们到底在谈什么啊
这难道不是你
竭尽全力展示的暴露秀吗？
盯～着
你都看到我的拉链开着了  跟我说一声呀
嗯？
这难道不是你竭尽全力展示的暴露秀吗
才没这回事
盯～着
怎么了？小筱
啊呀
这是我竭尽全力展示的暴露秀
原来如此
真是低调的大胆呢
怎么可能
前阵子我去了高中同窗会
在那里和当时喜欢过的人再次相见
但是他已经结婚了
这对于NTR爱好者的我是绝好的机会
我想把那个行李拿下  但是够不着
可以踩的东西也没有
让我把萩村抱起来吧
情非得已  但也只能这么办了
这个抱姿也太奇怪了
那个…对不起
一不留神就
小铃啊
太口爱了
坚决打倒
by小铃
哎  肩膀好酸
而且最近bra越绷越紧
咦
突然变轻松了
向前看
樱 才 学 园
合 格 发 榜 日
太好了
终于到了这一刻
嗯
号码是多少
19号
19号吗
小铃的头
↓
191919…
请你们安静一点
要去  要去了
注：19音同去
有了
恭喜你
这不是在做梦吧
你来捏我一下吧
捏～
好舒服哦
真是残酷的现实啊
樱才
合格
招生考试中心
事务部
はっ！やだ朝だ
哈！怎么又早上了
ひぃ！今何時?
咦！现在几点了
ふぅ.. まだ平気
呼…反正还早
あと5分
再睡五分钟
へっ? 急がなきゃ
呃？得赶紧了
ホッ! トミルクで
一杯热！牛奶
GO!　1日は断然万全
GO！今天一天绝对万无一失
トーストくわえ曲がり角
叼着土司片跑到拐角处
ゴッツンコで　I fall in love
砰的一撞 我坠入爱河
ちょw　アニメの見過ぎじゃない?
喂  动画看多了吧
妄想が趣味　I am 庶民　(Yeah!)
妄想是我的兴趣  我就是庶民  (Yeah!)
ハイハイ!　始業　ある種の修行
好啦好啦！  开始上课  这也是一种修行
(青春の日々よ)
(青春的时光啊)
ハイハイ!　1限プール　ありえね
好啦好啦！  早上第一节游泳课?不会吧
(グッジョブな日々よ)
(Goodjob的日子啊)
ググったり
一会儿google
(ハイハイハイ)
(是是是)
wikiったり
一会儿wiki
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
情報社会
信息社会
(ハイハイハイ)
(是是是)
泳いで　無駄にね　体力使うわ　滴もはじける　蒼い春
使劲游泳  就算白费力气  也能溅起水花  青涩的春天
2限ですでに　hungry
第二节课肚子就饿了？
消化吸収に　I agree
因为消化吸收我同意
待ってましたランチタイム　(Yeah!)
等候多时的午餐时间 (Yeah!)
放送部アニソン流す?(エエ?!)
放送部要播放动漫歌曲 (哎?)
ハイハイ!　恋愛　恋に恋して
好啦好啦！  恋爱  恋上恋爱
ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ＆テイク
好啦好啦！  笔记借给你啦  give&take
アイタイ!　彼からメール来た的な
好想见他！  有种他来了短信一样的感觉
ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック
好啦好啦  谦虚地骄傲是一种本领
夕焼けが
夕阳
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
哀愁誘う
令人愁思起
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
教室で
在教室
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
イミフな戯言　ウケたり　ヒイたり　同意が嬉しい　蒼い春
莫名其妙的笑话  不管好不好笑  只要你同意就好  青涩的春天
下周是最后一集
这是你的最新版装傻演出吗
那是真的
百分百的事实
真的啊
所以  期待着能够再次和大家相见
谢谢
「妄想学生会！乙！」
不  下周还有呢