上总国
这就是上总国啊
似乎到处都是武士啊
因为这一带是坂东武士势力强大的地区
听说他们的勇猛之名远闻首都
他们的样子的确看来很威武英勇
但是散发着莫名的杀气
一股临战前的感觉
是啊
桃子
大家  你们怎么来了
怎么回事
难道是被恶鬼操纵了吗
小心啊  桃子
他们来了
天女队  天女队  天女队…
怎么回事
这是什么情况
桃色そよ風が　わたしを包み込んで
桃色微风将我包裹起
背中押してる
推动我前行
「さあ、行こう、ほら」
「来吧  出发  赶紧」
大切なもの　探すのなら
寻找重要的东西
見たことないあの場所へ
就要向着未曾见过的那片地方
ステキに会える予感だけ持ったら
如果预感能与你完美邂逅
それで十分でしょう？
那样就足够了吧
広がるファンタジー
延伸的幻想
今を超えて　その旅路へ
跨越现在  踏上那段旅程
止まれない　すぐに
已经  无法停止脚步
Follow Me!
愛・愛・愛を引き連れて
爱·爱·爱  带上我的爱
素直なBRAVE　踏み出せば
率直的BRAVE  只要迈出这一步
描ききれない  地図のカケラ
无法绘制完毕  地图的碎片
絶対！
绝对！
愛　会いたいと思うなら
只要念着遇见爱
強気なBREATH　吸い込んで
深吸一口积极的BREATH
夢の続きにまた夢を見よう
在梦的续篇继续邂逅美梦吧
あなたと　叶えたい　明日へ
想要和你  一起实现  向着明天
本字幕由澄空学园字幕组制作
片源：10thMystery   翻译：琴酱 / yjywybb
校对：爱泽桃   后期：yjywybb   繁化：塔布里斯
歌姬惊现！天女队出道～！
天女队热潮啊
是啊
消息从看见天女队的武士们传开
她们现在可超有人气啊
她们的日本画都卖疯了
这就是热潮吗
真是弄不懂日本国内的情况
对这样的少女没有抵抗力
于是就一下陷进去了
皇天女大人
嗯  我知道
这是…
好累啊
真没想到我们形成了热潮
是啊  真是不懂人间的想法
但是水花看起来很开心嘛
被很多人追捧
说起来  林檎你不也对他们异常亲切吗
因为我觉得很开心啊
被这么多人夸奖
「好可爱  请和我握手」
虽然我觉得有点害羞
但也感到挺开心的
不管受不受人欢迎
我们要做的都只有一件事
那就是回收三千实桃子的碎片
仅此而已
说的也是啊
热潮也只是一时性的
也不能总陶醉在那之中吧
我们起身吧
如果得意忘形而忘记原本的目标
跟皇天女大人就没法交待了
是啊
栗  你那身打扮是怎么回事
林檎也一样啊
这身衣服是怎么回事
究竟是什么时候…
我们原来的衣服呢
皇天女大人
大家都很合身啊
这到底是…
天女队出道  发布会会场
来了好多人啊
你们接下来要做什么呢
虽然我们也不是很清楚
但皇天女大人突然说让我们做偶像
偶像？
那算什么啊
为什么这么突然
谁知道呢
我们也很吃惊
但是皇天女大人说
为人们带来快乐也是我们天女的职责
说得太好了
我们必须加油了
嗯
绝对是被骗了
大家  准备登场了
好的
那我先走了
嗯
谢谢
栗的手好软
我这辈子都不洗手了
偶像吗
天女队出道曲发表会
我们的出道曲  「Ready  go！绝对无敌天女队」
要开始咯
そ ら
Ready Go!!　果て無き未来
天 际
Ready Go!!  无尽的未来
Ready Go!!　両手を伸ばして
Ready Go!!  伸出你的手
掴みに行こうよ
前去抓住它吧
脈を打つ　この絆
心绪激荡  这份羁绊
握り締め　どこまでも
紧紧握住  无晓其尽
Let's Go! Let's Go!　天女隊！！
Let's Go! Let's Go!  天女队！！
実直熱血ファイアーガール
正直热血Fire Girl
おっとりしっとりウォーターガール
稳重可靠Water Girl
冷静沈着グランドガール
冷静沉着Ground Girl
おっちょこちょいのウィンディーガール
糊涂冒失Windy Girl
３つに分かれてる世界
划分三界的世界
闇夜が押し寄せる展開
黑夜涌来的展开
奇跡を信じてBreaking Out!
相信奇迹Breaking Out!
突き進めKeep On Now
向前突进Keep On Now
大事なモノはこの胸
重要之物  装在心里
未知なる明日へと
面向未知  明天出发
それぞれが持つ力
你我之力  化作一股
心合わせて
同心协力
Ready Go!!　４色のPride
Ready Go!!  四色Pride
Ready Go!!　仲間がいるから
Ready Go!!  伙伴同行
いつでもどこでも
何时何地
It's All Right!!
そ ら
Ready Go!!　果て無き未来
天 际
Ready Go!!  无尽的未来
Ready Go!!　両手を伸ばして
Ready Go!!  伸出你的手
掴みに行こうよ
前去抓住它吧
脈を打つ　この絆
心绪激荡  这份羁绊
握り締め　どこまでも
紧紧握住  无晓其尽
安可  安可  安可…
上总国的名产天女队馒头
刚刚出炉的哦
天女队好高的人气啊
到处都是天女队
这次的计划好像全是皇天女大人策划的
是真的吗
从服装的设计到舞台表演
还向FlyingDog定制了歌曲
真是超高的经纪人手段啊
日本画附赠握手券似乎是她的想法
据说冲着特典去的家伙们
每人都花了几十万呢
桃桃  你在羡慕她们吗
才没有那种事
这不是桃子阁下吗
你们两位
那身打扮是…
这次我们是作为天女队的亲卫队
前来支援偶像活动的
亲卫队？
为什么要做这种事呢
坂东武士因他们的粗暴而闻名
朝廷认为他们是危险的存在
但是
自从天女队出现后
他们变得平静下来
并停止了战争
于是朝廷决定全面支持天女队
并决定让我们负责活动安全和周边开发
还有向当地的居民解释情况等工作
其实他是看了天女队的泳装画后  变成了她们的粉丝
总之天女队成为偶像对人类是件好事
她们当偶像啦
真是够无聊的
但是这样一来天女队专注偶像活动
如果从寻找碎片中撤退的话
我们行动会变得更容易
的确如此
敌人的数量越少越好
我知道了
这件事就交给你办了
遵命
那我先退下了
话说回来  鬼姬…公主
不准突然进来
对不起  对不起  对不起…
各位  你们有新任务了
你们现在身为备受瞩目的偶像
我很清楚你们日程紧张
但这也是一份重要的工作
交给我们吧
只要皇天女大人的命令
我们会完成一切任务
因为这是天女队的使命
谢谢你们
那么
天女队  ～超级演唱会～
交给你们了
超级演唱会
遵命
超级演唱会？
嗯
为了设置舞台  我们需要你的技术
这跟寻找碎片有关系吗
当然有关
成功举办演唱会才是回收碎片的捷径
原…原来如此
我知道了
我会尽力的
不胜感激
请大家排好队
好长的队伍啊
好像都是在排队买天女队超级演唱会票的
我倒觉得桃子大人比起天女队可爱多了
谢谢夸奖  犬神
穿着泳装稍微露点肉  男人就马上被蒙骗了
太没出息了
找到了找到了
怎么了吗
天女队超级演唱会
S席  壹—伍
这是你们要的S席票2张和性感日本画
别现在拿过来啊
我不是说过待会儿过去拿的吗
真是太没出息了
这个是因为…
一时冲动…
你们俩也一起去排队如何
等  等等我  桃子大人
桃子  你更加可爱啦
哟  性感  可爱  萌萌桃子
大家不去找碎片没关系吗
从开始偶像活动起  就再也没有回收过一片
那实在说不过去了吧
是啊
好  我去和她们讲讲
要再来玩哦
好的
谢谢捧场
终于排到了
桃子  怎么了吗
别做这种事了  一起去找碎片嘛
可现在握手会正进行到一半呢
这之后还有演唱会的练习
而且马上就要正式上场了
抱歉了
所以碎片就交给你们了  拜托了
笨蛋  不管你们了
根据村民所说
在那片森林里有类似碎片的东西
那个就是超级演唱会的会场啊
居然说偶像活动比起收集碎片更重要  尽胡搞
太不像话了
那道光
看来应该没错了
那就出发吧
出发吧
好的  今后就我们四个人努力吧
距天女队超级演唱会开演只有片刻了哦
我说你们两个  也太消沉了吧
你看起来也一样
这样真的好吗
应该是这一带吧
等等
是什么时候…
数量太夸张了
雉神
这是…
幻术吗
似乎还混入了真鬼
这样就只能…
干掉所有敌人了
即便如此  也只能上了
能撑到什么时候呢
大家准备好了吗
天女队  天女队  天女队…
准备好了吗
大家怎么了
皇天女大人  我…
各位  请听我说
非常感谢今晚大家来我们的超级演唱会
但是对不起  我们已经不会再唱歌了
虽然我非常喜欢唱歌跳舞
但这不是我们真正的样子
有人让我们意识到自己还有更重要的使命
所以偶像生涯就到今天为止了
我们将变回普通的天女队
那才是天女队
真正的天女队回来了
天女队  天女队  天女队…
这样做才是正确的吧
这样真的好吗
大家终于意识到了
该做的事  重要的事
难不成
是为了让她们明白这一点才包装她们当偶像的吗
皇天女大人早就猜到一切了
这是何等的深谋远虑
其实只是为了赚点差旅费罢了
啥？
就算是天女  也是要生活的
天女们也不能即便贫困依旧故作清高啊
皇天女  真是个可怕的人
我说你们
演唱会终止的话把票钱还给我们
马上还钱
晴明大人
又是幻象
真是没完没了
这样根本没时间附身合体啊
要怎么办啊
幻鬼
我收下碎片了  那接着
再取了你们的性命
休想得逞
来者何人
地之天女  栗
水之天女  水花
火之天女  林檎
风之天女  花梨
决不饶恕无法的恶鬼
天女队  降临
大家
桃子  一定要夺回碎片
嗯
绝…绝对不会给你们的
小的们  撤
喂  别逃啊
桃子  快附身合体
嗯
桃心  附体
飞
翔
锐
感
雉神降临
光矢乱激
跑到这里应该就没事了
你们也干得不错
是
那是啥
完全有事啊
桃子  那个
没关系了  你们已经来了  谢谢
爆炸的地点应该就在这附近
啊  有人
等等  那难道是…
我买了一百张日本画
哎呀  糟了呢
总之先避难吧
喂等…  也带上我
喂喂  天女队  上面上面
冷静  桃子  慌成这样的话又要…
仔细想想  我也飞起来逃走就好了
日本画  新品上市
裸体桃子的画  真受欢迎啊
为什么会变成这样
打起精神来
这张日本画的销量好像创新高了
这下桃子也成偶像了吗
太好了呢  桃子
不好  一点都不好
售
罄
そ ら
Ready Go!!　果て無き未来
天 际
Ready Go!!  无尽的未来
Ready Go!!　両手を伸ばして
Ready Go!!  伸出你的手
掴みに行こうよ
前去抓住它吧
脈を打つ　この絆
心绪激荡  这份羁绊
握りしめ　どこまでも
紧紧握住  无晓其尽
Let's Go! Let's Go!　天女隊！！
Let's Go! Let's Go!  天女队！！
正義を信じてファイアーガール
相信正义Fire girl
とげとげ
優しく棘々ウォーターガール
温柔毒舌Water Girl
責任感ならグランドガール
责任感数Ground Girl
人懐っこいウィンディーガール
黏人贴心Windy Girl
みんなが生きていく世界
众人生存的世界
ひとつになる願い天界
祈求统一的天界
弱気な心はKicking Out!
懦弱的心Kicking Out!
勇気のカケラIn My Heart
勇气碎片In My Heart
と き
確かなことはこの瞬間
刻
明确之事  就在此瞬
見つめて感じた
凝目注视  心灵感知
そのすべて　その声が
所有一切  那律声响
導く世界
指引世界
Ready Go!!　４つのパワー
Ready Go!!  四色之力
Ready Go!!　奏でて行こうよ
Ready Go!!  奏鸣迈进
いつでもどこでも
无时无刻
It's OK!!
Ready Go!!　迷わずほら
Ready Go!!  不要迷惘
め
Ready Go!!　瞳を逸らさないで
目 光
Ready Go!!  眼神不移
ひかり
希望の先へと
光 之
希望彼岸
この願い　その鼓動
这份祈祷  那份心跳
感じたら　いつまでも
如若感悟  时之永恒
下集的舞台是越后国哦
片木荞麦面和淋酱猪排饭虽然很有名
但我最推荐的还是大米
美味的越光稻米和极品的日本酒
丧失危机！？桃子重要的东西
都不用我多说了吧