越後國
看來這次是我贏了
還早著呢
只要沒有了附身合體
我是不可能會輸給你的
桃子
桃子大人
怎麼了  怎麼了
已經結束了嗎
看啊  碎片在這裡哦
什麼意思
不要無視我啊
你不想要碎片了嗎
桃桃
桃子
鬼姬公主  怎麼了
沒什麼
桃色そよ風が　わたしを包み込んで
桃色微风将我包裹起
背中押してる
推动我前行
「さあ、行こう、ほら」
「来吧  出发  赶紧」
大切なもの　探すのなら
寻找重要的东西
見たことないあの場所へ
就要向著未曾见过的那片地方
ステキに会える予感だけ持ったら
如果预感能与你完美邂逅
それで十分でしょう？
那样就足够了吧
広がるファンタジー
延伸的幻想
今を超えて　その旅路へ
跨越现在  踏上那段旅程
止まれない　すぐに
已经  无法停止脚步
Follow Me!
愛・愛・愛を引き連れて
爱·爱·爱  带上我的爱
素直なBRAVE　踏み出せば
率直的BRAVE  只要迈出这一步
描ききれない  地図のカケラ
无法绘制完毕  地图的碎片
絶対！
绝对！
愛　会いたいと思うなら
只要念著遇见爱
強気なBREATH　吸い込んで
深吸一口积极的BREATH
夢の続きにまた夢を見よう
在梦的续篇继续邂逅美梦吧
あなたと　叶えたい　明日へ
想要和你  一起实现  向著明天
本字幕由澄空學園字幕組製作
片源：10thMystery   翻譯：琴醬 / 馬鹿笑い神官
校對：愛澤桃   後期：yjywybb   繁化：塔布里斯
喪失危機！？桃子重要的東西
這個碎片是鬼姬找到的嗎
是的
不辱鬼族之名  出色地完成了任務
是嗎
我知道了  退下吧
遵命
一點都不高興
父親沒有表揚我
桃子也無視我
請冷靜一下
即使邪鬼王大人嘴上沒有說什麼
但心裡肯定認可你的實力了
幻鬼  你又瞞著我帶公主殿下到人間去了
這是因為鬼姬公主強行逼迫…
住嘴
今天晚上好像會變得格外漫長呢
哎呀  怎麼了
我沒事
艷鬼  我要去人間
陪我去
是在這附近吧
沒必要在這個時間點來吧
那是…
桃…桃子
你在幹什麼啊
我在找短刀
應該是掉在這附近了
不行  也沒掛在這棵樹上
聞不到味道啊
難道不在這裡嗎
這麼黑怎麼找得到啊
短刀是怎麼回事
什麼嘛  什麼嘛  什麼嘛
幹嘛這麼認真
是在諷刺我嗎
充其量不就是一把短刀嗎
才不是充其量的東西
那是我爺爺給我的珍貴的東西
那又怎麼了
短刀就是短刀
你要是想要  無論多少我都可以買給你
無論買多少都沒有意義
對桃子來說
短刀雖然重要
但是對桃子大人來說更重要的
是繫在短刀上的護身符
護身符
那是桃子從出生時就戴著的護身符
對從桃子裡生出來的桃子大人來說
那是能知道自己來歷的唯一線索
雖然桃子是真心把爺爺奶奶  當作自己親生父母一樣
但肯定還是在意此事吧
真正的父母到底是誰
自己又是誰
因為在激烈戰鬥時弄掉的
所以桃子和我們都沒有怨恨你的意思
那麼  我們再去深處找找看吧
即使說不恨你…
我們回去吧
公主？
我才沒有在意這事呢
完全  沒有在意
哼  什麼重要的護身符啊
要是真那麼重要
自己就應該更加小心保管
都怪她自己把刀晃晃悠悠地掛著
雖然我不知道發生了什麼
但是對不起
明明就是很在意吧
早知如此
當初就應該快點把短刀和護身符給搶過來
那樣的話  桃子就會喪失鬥志無法戰鬥了吧
不甘心  不甘心  不甘心  不甘心  不甘心
桃子
再來  爽  不行了
你們這就去人間
尋找短刀和護身符
遵命
正如鬼姬公主所說
只要有了那兩樣…
怎麼回事
鬼姬那傢伙想要先找到短刀
來為難桃子嗎
性格真惡劣啊
桃子  我去叫救兵來
救兵？
為什麼我們要幹這種事啊
好啦  好啦
因為尋找碎片的時候  她幫了我們不少忙啊
怎麼樣  找得到嗎
嗯  短刀在森林裡面
這我們一開始就知道啊
真是沒用啊
對不起
明明沒有閒工夫找這種東西啊
怎麼了
有個硬硬的東西
那是碎…
晴明大人找到什麼了嗎
沒  什麼都沒有
到底在哪裡呢  找不到啊
真是沒想到碎片在那種地方
大家好像沒有發現
我們把它收起來吧
嗯  說得對
這個聲音是…
妖鬼
你在找的東西是這個嗎
還給我
那是我的東西
可惡
是幻影嗎
很遺憾  我不會給你的
聽說這把短刀和護身符對你來說
是無可替代的珍貴之物
那麼  用等價的東西來和我交換如何呢
交換的意思是…
難道是和碎片交換
真聰明
把全日本的三千實桃子的碎片收集齊
然後交給我們  怎麼樣
短刀和護身符就還給你
怎…怎麼會
卑鄙
可惡的傢伙
那我就等著碎片的到來了
努力去找碎片吧
桃桃
我該怎麼辦才好
不要哭了
總之  我們去問問皇天女大人
能不能把至今為止收集到的碎片借給你
林檎
因為你一直幫了我們很多忙呢
等我們回來
我也去找找其他地方有沒有碎片
晴明大人
謝謝
不  這是一個人理所應當做的事
那我先走了
打起精神來  桃子大人
再這麼消沉下去
不就正中他們下懷了嗎
交換的時候也可以伺機再搶奪回來啊
不可以放棄啊
嗯  說得也是啊
謝謝大家
很遺憾  我不能許可碎片的外借
為什麼
桃子至今為止為我們收集到了很多碎片
難道就不能借給她幾個嗎
不要急  林檎
但是…
我認為天界所有的碎片中大部分
都是因為桃子的功勞才得到的
即便這樣  這次您也不允許將碎片外借嗎
怎麼能…
桃子太可憐了
就算是一塊碎片也擁有巨大的力量
幸好惡鬼們只是在收集
還沒有發現他們在使用碎片
如果他們開始利用碎片的力量  後果將難以預料
但是…
請諒解
這對皇天女大人來說也是一個沉重的抉擇
皇天女大人真是的
比這片木蕎麥麵還要涼薄三十倍
對不起  沒能幫到你
別放在心上啦
只要在其他地方找到碎片就行了
你得到什麼線索了嗎
這個嘛…
花梨  你用占卜幫她找找看唄
嗯  在這附近有發現碎片
晴明那邊也沒有消息
怎麼辦
去其他地方找
你有目標嗎
沒有  但還是要找
真想幫幫她啊
是啊  事情變麻煩了
這全都是那個鬼姬不好！
嗯
沒錯
沒有異議
找不到啊
果然盲目尋找是沒用的
明天到更遠的地方去看看吧
今天也是個好天氣
桃子大人
大家  早上好啊
怎…怎麼了
忽然就變得有精神啦
發生什麼事了嗎
我決定放棄了
不去找短刀和護身符了
你說真的啊？
這…這是為什麼
你明明一直很珍惜它們的
雖然是很重要
但我還有更多更重要的東西
桃子大人
那護身符可是桃桃你的…
你真的能放得下嗎
不知道
但是沒關係
這不是還有大家在嗎
所以我已經沒事了
也對啊
再說要聽妖鬼的話  你們也感覺不爽吧
一想起來我就不爽啊
那就給他點顏色瞧瞧
是啊
好  大家出發吧
那是桃子從出生時就戴著的護身符
對從桃子裡生出來的桃子大人來說
那是能知道自己來歷的唯一線索
母親
有了這把短刀和護身符
就只需要等著敵人自己陸續把碎片送過來了
真是讓我笑得停不下來啊
看來你挺開心的嘛  妖鬼
這是  鬼姬公主
對方已經陷入我的謀略之中
眼下碎片即可不勞而獲
不愧是妖鬼
鬼族第一謀士  果然是名不虛傳
小人惶恐
那就是桃子的短刀和護身符嗎
能給我看看嗎
是
敬請觀賞
沒想到她會為了這個東西在拼命尋找啊
鬼…鬼姬公主
這…  請等一下！
鬼姬公主！
這前頭就是妖鬼等著的地方了
假裝在意短刀
讓他大意之後再進行反擊
嗯  奶奶也說過  要以牙還牙
口氣還挺英勇的嘛
鬼姬！？
說什麼呢  你來幹什麼
我聽說你短刀和護身符被奪
正消沉沮喪著呢
所以就想來看看你那可憐樣
真是個惡趣味的傢伙啊
真不巧啊  我已經振作起來了
什麼？
我才不會聽從妖鬼的話呢
我現在正準備去扁他一頓呢
你最好不要過來哦
今天手下可留不了情哦
你們說什麼呢
自說自話把事情扯遠了
無趣  真是無趣
這是…
我撿來的  僅此而已
鬼姬  謝謝你
不要誤會
我只不過是撿了  現在又扔了罷了
你我可是敵人
真是不坦率啊
是啊  奇怪的人
桃子大人  這樣就可以放手去戰了
桃心  附身
跳
躍
爪
甲
猿神降臨
六爪刃拳
短刀和護身符都回來了  真是太好了呢
千萬不要再弄丟了哦
好！
即便是鬼姬公主  此事也絕不可原諒
這是明顯的叛族行為
我不會狡辯
任殺任剮悉聽尊便
鬼姬
你不後悔是嗎
是的
那就好
如果你是遵從自己的信念  我便不作處罰
請等一下  這是為什麼
信念便是驕傲
失去我族之傲者  我不會輕饒
不管是怎樣的愚行和蠻行
切記不可忘記身為鬼族的驕傲
是！
你們也不是什麼好人啊
你們和鬼族哪個更壞一點呢
我們只是為了人間的和平在做事
和平啊
我覺得現在已經足夠和平了
這是…
因為聚集了不少碎片  碎片之間產生了共鳴
只要完成了這個
就能發揮出強大的力量
到那時  世界就會變成我們人類的東西了
モモキュンソード
桃心之劍
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだけど
關鍵時候顯身手  那個就是我
キュンキュン　そう　ドキュンキュン
桃心  劍心跳動
ズキュンキュン
它跳動
問答無用　誰にも　負けたくない　ゼッ・タ・イ・に！
多說無益  我不想輸給任何人  絕·對！
百戦錬磨　まかせて　全てかけるから
身經百戰  交給我吧  全部一氣解決
いつも通りに　笑ってみせて
一如往常  給你我的笑容
中途半端な恋なら　願い下げだわ
堅決不要敷衍的戀愛
本気と勇気　今すぐ見せて
現在就給你看看  我的認真和勇氣
生まれたての愛　peach　ピーチ！
這份新生的愛  peach peach
モモキュンソード
桃心之劍
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだから
關鍵時候顯身手  因為那就是我
胸キュンしそう　高鳴る胸に　You & Me
心跳加速  高漲的心口有  You & Me
飛ばせ急上昇
衝吧  極速上升
モモキュンソード
桃心之劍
膨らんで　はじけそうな　気持ち　ドキドキ（ドキドキ）
膨脹即將炸開般的心情  心動不已（心動不已）
ショートしそう　目の前に今
心緒快短路  就在眼前就是現在
急接近　待って！
極速靠近  慢著
３つ数えて　Let's Go Now!
數個123  LET'S GO NOW
下一集  我們會去到比內土雞和烤碾米棒聞名的
大家熟悉的出羽國
這裡有個壞孩子
來  快一點
桃色企劃♡消失在水霧下的內衣！？
盡情地來蹂躪我吧