大和國
於是呢
這次三千實桃子的碎片就在那座山的某處
會在哪裡呢
你們既然是天女
飛到天上去找不是更輕鬆嗎
我們也是這麼想的  大家飛到天上四處找過了
可是沒有找到
應該就在前面  快點
嗯
那麼雖然不知道碎片在哪裡
但是希望大家能齊心協力  找回碎片
遵命
那個…如果有困難  隨時叫我哦
因為我早就做好被活祭的覺悟了
那麼我們就出發去尋找碎片吧
好
找到了  找到了
找了好久呢
天女隊的各位和從桃子裡出生的桃子閣下
你是誰
是我失禮了
我叫安倍晴明  是一名陰陽師
今後還請多關照
桃色そよ風が　わたしを包み込んで
桃色微风将我包裹起
背中押してる
推动我前行
「さあ、行こう、ほら」
「来吧  出发  赶紧」
大切なもの　探すのなら
寻找重要的东西
見たことないあの場所へ
就要向著未曾见过的那片地方
ステキに会える予感だけ持ったら
如果预感能与你完美邂逅
それで十分でしょう？
那样就足够了吧
広がるファンタジー
延伸的幻想
今を超えて　その旅路へ
跨越现在  踏上那段旅程
止まれない　すぐに
已经  无法停止脚步
Follow Me!
愛・愛・愛を引き連れて
爱·爱·爱  带上我的爱
素直なBRAVE　踏み出せば
率直的BRAVE  只要迈出这一步
描ききれない  地図のカケラ
无法绘制完毕  地图的碎片
絶対！
绝对！
愛　会いたいと思うなら
只要念著遇见爱
強気なBREATH　吸い込んで
深吸一口积极的BREATH
夢の続きにまた夢を見よう
在梦的续篇继续邂逅美梦吧
あなたと　叶えたい　明日へ
想要和你  一起实现  向著明天
本字幕由澄空學園字幕組製作
片源：10thMystery   翻譯：琴醬 / 馬鹿笑い神官
校對：爱澤桃   後期：yjywybb   繁化：塔布里斯
一心同體  天女隊！？
安倍…晴明先生？
好像是朝廷直屬的陰陽師
傳聞他陰陽術高超
我的名字能被天界知曉  真是無比榮幸
其實我這次是受命於朝廷前來協助你們的
協助  為什麼呢
是為了保護散落在日本各地的三千實桃子的碎片
並且打倒危害人類的惡鬼們
你我彼此的目的相同
讓我們攜手共同戰鬥吧
你覺不覺得他有點帥？
嗯  雖然他不是我的菜
說起來  你們看那邊
哦  原來如此
原來你有這種興趣啊
大家  不是這樣的
他是我的侍童  式神饕餮
我可沒有那種興趣呢
是個人都會那麼辯解
好下流
所以晴明先生你是冷艷受嗎
哈？
或者饕餮是小惡魔受呢？
那是什麼
能夠「附身合體」的人類呀
我可是有生以來第一次受到那種屈辱
拜託了  艷鬼  帶我去人間吧
這件事嘛  雖然我很在意碎片的事
但也對那個叫桃子的人類女孩很感興趣
你不能打她的主意  她是我的獵物
好啦  我知道啦
她們中好像還有四個天女
我就用她們來爽一爽吧
控制在能播出去的尺度裡哦
前方禁止進入
傳說曾經有一顆流星墜落於這座山裡
自那起  據說造訪過這座山的人們
他們的傷病都痊癒了
所謂流星難道就是三千實桃子的碎片嗎
恐怕是的
我認為那是碎片中蘊含的強大力量所引起的現象
如果它的力量這麼強大
就更不能被惡鬼們給搶去了
我們也趕快行動吧
花梨  能看到碎片的所在嗎
好像看到了一些不好的東西
你還是只會說那一句啊
對不起
這丫頭是指望不上了
不用在意她了  繼續前進吧
水花
什麼事
好痛
你沒事吧
我想說…那裡有陷阱  請小心一點
提醒得太晚了
真是倒大霉了
對不起
但是  為什麼在那種地方會有陷阱
可能是周圍村民為了防止碎片被搶走而佈置的吧
也就是說還有其他陷阱是嗎
要小心啊  桃子
喂  這個繩子是做什麼用的
快住手
花梨  往哪邊
往…那邊
那邊危險
所以你早點說啊
這邊很危險  那邊也危險
那就是這邊了
真是的  一開始就說安全的路啊
那邊是最危險的
你是不是故意的
蛇  好可怕
有陷阱就說明這邊的路有碎片
所以花梨的占卜沒有錯
原來如此
不是這個問題
像這樣在找到碎片前  性命都不保了
因為已經知道有陷阱了  我們小心前進就行了
真是的  一句句大道理  一點都不可愛
真是的
她們一直都是這樣嗎
嗯
怎麼說呢
說白了就是一盤散沙
不要過於期待的好
這樣啊
這群人靠不住吧
也許吧
那群人就是桃子和天女隊吧
我要馬上和她再戰
走吧  艷鬼
不要著急
想要在這大山裡找出一塊碎片是很麻煩的
在她們找到碎片後再動手吧
原來如此  不愧是艷鬼
但是  公主殿下  你要答應我一件事
絕對不做危險的事
不然我就強行送你回家
我知道了
你還是老愛瞎擔心
那麼我們走吧
嗯
這是什麼啊
是人類佈置的陷阱  真是的
哼  小伎倆
這種東西怎麼可能傷到我們惡鬼一族呢
怎麼了？
好像有人中陷阱了
說不定就是惡鬼呢
要是那樣的話  更得快點走了
嗯
桃子
怎麼了
沒什麼
走這邊
慢點…
大家也快走這邊
桃子閣下
可惡  這陷阱太陰險了
好像又有人中陷阱了
真可憐
雖然不知道是誰  但對不起啦
我受不了了  碎片到底在哪裡啊
對不起  我還不知道具體的位置
真是一點都派不上用場
我再也不想被你那沒用的占卜折騰了
水花
沒必要說得那麼狠吧
雖然也不是不能理解你的心情
畢竟奔波了一整天  還是沒找到呢
的確
我都不知道自己來這裡是幹嘛的了
沒辦法了
水花不想繼續找就留在這  其他人接著找吧
你那話算什麼
說得好像都是我的錯
我們的使命是把碎片帶回去
因為你放棄了使命  所以當然有錯
你說什麼
你有意見嗎
兩位都先冷靜下來
對不起  全都是我的錯
花梨
花梨！
我們又見面了  桃子
鬼姬
真是倒大霉了
居然佈下陷阱害我
那麼我就改變一下作戰計劃
我是艷鬼
想要我放了她  就去把三千實桃子的碎片找到帶來
不快點的話
花梨
我等你們到天亮
努力去找碎片吧
鬼姬  總是搗亂
這麼一來就沒辦法了
嗯  讓我們分頭找碎片吧
大家
那些傢伙真的會把碎片拿來嗎
如果不拿來的話  我就把這丫頭帶回鬼島囉
這健康的肌膚  真叫人欲罷不能啊
似乎就要溢出來了
趕緊給我來點動聽的哭聲
我會讓你品嘗一下升天的快感
不要  住手
艷鬼啊
不適可而止的話  各種方面都會很麻煩的
哎呀  那真是不好意思啦
你就好好祈禱同伴們的成功吧
按照約定拿到了碎片  我就放了你
我想大家也許不會來了
為什麼
我派不上一點用場
如果我消失了  她們反而更輕鬆吧
那算什麼  天女還真是群薄情的傢伙啊
沒辦法  因為我真的很沒用
好像就是這裡了
好大
這也是受了碎片的影響嗎
這是何等強大的力量
好  快回鬼姬那裡去救花梨吧
任務完成
栗？
於是我要返回天界了
唉  等下  那花梨怎麼辦
我剛剛說過了  天女隊的任務只是回收碎片
但…但是
沒用的
栗就是這樣的人
除了任務對什麼都沒有興趣
簡直就是天女的典範
怎麼這樣
那麼各位再見
等一下  栗
怎麼如此無情
我看錯你們了  天女隊
沒想到還真的不來啊
因為根本沒有救我的價值
別洩氣嘛  我馬上就幫你忘記所有不愉快的事
碎片拿來了
快點把花梨放了
什麼啊  不是來了嘛
四色の華　はらはら舞う
四色的花  嘩啦嘩啦飛舞
為…為什麼
那還用問嗎
因為我們天女隊都是同伴呢
真是個會添麻煩的人
貴き君　傅きます
高貴的你  由我們來輔佐
大家
那麼成交了
那麼再會了
等一下
天地無用　天手古舞いで
不可顛倒  手忙腳亂
どんな任務も合点承知　Certainly
什麼任務都點頭同意  Certainly
栗和水花真是不坦率啊
這並不是說我原諒了她至今犯的錯和改變了自己的想法
火・水・地・風　我ら天女にお任せ
火·水·地·風  都交給我們天女吧
花梨的事是我們天女隊的問題
為了不把桃子閣下她們捲進來而故作冷淡
Mission Complete!
果敢に　挑むChallenger
果斷挑戰的Challenger
真不愧是天女隊  我一直相信你們的
険しい道程も踏破　Overcome!
踏遍危險的路途  Overcome!
既然已經救出了花梨
剩下的就是碎片了
Devoted to You
快把碎片還給我
この身が　朽ち果てようと
即使粉身碎骨
你的對手是我
支えます　My Goddess
我也為你戰鬥  My Goddess
公主殿下  碎片已經到手了
這種時候撤退才是最明智的
但是我要和桃子再戰一次
鬼姬殿下
撤退  艷鬼
那麼各位再見了
喂  把碎片還給我
Mission Complete!
魅せます　華麗なPower
吸引住你  華麗的Power
桃子  這裡交給我們
向かいくる敵も粉砕　Carry out!
粉碎接近的敵人  Carry out!
快去追碎片
出來吧  式神
Devoted to You
この身を　捧げましょう
把我奉獻給你
ずっと側で　My Empress
一直待在你身邊  My Empress
快去吧  桃子閣下
太纏人了
快去吧  桃子大人
不行  追不上啊
不要放棄
桃桃  我來助你一臂之力
附身合體
雉神
要…要上了
嗯…嗯
桃心  附身
飛
翔
銳
感
雉神降臨
光矢亂激
公主殿下
艷鬼
碎片我拿回來了
公主殿下  不要魯莽
我知道  放心吧
桃子
這次是我輸了
但是下次見面時我要連艷鬼的那份一起討回來
給我記好了
鬼姬
桃桃  冷靜點
只是胸部全露出來而已  不要慌張
謝謝
我們會把碎片好好保存在天界的
嗯  那就拜託了
碎片沒事真太好了
朝廷會繼續支援大家的
今後還請多指教
我們才是
那麼回去吧
由於某個笨蛋的原因導致睡眠不足了
對…對不起
但是  謝謝你
哼  走吧
再見了
不管怎樣  那四個人是個好團隊
奶奶也說過  越吵架味道越好
她沒說過
應該是關係啦  關係
誒…是那樣的嗎？
是的啊
真是食欲旺盛啊
真抱歉啊  都是為了我…
不用在意
對我來說公主殿下比碎片更重要
這話要是被父親聽到了就麻煩了
且不說碎片  人間還真是個有趣的地方呢
還能再帶我去嗎
只要不做危險的事  遲早會有機會的
知道了  說定了喲
嗯  說定了
是嗎  碎片被天界…
現在先隨她們去吧
天女  人類  還有惡鬼
最終誰能完成三千實桃子呢
王牌早已在我們手中了
不會交給任何人
三千實桃子是我們人類的
モモキュンソード
桃心之劍
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだけど
關鍵時候顯身手  那個就是我
キュンキュン　そう　ドキュンキュン
桃心  劍心跳動
ズキュンキュン
它跳動
問答無用　誰にも　負けたくない　ゼッ・タ・イ・に！
多說無益  我不想輸給任何人  絕·對！
百戦錬磨　まかせて　全てかけるから
身經百戰  交給我吧  全部一氣解決
いつも通りに　笑ってみせて
一如往常  給你我的笑容
中途半端な恋なら　願い下げだわ
堅決不要敷衍的戀愛
本気と勇気　今すぐ見せて
現在就給你看看  我的認真和勇氣
生まれたての愛　peach　ピーチ！
這份新生的愛  peach peach
モモキュンソード
桃心之劍
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだから
關鍵時候顯身手  因為那就是我
胸キュンしそう　高鳴る胸に　You & Me
心跳加速  高漲的心口有  You & Me
飛ばせ急上昇
衝吧  極速上升
モモキュンソード
桃心之劍
膨らんで　はじけそうな　気持ち　ドキドキ（ドキドキ）
膨脹即將炸開般的心情  心動不已（心動不已）
ショートしそう　目の前に今
心緒快短路  就在眼前就是現在
急接近　待って！
極速靠近  慢著
３つ数えて　Let's Go Now!
數個123  LET'S GO NOW
接著  下一集要前往駿河國
我們要前往作為世界遺產
為人所熟知的三保松原
出名的有富士山  羽衣傳說  橘子  茶葉  芥末
豐乳亂舞！？三保松原
但是這個詭異的副標題到底是…