父親大人
你還要叫我父親嗎
我不知道自己該怎麼辦
也不知道自己是誰
我是惡鬼嗎  還是天女呢
或者是其他什麼
愚蠢的女兒
不管你是誰
有件唯一不變的事實
你就是你
我就是我
已經沒有東西可以束縛你了
自由地活下去吧
請堅持住  我…我……
所謂力量  就是一面能映出使用者內心的鏡子
邪鬼王  內心扭曲的你是不可能勝過桃子他們的
為什麼你就沒有明白呢
只要得到了這個
我的力量就會得到增幅
這些傷也會馬上癒合
住手  妖鬼
你們晚了
三千實桃子的力量都是我的
怎麼回事
這是怎麼回事
發生什麼了
愚蠢的男人
輝夜
合為一體啟動力量的三千實桃子
因為力量過於強大  會處於不穩定的狀態
我難道沒說過嗎
混蛋
我是不會放棄的
只要控制了這個力量
就連邪鬼王我也能夠超越
這個就是…
多麼強大  多麼美妙的力量啊
傷口正在不斷地癒合
怎麼了  為什麼
這是…
消失了  我的身體正在消失
那怎麼可能
真是個愚蠢的男人
鬼島掉下去了
這麼下去就完了
怎麼了
發生什麼了
這是…
難道…
我們也去看看吧
嗯
能讓鬼島飄浮起來的巨大力量
就憑一隻惡鬼的身體怎麼可能承受得住
又要從零開始了
怎麼了
因為讓鬼島漂浮的動力源三千實桃子消失了
接下來就只能墜落了
你怎麼還能那麼冷靜地解釋
得趕快避難
鬼姬
桃色そよ風が　わたしを包み込んで
桃色微风将我包裹起
背中押してる
推动我前行
「さあ、行こう、ほら」
「来吧  出发  赶紧」
大切なもの　探すのなら
寻找重要的东西
見たことないあの場所へ
就要向著未曾见过的那片地方
ステキに会える予感だけ持ったら
如果预感能与你完美邂逅
それで十分でしょう？
那样就足够了吧
広がるファンタジー
延伸的幻想
今を超えて　その旅路へ
跨越现在  踏上那段旅程
止まれない　すぐに
已经  无法停止脚步
Follow Me!
愛・愛・愛を引き連れて
爱·爱·爱  带上我的爱
素直なBRAVE　踏み出せば
率直的BRAVE  只要迈出这一步
描ききれない  地図のカケラ
无法绘制完毕  地图的碎片
絶対！
绝对！
愛　会いたいと思うなら
只要念著遇见爱
強気なBREATH　吸い込んで
深吸一口积极的BREATH
夢の続きにまた夢を見よう
在梦的续篇继续邂逅美梦吧
あなたと　叶えたい　明日へ
想要和你  一起实现  向著明天
本字幕由澄空學園字幕組製作
片源：10thMystery   翻譯：琴醬 / 馬鹿笑い神官
校對：愛澤桃   後期：yjywybb   繁化：塔布里斯
桃色幻想！桃劍 ♡
喂  到底發生什麼了
公主殿下
我和你還沒分出勝負呢
一決勝負吧  桃子
現在不是說這種事的時候了
鬼島正在墜落中
必須趕緊逃跑
閉嘴
我要上了  桃子
作為鬼族的公主
我一定要打倒你
住手  我們可是姐妹啊
已經沒有戰鬥的理由了
你閉嘴
閉嘴  閉嘴
我是邪鬼王的女兒
我是鬼姬
我要代替去世的父親
今天起就由我統帥鬼族
你覺悟吧
怎麼會這樣
但是  但是我…
閉嘴  閉嘴
不要總是逃跑
給我下來一決勝負
怎麼了  桃子
不敢向我攻過來嗎
鬼姬
桃子大人
怎麼了
接下來我要一個人戰鬥
你在說什麼啊
鬼姬傾注了所有的感受向我發起了挑戰
所以我要回應她
你來吧  鬼姬
求之不得
真実の先には　何が待っているの
在真實的那一邊  有什麼在等著我呢
為什麼兩個人要兵刃相向
你們可是姐妹啊
所以才會那樣
戸惑う鼓動が　答えを探してる
忐忑不安  尋找著答案
出生以來就被憎惡所折磨的鬼姬
現在最懂得她心情的就只有桃桃了
所以才打算獨自正面接下這份感情嗎
You Know　I Know
You Know  I Know
那的確是桃子的作風
辿り着いたこの場所で　夢のカケラ追いかけて
在我到達的這個地方  追尋著夢想的碎片
微かに残されたもの　どこか（胸の奥で）
僅剩殘渣的碎片  在哪裡（在內心深處）
你怎麼了呢  這種程度是打不倒我的
そっと寄り添う
悄悄地依偎著我
還早呢  勝負才剛剛開始
兩個人的劍都在哭泣呢
但是桃子正在承受著這一切
無論是憤怒還是悲傷
無比純真  無比率直
那就是桃子
真是給人添麻煩的姐妹吵架啊
這種緊要關頭她們都在幹啥啊
完全不能理解
的確不能理解
剛剛鬼姬公主的話
果然邪鬼王大人已經…
似乎是的  但不用擔心
因為你看
我們有這麼一位出色的後繼者
不管發生什麼  公主殿下就是公主殿下
是吧
好的
聽好了  公主殿下
加油啊
我知道的
桃子大人  加油啊
輸了就不給你飯吃
嗯
加油啊
墜落停止了
這難道是…
我們來阻止鬼島的墜落
各位快點避難
我們撐不了太久的
不愧是皇天女大人
她的溫柔響徹三千世界
不是說那些的時候了啦
冷靜下來
我們可以飛行
那麼帶了晴明先生他們避難吧
等等
糟糕了
我們不會飛  要怎麼逃生啊
真是煩死了
從倉庫裡把繩子放出來  逃生不就好了
哦  原來如此
那麼就趕緊辦吧
你來好好指揮大家逃生
明白了嗎
那艷鬼你呢
我要留在這看到最後
把公主殿下一個人留下  太可憐了吧
但是
沒事的
我會帶著公主殿下一起逃生的
好了  你快去吧
哦
我留下來  其他人快點逃生吧
你說什麼啊
你明白情況嗎
我明白  因為明白我才要留下
因為桃子贏了之後  需要有人帶她回去啊
林檎你…
桃子還不一定會贏呢
會贏的  一定
我相信桃子
我明白了
那麼接下去就拜託你了
一定要平安回來哦
我們都會等你的
那麼就讓我們好好見識下吧
至今為止修煉的結果
不行  你們都快點逃啊
你說什麼啊
我們三神無論何時何地都與桃子大人同在
讓我們和你在一起吧  桃桃
犬神  猿神  雉神
謝謝你們
冷靜別急  一個一個下去  別慌
我快不行了
可惡
太慢了  鬼姬
你覺得那樣能贏我嗎
閉嘴
接著來
攻擊後的間隙太大  30分
動作太大  我都看穿了  0分
閉嘴
閉嘴  閉嘴
就那麼點能耐還打算統帥鬼族嗎
你就不覺得丟人嗎
閉嘴  閉嘴  閉嘴
拼了  桃子
我要把所有的力量都賭在這一擊上
上啊
我接受你的挑戰  鬼姬
看來是我贏了
無論多少次儘管來吧
無論多少次我都接受你的挑戰
太好了  桃子
都逃生了嗎
各位  趕快逃
大家逃啊
公主殿下  趕快逃啊
鬼姬
桃子
桃子大人
公主殿下
自鬼島墜落已經過去了幾個月
但是人間的重建工作進度遲緩
請去支援幫助人類
遵命  皇天女大人
那就拜託你們了  新天女隊的各位
好的
皇天女大人
舊天女隊的各位
請不要再說舊了
我們還是現役的呢
說的也是啊
也請你們為人間重建出一份力
好的
皇天女大人
為了打下重建的石基
就讓我成為活祭品吧
正好我有件事想和你們商量
大家要再當一次偶像嗎
正如所見我已經做好了新衣服
也向FlyingDog訂好了新歌
來吧  偶像天女隊第二次演唱會要開始囉
根本沒有吸取教訓
但是那樣的皇天女大人也好棒
有種強烈不祥的預感
也就是說你不打算再次完成三千實桃子嗎
是啊
那份力量對我來說過於強大了
那樣我也無法完全掌握它
是嗎
但是在碎片的狀態下我還是能夠控制住的
碎片的量和能量的配比
只要這些正確了  我就應該可以回到月球
還有很多研究的餘地啊
真不愧是輝夜
我們朝廷也會繼續支援你的
真是的
不要偷懶
收獲的時間會推遲的
你也許很適合這種工作
也沒有別人肯幹這些活
你肯代替我嗎
才不要呢  麻煩得要死
艷鬼你這麼說了
鐵鬼一個人在修煉
這麼一來  鬼島重建似乎得花不少時間啊
不是挺好的嗎
不用著急啦
但有一個人可急了
的確
辛苦啦  犬神  猿神  雉神
抱歉
深呼吸したなら　青空見上げてゆこうよ
深呼吸一口  抬頭仰望蒼穹吧
歡迎
你又來了啊
真是不知死活
動物們統統閉嘴
口笛吹いて　おひさま浴びて意気揚々
吹吹口哨  沐浴陽光  意氣洋洋
她人呢
今天我一定要和她分出勝負
「負けず嫌い！」
「不服輸！」
你每天每天每天每天的
「天然！」
いがみ合う日もあるけど
雖然也有爭鬥的日子
給我適可而止啊
無論多少次儘管來吧
昨日の敵は
但人們都說昨天的敵人
無論多少次我都接受你的挑戰
今日の友って
便是今天的朋友
這麼說的人不就是你嗎
明日どーなるの？
那明天會怎樣呢？
來吧  無論多少次你都要陪我
巡りあったの　ミラクル
與奇蹟意外相逢
一副了不起的樣子
明明99戰99敗
運命をチョット　感じていた
稍稍預感到了命運
不對  是99戰99平才對
２人はずっと　ライバル
我們兩人一直都是對手
值得紀念的第100戰
この先きっと　変わらない想い
這份感情永遠不變
今天我一定會贏你
是值得紀念的第100敗才對吧
我要上了  鬼姬
兩邊都要加油哦
奶奶的糯米糰還是那麼好吃
謝謝
「負けず嫌い！」
「不服輸！」
桃子  鬼姬
「天然！」
你們兩個人也有份哦
いがみ合う日もあるけど
雖然也有爭鬥的日子
謝謝您一直以來的關照
昨日の敵は
但人們都說昨天的敵人
你真不要臉  稍微客氣一點啊
今日の友って
便是今天的朋友
明日どーなるの？
那明天會怎樣呢？
我才不想被你說呢
那麼決定了  贏了人獨享糯米糰子
導きあった　リングが
命運的戒指
好的  我才不會輸呢
驚き桃の木　急展開
不可思議的桃樹  快速展開
２人まさかの　ツインズ
我們竟是雙胞胎
ココロの準備　追いついてないよ
還沒做好心理準備呢
巡りあったの　ミラクル
與奇蹟意外相逢
運命をチョット　感じていた
稍稍預感到了命運
２人はずっと　ライバル
我們兩人一直都是對手
你偷看
この先きっと　変わらない想い
(You are My Rival! For years to come.
愚蠢的男人
My friend who can't take place.
Let's stay together.)
要上了  桃子
我不會輸的
就這樣桃子他們永遠都親密無間生活在一起
可喜可賀  可喜可賀
モモキュンソード
桃心之劍
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだけど
關鍵時候顯身手  那個就是我
キュンキュン　そう　ドキュンキュン
桃心  劍心跳動
ズキュンキュン
它跳動
問答無用　誰にも　負けたくない　ゼッ・タ・イ・に！
多說無益  我不想輸給任何人  絕·對！
百戦錬磨　まかせて　全てかけるから
身經百戰  交給我吧  全部一氣解決
いつも通りに　笑ってみせて
一如往常  給你我的笑容
中途半端な恋なら　願い下げだわ
堅決不要敷衍的戀愛
本気と勇気　今すぐ見せて
現在就給你看看  我的認真和勇氣
生まれたての愛　peach　ピーチ！
這份新生的愛  peach peach
モモキュンソード
桃心之劍
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだから
關鍵時候顯身手  因為那就是我
胸キュンしそう　高鳴る胸に　You & Me
心跳加速  高漲的心口有  You & Me
飛ばせ急上昇
衝吧  極速上升
モモキュンソード
桃心之劍
膨らんで　はじけそうな　気持ち　ドキドキ（ドキドキ）
膨脹即將炸開般的心情  心動不已（心動不已）
ショートしそう　目の前に今
心緒快短路  就在眼前就是現在
急接近　待って！
極速靠近  慢著
３つ数えて　Let's Go Now!
數個123  LET'S GO NOW
—全劇终—