铁鬼啊
听说区区一个人类小姑娘竟折断了你的角
亏你还有脸出现在邪鬼王大人的面前
令邪鬼王大人蒙羞的罪过
我已经做好准备接受任何惩罚
只有活着才能报仇雪恨
自己去雪耻吧
遵命
碎片还不够
一定要复原三千实桃子
一定要实现我们一族的夙愿
遵命
你要去哪里啊  幻鬼
鬼姬公主
父亲大人的命令是要你去人间吗
我不会带你去的
如果露馅了  我又会挨艳鬼的刑罚的
那有什么关系嘛
我就是想去一次人间看看嘛
但是…
如果不带我去  我就把你的事有的没的都告诉艳鬼
那样我就麻烦大了
那么就这样决定了
桃色そよ風が　わたしを包み込んで
桃色微风将我包裹起
背中押してる
推动我前行
「さあ、行こう、ほら」
「来吧  出发  赶紧」
大切なもの　探すのなら
寻找重要的东西
見たことないあの場所へ
就要向着未曾见过的那片地方
ステキに会える予感だけ持ったら
如果预感能与你完美邂逅
それで十分でしょう？
那样就足够了吧
広がるファンタジー
延伸的幻想
今を超えて　その旅路へ
跨越现在  踏上那段旅程
止まれない　すぐに
已经  无法停止脚步
Follow Me!
愛・愛・愛を引き連れて
爱·爱·爱  带上我的爱
素直なBRAVE　踏み出せば
率直的BRAVE  只要迈出这一步
描ききれない  地図のカケラ
无法绘制完毕  地图的碎片
絶対！
绝对！
愛　会いたいと思うなら
只要念着遇见爱
強気なBREATH　吸い込んで
深吸一口积极的BREATH
夢の続きにまた夢を見よう
在梦的续篇继续邂逅美梦吧
あなたと　叶えたい　明日へ
想要和你  一起实现  向着明天
本字幕由澄空学园字幕组制作
片源：10thMystery   翻译：琴酱 / 馬鹿笑い神官
校对：爱泽桃   后期：yjywybb   繁化：塔布里斯
合缘鬼缘！！鬼姬登场！
为了打倒想夺取三千实桃子碎片的恶鬼们
今天桃子也和三只小伙伴们继续着他们的旅程
桃子大人
没事吧
所以告诉过你还不行啊
0分  0分
对不起  猿神
附身合体需要的是力量和心神
如果我们彼此的心不能合二为一
桃子大人你是绝对不会成功的
总之你现在的修行还不够
力量和心神啊
桃子
林檎
其他的都是谁来着
真是个记性不好的人
我是天女队的栗
靠得太近了  太近了
你的脑袋里是空的吧
喂  我叫水花  还记得吗
好痛好痛好痛
那个…我叫花梨
好了  先不管那些了
下一个三千实桃子的碎片已经找到了
据皇天女大人说  在播磨国好像有类似的东西
皇天女大人好厉害啊
散落在各地的三千实桃子碎片究竟有多少
它们都散落在什么地方
这些我们都还不知道
但是碎片偶尔会发出强大的力量
皇天女大人感应到了那股力量
然后命令我们前往收集碎片
原来如此
但如果那样的话  你们自己行动不就行了吗
为什么要借助桃子的力量呢
那…那是因为
是因为你们靠不住吧
不要说得这么直白嘛
我们很在意的
真是只狂妄自大的猴子
闭嘴  一看就知道你们也都修行不足
被猴子鄙视了
不要一口一个猴子  我是猿神
桃子大人和天女队
都是一群不成熟的家伙
播磨国
好棒  好大的镇子
都是些没有见过的东西
讨厌  像个乡巴佬一样
这是什么什么
超好看  好厉害
真受不了
快点分头行动  去找碎片吧
哇  好多人  像在进行庙会一样
全是些很少见的东西  都要转晕了
这么说来  你说过是第一次看见这些东西吧
嗯  至今为止只去过桃里乡和附近的村子
要是没有接受这个打倒恶鬼的任务
可能一辈子都看不到呢
要好好感谢皇天女大人呢
但你真的不怕吗
恶鬼们很强大  还有很多危险
林檎你们也一样  不是吗
话虽如此  但是我们是天女队
跟那个无关
大家是共同战斗的同伴
而且如果我有力量的话
我想要保护城市  村子和大家
桃子
还有奶奶也说过
一旦决定了就要坚持到最后
爷爷也说过  要好好遵守奶奶说过的话
那是什么啊
到底去哪里了
我已经受够刑罚了
终于走了吗  然后…
这里就是人类生活的世界吗
好热闹的地方啊
是丸子
我们去吃吧
那稍微休息一下
太好了
给我一份丸子
赶紧上一份丸子
对不起  这是最后一串了
是我先到的
我才是先到的
你那是什么口气
无礼的家伙  你知道我是谁吗
我不知道你是谁  但先点单的人是我
是我
等一下  你们都先冷静下来
不要妨碍我
这是我们之间的问题
打扰了  店里还有桃子馒头  两位需要吗
那么我们比赛吃桃子馒头
吃得多的人就可以吃那串丸子  如何
大胃王比赛吗  我知道了
那么  无限制比赛  一局定胜负
即桃子馒头对决
准备  开始
我可不会输的
我才不会输呢
鬼姬公主  你到底去哪了
对不起  桃子馒头已经没了
好了
200比200  平局
没办法  那接着比赛喝红豆汤
公主
找到你了  我得到碎片的情报了
快点收集完然后回去了
等一下  幻鬼  还没有分出胜负呢
听好了  我们改天再比  听明白了吗
走了
是啊
那个  能付下账吗
那个女的还没有付馒头的钱
那家伙
难道说是…
真是的  不去找碎片你们到底在干什么啊
这也没办法啊  原本只是想休息一下的
没想到事情会变成这样
而且没想到林檎连你也一起偷懒
作为天女队的自觉还不够啊
对不起
但是  水花也在服装店…
总之  碎片的所在地我们已经知道了
快点去回收吧
是的  我这的确有发光的小碎片
但那是我家的传家宝
所以不能交给你们
恶鬼们盯上它了呢
他们会不择手段的
那样很危险的
无须担心  我家的防备万无一失
但是…
怎么了
到底发生了什么
大家请快去避难  快点
好的
我们是不是也快点逃走比较好
是啊
没有异议
等…等下
怎么了
很奇怪  这火并没有显现在宝珠里
莫非…
水花  试一下灭掉下这场大火
诶？  嗯
奇怪  灭不掉呢
果然
这算什么  怎么回事？
是幻术
但…但是真的很热啊
这也就说明了这个幻术的强大
这不是一般的敌人
这是恶鬼的诡计吗
赶快吧  他们的目的只有一个
果然
哟  居然破了我的幻术
姑且称赞你们一下
明明只能使用那种程度的法术  但架子却不小啊
那么这个怎么样呢
啊！这是什么啊
衣服
正在融化
这…这也是幻术吗
奇怪
就算明白也无法破除  这就是我的幻术
幻鬼  还没结束吗
已经让所有人在找了  还请稍等一下
但是人类的宅子里有不少罕见的东西呢
吃货女
霸王餐女
谁吃霸王餐了
吃货的程度彼此彼此吧
还有你居然是恶鬼吗
可不是一般的恶鬼哟
我是恶鬼一族之王
邪鬼王的独生女  鬼姬
没想到你居然是天女的伙伴
要是知道的话  之前就好好揍你一顿了
你说什么
怎么啦
那个…你们认识吗？
不是  恶鬼里面才没有我的熟人呢
鬼…鬼姬大人
不用你插手
要上了  吃货女
猿神  金刚丸
乖乖把桃子馒头的钱交出来
桃子
鬼姬公主
又是幻术
好不甘心  明明知道是幻术
栗  快想想办法
不好意思  办不到
轻而易举
身手不错嘛  但是还差得远
好快
怎么样  比速度的话是我赢了
桃子
犬神  雉神
抱歉
喂！
你给我记着
抱歉抱歉
桃子
怎么样  要想反抗我还早了百亿万年呢
这样下去糟了
桃子  只有附身合体了
但是如果又失败的话
哪有尝试之前就说失败的笨蛋啊
来吧
但是
糟糕了  心聚不到一块
请等一下
要打倒桃子的话请先打倒我
不如说随意蹂躏我吧
快  请把我当成活祭品吧
又开始了呢
那…那是谁
那是侍奉皇天女的奇稻田
当她还是人类时  曾被当做活祭品
在那时候有什么觉醒了  于是就有了活祭癖
那是什么
那么  你这个活祭癖有什么事吗
哦  对了  桃子  这个给你
这是什么
这是皇天女大人特制的糯米团子
你们两个一起吃了  就会增强力量平静心神
力量和心神？
那是附身合体的…
是的  皇天女大人就是为此特制的
那么快吃吧
怎…怎么了  怎么了
皇天女大人  那个…
总是会做一些极富个性的料理
换句话说就是杀人般味道和手法
这种事早说啊
以为要死了呢  但是
是啊  虽然味道糟糕但是效果似乎立竿见影
力量都涌出来了
桃子  能行吗
嗯
桃心  附身
跳
跃
爪
甲
猿神降临
那…那是什么
我不会再输给你了
什么  居然能跟上我的速度吗
怎么会  竟然比我还快
来吧  你会乖乖支付另一半桃子馒头的钱吧
不不  不该是那件事啦
我们的目的是三千实桃子的碎片啊
啊  是呢
噢  这就是三千实桃子的碎片
等一下
碎片不会交给你的
闭嘴  你也将是我幻术的饵食
六爪刃拳
哎呀
幻术破除了
干得好  桃子
总算化险为夷了
不错啊
再回收完碎片就是满分了
诶  怎么  碎片呢
在这里
啊  碎片
你的名字叫什么
桃…桃子
叫桃子的  我可不是输给你了
而是输给了那个什么合体
你说什么
下次一定要和你做个了断  给我记住
小的们  撤退
喂  等一下
桃子别急  冷静一下
-50分
太过分了
真是无语了  你还要吃吗？
因为我很不甘心
鬼姬
鬼姬公主  碎片都到手了就不用那么暴食解恨了吧
啰嗦  我现在不吃不痛快
可恶的桃子
好不甘心
モモキュンソード
桃心之剑
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだけど
关键时候显身手  那个就是我
キュンキュン　そう　ドキュンキュン
桃心  剑心跳动
ズキュンキュン
它跳动
問答無用　誰にも　負けたくない　ゼッ・タ・イ・に！
多说无益  我不想输给任何人  绝·对！
百戦錬磨　まかせて　全てかけるから
身经百战  交给我吧  全部一气解决
いつも通りに　笑ってみせて
一如往常  给你我的笑容
中途半端な恋なら　願い下げだわ
坚决不要敷衍的恋爱
本気と勇気　今すぐ見せて
现在就给你看看  我的认真和勇气
生まれたての愛　peach　ピーチ！
这份新生的爱  peach peach
モモキュンソード
桃心之剑
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだから
关键时候显身手  因为那就是我
胸キュンしそう　高鳴る胸に　You & Me
心跳加速  高涨的心口有  You & Me
飛ばせ急上昇
冲吧  极速上升
モモキュンソード
桃心之剑
膨らんで　はじけそうな　気持ち　ドキドキ（ドキドキ）
膨胀即将炸开般的心情  心动不已（心动不已）
ショートしそう　目の前に今
心绪快短路  就在眼前就是现在
急接近　待って！
极速靠近  慢着
３つ数えて　Let's Go Now!
数个123  LET'S GO NOW
接着  下次的舞台是大和国
大和国著名的不仅有寺院和古坟
还有美味可口的蔬菜
特产是大和牛和柿叶寿司
桃子大人注意别吃多了哟
一心同体  天女队！？