我們上吧  大家
鬼島漂浮的動力源就是三千實桃子
城堡內應該有能夠把力量轉化為動力的裝置
也就是說三千實桃子就在那吧
情況已經刻不容緩了
大家齊心協力殺進城堡吧
嗯
桃色そよ風が　わたしを包み込んで
桃色微风将我包裹起
背中押してる
推动我前行
「さあ、行こう、ほら」
「来吧  出发  赶紧」
大切なもの　探すのなら
寻找重要的东西
見たことないあの場所へ
就要向著未曾见过的那片地方
ステキに会える予感だけ持ったら
如果预感能与你完美邂逅
それで十分でしょう？
那样就足够了吧
広がるファンタジー
延伸的幻想
今を超えて　その旅路へ
跨越现在  踏上那段旅程
止まれない　すぐに
已经  无法停止脚步
Follow Me!
愛・愛・愛を引き連れて
爱·爱·爱  带上我的爱
素直なBRAVE　踏み出せば
率直的BRAVE  只要迈出这一步
描ききれない  地図のカケラ
无法绘制完毕  地图的碎片
絶対！
绝对！
愛　会いたいと思うなら
只要念著遇见爱
強気なBREATH　吸い込んで
深吸一口积极的BREATH
夢の続きにまた夢を見よう
在梦的续篇继续邂逅美梦吧
あなたと　叶えたい　明日へ
想要和你  一起实现  向著明天
本字幕由澄空學園字幕組製作
片源：10thMystery   翻譯：琴醬 / 馬鹿笑い神官
校對：愛澤桃   後期：yjywybb   繁化：塔布里斯
最終决戰！桃子對邪鬼王！！
父親大人  我已經從桃子他們那裡聽說了
我是天女和惡鬼所生的孩子
還有我不是父親大人的孩子
這是真的嗎
請告訴我  父親大人
是又如何
你想問的僅此而已嗎
如果是真的  那為什麼…
您把我當作自己的孩子養育至今
天界一直以來忌諱並否定的東西
那就是力量  也即是我們鬼族
然後你是惡鬼和天女所生的孩子
像你這樣的孩子
對於他們來說
是比惡鬼更加忌諱的存在
所以我將你收養
為了否定那些將你拋棄的人
僅僅為了這個目的
就只是為了這個目的嗎
他們用理想作為藉口將你拋棄否定
而現在又即將被其毀滅
真是太可笑了
父親大人
我不是你的父親
要恨我的話  儘管恨我吧
一切都是你的自由
公主殿下
我不是公主
我只是天女和惡鬼的孩子
就連你們的同伴都不是
但公主殿下就是公主殿下
是我最好的朋友
城門似乎已經被攻陷了
我差不多得走了
我到底該怎麼辦呢
正如邪鬼王大人所說的
按公主你自己的想法行動吧
能夠束縛你的東西已經沒有了
按我自己的心意
我…
奇稻田  你也快去避難
不  我要跟皇天女大人堅持到最後
也許我會先變成活祭品
拜託你們了  天女隊
還有桃子
天女隊們已經入侵到內部了
輝夜大人也請小心啊
你們不是會保護我的嗎
要是我發生意外
難辦的可是你們吧
確實如此啊
但是那是到剛剛為止的情況了
你想幹什麼
三千實桃子完成了  鬼島也正常運轉了
你已經派不上用場了
你們一開始就是那麼打算的吧
辛苦完成的三千實桃子的力量
如果被用來重返月球  那就太可惜了
那麼  永別了
我不會把它交給任何人的
你也一樣  邪鬼王
危險
栗
又是同樣的把戲嗎
真是不懂吸取教訓
四色の華　はらはら舞う
四色的花  嘩啦嘩啦飛舞
好身手
幻鬼
我們沒有時間停在這裡了
請大家先行一步吧
這裡交給我們吧
貴き君　傅きます
高貴的你  由我們來輔佐
栗  水花
你們快走
嗯  我們會等你們的
休想逃
你的對手在這裡
天地無用　天手古舞いで
不可顛倒  手忙腳亂
どんな任務も合点承知　Certainly
什麼任務都點頭同意  Certainly
那我要進攻了
火・水・地・風　我ら天女にお任せ
火·水·地·風  都交給我們天女吧
少得意了
晴明大人
你給我出來  妖鬼
Mission Complete!
果敢に　挑むChallenger
果斷挑戰的Challenger
看上去很慌張啊  安倍晴明大人
険しい道程も踏破　Overcome!
踏遍危險的路途  Overcome!
慌張  真是無稽之談
報仇的機會這麼快就來了  我可高興了
Devoted to You
この身が　朽ち果てようと
即使粉身碎骨
這裡就交給我們吧
支えます　My Goddess
我也為你戰鬥 My Goddess
晴明大人
饕餮
其他的敵人就拜託你了
我們上吧  饕餮
遵命
桃子
林檎
居然無視我  你們太冷淡了吧
我來陪你們玩玩
Mission Complete!
魅せます　華麗なPower
吸引住你  華麗的Power
這裡交給我們吧
桃子  快走
向かいくる敵も粉砕　Carry out!
粉碎接近的敵人  Carry out!
但是
不用擔心  我們隨後就到
Devoted to You
嗯
林檎  花梨
この身を　捧げましょう
把我奉獻給你
桃桃
ずっと側で　My Empress
一直待在你身邊  My Empress
嗯
你終於來了
真是愚蠢啊
你應該清楚我們之間力量的差距吧
即使如此  你還是要挑戰我嗎
你那是捨命一搏  還是…
這次我不會輸給你的
我要打敗你
再趕去三千實桃子的所在之處
犬神
遵命  桃子大人
桃心  附身
迅
速
疾
驅
犬神  降臨
不管試多少次結果都是一樣的
什…什麼
不可能的
與之前不同
怎麼回事  這股力量
因為那時桃子得知了自己的身世之謎
心中猶豫不決
但是現在不一樣了
明白了自己應該守護的人和想要守護的人
現在的她已經無所畏懼了
加油  桃子
什麼
咆哮烈波
成功了  桃子大人
嗯
你就是桃子嗎
你就是邪鬼王吧
因為身遭天界忌諱而被驅逐的你
如今居然還和天女並肩作戰
真是愚蠢的女孩
天女也好  人類也好  都沒關係
我是為了保護所愛之人而戰鬥的
桃子
被詛咒的少女
那我就全力與你一戰
來吧
可惡
桃子大人
桃桃
你沒事吧
嗯
讓我見識見識吧
你們的附身合體
上吧  猿神
好的  桃子
猿神降臨
看招
今天可不會像那天一樣了
饕餮
是
可惡
如果沒有霧的話  你根本不是對手
沒用的
因為沒有我不能吸收的東西
都說了沒用的
什麼！？
這套路上回都見過了
真愚蠢啊  妖鬼
太慢了
還沒完呢
為什麼  為什麼打不中？
冷靜點  桃子
六爪刃拳
成功了嗎？
真溫吞啊
桃子  合體吧
嗯
雉神降臨
光矢亂激
騙…騙人
桃子大人  這次讓我來
嗯
犬神降臨
咆吼烈波
令吾臣下頗為煩惱的附身合體就只有這等程度嗎？
難道你認為憑這就能阻止吾等的野心嗎？
桃子
想要阻止吾等的話  就憑力量來制止看看
要知道除了凌駕於吾等之上的力量外
沒有任何方法能阻止我們
還站得起來嗎？
但憑你還能做什麼嗎？
桃子
桃子大人
桃桃
就憑汝等的力量無法阻止我們
消失吧
靠我…贏不了嗎？
桃子
大家
嗯
還沒完呢
沒用的掙扎
你應該很清楚我們之間力量的差距
要是放棄了就真的結束了
老爺爺說過的
所以絕對不放棄
桃子
大家
光讓桃子一個人上可不行
我們三神會一直追隨你無論到哪裡
就是說
謝謝
上吧  大家
無聊  多少隻一起上都一樣
真遺憾
我們絕對不會放棄的
如果是欺凌弱者的力量的話
我決不饒恕
這…這是什麼？
潛藏在金剛丸裡最後的力量的封印被解開了
心  技  體  全都具備了
這是被承認是真正的主人的證明
現在正是合體戰鬥的時機了
那麼上吧  桃桃
桃心  附身
桃
犬
猿
雉
究極  三神附身
感受到了
你身體裡那股前所未有的強大力量
這就是你真正的形態嗎？
怎麼回事？
力量還在膨脹
不可能
就憑這小姑娘一個人
才不是一個人呢
犬神  猿神  雉神都在
而且大家都把力量借給我了
這把劍裡包含著大家的願望
什…什麼？
我不會屈服於你的力量
賭上吾生命的一切
連同魂魄一併擊破給你瞧瞧
上吧  大家
什麼？
鬼島的動力…
停止了
快走吧  到三千實桃子那裡去
嗯
モモキュンソード
桃心之劍
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだけど
關鍵時候顯身手  那個就是我
キュンキュン　そう　ドキュンキュン
桃心  劍心跳動
ズキュンキュン
它跳動
問答無用　誰にも　負けたくない　ゼッ・タ・イ・に！
多說無益  我不想輸給任何人  絕·對！
百戦錬磨　まかせて　全てかけるから
身經百戰  交給我吧  全部一氣解決
いつも通りに　笑ってみせて
一如往常  給你我的笑容
中途半端な恋なら　願い下げだわ
堅決不要敷衍的戀愛
本気と勇気　今すぐ見せて
現在就給你看看  我的認真和勇氣
生まれたての愛　peach　ピーチ！
這份新生的愛  peach peach
モモキュンソード
桃心之劍
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだから
關鍵時候顯身手  因為那就是我
胸キュンしそう　高鳴る胸に　You & Me
心跳加速  高漲的心口有  You & Me
飛ばせ急上昇
衝吧  極速上升
モモキュンソード
桃心之劍
膨らんで　はじけそうな　気持ち　ドキドキ（ドキドキ）
膨脹即將炸開般的心情  心動不已（心動不已）
ショートしそう　目の前に今
心緒快短路  就在眼前就是現在
急接近　待って！
極速靠近  慢著
３つ数えて　Let's Go Now!
數個123  LET'S GO NOW
下一集終於是最後一集了
還有好多沒吃的東西啊
飛驒牛以及米澤牛什麼的
怎麼全是肉啊！？
果然還是不能交給桃子啊
桃色幻想！桃劍 ♡
第二季的標題是  鬼劍
鬼  剑
怎麼這樣