新妻君
再连续拿三周第一的话
「CROW」就可以完结了
雄二郎先生
抱歉
我还坚持要完结
这样紧绷的有危机感的新妻君还是第一次
并不是「已经不想写了」 也不是「很累了想去完结」
而是全力的投入作品当中
想要给读者最好的结局
新妻君
怎么了？
还有四周 然后让「CROW」完结吧
咦？
雄二郎先生不是想阻止我完结么
说实话 我感觉现在第二的「GIRI」是无法触及「CROW」的
我也不会让它超过的
如果说有超过的可能性的话
就只有34号的「PCP」 中心全彩
正好会和我现在画的这话撞上吧
对
据服部说 非常了得
但是加油 继续拿第一吧
作为对手 足够了
我不会输的 绝对不会输
梦想 梦想 梦想 梦想
实现的时候 又似在消逝 梦想
为何 即便如此 我还是
继续探索 继续走下去
久违的邂逅
「氛围变化了？」
时间在不断地流逝
「还是当初更让人开心」
失去了很多
即便是意识到了
不断的呼唤 不断的奋斗
谁又在乎 是为了谁
还有想要传达的话语 不断 不断 不断的
在梦想的前方 唯有梦想
最终话与评论
好的 完成了
辛苦了
接下来的交给我们吧
不过说回来 这次的原稿太棒了
画和内容都非常精致
用彩色的折叠页来制造玄机
真不愧是高木先生
非常感谢
不会错的 这是迄今为止最好的作品
是！ 一定要用这个拿第一
我告诉服部先生说9点完稿 可以吗
交给我们吧
内容在分镜稿阶段就已经大致知道了
这样再读一遍更好了
能感觉到行云流水的笔画
很棒的原稿
非常感谢
就拿这个和「CROW」对决吧
是！
Σ送来的 邀请（正体）函？
把招待写成正体了吧
注:日语里这两者读音相同
好无聊
快看看里面吧
照片？
这不是诚在家里面的照片么
为什么Σ能拍到这种照片呢
难道说擅自进入到诚的房间里了么
话说 按照这种感觉的话
被拍照的人也应该能察觉到的吧
不 这是我去诚家所拍的照片
话说 实的数码相机丢了是吧？
抱歉 应该是被Σ拿走的
怎么回事 难道Σ还偷东西吗
不 可能是我弄丢了
然后Σ捡到了也说不定
后来我又在书桌里面找到了
怎么了 诚？
照片的背面
「等着你」
既然写着是「邀请（正体）函」
可以认为是如果在指定的时间去指定的地方的话
就可以知道他的真实身份
那么从这个照片上能知道的时间是…
服部前辈 「PCP」好厉害啊
居然如此妙用全彩扉页
这样的话 能超过「CROW」吧
不 「CROW」有压倒性的魄力
这种程度的话 超不过的吧
是啊 这回的「CROW」
战斗场景非常有力
是有魄力的格斗漫画「CROW」笑到最后呢
还是拼脑子的「PCP」技高一筹呢
新妻英治不会输的
不 我不希望他输
我已经决定支持新妻君了
「CROW」就这么完结好吗？
用他想用的方式去完结
为此 16周…
不 直到最后的20周
全部拿第一的新妻英治
我想见证这样的历史瞬间啊
确实
这种情况很少见
9日00分
9日是指下次9日么
是啊 这样的话不知道是这个月还是下个月
而且也不知道时间
从照片上看的话
指针指着10时
是9日10时00分吧
Σ说看着这个照片就知道时间日期的话
这样太过简单了吧
而且也不知道在哪儿
到底在哪儿等啊
而且这个照片好奇怪啊
奇怪？
我照这个照片的时候 应该是早晨……
给我看看
话说回来 照片正体都是墨色
只有窗外一片漆黑
不 不自然的漆黑
携带式放大镜
果然影子的方向很奇怪
果然是早晨
从光的方向来看是早晨的光所成的影子
真正的外面是亮的
窗外被Σ涂黑了
还有钟表的指针
指针？
这个闹钟 实际上没有秒针
指针的颜色也应该是银色的
这样看起来的话 好像是正好10时
闹钟是9时的样子
就和外面一样 黑色的指针式Σ后加的
真正的闹钟用的指针 在被加上的黑的色的指针的下面
就是说……
真正的时间是
去除黑色的 9时
是啊 照这个照片的时候是早晨9点多
通过这个照片能知道的真正的时间是 肯定是早晨9时
恩 影子证明了这点
不过9点的时候我们在学校吧
下次的9日正好是开校纪念日 正好休息不是吗
7月9日上午9点整吗
就只剩下地点了
嗯 不知道Σ等我们的地点
果然在这个照片里面有线索啊
地点地点
啊 从10点变到9点了不是么
从10点来推理 十字架
桌上有本「十字架的诅咒」的书
就是说 教会！
就光这些就说是教会么
就是啊
不对 总感觉哪里不对劲
不像Σ的风格
9日00分
10时到9时……
亚城木君 你们真有一手
好吸引人啊
虽然挺不甘心的
我忽然变的希望这个可以超过「CROW」了
就是啊
还有如果之后「GIRI」再超过它的话就行
真是了不起啊
果然亚城木梦叶比我强
故事也好绘画也好都比我强
说不定「PCP」可以取得第一啊
老实说 什么漫画完结和我都没有关系
我是为了她能称呼我「一也碳」而努力的
真是傻瓜… 「对我不管用」怎么可能超过「CROW」
诶？！
用「一也碳」作为诱饵让你努力了10周足够了
吉田氏！
你的血是什么颜色的！
安静点 平丸君
「PCP」真的很有意思哦
你看看
你也能写出这样的故事取得第一的话
优梨碳也会爱上你的
诶？诶？ 什么样的？
彩页里面加入线索
亚城木君好厉害啊
真是精彩的对决
来势汹汹啊
是啊 不愧是亚城木老师
如果我能战胜他们顺利完结我的作品的话
我会更高兴的
之前我就在想
为什么这么在意亚城木君呢
在编辑部第一次看到亚城木老师的时候
不由得虎躯一震
特别是真城老师
他那充满斗志的眼神看着我的时候
从那时起 我们就互相暗下决定
「不能输给这个人！
这个人将会是最强的对手」
「7月9日10时到9时」原来如此
实 舞衣酱
我明白了 Σ提示的日期时间和场所
符合「看这张照片的话你们就会明白的」
「10时到9时」
到这里这些是都没错
但是很可惜
所谓的「十字架的教会」…
但是 地点其实不是「洋式」而是「和式」
「和式」？
「10时到9时」
好好看看桌子上的书
十字架 落字
啊！
十字架的落字…是「木」
（注:这里玩断字游戏，罗马音「Jyujikarakuji」
如果是「Jyuji kara kuji」这么断字的话
则表示「10时到9时」
如果是「Jyujika rakuji」
这么断字则表示「十字架 落字」）
今年 从现在开始9日是周四的 只有7月份
所以 确定是7月9日的周四
啊 真 你太有才了
时间日期已经确定了
那么 地点是哪里
「7月9日的周四」
如果明白这个是落字的话
地点也能推断出来
诶
一开始看这张照片感觉最格格不入的地方是…
就是这下方的「9日00分」
一般的话是写「9时00分」才对的吧
仔细一看的话
「9日」的「日」字比「00分」要小一点
换句话说 这个也是落字
所以这个不是「9日」而是「9时」
去掉「日」字后，落字是「寺」
提示的地点是「寺」
注:日语里的「时」去掉日字就是「寺」
这附近的寺庙只有狸寺啊
就是说 「7月9日来狸寺」
没错
这话无论看多少遍都觉得回味无穷
别这么说 服部先生
「终于要和Σ直接对决了吗」
欢迎光临 PCP的诸位
这个引导语也很好
啊 那是真城的点子
33号「CROW」还是第一名
这个34号的就是最后一次了
服部 这是速报结果
啊 好的
哇！
安静点 还只是速报
啊 是
喂 速报看到了吗？
嗯 感觉事情变得了不得了
真的就这样决出胜负了吗
果然 这次的速报结果还是不知道啊
当然
今天的正报就是全部
盯~
这样盯着看结果也不会早出来的啦
看来不是哦
你好 我是高木
嗯 我没事
「PCP」并列第2
并列 第2？
「CROW」呢？
服部先生「CROW」呢？
420票第一
「PCP」和「GIRI」403票第2
和「CROW」只差17票啊
速报只差2票…
啊 所以我之前还抱有希望
但是你们还是做的挺好的
现在是除了第一话以外的最好成绩了
嗯 但是这样「CROW」
就要在3周后的卷头彩页完结了
最后的封面和彩页里
都有「最終回」的字样了
啊
我们的夏天也完了
怎么会有这样的感觉啊
什么完了
不如说才刚刚开始了啊
果然好厉害啊 英治
真帅啊
嗯 好帅
没有比这个更让人不甘心的了
我知道你们很不甘心
但是只有17票差距啊
之前有100多票呢
现在不是很厉害吗？
17票差 第二名
「JACK」第二名
肯定是因为有英治在 我们才能走到这一步
嗯
中学3年级到便利店
看到「JACK」手冢奖候选者 仅15岁的新妻英治
当我们看到这个的时候
我们就知道同时代存在一个很厉害的家伙
想在「JACK」取得第一
这个家伙就是我们的对手
不赢了他就不行
虽然这只是我们一厢情愿
从那时候开始
一直都在追赶英治啊
新妻先生也不是说不画漫画了啊
虽然是这样
但是感觉这次是完败了
「请你保持连载 等着我们
我们会追上你的」
开始见面的时候我们这么说了
英治确实一直保持连载 在等着我们
但是我们虽然连载了 但是一直都没追赶上
就这样没有追上他 「CROW」已经完结了
不是被腰斩
而是让我们心服口服的完结方式
我觉得也可以说「你们已经追上了」
不 「NATURAL」就另当别论了
但是「CROW」是完全没追上啊
只第一次的时候超过了…
到头来 还是英治一个人画的更有意思啊
我们两个人都赶不上他一个人
不只是赶不上
没有英治 我们作为漫画家
也不会达到这样的高度
不只是英治
福田先生 高浜先生这些同代的人
正因为我们和他们互相竞争
才会一直努力到现在
新妻先生才刚23啊
这样想的话也太厉害了
连载7年 以第1名收尾
嗯 我也想有这样的完结方式
太崇拜了
确实啊
一直拿着第1 然后以卷头彩页完结
真想试试啊
我想说「恭喜了」
不光是漫画家 也作为对手
也作为同伴
是啊
最完美的结局
多谢
也许是因为能以这样的方式完结
所以我有种特别的感觉…
新妻老师
咦？ 老师？
我能负责「CROW」直到最后一话 我感到十分荣幸
是吗
而且 您辛苦了！
你也辛苦了
感觉你对已经要完结漫画已经没有兴趣…
还有「NATURAL」所以不能说能好好休息下…
起码比之前要轻松吧
嗯？ 又有新角色么 很帅呀
不过这不是「NATURAL」的角色
诶？ 不是？
标题还没想好 是使用元素符号的英雄人物
已经在画新作吗？
不画画我就浑身不对劲所以就画了
原来这些不是「NATURAL」啊
嗯
可以让我看下吗
请便
这才是一半剧情而已吧
真是啰嗦呢
我大概在此之前已经画了100页了
100？
如果按一话50页算 已经画了差不多4话了啊…
而且…
比「CROW」还要有趣
但是 元素符号的英雄在以前好像已经有人用过了…
我又不是为了连载而画的所以没必要调查这个
如果你想看谁都没画过的连载的话
那我推荐看「宇宙的蟑螂」这种长篇
「宇宙的蟑螂」？ 那是什么啊？
这长篇大概多少篇幅啊
虽然不怎么清楚 换算成单行本的话大概30卷吧
什么都行啦！ 应该说
我没看过的都拿给我看可以吗？
你到底什么时候画了这么多啊
在画「CROW」和「NATURAL」的空闲时间里
普通空闲的时间怎么可能够啊！
真是了不起
这都是「CROW」水平甚至更好
虽然编辑长也说了尽可能快地推出下作
变身！ 咻！
原来如此…
新妻君就算说是休息其实也是在画漫画
还经常画
就算不说出来 新的作品也不断地诞生
顺着他意 让他自由创作才合适
新妻君的话 能画出比「CROW」更好…
不…或许有可能创作出「JACK」历史上最好的名作
雄二郎先生
嗯？
雄二郎先生这次又忽然变得这么安静了
发生什么事了吗
没…没什么
对了 新妻君
有没有想去的地方 世界什么地方都可以
罗浮宫美术馆 金字塔和极光都想看
哦 虽说全部都去是不大可能…
为了对连载的犒劳和扩展视野的目的
可以去取材旅行
噢~！ 我可以去吗！？
喂喂 新妻师父？
最终话 爽死了我啊
福田老师…
刚才发现
在样本杂志上看到目录的评论栏上忘记写「辛苦了」
那与其直接和你说吧
哦？
「CROW」 辛苦你了！
虽然很不甘心
但新妻师父和完结的方式都太帅了
谢谢你
再见啦 我也算打过招呼了
在目录的评论栏上的「辛苦了」？
啊 大部分人都写上了哦
正义的三伙伴 高滨升阳
新妻老师，「CROW」辛苦了。我会以老师为目标努力的！<升阳>
天神的赐予 苍树红
新妻老师，「CROW」辛苦了。「+NATURAL」也请继续加油！<红>
新妻老师「CROW」的完结方式超感动！我也要借鉴并快点帅气地完结。<一也>
对我不管用 平丸一也
大家都在目录评论栏里留言「辛苦了」
嘛 最近是挺多的
PCP-完全犯罪党- 亚城木梦叶
新妻老师「CROW」辛苦了。能答应我们最后的决胜负十分感谢。<梦叶>
能答应我们最后的决胜负…
这说的是为了阻止完结而延长期限直到最终话的事？
亚城木君也太认真了
这下子读者完全不知道发生了什么事嘛
嗯？
这次最终话也是遥遥领先的第一位呢
而且「PCP」上周才第四位 「GIRI」也才第三位
这样说结果还是连续20周第一
帅的都有些过分了
咦 新妻先生
晚上好
今天是什么风把你吹到这儿来了
「能答应我们最后的决胜负十分感谢」的事
不 应该是我要表示感谢
正是因为这个我才能燃起斗志
将故事创作的更加的有趣
我为了道谢而来的
那么告辞了
这条留言 是我提议的
是吗
高木曾经说过
「如果新妻先生看到的话
会不会觉得我们只是在妨碍他完结『CROW』呢」
事实并不是这样的吧
对 完全不是
当我说出要把「CROW」完结的时候
亚城木老师 还有其他老师都说
不会如我所愿让我完结的时候
其实我很高兴
赌上自己的志气和自尊
堂堂正正的争个高下
这才是真正的竞争对手 伙伴！
那就是 男人之间的胜负
连男人之间的胜负都不懂的人 太无聊了
我自青森来东京之前
觉得画漫画是人生一大乐趣
一直都是一个人在画
但是现在我已经不是一个人了
我感到很高兴
一直以来 非常感谢
不过 这个可不能算是结束吧 新妻先生
没错
虽然我们输给了「CROW」
可是 谁能最终胜出还没有定
没错
我们永远是…宿命的对手
新妻先生 期待你快些创作下一部作品
嗯 不是「NATURAL」
而是希望看到新妻先生你原创的漫画
下一部漫画 亚城木老师你们可赢不了的
不试试怎么知道
既然你敢这么说 难不成已经决定下一部作品了吗
没错 我就告诉亚城木老师吧
下一部漫画不仅仅是「JACK」里最好的
是前无古人后无来者的最好的漫画
前无古人后无来者…最好的漫画！
这是为何 总是如此 走近的时候 却是虚幻无边的梦想…
放眼前路 犹似依恋 却 还有些许
在约定的地方 相扶相持
不够自信的时候 将手放在心口
不断回味自己所写的那一页
至今为止 明天之后 要继续下去
直到实现那心中梦想的那天 我们要永远 保持真我
英治已经开始着手创作下一部作品了
还说是前无古人后无来者最好的…
我们怎么能满足于现状
下一话 僵尸与恶魔
为了实现梦想 不能止步不前