好 分镜稿不错
谢谢
「PCP」小学生篇 看来能在剩下的两话里结束掉
是的
不过 没问题吗
虽说是暂时性的 同时在「周刊」和「必胜」上连载的「PCP」
还要同时做出3话「Reversi」
没问题 「Reversi」分镜稿已经好了
在「周刊」上连载的「PCP」最后一话和「Reversi」第一话期间
能有一周的空余时间太充足了
而且 如果以后同时连载两部作品的话
日程安排就是「Reversi」19页X4 一个月要画76页
「PCP」是月刊 45页
合计 121页 也就是每周只画30页 应该没什么问题
这时间相当的紧啊
没事啊
小河先生也会回来帮忙
不休息的话很充足的啦
真城君 千万别勉强自己
我明白 囚人你也是 可不是只有我的页数增加了哦
你也要写出更好的原作
哦
梦想 梦想 梦想 梦想
实现的时候 又似在消逝 梦想
为何 即便如此 我还是
继续探索 继续走下去
久违的邂逅
「氛围变化了？」
时间在不断地流逝
「还是当初更让人开心」
失去了很多
即便是意识到了
不断的呼唤 不断的奋斗
谁又在乎 是为了谁？
还有想要传达的话语 不断 不断 不断的
在梦想的前方 唯有梦想
怠慢和一鼓作气
森屋先生 加把劲拿稳了啊
我又不是干体力活的
真城先生 色彩放这就行了吗
嗯 有劳了
这样一来 这么放置4台桌子是最佳方案
只是换了布局 就感觉很新鲜耶
有效利用狭小的空间
这家伙是怎么回事
一开始就摆出这架势
好像以前就在这里当过助手一样
不过我们貌似当的更久一点
真城先生
在
日程表做好的话 能否给我看一下
好的
←PCP周刊19P+必胜
P←PCP周刊19P+必胜 +彩页1P
←PCP周刊19P+必胜 Reversi 13P分镜
PCP 19P
截稿
彩页1P
大概就是这种感觉
工作量好大
我觉得应该能行
PCP最终话 19P 彩页1P
截稿
Reversi彩页3P
Reversi第一话56P
截稿
Reversi第二话25P
3话彩页1P
←PCP彩页3P 必胜PCP
Reversi彩页3P
← Reversi20P 必胜PCP 45P
PCP 12P以上             截稿
←Reversi 25P
PCP8~10P 彩页1P
←以后基本就是…
啊 不是 我是说助手的工作量很大
说的也是啊
以前都是周二来到 一直画到周四的情况比较多
不过以后 可能周五全天都要一直画呢
我周五就…
我没事
我也没事
我本来就是打算做到周五的 当然没问题
对不起 虽然只是到「Reversi」第一话为止吧
我希望能有人留下来一直做到周六
这种事得事先告诉我们啊 我这边也是有预定行程的
对不起
虽然我也有我自己的作品要画 不过我会留到周六的
我也是
是吗 帮大忙了
这样的话 总会有办法的吧
请问 谁来当组长呢
诶…组长？
没 不用特别指定吧
要同时画两部的话
就必须有个组长负责整理 不然的话会很乱套的
那…那么小河先生 能否请你来担任这个组长呢
诶
拜托了 小河先生
拜托了
好的 请大家多多指教
谢谢你
小河先生 都仰仗你了
小河先生一来效率立刻提高了不少
而且整体质量也上去了 尤其是背景
小河先生 以后也要多教教我啊
也教教我
有时间的话一定
拜托了
真城先生 有点慢啊
对不起
因为「PCP」进入中学篇了 很多设定得重新画所以拖慢了
反正有组长在 马上就能补上的
就是啊
确实渐渐的有些拖慢了
但是短篇「Reversi」比「ZOMBI☆GUN」得到了要多的票
所以连载的时候绝对不想输给他
再这么下去情况很不乐观
诶…
还差3天 「必胜」上的26页「PCP」
然后再过3天 就是「Reversi」第一话的截稿日 还剩下41页
一个星期要画67页啊
原…原来进度落后这么多
为什么不跟我说 最高
我知道进度落后很多
可是…关顾着计算还剩多少页也无济于事
只能画下去
一定会赶上的
我也会保证原稿的质量
从现在起完全不睡觉的话能来得及
完全不睡觉…你打算就这样撑到周一吗
这样不行 那你就是连续6天都不睡觉了
不要紧 彩页已经画好了
我也习惯了「PCP」和「Reversi」之间的画法的微妙差别
你说习惯了…
就算是真城先生描完了线
但是助手人数不足
尤其是周五之后我就不能赶过来的
真城先生 我差不多该走了
嗯 马上就是最后一班电车了 今天就到这吧
明天我会尽最大努力赶进度的
说的也是 那么大家也…
我等明天的首发电车吧
不 我要继续留下来画 直到追上真城先生的线稿的进度
我也是 如果真城先生要继续画下去的话
我也要追上进度
那我明天尽量赶回来
谢谢你
请好好加油
好
辛苦了
嗯 我现在就回去 回见
早上好
你们…难道你们从昨天开始就根本没睡吗
是哇
我买了营养剂 谁需要
这里~
诸位 涂黑 涂白上色就交给我和拙荆来做吧
有需要涂黑涂白什么的现在就给我
有劳了
果然…现在还只是在画「PCP」 明天就截稿了！
真城先生 按照这个进度的话「Reversi」会赶不及的
能赶得及
我明白了
那么背景指示还有路人角色我就先开始画了
真城先生你就专心画主要人物的线稿
大家 有背景的格子就留给我来画
有配角的小格就交给折原君
每页做同样的工作…不 以小格为单位一遍过吧
嗯 知道了
我要回去了 大家今天还是回去休息下比较好
我打算交稿前都在这里 来回一趟太花时间了
我也是
但是这样 效率就…
说什么效率已经没意义了
真城先生的描线完成后我们就马上开始上色了
但还没动过的稿子还是慢慢地增加
真城先生 就算「PCP」明天赶得上
但「REVERSI」只有三天时间…
诶！？
额…我问了愚蠢的问题
请加油吧
组长你的想法是这样做下去将完成不了的 对吧
但是组长你却一个人回去了
森屋先生 是我迟交原稿的原因
有什么不满请对我宣泄
抱…抱歉
小河先生是不是有点不近人情啊
就算这只是份兼职…
没有啦 职业的助手都是这样的
如果在这里熬通宵的话
就会给其他漫画家带来麻烦的
也对
像小河先生这么厉害的人被别人占用着也会不舒服呢
他的确有好好完成自己的任务
而且工作量也是我们的好几倍 但是…
这么晚了到底是谁…
不行了…
就算明天白天前能完成描线
最后润饰的人手却不足
真城！
嗯？啊…
我找来了两位只能在夜晚帮忙的助手
我叫冲野 各位多多指教
我是宫川
听说助手费很丰厚所以我就不客气啦
小河先生…
从昨天开始我就在寻找有能力的同伴 终于…
作为组长 我有责任要完成原稿的最终润饰
那个…看来已经没有桌子了 我就去厨房工作吧
那我在浴室吧
只有这次 我兼职完成之后晚上也会过来
谢…谢谢！ 真是帮大忙了！
小河先生…
那么大家再加把劲吧
谢…谢谢你的帮助 组长
很好 很棒的原稿
虽然这次有点担心
不过你们的话 似乎不用担心交稿的问题呢
没有啦 我们也是勉勉强强赶上…
这次多亏了助手们的努力
是么 不过既然克服过去了就没问题了
你们做得很好
嗯
谢谢你
给你们这个
周一发售的样本杂志
终于要开始了啊
嗯…
双…双子的设定！
这个从某种意义上说也是双重主人公啊
虽然有点不同 不过新妻君也清楚
在王道战斗漫画中敌人角色的重要性
但是 论竞争关系的话
「Reversi」的黑恶魔「Schwartz」和
注: Schwartz和Weisse在德语中分别就是黑与白的意思
白恶魔「 Weisse 」做得更好
是…是么
英治…居然会这样做…
做得好！ 「ZOMBIE☆GUN」767票！遥遥领先的第一名！
是么
怎么啦 新妻君一点都提不起劲呢
诶 这是这周的样本杂志啊
噢 从港浦那里拿到的么
亚城木君的新连载怎么样 有趣么？
嘛 我想应该达到不了「ZOMBIE☆GUN」767票成绩
嗯？
是的… 嗯 我知道了
那我先挂了
小正是多少位？
第一位！而且还是绝对领先！
噢！
成功了！
恭喜你们
谢谢 多亏了大家 真是谢谢了
得了多少票？
526票
这样啊…
上周的「ZOMBIE☆GUN」是767票…
但是 接下来才是真正的胜负！
诶！？ 新妻君…这个是…
真的么！？
对
这周也是第一位
这样就是连续三周第一了
噢！ 太好了！
而且这周比第二位的「ZOMBIE☆GUN」多了40票
真厉害！ 居然连续三周打败了那个新妻先生
噢 这也说明我们是有实力的
居然连续三周打败了那个英治…
不对…应该没有那么简单…
怎么了 真城
诶 什么事都没有啦
就这样一直第一位领先下去吧
噢！
啊
混蛋！亚城木君和新妻师傅连载开始就占据着一二位！
排位也不是那么让人沮丧吧
如果没有「ZOMBIE☆GUN」和「Reversi」的话应该可以拿到第三的…
第七位耶 不应该这么泄气吧
不是啦 优梨碳的「天神的赐予」才17位 很受打击…
唔…这样啊…
虽然漫画家亚城木梦叶很厉害 但声优亚豆美保也厉害哦
为什么忽然提起亚豆啊
果然美保对谁都没说呀
锵！
诶！
亚…亚豆！
厉害！上封面了耶！
作为「即席12」的小眼CV人气很火爆呀
不…不是说了不参加媒体活动的么
虽然不会上电视上 不过在杂志和广播上的话倒是可以参加
诶 广播？
嗯
而且还说了很快就要开始了哦
真厉害！
真的是什么都没和你说呢
就算再怎么害羞…
但现在真城和美保的事业都很顺畅 看来离结婚不远了呢
没有啦 感觉这样好像有点太一帆风顺了…
你在说什么呢 一直都说「Reversi」能行的不正是最高么
对对 以连续四周第一为目标努力吧！
怎么了 突然过来…
比起口头描述 还是直接给你们看更好
下周的样本杂志
这…这个…
新的敌人角色！？
而且 居然轻而易举的把旧的敌对角色杀掉了！？
第2话和第3话成绩也很好
但却把旧的角色舍弃了！
真不愧是新妻君
他很清楚敌人角色在战斗漫画里的重要地位
不受欢迎的话就替换敌人 这是战斗漫画的常识
但是 这又不是不受欢迎…
嗯 恐怕是看到「Reversi」在第一位的反应…
他是想夺回第一位的位置
他靠直觉就明白了
直觉?
嗯 自己的敌人角色没有「Reversi」的好
但是 我们是修改了很多次的双重主人公
和英治那样可以随便替换上的敌人角色不同
早上好
哦
第三名？！
是的 本周「ZOMBIE☆GUN」以472票得到第一名
第二名呢
「公路赛车手渊切」
连「渊切」也比不上
诶？！
「Reversi」是第三名 得了251票
「渊切」得了282票
怎么会这样
为什么票数会突然减少到这程度
可能他们察觉到了
英治更换敌对角色时
我也或多或少感觉到了
而且大概读者也察觉到了吧
察觉到什么
「Reversi」的缺点
缺点？！
「Reversi」是敌人角色也是主角的双主角形式
服部先生说过
「读者反映不好的话就把敌人角色换掉」
我们连这个战斗漫画的基本也无法做到
的确 说是缺点的话也确实如此
我们只能一直贯彻「黑恶魔VS白恶魔」这个设定
高木君
啊 对不起
关于这个问题 也许有必要商量一下
但是现在
请专注地写出能巧妙运用这个设定的故事来
我明白了
那就这样了
再见
双主角的设定就要看他们能让这个故事变得多有趣
能持续多久了
最高
什么
你传短信说了要让我们的动画成为亚豆最棒的代表作了吧
嗯 对啊
「即席12」现在出到多少卷了
应该差不多42、43卷吧
不愧是连载了8年以上的人气作品啊
是要跟那个差不多人气呢 还是要超越它呢
还要成为不输给新妻英治的「ZOMBIE☆GUN」的作品
并且 动画化
总之现在
只能以「黑恶魔VS白恶魔」这个设定尽可能持久地写下去
为了让「Reversi」成为招牌作品
为了最高和亚豆
怎么样
嗯 这次的剧情还真是以战斗为主啊
因为是王道战斗漫画嘛
这样的话 最高也能尽情地画战斗场景了
啊嗯
那分镜稿的誊写就麻烦你了
第5话是第五名
第五名？！
那个… 毕竟是刚开始
我认为 对设定说三道四还太早了
也是呢
双主角的形式也不能改变
就算名次稍微下滑了 也还能继续画下去
也是啊
服部先生
第9话的分镜稿已经好了 请过目一下
啊嗯
做得不错
但是 总觉得少了点什么
我也是这样觉得的
到现在为止 内容都很丰富
剧情发展也很紧凑
但是第9话就很明显在拖延时间
嗯 真城君说的对
以战斗为中心的剧情也不差
但高木君擅长的终究还是心理战和战略策略
还有对话的充实程度
嗯
啊不 都说了如果不断朝着对决推进的话
作品就会变得很短的
服部先生也说了 「Reversi」要成为「周刊少年JACK」的主力作品
主力作品也就是招牌作品对吧
啊是的
说到「周刊少年JACK」的招牌作品
就是类似「龙珠」 「海贼王」 「火影忍者」这些长期连载的
并且单行本发行量超过100万的作品对吧
是呢
刚才你列举的作品都是招牌作品没错
最高你也说过 希望作品能成为招牌作品并且动画化
然后一直连载下去不是吗
我没说要一直连载下去
虽然我是说过想要成为招牌作品 想要让作品变成动画
那比「ZOMBIE☆GUN」还要快完结也没问题吗
内容有趣的话 那样也没关系
诶？
当然 虽然我觉得以高人气持久地连载下去是最好的
虽然？
一气呵成的漫画也不错啊
最能发挥囚人的全部实力的方式去写黑白恶魔的对决的话
可能会没办法长期连载
但是 最重要的不是连载年数 而是作品的质量
到底是为了什么我们硬是要让「Reversi」在周刊上连载呢
是为了要在「周刊少年JACK」取得第一对吧
要以第一名为目标 就这样一直领先
并以最精彩的方式完结
秋人的话 「Reversi」的话一定做得到
如果因此连载变短那也是没办法的事
大家晚上好
我是亚豆美保
那个… 因为今夜是第一次主持广播节目
我相当紧张
啊 那就事不宜迟
让我们开始吧…
喂喂
不好意思 打扰一下可以吗
嗯
「Reversi」不用长期连载真的没关系吗
你真烦啊
那个啊 我也说句真心话
真心话？
黑恶魔与白恶魔的对决 我已经想好结局了
分出胜负之后 我不想再推出新的敌人了
啊 我明白
「Reversi」不是那种类型的漫画
对决要是用我认为最有趣的方式
让读者想迫不及待读完的程度一口气写下去的话
大概需要1、2年的时间
不 说不定50话都用不到
没关系
我相信囚人
由囚人写出自己认为最有趣的内容
用自己希望的方式完结就可以了
真…真的吗
没关系
因为原作者是囚人啊
只要囚人以这种方式写「Reversi」的话
一定会成为杰作的
就算篇幅短 只要成为所有人认可的作品
自然会有好结果的
能…能变成动画吗
可以的
而且 要是不能成为亚豆的配音代表作我会很困扰的
也是呢
也许这是我第一次做出这样的请求
为了亚豆和我
也为了囚人你
让「Reversi」成为杰作吧
拜托了 囚人
明白了
我会斟酌每个字每句话
没用的东西一律不写
一点多余的东西都不会加进去
这样可以吗
噢！
我也会尽全力地画出来
好的！ 一鼓作气地冲吧！
这是为何... 总是如此 走近的时候 却是虚幻无边的梦想...
放眼前路 犹似依恋 却还有些许
在约定的地方 相互扶持
不够自信的时候 将手放在心口
不断回味自己所写的那一页
至今为止 明天之后 要继续下去
直到实现那心中梦想的那天 我们要永远 保持真我…
吉田氏 这次我一定要向优梨碳求婚
我知道了
就由我来让你幸福吧
下回 歇息和派对
就像是梦一样
无论如何 都想要得到它