今天的连载会议上交的作品就这些了
有三部「可以」
平常这个数量是没问题的
但是三部都是「学园类」的
和连载中的作品也有重复的
也要想想要结束哪个啊
每部作品的评判都不差
话虽这么说 但是总不能没有新连载吧
两部
那就再挑选一下吧
我感觉「天神的赐予」比较好
不愧是拿到短篇恋爱漫画特典上拿第一的作品
就是说啊
作为作者连载的第三部作品
基本很有少年漫画的型了
是啊
但是画工可能还太差
画工的话平丸老师不也…
切
七峰君的作品如何？
画也不错
作为每话完结的故事 都很耐人寻味
有种特比死板的感觉
这些事 我告诉让编辑的小杉整理的
怎么样编辑长
这回连载的作品有两部
一部是苍树红的「天神的赐予」
另外一部是…
那个 如果现在就能到你身边的话
那就当我没说过这些吧
想要到的地方太过遥远 我好像快迷路了
跟寻着坏掉的指南针的方向 在人们的帮助下
即使我们反覆的去为了某些东西而放弃某些东西
我们也一定不会长大
不会长大
考察与挑衅
太好了 没想到真能连载
托小杉先生细心指点的福啊
七峰君 还有班长的报告
安静的等我一会儿
啊 对不起
那我就去那边去了 安静的等你
那开始吧
新连载的苍树老师「天神的赐予」和
七峰君的「有意义的学园生活所需要的条件」两部
结束的作品是桥本老师的「疾走自行车」和
白鸟老师的「恋太和皮斯」
诶！？
我去外面和七峰君去商讨
都连载了 为什么还闷闷不乐啊
怎么了
没什么
只是我自己的经验太浅
担心自己能干好么
和亚城木君谈到
七峰君的作品要上连载会议上的时候
如果七峰透连载的话
我们就会负起责任用「PCP」将他击溃！
噢！
难道说亚城木君知道七峰君的做法了么
但是七峰君能够因此而清醒的话…
看来你是知道些什么
不 不好意思 什么都没有
怎么可能「什么都没有」
被说了要击溃自己担当的作品
不但不生气
反而说「如果这样能让他清醒的话」
不 我是说如果能让漫画更有趣的意思
真的什么都没有
对不起 七峰君还在等
喂 喂 小杉
落选了！？
而且优梨碳连载！？
抱歉
已经留到了最后的三部了…
平丸君！？
完了…什么都完了…
永别啦~~
平丸君 别想不开
说「没有连载的话 会被优梨碳甩了啊」
是为了让你更有干劲的我的策略啊
并不是苍树小姐说的
喂 听我说平丸！
确实 我不认为优梨碳是那样的人
喂 回答我 平丸
但是…
这回的连载
清爽的不能再清爽的地方做得最好
不好意思
没事儿 请便请便
平丸先生
现在在这里说有点…
挂…挂断了…
是么…完结么…
接到电话的时候我就这么想了…
对不起 最近排名都是在两位数
但是感觉还不是会被完结的名次
真遗憾 但是漫画家的工作使我感觉很有趣
能有这种感觉就很幸福了
「恋太和皮斯」是借助高木先生的力量
这次要凭自己的能力试试看
母亲也认同我努力这点
下一步 要让她认同我的作品
是么…下次争取一举成名吧
嗯！
从这里走的话 很近啊
劳您费心 非常感谢
嗯 那再见
「恋太和皮斯」说是连载完结了
诶？ 怎么会！
最近连载的名次下降了我就有这感觉
但是没想到会完结
然后呢 白鸟君要怎么办
还回归做助手么
不 说是要以新的连载为目标而努力
不这样怎么行
下次一定要做白鸟老师的助手
不行不行
现在不集中在「PCP」上的话
加藤小姐？
是
怎么了？
啊 没什么…
白鸟老师的下一次作品很值得期待啊
确实 很期待能读到他的新连载的那天
但是下次赢得连载的将是我森屋秀一
我不能单纯的满足于「PCP」的背景担当
但是森屋先生的背景真好啊
我煞费苦心研究过啊
现在就算没有设定
一样可以改变所有细节
把所有地方都画出来的自信
不管是什么样的东西 什么地方
都可以从各个细节 不凭借任何资料来画
教我背景的基础的是中井先生
是么
就这些我画漫画就算有意义了
有为漫画拼上一生的人
绝对不能认同七峰君的做法
好啊 分镜稿由我来做
小杉作为第51人提意见的话 我认同噢
这已经不是我的连载了
事实上也没用参与作品的创作
这样没有做编辑的意义啊
你在干什么呢
已经可以回去了
真的好简单啊
这样连载也不用受编辑的指示
自己想怎么画就能怎么画了
两个人知道什么的话就跟我说吧
小杉 才第一年
但是不管怎么看 都好像被七峰君骑在头上
小杉先生有说七峰君什么吗
没 正是因为什么都没说所以问你们
小杉先生可能知道了七峰君的一些做法
囚人！
七峰君不管用什么方法
我觉得那都只是七峰君自己的问题
但是小杉先生感到困扰了
还是告诉服部先生吧
什么事情？
怎么做才好
网上50个人？
唔 原来如此
感觉台词和创作都没有一致性
「真相的教室」在网上公开的时候
就对七峰君没有好印象
做法太不光彩
不 应该说是很差劲
但是 也不能说绝对不能这么做
不
至少 如果事先知道的话
就不会让他通过连载会议了
给上面说的话
也还有停止连载的可能
怪不得你们会跟我说 用「PCP」打败他吧
对不起
告密不是男子汉的做法
感觉不舒服
而且
知道了他是我们的粉丝
并且以漫画家为目标
感觉得做点什么
不
你们的心情可以理解
那个 对不起
是七峰君
服部先生
我告诉他要打败他可以吗？
但是
如果这么做可以让七峰君醒悟的话
好的 就这么回复他！
是！
我是七峰 我的漫画已经连载了
啊啊
看 果然我的做法是正确的
今后这就是友情 努力 胜利的胜利了
友情 努力 胜利？
50个人的友情
努力一起出主意来取得连载
然后完美的取的胜利
「少年JACK」也是意外的简单呢
这可能是个新的办法
是新的没用的办法！
而且 胜利什么的等你大获人气之后再说吧
不 虽然我们也没法这么说
哈？ 没法这么说？
我们要用「PCP」打败你
「有意义的学园生活所需要的条件」#1
有意义
新的「友情 努力 胜利」
一开始就出场的谜之转校生
特殊的拟音与特殊的举动
每个角色都性格分明
一开始就挑明主人公的弱点
其中的共通性以及刻画没出息的一面
负责说明的辅助角色
青梅竹马的女子）
你们觉得会赢？
我们可是有50个人
我们是不会输给那种东拼西凑的漫画的
大家 都承担起自己的责任
有时候 想破头皮 苦恼了半天才能完成
几乎被逼的山穷水尽
克制自己想放弃的想法
然后到身心极限的时候才能酝酿出的作品
你这样什么觉悟都没有
光靠他人出主意
没有灵魂的作品
我们是不会输的
真是腐朽的思想
我真的对亚城木老师好失望啊
虽然你们是想说点漂亮话
但是只有有趣的漫画才会赢
嘛 你的画倒是挺好的
一般来说10周可能没法让你的漫画腰斩
最高
啊 七峰君 不好意思
啊嘞？已经开始道歉了
就说嘛
「PCP」打败我的作品什么的…
不是
啊？
我们要让你的作品
在10周之内腰斩！
别太骄傲哦
我的作品开始连载 被腰斩的应该是「PCP」吧
在电话里争论也不是个事
说的对
胜负就用结果来证明吧
后会有期
对不起
不小心就激动了
但是 七峰君的做法…
是啊 我也不认同职业漫画家这样做
刚才 都说到那个份上了
但是他还是不知悔改的话
也许真正打败他…才是为他好
当然 我也会让小杉注意
说起来用作品分胜负也不是什么坏事儿
嘛 打败什么的说起来有点吓人
服部先生
但是 七峰君是个强大的敌人
连载分镜乍一看就觉得有意思
「乍一看」是说？
可能是因为集合了50个人的意见
所以故事引用过多导致和角色有些脱节
这就是各个点子之间来回转的结果
有趣的点子强塞也要加进去
嘛 这样也还是很有趣
这种脱节 不是减分
而是因为丰富的内容会加分
服部先生 好了
再多听的话不太公平
啊 这样啊
我也没打算告诉你们那么多细节
学校作为舞台
偏向邪道 擅于营造心理活动
风格太相似 竞争确实是难免的
七峰君 可能从第一话开始就改变内容了
如果那么做了不就认输了吗
就成了逃跑了
我说的不是这个
是可能更加针对「PCP」的内容给予「PCP」打击
这样啊
七峰君的话 估计会这样做
会用什么手段来进攻呢
不光是作品内容
还有作者之间的心理战
这样就更可能和「PCP」内容重复了
而且对方是卷头彩页外加内容增页
赢起来可能很困难
不 应该有什么办法
结果 最好的办法就是画出有趣的「PCP」？
嗯 就是啊
和亚城木梦叶干上了
好棒 太好了
事情变得越来越有趣了
干掉他们
居然敢和我们叫板太狂妄了
我宣布 亚城木玩完了
我不干了
诶 不干了？
和前辈漫画家起了纷争 这算什么事啊
我说过让作品变得有趣我才帮你
但是这种事就我就免了
Kk34 害怕了
真没出息
这不是内战的时候
不想干的人请退出
我也觉得这样有些…
再见了
少了两个人也没什么
那现在怎么做才好呢？
以「PCP」之道还治「PCP」之身
这种东西编辑部怎么可能让你通过
不是完全一样
是创作控制在可以通过的程度上的内容
从现在算起有些难以做到吧
本来作品就很相似
提高现在的水平就行了吧
赞成 让现有的分镜稿
加上「PCP」那样的心理战特征
不 第一话就这样吧
胜负在第二话
吉田先生~
啊？ 吉田先生已经回去了？
啊 在里面会议室睡觉呢
哈
还在呢
啊 是的 虽然已经连载了
但是还有点企划书的事情
任务完全没有减轻呢
关于这连载的事情
我已经全从亚城木君那都听说了
哎
对不起 我也想应该早点说的
要是靠那样的做法…
只要能画出了人气作的话就随他去…
你是这样想的吗
我没有那样想
你只要明白这点就好
本来介入作家和责任编辑之间说这说那的
不是编辑部的作风
但是这次 小杉你的责任比较大
你要用自己的力量去构建起与作家的关系
那个
嗯？
编辑所需要的不是创作漫画的能力吧
是这样啊
当然有的话会更好
但不是必须的
需要这能力的应该是作家吧
小杉认为作为编辑最重要的是什么
我认为是辨别漫画的能力
这部作品是有趣 还是没有趣
哪里有趣 哪里不行
我要读比别人多一倍的漫画
自认为有独到的研究
也一直在努力学习
所以想和作家齐心协力来着
但是他…
和七峰君谈话后
我只觉得自己被否定了
不好意思
小杉 拿出自信来
你并没有错
有问题的是七峰君
是年轻作家常有的傲慢
但是 七峰君确实有才能
没错 不能因为他有错就不帮助他
因为他确实是有才能的
是
拜托你了啊
但是啊
真是遇到危机了
拜托你了
找谁不好 找到平丸君身上
姑且先问问吧
电话留言
我 平丸一也已经不行了
如果我还活着我会听的
莫…莫非
平丸
平丸 平丸君
还活着吗
平丸君
我的平丸君...
别干傻事
这是…吉田氏的声音
振作点 把煤气关了
窗户和门都打开
吉…吉田氏
我已经不行了
应经被优碳给甩掉了
不是优碳 是优梨碳吧
而且并没有被甩
别说是被甩了
优梨碳新连载的助手不足
能不能让平丸老师来帮忙啊
「已经到了现在就马上想让他来的程度…」
她是这样和我商量来着
这不是最好不过的结果了吗
优梨碳获得新连载
而我做优梨碳的助手
我会干的
人生真是太美好了
那么 我们走吧
现在就去？
好厉害 秋人已经写了这么多了
嘛 还不能算是正式的原作
只不过是些原案罢了
果然还是这个啊
求婚大作战吗
那个我也认为蛮有趣
哪个哪个 让我看看
只是
我认为小学生的话求婚还太早
把求婚改成告白就行了
原来如此 改成告白
啊 我还在读呢
不想被你一会儿说「太浪费了」
就这个了
把这个再磨炼一下
用它把七峰君的新连载给击溃吧
不
从刚连载的46号开始的话就太迟了
这个系列是由4话组成的
最高潮是第三话
所以用第三话击溃他
原来如此 不愧是秋人
最高潮…
囚人 那个最高潮的地方
也许应该和那边的第二话对决
决胜负的第二话吗
确实 如果是真想击溃的话
最能打击新连载的是
从第一话到第二话会下降多少
是啊
那边的第二话就用这个系列的高潮来击溃
嗯
接下来就是「PCP」的完全胜利
我认为没这么容易
诶
但是 川口太郎 新妻英二
不 和我们竞争过的所有的漫画家
我认为都不会认同七峰君的做法
所以绝对不能输
怎么样 第一话
能赢亚城木梦叶吧
作为第51个人的意见来说的话
输了
哎呀
哪里
个人的能力
就是说输给了两个人一起做的亚城木梦叶
但我问的是作品
歪理的话不说也罢
不是歪理
个人的能力
尤其是
画功
画功的方面是亚城木梦叶赢了
这一点 可能大部分人都会这么判断吧
特别是背景
透视的偏差以及和人物的不协调性
因为七峰君自己不擅长画背景
所以无法修正这种违和感
是这样的呢
但这不是我能力低的问题
召集来的助手们不论如何也把握不好整体的平衡
嘛 也不是说第一话偷工减料吧
胜负在第二话
噢 编辑经验者ta1先生
怎么回事
最重要的是第二话不要输
亚城木要是想下套的话
预想也是在第二话动手吧
怎么做才能提高战斗力呢
大家都考虑过了
于是准备了哦
秘密兵器
秘密兵器？
平丸先生是老师的男朋友吧
哎 哎 男朋友
优梨碳是那么说的吗
优梨碳和一也碳啊
好羡慕哦
虽然是男性但是是我信赖的特别的人可以吗
老师满脸通红的这么说的
聊聊天也是可以的
不过有没有偷懒的人呀
啊 老师不好意思
不好意思优梨碳
啊不 老师
大家一起寻找来着
在网上流言四起
比预想还要快的找到了
到底是什么
超级助手
好厉害
没有资料就能做的这么好
哦 不论是什么东西 地方
没有资料就能画
哎 真的假的呀
看看这格子的处理
到底是咋做到的
哎 什么
这种之前从来没见过
既然我已经来了
从第二话开始会一下变好哦
为了崇高的梦想而艰苦奋斗
喜欢那梦想实现的瞬间
战斗吧 携手并进
感觉（交差着） 真是刺激哇
所以要更加磨练技艺 坚持自己的风格
（未来） 继续前进的道路仍然存在
值得信任的事物 不同的伙伴之间
Rival...and Friend！
矛盾 Pride
不会退让 今后仍然是坦率的继续前进
已经准备就绪
为了能一口气更上一层楼
永不言弃 Pride
拼尽全力 因为喜欢所以将这份心意放在心间
不知有什么样的明日在等着我
（明天也）我要（最大限度）的
拼命的努力
七峰君的做法是行不通的
加焗大虾 培根和双层芝士
要想办法让他意识到自己的错
下回
焦虑和逆转
要支撑快支离破碎的梦想