你好
我是港浦 辛苦了
辛苦了
可能有些突然 不好意思啊
这周的本报排第十五
第十五
班长也跟我说了
如果作画不是新妻君的话 早就夭折了
刚刚用FAX发给我的原稿也读过了 感觉很黑暗啊
新妻君也说最近没有意思
我重新写
那不好意思 这回就先让作画来弥补了
嘛 这回是「CROW」最终回
票数它被抢去也有一定原因
岩濑君读过了吗
真的好厉害啊 新妻英治
那期待下次的有少年漫画风格的阳光清爽的故事
梦想 梦想 梦想 梦想
实现的时候 又似在消逝 梦想
为何 即便如此 我还是
继续探索 继续走下去
久违的邂逅
「氛围变化了？」
时间在不断地流逝
「还是当初更让人开心」
失去了很多
即便是意识到了
不断的呼唤 不断的奋斗
谁又在乎 是为了谁？
还有想要传达的话语 不断 不断 不断的
在梦想的前方 唯有梦想
僵尸与恶魔
啊~「CROW」完结了啊
真难受啊
不过「CROW」完结了 「NATURAL」还继续连载
反过来了吧
「NATURAL」这回也无聊到爆
我已经没有读了
真的假的
读者 责编 新妻先生都不需「NATURAL」了
和高木君之间也有很大的差距
已经不知道该怎么办了
不行
是 我是苍树
优梨碳 这家店是自助的
平丸君 现在正在打电话
这个红茶很香啊
对不起 优梨碳
喂喂 对不起
对不起 我再拨给你
世界上所有漫画中 最好的作品么
虽说也分喜欢的漫画和最好的漫画
如果非要选其中之一的话
我要选手冢老师的「火之鸟」
我果然是要选「凡尔赛的玫瑰」（池田理代子著）
和「玻璃假面」（美内铃惠著）
我必须是「SLAM DUNK」
（井上雄彦著，内地译名“灌篮高手”）
光是问喜欢的漫画 就能知道这个人的性格啊
最高是「明日之丈」吧（原著高森朝雄（梶原一骑））
喜欢的漫画确实是
但是如果是最厉害的漫画的话 可能就不是了
是什么？
「赤足小子」（中泽启治著）
小时候读的时候 我记得那晚上都没睡
那种作品才是值得一读到底的作品啊
谈到这种话题
就总感觉自己的作品有些难看啊
不是那种追随时代和人气的作品
想写那种即使随时间流逝 也能被当作名作来读的作品之类的
英治正是要这么做
不是在「JACK」上最好的作品
而是世界上所有漫画中最好的漫画
啊 苍树小姐打来的
我是高木
是
秋名…
啊 岩濑吗
岩濑？
我什么都没听说
是吗
怎么了
一周前 秋名小姐给我打电话
立刻就被挂断了
我很在意 给她拨了很多遍
都没有接
责编的港浦先生呢
我问山下先生了
然后 秋名小姐说不写了
诶？ 不写了？ 岩濑是她自己这么说的？
到她家去看 也没有反应
可能对你们来说是个麻烦
但我认为 她能最敞开心扉的
也就只有高木先生了
我知道了
非常感谢你联系我
怎么了 不写是怎么回事
香耶 我可以去岩濑那边么
为什么秋人要去？
当然是担心啊
憋在家里好几天 叫也没有反应
她自作主张说不写的吧
岩濑太任性了
我去吧
最高
没关系 我也知道囚人的心情
你知道她的住所和联系方式吗
问港浦先生就知道了
而且真城君都没怎么和岩濑说过话吧
和那没关系
就像英治说过的 只要是同在「JACK」上竞争的就是同伴
这点谁都一样
秋名君 是我错了
和新妻君和我一起重振「NATURAL」吧
所以 多少给我个回答吧
港浦先生
真城君
岩濑呢
我想她在里面
不给我回应啊
我是真城
岩濑 给我个回应
来接话筒
如果过十分钟都没反应的话
我就叫警察来 和他们说明情况 让他们来开门了
岩濑 给我回应啊
岩濑~
吵死了 给我适可而止
岩濑
对不起
我在
太好了
谢谢
那我就不大声嚷嚷了
但是请好好听我说
想不写的话就不要写了
你说什么呢 真城君
但是如果那样的话 要先跟港浦先生和编辑长说一声
走好程序之后再辞去吧 你这样完全是小孩子啊
这不是聪明的岩濑该干的事
果然我 对亚城木梦叶来说
我是个无所谓的存在啊
虽然不想让你辞去
但是如果岩濑这么决定了的话 就没办法了
岩濑来到同一个世界之后
囚人对能和你 一起竞争心存感激
感到很高兴
作为对手
对手
作为原作者 能作为我最好的对手
现在我也为此心存感激
也认为你是在「JACK」有同样目标的同伴
这次就由我来说吧
我们相互鼓励 一起奋斗吧
我也是 你能成为囚人的对手
给他动力 我很高兴
但是 这也是我们单方面的想法
之后是否继续是要由岩濑决定了
我们想说的只有这些
再见 秋名君
我明天再来
岩濑 我有事要拜托你
把门开开吧
假装也好 让我们看看你精神的样子
拜托了 岩濑
给我打电话的时候我没有注意到你的心情
真是对不起
别总是那么固执啊 来福田组吧
这样以后就不用自己一个人烦恼了
去呀 秋人
如果你无论如何都不想干了 我们不阻挠你
虽然我们已经失去了「CROW」这个强大的对手
但是不想再失去原作的最大对手了
喂
我不会输给你们的
我还要变的更强让你们看看
但我不会像你们那样抱团组队的
噢 这才是岩濑啊
嗯
挺能说的嘛
我们很期待今后的「NATURAL」哦
喂 佐佐木你过来一下
好的
总编给叫去管理部了
不是吧 总编会换吗
4月「必胜JACK」就要正式启动了
说起来最近…
总编平易近人的让人感觉起鸡皮疙瘩啊
「NATURAL」继续了 真是太好了呀
那种事儿还是第一次
我也是 之前还给我加油来着
瓶子 你过来一下
好的
下任总编是瓶子先生？
毕竟「游☆戏☆王」是大作
瓶子副总编变成总编的话
必定会有其中一个班长当上副总编
哈哈哈哈
哈 最后还是佐佐木总编和中野班长
因为业绩不错被调去「必胜JACK」
「周刊少年JACK」总编是瓶子先生
相田先生是副总编
就是啊
喂喂 你忘了一个很重要的事情啊
我是班长 我是班长
是是
雄二郎
啊 在
明天有时间吗？
应该没问题
连上这次的报告
我想去各个作家家里拜访一下
新妻君怎么样？
虽然挺突然
但是我这个月就要去「必胜JACK」了
另外 我升任班长了
新妻君 这是在总编面前啊
一直以来 非常感谢您
你亲自来青森的时候 我真的非常高兴
那时候 就是我和总编去的
都是8年前的事情了
突然说什么成为最有人气的漫画家之后
就要得到终结一部漫画的权利
那时候我觉得你真是自大狂妄
但是 现在你已经是非常了不起的
「JACK」的招牌作家了
之后我也很期待哦
我还不是真正意义上的第一
我还要继续画出世界第一的漫画
我这还有
啊 不用了 当做目标就行了
关于新妻君 我倒并不担心
即使成为新杂志的总编 我也会关注你的
好的 但是 那之前…
总编突然要特意来一趟 紧张死了
没事 服部先生不是也要来吗
我们之前说了那么多任性的话 给他添了不少麻烦
住院的时候 坚持说不想停刊
还说要停止「坦特」的连载
之前还作为有连载经验的签约作家
却自作主张的投稿月例赏
糟了
趁这次机会不道歉不行啊
来了
辛苦了
打搅了
请 这边请
没有烟味儿啊
我们不吸烟
这样啊
他是「超英雄传说」的时候的责编
这番话是当我不再是「周刊少年JACK」的总编之后才能说的
另外 川口太郎生前也曾拜托过我一件事
连载会议没有通过
是吗 但是有一定的反响
我们朝着下次的会议努力吧
说的也是啊
我想成为写出众多人气漫画的作家
等着我家的雏鹰也能像我一样
雏鹰？
我的外甥
他憧憬着能成为像我一样的漫画家
我可不想毁掉那孩子的梦想
你外甥几岁了？
还是小学生
但是真的很喜欢画漫画
来这里也画了好多
超级英雄吗
比起川口先生你要厉害多了啊
别开我玩笑了
但是 那家伙肯定会成为比我厉害的多的漫画家
我也是这么想的
所以 我想画到那个时候
这样 说不定就可以两个人一起在「JACK」上连载了
啊哈哈哈
那家伙成为职业漫画家的时候就拜托你了
叔叔居然说过这种事
当我知道在编辑部和服部开会的两个中学生中
有一个是川口太郎的外甥
那时候我真的吓了一跳
不 应该是高兴
发生过那样的事情
所以有时候我不太冷静
对不起
怎么会
我们才应该好好向您道歉
对对
不 现在想起来
真城君住院的时候
让「TRAP」休刊到高中毕业实在是太苛刻了
「PCP」如果不和新妻君的作品并肩的话
那么就将「PCP」腰斩…这要求也太苛刻了
我很佩服你们挺过了那些难关
哪里 正是因为您给我们这些试炼才有现在的我们
承蒙您的关照了
非常感谢您！
太大题小做了
你们能走到这一步 全都是靠你们的实力
你们尽力了
也许是因为有川口太郎的事在先
所以总是会不经意的对你们特殊对待
当然并不是指纵容你们
如果这是真的话 我们就当做是对我们的关爱
这也算是为了我们好
不过这也就到此为止了
你们已经是「JACK」的招牌作家 亚城木梦叶
而且你们要超越的是…新妻英治
虽然新妻君是很厉害的漫画家
但如果说谁能超越新妻君 我想也只有你们了
不…也许这也是对你们的偏袒吧
不 我们一定会证明不是偏袒的！
一定做到！
是么…期待你们的表现
前几天去新妻君那里的时候
他说「正准备着新作」
说在我还是总编的时候给我看
英治终于开始准备新作…
而且还是在没更换总编之前…
新妻君 虽然你跟编辑长说了那种话
其实还没决定画什么吧
怎么办？
不 已经决定好了
诶！？真的决定好了？
什么？ 是怎么样的故事？
我们也画新作吧！
不要随便说「开始画吧」啊
不 其实在之前从你画的角色想到了可以用的故事
真的么！？
真的！
那么 你从这个角色里想到什么故事啊
主人公得到了恶魔的力量
这个形态是使用恶魔之力的时候
所以普通人类时候的形象也麻烦你创作一个吧
当然 是变身之前的
恶魔之力？
使用恶魔授予的力量 可以把自己的思想浸染别人
真有囚人原作的风格啊
主人公认为自己的想法都是正确的
各方面都很优秀的笨蛋高中生
他相信着把自己的思想赋予更多的人
可以让世间变得更好
虽然做着洗脑的事 但认为自己是正义的
原来如此 黑暗英雄吗
黑暗英雄？
没看过这样的东西我也不好说…
我认为 这个好像不太符合少年向…
而且好像也不能得到大多数人的支持…
主人公 是怎么样的？
是僵尸
得到恶魔之力的黑暗英雄…
既然是恶魔的话 应该黑色是主色调…
黑暗英雄… 邪道战斗… 人类与…
王道… 邪道…
「疑侦探TRAP」
「PCP」
「这世上靠钱和智慧」
这样啊
噢 怎么了？
囚人 把故事写得足够复杂扭曲吧
哈？
我也会把主人公画得足够奇怪的
甚至想把看不爽的坏人全部抹杀掉的那种人
诶？
这样看起来不就是个坏人了吗
没问题的 做过头的话服部先生会修改的
我们不必在意奇怪的地方 尽情发挥吧！
哦…
分镜已经画好了？
是的
请让我看一下可以吗？
接下来就是角色设计了
就算是僵尸也要让读者看一眼就喜欢
对我感到恐惧吧
就算不说也能理解真厉害呢
光是分镜就有如此魄力
让人毛骨悚然鸡皮疙瘩掉了一地！
听到是僵尸的时候真的吓了一跳 真厉害！
和人类女孩恋爱也很有趣！
这是英雄的魅力
虽然是单纯的故事 但却有「CROW」没有的人类戏剧
这也许能超越「CROW」
果然新妻君是天才啊
或许世界第一也不是梦想
怎样？
嗯…够狠辣的
主人公的思想让人不爽
如此让人不爽是不行的吧？
不行哦
是最高说要狠辣一点的吧！
囚人 这个
什么 新的恶魔？
对 正义的恶魔
诶 正义？
倒是很帅啊
那么 这个是干嘛的？
「这世上靠钱和智慧」在「NEXT!」上输给了英治的王道战斗
「PCP」也没有真正地登顶
结果也输给了「CROW」
「疑侦探TRAP」也是…
果然不像少年漫画风格 这是邪道的极限
现在说这些…
囚人很适合邪道 也很适合写扭曲狠辣的
这个原作也很有趣
但是 一直沿邪道下去的话会有极限
一直下去的话…？
对
所以 要创作出真正的王道的正义角色
使用恶魔之力行邪道的少年
和把恶魔之力用于正义的少年的双主人公
让这两个人战斗
伸张正义才是真正的王道战斗漫画
就可以跨越一直以来的极限
最高说要很复杂扭曲的
是因为基于这样的想法下啊
体现出黑恶魔很邪恶这方面也很有趣
白恶魔的角色是
「绝不允许在他人的思想里植入自己的思想」
原来如此…思想和思想的战斗
被植入思想的人们的战斗
然后是双主人公的战斗
嗯！
而且最后胜利的就是真正的正义！
那才是少年漫画！
和一直一来的不同 尺度把握的也很好！
谢谢你啊 最高
好像会变得很有趣的样子！
然后就用这个和英治一决胜负！
结果 还是变成画王道战斗漫画了呢
嗯 王道的英治和邪道的亚城木梦叶的思考方式已经结束了
不再绕远路
只有现在的我们能画的 不是我们就画不了的
只属于亚城木梦叶的王道战斗！
这是为何... 总是如此 走近的时候 却是虚幻无边的梦想...
放眼前路 犹似依恋 却还有些许
在约定的地方 相互扶持
不够自信的时候 将手放在心口
不断回味自己所写的那一页
至今为止 明天之后 要继续下去
直到实现那心中梦想的那天 我们要永远 保持真我…
亚城木君和新妻君谁会赢呢
我不会输的哦 雄二郎先生
请叫我班长啊 班长
次回 周刊和月刊
要实现梦想就要不断向目标前进