死东西 又不想工作又不打算结婚
你打算这样宅到什么时候
吵死了 那你给我找相亲的对象啊
谁会嫁给一个不工作的人啊
吵死了 我也为我自己今后的事做打算啊
可恶 老板 来一整瓶
嗯？
您是中井巧朗老师吗 初次见面
我是即将在「JACK」上连载的
刚出道的漫画家 七峰透
这个公寓住得怎么样
真的除了七峰君的房间之外都可以用么
当然 房租电热费食费均有我来付
14名助手里面如果有不喜欢的话请和我说
我会立刻辞掉他
全都为了让中井老师能够舒舒服服的画画
嗯…
我的条件只有一个
就是在成品上面
不输给前一号开始的苍树红新连载的「天神的赐予」
和亚城木梦叶的「PCP」
苍树红和亚城木梦叶…
不是我的对手啊
他们两个都是我照顾过的作家啊
不愧是中井老师
还有那个女人……
还有账要和苍树红算呢
求之不得
那个 如果现在就能到你身边的话
那就当我没说过这些吧
想要到的地方太过遥远 我好像快迷路了
跟寻着坏掉的指南针的方向 在人们的帮助下
即使我们反覆的去为了某些东西而放弃某些东西
我们也一定不会长大
不会长大
焦虑与逆转
苍树小姐的新连载 好清爽啊
我只是说了轮流交换而已啊
你想对我的主人做什么
还有加入了格斗要素
更有少年漫画的感觉了
啊
好的 OK了
嗯 果然这个故事线的第三话很有趣
这个和七峰君的第二话交手 好棋
话都说到那种地步了
不赢怎么行
剩下的只看七峰君选什么对策了
噢 果然好厉害啊
接下来我不乱插嘴比较好
交给我吧
那拜托了
中井先生 稍微打搅一下可以吗
嗯？ 怎么了？
哪里不懂了？
这里的 涂黑和涂白中间没有明确的分界线…
啊 这种时候适当的涂黑和明暗色调配合就行了
话说 这种程度的话 我帮你做了吧
谢谢
中井先生 不好意思
这里七峰先生指定的涂黑范围也不太明确
那就自己想办法涂好之后
把草稿拿来给我看
第二话马上也要完成了啊
比一话的原稿档次高了很多
啊 不愧是中井
作为助手真是超级一流
那开始第四话的会议吧
配料就加…玉米 熏肉和虾
嗯 有劳了
啊…
这些钱不够啊
七峰君
是不是在写分镜稿呢
啊！
（我还有可以使用的点子呢
是怎么样的点子呢 说出来看看吧）
和他人商量 让别人提想法 做漫画…
啊 别…别吓我啊
不…对不起
买批萨的钱不够了
给你
嗯？
都让你看这么多了
我就只告诉中井老师你吧
这样让数十人出主意
然后作出更有趣的作品
很不错的办法吧？
漫…漫画的创作方法也变了呢
这是的 七峰君好前卫啊
别放弃梦想！
「隐藏的门」那时候 真是感谢您了
不会就这样结束的吧
是 我知道了
非常感谢
「天神的赐予」第一话 正报也是第一
苍树小姐 好厉害
「PCP」排第四
故事线的第一话第四名的话
下下周的第三话肯定能行
是啊 首先是下周七峰君的第一话
能拿多少票呢
总感觉他能拿第一啊
照样本刊来看 还是很有意思的
还算很有趣
还算是吧
为什么是还算？
服部先生也说过了
加入太多的点子了
有点鱼龙混杂的感觉
嗯
诶～
第一话速报第二名
第二？
和第一名有很大的差距
正报是肯定拿不了第一了
就是说无论是速报还是正报
「天神的赐予」都是第一名是吧
没错
那种低劣的漫画排第一
我的漫画排第二？
放太多的点子了 所以故事变得松散
现在还不迟
至少分镜稿的最终判断 能交给我么
你在嚣张什么啊
第二名啊
不是不错的名次么
居然说得像是输了一样
作为编辑不是很奇怪么
不是第一是因为档次太高了
读者不能理解而已
你…你说什么
给我出主意的伙伴读过各种漫画
而且平均年龄很高
就是说 对「JACK」的读者群来说内容太晦涩了
现在开始做的第四话以后的故事
就降低到一般人能理解的档次就好
降低档次？
不是吧！ 没有成果不要怪读者！
原因在于你的做法上
拿着原稿回去吧
作为第51人 你的意见太多了
小杉先生你也同意过的吧
我可以按照我的方法来做
（速报第一
爽
哦哦哦
不管拿多少遍第一总是爽
别焦躁…关键在第二话）
第2话开始画质有很大提升
故事也从第4话开始降低到符合读者的水平
就这样让「PCP」腰斩吧
明白了 多谢
正报「有意义」的第1话第2名
「PCP」4名
七峰君没有拿到第一啊
那从下周开始「PCP」就要上升好多了
那样就好了
昨天给我看的样本刊让我很震惊
第2话画的质量突然上升
就是说啊…
诶？
整体的平衡性也不错
但是仔细看的话
背景 人物阴影的画法
这完成度…
只能认为是第2话开始有强力助手加盟了
但是为什么是从第2话开始
第1话的时候助手没能赶上？
这个阴影 校舍
天空部分的绘画方法 难道…
厉害
「有意义」第2位
第1话和第2话都是第2名
真是自新妻英治之后难得的人才啊
说厉害的话
就是第2话开始像是有计划的比第1话画工更好了
这就是所谓的计算型天才吗
也可以这么说吧
看 我说对了吧
「CROW」3名　「PCP」4名
过去有过两次都超过「CROW」的新人吗？
小杉先生上周好像把我说的一无是处呢
啊 即使这样
我也会让你继续作为第51人提出意见的哦
拿着你的原稿回去吧
中井老师 第2话第2名
第2话第2名 很厉害啊
多亏了让中井老师加入啊
苍树红和亚城木梦叶呢？
「PCP」第4名
「天神的赐予」第7名
苍树红是第7名
而我们是第2名
七峰君 我现在的心情好得不得了啊
诶？ 输了？
啊 可恶
果然漫画就是画功的较量啊
虽然放出话来10周就让他腰斩什么的
之后会怎么样啊
现在还不知道
诶？
10周虽然不太可能
但是现在还不知道
9名？第…第2话还是第2名
第3话就第9名了？
啊「CROW」第二名
「天神的赐予」…
「PCP」呢？
诶
其他的怎么样都好
输给「PCP」的话
那我故意和他们风格冲撞还有什么意义
「PCP」第4名
我本来就比较在意
两部作品读起来感觉太相近了
难道你是故意这样做的？
我试着分析了问卷调查
选择「有意义」的人基本都选「PCP」了
但是「PCP」基本上评价都更高
票都被抢走了
难道说50个人做出的「有意义」
都比不上「PCP」更有趣？
故意去模仿也没有什么意义
反过来把这些精力都用在原创的话
你话太多了 小杉先生
拿着原稿回去吧
请回吧
「有意义」猛的就下来了
嗯 第1话到第2话确实吃了一惊
但是第3话也就不过如此了
好多点子都是强行塞进去的 读起来理解困难
这个缺点反而更多了
第3话第7名　「PCP」第4名
第7名？！
不妙啊 不 也不算太坏
比「PCP」排名低就是大问题
就是啊 因为是吵架的对象嘛
就是 比「PCP」排名低绝对不行
风格相似之处可以算是成功了
之后就是故事的较量了
不要再刻意的搞相似的风格不是更好吗？
所以我一开始就说和亚城木吵架很傻啊
都到现在了 这是干嘛
现在放马后炮是什么意思啊？傻瓜吗？
谁是傻瓜？
是你
都是 都是
觉得不要和「PCP」这么相似的人请出去
第13名？
故事的水平只是由一般人合起来的水准
所以才有这样的结果
请回吧
诶
都给你说了不要太得意
就是和小杉先生说再多也不会让排名上升的
随你便吧
排名又低了？
第四话挺干脆利落的 为什么会这样
因为没有采用我的点子啊
我的点子也没有用上
七峰老师 不要随便改变故事内容啊
排名出来之前 大家都说可以的
有意见的人请出去
又来了
七峰老师 总是请人出去 这样太…
都不到最开始50个人的一半了
我明白了
但是对于这个结果
却说谁的不是 指责别人的人这可不行
最重要的是怎么才能让情况变好
最好的当然是比「PCP」先使用他们的素材
确实是 如果可以做到的话
就可以让「PCP」吃点苦头了
先使用同一个素材 根本不可能吧
派间谍去就好了
间谍？
果然不行 现在的我…
只是在别人那里做助手
在期待什么啊
苍树小姐… 平丸？
多谢啦
红茶很好喝哦
是啊 因为是我拼命努力去找的那家咖啡馆嘛
平丸先生 下次一定要连载啊
说好了哦
好 一言为定
拉钩上吊~
拉勾~
啊
呜呜…
什么？
嗯
5话速报 15名
可以说已经没有退路了
七峰君 听我说
得从头开始考虑…
七峰君？ ！
15位
没有退路…
怎么办
在「PCP」之前用他们的点子
对了
即使不能在他们之前做
哼
七峰君
唉
是
要不要用同样的故事来决胜负
同样的故事决胜负？
听不懂你在说什么
在同一期用同样的故事来做题材
用什么故事我会配合你们的
这样一来
就能更简单的分个黑白了
还是说以50人作为对手来画同一个故事
你们怕赢不了吗
七峰君看来你穷途末路了呢
在同一期上用同样的故事会引起大问题
不论你怎样挑衅我们都不会回应的
而且我们只会像往常一样
好好地来创作我们「PCP」的
可恶
你看 就是这个
「JACK」上连载中的「对有意义的学园生活所必要的这些」
是在网上集结了50人和作者一起研讨创作的
真假啊
早上好
小杉 过来下
这个是…
啊
怎么样
莫非你有什么线索？
七峰君说这是划时代的做法
划时代的做法
你是明知道还让他继续的吗
怪不得仅仅5话角色已经崩坏
故事也支离破碎
啊 这可不行
如果是公开的话还好
但这是作为个人创作的作品来刊登的
还要担心各种各样的情报泄露
在下周的会议上要把事实说出来
请…请等等
我会想办法的
想办法 你…
（调职申请）
笨…笨蛋
小杉
不是说现在马上就要这样
这个是暂时先交给你的
我希望等到下周连载会议的时候再交上去
腰斩这部作品
七峰君是有才能的
一个人画的话也一定能创作出有趣的作品
但是现在被周围所影响
自己毁了自己的作品
那种做法是行不通的
他自己也一定察觉到了
不论怎样以现在的排行来看
下次也会被宣告为停载候补的
我知道
要是那时被停载了 也到那时再说
我想好好地在七峰君和自己之间
建立起作家和编辑的关系
要是做不到这点的话
那个时候我就承担全部责任
平丸君 「对我不管用」决定连载了
恭喜
太好啦
啊 为啥「太好啦」后就这么失落呢
很高兴 非常的
和优梨碳也许下承诺了
但是一想到又要开始那地狱一般的日子
消极的也太快了
至少要高兴一小时左右吧
七峰君 我是小杉
进来了哦
人气稍微下滑就退出的家伙
没用他们的点子 为了泄愤就在网上曝光
这样下去刊登顺序还会下降
排名的诡计也会…
要赢「PCP」
必须打败「PCP」
七…七峰君
什么事
这周的速报是15位
已经正式接到通知 下次的连载会议会很危险
我想好好和你商量下
又是15位么 哼哼哼
我觉得不要和「PCP」竞争比较好
小杉先生
去亚城木梦叶那里
要是下个系列的分镜稿做好了
就把它偷出来
你说什么呢
我要先用那个点子
这样的话亚城木就成了剽窃作家
已经只有这个办法了
不行啊
别说他自己的这种肮脏的做法了
还只想着要超过亚城木君
冷静下来七峰君
按照我说的去做
别开玩笑了
小杉 你这家伙
身为编辑却要舍弃作家吗
小杉先生
那…那个
能不能在同一期上用同样的故事
和七峰君决胜负呢
拜托了
哎 你到底在说什么啊
连小杉先生也
七峰君说「希望你能从亚城木君那把分镜稿偷来」
「我要先使用他们的这个点子」
他已经到了不能判断是非的程度了
他是有才能的
但是不让他知道自己的做法是错了的话
他就不会有任何的前途
想拜托你们让他清醒过来
只告诉我正在画什么样的故事就行了
我不会让他先用的
而是在同一期刊上同时登载
这么做的后果 都由我来承担
不 但是这么有意图的去做
要是被编辑部知道了的话…
不是很不妙吗
编辑长和服部前辈那里都得到许可了
编辑长许可了吗
嗯 估计是服部前辈积极帮忙争取的关系
还有 这也是服部前辈拜托你们帮忙的事
「让他看看实力的差距」
实际上在七峰君提出同样事情的时候
一瞬间我就想「干就干」
但怕引起问题 就有些犹豫了而已
这样就能痛快地战斗了
我们应战！
为了崇高的梦想而艰苦奋斗
喜欢那梦想实现的瞬间
战斗吧 携手并进
感觉（交差着） 真是刺激哇
所以要更加磨练技艺 坚持自己的风格
（未来） 继续前进的道路仍然存在
值得信任的事物 不同的伙伴之间
Rival...and Friend！
矛盾 Pride
不会退让 今后仍然是坦率的继续前进
已经准备就绪
为了能一口气更上一层楼
永不言弃 Pride
拼尽全力 因为喜欢所以将这份心意放在心间
不知有什么样的明日在等着我
（明天也）我要（最大限度）的
拼命的努力
用同样的故事对决
绝对不能输
那家伙由我们来击溃
嗯 秋人加油
下回
热血与完败
赌在梦想上的思绪 强烈的一方才会赢