那件事 在上课时突然来临
哇 地震！？
刚才是不是有奇怪的声音啊
哔哩或者噼咔之类的
真的有这种一瞬间就结束的地震吗
刚刚发生了什么
欢迎来到真理的教室
那个 如果现在就能到你身边的话
那就当我没说过这些吧
想要到的地方太过遥远 我好像快迷路了
跟寻着坏掉的指南针的方向 在人们的帮助下
即使我们反覆的去为了某些东西而放弃某些东西
我们也一定不会长大
不会长大
目标与评价
我的名字是上帝
从现在起要邀请1年级C班的同学参加一个游戏
是谁在开这种恶劣的玩笑
真是的 啊 门！
老师 窗户也打不开！
只有剩到最后的一个人才可以从这个教室走出去
窗户玻璃也砸不开
根本出不去
到底是怎么回事
看来已经从被关起来的恐慌中镇静下来了
没关系的
很快就会有外面的人发现异常
然后进来救我们的
放弃吧 教室内的时间是静止的
只有从教室走出去才能回到现实世界
停止的时间才会重新流动
谁…谁会相信你的鬼话
只要亲眼见证了接下来发生的事情
就算你不愿意也会相信的
那么开始第一场游戏吧
从做了某件事的人开始一一消失
只有剩下的一个人才能从教室走出去
只有这些吗
某件事情是什么啊
喂 上帝 好好解释清楚啊
不知道规则的话
很快就会知道的
请尽全力保证只有自己能存活下来
别开玩笑了
好讨厌 好恶心
要冷静下来 全班同学团结起来
要一起从这个教室走出去 嗯？
第一个淘汰者 中村老师
剩余37个人
老…老师消失了
如果这是真的 无论如何也要让小鬼们
老师的声音
什么 要把我们怎么样？
真心话！？
说…说谎的话就会消失掉
然后真心话就会留下来
胡说什么呢 三木 那种事情怎么可能会发生
第二个淘汰者 田上君 剩余36名
这笨蛋 他就不该说出来
让那些没有注意到的笨蛋不停地说话的话
人数就会一点点变少的
是…是真的 虽然并不一定是因为说谎才被消去
但是确实有人在消失
究竟怎样才能从这个教室走出去
而且 这只是第一场游戏
冷静下来啊 老师和上田君虽然都消失了
既然没有尸体的话 并不一定就是死掉了
说不定他们两个人已经从教室走出去 变回了自由之身呢
原来如此
第三个淘汰者 小仓君
剩余35名
有没有相信我说的话然后想要到外面去的笨蛋呢
过分 他才是笨蛋吧
哇 好可怕
不要说话
不说话是最好的方法
说的也是呢 万一说错了就会消失
还是保持沉默
啊啊
第四个淘汰者 仁藤君
剩余34名
高桥 不要说多余的话 不说话的话人数就不会削减
大家都沉默了呢 再继续下去也只是浪费时间
接下来就进入提问时间
那就从班长开始渡边君开始吧
你为什么想要成为班长呢
只要不说话就
如果不能再10秒内回答就会消失
那是 因为听说成为班长的话
毕业推荐书就会写的好看些
你这家伙
什么啊 演讲说的那么好
只是为了 毕业推荐书吗
因为站在大家之上很爽
呜哇
是真实的
真实的
得 得救了
渡边你真差劲
闭嘴 总比死好吧
呜哇 竟然暴走了
反正只有一个人可以得救
当我从这里走出去的时候
这里发生的一切都不会泄露
那就诚实地回答一切然后从这个教室走出去 哈哈哈
那下一个是副班长 佐伯同学
佐伯同学
虽然你是副班长但是你当时也是班长候选人
你成为班长候选的原因是
也许我想做的就是这样的
额 原来如此 邪道战斗和严肃的搞笑
如果只是邪道的话 比「TRAP」和「PCP」还要出色
虽然感觉太过于邪道了  但是不是少年杂志向的吧
也许是故意这样做的吧
这个怎么说呢 有种反「少年JACK」漫画的感觉
反「JACK」漫画
就像是在说「没有友情 努力 或是胜利
那种东西无聊透了 现实就是这样」的感觉
为什么要这样做啊
为了突出自己吧
至少我感受到了现在的「JACK」没有的乐趣
最高你呢
确实如此
不论是剧情还是绘画功底
我感觉都是候补作品里面都很出众
嗯？  这个作者的名字在哪里看过吧
七峰透
难道已经在别的地方发表过了？
（致亚城木老师
恭喜「疑侦探TRAP」连载！！我也感到十分的高兴。）
自从看了「这世上靠钱和智慧」我就是亚城木老师的铁杆粉丝
虽然我也从小学六年级就开始画一些类似漫画的东西
我终于下定决心成为一名想亚城木老师一样的漫画家…吗
那么 最后送来的粉丝来信是「坦特」连载的时候
好像说了这个不行
嗯 我也记得
说是继续搞笑路线的话
就不能成为未来的对手了
就像我们初三的时候 想当漫画家那样
我们也是那个时候开始以漫画家为奋斗目标的
我也想为他加油
「真相的教室」毫无疑问很有意思啊
我觉得是可以引发话题 吸引读者眼球
你真会说 小杉君
亚城木君的评价也很高
要么是入选 要么准入选
然后在本刊上连载
然后向着连载的方向努力
这内容是不能在「少年JACK」上连载的吧
确实 这个结局不带这样的吧
这是第10话的结局
只是月例赏
应该只审查第一话吧
如果不这样做的话
就没有什么冲击力 也就留不下来了吧
确实是啊
有才能
真的吗？
责编是谁
最终候补之后都是我们班分担
第一选择权在小杉
当然 请让我做七峰君的责编
真幸运啊
一分配过来 马上就当这样新星的责编
确实 我确实走运了
老实说
他的档次都可以让他画连载用的分镜了
诶？
但是
让他画的应该是可以在「少年JACK」上连载的作品
确实是
画功 组织能力 故事创作能力
真是无可挑剔啊
但是 这个作品确实不适合作为少年向
这时候让作家该怎么改 就是编辑的工作了
好好干 小杉
啊 好的
好的 OK
多谢
服部先生 月例赏的选考结果怎么样了
啊 忘记说了
有一个优秀作品
诶？
那就是「真相的教室」吗
只是优秀作品吗 如果再往上的话
不「真相的教室」在最终候选的时候被刷下去了
诶？怎么会
理由是不太符合「少年JACK」的风格
嘛 也有最开始应该就在青年杂志上投稿的
不过为了让展现自己才能才特意投稿到这里的
即使「真相的教室」在那里 水准也很高
不仅想象力出类拔萃 问题的处理方式也非常好
想象力 是啊
第一个游戏「说谎就会被抹消」
第二个游戏「齐心协力一起逃脱的伙伴中
通过商议让谁消失」
第三个游戏「和自己捉迷藏」
能够活用这些创作出舞台 真厉害啊
果然 我再次意识到了 漫画需要创意
确实是啊 特别是你们这样的
通过对话来推动的剧情的啊
慢慢就要变成通过设定和点子来决胜了
想用邪道取胜的话 就更明显了
确实是啊
点子是需要灵光一现的
还是一直思考的话 才会出现闪光的时刻呢
初次见面 我是七峰透
多多关照
我是「少年JACK」的小杉
名片
多谢
哇 一开始就有邮件地址和电话号码
我从网上看了 因为不会轻易告诉别人的这些的
所以名片是不会印有这些信息的
也有很多人的名片只写了编辑部的电话号码的
是吗
原来如此 是区别使用的啊
嗯 这个很有意思
也许能和一个点子连接起来了
感觉他很爽朗…很是能说会道的孩子
那么
这个「真相的教室」可以用一些更柔和的方法表现出来吗
当然画其他作品也可以…
什么画其他作品 请不要轻易这么说
我是亚城木老师的忠实粉丝
「这世上靠钱和智慧」「疑侦探TRAP」
「PCP」的心理战
还有刚开始读「恋太和皮斯」短篇的原作木人高秋
也是亚城木老师吧
人类的客套话和心里话 我把这些全都抄袭过来了
啊 抄袭听起来有些难听
说到底 漫画就是这样的啦
把自己喜欢的擅长的漫画彻底读透
然后再按照自己的风格创作新漫画
「真相的教室」是第一次投稿
也是我的集大成之作
入选 然后一下子就发表出来
我猜「JACK」编辑部应该有这种程度的魄力吧
还是说和其他杂志相比还是太保守了
你说其他的杂志我倒是想起来了
你给其他杂志投稿过吗？
怎么可能有
那么
现在也不要向其他杂志社投稿
请不要这么说
我只想在「JACK」连载
和亚城木老师见面说话就是我的梦想
是那样的人啊
光看作品我还以为他挺阴暗的
虽然这作品是有的放矢
本人倒是挺开朗的
脑子也挺机灵的 对我来说是个理想的作家
好像说要画「真实教室」的小孩版呢
他自己也是18岁的小孩子居然这么说啊
他很有才能的
和高木君是一样的计算型的啊
这样就可以了
所以 我们也觉得这部作品不适合少年向的
中路 不必说那么多
只说我们会严格审查的然后就挂掉电话
那么 你也加入游荣社做一名编辑试试看嘛
啊 让您久等了
早上好
小杉 还说什么早上好啊
诶？不行吗？
我确实是把原稿上传了
而且也已经写下
「一定会画出适合在少年杂志上
登载的作品的 请多关照」这样的评论了
肯定不行 赶紧删了博文
明白了 好失望
事情变大了啊 大家都觉得挺有趣的
大家也都说编辑部和亚城木梦叶没有眼光
就这么随便给别人看行吗
当然不行
也没有公开发表结果说「在最终候补落选了」
但是 如果是把这也在计算内的话
就太厉害了
计算？
「真相的教室」已经是个话题了
七峰透已经是人气爆棚了
对不起
没想到变成这样了
就当是给自己做宣传的机会吧
诶 啊 是
审查会也说过七峰君很有才能
但是 想作为职业画家画下去的话
你以后得指导他别让他再这么干了
是的
带他来这里一趟
诶
引起编辑长的注意了吗？
也有这一层意思 不过我想见他一回
明白了
森屋君和折原君也说很有意思
嗯
在「JACK」连载有些难办
但是在青年杂志上连载就没什么问题的级别了
我觉得那种程度的话应该没什么问题的
囚人 你也说想那么做啊
嗯 因为是邪道战斗嘛
我也想「真相的教室」不是战斗漫画吧
嘛 拳打脚踢 放技能什么的王道漫画不一样
说起来邪道战斗的话
不打的话就不是战斗
那么
能不能画成邪道类的王道热血漫画那样
邪道的王道热血格斗？
哦 原来如此
好像我们一直都说着同一件事
诶
邪道类的王道 我试着想想吧
这次的事真是万分抱歉
想要给别人看 然后看看之后会有什么样的反应…
一不小心就做了 我太轻率了
我保证下不为例 这次还望海涵
想知道别人的反应倒不是坏事
如果你是想要成为职业漫画家的话
将原稿免费对外散播这种行为就有些说不过去了
是 对不起 您说的是
我的做法太外行了
我还是太不成熟了 对不起
他就是七峰君啊 和传闻一样 是个好孩子呢
做事干脆 还给人很爽朗的感觉
还有就是这个 修改过的分镜稿
如果您能过目一下…
呀 七峰君 看分镜稿是我的工作
啊 这样啊 也对
如果是「真相的教室」的分镜稿修改版的话
就没有看的必要了
诶？
因为已经在网上发布过了
如果不是别的作品的话我是不打算把它登上去的
怎么会…
您放心 这已经完全是另外的一部作品了
诶？你不是说那是「真相的教室」的修改版吗…
我也马上就察觉到了
「真相的教室」已经传到网上了
那么就不能拿来投稿了 必须得另画一部
这次的这个是符合「少年JACK」风格的自信作品
我非常渴望能在「少年JACK」上画漫画
所以这是我倾注了心血的作品 拜托了
我知道了 我会看的
但是那也得等和总编的谈话结束之后才行
难得你那么用心 我就看一看吧
啊 拜托您了
总编…亲自过目
有意思
太好了！
对不起 请让我也看一看
总编居然看新人的作品
看来不是省油的灯啊
确实很有趣
如果是这个作品的话 在「少年JACK」上登载也可以的…
没错吧 因为是我倾注了心血的作品
难得你在网上都成了热门话题
趁着这热度未消的时候
这部就用做本刊上登载的短篇
往这个方向去精炼一下稿子吧
本刊的短篇
太好了 我好厉害 我真是好厉害
七峰君是真有才能 我果然走运了
太好了 太好了 我好厉害
话说 能否让我拜见一下亚城木老师呢
我是他们的铁杆粉丝
我想要成为亚城木老师那样的作家
所以我才以「少年JACK」为努力目标的
当我拜读了「这世上靠钱和智慧」的时候
那时候仿佛身体触电了一般
如文字所述 15岁的鬼才
我一下子就成为了你们的铁杆粉丝
买了「NEXT」的当天我就读了30回
呀 我好开心
可是那部「NEXT」还有新妻老师的「CROW」
为什么这么看重我们的？
新妻老师的作品想都没想就画了吧
七峰君好敏锐
话说回来 亚城木老师的作品都是反复思量之后的
而且还当时您还只是15岁
「这世上靠钱和智慧」我都激动的发抖了
我就想如果以后要画的话就要画出这样的作品
七峰君的「真相的教室」也非常有深度
是吧 那都是深受亚城木老师的影响啊
应该是说我借鉴了亚城木老师作品的精华
不好意思 编辑部的电话
是我 啊 对不起 我忘记了
是 我马上回去完成它
七峰君 对不起
有急事 我们得回去了
诶 我们才来了10分钟那样呢
反正里车站也很近 七峰君一个人也能回去的
是吗 那么不好意思 我先告辞了
是 谢谢你
感谢你带我来见亚城木老师
您辛苦了
我一直在想
怎么样才能以最快的速度出道呢
当然如果在月例赏上获奖了自然是最好的途径
「NEXT」上的短篇
接下来就在本刊上尝试…之类的
我不想那么麻烦的兜大圈子
怎么回事
只要稍微惹出点事情被叫到总编那里的话
然后再把新的分镜稿也带去
没想到…只是没想到居然总编会当场亲自过目
那么你在网上放出那些作品是…
是的 看来这步棋我是走对了
因为我对我的作品很有信心
而且如果这么做的话
他们是不能放任我不管的
你果然也是精心计算过的…
真不愧是亚城木老师
编辑部都没人怀疑我居然都计算到这一步的
当然我也装作我没有想到这一步
擅自上传留在最终候选里的作品当然不是好事了
这种事我当然懂 我又不是傻子
别摆出这样的表情啊
亚城木老师不也是做了很多实践了吗
短篇两部
就连连载的「灵光一闪坦特君」都是自己选择放弃
为什么你会知道这些
看来我不挑衅不行了
就算是从这一层意义来看的话 亚城木老师真是好厉害
就算是还年轻 但是却不按照编辑的话去做
我不相信编辑什么的
特别是我的责任编辑 那家伙不行
从大学毕业的书呆子 又懂什么是漫画呢
我们更理解什么是漫画 你们不这么认为吗
就算是让他们自己去画
肯定是画不出什么像样的东西来的
连一话都画不出
但是可能给予我们建议
就是啊 听取别人的意见也是很重要的
所以我才传到网上的
我从给「真相的教室」意见的几千人里面
确定了值得信任的50人
今天带到编辑部的分镜稿也是
事先让他们看过了 再一起讨论修改之后的东西
多亏了这些 一下子就能以短篇形式登载本刊了
你们不觉得这是个好办法吗
50人？「真相的教室」是你一个人画的吧
不是 那个也是网络上找到的4个认可我才能的人
结合他们的意见之后创作出来的
原来不是你自己想出来的吗！
把大家的点子集合起来画成作品的是我
所以就是我的作品
我让你们看看 我就用这种做法…登上「JACK」的顶峰
为了崇高的梦想而艰苦奋斗
喜欢那梦想实现的瞬间
战斗吧 携手并进
感觉（交差着） 真是刺激哇
所以要更加磨练技艺 坚持自己的风格
（未来） 继续前进的道路仍然存在
值得信任的事物 不同的伙伴之间
Rival...and Friend！
矛盾 Pride
不会退让 今后仍然是坦率的继续前进
已经准备就绪
为了能一口气更上一层楼
永不言弃 Pride
拼尽全力 因为喜欢所以将这份心意放在心间
不知有什么样的明日在等着我
（明天也）我要（最大限度）的
拼命的努力
邪道的新人 七峰透 不可饶恕
可是 评价真高
绝对不会输的 我们要加油
下一话 自信与觉悟
扭曲的梦想将何去何从