怎么样 很厉害吧
嗯 很有趣
是吧
啊 好帅
怎么了
亚城木君拿来新的短篇分镜稿了
超有趣的
我看看什么样
「Reversi」
讲什么的漫画？
有白恶魔和黑恶魔的…
总之很有趣 先读读看
不过 总不会比新妻老师的「ZOMBI☆GUN」还有趣吧
好有趣
两个主人公的搏斗 画的真酷啊
是的 和迄今为止的亚城木的作品比
不同的是 不是邪道
是其为王道热血漫画
相比之下 这回的新妻君
把主人公设定为僵尸 并和人类战斗
加入邪道元素的王道格斗
把邪道写成王道亚城木梦叶
将王道里面加入王道的新妻英治
就是说 新妻老师将亚城木老师 亚城木老师将新妻老师
互相作为对比 才有的作品
在好的方面互相影响着 是吧
原来如此
赢的会是谁呢
果然是新妻君吗
这不是输赢的问题吧
如果两者都连载的话
也不能在同一号上登载的啊
但是如果连续的登载的话
喂喂 你们
什么？
短篇三部 选出来的还只有那两部
多给我拿来啊 多给我
是
副编辑长
真是的
梦想 梦想 梦想 梦想
实现的时候 又似在消逝 梦想
为何 即便如此 我还是
继续探索 继续走下去
久违的邂逅
「氛围变化了？」
时间在不断地流逝
「还是当初更让人开心」
失去了很多
即便是意识到了
不断的呼唤 不断的奋斗
谁又在乎 是为了谁？
还有想要传达的话语 不断 不断 不断的
在梦想的前方 唯有梦想
周刊与月刊
恭喜你们
「Reversi」决定于4月17日发售的20号上登载
非常感谢
真不好意思 勉强您
想在佐佐木编辑长调走之前读一下
不 突然让我看分镜稿的时候很吃惊
但是那么有趣的作品 没有不提交的理由啊
是现在的亚城木梦叶才能写出来的王道格斗
我期待哦
是
能换真城君接电话么
我是真城
前一号上 新妻君的短篇也会登载
无论如何 都会被拿来对比
作为王道漫画
是
画的变形 动作的易懂性
速度感 亮点的强调 灵活的转折线
是吧
嗯 可以说比我都清楚了
加油做出更好的原稿
是
新妻君 「ZOMBI☆GUN」决定登载于19号
了解 终于要开始迈向世界的第一步了
那下一号上登载亚城木君的短篇
哦~好想快点看到啊
这回的亚城木君也用王道格斗来挑战
不是复杂狠辣的那种了吗
不 很复杂狠辣的王道格斗
nice 亚城木梦叶
nice 狠辣的王道格斗
别太急哦 现在的节奏绰绰有余
我知道
但是想画出比英治更好的作品
亚豆发来的？
嗯 说是拿到女主角的名额了
拿到了新的角色的名额
拿到了「YongKick」的「即席12」的女主角
足球比的经纪人的「小眼」了
这不是超有人气的足球漫画吗
不过被摆了一道啊
被亚豆先行一步啊
「JACK」作品的初次的女主角 绝对要是我们的作品啊
一定要让「Reversi」动画化
给亚豆准备好女主的位置
恭喜！有给予我干劲了，肯定会追上你，实现梦想
亚豆将来做我们作品的女主
将会是声优亚豆美保的最好的代表作
嗯 我会等着的
这是19号的样本
「ZOMBI☆GUN」登载在封面上
短篇受这种对待 还是第一次吧？
这是新总编的判断
也就意味着 对新妻君有着这么大的期待吧
就是说 特别对待是吧
不甘心吗
那就只能超越
超越那个连续二十周第一来完结「CROW」的新妻英治
「ZOMBI☆GUN」第一名
虽然想到会拿第一
没想到会拿这么多票
果然好厉害啊
新妻英治
毕竟是以世界第一为目标啊
那个是真的吗 雄二郎先生
所以说叫我班长啊
是 班长
692票？
说是短篇的最高纪录
果然好厉害啊 英治
是啊
不过新妻英治不这样怎么行
而且我们的结果还没有出来
综上所述 立刻就开始写「ZOMBI☆GUN」的连载用分镜稿
会议之前 用新妻君的能力
尽可能写的有趣
了解
怎么了 好平和啊
不高兴吗
我很高兴 也很燃
那就好
这…这是…
骗人的吧
还会有这种事
怎么样
20号的本报「Reversi」第一名
「PCP」第四
第1
说是创造了短篇的新纪录
那不就是上周的「ZOMBI☆GUN」吗？
所以说 超过了「ZOMBI☆GUN」的692票
这周「Reversi」以694票刷新了记录
喔哦 好厉害
厉害~
所以我才说有信心嘛
骗子 你没说过
真是这样吗
但是 我说过可行的
我给香耶打电话
我给亚豆发个简讯
不是吧 才1周就被刷新了
不是已经说了「ZOMBI☆GUN」要连载了吗
分镜稿下周就要做好的 时间不多了
就这点程度不要这么无精打采的嘛
「Reversi」也要连载了吗
不是
亚城木君说还有「PCP」
现在看来两个同时连载很难
「ZOMBI☆GUN」连载的话
「Reversi」也要连载
反正我已经做好觉悟你们一定会这么说的
你们的想法我会告诉上面的
多谢
啊 连载用的第一话的分镜稿已经好了
可以的话请你看看吧
有意思
比短篇的时候更有意思
这样就比「PCP」更强了
恐怕还不止…
哈
怎么了
雄二郎… 不 班长
新妻君他…
「想要当世界第一结果居然以两票之差败掉
实在是讽刺啊
所以说现在分镜稿还做不出」
他这么说了
诶？
这不是太可惜了吗
哎
班长 「Reversi」连载用的分镜稿
诶 你还是饶了我吧
新妻君和亚城木君都是每人出两部合计4部
这明摆着是不行的啊
那么 就变成了看「ZOMBI☆GUN」和「Reversi」
哪个更有趣来决定吧
也不会变成这样的
从「JACK」的现状来考虑的话
当然是新妻君优先
优先照顾自己负责的作者
你这也太过分了吧
再说亚城木君也无法同时画两部周刊漫画吧
能画
为什么这么武断
因为是两人组合 而且他们俩也说行
那边两人 别再吵了
分镜稿毫无疑问很有意思
没有理由不登
「PCP」也在连载着啊
那就让「PCP」完结
别说的这么简单
下一话就是主角升入中学篇了 人气正旺
那么 两本连载…确实很难啊
「TRAP」的时候 还因为过劳住院了
别这么勉强他们了
怎么了 瓶子？
有事情想请教你
什么事
关于「Reversi」的短篇
您觉得适合什么样的连载方式呢
「Reversi」该怎么办…
瓶子 这已经是该由你来决定的事情了
那么
我以「周刊少年JACK」的总编的身份
想和「必胜JACK」总编谈谈
哈 那之后什么都没说的话…
果然是上不了连载会议吧
服部先生打来的
您辛苦了
诶？在「必胜JACK」上行不行？
不知道您要说什么啊
诶！？
「Reversi」要在「必胜JACK」上连载！？
嗯 总编觉得一部月刊一部周刊的话应该就可以了啊
「Reversi」就可以和「PCP」一起连载
「Reversi」要连载…
雄二郎先生 「ZOMBI☆GUN」的分镜稿
我同意在连载会议上提交
诶 真的吗
现在已经很明白了
虽然我自大的说出要画出世界第一的漫画
其实是我搞错了
我的对手不是世界
是亚城木老师
「ZOMBI☆GUN」的对手就是「Reversi」
诶？ 不是「PCP」
可是「Reversi」…
这和连载在哪个杂志上没关系
可以明确的说 因为「Reversi」比「PCP」更有意思！
虽然两本同时以周刊形式连载的话我也会拼命的
在月刊「必胜JACK」上刊登的话
说实话我更放心了
对我们来说是最好的结果 是吧
嗯
最好的结果吗
我会尽快给你介绍「Reversi」的责编的
诶
啊 是嘛
既然是在「必胜」上连载
担当也是「必胜」的人啊
哈哈哈 那是当然了的
虽然连载两部我觉得压力很大
请不要影响「PCP」哦
当然了 「PCP」也会更努力的
嗯
服部先生 看起来好寂寞啊
啊 说实话我们也想和服部先生一起
但是 这么说的话 不过是任性的话而已
我明白 但是…
这次是没办法呀
明白啊！
作为责编不能强求负责那部作品或者作者 这个我懂
但是 我想担当「Reversi」啊
那肯定会是个神作
就算是在「周刊少年JACK」也会成为台柱
我一直和亚城木君他们一起合作 所以我明白的
新妻君也这么说
比起「PCP」 很明显「Reversi」更有意思
就是嘛
这么值得期待的作品 就是那两个人画的啊
但是 我们说到底也只是工薪阶级
只能听上头的安排
那种事情我明白
但是 我只是发发牢骚…我想负责啊
可恶
想负责「Reversi」
那个 本来应该是我过去给您们打招呼的
让您特意过来真不好意思
让您百忙中抽空过来…
中野是「必胜JACK」的副总编
副总编来担当 我就更有信心了
请多关照
好的
「必胜」的阵容还比较弱
我们很期待「Reversi」
我们也是 能连载太高兴了
请多关照
啊…这么说连载就一部了
没办法啊
有趣的只有新妻君的「ZOMBI☆GUN」
就是啊
但是一部不行
干脆这次就先放着
等下回凑够了3部再一起开新的连载吧
说什么呢
「ZOMBI☆GUN」不是越早越好吗
干脆「Reversi」也一起连载的话不是更好吗
啊？现在还说这个？
不是说亚城木君连载两部周刊的话让人不放心
所以才让他在「必胜」上连载的吗
不是的
「PCP」在「必胜」上连载
「Reversi」在我们这边连载
诶！
这种事情怎么可能嘛
就是 已经定好的事怎么可以…
不 这个方法也许不错…
有两部新连载才像样嘛
怎么能为了连载而这样
在读者群更广泛的「必胜」上内容能更自由发挥
对于「PCP」来说这样更好
「Reversi」的得票数比「ZOMBIE☆GUN」更多
新妻君也认识到「Reversi」比「PCP」更好
希望「ZOMBIE☆GUN」能在「周刊少年JACK」上和它竞争
而且相比「PCP」 服部更想做「Reversi」的责编
服部他是这样说的吗？
就算他不说我也知道 因为我是班长
诶？ 现在是在连载会议中吧？
说了让你过来
但是…现在和亚城木君他们在讨论…
让亚城木君他们也一起来连载会议？
诶？ 为什么要我们去…
去吧
去了对你们更好
服部 我就直接开门见山的说了
对于「Reversi」在「必胜JACK」上连载的事你怎么想
那个…能让「Reversi」能连载就很好了
亚城木君呢？
当…当然是十分感谢
我们并不是问你们这个
我们想问的是「PCP」和「Reversi」
你们更希望哪个能在「周刊少年JACK」上连载
诶？
哪个？
说出你们的心里话吧
你们希望哪个在「周刊」上连载
听…听说「Reversi」要在「必胜」上连载
就算你们问哪个…
不
服部！勇敢地说出来！
我希望「Reversi」在「周刊少年JACK」上连载！
哲 连你也…
我也希望「Reversi」在周刊上连载
拜托大家了！
我决定「PCP」在「必胜JACK」连载
而「Reversi」在「周刊少年JACK」连载！
真…真是谢谢你了
抱歉 弄到这么晚
哪有 能听到服部先生心里话我十分高兴
我也是
哈哈…
真城君 高木君
「Reversi」要成为「周刊少年JACK」的顶梁柱
不 那是一部一定能成为顶梁柱的作品
嗯！ 我们知道了！
我擅自做决定 十分抱歉
没有 这是十分正确的决定
「Reversi」的潜力要在周刊上才能发挥出来
而「PCP」要在这边自由度高才会有有趣
班长们也说了同样的话
特别是雄二郎比我期待的还要更像班长
十分感谢！
要感谢我还太早了吧
如果「Reversi」十周就被腰斩了我们就没有立场了
我一定会把它变成第一的漫画给你看的！
不 取得第一的应该是「ZOMBIE☆GUN」
我不会输的
我也是
「ZOMBIE☆GUN」和「Reversi」
接下来的「周刊少年JACK」很让人期待
是的
瓶子…你也十分有「JACK」的编辑长范儿了呢
哦…十分感谢你的赞扬
噢！ 「Reversi」能在「周刊少年JACK」上连载了吗！？
对啊！ 有干劲了吧！
是的！
终于能够
终于…
诶 小河先生他？
好像现在连载的一部作品完结了
所以又可以回来帮忙了
小河先生吗 十分可靠呢
是的
连载2部的话 进度要比现在赶很多
但是多一个人话工作室不会太窄了么
把沙发移动下的话应该可以
而且 我不想离开这个工作室
说的也对
嗯
所以 我从爷爷那里把这地方买下来了
诶？ 那么我也要出一半费用才行
不用啦 因为是叔叔的工作室所以我想自己买下来
我出门啦
最高 请等一下
嗯？ 怎么了爷爷？
唔…你还没和那位小姐交往吗？
诶？ 嘛…姑且算在交往…
这样啊…
怎么忽然提起这事？
把这个给你 拿着吧
笔记本？
这是信弘的日记
诶？
与其说是日记 其实都是些琐碎的事
里面有对某位女性的思念
诶！ 算了吧 我不能收下这样的东西
收下吧 我不会说什么的 你先看看吧
那个…所以说…
这个挺有趣的哦
有趣…
原来如此 叔叔和亚豆妈妈在中学的时候是同桌
我要和春野美雪结婚
在此之前，我要把对她的思念写在这个笔记本上
然后等到我们两个人都老了的时候，一起开心地看阅读这些内容，
那将是最美好的事了。
哈哈 叔叔居然还想这样的事
从某种意味来说这十分有妄想力呢
不对 这并不是在妄想
叔叔他是认真地做着的
到这里就完了…
对了…他收到亚豆妈妈和其他人结婚的信件…
93.4.15
今年也正好在我生日的时候收到春野的来信。
她也在想着我
要早日成为一流的漫画家！！
虽然说都已经走到这一步了…
然后只剩下决定求婚的话了…
…到那时候，就从我写给春野的信里面挑出10句话吧
这是最后一篇
漫画家…　恋爱…
我要完成叔叔想完成但未能完成的事！
我要成为「JACK」的支柱！
这是为何 总是如此 走近的时候 却是虚幻无边的梦想…
放眼前路 犹似依恋 却 还有些许
在约定的地方 相扶相持
不够自信的时候 将手放在心口
不断回味自己所写的那一页
至今为止 明天之后 要继续下去
直到实现那心中梦想的那天 我们要永远 保持真我
接下来就要开始两部同时连载了
来看看哪个更有趣吧
但是「Reversi」可能不可以长久连载下去…
下回 怠慢和一鼓作气
到底是选择哪一边的梦想呢