报名参加人气作家短篇漫画特典的有
新井老师 英治 苍树小姐 平丸还有我们
已经定了五个人了
登载顺序不确定 再算上还要一边连载「PCP」的话
你感觉截至前的多久写出原稿能赶得上？
囚人 这个短篇能让我自己来弄么
我想看看知道自己一个人能做到什么样
一个人？
囚人 刚才还和服部先生说
我只是亚城木梦叶
不会因为写「恋太和皮斯」而给我添麻烦的
我很高兴
我也不想拖囚人的后腿
要写这个短篇
「PCP」当然不会落下 我也不希望「恋太」落选
我想再上一层台阶 能做到哪里算哪里
我想试试看 一边连载「PCP」
囚人去写「恋太」 我写短篇的分镜稿
如果能做到的话 我们的涉足面将更广
亚城木梦叶也将会实实在在的变得更强
是啊
即使写其他作品 我们依然是亚城木梦叶
啊
那个 如果现在就能到你身边的话
那就当我没说过这些吧
想要到的地方太过遥远 我好像快迷路了
跟寻着坏掉的指南针的方向 在人们的帮助下
即使我们反覆的去为了某些东西而放弃某些东西
我们也一定不会长大
不会长大
拳头与独立
怎么了啊
真城老师 高木老师
上周你们还超有干劲的
今天到底…
啊 对不起
我因为「恋太」和「PCP」脑子已经满负荷了
真城也自己在想其他故事
诶 真城老师也…
短篇漫画…到底该写什么好呢
完全没头绪
这倒倒是很厉害…可是
不好意思 稍微出去转转
最高
我能写的东西 擅长的东西是什么？
叔叔死了之后 就天天在家打游戏
和囚人一起努力做漫画家之后
除了在学校以外 基本都在屋子里画漫画
没做任何其他的偏离日常的事
像囚人那样写SF或者推理类的东西肯定没门
也不像福田 白鸟君那样 有什么爱好
我有什么…喜欢的东西呢 喜欢的…
能行的
辛苦了
问问喜欢的 就只有这个了
新年好
白鸟君 记得要好好回家哦
是
真是的 真城
辛苦了这种话 还是要说的啊
今年最后一次了
啊 对不起 辛苦了
都已经回去了
还在苦恼短篇写什么吗
要不要看看我的原案
不 已经决定了
灵光一闪 剩下的就简单了
要写什么啊？
恋爱类的
一点都不适合真城
恋爱类？ 为什么要选恋爱类的？
因为我最喜欢的亚豆
所以呢？
一开始只是看着喜欢的人
像我和亚豆那样
（看你的第一眼…我就喜欢上你了
好像已经陶醉于其中了…
但是不知道对方有没有注意到自己）
不 也许这个可行
诶！？
和符合最高风格的 而且那样浪漫而单纯的漫画少见
是吗
恋爱类的 也许不错
我想拿这个一决胜负
怎么样
谢谢 很有趣
就拿这个画分镜搞
「恋太和皮斯」的第一话总算完成了
交付连载会议的 还差两话吗
连载会议是什么时候啊
二月中旬
不管怎么说 还有「PCP」呢
正月里不写出来不行
休息是到11号吧
对 12号新年会
高木老师
不用二月 四月的会议也可以的
不 要做
都在白鸟君母亲面前夸下海口了
那不去新年会 只弄不就好了么
不 那个不去怎么行
啊！ 写不出来
我回去誊写第一话了
哦 加油
然后 你在郁闷什么？
男生那边 只要参照自己 就能有个印象
女生那边就…
想问什么就问我吧
问什么？
女孩子的心
我还是自己想吧
太过分了
那问美保呢？
反正是美保一样 自己喜欢的女主不是么
问亚豆那种问题不是很不好意思么
分镜稿写出来之前 每天我都会来
什么时候都可以和我商量哦
哦 不好意思啊
啊 分镜稿写不出来
我这边「恋太和皮斯」 两话的分镜稿也没写出来呢
这种心情去参加新年会么
就当是转换心情吧
雄二郎 你这货
你说报名参加人气作家短篇漫画特典没什么用是吧
「GIRI」已经很有人气了 所以没必要
那为什么比「GIRI」还有人气的英治和亚城木会参加呢
太奇怪了吧
福田先生
我也要画
诶
晚上好
哦 「JACK」的两位女士都到齐了
好啦 福田君 这说法有些失礼吧
下午好
好像大家都是参加人气作家短篇漫画特典的吧
我也是 一决胜负
哎呀 福田君啊
有些吵闹啊 怎么了雄二郎
总编 反正都是要搞的 干脆弄个排名吧
你指的是什么
总编 福田君也想参加短篇漫画特典
别碍手碍脚的
你太冲了啦
反正背后肯定是会搞名次的吧
我说你啊
那好吧 就按照福田君的提案来吧
所有的人的短篇发布之后
收集读者调查问卷
以此来决定谁的人气最高
明白了
我和苍树小姐准备画恋爱漫画
诶 恋爱漫画？
苍树小姐 岩濑你也是？
我画恋爱漫画很奇怪吗
不 不是 我们也…
有意思 这次我也要用恋爱漫画来决胜负了
诶 不是吧？
新妻也参加？
嗯「NATURAL」试镜的时候
真城老师把他的女朋友强行带走 超级帅的
我想画那样的
明明是少年漫画
但是你们一个个却…
我明白了 可恶！
我也用恋爱漫画一决胜负
诶？！
参加气作家短篇漫画特典的漫画家
大家全部都用恋爱漫画来竞争
这比赛真有意思
刚才有谁叫我吗？
平丸 不好了 苍树小姐也在 给我醒醒
平丸老师怎么想？
真…真巧啊 我也想画「好想告诉你」那样的少年漫画
正好打算着手试一试呢
这不是很好嘛
新井老师
其实我在投稿时期
就光是在画恋爱漫画的
有意思
这不是人气作家的短篇漫画特典
而是人气作家的恋爱短篇漫画特典了
全员都画恋爱漫画
看谁能得第一？
我出去一下 打个电话
诶？新年会已经快开始了
真城君 怎么了？
亚豆 你小学四年级的时候
就已经很在意我了吧？
诶？嗯
在意 意思就是喜欢我吗？
真城君怎么突然问这些…
啊 对不起
这次短篇想画这些
7个作家都用恋爱漫画决一胜负
我想…我对你是一见钟情
诶…
我第一次看到真城君就喜欢上你了
你想问什么就问吧 我都会回答的
一…一见钟情 你看上我哪里了！？
因为是一见钟情嘛
没什么理由
真城君的气质 给我感觉
觉得和自己很合拍 我是这么想的
原来…就是这样萌生的爱意…
亚豆 谢谢
这次的短篇肯定会很有趣的
健吾君 你果真是在看着人家…
啊 她注意到我在看她了
她一定会再次回望这边的
要是我回首一望 再次双目相对的话…
拿出勇气来
不要避开她的视线
这一瞬间 我确信 初恋发展到了恋爱！
真的是恋爱故事
很有意思哦
真的吗
太好了
怎么了？
其实这话是真城主创的
原来如此
怪不得这和之前的原作风格不太一样
我个人觉得很有趣
但是这样的恋爱观给「JACK」的读者看
不知道会有什么反应
但是 有试一试的价值
还有值得改进的地方
就拿这个好好改改吧
是！
那么  高木君
让我看看「恋太」的第2话
不行啊
这样皮斯就不像只狗了
虽然高木君擅长于深入角色的性格推敲出他的台词
只是这次就起反作用了
皮斯是只狗哦
虽然我不是要你站在小狗的立场去考虑
皮斯的思考方式…还是简单的更好些
明白了
我会把握整体 再好好考虑一下的
好好努力
那么 关于联络的事
2月16好发售的第11期
「PCP」是连载第50话 有一周年纪念的卷头彩页
哦~
已经一年了啊
虽然知道 但是还是挺高兴
嗯
合同款和二月开始的原稿费用已经决定提升了
哦 真太好了
好疼
那个 原稿是按照页数付款的
所以按照每月4次 每次19页
现在别算这些啦
不 你们已经是职业了 尽情的欢呼吧
还有 广播剧CD的第二弹已经决定了
你们推荐的亚豆美保也很受好评
从那开始她工作也多了
难得的一周年纪念
所以也有连载表彰仪式
真是坚持了一年啊
啊
一切都进展的很顺利
但是
亏你还真能同时进行3部作品的创作啊
因为多画点挺有意思的嘛
多画一点…
自己就可以 为什么高木君不能做「恋太」的原作呢
什么？
我之前不是说了吗
「恋太」不是亚城木老师的作品
确实仅仅只有高木君的原作
不是这个意思
嗯？
「恋太和皮斯」是白鸟旬老师的作品
时间到了
反正不是2月的连载会议 没什么问题吧
囚人 我们都好好努力吧
虽然说是互相
但是我这边从某种意义上而言几乎是全部重做了
不要说什么「我这边」了
这也是作为亚城木梦叶的作品发表的
虽然这么说
但是这基本都是最高的功劳
我的那个是白鸟旬的原作
这也算是亚城木梦叶吗？
怎么啦？
我们这样真的好吗
本来 这个短篇不是我们俩一起努力去做的吗
囚人
「PCP」不能成为动画
即使如此 要是我「恋太」上好好努力将它动画化的话
你能发自内心的感到高兴吗
那个…
「PCP」之外再画一部 让它动画化
完全是我自己的偏执想法
我有没有这么说！
真的想动画化的话
现在这样也太奇怪了
我要你更任性一点
不要吵架啦
秋人 你给真城道歉
你自己做的不够好
为什么要拉上真城呢
不是那样
白鸟君
我要多观察狗狗 不然就写不出「恋太」
稍微过去一下可以吗
那我就出发啦
怎…怎么了？
怎么办啊
阻止他吗？ 还能赶得上
没事的
想写好「恋太」
确实和皮斯在一起呆着比较好
真的可以吗？
真城你真的认为秋人去写「恋太」更好吗
既然囚人的原作能力能提高
那我要是去阻止他…这也太奇怪了
如果他的知识面更广的话
他会回到亚城木梦叶的
万一不回来了呢
要是「恋太」那边进展的很顺利
他就只专心于「恋太」那边了呢
即便如此 囚人也不会无视亚城木梦叶的
我相信囚人
饲养狗儿挺辛苦的呢 每天都要遛狗
陪它玩
最伤脑筋的是狗食花费很高
皮斯表示很担心
狗儿能够察言观色呢
也能看透谎言
诶 漫画里写的那些 不见得都是假的
是啊 不然的话我也想不出「恋太和皮斯」的
是这样啊
辛苦了
秋人…今天也没来工作室
是啊
这周都是这样
而且今天交稿之后还有商讨会的吧
嗯
咦 和美保的定时恩爱情书来了么
是囚人发的
我和服部先生到外面商讨「PCP」。最高你专心短篇漫画吧）
这…这算什么啊 不打算来了？
而且不是打电话只是发个短信 这么专横！
真彻底…
我给他打电话
别！
请别打
可是
香耶你最好还是什么都别说
高木君说「PCP」的商讨会就由我和他开就行了
之后我再去你的工作室谈短篇的事
我明白了
真城老师 已经11点了
啊 你们请回去休息吧
那我们就先告辞了
我们先走了
辛苦了
真城老师
我有话想和你说
诶 是什么
做完这周之后…我想辞去助手的工作
为什么
高木老师说 如果真的想要以连载为目标的话
最好是辞去助手的工作
我知道了 你说的没错
我自己会想办法找替代的助手的
谢谢您 还有香耶小姐
这样真的可以吗
高木老师说想暂时要住我那里 方便观察皮斯
诶！！！他没和我说过啊
诶！是这样吗
真城老师 那怎么办啊
他喜欢怎么做就随他去吧
白鸟君你只要专心于怎么把「恋太」画的更有趣就行了
不用在意我
从今往后 白鸟君和我将是竞争对手
为什么囚人不回来了
真的打算和白鸟君一起合作了吗
不 现在可没闲暇去考虑囚人
我的当务之急是把短篇特典画好
长久以来辛苦你了
我也是感慨万分啊
比起这事 我想快点和苍树小姐茶会的…
那只能是拿有趣的短篇漫画分镜稿来换
给
#（「不想告诉你」分镜 平丸一也）
无论如何都坚信自己是个不受欢迎的主人翁
有意思！
是关于恋上天使的男生的故事
很像是苍树小姐风格的爱情幻想剧呢
你们 谈过恋爱吗
没有！
单相思的话倒是…
真没用
那…老师你呢
呀…
混蛋
广岛罗密欧说的就是我啊
原稿已经好了！？
爱是止不住的！
这角色设计是怎么一回事啊
结局的高潮部分有些差强人意
好像有些…没能尽情的表现出来
我知道了 还有时间的吧
嗯 除了福田君之外都已经把分镜稿交上去了
果然只有我的话能力是有限的
即使是在脑海里构思
但是却不知道该用什么台词去表现才好
服部先生 今天有连载会议的吧
嗯 刚刚开始 如果在意「恋太」的话…
出结果之后我再告诉你吗
啊 不 我修改一下分镜之后再给你
上交给会议的分镜早就结束了
你为什么还不回来 囚人
让他去做「恋太」…只是我在逞强而已吗
咦 原稿不是昨晚就已经交了吗
是香耶吗
抱歉 最高
囚人！？今天可是有连载会议的啊
嗯 「恋太」已经决定连载了
总之…恭喜了
恭喜的话留给跟白鸟君说吧
已经没事了
虽然我帮忙了连载分镜的2-3话
之后的7话都是他一个人画的
诶！白鸟君一个人！
毕竟「恋太和皮斯」是白鸟旬的作品
本来白鸟君就有创作剧本的能力
通过短时间的学习
总算是学有所成了
那么你去白鸟君那里是 是为了能快些让他独当一面吗
白鸟君和服部先生都没意见 以后白鸟君就自己单干了
虽然最高想让我去帮忙「恋太」
但是那细腻的风格我学不来
我还是专心做亚城木梦叶的作品就行
这样我就能专心于「PCP」和短篇漫画了
人气作家短篇漫画特典 我们要拿第一！
囚人 你揍我吧
啊…亚城木梦叶要完蛋了…
都已经发展到互殴程度了…
你们两个都给我住手哇
就算这是「青春」 这也太欠抽了吧
你们两个都是三脚猫的功夫
虽然我们打算共同努力的 可是都走了不少弯路
这样一来舒服多了
好了 我们回工作室
准备做短篇漫画的分镜了
嗯
总之 主人公还是加个负责吐槽的好友更好些
对啊 只是主角和女主角之间交谈的话
世界观太小了
对
结果…还是苍树小姐一个人是大赢家啊
不过 我们却赢了英治和岩濑
不过 这么一来亚城木梦叶的上升空间可就很高了
我画画的速度可提高了不少
嗯 不要着急 继续努力画好「PCP」
下一部作品！一定要让它动画化
嗯
秋人 真城
为了崇高的梦想而艰苦奋斗
喜欢那梦想实现的瞬间
战斗吧 携手并进
感觉（交差着） 真是刺激哇
所以要更加磨练技艺 坚持自己的风格
（未来） 继续前进的道路仍然存在
值得信任的事物 不同的伙伴之间
Rival...and Friend！
矛盾 Pride
不会退让 今后仍然是坦率的继续前进
已经准备就绪
为了能一口气更上一层楼
永不言弃 Pride
拼尽全力 因为喜欢所以将这份心意放在心间
不知有什么样的明日在等着我
（明天也）我要（最大限度）的
拼命的努力
好了 平丸君 赶紧开始新连载吧
比起下一个连载 我更渴望幸福
好吧 我会给你想办法的
下一话
纪念摄影和教室
也就是 可以和苍树小姐喜结良缘…的说！