同一号上同样的故事?
是的
我和亚城木君谈好了的
如果这样 你都输掉了的话
接下来就只和我两个人一起商讨 一起写漫画
这样可以了吧?
小杉先生
我还是第一次感觉你是责编太好了啊
支援我的还有近20人呢
怎么可能输啊
肯定会在这里逆转的
那个 如果现在就能到你身边的话
那就当我没说过这些吧
想要到的地方太过遥远 我好像快迷路了
跟寻着坏掉的指南针的方向 在人们的帮助下
即使我们反覆的去为了某些东西而放弃某些东西
我们也一定不会长大
不会长大
热血与完败
诶?
同样的故事在同一号上登载么
是的 已经把合并号上要写的东西告诉七峰君了
既然他下的战书 绝对不会输
但是七峰君可是有50人给他出点子噢
没问题吗?
120%不会输
骄兵必败噢 囚人
不是轻敌…是「分析」
秋人 好酷
那拜托分析一下
简单的说「船首多 能登山」
船多了？
什么意思啊？
我也不知道
简单的说
「指挥的人多了 很难统一 会不知所向」吧
那个…更简单的说呢？
你想想集结了几十人
从大家的点子里面选出好的点子 并炼成一部作品
这需要何等的能力啊
反正我肯定是不行
我也不行
或者可以说在这个周刊上能这样干的人一个也没有
那种方法都能行的话
所有的谏言者都要有真才实学
都要能在没有报酬的情况下
和连载作家一样认真的思考
即使这样 能团结所有人并指挥起来
正常来说很难
在网上集结不知根不知底的50人
大家一起帮忙共进退吧
赞成 首先先用谁的点子呢
女主角最好是受欢迎的要好些
话说 是不是主角和女主角立场有些调换了呢
让主人公的角色更加帅气一些吧
露小裤裤是基本中的基本吧
你傻啊 我们的又不是这样的作品
是谁傻啊
别吵了 都给我认真商量
本来说好了要用我的点子的 结果没加进去
是因为太无聊了所以消除了吧
什么！居然这么擅作主张（怒）
那我也…
说的这么盛气凌人的 反正都能赢是吗
一开始认真帮助的人应该很多
但是很快就会厌烦 然后应付了事
没有报酬 没有责任 也不认识
想抱怨 想放弃都很简单
点子也只是突发奇想的东西引人注目
并得到重用
为什么你会知道这么多？
最多只是推测而已
作品已经是这样了
诶？
短篇为止 还很轻松
所以能行
但是应该能拿第一名的第一话拿了第二名
那时候就已经不轻松了
现在排第15了
最近的「有意义」只会和「PCP」用相同的点子
就是说七峰君没有
能选出真正能活用的点子并融合起来的能力
话说回来 不管是谁 这种事都不可能的
但是 只有常见的梗 很难哦
正面进攻也不错 大反击
要想想 多华丽的取得胜利
令人感动的嘴炮
有刚毅不阿的其实才能干出来的事儿 如何？
大家都都在认真的提意见
这样肯定能行
5&6合并号上的11话 一口气超过「PCP」
12月11日 星期五
8话就这个登载顺序了么
不管怎么想 都不像拿到选票了的样子
「周刊少年JACK」的小杉
七峰君 是关于你给我的分镜稿的事情
我没问你那种事情
我只想问小杉先生名次如何
8话的本报第十六
第十六？
完全是夭折的节奏啊
夭折的话我的生活呢
已经不能回老家了
那时候才真是无家可归了
那个电脑里的那些家伙
那些家伙要是能想出更加有趣的故事的话
没错
画工还是可以的
12月25日 星期五
这是1月4号发售的合并刊
噢
正面对决的那期
像这样在同一期将登同一题材的故事
很难想会有人将两方都填进调查表
是呀
即使要填也只会填有趣的那个
就是这样
什么呀
组织分镜稿 boss
又是背地里开会呀
比起表面会议
净是这边开会呀
七峰果然告诉我们的是假排名
要是知道他是在说谎我就不干了
对我来说排名什么的其实无所谓
只是认为参加「JACK」的作品创作是有意义的
确实
看着身为漫画家的七峰透觉得很有趣
嘛 现在剩下的人也都是这种程度吧
要是有责任感的话早就不干了
嘛 反正是别人的漫画
你们这些家伙真是无耻
1月8日 星期五
弄成这样一时半会修不好了吧
本报的结果
就等编辑来拿原稿的时候我再询问
在那之前你们先提一些下一话的点子吧
什么事
七峰君 不好意思
复印机故障了
哎？
必须在编辑来之前复印好的
七峰君 对这个很在行吧
真拿你没办法啊
好严重啊
到底怎么用才能卡成这样啊
听好了大家
暂时什么都不要说
谁？
都说了不要说话了
我是七峰的助手
助手
莫非是中井先生
没错 我是中井
「有意义」两周连续第16位
已经什么时候被停载都不会奇怪了
总之拜托你们想些有趣的故事
连续两周16位？
七峰 真是太差劲了 我不干了
我也是 骗人峰 再见
喂 再有人退出的话
一个人的负担也太重了
啊 那我也
果然我也
哎 喂
哎呀
谁都不在了
那我也
哎
等…等等
都说了别说话了
还有谁在
在干什么啊 你个混蛋
没有 我想这样下去会不妙
闪开
喂 有谁在
还有谁在
我是「周刊少年JACK」的小杉
怎么回事 那帮家伙
我先出去喽
新年快乐
新…新年快乐
老师呢
和往常一样在房间里
我先告辞了
七峰君 我进来了哦
怎么了
排名
这周的排名是
只要这个好的话
完败了
啊
19位
1…19位？
「PCP」呢
3位
选「有意义」的人也基本都选了「PCP」
但选择「PCP」的人里却没有选择「有意义」的
票数「PCP」240「有意义」41
七峰君
哈哈哈哈
这不是完全不行吗
我输了
可恶
明明以为是个好做法呢
19位吗
排名又降了好多啊
同样的设定
不论是画工还是故事都是「PCP」更好
也可以反映出读者是这样判断的吧
从刚才开始就一直在看什么
七峰君最初寄来的fans来信
要是这样 七峰君就能改变做法就好了
也许这么说有些不负责任
之后只能交给小杉了
从这开始就是他们两人的问题了
啊 不干了不干了 已经够了
连载还没结束呢
而且输掉的话就和我重新开始
不是这样约定了么
这输法也太惨了
结束了
反正到下次会议也会被停
会议是1月29日
也就是说下周的结果也会被考虑进去
现在提高名次的话说不定还能逃过腰斩
现在放弃的话还太早
提高排名
怎么做
网上的建议托中井那个傻瓜的福
已经一个人不剩了
当然中井也要被炒
已经没有能干的人了
所以说和我一起
和你一起做上不上下不下的
这点再明显不过了
不试试的话是不知道的吧
我是知道的啦
总之 我已经不想出丑了
别开玩笑了
你知道到底有多少新人以连载为目标
却得不到的
那么我不干了的话
不是正好空出一个位子
一个人不就得到救赎了吗
啊
你干什么
我最讨厌你了
但是什么都力争上游的这点我并不讨厌
不 不如说是敬佩
你要在这放弃么
我都说了 都结束了
别让我说那么多遍
还没结束
怎么能让他结束
七峰君是有才能的
「真相的教室」的原案是你做出来的
画也是几乎自己完成的
不是吗
那时是因为有时间
自己想出来的点子也只有
「说谎就会消失」这点而已
之后基本就没了
有我啊！
从现在开始我来出主意帮你
我们两个重新来过就行
你不和我合作 我是不会回去的
也不会让你回去
哈？人身伤害外加监禁？ 你不会是认真的吧
我回去了
你不和我说「我们两个一起继续努力」的话
我是不会回去的
那我先回去了
闪开 虽然你想当热血编辑
但是现在这时代早就不流行这个了
不对 少年漫画里面
「热血」「泥巴臭」「汗臭」越多越好
这就是我的理论
但这和我不相符
你这想法和我的完全不一样
闪开点儿
你不是讨厌我吗
我都搞不清楚为什么你会执着到这种程度
问我为什么？ 那还用说吗
我是七峰君的责任编辑啊
这家伙 真的准备在这里呆几天啊
是不是疯了啊
哈？！睡着了
这家伙有多傻啊
哼 拜拜了
七峰真是差劲
骗子峰老师 拜拜了
拜拜 我也走了
有我啊！ 从现在开始我来帮你出主意帮助你
我们两个人重新开始就好了
切
糟糕！
七峰君
吵死了
早上别那么大声
邻居会烦的
啊 对不起
说对不起就完啦？
扔下作家自己睡了？
还说什么「我们两个人一起来做」什么的…
这是分镜稿
你 你画了？
决定在下次会议时就终止
直到那个时候我都会一个人干的
然后就全部结束了
这下没有什么牢骚了吧？
不…
说着帅气的话结果自己睡着了
我可不想被这样的编辑各种说
赶紧读完了回去吧
好
1月11日 星期一
不管怎么我也想写一部恋爱作品
啊 比起这个
3月「NATURAL」动画就要完结了
不保住点人气可不行啊
我明白了
好的
我很期待「GIRI」的动画
好像早点看啊
摩托车的设定感觉好有激情
马马虎虎吧
岩濑… 还是一点都没变啊
「GIRI」动画化了 好羡慕
亚城木老师
嗯？
高浜先生
很久不见了
「正義的伙伴」挺好啊
人气也稳定了
谢谢
其实
「正義的伙伴」已经决定电视剧化了
电视剧？
好厉害 恭喜
「正義的伙伴」比起动画 更适合电视剧化呢
是啊
大家都好厉害啊
啊 好羡慕
嗯？
小杉先生
啊 亚城木君
您辛苦啦
您也是
前些日子硬是要你们听了我好多无理的要求
真是多谢了
啊 没什么…
怎么样了？ 七峰君
其实从那开始都是他一个人画分镜的
虽然「有意义」已经决定被腰斩了
但是从现在开始
才是我们俩开始努力的时候
这样啊
在说什么呢 小杉先生
没什么 致谢呢…
亚城木老师 好久不见
是我完败了
不管我怎样挣扎都赢不了「PCP」
但是 我下次一定要赢
我们也不会输给以亚城木梦叶为目标的七峰君的
啊
作为目标 我们肯定会更强的
嗯？
哼
我就先告辞了
新年会才刚刚开始啊
足够了
我是专程来给亚城木梦叶老师说这些的
等等我哟 七峰君
我们赶紧准备下次的商讨会吧
来这次新年会 真是太好了
啊 是啊
和大家见面 又有干劲儿了
是啊
对了 最高 你要去同学会吗？
小学的吗？
囚人呢？
嗯 直井市子也要来的话 我可能会去
我想去见小山
好 那我们就调整下日程去参加吧
啊
诶 香耶酱感冒了？
嗯 突然发烧了 我这就带她去医院
秋人 你去同学会吧
已经去医院打过点滴了 你就别担心我 我没事的啦
听到了吗？ 本人也这么说了 挺让人担心了
嗯 保重啊
啊 难道是真城？
诶 嗯
亚城木老师来了
哦 等半天了
果然大牌都来的晚啊
真城~ 我这里空着 这里
别啊 那边只有男的 来我这儿
吵死啦 关于漫画我也懂一点的啦
好啦 坐下吧 坐下吧
嗯
给
画的真好 真不愧是职业的
如果我也买有签名纸就好了
看 我要签在这里
你买了单行本呀 十分感谢
我外甥很喜欢这个作品一直有在模仿哦
「Majors Trap」这样
我家的弟弟在中学模仿「PCP」的完全犯罪
结果被骂了
对不起
请问下 你见过「海贼王」的尾田老师么？
嗯 只见过几次
那么岸本老师呢
你们也适可而止吧
这样最高怎么静得下来嘛
哦 真不愧是山下
小山下？
最高 有在听我说话吗
诶 内定去KNN啊
真厉害呢
你才厉害呢
听说你叔叔去世后 你曾想放弃当漫画家了的
很忙么
嘛 但是最近能够一周去一次驾校了
是么
嗯
老师请用
啊 谢谢
哦 市子想的很周到嘛
诶 这就是市子啊
啤酒可以么
啊 我不喝酒的
完全不喝酒么 漫画家不去银座之类的地方喝酒吗
怎么可能去那种地方
那么平时去哪里玩啊
没有去玩 而且没有时间去玩
我想想…
周六开始画分镜稿这种漫画雏形的东西
直到周五要画出原稿
每周都如此反复
基本没有休息了嘛
真城 我们现在要一起去滑雪 你参加吗
不了 万一手骨折了的话就画不了漫画了
而且也没有时间去
嘛 那抱歉了
我要去滑雪
哦 市子真是爽快
很辛苦吧
感觉从初三开始就一心只在画漫画 其他就…
就是赌上所有青春的感觉么
这是什么说法嘛
有点老土的感觉呢
山下
怎么了
山下 能过来一下么 计划谈不妥
真是拿你没办法
最高 一会再聊
嗯
那么首先听下所有人的想法吧
我想二月中旬去
我要三月份左右才能去
二月下旬就能去
我过了一月份就可以分配出时间
等下嘛 一下子说这么多我也整理不过来
一个个按顺序来
那么 同意2月中旬的 还有其他人么
最高
结束了吗
嗯 好像还有下半场 我要回去画原稿了
啊 什么嘛 那我也回去吧
香耶没事吧
打过吊针 我想已经没问题了
而且一直吵着让我不用管她尽管去
那你可以去下半场吧
最高你不去我也不去了
同学会怎么了
大家看起来都很高兴
大家看起来都很高兴？…那最高你不愉快么
能见到小山下和许多怀念的脸孔是很好
但是
但是？
我们和大家是不同的吧
从初三开始就一直画漫画 基本没怎么玩过
果然想和大家去玩吗
不是的 正式因为没有去玩才有现在的我们
我认为这样很充实
只是感觉很别人不一样而已
这才是最高喜欢的「明日之丈」
嗯 一直都这样努力过来的
心无杂念 拼命努力 然后才得以开始连载
是么 说的也是
还在梦想的途中呢
还没战胜英治
「PCP」也除了第一话外没得过问卷第一
而且还没动画化
是啊
的确还在梦想的途中
不能像其他人一样去玩
但是我们很幸福啊 怀着梦想走到现在
虽然我们没有「平凡」的青春
却有「涂黑」的青春 那就可以了
从今以后也要向着梦想努力吧
好
我回来了
额 回来好快！
为什么没有好好休息啊
烧退了 就觉得肚子饿了
（下一则新闻）
很有精神嘛
嗯 已经痊愈了
（本日 本地银行疑似遭到入侵）
不要勉强自己哦
（根据赶来的警务人员表示 并没有造成财产损失）
话说回来 都是令人心烦的新闻
怎么没有那种让人震撼的新闻啊
…金库现场只留一下张便条
根据警察所说 通往金库的后门被人撬开
并在金库里发现留有一张便条
实际上有一本杂志上连载了一部主人公完全犯罪的漫画
在这部漫画里 居然有类似的事件…
入侵银行后什么东西也不拿走
只留下一张「已经入侵过了」的便条
这样不是很帅气么
嗯 相当帅气
而且不会跟任何人带来困扰
但是那样保安公司的信用不会一落千丈么
啊 是哦
也会让银行的信用一落千丈的
再说了在现实中也不可能实现
为了崇高的梦想而艰苦奋斗
喜欢那梦想实现的瞬间
战斗吧 携手并进
感觉（交差着） 真是刺激哇
所以要更加磨练技艺 坚持自己的风格
（未来） 继续前进的道路仍然存在
值得信任的事物 不同的伙伴之间
Rival...and Friend！
矛盾 Pride
不会退让 今后仍然是坦率的继续前进
已经准备就绪
为了能一口气更上一层楼
永不言弃 Pride
拼尽全力 因为喜欢所以将这份心意放在心间
不知有什么样的明日在等着我
（明天也）我要（最大限度）的
拼命的努力
居然发生这样的事件
不会让你碰到优梨碳一根手指的
平丸先生也被卷入事件了吗
下一话 模仿和不经意间
只要有梦想 任何难关都不在话下