Schwartz
Weisse
一口气写到黑恶魔和白恶魔的对决？
是的
甚至有可能坚持不到50回？
不过…
黑对白的对决就算结束了
想要继续写 总会有办法……
与其写的很长 不如写出可以让大家接受的好作品
这样啊
作为责编 还是期望有人气的漫画连载的
硬着头皮连载着很无聊的东西的话就…
我知道了 是否完结
还是先看画到那里的时候具体再说吧
非常感谢
现在要做的是 全力去写黑恶魔和白恶魔的对决
这点绝不会错
是
梦想 梦想 梦想 梦想
实现的时候 又似在消逝 梦想
为何 即便如此 我还是
继续探索 继续走下去
久违的邂逅
「氛围变化了？」
时间在不断地流逝
「还是当初更让人开心」
失去了很多
即便是意识到了
不断的呼唤 不断的奋斗
谁又在乎 是为了谁？
还有想要传达的话语 不断 不断 不断的
在梦想的前方 唯有梦想
歇息和派对
哦 这周是「Reversi」第一吗
完全恢复了啊
这几周都是
「Reversi」和「ZOMBI☆GUN」占据第一第二啊
和第3名之后的差距太大了啊
就算这么说 中坚部分也很棒
现在就算出新连载 我感觉也坚持不了多久啊
那么没信心怎么行
要想如果不是能挤掉中坚作品的程度
连载了也没意义不是么
连载会议 是9月27日吧
有新连载的作品的话 完结的作品也……
是啊 有三部作品的话连载的话
「NATURAL」和「正义的伙伴」完结都不足为怪
诶！？
中坚作品完结也不奇怪不就是这么回事么
今天开的连载会议
诶？ 「对我不管用」绝对不会完结 是吧
那倒是 告诉你会议的结果之前先说一件事
恭喜你「对我不管用」已经决定动画化了
吉田氏 果然你是值得信赖的责编啊
按照你说的做了 真的就动画化了
能动画化了
只要有爱情的谏言者吉田氏的回答「YES」的魔法的词语
我就能向优梨碳求婚了吧
是吧 是吧
不 那个要延期了
诶？
你怎么回事 你又骗我吗
不是的 苍树老师的「天神的赐予」连载要夭折了
诶？
苍树老师现在很失落 不会错的
这种时候就算是向她求婚了 也不会得到想要的答复的
优梨碳的连载…
优梨碳的连载…要夭折
因此 求婚就…
是啊 只能等到 苍树老师重新开始连载之后了
可怜的优梨碳
虽然这么说很对不住苍树老师
但是从某种意义上讲真是托她的福
优梨碳 这种时候我不给优梨碳打气怎么行
喂
晚…晚上好
晚上好
怎么了 平丸先生
那…那个
「天神的赐予」画完了之后 请和我起一去游乐园吧
一…一起去游乐园去开心快乐的玩好吗
平丸先生想为结束连载的我打气啊
好的 非常乐意
真的吗？
哇 我会努力让你更高兴
好的 我很期待
平丸先生…说「和我交往吧」之后已经过了2年了
终于从喝茶到去游乐园了么
什么！？ 和苍树老师一起去游园地？
我想在11月1日 红茶日的时候给她鼓励
当然日程我也会遵守的
那…那倒是挺感谢的
那么我先回去工作了
很期待和苍树小姐一起去游乐场
糟了
这下糟了
他是光是两个人一起去喝茶就暴走了
并且告白的男人啊
那种状态 说不定真的会去求婚啊
如果因此被拒绝的话
对不起
糟糕 非常的糟透
果然应该阻止他么 就算是为了平丸君也好……
为了平丸君？
平丸一也 26岁独身 请多关照
总之先坐下
好
这个「海濑11号」
没读过漫画 却在1个月画出来的是吧
是的
你是天才
经常被人这么说
「做的话就能行 为什么不去做」
和我一起做的话 也许能成为大人气的漫画家啊
活着会变得有趣么 会幸福吗
嗯？啊 应该能吧
又能赚钱
那 请让我幸福
诶？
请让我幸福
为了平丸君
我到底做了什么
确实很叫卖 并且收获了金钱和名声
但是 如果单单只是这样好吗
怎么了 吉田氏
平丸君
你就那么喜欢苍树老师吗
是…是的
有多喜欢？
什么意思？ 问我这个像是中学生一样的问题
有多喜欢？！
当然是喜欢到现在就想结婚的程度啊
就是这个 平丸君
诶 什么？
「喜欢到现在就想结婚的程度啊」
这就是魔法的词语啊
但是  「程度」两字可以去掉
听好了 平丸君
在11月1日 红茶之日
平丸一也在游乐场要对苍树红 也就是青木优梨子求婚！
诶！…这样可以吗？
你要说出来吗 平丸！
是！ 我会努力的！
好！
（和优梨碳一起去游乐园）
平丸先生 我还是第一次在游乐园约会
我…我也是
我…我还是第一次在游乐园和男友约…约会呢
马上就是闭园的时间了
对…对了
在闭园的时候乘上最后一趟的摩天轮
在这个时节估计天色也暗下来了
无论她愿意与否 心里都会觉得很浪漫
优梨碳 我们去坐摩天轮吧
诶 现在吗？
拜托你了！
终于坐上摩天轮了 时间还算不错…
我明明说要记得坐在一起的！
居然怂了这混蛋！
啊 好漂亮
当摩天轮到最高的时候 就是求婚最好的时机
马上就到最高处了 专门为了今天而准备的…
不在！ 5000万元的戒指…
噢！ 上吧 马上就到了哦！
就在那里求婚吧！
不在 不在 怎么不在啊
你…你怎么了 平丸先生
你都在干啥啊 平丸！
都已经错过最高处了啊！
请回去的时候小心点
你没事吧 平丸先生
戒指到底哪去了…
诶 戒指？
啊！
刚刚的是吉田先生？
平丸先生的着装…在游乐园里穿着纯白色的西装…
因为担心而来监视着的吉田先生
而且戒指…难道…
那个…可以让我们在坐上一周吗
诶？
但是马上就闭园了
求你啦
祝你们幸福
谢谢你
那个 平丸先生
在
你是不是有什么话想对我说？
诶！？
平丸先生 加油
加油把话说出来
请…请你加油说出来…
阿勒 我到底要说什么来着
如果不快点说出来的话…
优梨碳连「请加油」的话都说出来了
你在干什么啊平丸！ 有想错过机会了吗！
优…优梨碳！
嗯
请…请给我幸福吧！
给平丸先生幸福？
是的！
和我来游乐园难道还没够幸福吗
不是…所以要结婚把幸福永远保持下去…
我们结婚吧…
也请你给我幸福
成功啦！
噢！ 那高兴的样子看来是成功了呢 平丸！
对…对不起 应该是我坐到你旁边去才对
就是哦 而且「请让我幸福」真是过分呢
诶 很过分么？
相当过分哦…一生一次的求婚居然只说「让我」是不对的
诶 是这样吗 我有说过「让我」吗？
是我搞错啦
平丸先生快看外面
看那里
嗯？
吉田氏！
快…快让我下去 我要去吉田氏那里
平丸先生你和吉田先生的关系真好呢
嗯！ 是比我亲人更亲的人
吉田氏！
干得好！平丸君！
各位场内的游客请注意 在梦幻回转咖啡杯的粉色杯里发现一个里面装有戒指的紫色盒子
啊…
诶！
平丸先生和苍树小姐订婚了？
真的吗？
是啊 编辑部也一直在说这个话题
还真行啊平丸先生
是啊
还有另外一个让人热议的话题
另一个？
今天发售的单行本第一卷
「Reversi」和「ZOMBI☆GUN」哪本更畅销的话题
两本都是首印30万册吧？
是的 虽然对于印刷量150万册
「CROW」的新妻君的新作来说有点少
但是你们能有一样的首印数已经相当了不起了
是啊
我们也要有100万册的销量 成为「JACK」的看板作家！
对！
真厉害 才刚发售的「Reversi」和
「ZOMBI☆GUN」都开始第二次印刷了么
哪里的书店都不断地出现断货
所以马上就再印了
总觉得很帅气呢
嗯…的确 如果印太多卖不完就糗大了呢
服部先生打来的
今天有什么事么
没什么特别的吧…
我是高木
要再版了 打算先告诉你们一声
是吗 劳烦你特意打电话来十分感谢
再版3万册？
很好！
这样就累计出版38万册了吧
上次是5万册 这次是3万…
是 是的 没有啦
发售10日就要再版 这数字…
比「TRAP」和「PCP」的时候卖的更好
这样动画化也…
那个「ZOMBI☆GUN」也要再版了吧
啊…是的
多少册？
「ZOMBI☆GUN」决定再版90万册
90万册！？ 是累计一口气再出版这么多吗？
为什么「Reversi」的差距会这么大…
真厉害 已经90万册了
接下来200万 不…300万、400万也不再是梦啦
400万是在做梦
诶 做梦？
是的
但是 为什么问卷的票数「Reversi」比较多啊
你知道吗 新妻君
是因为每一话都很耐人寻味吧
原来如此啊
也就是说 看单行本的话我们这边的要好看得多对吧
我认为不是这么一回事
诶？那为什么在销量上会差距这么大
请不要什么事都来问我
对不起
听好了 你们两个
不要因为太在意「ZOMBIE☆GUN」而急于求成走错方向
我也有点在意
拿读者回函的结果相比较的话
「Reversi」的读者平均年龄较高
和「ZOMBIE☆GUN」相比
在男女比例上 「Reversi」女性读者较少
「Reversi」的内容对小孩子来说是不是难以理解呢
是啊
对白也很多
尽可能努力地做到对白精简易懂吧
嗯… 要容易理解吗
从小孩子角度出发去考虑的话
加入吉祥物角色什么的 怎么样？
可以在「Reversi」里出现吗
比如说 动物模样的可爱恶魔之类的
这样的话 也可以画转换气氛的故事
转换气氛？
嗯
每一话的故事内容都很紧凑对吧
让小孩子也能容易理解
怎么说呢 就是让读者松一口气的一话
有一话这样的内容确实比较好
只要深入挖掘角色
就能让作品更有广度和深度
但是这很困难
2个主人公的对决要一气呵成 这是前提
是啊
啊 为什么差距这么大啊
明明在读者回函上是势均力敌的
最大的原因是
曾在「JACK」上长期连载招牌漫画「CROW」的作者…
「新妻英治」这个响亮的名字
确实如此
现在很多人就算不买杂志
只要看到书店有漫画单行本出售
抱着「买一本回去看看吧」想法的人还是很多的
亚城木梦叶和新妻英治之间的差距…
不 单行本再版的同时销量或许也会上升
以第一卷的销量来说 绝对不算差
英治已经不是我们这样的人能够…
说的对啊
就跟约定的一样
一边继续连载一边等着你们
可以互相竞争一起努力我感到很高兴
但是我是不会输的
我和亚城木老师是宿命的对手
永远的对手
写作「强敌」读作「朋友」 非常相衬的感觉
在我画最终话的原稿之前
不管谁都可以 只要有人有一次超过我
「CROW」就不会完结
无法回应英治的期待的…
是我们吗
哎呀 秋人
这是难得的聚会啊
我们现在没有这样的心情啊
哇 太棒了
这么豪华的会场
真不愧是手塚赏和赤塚赏两大颁奖会
是啊
每年都有收到邀请函吧
因为年底都很忙 所以都没能来
英治是手塚赏的评审员
一定会来会场才对
话说回来 加藤小姐很慢啊
记得她好像说过要带朋友一起来
对不起
来晚了
今天能让我一同出席真是非常感谢
啊不
我是北见莉莉佳
现在在读声优新人
诶？声优吗
是的 请多指教
哇
好厉害
这里的人都是相关人员吗
漫画家啊明星啊都有出席吧
去讨个签名可以吗
不行
没有
果然没有
明明向服部先生提出了无理的要求 把作品交出来了的
却连最终候补都没进入
看来在活动结束之前自由活动比较好啊
折原君也不知道去哪儿了
他在对面大吃大喝了
真城老师
我是
高木老师已经结婚了
真城老师有没有女朋友呢
那个… 算是吧
什么嘛 果然已经有了
在…在说什么呢 莉莉佳
对不起 说了失礼的话
说起来 看了杂志觉得莫非…
来医院探望真城的他的女朋友就是…
如今高人气的声优 亚豆美保吧？
加…加藤小姐
诶？！
真城先生是亚豆的男朋友啊？
不 那个…
不要告诉任何人哦
啊 真可惜
一副世纪情侣的感觉
我想回去了
尽说些任性的话
话说你到底来做什么的啊
看吧 最高
那边人群的中心
是新妻哦
真厉害啊
大家都去跟他打招呼
是啊
然后那边就是动画相关人员
隐约听到了一些
已经在商议「ZOMBIE☆GUN」的动画化了
什么？这么快…
是啊
新妻英治…
我们能超越那个英治…
超越「ZOMBIE☆GUN」…
成为真正的第一名吗
#$%$&%^&*@#%&%&$#*&(#@#
亚城木老师
好久BLEACH见
好久不见
晚…晚上好
「Reversi」非常有趣
真的超级好看
读者回函好像也一直输给你们
读者的眼睛是雪亮的
特别是这几周 不愧是亚城木老师
谢…谢谢
但是我是不会输的
读者回函也会超过你们的
并且单行本的册数也绝对不会输给你们的
新妻…
久等了
总之先过来尝一下好吃的东西吧
多谢了
还有什么还没吃过的呢
谁知道你了
来了真是太好了 秋人
英治不是说了单行本的册数是不会输给我们的嘛
即使「ZOMBIE☆GUN」单行本册数压倒性地赢了我们
他也说「不会输」
啊 是因为他觉得这样下去的话说不定会被我们反超
是啊 不会错的
我们只要朝着完结…
朝着黑与白的对决
继续每周都画出有趣的故事就可以了
是啊 一定会把差距缩小的
那个…
可以打扰一下吗
诶？ 可以
失礼了 请问是亚城木老师对吧
是的 请问什么事
幸会幸会
我是…
这是为何... 总是如此 走近的时候 却是虚幻无边的梦想...
放眼前路 犹似依恋 却还有些许
在约定的地方 相互扶持
不够自信的时候 将手放在心口
不断回味自己所写的那一页
至今为止 明天之后 要继续下去
直到实现那心中梦想的那天 我们要永远 保持真我…
想要创作出能得到大家认同的作品
这就是漫画家的自尊
说这样的话没问题吗 服部
下回 温泉和明确想法
自尊和梦想 要坚持哪个