诶！？在画最终回之前依然还是第一的话
就要为漫画画上句号！？
不是说连续十周第一就完结吗
是的 请帮我重新传达给总编
这就是说…你要连续16周稳坐榜首？
我就是这样向福田组宣战的
然后他们说他们要取得头名
让「CROW」不会就这样完结
让我更有干劲了啊
绝不认输
新妻君
我可以将这件事说给其他责编吗
什么意思
这样的话 编辑部全部责编就会让他们手下的画家取得第一
借此来阻止「CROW」完结吧
当然 我也会参与其中
我自身也不想「CROW」完结
请自便
编辑部所有人…都是敌人
完全没问题
我燃起来了！
梦想 梦想 梦想 梦想
实现的时候 又似在消逝 梦想
为何 即便如此 我还是
继续探索 继续走下去
久违的邂逅
「氛围变化了？」
时间在不断地流逝
「还是当初更让人开心」
失去了很多
即便是意识到了
不断的呼唤 不断的奋斗
谁又在乎 是为了谁？
还有想要传达的话语 不断 不断 不断的
在梦想的前方 唯有梦想
卷头与中心彩页
就是说…在「CROW」余下的十二话中
除去第十周后的最终回留给我们的胜负之争就…
只有这七周时间了吗
说的也对啊
这周肯定稳拿第一
加上下周已画好的与现在正在画的…
留给我们的机会仍有七周
虽大放厥词要超过他
可这也不是什么简单的活儿啊
嗯
有趣 我不会说还有五周
在我画最终回原稿之前
不论你们之间是谁都好
只要有一次能超过我
我就不会让「CROW」就此完结
一决胜负吧
但是 我还是想超越他！
居然要完结「CROW」！？
这不明摆着不行吗
从公司盈利上来说也不会让其完结的…
不是啊 我也并不希望他完结啊
可是啊 我还是觉得
让作者自己决定该什么时候完结到哪里完结不是更好吗
你太天真了
当你在商业杂志上连载的时候
你的作品就不将属于你的私有物了
中野先生啊
你还真为公司鞠躬尽瘁啊
什么！？
公司利益先撇开不说
为了新妻自身的长远发展
我们必须要让他继续把「CROW」画下去！
「CROW」之后的剧情
还有很大的发展空间
而且新妻君仍然很年轻
现在正是黄金时期
把作者的潜力发挥到极致不正是你责编的工作吗
要做出更有魅力的…
更受读者喜爱的杂志
你想想你当初当上编辑的初衷…
怎么可能还会想要「CROW」完结呢！
就是这样！
新妻与「CROW」都仍有很大的发展潜力
不能就此完结！
雄二郎
你有劝新妻君吗
不要说劝说了
总编早已经答应了新妻君的要求了
只能祈求有人超越他了吗…
可是…要超越现在全盛时期的「CROW」难度有点高啊
不 正因为如此才要超越他！
让自己手下的作者超越他的话
必将获得表彰
当然 只有我吉田能获得这份荣誉！
你错了 这次怎么都到我了吧！
也不是你 是我
在接下来的七话中见真章的话…
我们就要以4话系列与3话的系列
最后再来个漂亮的收尾
一举夺得头名！
不 我觉得就这样仍然不够
还不行？
这办法我们已经用烂了
但还不是一次没能超越「CROW」
那我们该怎么办…
我个人认为要画得更为邪道
更为邪道！？
是的 「CROW」是典型的王道热血战斗漫
从「PCP」为邪道漫画这一点来考虑
归根到底两者给予的印象不同
我认为要在加深邪道的印象上下功夫
原来如此
但具体要怎么做才能更为邪道呢
下一次就要画「邪道的王道热血战斗漫」
我们要把这个点子用在这次的胜负之争中
编辑部也不想要「CROW」完结
还请你无论如何也要帮这个忙…
我会超越他的！
亚城木梦叶 新妻英治
他们是我自连载以来一直想要超越的目标
下一个系列将要用上我珍藏已久的点子！
噢噢！
新登场的角色 真不错！
老爷子的同伴也不赖啊
看好GIRI的传说赛车手
就是这个老爷子与他的同伴们一起
Riding Technic
教给GIRI「梦幻骑术」
难以想象的秘密特训
然后习得梦幻神技之时
老爷子将新赛车托付给他！
准能行！
老湿 叼爆了
无懈可击！
对吧！
要获得人气就必须起用有魅力的新角色！
这是基础中的基础
再加上新的赛车！
这样一来 超越「CROW」将不会是梦！
梦是什么意思啊喂！
我把它化为现实！
你～骗～人～
居然要我拿第一！？
没错
这不摆明不可能吗
吉田氏你自己不是说过搞笑漫画没可能拿第一的吗
你不自己常说这话吗
没错 虽然还是搞笑漫画
但 从现在开始要把「对我不管用」
画成时而欢笑时而催泪的正剧漫画
问题是我开始就是想这样画的啊
但为什么我只看到一部搞笑漫画呢
你知道原因在哪吗
不知道
原因在哪
画
画！？
你这角色怎么看怎么都觉得是搞笑角色吧
五周内改良画风
画成正统严肃的恋爱漫画
但…但是画风不是说改就能改的啊…
你不是还有中井君吗
他素描的底子还是很不错的
不要啊 唯独他我不要让他教啊
你就这么讨厌他吗
不要啊
啊 点子…
赶快记下来
好 只要称呼中井君为「老师」这点就足够给他压力了
然后就是…
山久 你那边怎样了
啊啊 嗯…
商讨的结果是…
语气用冒险的点子
还不如在保有现在的排名基础下
稳打稳扎的取得第一
这样啊
苍树老师说
「一定要让平丸老师取得第一名啊」
诶？ 还说如果做到的话
「平丸先生就太帅了」之类的？
没说那个啊
「如果有什么能帮得上平丸先生的话尽管说」
是吗 如果平丸君取得第一
苍树老师会满足平丸君任意一个愿望啊
我…我是平丸
能让苍树小姐接电话吗？
怎么啦？平丸先生
「一也碳」
诶？
如果我取得第一的话
请叫我「一也碳」！
「一也碳」吗？
我明白了
嘎~ 太棒了！
吉田氏 我一定要取得第一名！
请称呼我胜者！
这样真的好吗
新的反面角色？
但是 这个有点像是主人公了
嗯 我之前也一直在想
能够转变成王道战斗的主角的超帅的角色
如果用这个进行邪道的王道战斗
那这个角色就算是邪恶英雄了
邪恶英雄吗
模仿犯的时候 我就想过
反面角色 也能创造出人物
果然是六塚君做的吗
把大家的教科书偷走后藏在体育仓库里
这样当然会被我们发现
「PCP」绝对不会藏在那种地方
明知…你是什么时候发现我是犯人而不是「PCP」
六塚君发出了犯罪预告
一旦实现后就会被当作是「PCP」做的
就察觉不出是模仿犯所为
哼 从一开始我就知道不是「PCP」做的
确实是
之前只是一个学生
作为反面角色的话确实不够
之后出来的 应该不是普通的犯罪者
那出什么好呢
怪人二十面相那样的？
好 就这个！
甚至可以深藏不露
知道「PCP」束手无策的时候
有时候也会出来提建议
有感觉了 停不下来了
明天我就去写原作
哦~！
这里就有新角色登场了啊
是敌是友都不知道
追踪其真身的「PCP」
有意思
Σ
西格玛这个名字也不错
谢谢
好的 分镜稿这样就很好
就用这个新角色和新妻君一决胜负吧
好的
这辆赛车是鸟山老师设计的？
果然让你看出来了？
嗯…
冤案事件的资料确实在这里
这根本算不上是草图啊！草图！
好的 中井老师
24 25号的结果看来
「CROW」还是第一
但是具体结果还要到26号
好的
哇 「GIRI」也有新角色
平…平丸先生画也变好了
诶…果真是啊
大部分作品都比平时更有激情了
是新妻君的影响吧
能行的吧！
是的
一定能赢！
怎么样 这个画风变的
平丸君干的好
你只是不努力而已
只要你想做就一定能做到
都是为了「一也碳」…
系列的第一话
如果这里就能紧紧跟上的话
这样就绝对可以赢了英治！
「PCP」本周正式发表第4名
「CROW」还是第一名
可恶
Σ刚登场的第一话也不行啊…
别那么悲观
单从票数来看
「PCP」上升了21票
诶？
其他票数上升的作品也很多
反而「CROW」少了33票
这样和「CROW」的差距就在100票之内啊
福田君 高浜君他们也在努力
所以分散了「CROW」的票
这样取得第一的机会就变大了
哦…
感觉有点受到别人的帮忙了呢
没有这回事
能取得第一名的肯定是最有趣的漫画
这一点肯定没错
是啊 编辑部也坐立不安的
坐立不安？
在想谁能代替「CROW」取得第一
诶！
顺便问下编辑部的预测是…
现在觉得是「正义的伙伴」
主人公检察官彰和刑事广户之间的友情故事
新系列拍成电视剧也很成功
很遗憾 这周也是第6名
这样能行的 港浦先生
诶？
系列开头部分就排名第6
和预想的一样
之后会慢慢进入精彩的部分的
目标是到卷头彩页的时候取得第一！
噢 就是这样
如果是这个系列的话能行！
刑事广户在一个自己毫无印象的事件里被当作嫌疑犯
广户的知己彰
虽然知道罪犯肯定不是他
但是却又被置于不得不揭发他「罪行」的立场上
即便是很苦恼
但是不得不在被告是亲友的审判上
作为检察官 进行判决
之后 最终来个大逆转
原来如此
最精彩的一话放在卷头彩页
真有一手
嗯
反过来说「正义的伙伴」如果不在这里取得第一就难办了
那 那下一次的「PCP」也在卷头彩页的时候决胜负…
不 下期已经决定是「公路赛车手GIRI」了
还是第3名啊
新角色和新赛车也没什么效果啊
于是 「CROW」第一名
但是 排名虽然不变但是票数差距缩小了
这样啊
那么 最差我也要在一个月之后取得第一名
1个月之后？
啊 是卷头彩页啊
我自从有新赛车的想法之后
那天开始 就已经在构思GIRI连页彩页了
准备的还真早
但是1个月也太久了点…
那是因为要想超过「CROW」就必须下大功夫
原来如此
卷头彩页吗
好羡慕
「PCP」在这之前刚刚登过啊
我就知道会这么说
但是我又向副总编申请了彩页
真的吗？
啊 申请到卷头彩页很难
但是中心彩页的话…
会在新妻君的最终话之前
给你们个机会的
真棒！
就是只是中心彩页也非常感激了
非常感谢！
把机会都赌在新角色Σ的登场上了
但是也没有太大的效果
恐怕这个中心彩页就是最后的机会了…
加油啊！
阻止新妻连续第一的
一定要是亚城木梦叶！
是！
连续第一啊
不对 新妻到现在不是已经连续10次第一了？
本来到这里就剩下最后的10话「CROW」了
啊
感觉我们在新妻眼里
只是终结「CROW」的途中的绊脚石啊
好像不是哦
这样啊
大家票数增长了 我太高兴了
这样啊 很高兴啊
好的
如果不是这样就没意思了
真兴奋！
在这种情况下连续斩获第一
然后让这部作品完结 这才叫霸气
他这么说了吗
我也希望你们超过新妻君
一定要超越他！
是！
「正义的伙伴」卷头彩页 能拿到第一吗
谁才是赢家？
第二吗…
决定胜负的卷头彩页也不行吗
真的只差一点点而已
但是很高兴
诶？
因为我第一次得第二
啊…原来如此啊
而且不是新连载的第一话
而是连载两年以上的第二位所以很厉害
但是距离新妻画完「CROW」的最终话还有五周
所以还不能放弃
高滨…
除了王道战斗漫画以外下一个取得天下的不是亚城木梦叶
而是我！
高滨君取得第二么…
啊…真可惜啊
没有 从某种意味来说这是好事
接下来超越新妻师傅的
是下周我的卷头彩页
福田先生干劲十足呢
嗯 只用一个月就完成了
来了！
准备干杯吧
我是福田
诶？…第二？
可…
可恶！
喂 福田君？
为什么打开了啊笨蛋！
对不起！
虽然福田君很不甘心但和「CROW」还有70票的差距…
新赛车应该在这话出场才好呢
难得的卷头彩页但不够震撼
怎么了啊…这么嚣张的语气
平丸君的「僕通」的排名也不是完全上不去嘛
是啊 平丸的作品就算作画提高了也没什么意味呢
但是这样下去就没人能阻挡「CROW」的完结了…
不是还有四周嘛！
话虽说如此…
在新妻君压轴的最终话前面的第34期
中心彩页决定是「PCP」 或许它能…
考虑到「GIRI」就算卷头彩页也没办法超越「CROW」的话
仅靠中心彩页想拿到第一恐怕有点严峻…
相比福田先生的彩页 我认为最高的彩页更有魅力
不是那样的…
能不能使用彩页做点什么手脚呢…
「PCP」的话
如果是「PCP」的话的手脚？
嗯
我想想…
比如用3D眼镜看的话会有东西飞出来这样？
那不就让读者专门准备3D眼镜了吗
再说3D怎么可能画的出来啊
是么…说的也是
虽然想不出什么好主意…
能不能用把内容和彩页同步之类的手法…
想法虽然很好但很难实现啊
但是如果做出来的话不就很厉害了吗
唔…的确
我想如果能和「PCP」的手法联系起来的话是很厉害…
仅仅还有四周了
请让我们试试
只能靠中心彩页取胜了…
已经没有什么时间了
我们知道
啊…虽然在服部先生面前豪言壮语…
不行啊…什么都想不出来
怎么办？已经没有时间不如彩页就不做手脚了…
不 不到最后不能放弃
彩页我会想办法完成
让我们想到最后一刻吧
啊 终于晴天了
哇…气氛很沉重！
把内容和彩页联系起来
越想越难了啊
啊…真漂亮
对了！
那个因为是彩页不如画彩虹吧
然后「2点会发生什么事」用作暗号
不觉得这个想法很好吗
啊…对不起
我的想法太单纯了…
香耶 虽然很抱歉但可以安静一会么…
时间么…
最高 戴有手表么？
噢 自己一个人在家的真么
和平时的感觉不一样 很新颖 真帅呢！
嗯！很不错 真不愧是真城君！
彩页这样就可以了
关键的故事没问题吧？
嗯 请放心吧
我知道了
那么分镜画好后再联系我吧
知道了
辛苦你了
服部先生什么都没发现呢
能看出来才奇怪吧
在彩页做的手脚…
正如最高所说的
这样做很正确呢
接下来就是最大限度运用这个想法写剧情了
噢！
这次是超越英治的最后机会
鼓起干劲地写吧！
「CROW」已经14周连续第一了…
服部 亚城木君的原稿怎么样了？
嗯 说是今天交分镜稿…
真服了你们
真诚君 你有我上周拿走的彩页的复印件么？
有的！
没想到居然在这个彩页上做有手脚…
十分有趣
也活用了彩页的内容
这个「9日」和「00分」
我也注意过是不是有什么特别的意味
彩页居然会是Σ的挑战状
这种形式很好！你们做得很好！
这样的话能超越「CROW」！
嗯！
这话要超越「CROW」！
我十分有自信！
不会让「CROW」完结的！
然后「PCP」会成为压制住「CROW」走上顶峰的作品！
做给你看！
这是为何... 总是如此 走近的时候 却是虚幻无边的梦想...
放眼前路 犹似依恋 却还有些许
在约定的地方 相互扶持
不够自信的时候 将手放在心口
不断回味自己所写的那一页
至今为止 明天之后 要继续下去
直到实现那心中梦想的那天 我们要永远 保持真我…
谁来阻住新妻君的连续第一啊
我不会输给任何人的！
但是连载会完结的
下回 最终话和评语
现在按照我的预想完结是我的梦想