ed
诶？ 有动画化的消息了？
消息是很早就会流出来的
那个人也只是说先打声招呼而已
这样啊
先对亚豆保密 我不希望她空欢喜一场
不过 能动画化的吧
「Reversi」很有人气的
是吧
恩
有趣的作品肯定能动画化 至少我这么想的
是的 「Reversi」的话
总有一天能…
梦想 梦想 梦想 梦想
实现的时候 又似在消逝 梦想
为何 即便如此 我还是
继续探索 继续走下去
久违的邂逅
「氛围变化了？」
时间在不断地流逝
「还是当初更让人开心」
失去了很多
即便是意识到了
不断的呼唤 不断的奋斗
谁又在乎 是为了谁？
还有想要传达的话语 不断 不断 不断的
在梦想的前方 唯有梦想
温泉和确定意向
看啊 最高
昨天来的加藤小姐的朋友 北见丽丽香
也算是声优出道了 虽然还只是配音「学生A」之类的
真的吗？
话说 你居然去查那种事情吗
不是 知道有公司要将「Reversi」动画化之后
总有些坐不住啊
现在就这么沉不住气怎么行
毕竟动画化还没决定呢
就算是动画化 还有一段时间
现在要努力让作品更有趣
最高 这次正月的休假
总算有点时间能休息了吧
30号开始能休息3天
话虽这么说 毕竟没有事干
到头来还是会工作吧
去旅行吧？
诶？
想和香耶去新婚旅行之后的第一次旅行
第一次？
只去过鬼怒川的3天2夜旅行那一次么
香耶太可怜了吧
想相隔4年半再去一次鬼怒川看看
香耶说让叫上最高
为…为什么啊？ 你们两个去啊
我很碍事吧
没有的事
怎么说呢
因为一直都在一起工作
反而这种时候最高不在的话 有些不自在
你说的 我也知道
就想社员旅行的那种感觉
去吧？
啊~好爽 好爽
虽然这么说有种老头子的感觉 但是这表达最贴切了
我真的不碍事吗
不要一直问了
3个人更有趣嘛
那就好
果然这样舒舒坦坦的最棒了
一直都拼命的努力 所以才能感觉这么棒啊
要是经常来的话 就没有这种致福的感觉了
接下来 开饭
哦 好棒的料理
你们太慢了 我先喝了
话说 香耶你酒品有点差吧
来来 秋人
今年也承蒙您的关照了
哦…
真城一直以来非常感谢
我家的秋人承蒙您关照了
谢谢
但是 我不太会喝…
你说啥？
我喝 我喝
吃饱了 吃饱了
再也装不下了
那么 按照惯例开始桌球大会
话说刚吃完就…
你说啥？
玩 玩
看招！
好危险
香耶 太强了
太弱了你们两个大男人
那我用左手吧
可恶 小看我们
一动起来 酒劲就上来了
啊 不行了
真城 不要睡了
终于快到了辞去旧岁的时候了 接下来是 新年计时
一起看初日的日出啊
开始倒计时了哦
10 9 8 7
6 5 4 3 2 1
恭喜！
今年也努力吧
噢！ 「Reversi」的话 能行的
干什么
给亚豆发恭喜的信息
还是那一句话吧
美保也是啊
你们不这样就怪怪的
哦 天亮了
今天也能过个好年
「Reversi」能更有人气
嗯？
真城不许愿么
诶？ 第一天的日出要许愿么
不是第一次参拜的时候么
正常的话 会许愿的
是么 那我也…
能和香耶和囚人这样一直这样好下去
真城君 如果不是美保的恋人的话
我也许会选真城君
喂！
果然 真城能来太好了
你哭什么啊
毕竟 这样总感觉很好
总感觉很高兴 非常幸福
是啊
恩
囚人 香耶 谢谢了
这么欢乐的正月 可能还是第一次
再来吧
下次带着美保
最高 还醒着么
噢 香耶呢
睡下了
我合不上眼
我也正要睡
那我也睡这边吧
很恶心啊
初3的暑假 每天都在同一个屋檐下睡觉的不是么
初3的暑假么…
好怀念 不过有感觉像是刚刚发生的事情一样
可以说从那时开始到现在 一直都不休息努力到现在吧
整整九年半
真如白驹过隙般啊
是啊 虽然发生了很多事情 但很快乐
我们运气不错啊
「自负」「努力」「运气」的「运气」啊
我感觉能碰到囚人是我的运气啊
如果不是你说让我一起画漫画
我现在说不定在干什么呢…
会去找其他的目标吧
成为日本第一的漫画家
和亚豆结婚什么的
这样的梦想简直是天方夜谭啊
但是那个梦想已经走到这一步了 就快要实现了
「Reversi」的话 我认为可以
说点不好听的行不？
「出门在外不必见怪」
什么糗事儿都随便说吧
我觉得漫画和人生是一样的
周刊漫画就是一周
人生的话就是到死为止
在这给定的时间里
能贡献出多少东西呢？
所以 一刻也不能放松
虽然自信和运气都很重要
但是最重要的是努力
完全不是什么坏话啊
你说的对啊
然后 体力和精神
最后是毅力 是吧？
啊 加油吧
回去以后继续干活！
你们干劲儿真大啊
还是在休息时间 居然这么快交稿了
因为我们想充分利用时间
做出更好的原稿
4号的第2卷 已经开始重版了
1卷也累计到50万部了
太棒了！
啊 但是「ZOMBI☆GUN」也？
不 第2卷还没呢
现在 「Reversi」进度更快
如果顺利的话
也许就能追上
好的 就这样突击吧
好！
这俩部的人气都无可挑剔
因为才半年呢
但是 这个夏天
「CROW」的动画就要完结了
考虑现状的话
下一部动画化的应该就是这两个中的一个了
从观众角度看
同一个作者画的「ZOMBI☆GUN」应该是最好的选择吧
但是 「ZOMBI☆GUN」剧情太拖了 动画很快就会追上原作
在这一点上 「Reversi」每一话的内容都很丰富
不容易赶上
内容对小孩子来说太难了
如果想抓住更多观众的话
应该是这个吧
那 那个还得看制作者的意思
为什么？
相田 你好像特别推荐「Reversi」啊
雄二郎也说暂时还不想动画化
那么 就只有「Reversi」吧
服部有说什么吗
没 可能会动画化的事情他虽然也知道
但是他总认为动画化还为时尚早
那就听听服部的看法吧
如果可以的话
就选定「Reversi」吗？
不是 就算是从秋天开始 也要看他们有没有这个意思
必须按部就班的来
雄二郎的意见也要再问一问
「Reversi」动画化？
还没决定呢
总编如果是秋季番 想听听你们有没有干劲
紧接着「CROW」之后吗 原来如此
那你是愿意动画化了
等下  稍微让我考虑一下
为什么 不是没什么问题吗
不…「CROW」的话 一共播了多少年？
快7年了
比起长篇大作 我们更想画出让我们满意的作品
如果按照亚城木君说的
搞不好动画化开始之前 连载就结束了
得做点什么
让动画放送期间 还能够持续连载
但是 亚城木君他们很顽固的
如果不以他们自己满意的方式 就不继续
怎么了？ 这么严肃
没什么 只是太高兴了
却没办法简单回复
什么嘛 一般人的反应不都是「动画化！？」「太爽了！！」
这两种反应吗
总之 让我稍微考虑一下
明白了 尽快吧
嘛 我只是确认一下意愿
「ZOMBI☆GUN」还没动画化的意向
还太早了
嗯
为了动画化的质量更高一些 这事还是往后推一推比较好
我准备画3年以上
收到
那么 接「CROW」的档期的很有可能就是「Reversi」了
「Reversi」？
亚城木君肯定很想动画化
动画化就是他们最初的梦想
那么 以那个为条件
让他们在动画播出期间继续连载
但是 要是那样导致漫画没意思了
或者直接给上面说
漫画可能在动画播出之前就完结了
不 那样可能就不让动画化了
不好好的考虑 默默的等着动画化就行了…
那样也太不负责任了吧
不行 这不是一个人可以决定的事情
听好了 别着急 别着急
好好听我说
啊 好的
虽然还没决定
但是上面准备秋季开始上映「Reversi」动画
问我们有没有这个意向
动 动画化！？
哇~
太好了！！
最高~
囚人~ 终于…
不 等一下
所以说还没决定呢
只是想知道你们愿意秋季开始动画化不
肯定愿意啊！
怎么可能不愿意啊
我们说OK的话 肯定就决定了啊
出 一定要出
不 还有其他问题
动画化 动画化 动画化
总之先冷静下来！
诶？
到动画结束之前持续连载？
啊 当然 黑恶魔和白恶魔
Schwartz和Weisse的对决结束之后
也可以我们3个人继续一起构思啊
动画期间 不能让他完结
这就是条件吗？
不 上面还没这么说
我只是从动画制作公司的立场来考虑
当然是越长越好
秋天开始动画
现在的进度
秋天就是黑恶魔和白恶魔的对决了
在动画放映过程中 连载一定不能结束吗？
不 虽然也不是说绝对
但是
如果动画开始之前
就和上面说我们已经决定完结漫画的话
那可能就不会让我们动画化了
其实我想瞒着你们就这样让他动画化的
但是这样挺愧疚的
那么 在动画结束之前…
不 至少也要在动画播出1年左右还持续连载
如果你们愿意这样的话 就好办了
最高 都到这步了 不可能放弃的吧
动画开始1年内我不会终结原作
这样可以吗？
这样作品质量绝对不会下降吗？
「Reversi」毫无疑问是杰作
所以我不想因为故意拖剧情让作品质量下降
在这之前不是都说好了吗！
但是 你不是想动画化吗
我当然想！
服部先生
如果是秋天开播的话
到时候漫画也已经连载了一年了
用作动画化的原作稿子储备应该是已经足够的了
这样子也不行吗
那 我们这次就先不动画化
等漫画完结之后
如果到那时他们还是希望动画化的话 我们就顺水推舟…
那不行
机会都摆在眼前了居然眼睁睁的放走吗
不能错过这次机会
最高 同意吧 我再加把劲写出原作就行了
我会尽量的
囚人
那个…哪怕是硬着头皮继续 让质量下降了也要动画化吗
不是 不会让质量下降的
怎么了 不像平时的你们
那个 是我提出希望你们继续连载
但是你们的反应也太奇怪了
「想要动画化 但是却绝不能因此而让漫画的质量降低」
我以为你们一定会固执的这么说的
不是的 高木是为了我
为了我个人的梦想才这么说的…
这…最高
中学的时候 在开始画漫画之前
我就和现在已经是声优的亚豆美保约定了
当我们的作品动画化的时候
女主角的声优由亚豆来当
如果这个梦想实现了的话 就结婚
不实现这个梦想的话
不相望 不相会 不相见
也许你认为我们这样很傻 但那是事实
高木邀请我一起成为漫画家
而在当时恰好我也萌生了那个梦想
所以我决心和囚人一起在漫画圈里打出一片天下
所以高木是希望我实现那个梦想
那就是你们一直以来执着于动画化的理由吗
但是 为了我个人的梦想
不惜让作品质量下降而去动画化的话 我坚决不同意
就像是服部先生说的
如果完结之后对方还希望动画化的话 那就可以
你在说什么啊 我不会让作品变得无趣的
现在有机会就必须抓住 无论如何也不能错过
无论如何…即使是让作品质量下降也在所不惜吗
就算是亚豆 她也绝不希望如此
服部先生？
啊 对不起 看来是我会错意了
对方说希望动画化
我们就老老实实的回答想要动画化
因为亚城木梦叶希望作品动画化嘛
诶？
行了 漫画的连载也是 按照自己喜欢的方式来就行
什么时候完结都可以
要是有什么问题 责任我来担
服部先生
为什么突然…
你有一个非常美好的梦想
你们的作品动画化 女主角声优由亚豆美保来主役
实现这个梦想的话就结婚
居然从中学时代持续至今 让我钦佩啊
为了实现这个梦想 让它动画化吧
我会支持你的
服部先生
我是想的太多了 怕是已经忘掉了曾经的单纯
被问及「想动画化吗」
其实只要回答「想！」「无论如何都想动画化！」就行了的
这样就行了的
我说 刚才服部先生来过了吧
嗯 来过了
那 为什么你们都笑嘻嘻的
笑嘻嘻吗
是因为你来了的缘故吧
嗯 香耶酱你太可爱了
嗯 可爱 太可爱了
你们究竟是…
是吗 亚城木君他们干劲满满啊
是的 希望「Reversi」能动画化
雄二郎？这是什么
新妻君写的动画化用的「ZOMBI☆GUN」原创分镜稿子
有20话在里面
诶 原创分镜稿子？
可是你不是说 动画化还为时尚早吗
嗯 虽然我是这么认为的
是「Reversi」？
是的 作为亚城木君的粉丝的新妻君而言
应该感到高兴吧
是很高兴 但是万一漫画单行本的销量被比下去了就不高兴了
嗯 确实 一旦动画化了之后很可能就会被反超
即便如此 也不可能阻止「Reversi」动画化吧
要是「ZOMBI☆GUN」也想要动画化的话呢
诶 我都说了好几次了
动画会追上漫画进度的 所以不行
那就写一堆动画用的原创剧情不就行了
「ZOMBI☆GUN」暂时不考虑动画化
其原因是动画会马上追上漫画的进度
是我自己的想法
但是新妻君的话完全可以源源不断的写出动画用的分镜
很有趣 有意向动画化靠拢
真是天才
「ZOMBI☆GUN」要动画化
也为了成为真正的巅峰作品
我跟他们说亚城木君也希望动画化…
你说了！？
嗯 是的
伤脑筋啊
我可没要你们去征求作者的意见啊
对不起
但是 我也回复他们说「ZOMBI☆GUN」暂时不想动画化
看来是我考虑欠佳 对不起
太为难了 新妻君也好亚城木君也罢
都是满满的干劲啊
两部都希望秋季播出吗 「ZOMBI☆GUN」「Reversi」
错过这次机会下次又不知道是猴年马月了
「Reversi」这次一定要动画化
我们这边也是 如果「Reversi」开播的话
无论是调查问卷还是漫画销量都会被甩开一大截的
这是哪一部能成为真正招牌作品的
分水岭
真正的招牌作品吗
到底选哪一部 我会在今天给你们一个答复的
所…所以我都说了很多次了 事情尚未决定
新妻君连动画用的分镜稿都写好了
看来是「ZOMBI☆GUN」胜算更大
毕竟是接「CROW」的档期 确实对方的胜算更大
虽然由总编最后敲定
不过我们还是不要抱太大的期望了
那个 昨天服部先生来过了吧
嗯 来过
那 为什么你们俩都是摆着一副要死不活的脸
诶？
有吗
好奇怪 明明香耶酱都来了
是啊 超级可爱的香耶都来了
你们俩 到底是怎么了啊
啊服部先生 你来了…
不好意思
诶 啊 好的
辛苦了
我想 这事情还是直接和你们说要好一些
诶？
什么事？
关于动画化的事
这是为何... 总是如此 走近的时候 却是虚幻无边的梦想...
放眼前路 犹似依恋 却还有些许
在约定的地方 相互扶持
不够自信的时候 将手放在心口
不断回味自己所写的那一页
至今为止 明天之后 要继续下去
直到实现那心中梦想的那天 我们要永远 保持真我…
下一话该美保表现了
等一下 还不是最终决定动画化呢
加油 美保
啊 那个 我都说了
下一话 修正和宣言
在梦想之前要面对现实这一堵无形的障碍