亚豆
我看新闻了
「PCP」没问题吗
如果在意这种事儿的话
就没法写漫画了
完全没问题
就算真城君没问题
高木君怎样呢
我认为高木君内心要比真城君更加纤细
毕竟想故事的是高木君
囚人更加纤细…吗
「PCP」没问题吧
编辑部也没联系我们
应该吧
今天不是周日吗
是啊
啊 别的频道也…
毕竟想故事的是高木君
香耶也是
很担心高木君心里不好受
那个 如果现在就能到你身边的话
那就当我没说过这些吧
想要到的地方太过遥远 我好像快迷路了
跟寻着坏掉的指南针的方向 在人们的帮助下
即使我们反覆的去为了某些东西而放弃某些东西
我们也一定不会长大
不会长大
模仿与无意识
已经和亚城木君他们谈过了么
如果是昨天的事件的事情的话
我反而感觉不要提比较好
如果想让他们感觉我们编辑部没有在意的话
我们反而不应该提这件事
如果他们问起来的话
笑着带过就好
确实不应该让他们看到我们过于敏感的反应
但是这种时候 最要用心的是与作家的面谈
一定要铭记于心
是
我认为应该没问题
他们两个应该不会因为这点事情被击溃
真的是那样就好
好的 原稿OK
2话完结的 「情人节的故事」
总结的很好啊
那开始下一话的商讨吧
好
那个…服部先生
嗯？
就像以往一样写就好么
哈哈哈 是那个「银行抢劫」的事件么
「PCP」上不是说会给保安公司和银行惹麻烦的吗
那是不可以付诸行动的…
所以没有任何问题
编辑部甚至想对一些新闻提出抗议
是…是吗
嗯 和平常一样就好
就像之前说的
在作品里 真他们所做的完全犯罪
刚好不是不可能
而又刚好是孩子们想去模仿才好
服部先生说的没错
我们也不能太在意这些
啊
「PCP」不是宣扬犯罪的漫画
是用主人公的努力 策略 诡计 来让观众乐在其中的漫画
就像之前说过的
开始连载的时候有很多人来信件和电话来抗议
我们冲破了那些障碍 才成为人气漫画
这是读者能理解我们的证据
因为这次的事件 动画化完全没戏了啊
怎么样
「White & White day 大作战」
嗯 有趣
就拿这个写分镜稿了
太好了
真城君 怎么了
服部先生 还在公司吗
嗯
高木把文章原作拿来了
有些在意的地方
在意的地方 怎么回事？
我传真过去 能看一下么
啊 原来如此
确实 和之前的稍有不同啊
是啊 果然因为之前的那个事件的影响
但是有可能是我们先入为主 才会有这样感觉
还是先看看情况 如果依然这样的话 再说吧
说的也是 我知道了
欢迎光临
这回我的漫画动画化了
啊 我知道
我想再多增一两个助手 强力的助手
如果你还打算出山的话
欢迎你来我这里干活
福田君 你能不能不要再管我了
可恶 我…我为什么会如此…
真的吗 平丸先生
真的 真的
骗人的吧
苍树 现在给我出来
中井先生？
诶？ 中井？
苍树 全是你的错
给我出来
优梨碳 我现在就过去
苍树 给我出来
稍微给我争取点时间
是
苍树 你打算让我等到什么时候
中井
不会让你碰优梨碳一根手指的
平～～丸～～
来吧
平丸先生
苍树
不行 优梨碳别出来
别碍着我
苍树 我现在就过去 你给我等着
别干预苍树小姐了
吵死了 都是那个女的的错
如果没有那个女人的话…
那只是你恩将仇报不是么
你说什么
我听说过一些情况
但是 中井先生的漫画家人生不得意
是因为你对漫画的执著就只有那种程度 不是吗
苍树小姐和她的美貌没有罪
所以 我要拼上性命保护她
来吧 要打就打我 打到你气消为止
你小子
住手
平丸君没有被打的理由 不是么
不 优梨碳
这是男人和男人之间的…
如果要打的话 打我就好
这应该是中井先生最期望的
快 打我吧
打到你气消为止
恩将仇报…我怎么会不知道
但是我只有漫画了
我把人生全赌上了啊
连载「隐藏的门」的时候 我很幸福
现在的我失去了它 已经什么都没有了
我知道这是自己的错
所以已经不期待什么了
从今往后要怎么走下去…
中井先生
漫画是多么可怕的东西…
被编辑逼着连载 被牵着鼻子走之后
再下去就只有黑暗了
5年后 10年后
我又会怎样
要不要来我这里当助手
一想到现在的中井先生可能就是未来的我的末路
我就无法冷静
平丸
刚才在你说要拼上性命去保护什么的时候我想过了
如果是你这样的男人的话 也许可以把苍树交给你
是吗 谢谢
虽然好像姿态很高的样子 还是谢谢你
好像是醉酒后吵架了 看来是和好了啊
据说两个人都要让警察的「照顾」一晚上了
然后不知道为什么 中井成为了平丸先生的助手
真是的 中井先生在搞什么啊
让吉田先生好好监视着哦
这周的本报 第八名
诶？ 第八名？
一直都是前五的啊
是白色情人节的事情吧
是的
为什么
你还不知道么
高木君 从那回开始你是不是有
故意让「PCP」回避那些接近犯罪的情节
怎么会 我一如既往的在写
你说的是认真的吗
是的
那就是说 你无意识的将内容写的很和谐了啊
即使你没有那么想 但是大脑擅自的…
我也这么想
这一个月的原作 明显变了
我知道了
这回会刻意写一些不想被模仿的事情
从还能修改的地方开始 全都修改
秋人
我好像又感冒了 就先去休息了
怎么了？
如果我们有孩子的话
孩子模仿「PCP」的话 肯定会有所反感吧
我会把孩子教育成知道什么该做什么不该做
是啊
香耶酱说的对啊
晚安
最近一直都是第二名
拜托你就这样继续下去吧
那原稿我就拿走了
雄二郎先生
第二名和第一名差多少票？
诶… 大概有50多票吧
50吗 这样啊
怎么了
到现在为止你好像对读者调查都…
下次分镜稿 我可能会交的有点晚的
晚？
嗯
嘛 一直都交的挺早的 稍微晚些也行
已经和以前的不一样了
下次的分镜稿是要取得第一名的
去东京我有个条件
条件？
如果我成为「JACK」最有人气的作家
就给我淘汰一部我不喜欢的漫画的权力
不是吧…
要…要拿第一名？
是 拿下第一名
你好
真城君 分镜稿还没好？
时间很紧了
对不起
高木君还没好
最高 这次怎么样
现…现在高木君拿文章版原稿过来了
是吗 我也过去
好的 OK
真城君 请做分镜稿吧
好的
哈~ 太好了
没事吧？高木君
看起来很疲惫啊
没事
比起这个
都预先做好两话了 不过都作废了
我要回家去创作了
不和我们一起讨论了吗
我家有原案 写好之后拿给你看吧
服部先生
嗯？
这个原作是高木以前弃用的点子
已经把这个拿出来了
看来情况是相当不乐观
原来如此
虽然我说这个稿子OK了
但完成的没有以前那样干净利落
把实话说出去的话
能得到一周的休假吧
我不想休息
高木肯定也不想
他迟一些我也会跟上的
「PCP」第12名
以前从未排名两位数的 现在居然已经连续3周了
雄二郎先生 「CROW」好厉害啊
这周和第一名差距都不到20票了
最近是不是要拿第一啊？
说不定啊…
怎么了？
你的作品挺顺利的啊 为什么表情这样
说起来你最近脸色好像都不太好啊
「PCP」不顺利啊
服部 去喝个咖啡吧
诶？！
给予他腰斩不喜欢的漫画的权利？
小声点儿
只有我和编辑长才知道的事情
别和别人说啊
…好
虽然他以前不怎么关心读者调查表的
更何况就是拿到第一也不代表在「JACK」就是第一啊
不会吧 因为新妻君是亚城木的粉丝
所以觉得现在的「PCP」没有读的价值
想要腰斩掉这部？
怎么样？
嗯 不错
这周的速报应该已经出来了吧
请告诉我
「PCP」现在11名
然后这周第一名很有可能是「CROW」
虽然是速报
但是领先第二名好多
最高！ 给我说清楚
这次的故事行不行？
我觉得这样不行
这只不过是把之前的点子换了个角度
但是 故事还在整理之中
已经没有时间了
这次就…
囚人觉得这样可以吗？
真城君的日程也很紧张了
你的作画时间也是
高木君愿意的话
我就算通宵3天也要做出来
明白了！
我回家去改
必须让真城君认可
高木君！
高木君快到极限了
我明白
但是 即使拼到最后一秒
我也要用高木满意的故事
画出最好的漫画
我们一定要一起努力 共进退
这就是 亚城木梦叶
最高相信着我 等着我
我一定会创作出来的 为了最高
也为了亚城木梦叶
本次留在金库的信的署名
与「周刊少年JACK」连载中的漫画
「PCP完全犯罪党」的主人公们一样
也写有「PCP」这些字
警察认为这与前些天入侵金库案件的为同一人…
好过分
服部 一定要好好给亚城木梦叶打气
没什么好担心的
是
高木的情况怎么样了
不知道 还没联络上
是么 毕竟之前的事件承受那么大的身心伤害
虽然也不是我的本意
要不要让他考虑休息一段时间呢
囚人…
至少罪犯应该是读过这部漫画的
我要去写原作了
没错没错 可以认为这就是一起模仿犯罪案件
秋人
秋人 拜托真城让你今天先休息一下吧
请让我一个人静一下
但是
至少先吃晚饭…
不是说了让我一个人静一下吗！
「PCP」如今是第11位
还有 大概这周「CROW」会拿到第一位
可恶！
可恶！可恶！可恶！
秋人…
可恶！
真城打来的
您拨打的电话暂时无法接通 请稍后再拨…
果然 消沉到连我的电话都不接
怎么了 香耶
真城对不起 现在秋人的状态没办法接电话
可恶！
看了新闻后就马上一个人去画原作…
香耶…
第一次见那么可怕的秋人
他说了一个人呆着我什么也做不到…
可恶！
秋人不要紧吧…
都是那个强盗的错吧
那强盗为什么要写「PCP」这几个字呢
明明「PCP」不会做那种事
当然了！「PCP」当然不会做那种事…
有了…
可恶！可恶！可恶…
囚人
果然是六塚君做的吗
把大家的教科书偷走后藏在体育仓库里
这样当然会被我们发现
「PCP」绝对不会藏在那种地方
明知…你是什么时候发现我是犯人而不是「PCP」
六塚君发出了犯罪预告
一旦实现后就会被当作是「PCP」做的
就察觉不出是模仿犯所为
哼 从一开始我就知道不是「PCP」做的
他们不会为了偷而去偷取别人的东西
同时也不会为别人带来麻烦
跟计划一样 这下让明知立了大功呢
嘛 明知的话肯定马上知道不是「PCP」做的啦
为什么
违反了法律就单纯是一个犯罪者
犯罪的话谁都可以做得到
但是模仿我们的话没人能做得到！
噢！真帅呆了！
这周的「PCP」真是太爽快了
一口气上升了三位
把模仿犯作为题材真是正确的选择
很多粉丝来信说「安心了」「太好了」
「PCP」并不是助长犯罪行为的漫画
为了明白是怎么样的漫画 我们应该做些什么
把模仿犯作为题材并继续创造否定他的故事
我和高木的想法是一致的
哈哈 你们还是一如既往的意气相投的组合呢
不过 这次一直给真城添麻烦…
真是抱歉了
作画的日程表很紧迫了吧
这才是亚城木梦叶 对吧
新妻君这周也是第一位
真不愧是英治 又拉开距离了
对 但是无论差距有多远
绝对要追上噢！
噢！
为了崇高的梦想而艰苦奋斗
喜欢那梦想实现的瞬间
战斗吧 携手并进
感觉（交差着） 真是刺激哇
所以要更加磨练技艺 坚持自己的风格
（未来） 继续前进的道路仍然存在
值得信任的事物 不同的伙伴之间
Rival...and Friend！
矛盾 Pride
不会退让 今后仍然是坦率的继续前进
已经准备就绪
为了能一口气更上一层楼
永不言弃 Pride
拼尽全力 因为喜欢所以将这份心意放在心间
不知有什么样的明日在等着我
（明天也）我要（最大限度）的
拼命的努力
新妻君要做出十分了不起的事了
不想做不帅气的事
但是太极端了
下一话 连续与阻止
为了保护梦想 要把自己的做法坚持到底