哪里 这周的分镜稿很有趣啊
完全能感受得到新妻君你的干劲
先不说这个
这周的排名怎么样
「CROW」这周也是第一
是嘛
我会争取下一次也拿第一
梦想 梦想 梦想 梦想
实现的时候 又似在消逝 梦想
为何 即便如此 我还是
继续探索 继续走下去
久违的邂逅
「氛围变化了？」
时间在不断地流逝
「还是当初更让人开心」
失去了很多
即便是意识到了
不断的呼唤 不断的奋斗
谁又在乎 是为了谁
还有想要传达的话语 不断 不断 不断的
在梦想的前方 唯有梦想
连续与阻止
话说 「CROW」已经连续三周拿到第一了
新妻…真是厉害
是啊
虽说是想要赶上他 好像事情并不那么简单
好像最近新妻君花了很多时间去改善自己的分镜稿
那位新妻 居然会改自己的分镜稿…
嗯 据说是相当的拼命
这是怎么一回事
难道说…是为了激起我们的斗志？
确实 我听到「CROW」拿下第一的时候
也感觉千万不能泄气
就是
这是新妻式的鼓励…吧
是啊 那我们就必须马上超越他 知恩图报才行
哦！
给 「CROW」和「NATURAL」的原稿
辛苦了
这周也是一如既往的…
是我多心了吗 毕竟那都是7年前的约定了
请问 新妻君 恭喜你「CROW」拿了第一
多谢多谢
那个「NATURAL」方面能不能再改善一下吗
咦？我已经很认真的改过了 还不行吗
画工方面当然是无可挑剔
当动画播完之后排名就下去了…
这周才第10 明明作画都是新妻英治
因为「NATURAL」的内容很枯燥
咦！
因为不是我负责原作
如果想要获取人气的话
那就拜托秋名老师和港浦先生创作出有趣的原作吧
啊 好吧
新妻君说的对 最近你们的故事挺枯燥乏味的
就算是干掉了对手
后面不过是又不断出现比先前更强的对手而已
就是 总是一个套路
你们俩还真是不客气
如果让我自己修改剧情的话也许会好一些
但是我也不敢擅自改动太多
因为秋名老师自尊心太强了
你说到我心坎里去了
我们很难成为像亚城木老师他们那样心息相通的搭档
虽然「NATURAL」的漫画还算畅销
新妻君 不太喜欢拖吧…
啊…
确实 剧情已经过了巅峰期了吧
哎 只和中井先生在一起的时候就觉得好沉闷
一定是氧气含量少了
我又不是喜欢才来你这当助手的
就算是这样 你也不会故意偷工减料吧 中井先生
要是我不放水 怎么配合你的画
话说 为什么我称呼你的时候得加上「先生」
而你称呼我的时候却是「君」
明明是我的地位相对高一些啊
怎么搞得像是中井先生你的地位更高呢
称呼你的时候我连「君」字都不想带
为什么
当然是因为你和苍树小姐的关系好上了啊
中井先生 难得你对苍树小姐还不死心吗
啊 我补上一个好点子
别说放弃了 我是羡慕嫉妒恨啊
我居然还要当你的下手 你也设身处地的为我想想啊
啊 我也想要个女朋友
那…去找吉田氏商量商量？
诶？
这个没什么好瞒你的
我能和苍树小姐打好关系
都是多亏了吉田氏的建议
真的吗
说曹操曹操到
什么？ 给中井君 找个女朋友？
不行
说的也是 就算吉田氏再怎么神通广大
对这个也没辙啊
不 等等 如果顺利的话
你当真想要找个女朋友？
嗯 当然
那么 先决条件是
我给你的减肥计划你必须得做到
诶
但是 如果你减肥了
就不能像现在这样大吃大喝
也不会给平丸带来经济上的压力
就没法给他带来相应的消极因素
喂 你居然在考虑这种事啊 吉田氏
但是 中井君再怎么吃
这个饲料费…啊 不是 是伙食费
对现在的平丸君来说
也不算是主要的消极因素了
比起这个 因为成人病而倒下的话也挺麻烦的
你这资质当平丸的助手 有些大材小用
中井君 如果你真的下定决心要跟我混的话
我可以尝试挑战一下让你成为超级漫画家
超级漫画家！
没错 漫画家中的超级赛亚人
让你拥有一流的漫画家的 精神 礼仪 还有派头
无论是哪位女性
不 我会让你变成
即使是那位苍树小姐也会对你暮然回首的漫画家
本来你的功底就不错 应该可行
吉田氏 你在胡说什么啊
我干
中井先生 怎么连你也…
好 那么首先就是早上和傍晚跑10公里路
遵命
怎么会这样
原谅我 平丸
这也是为了能延续你的危机感的 爱的鞭策
然后 如果这样能让中井脱胎换骨的话就是一石二鸟了
哦 「CROW」连续4周拿下第一
「CROW」真是厉害 这人气是货真价实的
因为是所有角色集体亮相来战最终决战嘛
「PCP」第三
「公路赛车GIRI」动画化之后马上就把它挤下去了
「正义的伙伴」也是
如果电视剧开播的话排名肯定会飚上去的
那个 雄二郎先生
什么？
亚城木君他们对你们表示感谢
恩？
「CROW」取得第一名使他俩得到了鼓励
啊 这样啊 原来如此
什么？
不是你告诉我的那个么
终止一部漫画的权利
诶
如果新妻是为了这个而努力的话就太糟了
结果是为了亚城木啊
这样取得第一名我也不抱怨什么了
这周也是第一名
嗯 很好
果然 和平常一样啊
然后 亚城木君说「CROW」取得第一名也是对他们的一种鞭策
亚城木老师？
啊
亚城木老师 在说什么呢
说什么？ 只是道谢啦
哈 哈哈
一定 一定要变成超级漫画家
啊 哈哈哈
欢迎光临
雄二郎先生
「CROW」又是第一名
诶 今天是周四啊
啊 明天开始就要连休了 已经出了啊
「天神的赐予」第7名
嗯 正报排名已经出了
谢了
「对我不管用」第5名
好嘞 现在这样就行
5周连续第一
「GIRI」也是第三名
动画带来效果了
终于来了 我的时代
我是第一名和第三名的担当服部雄二郎
是时候提拔我当班长了
「还年轻」什么的都是陈腐的思想了
太得意忘形了…
但那是第一名和第三名 也没法抱怨
我去福田君那里了
好的
「正义的伙伴」第6名
港浦 别高兴太早
「NATURAL」那边得想想办法吧
啊 是
被「GIRI」超过了吗
虽然「PCP」升到第四了
何止新妻君的
果然是没法和动画化之后的作品相提并论啊
我一直都要以极限#（GIRIGIRI）为目标！
好厉害 这速度感
动画第3话 好热血
这样漫画销量肯定会上升的
切 居然这个时候来
这周也是第3名
哦！ 终于到了前三了！
这样要拿第一也不是痴人说梦了
不是
和「CROW」的差距还很大的…比较大
你 笑嘻嘻什么啊
你也是「CROW」的担当
所以如果被「GIRI」超过了
对雄二郎来说也没什么影响
没这回事儿
如果「GIRI」拿到第一名我也会很高兴的
我认为新的漫画超越那些民工漫是很理想的结果
但是要超越「CROW」的话很难啊
已经是连续5周第一了
因为新妻君一直执着于拿第一
让我一时间觉得挺担心的
怎么回事？
我还没跟野中君你说过吗
「我取得第一名的话
就给我腰斩一部讨厌的漫画的权利」
新妻这样说的
诶？！
当然
我说这样不行
编辑长也说
「这种事儿等到你真的成为顶梁柱的时候我再考虑」
那么
新妻老师想腰斩哪一部漫画？
我很感兴趣
我先跟你们说了吧 我也不知道
但是 在他连载之前的话…
那都应该是7年之前的漫画了吧
也有可能是已经完结的漫画
是啊
现在说不定是「NATURAL」啊
怎么回事？
他说「原作好无聊 套路单一」
这样好吗
这种话拿来随便说
新妻君已经不再提起腰斩一部自己不喜欢的漫画这事了
所以我明白
现在争第一只是为了给亚城木君打气而已
连载的时候 新妻君也在成长
好厉害
「CROW」5周连续第一
全员大混战 太令人热血沸腾了
和这相比 「PCP」也不会成为动画
最高 你真的不考虑一下吗
差不多也要有一部…
王道角色 邪道战斗
关键的帅气的王道角色
我多多少少也画了一些
但是这…
哦 这不是很帅么
这个也是
不行啊 我可不想妥协
诶？怎么了 新妻君
这么突然
我可是在接待处办完手续才进来的
我没听说你要来啊
我是来见编辑长的
已经获得同意了
编辑长？！
不会吧…
之后只有隼 只剩下你了
Giri 你果然是最强的
不愧是隼  完美压线
和我这里的摇摆也完全同步了
但是 我不会跟你那么优雅的…
走吧~ 好的 出发了！
必杀技 三角疾行
雄二郎 来取原稿了吧
又是播放动画的时候
还是这么精彩的时候
（不能用常识去考虑）
动画的话你们一会儿慢慢看不迟
恩？
对不起…
你怎么回事啊
被女人甩了吗
不是 虽然一直被甩
但是一直挺精神的啊
雄二郎先生 这周的速报
「GIRI」和「CROW」都挺好的啊
嗯 现在说不定「CROW」又是第一
为什么「CROW」第一 你还摆出这姿势？
真暗黑！
啊 不会吧！
雄二郎老师
新妻师傅让你烦恼了？
何止啊
果然
诶 啊 什么
新妻师傅果然说出了
「终结讨厌的漫画的权利啊」
你 你在说什么 你有什么依据？
你原稿在哪？ 原稿！
接着
我拿走了
听好了！
你们最好别…想些奇怪的事 别节外生枝
太容易露馅了
那么 新妻老师说要终结哪个了吗？
上周 雄二郎先生好像说是「NATURAL」吧
港浦先生
你到底有没有心思商讨啊
诶 嗯 有是有
动画结束后 排名就一下子下降了
所以说了要你小心嘛
不好意思
喂
我是苍树
对不起 我在开会
那我过会儿…
没事 如果你有要事的话现在可以说
那么
诶？
到福田先生那里集合？
那个
我和那个福田组…
那个 新妻先生可能要完结「NATURAL」…
明白了 6点是吧
但是 我不认为现在新妻就有终结某部漫画的权利了
算是吧
周一的时候新妻出现在了编辑部
确确实实和总编谈话了
这是我从吉田氏那里得到的消息
因为俩人是在别的屋子里谈话的
所以谈话的内容连身为班长的吉田氏也不得而知
也就是说 只有新妻师傅的责编才知道内容
但是雄二郎却是那种态度…
应该是真的给他完结一部漫画的权力了
所以…大家就猜是「NATURAL」会被完结？
不 说不定是「对我不管用」？
平丸先生 请不要用高兴的语气说这种话嘛
但是 我不认为就算连续得到调查表第一
就可以得到完结别人漫画的权力
而且还有「NATURAL」 说到底只是推测
说的也是 姑且也算自己的作品
在这里说什么也没用 不如直接去问新妻先生
那让自己讨厌的漫画完结的权力是真的吧
是的
那么已经得到那个权力了么
怎么可能呢
虽然得到了
但也连带有条件
条件？
连续十周获得第一
只要在连续五周拿第一就可以了
我一定会连续五周拿到第一让它完结的
连续十周 这周速报也是遥遥领先
也就是还有四周么
话说回来 要完结的漫画是什么
是我的么
对吧 肯定是吧
我想完结的是…
是「CROW」
诶？！
「CROW」？
平丸先生
果然…
不是讨厌的漫画么…
是讨厌的漫画哦
额…讨厌？
不能用自己想完结的方法来完结
这种事情最讨厌了
我也明白编辑部不想让人气漫画完结
作为商业杂志 我想这也是理所当然的
但是我在画之前就决定了
完结的时间要由我来决定
在最有人气的时候帅气地完结
如果能做到那样我就很开心了
编辑长最初也是说可以话希望能够继续连载下去
但最后还是理解了我的想法
于是就提出连续十周获得第一的条件了么
这和你说的有点不同
连续十周获得第一后然后用十周的时间完结
这是我提出来的条件
编辑长也接受了我的条件
如果没能连续十周获得第一的话
我是不会放弃的
如果其他漫画拿到了第一就不够帅气了
那时候就再一次挑战连续十周稳坐第一
达成以后才让它完结
如果不能做到那样的话 我就只能一直画到它被腰斩的那天
用不可动摇的第一来完结或腰斩吗
真是极端呢
我先告辞了
如果要被完结的不是「NATURAL」的话我就先回去了
还是老样子呢
就是因为是人气漫画所以要继续下去吗
自己想完结的时候能够完结吗
真是让人困扰的问题呢
让作品以最棒的方式完结的心情我也能够理解
对于「少年JACK」来说不能在这时候让「CROW」完结呢
动画也在播放着
要是我的话 不会让作品在有人气的时候完结
这是十分可惜的
我认为在有人气的时候应该继续连载
你在说什么呢
新妻君已经挣够了即使不工作也能生活的钱了
早应该放弃不干 开始享乐了
而且本来工作就是为了挣够足够生活的金钱
平丸先生现在不是说这种话的时候啦
知道了…
等下 即使是「CROW」完结了
还有「NATURAL」要连载呢
但是「NATURAL」的原作是秋名小姐
果然总有一天要再连载一部漫画
我不反对你通过自己理想的方式完结「CROW」
但不想「CROW」就这样完结
我们的想法和福田先生一样
新妻先生一直是我们作为目标的漫画家
虽然也理解新妻老师的心情
请容我冒犯说下 我不希望现在就完结
怎么能够让它完结呢！
是啊 一直带着超越新妻的想法努力到现在
不希望在被超越之前就完结
嗯
是啊 就这样完结的话有一种获胜就溜走的感觉
也就是说不想完结的话只要超越新妻师傅就可以了
话虽说如此…
真是可惜啊 「CROW」是不会完结的
因为我会超越你
我是不会被超越的
不 我们会超越给你看的！
对吧！最高！
哦！
我能理解福田先生和亚城木梦叶的心情
虽然我不反对新妻先生以自己理想的方法完结的想法
但作为对手 我还是想打败你
这种想法我也是一样的
的确 我也想超越「CROW」
通过超越你来阻住完结
如果能做到的话就最棒了
而且帅呆了！
大家都在说什么呢
「CROW」现在正发展到最高潮的部分是不可能被超越的
而且怎么可能输给扔下分镜和原稿来这里的人
你还真敢说啊…新妻师傅
但是多亏来了这里我们的斗志也被燃起来了
我们接受你的挑战！
不会让你这么帅气就完结的
嗯！绝对不会让你得逞的！
十分有趣
姑且不说接下去的五周
如果有人能在我完成最终话之前超越我的话
「CROW」就不会完结！
被超越的话就不会完结…
机会还有八周…不对 还有七周
决一胜负吧！
好！
这是为何 总是如此 走近的时候 却是虚幻无边的梦想…
放眼前路 犹似依恋 却 还有些许
在约定的地方 相扶相持
不够自信的时候 将手放在心口
不断回味自己所写的那一页
至今为止 明天之后 要继续下去
直到实现那心中梦想的那天 我们要永远 保持真我
和新妻师傅决一胜负吧 我热血沸腾了
我希望平丸先生能够拿到第一
下一话 卷首和中心
一口气达成梦想给你看