我排第二？
高木真厉害 学年第一啊
即使天天在看漫画
就算学习好又能怎样呢
好的高中 好的大学
比起那些东西 我是有我的梦想的
上了
啊 上吧 高木
你就松懈下去吧
太棒了
高木君
我是岩濑爱子
诶？ 那个…
这次的期末考试也排第二的 岩濑爱子
啊 这样啊
我们互相勉励 加油吧
啊 加油吧
我是秋名
是 和「CROW」差四票排第四
「PCP」呢？
第五 是吗
嗯 以后也不会输给「PCP」的
那个 如果现在就能到你身边的话
那就当我没说过这些吧
想要到的地方太过遥远 我好像快迷路了
跟寻着坏掉的指南针的方向 在人们的帮助下
即使我们反复的去为了某些东西而放弃某些东西
我们也一定不会长大
不会长大
收尾与暗号
正式发表也排第五么
好不容易的卷头彩色
不过这个会不会有些狡猾啊
居然和「CROW」搞穿越
不狡猾
为了获取人气 为了让漫画更有趣是可以不择手段的
这不才叫专业吗
岩濑告诉我们 说英治说他不会输给现在的「PCP」的时候
我还以为岩濑太天真的
是我看贬她了
秋名爱子 正如囚人所说
已经是我们的很好的对手了
是啊
卷头彩色的机会被干净利落的粉碎了
完败啊
离我们说好的25话还有6话
如果不在那时得出成果的话
夭折…吗
啊 果然 穿越太成功了
高浜君的「正义的伙伴」也是第六名
第四和第六的责编 我前途一片光明啊
才不会呢 别王婆卖瓜了
和「+NATURAL」的票差又拉开了
不 比起这个 和第六的的「正义的伙伴」也只有10票之差
还有「公路赛车GIRI」紧跟其后
这样的话会变成和低名次之间的竞争
「CROW」和「+NATURAL」的一号票比较多
而「PCP」的三号票太多了
读者调查只记录前三号票
如果掉到第四的话就没有票了
要仔细想如何增加一号票
我说你啊 想说这种话的话
等你超过「CROW」再说吧
不 等等
别当真嘛 我是开玩笑的
不是的 刚好相反
什么意思？
相反是指？
如果只看三号票的话
「PCP」最多
就是说 如果选最有趣的三个漫画的话
「PCP」勉强能留到最后
也可以说是边界线上的作品
就是说很危险不是吗
不 这里要反过来思考
勉强留到第三名的读者比较多
就是说刚好落选
这不就意味着把「PCP」放在第四的读者也很多
如果增加到四号票的话
票数增加最多的会是哪个作品呢？
对啊
虽然只是我的假设
但「PCP」应该是最有上升空间的作品
那就只要想如何将四号票升到三号
嗯
将四号票升到三号嘛…
应该增加一些冲击性的东西
冲击性…
啊 就像「CROW」没有台词那样
但是就算「PCP」也那样做…
那时新妻君才能做到的事
高木君的台词的话 反倒应该增加一些
诶？ 但是台词太多会不会 远离漫画的主旨呢
这倒不见得 「正义的伙伴」有这么多的台词
这回一样能排到第六
差一点就超过「PCP」了
确实 台词超多
毕竟是法庭类型的
到头来还是要看是否有趣
有趣的话 读者也会一字一句的去读
特别是参加读者投票的读者更是这样
服部先生
你知道「正义的伙伴」在这之前的名次都是多少吗？
嗯？ 啊
第一话第三 第二话第三话第七 第四话第九
然后这次的解决篇第六
从第九上升到第六
「TRAP」的解决篇也上升过啊
嗯 确实有上升过
服部先生 到25话之前还有六话
拿这六话中的五话做一个系列故事如何
系列故事的最终话 做一个有冲击力的结尾就能有所上升
这点「正义的伙伴」和「TRAP」都能证明
太危险了
如果一话就完结的话 还有5回机会
如果五话都用在一个故事上的话 就只有一次机会了
还有 而且还要考虑 直到解决篇之前名次都有可能下滑
如果这样被拉开距离的话 想追上又会很难
不 即使是系列篇
每话也都以现在的质量去画
一点点积累起来的故事 在最后进入高潮
这样会失去 每话都完结的完全犯罪计划的爽快感啊
而且 故事线的话只要跳过一话 就会看不懂后面的故事了
只要是会投票的读者的话 肯定会一字一句的读得
这不是服部先生你刚刚说过的么
一话完结的话 诚他们根被做不了什么大事
已经16话了
如果还是这样周而复始的话
还不如用5话做一篇大文章
但是…
最高怎么想？
「CROW」也好「NATURAL」也罢
他们都想尽全力决一胜负
我们也是 要在这里决出胜负
请让我们做这系列的故事
拜托了 服部先生
你们有系列故事的素材吗
没有 现在开始构思
绘画方面 真城已经竭尽所能的拼命努力了
现在就轮到创作原作的我来奋斗了
虽然有些像是在说大话
是否能继续连载
而且 要是这次漫画被腰斩了就是第三次了
这可是赌上了作家生涯了
请让我们用自己的方法去做吧！
不知何时 我就说过漫画家是必须要超越编辑的
说实话 我觉得这里做系列篇风险有点太大了
但是 你们估计会做出比我想的还要好的作品
真城君的那种文章比分镜更容易想象的着眼点
克服自己绘画的不足的样子
还有高木君的系列故事的提案
你们都是靠着自己的努力做到这一步的
我很高兴 这6年间你们俩都在成长
你们真的很棒
服部先生…
高木君！真城君！
按照自己所想的尽情的去做吧！
是！
那么 找个时间
在吉祥寺约会好吗
约会什么的 被高木君听见了不就糟了
没事没事 今天他们在和编辑开会
还没有回来
说是不回来吃晚饭了 我也解放了
我回来啦
他回来了
要熬夜 先去睡吧
啊 嗯
走啦 我爱你！
额…
好的 开工咯
好像…斗志高昂啊…高到恶心的程度了
明天会不会下雨啊
嘛 要到梅雨季节了
总之 先把你们目前做出来的给我说下
好的
没事吧 囚人
作为PCP的对手 新加入一个同班同学
恩 好
头脑聪明 推理能力强的明知君
说5年3班的事件 说其实是某人干的
宣布一定要找出犯人
PCP的3个人开了作战会议
在教室贴出了犯罪预告
今天午饭时间 仅在5年3班会发生有趣的事情哦~
然后 只有5年3班的人有饭后点心布丁
那PCP的存在不就曝光了吗
不 这是PCP的陷阱
陷阱？
你认为这时候谁最可能被怀疑
那就是之前说出「是某人干的」的明知
啊 是这样啊
确实
明知强调肯定不是自己
向同班同学申请24小时监视着自己
但是 监视刚开始
PCP就没动作了
果然是明知的班级
完全中了PCP的圈套啊
然后 明知放言自己就是犯人
所以不要再继续搜索了
诶 要承认自己是犯人？
但是 这是明知的计划
放下心的PCP又开始了犯罪活动
但是几个自己信得过的人一直看守着明知
然后证明了自己不是犯人
真厉害啊
明知利用自己的推理能力
找出了一个个线索
PCP被逼入绝境
这就是到第3话的内容
第1话是明知的介绍
第2话和第3话也有PCP的犯罪预告和执行
这里会详细描述一下
很有意思啊
啊 不错
但是
第4和第5话我想不出了
诶？
第4话是PCP向明知发出的战书
如果停止预告的计划
就将自己的真实身份告诉他
所以 第5话要直接对决
但是 战书和对决的内容很难构思
这个系列篇精彩与否就是由内容决定的
确实是啊
那就必须在故事结局来个绚丽帅气的大逆转
最坏就是在边画第3话的时候
一边给4，5话构思不行吗
那样不行
这是要胜过「NATURAL」「CROW」的系列篇
不如从结尾开始构思
然后第一话开始就往那个伏笔的方向去展开
我会考虑的 来个很帅的最终话
嘛 我也会试着想一下的
不过构思故事是高木君的工作
努力试试吧
确实是啊
如果不用我自己考虑的原作取胜的话
就不算是赢了岩濑
副校长 多谢了
现在是校长了
说起来 高木君居然在创作漫画
我还以为你要做个学者或者小说家呢
等等
什么 你去了小学？
啊 真怀念啊
那么 取材的成果呢？
嘛 不太理想
啊 抱歉 短信
亚豆？
嗯
说什么
不知道说什么内容的短信 你看
这什么啊
雨
欲倾还休愁几许
银河落
惆怅更有余
亚豆以前不是也有很天然的时候吗
这时候不能笨笨的回个「什么意思？」
得回复「就是呀」
最高的手机简讯一行多少字？
诶 12个字
基本上不都是这样么？
恩 我也是12个
是吗  就是这个了！
如果PCP有不会留下电话号码和邮箱地址的专用手机
也不会很奇怪吧
恩 漫画嘛 就这程度当然可以的
确实是 用专用手机给明知发预告短信的话
哦哦
明夜八点到八点半这段时间
将在学校的操场上升放烟花
如果可以阻止这个的话
我就挑明我自己的身份之类的
烟花吗？
夏天嘛 挺炫的
当天的那个时间
市里面也会有烟花大会
设定为从学校操场也可以看到
这就是单纯的用绘画来表现的华丽场面了
嗯
到时还没有推测出发预告的家伙的明知
会怎么做？
已经到了那个时间了
只能监视操场了
确实是呐 晚上7点55分
给明知发了个这样一个短信
（明知君，虽说是放烟花，
但是因为我们只是小学生，
所以只是放火箭烟花啦 。
我们会在某处，采取不暴露身份的某种方式行动的。
我们一定会升放烟花的
展现你的推理艺术，猜出放烟花的位置吧！
我们很期待哦
按照我的犯罪预告供餐
如果你拿了下列食物的话其实也算我赢了
西瓜 布丁 鱼子
明知君这次不是一定要阻止我们揭发我们是谁吗
你成功推算到什么程度了呢）
这是什么奇怪的文章啊
暗号吗？
不愧是最高
这里特地空出来的行间空白
「西瓜　布丁　鱼子」这一行很奇怪
提示是 「把以下的都拿走」
把「以（い）」和「下（か）」都拿走
sprinkler
是洒水器的意思
是要在校园的洒水器那边开始放烟花的意思吗
明治也是这样推理的
想要试着调查一下校园的洒水器
但是仅凭一个人力量根本抬不起来
最高你如果是明治的话 会怎么办
嗯…监视能让洒水器运转起来的开关
开关在职员室
明知一直监视着开关
同样也从窗口监视着洒水器
要是那样的话 PCP就…
最高 再来一次
这次 把预告的文字全部变成平假名之后
将「い」和「か」去掉
再把每行的文字竖着念试试
在沙坑
啊 原来是这样啊
嗯 原来如此
在沙坑放烟花
如果成功的话就赢了
这构思很完美
原来真正放烟花的地点是在沙坑啊
是的
诚 从沙坑用简讯将预告的玄机告诉明知
察觉到被骗的明知
因为沙坑离职员室很远 所以根本看不清在那的人是谁
从容地点燃握在手中的烟花的诚
只在这个时候
在肩带上拿出打火机
嗯 很有意思
西瓜 布丁…
之前的犯罪行为也都为这里埋好了伏笔
明知完败 PCP完胜
这个系列可行
很好 赶快用5话把这个故事整理出来
是
干的好 囚人
哈哈
「PCP」要出系列篇？
嗯
从已经排好版的下一话来看
至少是4话以上的系列
他要来决胜负了啊
高木君拼尽全力构思出的故事
我觉得这是是他绞尽脑汁想出的策略
我也有同感
嗯？你在傻笑什么啊
放松的话 会被超过的啊
你不是唯独不想输给高木君吗
当然
岩濑爱子的作品一定会胜过拼尽全力的高木秋人
正报6位
从系列第一话开始 就下降了一位啊
嗯
被「GIRI」超过了
说实话  下周也可能会降一到两位
这就是系列作品的困难之处啊
进入到最终决战的时候 一定会上升的
结尾就不知道怎么样了
话说 结尾已经写好了吗
还差一点
写好了之后 给您电话
明白了
不会出什么岔子吧…
说是我们的作品被「GIRI」超过
紧跟着的是「正义的伙伴」
没事的
这结尾很棒 和讨论的时候一样 不会有问题的
是吗
这样的话 一定能赢「NATURAL」
到底行不行啊
你这么没自信啊
最高 你喜欢明知这角色吗
哎？当然喜欢了
就是因为身为竞争对手的明知很有魅力
我才认为能赢
是啊
和讨论时的一样 做的好
很有意思
真城也这么说
嗯？怎么了
高木君 你不太满意吗
怎么说呢…
只用一句 「战胜明知了」来结束这样好吗
哈哈哈 总不能让「PCP」输吧
嘛 离真城君画分镜稿还有些时间
你还有时间去考虑
到旧书店去转转 散散心吧
噢 高木君
啊 你好
是要去开商讨会吗
我也是刚刚和服部先生…
这样啊
我们也是刚刚结束
嘿嘿 商讨的内容我可是不会告诉你的哦
因为高木君现在可是秋名老师最大的竞争对手
岩濑
我们两个能谈谈吗
哦 我有些碍事
那 我就告辞了
不好意思
站着说吗
嗯 站着说吧
「PCP」能够连载下去的条件 我已经听说了
即使真是那样
也不会让你超过「NATURAL」的
也请你转达给「CROW」合作者
如果没法超过的话就会停刊
这样也罢
但是我不会放弃漫画的
一定不要输哦
既然你说如果输了就要停刊的话
那好 那么我如果输了的话
就不穿衣服在游荣社的周围倒立着走一圈
岩濑你可真会说笑
我可没开玩笑
就是想告诉你 这次我绝对不会输
我说 为什么一在我面前你就总是会这么要强
为什么 那是因为…
初中的时候 你和香耶…
见吉来我家的时候说过的吧
如果问我是喜欢还是讨厌的话 我会回答喜欢
为什么时值今日 还提那些事
即使是现在 我的心意还是和当时一样
我并不讨厌你
从作者的角度来说
能和你做竞争对手我也很感激
也觉得你是在「JACK」中和我拥有同样志向的伙伴
这次 让我来说吧
让我们互相鼓励 迎难而上
我是绝对不会输给你的
我也 绝对不会输
最高  我懂了
你怎么了啊 一回来就…
明知和PCP是互相认可的竞争对手
就是这样
竞争对手 就是英雄惜英雄的意思
如果没有英治和岩濑的话 就会很无聊
我们也不可能取得像现在这样的进步
我们现在其实就是在和这样的竞争对手在战斗
如果不把这种想法运用到作品中 那怎么行
对吧
在沙坑放烟花
居然用这种骗小孩的把戏来做暗号
我简直是一败涂地
也即是说
从食堂的饭菜里有西瓜的时候开始
知道现在 原来全是在他的算计中
混蛋
短信 是他
我们是三人组 PCP
和你的战斗很愉快
如果是你的话 那我们露出真面目也无妨
就站在你的身后
如果想要知道我们的真面目的话 就回头吧
我…我要用自己的双手来揭穿你们的真面目
一定会用我的这双手…
能请教你们一件事吗
「我们是三人组PCP」 这句话
perfect crime 前两个字母的意思我是明白的
但是最后的P是什么意思
party（战友）
是perfect crime party的意思
是party啊 谢谢
为了崇高的梦想而艰苦奋斗
喜欢那梦想实现的瞬间
战斗吧 携手并进
感觉（交差着） 真是刺激哇
所以要更加磨练技艺 坚持自己的风格
（未来） 继续前进的道路仍然存在
值得信任的事物 不同的伙伴之间
Rival...and Friend！
矛盾 Pride
不会退让 今后仍然是坦率的继续前进
已经准备就绪
为了能一口气更上一层楼
永不言弃 Pride
拼尽全力 因为喜欢所以将这份心意放在心间
不知有什么样的明日在等着我
（明天也）我要（最大限度）的
拼命的努力
无论如何都想让「PCP」继续连载下去
服部先生
不过 高木君 这部作品却有一个非常重大的失误
次回 从容与陷阱
总是无法达到目标 这正是拥有梦想的妙处