综上所述……
早上好
真是的 好好坐着吃啊
没教养
今天也有很多的新闻
我所推荐的是这条新闻
「声优亚豆亲奇迹般的纯爱在广播告白」
拿至洁的纯爱激起视听者的眼泪
在广播告白
结婚宣言让亚豆亲粉丝…
对象是人气漫画家真城最高先生（24岁）也通过电话参加节目
能让城镇叫卖的规划的重要性
鸠和鹭哪个有主导权呢？
从宇宙来的热现象）
奇迹般的恋爱 广播激情直抒爱意
并且许下的「直到梦想实现为止才能再相见」的约定
很漂亮嘛
我…我去工作了
好早啊 才8点呢
有点事要办 可能要迟到一些
我吃饱了
最高
嗯？
妈妈我不反对
什么？
和美保的结婚啊
妈…老妈
我也不反对哦
爷爷也来 别捉弄我啊
没有捉弄你啊
你也是努力工作 能独当一面的男人了啊
结…婚吗
梦想 梦想 梦想 梦想
实现的时候 又似在消逝 梦想
为何 即便如此 我还是
继续探索 继续走下去
久违的邂逅
「氛围变化了？」
时间在不断地流逝
「还是当初更让人开心」
失去了很多
即便是意识到了
不断的呼唤 不断的奋斗
谁又在乎 是为了谁？
还有想要传达的话语 不断 不断 不断的
在梦想的前方 唯有梦想
麦克风和剧本
我吓了一跳啊
早晨打开电视 就热闹起来了
而且是「纯洁的恋爱」吧
感觉有些过于清纯了啊
是啊
最高 停一下
什么事儿啊
如果是电视的事的话 就…
不是的
呀~ 上升到第三了
我还以为会怎么样呢
亏得昨天的广播啊
嗯 肯定是的
美保的诚意都传达了啊
而且 这次的事件被广为人知了
即便亚豆成了「Reversi」的女主之后
也会像今天早晨的电视上一样 给她加油的
嗯嗯
但是 这是能通过实力取得的角色吗
诶？
也会正规的举办试音 没问题的吧
对啊 话题性的人气
当然论实力亚豆也当然没问题的
想太多了啊
「Reversi」托亚豆美保的福 很惹人注目啊
好的开始是成功的一半
小中先生
嗯？
女主的菜保一役
还是希望通过试音由我们来选择最为合适的人选
当然 要试音的
但是以现在的势头
基本是定了吧
好的 原稿OK
非常感谢
还有「Reversi」1·2卷都追加了
太好了
这样每卷都有83万部了
离「ZOMBI☆GUN」的105万部就差一步了
是！
真的 动画化决定之后就会受到关注啊
也有这个原因
这之前的广播也造成了好的舆论影响
广播是指…亚豆的？
嗯
看来你们总有越是逆境越能逆流而上的某种素质啊
夸张了
但是…万一的时候 也能…
这两个人真是…
还有亚豆美保的坚强也是
这些孩子的话 肯定能像梦想前进的
是吧 服部先生
嗯？
怎…怎么了
啊 没
我在想这种趋势的话
成为「JACK」的真正的招牌作品也不是梦想
真的吗
嗯
酷~ 真正的招牌作品吗
我们也终于到顺风的时候了啊
是啊
是的 现在是顺风
所以亚豆也肯定能取得菜保的配音的
堂堂正正的通过试音
那么 我现在要和动画的制作人员商讨
这种时候开始么
好像有想立刻决定的事
尽早的…
发生了什么事情么
哈哈哈 没有多大的事
结束之后会联系你们的
综上所述的提案
真是大胆的提案啊
江原监督说 如果可能的话想试试
但是只是这里的人的话…不听听亚城木老师的意见的话…
当然要听取二位老师的意见
服部 由你负责
诶？
诶？ 菜保的角色要公开试音？
是的 只有亚豆的角色通过电视和网络进行公开试音
但是 为什么要这么做呢
是我提案的
首选我们先选出20人的候补
然后正式的试音通过电视和网络同时直播
看的人 每人一票来投票
来决定菜保的配音
不行
那样做的话 亚豆肯定会落选的
为什么?
在网上还是批判性的意见更多
可以认为狂热的亚豆美保的粉丝的话更加不可能会投票的
我也有是否需要这么做的疑问
就是说不得不靠实力见真章吗
不 正是因为想见识她的实力才这么做的
我也听了广播
被两个人的态度所感动
所以才想说 这样的话就算亚豆美保以实力取得角色
只会认为是形式上的试音
怎么会
是啊 一直挂怀的就是这件事啊
就算说是风向变了 我们只是乘着顺风的话…
真城君 我…
参加试音
即使这样 我也比任何人都希望亚豆美保来演菜保
而且是通过实力来取得的 这种感情比谁都强
如果这个公开试音能清楚的证明实力的话
我赞成
都…都说了
这样选出来的结果也可能不是实力所能左右的
是啊 真城君
好好想想啊
不管是什么结果
都比被人说是亚豆是通过关系来取得的角色来得好
就算有比她更有实力的声优的话
亚豆美保也会在她之上
不 如果她不能超过她们的话
她就没有资格演菜保
说是要公开试音
反正都是那个叫亚豆美保的吧
是啊 大人的世界真乱
好像是要公开试音来决定菜保的声优人选
居然背叛了我们，给亚豆美保以制裁
真的，很想看看她会遭到什么罪。
一如既往的激烈啊
亚豆豆的帖子
我投大月奈奈观 所以跟我没关系
哦 你支持奈奈观么
果然投票要靠爱啊
嗯？ 脸色怎么这么难看？
嗯？ 哇 这是什么
美保第5位
不
这个是声优粉丝自己进行的模拟投票
诶？
和正式投票没有关系
什么吗
但是 别看这种混淆视听的投票啊
嗯 对不起
大家也要和我 和悟一样考虑
喂~至少得我应允了再开门啊
诶~~~ 对不起 姐姐
一点道歉的诚意都没有
怎么了？
我在想我们之间这样的对话还能有多少次啊
说什么呢 女主角还没有定啊
这次一定要成功
虽然是学业合格的护身符 可以吗？
谢谢
那就去吃饭吧
好的
好嘞~ 炸猪排 肉排三明治
猪排盖浇饭 还有大火鸡
另外 顺利过关的意大利面
意大利在日语里的发音的面前两个音节正好是pass，意思是通过
真是的 反复用谐音求吉利
指的是前面的菜谱里正好有三个katu（日语「胜利」的罗马音）
哈哈 就是爸爸回来也吃不完
对不起
一点道歉的诚意都没有吧
妈妈除了这个也做不了什么
明天加油哦
妈妈…
那 最高
嗯？
中学生想当漫画家声优犹如做梦一般
实际上这个梦想居然就要实现了
其中艰苦真是一言难尽
嗯？ 嘛… 怎么回事 突然说这个
没什么
这么想来
最高和亚豆的梦想 也已经不远了吧
明天 亚豆就要站在梦想的麦克风前面
真的是很厉害啊
梦想的麦克风前面…
这么想来
能走到这一步
不得不说这已经是一种幸福了
漫画家 声优
多少人以这个为梦想 却又中途放弃了
什么啊
怎么听起来像是亚豆落选了 让我不要泄气一样
不是
我相信亚豆肯定可以入选的
我只是在想实现这个梦想有多困难
真的是很厉害啊
那个 之后最高那个
什么啊 磨磨唧唧的
啊
亚豆豆 来了~
亚豆豆 加油~
明明是关系户 还有脸过来
还背叛我们
亚豆豆 加油~！
别在意
嗯
早上好
亚豆居然来了呢
如果是我 我肯定不来
果然是根据原作者的意见决定的呢
就是 恋人嘛
诶~ 真是狡猾
啊 美保~ 哇
疼疼疼疼
没事吧 南波小姐
老是让你看见我出糗呢
但是 今天的试镜我是不会输的
好的 那就多多关照
嗯 我们都加油
早上好 乡田女士
早上好
啊 你就是亚豆美保？
嗯 是的
这次 给了我这样一个机会 多谢了
就算是用类同的声音去演
在如此众多的选题里
也是容易区别把握角色精髓的
确实是这样
啊啦 奈奈观酱
好久不见啊
还有 能再次同台竞技实在是我的荣幸啊
我也是
但是 我可不认为乡田女士能够中选菜保的配音哦
我也是 我可没想过能通过
我还并不是这角色所需要的声优呢…
是啊 要是乡田女士再不多加努力的话…
南波小姐也是 今天 多多关照
多多关照
大家 今天都要堂堂正正的比赛
是！
菜保的人选 由你决定
「Reversi」公开试镜
那么 开始了
好的 秋季开播的动画
本次节目宗旨是让「Reversi」的声优由大家投票决定
开始了呢
啊
投票方式之后公布
虽然我想说现在开始
但是在这之前
我们先用总结好的VTR简单的来做个介绍
请欣赏
嗯 以上是说明部分
那个 打扰一下可以吗？
请说
直播已经开始了 快点
啊 是的
请前3号选手跟我到前面去
其他的试镜的人请待命
我是1号 田中美菅
多多关照
又是都这么晚了 还一个人在教室里
果然 不光是可爱啊
白恶魔是什么？
谢谢
田中小姐 辛苦了
很爽朗的演技啊
恩 真佩服她不愧是职业声优啊
哦 下面是南波小姐
二号 南波佳奈 现将试演菜保角色 请多指教
像是年轻选手中最有人气的
肯定实力不凡
悟 早上好
昨天数学作业我有不明白的地方
果然是人气最高的啊
悟你总是很体贴 不仅仅是借笔记给我抄
啊
而是一直给我讲解到我懂为止
诶 悟？
我不知道…
啊 可能是自己先回去了吧
不愧是乡田女士 技压群芳
是啊
怎么了
不和朋友一起回去
也不和我一起回去
悟最近变了好多
之前 对很多人都很好
这个人 好厉害
大家都好强啊
美保没问题吧
肯定没问题 吗
啊…
多谢充满热情的演技
大家都太厉害了 到底谁能胜出呢
真城君
你能等我到什么时候？
现在是真城君在等我
下面是亚豆美保
多多关照
好的
接下来我要说出的每一句话
都与我的梦想…紧密相连
7号 亚豆美保 现将试演菜保角色
请多关照
嗯？她好像没带剧本
那么我们便进入试音环节
她大概想引人注目吧
悟早上好
昨天的数学作业我还有不明白的地方
悟真是温柔啊
不仅仅把笔记借给我看
还一直教我到明白为止
声音真好
别害羞嘛悟
而且还是至今没听过的美保的声音
嗯
悟你的脸变红了耶
对不起啦 谢谢你教我
亚豆真厉害 虽然外行人听不出来
你是专业的人吗？
我虽然是外行人但也觉得不错啊
连外行人也明白她很厉害嘛
不 她赢不了奈奈观和佳奈的
诶 悟？
亚豆美保真的不错耶
咦 不知道啊 可能是一个人先回去了吧
嘛 不算坏
悟…你又这个时间一个人到教室来
诶 「Schwartz」是什么？
嗯…？
台词念错了
573：忘记台词是怎么搞的啊
574：话说回来她真的很可爱啊，但有男朋友了只能烧了
575：居然念「Schwartz」！
她说了…Schwartz什么的
诶？ 不对吗？
不是「Schwartz」而是「Weisse」才对
梦想破灭啦
有时候说些让人不明白的话
怎么了？
不和朋友一起回去…
也不和我一起回去…
而且最近
悟你变了 以前的你对人很温柔的
碰面了？
什么意思？
大家都和我一样和悟有共同的想法和行动的话
这世界将会变得美好起来
现在改正还来得及
把普通常识什么的
强加到现在操纵世界的人身上…
谢谢大家
真是精彩绝伦的演出
是的
念错台词会影响她的得票数吧
监督！
怎么了 小中先生
有点问题
问题？
美保的演技真厉害
在出场的选手中最厉害了吧
嗯
转播中暂停下十分抱歉
监督江原先生有事情要说明一下
那么 监督请说
关于刚才亚豆美保小姐的演出 请容许我解释一下
诶
亚豆小姐把剧本里的「Weisse」念成「Schwartz」
诶 美保念错了吗？
但是这是我们的失误
失误？
我们根据「周刊少年JACK」杂志制作了这次的剧本
但是 刚刚编辑部联络我们说
在单行本中已经把杂志中
错误部分的「Weisse」改为「Schwartz」
原来如此 如果是一直都认真阅读原作的话
不是「Schwartz」就会很奇怪
所以 亚豆小姐是尊重原作的基础上演出的 所以没有任何错误
太好了
当然念「Weisse」的声优们也没有错
但是 接下来的声优请尽量念更正后的「Weisse」
各位观众请原谅我们的失误
发现剧本上的错误不正是最重要的一点吗
而且亚豆美保刚刚那演技…
同时关于错误的剧本也请亚城木老师原谅
那么甄选会继续进行
以上20位声优的演出已经完毕了
终于结束了
真是累死了
那么让各位久等了
下面投票开始
投票时间是接下来的一个小时
正在收看电视的观众请按遥控器的「D按钮」
美保很厉害
但是我也应该不会输的
亚豆美保…我真是小看她了
诶 这是真的吗？
你声音太大啦
嗯 亚豆小姐的剧本笔记甚至阅读过的痕迹都没有
肯定是从亚城木老师那里得到提示了吧
所以连「Weisse」改成「Schwartz」也知道
你们认为亚豆小姐的演技就这么不值一提吗
如果让她念原作中「任何一页菜保的台词」
她也一定能像刚才一样精彩演绎出来
你们明白了吗
明白了
但是比赛终归是比赛
我并不打算输给任何人
让各位久等啦
这次投票总计多达19万2千28票
终于要发表结果了么
票数很多啊
谢谢各位
今天在这里将会诞生唯一一位女主角
最终会是谁拿到那个角色呢
那么发表结果
取得动画「Reversi」中「水岛菜保」一角的人是
就是这位 请看！
成功啦！
亚豆美保小姐以压倒性的票数取得了胜利
太好啦 姐姐她做到啦！
姐姐她可以去结婚啦
那么 亚豆小姐请上去说下感言
太好了 太好了
最高你别不出声啊 给我表现得高兴点啊
喂！ 最高！
石化了…
诶…
最高
真城 你怎么了？
我没事 太好了
是啊
真是太好了
大家…
恭喜你 亚豆小姐
诶？
虽然不甘心 但看到那么精彩的演出我也不说什么了
哪有…
今天的胜利 毫无疑问是你凭借自己的实力获得的
请你自己也要认识到这点
菜保的配音 要加油
美保 恭喜你
菜保的配音 要连我们的份一起加油哦
十分感谢各位
加油哦
真的很厉害哦
这是为何... 总是如此 走近的时候 却是虚幻无边的梦想...
放眼前路 犹似依恋 却还有些许
在约定的地方 相互扶持
不够自信的时候 将手放在心口
不断回味自己所写的那一页
至今为止 明天之后 要继续下去
直到实现那心中梦想的那天 我们要永远 保持真我…
终于进入最终幕了
自己选择的道路 不后悔！
下一话 继续与完结
我们将用画笔 眷写梦想的春秋