居然从网上听取意见 然后创作作品
作品可以是邪道的
但不可以用邪道来创作作品
真遗憾 我还以为亚城木老师会赞同我呢
为了有趣的作品 可以不择手段
我还以为你们是和其他作家不一样
有更革新的想法的作家呢
遗憾的是我们
有作为亚城木梦叶的有能力的粉丝
却用这种方式做…
太没自尊心了
自尊心是什么？
不择手段的夺取人气 这不就是职业么
如果自尊心会妨碍我的话
那说明还没有完全成为「职业」
漫画必须和责任编辑一起做
是出版社擅作主张定的规矩不是么
依赖编辑的同时 自己只是没有自信的小孩子啊
还是不要小看「职业」的好
想写的话 就放马过来吧
用自己坚信的方法
但是总有一天会出问题的
那个 如果现在就能到你身边的话
那就当我没说过这些吧
想要到的地方太过遥远 我好像快迷路了
跟寻着坏掉的指南针的方向 在人们的帮助下
即使我们反覆的去为了某些东西而放弃某些东西
我们也一定不会长大
不会长大
自信与觉悟
50人！
七峰居然会从网上很多人那里获取意见
不要和任何人说哦
不能和任何人说…啊 助手和服部先生是吧
其他的人也不要说
好吧
因为是我们的粉丝所以才告诉我们 太天真了
我的话 绝对不会和任何人说 也不想听
毕竟如果暴露的话 肯定会出问题的
但是 那种做法能做出有趣的故事呢
这不是有趣与否的问题吧
最高也说过了 那不是职业
不过既然说有可能登载短篇
还真想早点看看是什么样的啊
真不想让他排在「PCP」之上啊
就算是获得的想法 但七峰君确实是有才能的
又是短篇又是卷头彩页
而且页数也不少
「真相的教室」那种程度的话 能超过「PCP」啊
是啊
诶 很坦然的承认了啊
是冷静的判断
还有 如果七峰君连载的话
绝对不能输
啊！
不过我感觉那种做法就算有效果 也只是一开始吧
最好是那样
这个世界就是「不试试看什么都不知道」的世界
七峰君的话…七峰君他们的话…
如果在短篇拿取票数的话 肯定很快就会转交去连载吧
短篇过后立刻就会交到连载会议上吧
那就在那时候在做一部有趣的作品和他一决胜负
如果是以前的我们的话肯定会脑子一热那样做的
但是也没有必要和七峰君争锋
不骄不躁 写出实实在在的东西
真的好冷静 邪道格斗是吧
还完全做不出来么
不 在邪道格斗之上的
最高提议的 邪道的王道格斗！
诶！？ 那是啥？
和邪道格斗有什么区别
话说是不是变得更复杂了？
复杂了
喂 港浦 知道小杉去哪儿了么
在下面和七峰君在商讨
是吗 啊 不行啊
怎么了
8月10日发售的合并号的短篇栏上还没有好作品
想问问七峰君之前拿来的作品能不能提前…
肯定不行啊
如果那样的话 入稿期限不就在这个月了么
也是啊 虽然我也是这么想的 但是还是问一下吧
诶？ 七峰君的「紧张和紧张时的空气」么
可以问问看 但是现在开始的话可能不行吧
那七月份内能上交的话 就能给我登载么？
我能写 请让我写
但…但是 还要改分镜稿啊
没关系 肯定来得及的
因为我有很多帮我写原稿的朋友
45页的话 两周就能写出来
和朋友…两周…？
是的
那总之把我说的地方改完之后再考虑吧
一天就修改完
50人里面34人…大家都好闲啊
被点到的有
「人设要突出 绘画的表现 还有把低俗的表现改掉」
#（性格又太突出了，要的不是这样的漫画）
#（这编辑是傻瓜吧）
#（画风还是真实点更好）
我…改的和我说的完全不一样啊
不过变得有趣了不是么
好好读读冷静的判断一下
如果判断不了的话就给上面的人看看吧
我认为这个肯定能过
如果过不了的话 就放弃合并号上登载
我知道了 就拿这个看看吧
非常感谢
我就知道 小杉先生的话 会理解我的
有一个有才能的责编 我真实幸运儿啊
这样改的啊
变得非常有趣了 不是么
真厉害啊
乍一看只是搞笑类的设定…
真实的描写角色深层的心理
读起来像是很真实的故事
小杉 真幸运啊
第一年…不 就两个月 就能登载短篇了啊
不过 总有一种不是自己做的作品的感觉
当然 刚被派过来
这样风激电骇的节奏 你那样想也是理所应当的
好的 就拿这个去了
这样的话 上面也给OK的
现在开始写真的赶得上吧？
是的 他本人说如果有两周的话 就能写出来
两周？ 真的假的 真是天才啊
不过我个人并不是特别喜欢这部作品
怎么了嘛 不是很有趣么
嗯 确实很有趣
有趣的根本不像是一个18岁的人写出来的
虽然有取巧的地方 但是感觉不到幼稚青涩
对了 不太像新人
为了取得投票
说自己连载的作品已经基本成型了
好厉害啊
说起来 小杉
你分配的第一年的8个月…
平丸君
苍树老师也准备参选8月的连载会议
照这个势头 估计七峰君也要参加
不妙 我得和和苍树老师多商讨商讨了
嗯 我也要和平丸君开作战会议
哦~
画哪里夸张了
不是比「真实的教室」还要细腻吗
好厉害
新人两周就能画到这种程度
好像有帮忙的同伴啊
同伴？
但是…
两周就能完成到这种程度
需要好多高水准的人啊
我是加藤奈津实 请多关照
我是折原一力 请多关照
我是森屋 请多关照
又和加藤小姐一起 有信心了
什么啊 别这么说
听说加藤小姐要来
我们很高兴
但是 为什么突然？
我应聘了好多次白鸟老师的助手
但是…
诶？
啊 不 没什么
再次请您多多关照
我也是
我已经付钱了
之后也请多多关照
回去吧
去游戏厅吗？
好啊
我想打游戏去
钱可以购买智慧？
人类就是用金钱和智慧来排名啊…
什么啊 这个漫画
这样的漫画居然在「JACK」上连载？
而且 15岁就这么…
好厉害
爸爸 有事情想让您帮忙
什么
想要钱
要多少
越多越好
到处散钱 大家就想和我接近
金钱可以买到朋友
和「这个世界就是金钱和智慧」一样
这就是事实！
亚城木梦叶 最厉害！
想做的话就去做
但是 这样总有一天会失败的
切
就是说那个很有威胁的新人
七峰君也很可能参选同一个连载会议
但是 主人公的性格是对恋爱胆怯什么的
和我们的作品非常完美的撞车了
什么啊 我好困扰
我不小心和小苍苍说「一定会连载给你看的 哈哈哈」
小苍苍？
嗯啊
我叫她小苍苍 她叫我平丸先生
平丸君 请相信并认真的回答恋爱顾问吉田幸司的问题
那之后 进展到什么情况了
什么程度… 之后我们又出去喝了一次茶
是吗 只是喝茶啊
你为什么这么高兴
不好啊 平丸君
诶 这非常不好啊
想起来告白的时候 苍树老师只是说了
「今天挺高兴的
以后再见面吧~…」只说了这些
然后我叫她小苍苍
她也只是叫我平丸先生
也就是说 她只把你当一起喝茶的朋友
怎…怎么会
如果不能连载的话
连这种见面都很危险了
怎么会 为什么？！
总不能明确的说「人家讨厌不工作的人」吧
女人就是这样的生物
不 不要啊 我不要这样啊
啊 啊？
为什么吉田氏突然冒出这么多消极的想法？
暂时 就按照这样子能骗他
好厉害 虽然也预想过
「真相的教室」的作者
「宛如幸运的山」
从「JACK」出道
但是居然又上了网络新闻的头条
好厉害的宣传效果
但是 变成自己给自己增加难度了
嗯 七峰君看起来很有信心
故意将自己处在网络风口浪尖
然后让大众瞩目
来让大家看到比想象中还要好的东西
他说的 用网上50个人的创作 实现那些就不是不可能
不 说不定从第一次投稿开始半年就能连载
都有可能
果然很有趣啊
我被那个结局给深深感动了
网上过半的人也觉得「真相的教室」有意思
「JACK」也有不少人觉得这样的做法可行
网络毕竟是网络
就看能不能在「JACK」取得人气…
嗯 故事的起承转结 心理描写也要优秀
画也一直这么好 说不定能被采用
七峰君的作品虽然都是一个点子
但是挺有趣
一个点子？
如果说谎就消失
紧张的话 就会放屁
用单纯的设定来扩大故事
这个主意真厉害
原来如此
但是七峰君的作品的人物个性不太强
我也这么觉得
呐 最高
嗯？
就是邪道的王道战斗
先从人物开始做可以吗
哈？
最高觉得很帅的角色
想给大家展示那个角色帅气的场面 姿势
是人不是人都没问题
有王道战斗感的人物就行
用那个王道人物
创作邪道故事
这才是邪道的王道战斗
先创造人物 原来如此
还有这样的办法啊
虽然有点不太甘心那样的邪道故事
但是学习了七峰的作品
如果是单点子的设定的话 那就是最好的了
看到最高做出的角色
然后我藉此来创作精彩的故事
怎么样？
从人物开始展开故事
嗯 不错
有时间的话就做这个吧
当然 是为了能动画化的作品
哦
虽然是一如既往的歪理 但是感觉不错
哦 看你表情七峰君的短篇速报不错吧？
嗯 是第一
本来想做普通的喜剧
结果最后认真做了 也不错
但是 这是短篇的类型啊
啊 是吗
已经做出来连载第一话分镜了
想看看吗？
「对有意义的学园生活所必要的这些」
标题一直都变来变去的呢
原来如此
从短篇到连载的过渡手法也不错
为什么会接二连三的创作出这么好的作品
真是天才过度了
十年一遇的奇才啊
是这样吗…
你这个责任编辑必须把他往这个方向培养啊
啊  明白了
和「PCP」大部分撞车了
话说回来是怎么回事
这种违和感
七峰君 本报也是第一
太棒了
哼
本报第一
噢噢
来了
太好了
厉害
终于从披萨外卖毕业了
七峰君
啊 没事
真是非常感谢
真是托了小杉先生您的福
我现在去编辑部可以吗
啊 现在吗
连载用的2话3话的分镜都已完成了
哎 已经好了？
说什么「已经」啊
不是说连载会议是两周之后吗
我可是为了赶上而努力的
我补充了一些点子
把第一话修改的更有趣一些
明明说过第一话那样已经可以了的…
话说回来 你还真能这么快就完成
是怎么做到的
那可是商业机密哦
啊哈哈哈
商业机密…
我了解了
我去你那里一下可以吗
哎 到这来？
如果真的连载的话
需要到你那边碰头
所以我想先去一次
好 拜托了
今天是周五也没有打工
乘车去大概30分…
我知道了 那麻烦你了
一会编辑要来这儿
喔
废柴编辑要来吗
我们来教育教育小杉君吧
不要欺负新人编辑君
怎么样
改过后的1话 2话 3话
主人公还是没有眼前一亮的感觉啊
这种故事的话
我想主人公普通一点比较能让读者有代入感
这样的话我说过第1话是OK的吧
说了OK 那你接着画第2话和第3话我能理解
但为何连第1话也要改呢
小杉先生虽然已经满足了
但是因为大家还没满足
大家？
啊
算了
再隐藏也没有意义了
相比之下还是让小杉先生也参加进来比较好
现在编辑来看屏幕了
请在理解这点的基础上发言。
编辑先生！早上好！
辛苦了！
「少年JACK」我一直在读
初次见面！我是28岁的职员！请多关照
我认为漫画重点就是角色
这就是…
大家
出点子的50人
一般来说随时都能集合到半数左右的人
这么说
你的作品不是原创的吗
你在说什么呀
又不是从其他作品里抄点子
完全的原创哦
只是从很多人那里听取意见而已
完成原稿的是…
在网上找到的擅长绘画的人
拜托他们当了助手
原来是这样
有什么问题吗
大有问题
即使连载了 在大受欢迎的时候
「我帮你想点子 给我钱」
要是有这样说的人出来了怎么办
把那段抛掉再加入别人的点子就行
一开始我就这么说了
用这种方法来做 万一暴露的话怎么办
那就承认呗
这是划时代的做法
一般来说 自己是不会去公开的
也请你对编辑部保密哦
是我的能力不够吗
是的
事实上这里面有有连载经验的人
现在编辑来看屏幕了
请在理解这点的基础上发言。
编辑先生！早上好！
辛苦了！
「少年JACK」我一直在读
初次见面！我是28岁的职员！请多关照
我认为漫画重点就是角色
一起把「有意义的学园生活」创作的成更好的作品吧
我知无不言言无不尽一同创作有趣的漫画吧
我是KK34 请多指教
您辛苦了~~
最爱「JACK」30岁依旧独身的说（哭）
也有做编辑5年以上的人
小杉先生
你敢说你自己比这50人还优秀
第2话 第3话 都是我们自作主张做出来的故事
如果用这个通过了连载会议的话
你可就要服从我们了哦
服从？
当然不是说言听计从
只要作为第51人出点意见就行了
小杉先生刚做编辑第一年吧
三年之内拿不出成果的话
就会有人事调动哦
看来是说中了
小杉先生有什么马上就写在脸上 太好理解了
网上写的还确实是真的啊
想要结果吧
想负责一部热卖的作品吧
这做法确实能让作品大卖的
如果我的做法不行的话我就去其他的杂志
托了「真相的教室」的福
各地都在抢我的事你也知道吧
有希望的新人去了其他的地方
你也很困扰吧
倒不如说我给了小杉先生一次很大的机会
请决定吧
做 还是不做
10年一遇的人才啊
你这个责任编辑必须把他往这个方向培养啊
我知道了
用你的方法试试看吧
真不愧是小杉先生
我就知道小杉先生的话一定会理解我的
有个能理解我的编辑真是太幸福了
我们一起努力吧
大家都在谈论自新妻君以来的超强新人
是谁呀
都说了是七峰君了
莫非你还没看短篇
画的还行
就这些？
新妻君认为没有意思吗
有趣啊
可以说是第二个亚城木梦叶
我感觉到亚城木梦叶二世诞生了
没错 也许是在亚城木君之上
如果二世超越了元祖可就有趣了
可是与亚城木梦叶老师不同
我完全看不到作者的脸
嘛 因为没见过面
所以是理所当然的
唔 理所当然的呢
七峰君的作品已经交到连载会议了
好快哦
平丸先生和苍树小姐也都交上去了吧
如果把平丸君的作品当做搞笑类的话就不会重了
苍树君就比较麻烦了
因为都是学园故事
但是重复最严重的就是「PCP」了
啊
窥伺人的心理的策略
还有学园故事 然后是画…
不想输给七峰君啊
啊
如果七峰透连载的话
我们会负起责任用「PCP」将他击溃
哦
击溃
啊 一不小心顺着气势就…
是吧
啊 嗯
早上好
七峰君
你准备在这里等连载会议的结果吗
也就是说 相当有自信啊
不是啦 自信什么的才没有啦
如果不行的话马上就能开反省会
于是就拜托小杉先生了
是吧 小杉先生
这次连载的是这两本
一本是苍树红「神所赐予的」
另一本是…
为了崇高的梦想而艰苦奋斗
喜欢那梦想实现的瞬间
战斗吧 携手并进
感觉（交差着） 真是刺激哇
所以要更加磨练技艺 坚持自己的风格
（未来） 继续前进的道路仍然存在
值得信任的事物 不同的伙伴之间
Rival...and Friend！
矛盾 Pride
不会退让 今后仍然是坦率的继续前进
已经准备就绪
为了能一口气更上一层楼
永不言弃 Pride
拼尽全力 因为喜欢所以将这份心意放在心间
不知有什么样的明日在等着我
（明天也）我要（最大限度）的
拼命的努力
从网上收集点子什么的
这就是新的 友情 努力 胜利 哦
用这种方法做出作品来真的可以吗
下回
考察与挑衅
不论什么手段能抓住梦想就赢了