真城君
成功了
PCP第一话正式发表拿了第一!
是不是离我们的梦想更近一步了呢?
嗯
不用担心 我们肯定在一直接近的
那个 如果现在就能到你身边的话
那就当我没说过这些吧
想要到的地方太过遥远 我好像快迷路了
跟寻着坏掉的指南针的方向 在人们的帮助下
即使我们反复的去为了某些东西而放弃某些东西
我们也一定不会长大
不会长大
固执与决断
听好了 要让「+NATURAL」成为Jack第一
不 是日本第一的漫画
输给PCP这种东西 简直不像话
没、没关系的 我们4月份动画就开播了
对了 这个..
我顺便带来了
是动画16话开始登场的三宫沙也乃的配音候选
一共有4个人 想听听原作者的意见
下次和新妻君商讨的时候 他给我答复
岩濑君也..
这个亚豆美保
我们中学三年级的同级生
诶？ 真的吗？
会有那种偶然么
这个人是真城君的女朋友
诶？！ 女朋友？
嗯 真城君住院的时候 经常去医院去探病
亚豆美保 真城最高 高木秋人
亚城木梦叶
第一话第一名
完美的起步啊
啊 为了能稳固前排的名次 要更加努力啊
为此要克服人设的短处啊
不过把舞设定为运动万能 是不是有点过头啊
毕竟是女主 这种程度刚刚好
就是就是
嗯？ 谁打来的？
港浦先生
嗯？
啊 真城君?
亚豆美保是你中学时候的同级生 应该是真城君的..
啊 是的
你上的中学到底多厉害的学校啊
有亚城木君 秋名君
亚豆美保又是声优
而且实绩也相当不错
让我大吃一惊啊
那个..为什么会突然谈起亚豆美保的事情
那个美保留到了「+NATURAL」的女主
三宫沙也乃的配音的最终候选哦
沙也乃配音的候选?
怎么 你还不知道么
下周的周六就要试音了
给她加油哦 拜拜
亚豆要给「+NATURAL」..为什么
最高
刚刚的电话是怎么回事?
是不是谈到了亚豆的事
嗯
为什么港浦先生会因为亚豆的事情打电话呢
说是亚豆成为了沙也乃的配音的候选
沙也乃?
这个女孩 是NATURAL的女主角
这不是岩濑和新妻的..
说是下周六就试音了
所以港浦先生会..
嗯 他毕竟是责编
单纯的感叹 "原来是声优啊 好厉害啊"
为什么亚豆会接这周角色啊
美保不是要等PCP动画化以后 给安之城舞配音么
沙也乃这个角色虽然登场很晚
但是并没有其他显眼的女角色
按照接下来的走向来看 都肯定是女主了
美保要做亚城木梦叶的女主 不能做其他的女主
而且还是我们对手的 岩濑&新妻的组合的漫画
无法想象
真城 拦着她吧
不
越是重要的角色 对亚豆将来的发展越有益处
但是 真城的漫画动画化了
美保演女主然后两个人结婚的梦想呢?
工作是工作
结婚是我画漫画 亚豆全力做声优的结果
现在被英治和岩濑的「+NATURAL」抢先了
没办法
你说什么呢 不是这么回事吧
绝对有问题的
香耶
什么
这不是香耶该插嘴的问题吧
真过分 我明明是为了大家着想的
我理解你的心意 但是这不是我们能决定的
但是..
在最高面前那么说也没用
最高内心也是不想让她出演的
但是如果是亚豆选的工作的话
最高是不会阻止的
为什么？
固执！
固执吗？ 我也有些了解
真城君在这点上 一点都不诚恳啊
亚豆也一点都不可爱啊
是啊 为什么要给沙也乃配音呢
正常的话会说"真城君的对手的动画 我做不了"吧
不过亚豆不是那种类型的
嗯 会说"因为是工作 所以我会努力的"吧
亚豆的工作的话 想阻止就直接找亚豆
明天 我们两个去亚豆那里看看吧
嗯
欢迎二位
许久不见
不好意思 突然打搅
没事的 有很多事情想问你们
快请进
很多想问的事情是..
是吗 但是你们怎么知道的
偶然从「+NATURAL」的责编那里听说的
为什么接了啊
啊 申请是社长擅自决定的
那样啊
然后就通过了是吧
嗯
试音什么时候?
这周六1点
在哪里?
涉谷附近的音乐室
你怎么打算的
诶?
放弃比较好啊
万一选上了 岂不是很不妙
如果亚豆小姐成为沙也乃的配音的话
我们的作品动画化的时候
要怎么办啊
同样是Jack的作品的女主的声优是同一个人
不管我们作者如何努力
在「+NATURAL」配过音的事实是不变的
真城君也这么说么
真城君还是一成不变
因为是美保的工作 让美保自己决定
是吗
最高就是那样的人
我也很理解他的心意
我是不想让你出演的
高木君
虽然我们的作品没有能够立刻动画化的保证
但是希望亚豆小姐能成为我们动画化后的女主..
动画不止有NATURAL一部
刻意与梦想背道而驰很奇怪啊
放下固执 诚恳一些
香耶
如果美保不去试音的话 真城绝对会高兴的
是啊 亚豆小姐如果那么说的话
最高也会松一口气的
如果相反的 最高说"不要接"的话
亚豆小姐不是也会很高兴不是么
是啊 你们都太固执了
总之要先定下来 决定不去做Jack作品的女主
这点程度的觉悟还是要有的
嘛 就像最高说的
因为这是亚豆的工作
所以亚豆你自己决定
但是请不要因为真城君没有阻止
你就去接受这份工作
知道了 那今天我就和真城君发简讯商量一下
诶？ 就算你和真城君说了
他的回答你早就心里有数了吧
香耶 我们就到此为止吧
之后就是亚豆和最高决定的事情了
回去吧
诶？ 好像话还没说完呢
好啦
秋人
亚豆 再见
亚豆要去给沙也乃配音了
可恶
是亚豆
（我们是不是很固执）
固执己见…吗
（我也不知道）
好嘞~第一页完成
继续努力干活咯
香耶酱稍微安静一点
诶？怎么了 情绪要高涨一些才好啊
大家都不能集中精神了
真城老师
在
第三页这个格子里
老师的背景那里 人物有几个地方的透视有些走形了
诶 给我看看
嗯 确实是
对不起 马上改正
森屋先生还是一点都没有变啊
不是
我也觉得他这周有点奇怪
诶？
我也把比较在意的地方尽可能做了更正
感觉错误比以前多了
是吗？
是的
能明天交原稿之前全部改完就好了
「PCP」这一次是第2名
「CROW」第3位 「+NATURAL」第5名
好啊
今天6点去取原稿
知道了
另外 「+NATURAL」的动画一个月后就要开播了
绝对不要泄气
第2话第二名也没事
我们还有应对手段
虽然有…可是亚豆就要出演「+NATURAL」的沙也乃了
这样真的好吗
明天就要试镜了
最高
诶 是 太好了呢 就这样继续努力吧
已经开始复印了喂
啊 浪费了一张纸
我会告诉亚豆
也请不要觉得是因为最高没有阻止你
你就接受了试镜
什 什么
虽然我觉得这样做有些多余
没什么 谢谢
这话就这样挺有趣的
但是 怎么了 真城君
感觉画没有以前那么细致了 如果这样的话…
服部先生 真城他
对不起
能让我现在开始修正吗
「好的」…虽然我想这么说
但是3小时后我和别人有约
嘛 这一话我就先拿去吧
对不起 两小时就修改好
请给我点时间
最高 我也来帮忙
给我说说我能帮什么
不  囚人做出了完美的故事
所以我的任务就是画出完美的画
做不到的话 就不是职业画家
最高
亚豆在为了当上声优而努力…同时也是为了亚豆她自己
不是固执 是相信 尊重亚豆
亚豆没有辞退的话
我也不会停止
但是 像囚人说的那样
我是不是在把结论的选择强加给亚豆啊
真城君
刚才她念的台词 真棒啊
（701 新妻 有限公司 英治）
怎么样 新妻君
对谁更中意一些
大家都很厉害
难以决出高下啊
那么 亚豆美保
但是
我认为不选亚豆美保更好
诶？美保不行吗？
不行哦
她是真城老师的女朋友
如果在我和秋名的作品出演的话
我想真城老师和高木老师也不会高兴吧
是 是吗 这样说的话 声优…
嘛 不能说因为是真城老师的女朋友
我知道的
那明天
试镜就拜托了
知道了
加油 美保
恩 我出门啦
一路小心
美保 虽然可能是多余的话
迷茫的时候 就按照自己的想法去做吧
固执的话会被讨厌的
固执…
今天试镜啊
美保怎么样了
都说了 要默默守护着她了
但是
记得是1点开始
真的 好高兴
我也要努力 一定会当上声优
出演真城君你们的动画
真棒
等着你
一直等着你
真城君加油
我相信真城君
为了实现两个人的梦想
（八幡工作室）
哦~到了
但是 是不是太早了
出发  我们去试镜咯
早上好
哦 早上好
港浦 在几层
我想想啊 记得是2层 2层
收到
好久不见
亚城木梦叶
那个笔名 什么意思
亚豆的亚 真城君的城 高木君的木
然后 实现梦想
意思就是真城君他们的漫画动画化
然后我出演女主角
这就是我的梦想
噢 幻想题材是吧
把那些虚幻的想法放到漫画上？
所以 我今天是为了辞掉这份工作而来的
开什么玩笑
听了这段话之后 我无论如何都要用你
要把沙也乃塑造成最完美的女主角
以个人的恋爱为理由拒绝 我是绝对不会允许的
拒绝的话 后果会很严重的
无所谓
女…女人难道都那么可怕
嗯 是的
真城老师
快走
哎 去哪啊
从这里出去
是…是
站住
你以为你干出这种事 我会善罢甘休吗
真城老师 太帅了 交给我吧
用我的权利让美保落选
什么?
我绝对不会让别人说三道四的
新妻 谢谢
谢谢
好说好说 有爱就是无敌的
搞砸了
但是 我很开心
可是我明明妨碍了亚豆的工作
我本来也是打算辞掉那份工作的
我们两个人的行动…
节奏保持得很一致嘛
而且…真城君还牵了我的手
啊 对不起
那个…这个是…那个…那个
松开了你的手 抱歉
今天的真城君真可靠
其他的时候就不可靠吗
嗯 除了画漫画的时候以外 也有稍微不可靠的时候
比如说很固执
那是彼此彼此啊
没想到我们的固执己见…还真是没起什么作用啊
到梦想实现为止才能见面 可这是第几次了
这次是因为事态紧急
可惜 现实就是如此
真城君 觉得很可惜啊
是啊
到实现梦想为止 我都不打算牵手的
果然 异常的固执啊
不可原谅
港浦先生 试镜结束后立刻开会
没问题吧
明…明白
赶快开始试镜吧
到新宿站我会倒埼京线
亚豆是中央线对吧
从我们见面开始 连5分钟都没到对吧
我能去谷草吗
但是我回去的话要誊写分镜稿啊
所以电车到达谷草的时候 我就会回去的
感觉今天的亚豆好像变得积极了
难道是因为互相牵着手吗
我明白了
到谷草为止 不会放开你的手的
今天的真城君 真的很可靠
是…是吗
住院的时候也是这样
我们之间真的是没有话题
嗯 但是 却很幸福
下一站 南谷草 南谷草
下一站就要到了
40分钟一眨眼就过了啊
幸福的时光总是过得很快
再见
真城君
下次再见面的时候 我们接吻吧
你是怎么了啊 亚豆  就因为互相牵着手？
那么简单就能接吻 那可一点都不像亚豆的作风啊
所以 下次再见面的时候 就是梦想实现的时候
直到梦想实现的时候
亚豆果然还是亚豆
那表情 绝对不会是单单只见了个面而已
会不会是因为在试镜上没有被选上才那么高兴啊
肯定是发生了什么
会发生什么啊
难道是…
问问本人就知道了
笨蛋 快停下
真城君 是不是和美保发生了什么好事啊
都写在你脸上了
哎 在脸上？怎么会
发生什么了 快招
能发生什么啊 没什么啊
撒谎 至少是亲亲了 你脸上就是那么写的
亲亲 没有啦没有啦
真没有啦
快点坦白吧
手？
就那样而已？ 只是牵牵手？
确实是你们两个人的作风
可以说是大跨步啊
你们两个是小学生啊
废话好多啊 这是我们两个的事啊
亚豆美保 无法原谅
我一定会让她后悔拒绝选拨这件事
让她连声优都当不了
也要把亚城木梦叶拉下马
什么手段都无妨 你快给我出出主意
真城君和美保酱 并没有胡闹
他们一直都很努力
你和那两个人是一伙的？
话说回来 「PCP」其实是你一手发起的漫画啊
我是「+NATURAL」的责编
比谁都想为秋名爱子老师尽一份力
是真的
而且 作家应该以作品来决胜负
我能帮你的只有这些
那样的话 就把下一话的构思想出来
服部先生以前可是不停地在帮我构思
快 快想
是…是
呃…以前的剧情讲到哪儿了
连这都记不住吗
真对不起
「PCP」 第三话 第五名
「+NATURAL」…第四名
在「PCP」上面
这样的话 秋名小姐也会稍稍满意了吧
前辈 你怎么了
「PCP」第三话 也很不错嘛
要赶快通知亚城木君啊
也是啊
第三话 第五名
平常的话 这已经很出色了
半年
到25话为止我都会一直关注的
7话以后 只要到了可以停刊的排名的话 我就会立刻执行
到25话为止 如果还不能同
「CROW」和「+NATURAL」相提并论的话 就停刊
这样可不行
至少 必须得在半年内争取和「+NATURAL」平起平坐
绝对不能再让名次下降了
不想想办法的话…
为了崇高的梦想而艰苦奋斗
喜欢那梦想实现的瞬间
战斗吧 携手并进
感觉（交差着） 真是刺激哇
所以要更加磨练技艺 坚持自己的风格
（未来） 继续前进的道路仍然存在
值得信任的事物 不同的伙伴之间
Rival...and Friend！
矛盾 Pride
不会退让 今后仍然是坦率的继续前进
已经准备就绪
为了能一口气更上一层楼
永不言弃 Pride
拼尽全力 因为喜欢所以将这份心意放在心间
不知有什么样的明日在等着我
（明天也）我要（最大限度）的
拼命的努力
好不容易才开始了新的连载
却被附加上了非常苛刻的条件
对手们都在努力的同时
我们能够达成那个条件吗
次回  每晚与融合
只有努力才能连接梦想