托您的福 已经决定连载了
嗯 刚听服部先生说完
恭喜
谢谢
终于要在连载上一决胜负了
我当前的目标是胜过亚城木梦叶老师
被下请战帖了啊
高浜还有福田..
越来越有趣了啊
不能输给他们 我们也要努力啊
噢～
正式发表…「+NATURAL」第四
毫无起色
可恶！ 第六可不行
那个 如果现在就能到你身边的话
那就当我没说过这些吧
想要到的地方太过遥远 我好像快迷路了
跟寻着坏掉的指南针的方向 在人们的帮助下
即使我们反复的去为了某些东西而放弃某些东西
我们也一定不会长大
不会长大
每晚与融合
啊 我知道了
现在就过去拿原稿 一并商讨「GIRI」吧
嗯
诶呀 好舒服～
「KIYOSHI」都还没完结 就有新的连载了
帅的过分啊 哈哈
说起来 找到会画摩托的助手了么
还没
摩托比赛和漫画家[motor sports和mota（插画家、漫画家）]
哈哈哈哈哈
那个.. 雄二郎
服部前辈好奇怪
「PCP」排第六都说不行
这不很顺利吗
毕竟「PCP」是特别对象嘛
特别对象？
就是那种生来就不公平的…
「PCP」的话确实有机会
要一丁点一丁点的…
在听我说话吗
啊 不好意思
给我认真点！
我绝对不会输给亚城木梦叶
没关系
半年以后「PCP」大概就…
第六可不行啊
「PCP」如果在半年内不能和
「CROW」「+NATURAL」并驾齐驱的话
就要夭折
诶！？
这是当时所提出的条件
没必要惊讶吧 「坦特」弃坑的时候…
我要胜过新妻英治给你看
所以 请让我们结束「坦特」
啊～ 确实
为了不给你们多余的压力所以我没说
如果再这样下去 不做点什么的话…
肯定会夭折的
4月「+NATURAL」的动画就开始了
福田君他们的新连载也会掺进来
很严峻啊
还要和英治和岩濑竞争
至少 如果不爬上前三的话…
「PCP」就会夭折…
虽然没有什么明文规定 但事情确实是这样
那种条件不是很奇怪么！
我越努力 高木君他们就…!
这样不是更好么 你早就想把「PCP」踹走吗
秋名君… 难道说你和高木君竞争本身很有趣么
很愉悦么？
不…不是的
高木君在下面 然后我在他之上 这点很重要
这个嘛 你也不用担心高木君他们会爬到「+NATURAL」之上
这是什么意思？
刚刚我也去过新妻君那里了
那亚城木老师不就要完蛋了么
果然会挂吗
是的
现在的「PCP」的话 我不觉得我会输哦
关于漫画的事情
只要是新妻君说的事情肯定准
用服部前辈的话就是「超能力者」
新妻说的是 现在的「PCP」的话…
啊～
给高木君打电话 然后让我接！
诶！？
现在马上！
好的
普通的写下去肯定不行
要想办法实实在在的再提升一个档次才行
不好意思
港浦先生？
港浦？
我是岩濑
诶！
岩濑！？ 为什么？
对不起
之前只想着不管用什么手段都要把你们踹下去
但是 我想舍弃那种愚蠢的想法
现在要堂堂正正的用作品和你竞争
听好了！如果这样下去的话 你们是赢不了我们的！
等…等等
你从刚才开始在说什么啊 我完全没…
新妻是那么说的
说现在的「PCP」他不感觉他会输
英治他！？
给我绞尽脑汁！给我拼命努力！给我用尽全力！
即使这样还输给我的话 那就是你才能不济
听清楚了吗
岩濑…
我知道了 正如你所说的
既然你都说到这种地步了
我肯定会超过你给你看！
有能耐的话 放马过来吧
新妻加上岩濑
我们有着不错的对手啊
是啊！
我～要～休～息～啦！
不管吉田氏你说什么
那么 如果我说
「你休息的话 和苍树小姐的茶会就取消了」的话呢
茶会！
终于能和苍树小姐一起参加茶会了么
当然！ 而且就在这儿
吉…吉田氏～！
那么 就在这里画押吧
吉田氏 为什么要在这里办茶会？
没有理由不利用这奢华的客厅吧
啊～设计师的豪宅
一直以来交这么高额的住房贷款 终是物有所值了吧
对
茶会之前 不把原稿弄完…对吧？
有这么好的事 不会提「海濑」休刊之类的事了吧
对
好的 就这样再弄他半年
现在的「PCP」不觉得他自己会输…吗
是的 如果「PCP」不止步于现状的话还是能赢的
也可以这么想吧
是的
那是新妻君也意识到了 才这么说的吧
话说
「PCP」的主要得票年龄段是在10以下和18岁以上吧
在我看来 需要小孩子们喜欢
大人希望看到过去的自己 感受梦想
在初中高中生看来比较冷门吧
那就把PARTY的行动搞的更隆重一点吧
那样当然更好 但是要在现实可能的范围
不要搞的太夸张就行
确实是啊…
因为不是打斗漫画 限制太多
现在不能马上得出结论
但是半年之内吧
能在盂兰盆节的合刊上
和新妻的作品竞争的话就好了
没错
可恶
英治他肯定也是心知肚明的
既然如此 我就把超人气漫画再从头读一遍
试着分析一下
啊 真城先生 和62号的过渡系的色调没有余量了
诶 已经快完了？
你怎么还反问呢
我是按照真城先生的指示贴上去的
不教我如何把握这个度的话
确实是
我来补上去
请问 我可以说一下吗？
作为设计系的专家来发表下意见吧
对色调有点过分依赖了
使用过度的话 反而没有立体感了
那个…
一个女生在男生的房间里很危险
非常危险哦
不可能输给现在这样的「PCP」
听你这么一说 我很在意
是的 不可能输
现在的「PCP」太朴素了
朴素？确实是
不能像战斗漫那么华丽 这么通俗老套的故事
不是 不是故事的问题 是画的问题
画？
那个 不觉得「PCP」画面太暗了吗
涂黑和色调使用过度了吗
不是
嘛 虽然也有点
总归不像是少年漫画…
对话本身用的色彩就不一样嘛
这不就是我们的风格吗
不…正因为是少年漫画
所以我觉得画面必须亮一点
现在的人气漫画
就算是现实系的作品
肯定会有读起来感觉很明亮 很顺畅的地方的
「PCP」也是个对话偏现实的作品
所以画也现实一点比较好
但是 这是漫画啊
全部很现实也不行
必须充分使用只有漫画才能表现出来的表现力
有时候得艺术 有时候得通俗 有时候得潮流
就是这感觉 懂了吗
新妻 够了
我不是来听亚城木梦叶的不足之处的
诶？是吗
我是来阻止你教给他们这些的
因为新妻你对亚城木梦叶他们有些太好了点
因为我是他们的粉丝嘛
即便如此 我还是不希望你给他们提建议
当然
虽然我也不觉得这样就会输
明白了
我也不想输
让「+NATURAL」变得更有人气吧
秋名小姐很有才能 肯定行
才…才能
是的
不上大学了？
已经不需要这些头衔和保险了
现在需要的是时间 来让画更进一步
我说服了家人
也给亚豆发短信了
是吗
因为在连载啊…
最高 虽然你说过要慢慢的改变
但是第8话给人的印象变化很大
是吗
5话和6话第7名  7话第8名
如果再和新妻拉开差距的话就糟了
画面变的更亮的这个第8话必须得拿出成绩来了
诶？
正报第5名？
这不就和「NATURAL」没差多少了？
上升了好多啊
果然不是故事的问题 是画
虽然还是在不断的尝试
就这么继续的话
编辑部认为这次的「PCP」稍微上升可能是偶然
编辑部没有好好看「PCP」啊
接下来就更糟糕了
更糟？
就这么下去的话
别说是「NATURAL」了 就连「CROW」也要被超越了
亚城木老师画风变了
样刊里的第9话画得更好了
所以你的原稿才采取了和上周的讨论会不一样的方式啊
是 看了「PCP」的第8话后已经改正了
但是 就这样的话我们会被超越的…
那倒是不会
那个原稿在亚城木老师看来
差距说不定缩小了
秋名君？
诶 港浦呢
今天我一个人过来的
恩 恩 恩 这里把镜头拉开
飞起来 飞起来
诶 这两个人
说起来 服部
是因为迫于秋名君是女生才…
难不成新妻君也是…
不 可能我想多了
画「CROW」真花时间啊
YES！
「+NATURAL」方面没问题吗？
什么？
我是问会不会被「PCP」超过
下周的第9话速报 我想应该会输
新妻英治说的话肯定准？
但是 周二开始「+NATURAL」动画就要开播了
所以 正报将是一场好戏
亚城木老师的画一点点在改变呢
所以「CROW」要比「PCP」更进一步
绝对不能输
不好了 被「PCP」超过了
难得的动画封面纪念刊 可恶
「PCP」第4名
速报比「+NATURAL」高1位
但是
危险
生出来了？
虽然很不甘心 但是好像真的挺有意思
恩 这个能拉到小孩子的票
本来亚豆可能出演但是最后拒绝出演的动画
我要为了亚豆
一定要让「PCP」动画化
「+NATURAL」
果然像新妻说的 速报输给「PCP」了
让「+NATURAL」漫画变成更有人气吧
秋名小姐很有才能 肯定可以
这个国家的文蛤果然很美味
阳光水产品盒装文蛤
「海濑11号」协助酬宾活动进行中
通过抽签选取11万名幸运观众赠送「海濑11号」的限定手办
好可爱
平丸老师 谢谢
真好
限定手办啊 看广告的时候就说想要一个了
是啊
一直承蒙您照顾了
哪里哪里 这种小事没什么大不了的
怎么样
我亲手泡的伯爵格雷红茶的味道
不好意思
我一直都是喝大吉岭红茶
（大吉岭：位于印度东北部，盛产红茶，品质很高）
对伯爵格雷红茶不是很了解
大吉岭红茶？
吉…吉田  到旁边的房间来一下
山久
什么事
你个混蛋  你是有说过苍树老师喜欢喝伯爵格雷红茶的吧
伯爵格雷红茶这种柑橘系的香味很不错啊
大吉岭红茶我也很喜欢
在老家也经常喝
麝香葡萄的气味真是太美妙了
（麝香葡萄的气味，高级大吉岭红茶特有的一种味道）
您真是博学啊
哪里 只是略通皮毛而已
新妻君
这是下周jack的样刊
谢了
虽然知道你的画功很优秀
但是下不为例哦
了解
话说回来
「NATURAL」的正报是4位
自从动画开始播放以来排名已经反超「PCP」了
这些你都已经从港浦哪里听说了吗
嗯 听说了 和预想的一样
又是秋名君吗
是啊
经常来吗
这周基本上天天都会来
新…新妻君
你和秋名小姐也都是大人了
大伤风景的话我不想说
但是你们也要适可而止啊 啊 啊
什么是适可而止啊
而且 我永远都是少年
所以一直在画少年漫画
这不像是正在分居的夫妻一样吗
笨蛋 别那么大声
抱...抱歉
不过 秋名君也是的
而且每晚都这样 不太好吧
秋名君的责编是你吧
你能不能来一趟 让她稍微注意一下
哎 不行啊
关于恋爱这方面 就算是我说她也不会听的啊
好了好了 快给我过来
确实这气氛…
新妻先生
你是不是告诉他们我在追求你了啊
我什么也没说
这是20号样刊「PCP」的第十话
谢谢
先看看「CROW」吧
「CROW」？
没有台词
只是用图来串联故事情节
据说新妻君看了「PCP」的第八话之后
就立刻使用了这种表现方式
他留意到了我画风的变化
「我用自己的画能将作品达到这个程度
而你呢」
我只能认为他是在这么对说我的…
但是这样能得到读者的认可吗
确实有些冒险啊
我觉得读者会因为没有台词而有些空洞感
会使票数稍稍下降
即使人气稍稍有些下降…
也想让我们见识一下吗
什么？
没有台词的那话票数居然上升了？
是啊
我也很吃惊
一般都会下降的
但是 正因为是新妻君
所以使读者认同了他的创新和本领
英治不论画功还是票数都比我更强了
比起那个
「NATURAL」的成绩比想象中的更加难以提高
这周也是4位
「PCP」以9票之差排第5
差9票
好可惜
从下周开始连续3周都有新作品连载
之后一周也就是26号刊
「PCP」第15话将会上卷首彩页
卷首彩页！？
是真的吗
那是决胜的关键
一定要把「NATURAL」比下去
好
在26号刊的第15话 我一定会准备最出色的情节
我也会在卷首和扉页的用色上 画得比之前还要好
这是怎么回事
这是在新妻君和秋名君两人都同意的的情况下…
不是吧 要结婚？
新妻君和秋名君
真是无法想象啊
或者是互相被对方的才能所吸引
那就禁止他们吗
我可没这么说
新妻君接受了吗
说实话 我感觉是秋名君是强迫新妻君同意的
那之后 新妻君好像并不是不情愿反而挺积极的
这样啊
这样的话就没有问题了
谢…谢谢
高滨先生的新连载很有意思
是啊 虽然是在讲法庭的故事
但是确确实实是少年漫画
太好了
「公路赛车手GIRI」拿到了正报第一名
照这样下去的话 就能遥遥领先了
福田先生 好厉害啊
第2话 也非常有激情
高滨先生关于法庭的描写让我受益匪浅啊
「正义的伙伴」
第一话3位 第2话和第3话都是7位
一直紧紧地跟在我们后面
哎 上周的新连载 第2话掉到了11位
尽管总是想着用上彩色封面的那期赢「NATURAL」
福田先生和高滨先生也不能忽视啊
彩色封面那期的原稿也已经开始排版了
再想什么也无济于事了
是啊 能做的已经都做了
还是把精力投入到手头上的原稿上吧
服部先生
被算计了
什么？
不…不管怎么说 先看看这个
彩色封面那期的样刊
是「NATURAL」
什么
这是「NATURAL」没错吧
为...为什么
居然出现了「CROW」
为了崇高的梦想而艰苦奋斗
喜欢那梦想实现的瞬间
战斗吧 携手并进
感觉（交差着） 真是刺激哇
所以要更加磨练技艺 坚持自己的风格
（未来） 继续前进的道路仍然存在
值得信任的事物 不同的伙伴之间
Rival...and Friend！
矛盾 Pride
不会退让 今后仍然是坦率的继续前进
已经准备就绪
为了能一口气更上一层楼
永不言弃 Pride
拼尽全力 因为喜欢所以将这份心意放在心间
不知有什么样的明日在等着我
（明天也）我要（最大限度）的
拼命的努力
在不努力的话 「PCP」就糟糕了啊
不要紧
亚城木他们总是会超乎我的想象
我要超越我自己
次回
结尾与暗号
只要进行充分的思索 就会寻觅到通向梦想的大道