OP
虽然不是要你现在就做决定
能不能顺便帮忙想一想这边的原作呢
诶 可是…这个要得到真城同意才行
啊 抱歉 说的是啊
诶 只要…只要不影响「PCP」的话 我…
我也希望白鸟君的作品能成功连载
高木的原作创作能力能更上一层楼
真的可以吗
嗯 不过要写的比「PCP」更有趣哦
总之这个短篇的原作就决定是高木君了
分镜再修改一下 然后就这样改成原稿
嗯 好的
我想想 在10月份的月例赏上投稿的话最理想不过了
但是距离报名截止仅剩20天了
还是等11月份的再投吧
我能做到 20天画好原稿
那么 我们尽快把这个分镜变成原稿吧
没错
好
首先是切入口…对话要…
如果是现在的囚人的话 再写一部原作也不是难事
可是 万一真的连载了…
那个 如果现在就能到你身边的话
那就当我没说过这些吧
想要到的地方太过遥远 我好像快迷路了
跟寻着坏掉的指南针的方向 在人们的帮助下
即使我们反覆的去为了某些东西而放弃某些东西
我们也一定不会长大
不会长大
舞步和手表
哎 连开两次商讨会果然是累啊
不知道「恋太和皮斯」能顺利吗
这可是囚人你负责原作的 怎么可能不行
说的也是 亚城木梦叶会落选…那太糟了
原作是高木秋人
啊 也是呢
可是 我不想用本名 用别的笔名吧
虽然换了笔名
不过说到底也是为亚城木梦叶下一部作品所做的尝试
嗯
继续加油做「PCP」 下一部作品一定要让它动画化
下一部作品吗…
你就这么喜欢这幅画吗
嗯
旬 你蹒跚学步的时候就经常来这边了
一直望着这幅画看
妈妈正在为旬去巴黎留学做准备呢 真是太好了呢
当漫画家就这么挫吗
有一些是面子上的问题吧
就是旬 你也不希望被别人瞧不起吧
我能像这样欣赏这幅画
是因为爷爷花了高价买来的 独占了这幅画
而漫画只需花一点点钱
就能让很多人的人看了
能让很多人从中感到快乐
漫画家…也是了不起的职业
很好 画的非常棒
20天画好45页 真亏你能画出来
说实话我没想到你能达到这程度
这样的话应该没问题了
多谢夸奖 我很庆幸自己能胜任助手这工作
这也是托了习惯描线的福吧
那么 这个我就拿去月例赏上了
拜托了
啊 我记得你当助手的时候说过
「没有当漫画家的打算 只想画画就行」
现在是以漫画家为目标的吧
是的
少年JACK JACK Square
别说傻话了
就算是改了名字 连载作家的高木君负责原作
怎么可能拿去投月例赏嘛
东京都千代田区 某桥○-Ｘ-△，游荣社周刊少年JACK编辑部，2月期JACK月例赏新人投稿档
先前就因为这个引发的争论难道你已经忘了吗
啊 忘得一干二净了
这次只是原作 所以根本就没有考虑这种事
高木君负责原作的话 在分镜阶段就该给人看看了
拿来吧 也给我看一看吧
好的
哦 很有趣嘛
画工也不错 这个必须得在「NEXT」或者本刊上发表了
可以吗
除此之外不作他想
那么 请优先在本刊上发表吧
是 是的 好的 非常感谢
高木先生
「恋太和皮斯」决定刊登在本刊11月24号刊上了
诶 本刊上！
不是要放在月例赏上的吗
因为是高木老师原作 所以不能投在月例赏上
啊 是这样啊
总之恭喜你 果然让高木负责原作是明智的选择
我也是这样想的
要是顺利的话 服部先生一定会让他往连载的方向努力的
好像是正好有一个连载完结了 就空出位置来了
囚人他…作为原作作者水平更上一层楼了是好事
这是个明智的选择
我回来了
啊 皮斯别闹啦
你很厉害哦 皮斯
我以皮斯和我为原型创作的漫画
要登上「JACK」上了
妈妈 我回来了
旬 「JACK」是什么
「JACK」是漫画杂志
不要再帮忙画什么漫画了
可是
我不会再放任你不管了
漫画实在是无聊的东西
701 新妻 有限公司 英治
这周也是第二位
亚城木君的努力 终于让你有干劲了
是 我可是不会输的
「PCP」还没有动画化呢
不是 「PCP」估计不可能动画化了吧
嗯？为什么啊 明明这么有趣
简言之 因为完全就是犯罪漫画嘛
甚至可以说是邪道的界限了
电视太不给力了 太失望了
而排名的话…基本上也不能指望还能再上升了
正常考虑的话 基本上是不会超过「CROW」的
嗯 好奇怪
怎么了
下周期刊 这个「恋太和皮斯」
原作是高木老师吧
哦 只是模仿真名而已 结果还是被认出来了
内容是明白了
人类真心话的那个部分
是高木先生的拿手好戏 风格摆在那呢
原来如此
你是说「PCP」没办法成为动画 也无法超过「CROW」的吧
啊
那么 为什么高木老师会这样写呢
就算你问我…
这样不行吗？
绝对不行
这样写不行 不行不行
你好 我是高木
「PCP」第四名
诶？「恋太」第五名？
这排名足够连载的资格了
好的 原稿OK了
然后是关于「恋太和皮斯」那边…
对我来说还有「PCP」
首先 要不要写用于连载的原作
希望能让我们好好的考虑一下
确实是呢
我明白「PCP」优先
囚人 如果你是担心我的话
那你大可不必操心
最高
如果囚人能力提升了
说实话我很高兴
白鸟君也是
这么短的时间做了很多努力
都走到这一步了 当然是想连载吧？
想是想…
我不太想为难老师…给老师添麻烦
而且我父母也反对我
说如果我想画画就留学去吧
那么白鸟君是想画漫画还是留学呢
比较想画漫画
那就画吧
告诉高木让他给你写原作不就行了吗
还犹豫什么
也许白鸟君还不理解
但是高木应该是懂的
取得连载是多么辛苦的事情
多少人憧憬 挑战 失败 放弃
自己放弃这样的机会 不是很奇怪吗
我和真城的意见一致
当然 高木君和白鸟君都很有才能
但是 连载仅仅靠这些是不够的
是啊 在「JACK」上连载可不是那么简单的
明白了 我想试试
但是 如果「PCP」因此受到影响的话我就收手
这点希望你能理解
当然 万分感谢
当「恋太」的原作真的好吗
好烦哇 做就做呗
我也想挑战
诶？
如果可以画的更快的话
我就自己画另一部作品
和我组队创作的作品不能动画化
所以想一个人试试？
不是
那是什么
我也想挑战
让亚城木梦叶更进一步
虽然达到能画两部作品的水平非常花时间
如果努力的话绝对可以
如果做不到
说什么超过英治简直就是痴人说梦
一页底稿就花了93分43秒
按照这节奏画19页的话 得花上将近30小时
质量不能下降
不对 应该是提高质量的同时提高速度
只能怀着这样的念头 一直画下去
旬 决定去巴黎留学了吗
我不会去留学的
那是准备去爸爸的公司？
也不去
想撒娇到什么时候
赶紧做决定吧
我要做漫画家
别闹了 当漫画家之类的也太不像话了
我想画漫画
如果不同意我就离开这个家
像旬你这样不谙世事的小子离家出走
一个人出去闯你是做不到的
我吃饱了
这是旬画的？
旬画画真棒
对了 让爸爸也看看吧
皮斯
哈哈 皮斯真是的
最高要练到能同时画两部的话
还要花点时间
那么我就在这之前
再多写一部原作
不 不行
首先是能不能画两部的问题
真城 白鸟君好像有些奇怪
诶 哪里
头发都有点粘一起了
平时没有往常的那种香味了
观察真仔细
只是因为感冒没有洗澡
感觉不止一天了
第二天
绝对很奇怪
和昨天一样的衣服 都脏了
我也觉得奇怪
嗯 明白了
白鸟君 不好意思 工作结束之后
可以稍微留下来一会儿吗
诶？ 好的…
离家出走？
那皮斯现在在哪里？
在外面等着
是进爸爸的公司还是留学
嗯
白鸟君是想做漫画家吗
是的 所以离家出走了
老实说 最开始只是想能画画就可以了
画画分镜 然后在「JACK」上连载我就高兴的不得了
一想到能让数百万人看到
我的努力就有价值了
虽然你的心情我很理解
但是不和家人联络的话
没关系
我在亚城木老师这里工作的事情
还有住所都告诉他们了
但是在外露宿还是不好
嗯 如果他们知道你这样的话就更担心了
是
今天去我娘家吧
那不是给你添麻烦么
好啦好啦
因为我老爸是房地产经纪人 可以帮忙找住处 好吗
谢谢
爸爸 这个你看了吗
这一期有登载旬画的漫画吗
最近没怎么看居然看漏了
最近…
不 只是在外面偶尔看看
这就是旬和皮斯吧？
嗯
说起来旬真厉害
好像已经完全平静下来了 真是太好了
真城老师
这一页 教室里面多画几个学生比较好吧
啊 好的 拜托了
这底稿稍微画的细致一些
然后再给您过目一下比较好？
底稿当然得让人看看了
啊 对不起
画的细致一点？
我自己的原稿的话 随便勾上几笔就开始描线了
白鸟君 能不能就用你的方法认真给我画一次呢
画这张原稿
画好了
诶 好快…
就这些？
旬 请适可而止吧 回家了
我不回去 房间也找好了
那个 为什么反对他画漫画呢
这工作与白鸟家的长子不相称
果然是世俗
想画画就去美术大学
考不上美术大学就去留学
为了体面 妈妈全部都帮你准备好
以画画为工作的不仅仅只有画家
我明白了 我更适合画漫画
很高兴自己的作品被认同
画漫画很愉快
这种事情 只不过是画着玩罢了
这可不是在玩
我们可是赌上人生在画的
干什么呢 请不要插嘴别人家的事情
什么不合适 什么画着玩
您可真是想说什么就说什么呢
就做给你看
和白鸟君合作
做出一部令白鸟家都光荣的作品给你看
白鸟君可以做到的
在画方面 还有让我学习的地方呢
能成为跟谁说都不会感到羞愧
令母亲也感觉到光荣的漫画家的
我的意思是
与其做了不起的漫画家还不如做卖不出画的画家
这看来说什么都说服不了她了
漫画可没有你想象中的那么无聊
漫画也可以因为画而成为艺术
和绘画不同 能给予现在年轻人心灵的震撼
甚至给予感动的表现手法
至少我把漫画当作艺术来画的
漫画是艺术 不可能
是和艺术差距很远的大众娱乐吧
请不要否定
这不能不是艺术啊
旬 不要一直老闹脾气
想画画的话就去巴黎留学 可以吗
我觉得漫画也行
连人美也在说什么呢
我也瞒着妈妈 看了不少「JACK」的漫画呢
姐姐
看过旬画的漫画吗
漫画什么的
很有趣哦 爸爸感叹说画的很棒
嗯
旬也不管你怎么反对 还这么努力着
这种事情 至今都没有过
就算离家出走都想做的事
对吧 旬
想画漫画 不管怎样
是认真的吧
就是认真的所以才离家出走
无论如何都反对的话 就算断绝家族关系都…
旬
不用做这么绝 妈妈也能理解的
但是 就算妈妈说 画漫画就断绝母子关系的话
你要是敢放弃了 那就是你输了
姐姐真酷
真是的 随你便了
亲爱的 人美 回去了
大家 旬就请你们多多关照了
旬 不仅仅是盂兰盆节和正月的时候
能回家的时间就多回家看看哦
是
人美小姐 好棒的妹子
太好了
这样真是太好了
是 加油画好漫画
因为放弃了那就是我输了
嗯 我也好想被这么说
脸和头发之间还是不协调
白鸟君这样就可以描线了
我也能做到这样的话
能把底稿简单化到多少
剩下的就是习惯了
昨天有连载会议
「海濑11号」永远休息了
休息了吗
太好了
漫画家生涯4年…终于…
诶 永远？就是说…
动画完结 周边销售额下降
该是收手的时候了
还有最后6周
诶…
于是 明年4月开始
人气作家的短篇漫画
连载7周的超级人气作家短篇漫画特典
平丸君已经基本确定参加
开什么玩笑 连载结束了就休息2年 不是这么决定了吗
就算苍树老师也报名参加了…你也不去吗
苍树小姐也报名参加吗
「青葱岁月」也因为过于千篇一律而低迷 所以决定完结
预先准备下一部作品 所以也申请报名了
你好
我是平丸
啊 我们都挺遗憾的呢
是 是
但是请不要气馁
我也报名参加了短篇漫画特典 一起加油吧
平丸先生 您的连载都完结了 还这么温柔
欸 嗯 是
吉田氏 苍树说下次单独开个茶会
当然了 和我说的一样吧
气馁中的女性真脆弱 真容易上钩
就如吉田氏所说的一样
好的 平丸 剩下的6话和短篇的分镜
了解了 吉田氏师傅 短篇什么的 太轻松了
人气作家短篇漫画特典
嗯 已报名参加的有
刚决定连载完结的 平丸老师和苍树老师
还有老前辈新井老师和新妻君
新妻都已经连载2部了
嘛 新妻君的话 可以做到的吧
他自己也很想干的样子
那个短篇连载 让我们也参加吧
但是 高木君不仅有「PCP」
连「恋太与皮斯」也准备交上连载会议了
有点困难吧
高木君的负担太大的话 就算是我一个人也
不 要参加 不能不参加
不得不…？
服部先生 如果我不是在做「恋太与皮斯」的话
应该就不会反对我们参加特典了吧
如果是因为我而不行的话 就等于是给真城添麻烦了
我们不管怎么说 都只是亚城木梦叶
是吗 也对
我知道了 就让你们报名参加人气作家短篇漫画特典
谢谢
为了崇高的梦想而艰苦奋斗
喜欢那梦想实现的瞬间
战斗吧 携手并进
感觉（交差着） 真是刺激哇
所以要更加磨练技艺 坚持自己的风格
（未来） 继续前进的道路仍然存在
值得信任的事物 不同的伙伴之间
Rival...and Friend！
矛盾 Pride
不会退让 今后仍然是坦率的继续前进
已经准备就绪
为了能一口气更上一层楼
永不言弃 Pride
拼尽全力 因为喜欢所以将这份心意放在心间
不知有什么样的明日在等着我
（明天也）我要（最大限度）的
拼命的努力
短篇漫画特典
好像变得挺有趣了呢
向着明日的漫画家们互相竞争与提升
太赞了
快点把我的职位提升下吧
下一回
拳头与独立
成为番长是很殷切的梦想