我是制作人小中
请多关照
这位是「周刊少年JACK」编辑部的服部先生
我是服部哲
今天来代表原作者亚城木梦叶
动画「Reversi」还请多关照
请多关照
那么开始介绍制作人员
梦想 梦想 梦想 梦想
实现的时候 又似在消逝 梦想
为何 即便如此 我还是
继续探索 继续走下去
久违的邂逅
「氛围变化了？」
时间在不断地流逝
「还是当初更让人开心」
失去了很多
即便是意识到了
不断的呼唤 不断的奋斗
谁又在乎 是为了谁？
还有想要传达的话语 不断 不断 不断的
在梦想的前方 唯有梦想
梦想与现实
好的 今天的工作完成了
辛苦了
明天动画就开播了啊
啊
真是令人感慨啊
和亚城木君相处虽然只有三年的时间 但发生了好多事情啊
港浦…
话说 他们两个也没有参加什么后期录音的活动吧
是啊 好像是说在顺利播放之前 什么都不打算参加
不愧是亚城木君啊 该说是顽固呢 还是…
不 亚豆小姐也很厉害
虽然看起来很文静
原来如此 同类相投啊
就剩19个小时了
现在就心跳不止了
在试映会上不是看过了么
正式播放时不也会心跳不止吗？
真城也心跳不止吧
诶…嗯
不过 对最高来说在另一种意义上也心跳不止呢啊
嗯？ 另一种意义上？
啊 那是…
什么啊 秘密？
明天「Reversi」动画播完后就去见亚豆
美保一句话都没跟我…
所以才让助手明天休息的啊
嗯
然后明天就正式对亚豆求婚
呀 求婚
虽然这么说 但回复100％是OK啊 也就不会紧张了吧
不是那么回事儿
一直不见面互相加油的两个人 他们梦想终于实现了
分量已经不一样了
所以那时候求婚 不可能不紧张的吧
是吗 真城最高
有种恍如隔世的感觉啊
嗯
嗯… 今天的真城怎么了 该说是诚实还是…
我也很感谢香耶的
感谢？
怎么了
想和你握手
握手？ 你想握已为人之妻的手？
香耶酱 我很久就想和你说 现在是时候了
香耶给我们起的“亚城木梦叶”这个笔名 一直激励着我们
非常感谢
亚豆一定也是一样想的
我什么都没帮上
你说什么呢 香耶又帮忙打理家务 又帮我们工作了啊
别这么表扬我啊
再说 是真城秋人还有美保才让我这么幸福的
该说谢的是我啊
最高
振作点
我回去了啊
男人之间也有话要说吧
我先走了
那家伙 怎么了
再说 男人之间的对话什么的…没有吧
嗯
从今往后我们也像之前一样 延续「亚城木梦叶」吧
妈妈
嗯？
明天「Reversi」动画开播
我知道 一起看啊
不是说那个 播放完之后真城君会过来见我
诶？ 他要说「把美保交给我」么
真是的 我还没准备好
不…不是的
如果是那样的话早就说了
而且也要和爸爸说的
是 是啊…
那你们是要约会吗
第一次约会呢
是啊
许下了「实现梦想之后就结婚」的约定
你们一直坚持不见面而努力到现在
太好了
有那么有趣么
我在等你成为「JACK」上最有人气的作家的报告呢
不 现在我又没有在周刊上连载
现在的第一 不能说是真正的第一
是吗…
那我再等一会儿
一定要给我拿来哦
嗯
叔叔…叔叔没能做到的事 想做的事
我要全部实现给你看
炸猪排拉面 我买回来了
辛苦了
诶？ 好消沉啊
刚才这周的速报说「GIRI」排第二
哦 那不是不错么
一点都不好
和第一名的「ZOMBI☆GUN」的差距太大了
反倒是第二名的「GIRI」到
第五位的「+NATURAL」几乎没什么差距
我们只不过是陪衬啊
很厉害啊 「ZOMBIE☆GUN」
「Reversi」完结之后一直都是第一名呢
果然「Reversi」就这么完结太可惜了
今天动画就要开始了的说
确实是
不要再说这么没出息的话了
我们要改变「JACK」
新妻师傅和亚城木君他们已经给了大家一个答复了
说出大话的我不继续努力的话怎么像话啊
这周的速报 第8名
明白了
最近 心里负面要素好像不够啊？
嗯 就是啊
说起为什么 当然是因为太幸福了呀
这个没志气的家伙…
吉田先生
嗯？
我的超级漫画家的计划怎么样了？
诶？
我已经减了10公斤了
啊~ 当然在考虑了！
差不多也是到第二阶段的时候了
哦~ 第二阶段
不好…
什么计划啊 连他本人我都完全忘记了
然后 我就边看亚城木老师的动画
边和优梨碳讨论幸福的仪式
总之 之后再减掉40公斤吧
诶？
估计 这次的小本也是第一名了
这样就连续13周第一了
是吗
怎么了？ 果然没有亚城木君就没办法燃起来吗？
不 我燃的很
在亚城木老师回来之前
我不想输给任何人
亚城木君的动画就要开始了 怎么办？
我想看看实现梦想的瞬间呢
我回来了~！
还没开始吗？
嗯
太好了~
去换衣服吧
诶~ 会赶不上的~
没事的 请快点去吧
真是的~ 如果赶不上都是妈妈的错
再不久…再不久…和真城君的梦想就要实现了
从中学3年级时候开始的梦想…
别无选择了吗…
没错
虽然目的相同
但是想法完全不一样
真是可惜
你说的是
Weisse
那么后会有期 白恶魔
Schwartz
啊  黑恶魔
人类灭亡的游戏 就要开始了
片头曲好帅呢~
啊
3年后赶超新妻英治
好怀念你曾经说过的这样的话啊
是呢！
在这里看吗？
担心给其他编辑压力吗？
嘛…大概吧
打扰了
佐佐木先生
我觉得川口先生也会高兴的
确实是啊
那是…梦吗
我改变世界？
那样的事情 谁都不可能做的到
连世界的规则都难以遵守的人又怎么可能…
改变世界…
悟 早上好
早
昨天的数学题 有些地方我还是不懂
实现了 和真城君的梦想…
真拿你没办法
减分制度？
今后 学生有20点基础分
如果违反校规
根据内容相应的减分
分数无法回复
然后 分数低于0分的人
将被勒令退学
校长…
没有异议
遵守规则是理所应当的
没有任何问题
连后藤老师你也…你知道你在说什么吗
我也赞成
讨厌的话就干脆放弃
山田 你是学生会长啊
我也赞成
真棒
有这样的力量
改变世界也不是不可能了
如果你的话是实话 我就真不能放任不管了呢
Weisse
好吧 白恶魔
我和你签订契约
契约事项
条例1
与恶魔定下契约的人，可以将自己的想法传染给他人。
啊
梦想真的实现了呢
之后 就只剩下求婚了呢
怎 怎么有点紧张了
结束了~！
真有意思啊 姐姐
嗯 谢谢
你好 我是美保
我在亚豆的家门口
我 我明白了 这就过去
怎么 为什么这么慌张？
不像是以往的姐姐啊
美保
怎么了？
今天 你非常漂亮哦
加油
啊 是这样啊…
我出门了
好豪华的车
嗯 嗯
但是 不像真城君的风格呢
嗯 我明白
但是 这样就好
我当上一流的漫画家的时候
就向春野求婚
对了 反正要做的话
就开高级进口车吧
谢谢
旁边最好的座位要留给春野
中学的时候 我坐在春野邻桌的时候
那是我人生中最幸福的时刻
不可思议…
诶？
见面了 虽然心跳很快 但是感觉挺安心
嗯 我坐在你身边的时候 也非常舒心
很安心
我 中学的时候 和你同桌的时候
是我最幸福的时候
我也是…非常的幸福
和你坐一起的时候
无论是在教室
在医院
还是在电车
你一直都坐在我右边
我想在向春野求婚的时候再营造出那种气氛
所以才在外国汽车里…
其实这是川口太郎叔叔的愿望之一
叔叔他在日记上写到
去见喜欢的人的时候要开高级的外国汽车
但是他却一直无法实现
我无论如何都想实现他的愿望 所以…
驾驶座在左边实在太好了 可以让亚豆坐在右边
「实在太好了」 真像是真城君的风格
亚…亚豆小姐！
在…在！
那个…
要开车了 请系好安全带…
好的
如果是真城君的叔叔过来见那个人的话 肯定…
但是他们两人仅仅只是到交换信件就结束了
那我们…
到充满两人回忆的地方的话
求婚的话就可以很自然地说出来了
适合两人敞开心扉 最真实的话
我的家…
这里 还是亚豆的家啊
嗯 因为是妈妈喜欢的家
还说早晚会回来这里的
原来是这样啊
真城君 为什么要来这里？
这里是第一次和亚豆说话的地方吧
嗯…
我来绘画 他来负责原作
果然很厉害
那样的肯定没问题
第二次说话也是在这里
在毕业式那天…
嗯
我会一直等着你
充满两人回忆的地方
那个…！
心跳
糟糕…
现在不就和毕业式那天同样的情况了么
只能站在那里什么话也说不出
已经24岁了 再也不是中学生了
说啊 给我说出来啊！
那个…
我…我们！
嗯
结…结婚…
结婚还太早呢 毕竟才24岁嘛
也是…
完蛋啦！
我都在说什么东西啊
叔叔…我不能自然地说出这话啊
很自然地说话到底…
24…
诶
刚好10年了呢
从第一次在这里说话开始
再不说出来的话…
快说出来啊！
太好了
果然真城君完全没有变呢
还是像10年前
变成了大人 梦想也实现了
尽管自己身边的事物不断地变化
但真城君完全没有变化
没有变化实在太好了
最适合两人敞开心扉的话
亚豆小姐…
我们的漫画动画化后 其主角声优由亚豆来担当
等这个梦想实现后 我们就结婚吧！
还有一个约定 你还记得吗？
诶？
从今以后 我们就一直在一起了呢
嗯
我说啊 如果我现在就能陪在你的身畔
あのね もしも今すぐにきみの元へと
恭喜你 平丸先生！
苍树小姐 恭喜你！
恭喜你
很适合你哦！
平丸先生 恭喜你
那即便没有这个声音也已经无所谓
行けるならばこの声がなくなってもいいや
吉田先生你哭得太夸张啦
羡慕死你啦 平丸
大家…
平丸先生
以后要幸福地在一起哦
目标过于遥远 似乎我们已经在前进的道路上迷茫了
目指す場所があまりにも遠く ぼくはもう道に迷いそうだ
一也碳
好的 优梨碳！
坏掉的司南却还奏效 不妨傍着大树好乘凉
壊れた磁石をあてにしてるんだ だれかの影に隠れてさ
所以说要创作比「+NATURAL」更好的作品
好…好的
有舍方有得
何かを手に入れるため何かを手放すなんてことを
总是沿用以前的东西才会
所以要准备一两个点子…
不！
3个 4个 已经准备好5个点子了
高滨君！
精诚所至金石为开 我们一定会成长
続けてもきっとぼくらはオトナにはなれない
来啦 来啦 终于来了啊！
怎么了？
「正义的伙伴」电影化的事
虽然细节还在讨论中
但听说高层有这个意向
那我就把这个提交到连载会议上了
那就拜托你了
加油 不要输给服部前辈
好的
原来你也在努力啊
为了童话般的故事你不禁凄然泪下 藉此躲避寂寞的深夜
おとぎ話にきみが泣けば寂しくなるから夜を避けよう
辛苦了！
你也辛苦了
「PCP」最近越来越有趣了呢
真的吗？
谢谢你的赞扬！
你习惯新婚的生活了么？
憧憬的不是那片天空 是仰望天空的孩子
憧れてたのは空じゃなくて空を見てたあの子だ
啊…还没呢…
嘛…那个屋子这么大 两个人平静不下来
还是说小两口还保持着距离？
有舍方有得
何かを手に入れるため何かを手放すなんてことを
才没有呢
哈哈 实现了梦想真是太好了
不 还没有
一辈子靠漫画吃饭才是漫画家
精诚所至金石为开 我们一定会成长
続けてもきっとぼくらはオトナには
在此之前只是赌徒而已
川口太郎是这样说的
原来如此
为了得到某样东西而落泪 那只不过是顺势编制的谎言
何かを手に入れたくて流した涙やついたウソが
那么 为了这个目标
我要开始鉴赏你们的新作了
麻烦你了！
决定连载后 就是结婚式了
还得等定下之后嘛
有朝一日 我们都能成长成熟
いつの日かきみやぼくのことオトナにするのかな
叔叔他没说要我成为漫画家
我是凭着自己意愿去画漫画
梦想 并不是别人说给你的
是自己想要实现的东西
动画「爆漫王」这就是剧终了
诶 那么最高和亚豆的结婚式呢
那…那哪能让别人看啊！
谢谢大家一直以后对我们的支持
我们会一直追求自己的梦想
请拭目以待！