那接下来是 连载50回
「PCP完全犯罪党」的亚城木梦叶老师 请上前来
啊 苍树老师不能来 太遗憾了
太可怜了百合炭 眼看就要连载50回的时候夭折了
二位都干得不错 恭喜
非常感谢
你哭什么啊
当然是因为高兴啊
之后请去隔壁拍纪念相
要每个人单独照么？
不
我们两个在一起才是亚城木梦叶
那开始照了
那个 如果现在就能到你身边的话
那就当我没说过这些吧
想要到的地方太过遥远 我好像快迷路了
跟寻着坏掉的指南针的方向 在人们的帮助下
即使我们反覆的去为了某些东西而放弃某些东西
我们也一定不会长大
不会长大
纪念摄影和教室
怎么可能
我不打算连载哦
毕竟在恋爱漫画特典（love festa）上没拿第一
拿到第二就足够向连载努力了
不是第一的话 不可能大获成功
第二的话 更不可能超过「海贼王」
口气真大啊
干的话 就要干大的
下一部作品 要画就画一部能够赚的足够多的钱
一生都不用再画漫画的作品
平丸君 不能享乐主义啊
漫画是一笔一划坚持不懈地画出来才能受到好评的
而且 你是写不出那么厉害的作品的
毕竟你的作品 既不是搞笑类的也不是……
啊 没办法
那就用「我不懂」来连载吧
噢～
相对的 你能让我和苍树小姐去茶会吧
我知道了 可以的
那茶会的话 我也一起去吧
那算什么事儿
听好了
又来 「给我听好了」
话说平丸君 你能和苍树老师一对一的说话么
苍树老师这样也会更安心
不 一开始就应该避开和苍树老师一对一
对了 最好再叫上山久
他能体贴的解开女人的防备
我知道了
恋爱漫画特典（love festa） 倒数第二么
果然没有恋爱经验很难啊
吵死了 广岛的罗密欧是说谁？
毕竟苍树小姐也没有和男人交往的经历
果然是因为那个啊…… 读的书不同
老师只读漫画啊
野中 你总多嘴
嘛 福田君
别那么神经兮兮的嘛
怎么回事 雄二郎
倒数第二你在哪里笑眯眯的干什么？
当然要笑眯眯的啊
「公路赛车GIRI」动画化决定
诶？
真的吗？
啊 秋天左右开始放送吧
具体的事情还没有确定
但是 动画化是肯定的了
喔～
老师 恭喜你
请给我们涨工资
真是不敢相信啊
那原稿我就拿走了哦
我们迄今为止努力的果然都是有意义的
雄二郎…先生
让我利用我的爱好 写关于摩托的作品
给我创造这个机会的 是你
非常感谢
喂 真不像你啊
切 真不坦诚啊
说谁呢？
诶？
「公路赛车GIRI」 动画化么
真厉害啊 福田先生
算是吧 对你们来说可能很不甘心吧
比起这个 我们还是说下一回漫画的事情吧
应该是升到六年级的事情吧
嗯
怎么了？
什么？
不 听到别的作品动画化了
也不像以前一样
不像你们该有的反应啊
因为我们的事是我们的事
想要不急不紊的写下去
当然 我们没有放弃动画化
现在想将「PCP」尽可能的提升
先以「CROW」之上为目标
然后我们一边这样做 一边提高绘画的速度
尽可能用时间使自己对更多的事情感兴趣
一边挑战 一边为有机会的时候
「就是这部！」的时候
积攒力量
毕竟我们才21岁
是么 我认为这样的心态很好
谢谢！
啊 对了
商讨之前还有一件事情
月例赏的审查员！？
真厉害
连载一年 而且人气逐渐上升
已经完全是 「JACK」作家的感觉了啊
不过 我们真的能胜任审查员么
连载一年的作家都会轮流安排参加的 没办法啊
但是我们自己选对手 好么？
我们并没有那么游刃有余吧？
这个当然没错…
或许说是编辑部想警告我们说
「新人辈出 不能大意哦」之类的
职业的世界好严峻啊
就算是这样
我们现在也只能好好脚踏实地的把「PCP」写下去
然后积攒实力
直到作出「就是这部！」的新一部的连载
噢 是啊
已经有什么点子了么
具体的还没有 但是基本有方向性了
方向性是指什么
都说了 还没有具体的想法
总之先说说看嘛
先让我们听听方向性 总比囚人一个人思考要好吧
我想 「JACK」上取得高人气的漫画全是王道格斗漫画
现在就算写那种东西也肯定没戏
我们不适合王道 这很早不就知道了么
不是说那个 王道格斗造就了一个时代
我的意思是说 创造下一个时代的是新的漫画
而 我所想的是邪道格斗
好酷的叫法
确实叫法很…
「JACK」上格斗漫画很受欢迎
但是王道格斗 很难超过过去的名作
然后就想到了邪道格斗
秋人好帅
比如说不用拳打脚踢
也没有特殊能力和技能
但是 能一点一点引人入胜的那种…
那具体的呢
啊 就说了 都说了具体的还没…
早上好
哦 好早啊 小杉
是的 自从被分配到这里之后
每天的工作都很开心
不知不觉的就很早的醒了
是么 加油哦
是 嗯？
啊 不好意思 马上就收拾
这是月例赏的原稿吧
啊 这个月是我们班担当
在反复审读
唔
让您久等了
没什么 没怎么等
等待苍树小姐的时间挺快乐的
不知不觉就过去了
对不起
准备时间有点长
但是 让我吃了一惊
比约好的时间提前了一个小时就打了我电话
还特意来接我
没什么 我才是 就这么擅自过来了
请请 虽然车有点窄
谢谢
那个…
怎么了？
我希望苍树小姐…你能实话实说
嗯？
吉田氏他给了你什么指示吗
吉田氏有没有对你说
「如果看到了平丸请通知我」之类的指示
没有啊
诶？什么都没有？
是的
真的吗
山久先生说了
为了让平丸老师能马上开始新连载
你就多鼓励鼓励他吧
果然是个陷阱
3个人联合起来欺瞒我…
茶会的时候 拜托你鼓励他争取以连载为目标而努力
希望你能让他争取连载
好的
好可怕
苍树小姐
今天我们的责编都有些事
本来说我们4个人在我家聚会的
是的
就两个人喝咖啡可以吗
诶？
如果那不行的话 我就回去了
诶 怎么了
但是
如果只是我们两个人去喝茶的话
请把手机电源关了
差不多该去平丸君那里了
真奇怪
怎么了
苍树小姐好像关机了
家里电话好像也在录音状态
喂 这可伤脑筋了
都这时候了 苍树老师该不会改变主意了吧…
不是 苍树老师是也兴趣满满的
今天看起来也挺高兴的
您所拨打的电话不在服务器
也可能已经关机 暂时无法接通
平丸也接不通
诶 两边都是…
私奔…不是
平丸把苍树老师绑架了！
诶？
走 山久 出事了
请问 去哪里
平丸君肯定是瞒着我们和苍树老师独处
那里！
他们俩不都已经是成人了吗
见个面也不至于…
他是真心想和苍树老师结婚的
这个不行吗
肯定不行！
那样的话
平丸一也就一辈子也不画漫画了！
打算让苍树老师辛辛苦苦挣钱
他自己就游手好闲的混日子
不会吧…
快点
我就免了吧
我不想干扰别人的恋爱
是吗
嘛 是平丸君惹的祸
作为担当 我就必须负起责任处理掉
在沿着海岸线行驶吗
说不定还让苍树老师坐在助手席上…
太猖狂了
啊 不好了
诶？
如果对苍树老师告白 会发生更不好的事情…
小心
对不起 突然拜托了您很奇怪的事情
没什么
这时候要是来个工作的电话总有些那个…
啊 我已经追上了
哈哈 愚蠢的家伙
哈 福田君？！
你在干嘛？
诶？啊…吉田先生？
这是怎么一回事
这个德国车确实是平丸君的
不久之前来我这里 10万美金卖掉了
作为交换 今天还让我开一天
那就是说他…
他买了新车
还说了「为了今天」什么的
一点都没变呢 平丸老师
可恶 今天的平丸和平时不一样啊
居然还有买新车的决心
不妙 非常不妙
不做点什么的话
诶 平丸先生去向不明
啊 从吉田先生那里逃跑了
好像是和苍树美女一起喝茶
有什么线索吗
就是…这种小事啊
但是 为什么福田先生会…
吉田先生也让我帮忙找他
但是我是想支持平丸先生的
他马上就要和苍树小姐面对面了
也担心他会不会搞砸了
是啊
但是 谁也不知道去那里了
毕竟提示只有「茶」和「约会」啊
不好意思 福田先生 我们也
等等 我记得…
福田先生 久等了
哦 知道什么了吗
是之前的短篇
短篇？
是的
平丸先生和苍树小姐的作品中
那个约会的场景 地点都是青山咖啡店
原来如此
但是有这么简单吗？
因为是平丸先生啊 他很单纯的
但是 我除了这里也想不到其他地方了
知道了  我过去看看
要是他强拉上苍树美女殉情的话那可不好办
殉情？说什么呢
不是 我是这么想的
吉田先生说过…
「如果被苍树老师甩了
平丸君就再也无法振作起来了」之类的
吉田先生相当的认真
那么 总之 先把恋爱漫画场景的事情告诉他吧
再见啦
殉情…难道苍树小姐和平丸先生…
为什么会发生这种事
是想不开吧
什么想不开？
两个人连载都结束了
仅此而已就…
最高
是吗
苍树小姐果然是喜欢青色啊
我喜欢黄色
是吗？
是
要…要对她告白
为了这一天我还特意买了新车作为礼物
吉田氏？
找到了 平丸
苍树小姐 我们走吧
诶 可是这茶还没…
老板 钱我放这了 不用找零了
快走吧 吉田氏追过来了
诶？吉田先生他…？
可恶 在街道上会被骑摩托车追上的
苍树小姐 这车还是弃掉吧
诶 可是这车不是刚买的吗 而且…
已经用这车和苍树小姐一起兜风过了 值了
好了 快走吧
哼 总算是放弃逃了吗
难道他打算走天桥？
穿着高跟鞋跑不要紧吗
嗯 没事的 总觉得…好棒
你刚才说 「觉得很不错」？
因为 人家还是第一次嘛
恋爱剧的主人翁那样…感觉好浪漫
平丸君！
逃跑也是徒劳的
吉田氏 话说为什么你会追过来！
当然担心你啊
别扯淡了
你为了自己出人头地 只想着怎么让我去画漫画
那又有什么不好的
这么干脆的承认了啊
我非常渴望能休息一下 求你不要管了我
而且今天的茶会
苍树小姐 短篇恋爱漫画特典（love festa）恭喜你拿到了第一
平丸先生你不也是第二吗
一起为连载加油吧
话说 我这计划都被苍树小姐听到了喂！
你难道是想让大伙儿欺瞒我吗
居然想的这么细
我不知道你在胡扯些什么
你要以连载为目标
作为漫画家 这不是很幸福吗
我不是说了我不想画了吗
我想休息两年
休息两年！太久了
「我不懂」是可以连载的题材
就是说啊 平丸老师
让连载的机会平白无故的溜走太可惜了
诶 啊 是 你说的太对了
听好了 平丸君 给我认真听
又出现了 「给我听好了！」 我不想听
不 请听我说 现在我说的 是我的真心话
那也就是说你以前说的都是虚伪的谎言了
这点我不否定
给我否定啊喂
你是 2~3年一遇的奇才
诶 不是十年一遇的吗
嗯 是2~3年那样
别在那里自我陶醉了
就这点你瞒着我也行啊
你讨厌工作 是吗
对 没错 我不想工作 不想画画
如果允许的话一辈子都不干…是这样吗
是的 如果允许的话
不想干活 不想画画
但是勉勉强强画出来的漫画却非常有趣
你是天才 想你这样的漫画家 找不到第二个了
明明不想画出有趣的漫画
不情愿的马虎应付的画 但是却很有意思
我恋上了你的才华
吉田氏 你不懂
在周刊上画漫画是多么艰苦的事
是啊 漫画家的痛苦 我们当编辑的是不懂
我讨厌画 像今天这样
从截稿日和画漫画的日子里面解放出来了
和苍树小姐在一起的这段时光是多么的幸福
你又怎么会懂
今天 是我有生以来最幸福的一天
平丸先生
能够如此深刻的感觉到幸福
不正是因为先前辛辛苦苦画漫画积累而来的吗
要是不画漫画的话
你能和苍树老师一起约会吗
能和苍树老师邂逅 又是以什么契机呢
不正是因为平丸君一直以来辛辛苦苦画着漫画吗
你好好想想吧 为什么会孕育出今天的幸福
不画漫画的平丸君 能牵着苍树老师的手一起逃走吗
诶 手？ 我们没有手牵手吧
牵过了的
诶 我们牵过手了？不是吧 什么时候
我说 到底牵没牵手无所谓啦
我想说的是如果你坚持工作的话
也许如此幸福的事情还会再发生的
我知道了 我会继续画漫画的
哦
确实正是因为画漫画才有现在的我
这点…吉田氏 我感谢你
平丸君
可是 今天我是豁出去了的
有件事必须要传达给苍树小姐
千万别这样 平丸君
永远的把苍树小姐当憧憬的对象难道不好吗
你也要考虑考虑被甩了之后的事啊
被…被甩了的话
你…别说是画漫画了 恐怕连工作的动力都没了
吉田氏 把恋爱和工作绑在一起
请不要再利用我对苍树小姐的爱慕之心了
这样太对不起苍树小姐了
我是男人 是男人的话 无论结果如何
住手！你需要冷静！
要是知道被甩了 你的梦想和希望都会消失的
平丸先生
加油！我们会为你加油鼓劲的
平丸先生加油
大胆表白吧平丸
别害怕被甩 我都被甩了100次了
没错 平丸先生
要是在这里退缩的话 你就不是男人
去吧 平丸先生
平丸先生加油
当我第一次见到你的时候
就觉得你是那么的美丽
我爱上了你
请当我的女朋友吧
好的 我也要请你多多关照
今天过得很愉快 下次不见不散
我做到了 我做到了
真的假的！不是吧…
不过 漫画也要记得认真画 说好了哦
是
这么一来 今后平丸先生的漫画估计会越来越有趣了
嗯 我们也不能输
那么 今天就到这吧
辛苦了
还有这个 月例赏的最终候选作品
好的 那我们就看一下了
其实这里面 有一部非常出色的作品
以我的眼光来看 有一部可以立刻连载的作品
诶！
还把10话的内容一起发过来的
感觉就像是看到了你们一样
不 可能是比你们还要厉害的
赶快看一眼吧
嗯 首先就是这个写了10话的作品
服部先生如此看重的作品
「真相的教室」
到底是怎么样的故事呢
为了崇高的梦想而艰苦奋斗
喜欢那梦想实现的瞬间
战斗吧 携手并进
感觉（交差着） 真是刺激哇
所以要更加磨练技艺 坚持自己的风格
（未来） 继续前进的道路仍然存在
值得信任的事物 不同的伙伴之间
Rival...and Friend！
矛盾 Pride
不会退让 今后仍然是坦率的继续前进
已经准备就绪
为了能一口气更上一层楼
永不言弃 Pride
拼尽全力 因为喜欢所以将这份心意放在心间
不知有什么样的明日在等着我
（明天也）我要（最大限度）的
拼命的努力
出现了一位令人称奇的新人
评价有些过高了吧
可是 他一定会让亚城君他们感到巨大压力的
下一话
目标与评价
缝缝补补的梦想能被认同吗