ED
恭喜你 真城
这样最高和亚豆也能结婚了
快跟美保说「恭喜」啊
真的…要和亚豆结婚了
是应该说「我们结婚吧」啊
要正式求婚
那个…接下来服部先生还要来取原稿
而且还…
是啊
今天晚上你们两个人单独聊吧
好
梦想 梦想 梦想 梦想
实现的时候 又似在消逝 梦想
为何 即便如此 我还是
继续探索 继续走下去
久违的邂逅
「氛围变化了？」
时间在不断地流逝
「还是当初更让人开心」
失去了很多
即便是意识到了
不断的呼唤 不断的奋斗
谁又在乎 是为了谁？
还有想要传达的话语 不断 不断 不断的
在梦想的前方 唯有梦想
继续与完结
这样姐姐也能结婚了
稍微有点寂寞
是啊
不过能实现中学时候的梦想 真是了不起啊
美保小学生的时候就喜欢着真城君了哦
诶？小学生的时候？
是的
好像还是4年级的时候
市民会馆里面一直盯着真城君的画看
那时候脸红着看着真城君
厉害…
真的是初恋啊
亚豆豆 拔得头筹
感觉不只是演技很厉害 主要是传达了诚意
哦 挺会说的嘛 野中
下次我会告诉真城君的
不过 越来越想要女朋友了
嗯
是啊 老师也挺帅的
作为漫画家也算成功了 为什么没有女朋友呢
喂喂 我还想问啊
对…对不起
下次 联谊会的时候叫上你
这样亚城木梦叶两个人的结婚式你都能参加了
真城君不善在人前表现自己 不好说啊
但是 这样亚城木君也可以放下心来专心写「Reversi」了吧
是啊
你也要加油啊
好的 原稿OK
不愧是你们 真城君的画也很入骨
内容也很令人兴奋
是的
令人兴奋的…还能持续多少
能坚持到10月份的动画开始么 实话实说
如果真是按我们想写的来写的话
可能连10周都…
7月初完结 比较理想
是吗 已经这么严峻了吗
已经不能不跟上面说了
动画化也决定了
菜保的演员也确定是亚豆了
原作在动画之前完结
你们两个真的觉得这样就行吗
是！
可能有些困难 我尽可能让他们理解
拜托了
「尽可能」吗
果然不可能那么简单啊
嗯
你现在很想和亚豆谈谈心是吧
那我就先走了…
香耶酱说她已经通过手机说了「恭喜」了
也替我向她表示祝贺
好
是…是我
恭…恭喜
啊 谢谢
和「Reversi」动画化决定的时候一样呢
是啊…
说「恭喜」…好像是在说别人的事一样
而且…
这次不只是动画化
我们两个人的梦想也…
是…是啊 抱歉
那个…这样的话…我想有些事情必须要说
是什么？
必须要确认一下
什么？
两个人的梦想真正实现的瞬间
准确的说是动画放送后
然后电视上亚豆演的菜保的声音播放的时候…对吧
嗯 是那样嘛
实现之前不能安心吧 也不知道会发生什么
到了10月还不知道地球还在不在…
那时候！ 电视上播出菜保说的第一句话的时候
我去接你！
嗯
你正式求婚了吗
没
诶？ 梦想都实现了 怎么能不说呢
到动画放送之前 还不能说梦想实现了吧
也许明天地球就没了DAZE
DAZE…
所以 当菜保的声音播出来的时候…我再去见她
然后那时候再向她求婚
很不错
啊…但是那不是正在播的时候么？
那个…昨天的约定…
如何了
嗯…
改成第1话放送结束之后吧
我说囚人 有件事想拜托你
哦？ 什么事 尽管说来
能借我钱么
钱么？
嗯
想和亚豆以最好的形式来迎接
想买房子是吧
是的
我知道了 不管多少我都借给你
谢谢
要想想 准备什么样的结婚贺礼啊
你是认真的吗
是的
动画10月开始 却只剩10回左右就要完结？
想让「Reversi」以其最好的方式完结
不行！ 动画在播期间要继续画
但是作家本人想…
珍惜成功的作品 尽可能让他能更久的给读者带来乐趣
这就要看编辑的能力了
而且动画开始之前 原作结束的话
要怎么和动画制作人员说啊
和亚城木君商量 让他们尽可能长的写下去
和预想一样的反应啊
至少动画开始的时候不能让第一段完结
已经决定了结局的完结方式 必须一口气完结到底啊
感觉完结之后休息两三周 开始第2部的方法也可以…
怎么样？
第二部…
我确实说过什么时候结束都可以
虽然我觉得现在这么说很对不起你们
「难得能动画开始了
如果能继续连载的话
就真的能超过「ZOMBIE☆GUN」了」
作为责任编辑我确实有这个想法的
超过新妻吗…
最高怎么想的
我觉得现在就应该保持这样剧情的高潮直至故事结束
这个立场我不会改变
之后 如果囚人能够创作出更有意思的原作的话
我就继续画
但是本来创作出比这个还要好的故事
确实已经非常难了
服部先生 给我们点时间吧
当然 对不起了
总之 如果可以继续下去的话
编辑部还是真心希望你们画下去的
如果我们无论如何都要完结的话
编辑那边会推三阻四的吗？
那时候我再担起责任
尽量说服上面那些人的
如果 7月初就结束的话
漫画最终卷就是在8月了吧
啊 是这样的
为了不让完结的漫画滞销
在作者允许的条件下
还是会尽早安排出版的
那么 这件事就下周再说吧
你们好好考虑一下
大人的事情吗…
嘛 都将我们的作品动画化了
这也是情有可原…
确实 想赢了英治
如果只在动画开播的时候赢了也没上面太大的意义
那么 我先回去了
嗯
能不能继续…就看我是不是能写下去
由我来做决定 可以吧
但是 如果要继续动画 条件就是第二部更有意思
明白了 我走了
辛苦了
服部先生现在在哪里？
刚到车站
太好了 我们两个谈谈吧
怎么了？
8话
诶？
之后还有8话
就是把动画化的影响也考虑进去坚持连载的话
也没多大意义
超过新妻英治的话就是现在
全力以赴写好最终结局
之后还有8话
要想有最完美的结局！ 这是最好的方法
动画开播之前发行的最终卷
一定要超过「ZOMBIE☆GUN」！
我要让真城…
作为「JACK」最有人气的漫画家身份结婚！
那样最好
那样才是真正的亚城木梦叶
之后的事情我来负责
两个人一起创造最完美的结局吧！
好！
虽然尽力去说服他们继续连载
但是最后居然同意他们完结？
对 亚城木梦叶一直都是以不断提高自己为目标的
他们以自己的方式一直在思考
怎么样才能提高 怎么做才好
结论就是 8周之后完结？
是的！
就是因为特别珍惜「Reversi」
才要让作品以最完美的方式结局
他们是这么说的
高木君很快就要创作更有趣的原作
然后真城君作画
创作出一个个优秀的作品来
我相信这才是亚城木梦叶的风格
如果 不允许完结的话
我就不做责编了
诶？！
好了好了 开玩笑吧
不是开玩笑
我对亚城木君说过 我一定会负起责任让他们完结
但是 就算这么说了…
入社1年的时候 鸟嶋董事也说过
公司和作家对立的时候
站在作家一边的才是真正的责编
我认为亚城木君说的很对
如果因为媒体而束手束脚甚至会使作品质量下降的话
那不是本末倒置了吗？
呼 那个大叔…
以前也给我说过一样的事情
如果公司和作家对立的话
站在作家一边吗…
真是的 真是的
处理之后的麻烦事儿就是我的工作了
总编…
7月原作结束？！
这个时候说要结束 还真是够果断的决定呢
承蒙你们将它动画化了的 还发生这样的事情
实在是对不起
就是啊 我们这边也想尽量长久一些的…
不 换个方式考虑一下
在完全把握了原作的基础上再进行创作
也是一个优势
您这样说实在是太感谢了
原作 肯定要以最棒的方式完结
我们发誓一定要让它成为名作的
明白了
我们这边也要做出不输给原作的动画作品
最高！
刚才服部先生来电话了
说「Reversi」可以在8周后完结！
还有8周吗
对「Reversi」来说实在是太好了
当然 我也能按照我们的想法来完结了
最终幕已经想好了
之后就剩下朝着那个方向突击了
最终幕吗…
就凭这个 是名作还是拙作 就在此一举了
所以现在就花点时间 想和你再商讨商讨
那么 是什么样的结局呢
悟和菜保约定了要变回人类之后 便前往最终战场
但是 想要完全变回人类
就要杀死附身的黑恶魔
但是这样做自己也会死掉
恶魔死 自己也死
自己不死的话 恶魔也死不了 是这样吧
悟最后 是作为人类死掉的
最终话是31号
有卷中彩页
谢谢！
卷头彩页也提到过
但是编辑部的其他人都很吃惊
觉得不放卷首太可惜了
对不起…
不 没什么好道歉的
读者们估计会大吃一惊啊
经常和「ZOMBIE☆GUN」决一高下的漫画居然要完结
所以 我不能让你们以半吊子的方式完结哦
好的！
诶？！
「Reversi」要完结了？
是的
真的是最终决战了呢
就这么决战后完结啊 真是干脆利落啊
那么 工作呢？
虽然只剩下「PCP」了
不过体制上不会有变化
大家暂时可以轻松一些了
可是 多可惜啊
进入最终决战之后读者调查问卷统计就一直是第一名
我赞成你的观点
比起拖剧情 像这样干净利落的完结 更加有艺术性
黑对白 这剧情多么令人热血沸腾啊
每次弟弟问我后面的剧情的时候我就很伤脑筋呢
真爽 最近「Reversi」超有趣啊
最后是黑恶魔赢了吧
只是黑色那个一直在防御而已
这是故意不攻击积存力量吧
但是这是决战的话 那后面怎么办
诶 并不是正常的完结吗
不是啦 毕竟是「JACK」
而且动画也要开播了
那么也就是说还没决出胜负咯？
这也太遗憾了呢 都如此高潮了
呐 你认为后面会怎么发展啊
肯定会有金闪闪的恶魔出现吧
下次是要和天使战斗啦
这也很有趣啊
他们两个结为同伴并肩作战
怎么样 最终话的故事
完全没问题！
接下来就是看我能把故事画得多有趣了
而且囚人已经把故事的页面描写好了
这个十分可行！
噢！ 我也是这样想
在这进入最终战的高潮部分决出真正的第一
真正意义的第一？
虽然小正连续第一
按现在的情况单行本第一卷贩卖量第二
最终战的最终卷的单行本也要取得第一！
拿第一…
对 超过「ZOMBIE☆GUN」的120万册
唔 这是最棒的完结方式
谢谢你的赞扬
49话完结 真的刚好一年呢
是的
粉丝来信 这次很多啊
这些是平常的粉丝来信
这些可以说是亚豆美保的粉丝来信…
正确来讲是抗议真诚君和亚豆小姐的信件
然后这些都是支持真诚君和亚豆小姐的粉丝来信
我相信亚豆小姐可以在甄选会取得菜保这个角色
是因为有亚城木梦叶的FANS做后盾
「Reversi」现在的单行本销量是102万册
就因为是这么一大群读者支持
同时连载「PCP」虽然很辛苦
但粉丝们都在等着！
知道了！
哇！ 真厉害！
这最终话的绘画水平是我所达不到的
原作和作画 两人把自己的能力发挥到极致
你们真棒啊 「亚城木梦叶」
怎么会！ 居然把翅膀…
这样做的话你也会…
就是这样就好
同样是使用恶魔之力的人
让我们在地狱再会吧
不会吧…
「Reversi」完结了！
诶 真的吗？
开玩笑的吧
自己看吧
原来是不分胜负啊
给我认真点看啊 是他自己舍弃恶魔的力量才会死去的吧
用自己的生命去偿还吗？
偿还的是和菜保的约定吧
真帅啊 居然完结了…
我要把「Reversi」全部6卷全都买下来！
我也是！
唔…不知道我的压岁钱还剩多少…
看来亚城木君和服部的选择没有错呢
作为「JACK」史上一部名作是实至名归啊
就是实至名归啊！
连续9周蝉联第一 最终话也是遥遥领先的冠军
对吧 服部前辈！
是啊！
喂
成功了啊！
第5卷和第6卷发售当日就卖完了！
而且…
成功了…
再出版20万册！
「Reversi」共计出版122万册！
最终超越「ZOMBIE☆GUN」的120万册了！
诶！ 好厉害！
居然在小正和单行本销量上都超越了新妻英治
太好了！
这样最高就可以以「JACK」第一漫画家的身份和亚豆结婚了！
囚人你…
原来你是这样想的啊
啊…嘛…
想给最高和亚豆送上一份最棒的礼物
所以在想送什么才最好
虽然有一半是最高的功劳
能赶上实在太好了
谢谢你
啊 忘记还和服部先生打着电话
喂喂
对不起…太高兴了所以…
哈哈 没关系啦
还有编辑长说既然「Reversi」完结了
想去跟你们打个招呼什么的…
诶 怎么能劳烦他 让我们过去吧
很久没来了编辑部了呢
的确 很久没自己亲自上来了…
久等了 我们走吧
了解
去参观动画制作公司很愉快
let's go！
不是参观啦 而是为来年的动画化商讨啦
噢 亚城木君你们居然会上来
工作辛苦了
你们来干什么 商讨吗？
嘛…算是吧
服部的话应该马上回来了
请先随意喝杯咖啡先吧
好的
谢谢你
亚城木老师…
等着看「ZOMBIE☆GUN」卖到300万册吧
下次创作出350万册销量的作品给你看！
好的！
这是为何... 总是如此 走近的时候 却是虚幻无边的梦想...
放眼前路 犹似依恋 却还有些许
在约定的地方 相互扶持
不够自信的时候 将手放在心口
不断回味自己所写的那一页
至今为止 明天之后 要继续下去
直到实现那心中梦想的那天 我们要永远 保持真我…
我的梦想
各种各样的梦想交织在一起
就能编织成强大的梦想
次回 梦想和现实
梦想是为了去实现而存在