这么改 改的好
明知的角色变得非常好
对手正是这样互相鼓励的
没有英治和岩濑我们也会很无聊的
我们也不会有今天的进步的
囚人这回能做的全做了吧
嗯 这样也不行的话 我也毫无遗憾了
剩下的就只有等待判决了
来了
要是比「NATURAL」低的话连载就会腰斩
我…我是高木
第四！超过「NATURAL」了
太好了
噢～！
很可惜
诶！？
超过了吧？
和排在第三的「CROW」只差两票
可惜是这个意思啊
两票？！
真的很可惜啊
换我接一下
我是真城
虽然没有超过「CROW」
但是既然超过了「NATURAL」 就不会夭折是吧？
换编辑长接电话
诶！？
我是佐佐木
承蒙您的关照
我说了些你们绝对赢不过新妻君之类的失礼的话…
哪…哪有的事…
那都是为了激发我们都斗志才那么说的
「PCP」是人气漫画
不能夭折的
亚城木君 干的好！
从今往后也请通过「PCP」让「JACK」更有生气吧
是！
那个 如果现在就能到你身边的话
那就当我没说过这些吧
想要到的地方太过遥远 我好像快迷路了
跟寻着坏掉的指南针的方向 在人们的帮助下
即使我们反复的去为了某些东西而放弃某些东西
我们也一定不会长大
不会长大
从容与陷阱
那接下来的故事 就这么定了
上面也说了
搞穿越的话一开始会让人大吃一惊
但马上就会让人感觉腻烦
差不多不要让「CROW」…
我知道
反正「PCP」也只是故事线的后半才拿到票
还会追回来的
啊 是啊
太好了 我还担心你会不会因为掉到第六而失落
失落 正好相反
我越来越有斗志了
是吗是吗 那就好
那今天就到这儿了
嗯？
我要在这里再思考一会儿
啊 是吗 那辛苦了
还要喝点什么吗
嗯？
第五的「正义的伙伴」
第七的「公路赛车GIRI」
这两个从高排位抢票
对「PCP」能拿到第四影响很大
是啊 高浜先生和福田先生都在努力
我们也要努力 不能让他们超过啊
嗯
接下来也要稳住好名次 加油吧
啊…
服部先生？ 我是真城
嗯？ 我知道了
说是今天晚上来商讨
诶？ 原稿还没好呢
不…说是「PCP」有好消息
好消息…难道说是动画化
诶！ 太…太早了吧
怎么会呢
漫画也卖得很好
动画化也不是梦啊
动画…
广播剧CD？
是的 由于种种原因
一直没能告诉你们
怎么了 你们不高兴么
啊 不是 我们当然很高兴
但是「CROW」和「海濑」都已经动画化了
却没有出广播剧CD
「PCP」的内容比较容易做小说或者是广播剧CD
才开始半年 这不是好事儿吗
嗯 我们知道
烦您操劳了
不能毁了原作的角色
想尽可能的遵循原作
有什么特别的要求就说吧
声优…特别是安之城舞的配音
我可以指名哪位声优来配音吗
我就是来听这方面的要求的
有什么要求尽管提
广播剧CD让她来给舞配音的话
动画化的时候也可以让她直接来配音么
动画化
真城君 动画化的事情…
啊 对不起
还是太心急了是吧
但是如果动画化的话
只要广播剧CD里面没有被人喷的话
就肯定是强有力的候补
我们再推一把的话 机会就更大了
太好了 果然没让她给「NATURAL」配音是对的
那 是谁呢？
亚豆美保
亚豆美保小姐
啊 不好意思
我对声优不是特别了解
没事的
是一个又有实绩又有实力的声优
我知道了 我会传达的
虽然不敢保证
但是还是会尽可能遵循作者的意见的
广播剧CD后 亚豆就直接…
既然都到这种地步了 绝对要让「PCP」动画化
广播剧CD的订单来了
让你出演「少年Jack」上连载的
「PCP」的女主「安之城 舞」
知道么？
知…知道！
作者点名让你来演
我演！
我绝对要演！
请让我演
亚城木老师让我演「PCP」的剧场CD的安之城舞，我太幸福了。
恭喜，亚城木老师眼光不错啊！
嗯，看亚城木老师的漫画的时候，我也这么想。
老师 有什么好事了么
「PCP」广播剧CD化了
诶？ 恭喜
好厉害
广播剧CD吗…作为作品的展开方式而言稍有不妥
但是既然要做的话 因为制作参与者
希望能做得高质量些
又用那种高傲的口气
森屋先生 一旦有空了就会画分镜稿
我和你不一样 我想连载
写的什么呢
虽然都是一个工作室的助手
但是还是不想告诉你内容啊
给别人看看也是很重要的哦
白鸟君为什么不画自己的作品呢
诶？不画不行吗
虽然不能说不行 难得你也会画画嘛
我只是喜欢画画
就算是说要画自己的作品但也…
不知道该画什么
开始的时候画什么都好啦
先从喜欢的题材开始吧
喜欢的东西吗
我回来了
啊哈哈 我回来啦皮斯
回来的挺早的 旬
马上就要吃饭了
一起吃饭吧
好的
那个 寻也去爸爸的公司上班不就好了
我对化妆品没兴趣
我喜欢画画
画家也就算了
给漫画家帮忙什么的…
最高！
（市立红叶山公园）
去工作室途中碰见 真是少见呢
以前都是一起走的呢
时间上没问题吗
嗯
「PCP」已经很熟练了
偶尔这样一下也挺好
中学时代经常来这里呢
你尽是大言不惭的说着像是自己什么都懂似的
中学生都是那样嘛
高一暑假 囚人在这里和香耶接吻了？
诶？ 你怎么知道
哈哈哈
完全犯罪成立！
什么时候做的？
这个陷阱
掉进自己挖的陷阱里
明知君你是在自导自演吗？
（你好意思说啊 不是小青你们挖的吗
模仿「PCP」
午餐的鲑鱼可就没有了哦 和面包不搭调…）
怎么觉得有些害怕
害怕什么？
太顺利了
我们二人为了在「JACK」连载 已经奋斗6年了吗
「PCP」是人气连载漫画
广播剧CD让亚豆来配音
即使是构思原作的时候 也没有遇到过什么瓶颈
只是想提早点写出来而已
嘛 我也说了「时间上没问题的」
应该也算是有了点空余的时间了吧
还是没有超过「CROW」
动画化也是…
动画化吗 确实是啊
今后才是关键啊…
嗯！
真是的 为什么这么性急
广播剧CD的脚本第一稿完成了
真快啊
人物拿捏挺到位
稍微给舞增加点台词…
很重要的的完全犯罪部分却有点…
是吗 描写人物的是位高手
直说了吧
完全犯罪的部分还是希望高木君你亲自执笔
诶？！
虽然是作者
但是一般不会连这些都做的
而且 如果有好的素材的话也想用于连载
虽然我也跟他们说了希望不要为难我们…
没问题的
诶？！
我会去构思广播剧CD用的「完全犯罪」的
我也想做个高完成度的作品
但是 有时间吗？
连载又是处于系列故事阶段了
基本构架已经出来了
有足够的时间
是吗 那么就拜托你了
秋人
现在处于系列故事阶段
不是能早点睡吗？
现在在做广播剧CD
诶？ 美保会出演？
是啊
广播剧CD也是要作者写稿吗
只是做点修改
而且完全犯罪的部分还是我来写比较好
秋人好帅
到现在了怎么还这么说
你不是早知道我很有才了么
不是说那个
是说你盲打太帅了
香耶酱的心也一起盲打~
呀~
有意思 真的好吗？
这素材我都想用在连载上的
我只是想创作一些高品质的作品
多一个人知道「PCP」的话
就离动画化更近一步
难得过来了 来讨论下一个系列吧
说的也是
那我回去继续描线了
关于明知做了两个系列篇了
下次想做个不太一样的故事
是吗
咦 那下个系列故事都有计划了吗
有了
那么我先告辞了
辛苦了
那个 高木老师明天会来这里吗
我想会来的吧
我画了点分镜稿 想让他看看
诶？
已经画了？
但是内容…还完全…没有…
糟糕了 就我一个人被甩开了
白鸟君的分镜稿？
那现在我就过去
画的不错嘛 挺有意思
真的吗
不相信任何人的主人公 恋太君
和能读懂别人的心的狗 皮斯
简单的设定 让人很容易理解 我觉得这样不错
我想用我最喜欢的狗做题材
可以分辨善恶的鼻子
可以听出客套话背后的本意的耳朵
舔舔就可以让人说真心话的舌头
这个主意很棒啊
但是现在狗狗就变成主人公了
这里不太好
另外
我觉得「JACK」还是倾向于一口气打倒坏人
这个主意很棒 稍微改改就好
另外 也让服部先生看看更好
不 我会做到让高木老师说出OK为止才行
高木先生 我画出来的话也请您看看
如果你不介意的话
真好！
囚人 越来越被人依赖了
具体应该在哪里改呢
广播剧CD之后的小说化也决定了！
小说？！
作者是田锅一揆先生
在轻小说作家里面是最擅长写推理小说的
啊 我知道那个人
这次 高木君就连检查的机会都没有了哦
小说也可以的吧
当然了
拜托了
广播剧 轻小说
之后就是动画
又是动画化 还是说出来比较好吗
高木君　真城君
嗯？
「PCP」是无法动画化的
诶？！
为什么？！
不 准确的说是我觉得不要抱着会动画化的希望要好些
为什么？
广播剧CD和小说都有了
为什么动画就不行
动画和广播剧CD 小说不一样
动画需要大量的人力财力
没有投资方就没办法动画化
「PCP」很难找人投资
为什么 这么有人气 老少咸宜的作品
之前还有小孩子在公园模仿来着
所以才说不行！
「PCP」收到很多的投诉电话
虽然还有没有让你们看到
但是注明给作者的抗议信非常多
说「小孩子模仿的话我们会很伤脑筋」
「这不是教小孩子们犯罪吗」
虽然去解释的话会有人理解的
但不是说所有人都会理解的
怎么会这样
和热血漫画的技能不同
因为在现实中真的可行所以才有趣
要不然的话 就没法和热血漫画竞争了
是的 很微妙的 这个在现实中不是不可行
虽然这点是这部漫画最大的卖点
要是考虑到动画化的话 确实最大的缺点
这样的话 就考虑一些无法模仿的完美犯罪
或者是绝对只做好事之类的…
要是这么做的话可不行
最高
趣味性会消失的
「PCP」是人气漫画
不可以破坏掉现在「PCP」的本质
真城君说的没错
「PCP」从某种意义上来说 是亚城木梦叶的定型作品
邪道类人气漫画
甚至可以说高木君已经为亚城木梦叶写出了最好的剧本
我也同感
可是 不能动画化啊
为什么会如此纠结于动画化呢
人气漫画 这不就可以了吗
难道你们认为不动画化就等于失败吗
动画化是出了成果之后的产物
不是一开始就以这个为目标的
是这样没错 可是我们…
囚人 没事啦
怎么会没事
服部先生 我就直说了
动画化…将自己的作品动画化…那是我们的梦想
中学时候 我和真城合作以来的…
我们无论如何 都要将自己的作品动画化
我们一直以这个为目标而奋斗的
好像我说了些颇为严峻的话语
不过高木君是属于计算型…深思熟虑之后才行动的类型
「PCP」正是精算之后的作品
不过 既然你们无论如何都想将其动画化的话
那么就得按照能将它动画化也计算进去
把动画化也计算进去…
确实 以前的创作并没有想到这一步
因为没有余力去考虑这些
只是考虑能不能登上「JACK」
能不能和新妻英治的漫画相互竞争
只是考虑这些就已经…
所以你们才创作出了好作品
漫画不是以动画化为目标去创作的东西
可是 既然已经被说到这地步了
下一个作品 我一定会把将其动画化也计算进去的
囚人
行了啦
「PCP」是人气漫画 先以这个为目标吧
我们刚20岁嘛
不能动画化嘛
嘛…说实话 是有点受打击
是因为我考虑的时候没有把动画化也计算进去
对不起
你道歉什么啊
「PCP」能成为人气漫画 那都是囚人的功劳
那个 最高 问一下亚豆她希望什么时候结婚吧
诶！
22岁和30岁可是大不相同的
也不知道「PCP」能连载多久
囚人你不必要考虑那么远啦
（提问 希望你认认真真的回答我。
亚豆你的理想结婚年龄是多少呢。）
亚豆你的理想结婚年龄是多少呢
喂 这简讯能发吗
没什么好担心的吧
「PCP」进展也很顺利
但是还没有超过「CROW」
对了 英治在同时连载两部漫画
而且「CROW」还是单干的
我和囚人是二人分工合作
同时创作两部漫画的话…我们比英治有优势
再画一部 像囚人说的
创作一部将动画化也考虑进去的作品
因为现在我和囚人都有余力了
不 现在不是和囚人说这个的时候
应该专心去创作「PCP」
而且说「我们才20岁」的就是我自己啊
但是 再看看情况 如果仍然是有余力的话…
所以这里是最精彩的地方 甚至可以用一整页去画
啊 原来如此
还有就是格子划分方法太单调了 应该更加…
果然囚人也是游刃有余了
这样的话 近期就可以跟他商量…
大概就是这些吧
非常感谢
距离开工还有一段时间 来得及修正的
是的
今晚服部先生会过来 你也让他看看吧
诶！ 好的…
让编辑看分镜稿？
请让我也加入！
嗯 请便
大家都是干劲十足啊
那么 森屋君的先给我看看吧
请多指教
我的作品…如何
整体而言…太晦涩难懂了
不是「JACK」向的作品
不是的 现在的孩子…
首先是 即使是城镇是在发展没错
但是很难相信是人类在帮助其成长
这个成不了理由的
整体上主观意识太强 会给人一种说教的印象
果然好严格
那么 接下来是白鸟君
好的 请多指教
很有趣嘛
很有趣！？
下一次加油吧 下一次
艺术不管在哪个时代都不能被人们所理解啊…
故事构成很赞 太让我吃惊了
这个的话可以在「月例赏」上…
不 即使是在「NEXT」上也能坐稳连载的
干的不错呢
恭喜恭喜…好像说的有些早了
服部先生 这个分镜稿 我还是不投了
诶 为什么 要是有了人气的话 连载都没问题的
就是啊 这可是个机会啊
因为…创作出这个分镜稿的 并不完全是我自己的功劳…
这是怎么回事
在问服部先生之前
我请教了高木老师 前前后后修改了3回了
改了3回！
高木君 这是真的吗
是的 他希望我能看看
我就想这对于第一次画的分镜而言 实在是做的太好了
白鸟君 尽可能给我未修改的第一份分镜稿 还有吗
有
高木君对这稿子的影响太大了
虽然我想把这个作品给上面的人看看
如果能登载的话
原案·作画 白鸟旬 原作 亚城木…不
是高木秋人
如果不是这样写的话不行
如果这个真的连载成功了 高木君负责故事创作好些
囚人去做别的作品的原作？
可是 要是这样的话…
高木君 「PCP」那部基本上已经是游刃有余了
虽然不是让你现在马上就去做
能不能顺便帮忙想一想这边的原作呢
诶 可是…这个要得到真城同意才行
啊 抱歉 说的是啊
诶 只要…只要不影响「PCP」的话 我…
为了崇高的梦想而艰苦奋斗
喜欢那梦想实现的瞬间
战斗吧 携手并进
感觉（交差着） 真是刺激哇
所以要更加磨练技艺 坚持自己的风格
（未来） 继续前进的道路仍然存在
值得信任的事物 不同的伙伴之间
Rival...and Friend！
矛盾 Pride
不会退让 今后仍然是坦率的继续前进
已经准备就绪
为了能一口气更上一层楼
永不言弃 Pride
拼尽全力 因为喜欢所以将这份心意放在心间
不知有什么样的明日在等着我
（明天也）我要（最大限度）的
拼命的努力
如果我也努力加油的话 是不是也能实现梦想呢
如此胆怯当然是不行的
要有自信和信念
下一话 舞步和手表
梦想…就是永不言弃