我感觉这种事情还是直接告诉你们比较好
这种事情是指？
动画化的事…
恭喜你们
「Reversi」动画10月开播
梦想 梦想 梦想 梦想
实现的时候 又似在消逝 梦想
为何 即便如此 我还是
继续探索 继续走下去
久违的邂逅
「氛围变化了？」
时间在不断地流逝
「还是当初更让人开心」
失去了很多
即便是意识到了
不断的呼唤 不断的奋斗
谁又在乎 是为了谁？
还有想要传达的话语 不断 不断 不断的
在梦想的前方 唯有梦想
修正与宣言
哇！
动…动画化
哇~！ 哇~！
太好了 太好了啊
最高！
还有这么高兴的事儿啊
太幸福了 心脏都快停了
说什么呢 死了的话不就不能和美保结婚了么
是啊
现在才开始 现在才开始啊
真的像梦一样啊
虽说动画化后不高兴的作家倒是没有
但这么高兴的还是很少见啊
对不起 不小心就…
今天就飘飘然一天也好
但是…为什么不是「ZOMBI☆GUN」而是「Reversi」
你们好好想想其中道理
为什么
编辑长为了「Jack」的未来而选择的「Reversi」
至少我这么认为
你们知道这意味着什么吧
是将「Jack」的未来
托付我们…
是的
成为真正的招牌！
是
你好
幸苦了 我是瓶子
编辑长大人 幸苦了
我想你应该从雄二郎那里听说了
是的
「CROW」之后开始的动画是「Reversi」
说实话 对于亚城木君而言新妻君还是难以逾越的高峰
但是 我想让亚城木君成为能和新妻君平起平坐的作家
所以才更要将「Reversi」动画化
你们互相交锋 不断成长
这是我理想中的未来的「少年Jack」
这回让你空期待了 十分抱歉
你说什么呢 编辑长
还有比这个更好的事情吗！
这样才能让我燃起斗志
更加有动力去画漫画
太好了
就像又做梦一样
也要跟亚豆报告动画化的事啊
啊 还要告诉她女主通过试音决定
当然 也要听作者的意见
我们有做些努力的话 他们也会做相应的改变
但是最终做决定的是制作方和监督
亚豆的话 人气和实力都没问题
终于走到这里了啊
和亚豆的梦想也要在此实现啊
嗯 肯定能实现
今年十月开始「Reversi」动画开播
#预定通过声优试音
恭xi…
诶？ 不是短信是电话？
喂…喂
恭喜！
谢谢
但是光是「恭喜」 就像是说些事不关己的事一样
「悟 变了」
「以前对人更善良些」
「Reversi」的菜保的台词
「‘配合着你’什么意思？」
「大家都和我…和悟一样思考行动的话 世界肯定更美好」
「还来得及 能弥补
普通什么的 常识什么的
现在都是世界上的人强加给我的」
好厉害 果然是理想的菜保的声音
完美！
完全没有建议的余地
不是想听你的意见才给你演的
我只是想告诉你
我也为了我们两个人的梦想在努力
嗯 我知道了
第二卷收录的台词部分进本都背下来了
真厉害
听么
嗯
噢 来了啊 辛苦了
辛苦了
又来了两个想让你演的
「奖状少女翔子」的翔子
和「小角色的成人式」的加玛斯 这个是男角色
哪个都不干
嗯 是嘛
都不干…诶？
嘛…出场太多也不好…
可以的话 夏天之前都不想增加工作了
啥？
搞不懂 这孩子这是搞不懂
但是 不过作为声优我行我素却也确实成功了
我知道了 直到夏天之前不增加工作是吧
谢谢
啊 社长
一直以来 谢谢您
感谢您
诶 菜保的配音要通过试音？
啊 美保的话绝对能选上的
当然的 亚豆能通过实力取得角色的配音的
嗯 是啊
啊 北见莉莉佳
「即席12」里面也出场了
加藤小姐的朋友吧
那就是说也认识美保吧
是声优的种子吧
哦 有了有了
北见莉莉佳的博客
你查什么呢
总有些在意嘛
毕竟那女孩很可爱嘛
啊
朋友在连画「Reversi」作者
亚城木梦叶手下的助手，
我硬是让她也带我一起来的^_^，
亚城木梦叶老师其实是二人组合；）
写着这之前的宴会上的事情
「两个人都是帅哥 (尖叫)
但很遗憾 一个人已婚」
这是说秋人吧
嗯
另外一个和莉莉佳尊重的声优在交往
这个人是谁得保密
虽然没有说出名字
但还是不好吧
啊
和加藤小姐打电话
让她把这个删除了吧
真的对不起
啊 没什么
好像立即就删除了
真是的 为了不发生这种事情 我都一再提醒她了
没什么 只是大体知道了
亚城木梦叶中有一个人结婚了
另外一个人有恋人了
一般的人看到的话
也没什么吧
如果知道那个恋人就是亚豆美保的话
就糟糕了
粉丝可能会受到严重打击
还想让她出演「REVERSI」女主角呢
大家有可能说她是原作者的恋人
可能会添油加醋的胡扯一番
是 是吗
网上有很厉害的流言呢
没事儿吧
诶 流言？
说真城君和亚豆美保在交往
诶？
好像是见到声优北见莉莉佳的博客上写的之后在网上注解留言了
好像是中学的同级生
诶 但是 那个好像两天前就删除了
据说没事儿了
亚豆豆好像还在「PCP」广播剧的时候出演过呢
亚城木的亚，不就是亚豆的亚吗
亚城木和亚豆好像就是中学的同学
哇，看来女主角声优板上钉钉了
网络真可怕
虽然我觉得你们应该更明白
但是这事儿也没什么好在意的
好的我明白了
然后 我们也没做什么坏事儿
是没做什么坏事啊
我们倒是没事
亚豆没事儿吧？
辛苦了
今天还有一部要录音
恩
我是「东西体育」的记者
请问亚城木的亚 是亚豆的亚吗？
如果取材过的话 希望通过制片来
亚豆 真的有恋人吗？
假的吧？
真城先生 今天的「东西体育」看了吗？
诶？
人气声优亚豆美保的恋人是！？
对方是「周刊少年JACK」「Reversi」连载中的人气漫画家
亚城木梦叶负责作画者的真城老师，目前网上已经传的沸沸扬扬！
难道这是徇私？）
这 这什么啊
你好 「周刊少年JACK」
那个事我回答不了
对不起
没什么
报纸登出后 越来越乱了呢
亚城木君他们没问题吧
全都和亚豆美保很像
所以说「PCP」的广播剧CD女主角配音非亚豆豆莫属啊
就因为是作者的女朋友所以才那么像的吧
因为是作者的女朋友所以就让她来配音，这明摆着就是徇私啊
对对，徇私，公私混淆啊
真是口无遮拦
他们居然说让亚豆出演
「PCP」的广播剧居然是因为女朋友的关系
别看了
但是我放不下啊
最高和亚豆纯粹是为了两个人的梦想才努力的
如果有什么人对你们说了不干净的话 这怎么行
谢谢
囚人的心情我明白
我很高兴
2月9号 动画的工作组会来
如果看到这么乱的话
可能会不愿意让亚豆给女主角配音的
这样好吗？
被流言击碎梦想
好的 原稿没问题
那个 没事吗？
什么？
菜保让亚豆来配音的事
那个啊
又没做什么坏事儿
别在意
但是  如果之后事情再闹大的话
这次北见做了很对不起人的事情
非常对不起
亚豆美保正在人气鼎盛期
偏偏就在这个时候…
社长？
什么？难得你出这么大声
别这么责怪北见了
她也没什么恶意
你怎么知道？
我们一起工作过
她对我很好的
太 太谢谢了
我 我也没想到带给你这么多麻烦
没什么
本来就是我和他在交往啊
如果因此而影响我的声优前途的话也是没办法的事
毕竟是我自己的能力问题
不可以 千万别承认你有男朋友
对了 这周的广播放送
你就给大家说清楚你没有恋人
记住了吗？
这么远还特意过来 太感谢了
我这儿又小又脏的 对不起
没什么 和动画工作室也一样
哈哈哈
我是制作人小中
我是监督江原
这是系列构成和脚本的大林先生
还有人物设计总作画监督田宫先生
我是大林 请多关照
我是田宫 请多关照
我们也是
请您多多关照
那个 为了尊重原作
我们会尽量按照原作来制作
好的
我们也最愿意这样
老师那边有什么要求吗？
声 声优…
最高
菜保让亚豆美保来出演吧
老师 对不起 我想问下网上的传言 您可知道？
嗯 我在和亚豆美保在交往
真 真的啊
那么 我们会谨慎考虑启用她
为什么 她和菜保的形象完全符合啊
演技也是年轻声优里面的佼佼者
高木君
现在的情况难免会被人说她是走关系才当上的
真城老师和亚豆小姐在交往的事情
也有人很不满
这种事情对作品来说可能有负面影响
声优按照预定 通过试镜来决定
当然亚豆想试镜的话也可以
然后我们会选出和菜保更符合的声优来出演
监督 虽然这么说…
不是 我们是想尊重监督和原作者的意思
虽然监督那么说
但是制作人那样反对
会如何呢
那到底是听监督的还是制作人的呢
没关系
亚豆肯定可以用实力来取得角色
肯定可以
最高
是不是有点勉强啊
是不是感觉弄巧成拙了？
我不觉得
今天动画制作组的人来我的工作室了
我已经跟制作组的人挑明了你我之间的恋人关系
而监督还是坚持通过试镜来决定女主角的配音人员
不过 是不是我们正在交往的事暴露了对你影响很不好呢
今天 社长对我说
下次要在配广播剧的时候明确说明我们之间没有交往
只要没有这回事的话就没问题
确实表面上看我们不像是在交往所以没事
其实 我想大声宣告 我爱你
也许你照社长说的去做 否定你我直接正在恋爱比较好
也是为了你好
美保 我能进来吗
嗯
不要紧吗
你是和他一起在追逐着梦想
之前我就和你说过吧
和你妈妈我鸿书传信的人…最终也没有进一步的发展
所以…
对方是…真城君的叔父…川口太郎老师是吧
原来是你知道的吗 什么时候知道的
高三的时候
知道之后我就更加…想和真城君在一起
也许真城君和我的想法一样
美保 妈妈支持你
我对自己的乖女儿有着如此醉人的恋爱感到自豪
正式录音倒计时3分钟
听好了 「我和他并没有在交往」
「只是因为我们是同学所以才造成流言蜚语的」
要这么说
社长！您冷静
要是这时候不明确否定正在谈恋爱的话
她的声优前途就完了
太大题小做了
只是希望她作为偶像声优更加有大红大紫而已吧
就照你社长所说的
明确否定你我之间的恋爱关系更好一些
这也是为你好
诶 否定你们正在恋爱？
嗯 社长让她在今天的广播剧上这么说
但是 要被说成没有在谈恋爱的话…心情很复杂啊
这也是无可奈何的事
如果这样对她好的话…
5秒前 4 3 2
晚上好 我是亚豆美保
大家可曾有过梦想
喂 至少也要念下主题吧
怀着梦想 并为此不断付出努力的人
现在正在追求梦想的人
还在做什么 赶紧否定啊
我想对这些人表示由衷的支持
我和 漫画家亚城木梦叶的作画者真城最高
恋爱中！
快插播广告
现在才刚刚开始啊
我深爱着真城最高
在我以声优身份 他以漫画家的身份出道之前
好 就这样继续录下去
那是初三的时候
我们之间许下了约定
如果有朝一日他画的漫画动画化了
这个女主角的配音由我来当
如果这个梦想实现的话我们就一起步入婚姻的殿堂
这是我和他…一直以来的梦想
美保
确实是美保的作风
这是我和他自初三以来的梦想
也许 这些话不该对一直支持我的粉丝们说
但是我…不愿意我重要的支持者们撒谎
所以我决心对你们坦言
很好 插广告
啊 好
喂 这个时候打来的电话你就别一个个回复了
是女孩子带着哭腔说的
「誓死支持亚豆豆」
网上也有人留言 无比的感动什么的
真的吗
亚豆小姐
广告放完的时候能不能接一下听众的电话
好像是支持你的电话
喂 现在正在放映中 怎么可以
接过来吧 我想和正面的和粉丝们谈
不想在这里退缩
好的 选择连线的电话
接到了很多来自大家的电话
今天我亦是想尽可能的和大家说明
您好 请问您的名字 岁数
名字希望保密 我22岁 是公司社员
刚才听了亚豆豆的一席话感动不已…我才不会这么说呢
混蛋
好过分
亚豆 不要紧吧
伤害了你 我感到万分抱歉
但是 让我听到你的真心话 在此我表示感谢
别放了
在颤抖
她在颤抖
即便如此 她还是坚持一个人在奋斗着
下一位是女孩子 而且希望表达她的感动之情
应该没事吧
好 接过去吧
萨拉 18岁 是学生
你的恋爱宣言让我太感动了
谢谢你
亚豆豆 你是不是和他从初三的时候就一直在谈恋爱了
是的 不过是 中学毕业之后
除了他住院的那次 我和他也就见过两次面
诶 之后都没有见过面吗
是的 互通电话也不到10次吧
只是简讯传书而已
诶…真的吗
因为我们决定了 「实现梦想之前不会见面」
太伟大了
但是亚豆豆的粉丝都是男士居多
难道不担心这次的事件导致支持者减少吗
要换一个电话吗
好的 但是这个电话…
亚豆小姐 最后这个电话了
下一个电话是今晚节目最后的电话
对于打来电话但是无法和您谈话的各位听众们
真是对不起
您好 请问您的名字和年龄
真城最高 漫画家 24岁
真城君
如果真的是你男朋友电话记得和听众说明
啊 各位听众 刚才的电话就是正在和我谈恋爱的男朋友
真城最高先生
听了你的话 我不能再这么坐视下去了
我的爱人如此的努力
也请让我说一句
亚豆美保是声优
我希望…希望大家相信她的声音
难道一直以来她的声音她的演技有骗过大家吗
稍微考虑一下都能明白的
我坚信 亚豆美保会通过实力夺得女主角配音的资格！
我想说的 仅此而已
真城君 我会去参加试镜的
这是为何... 总是如此 走近的时候 却是虚幻无边的梦想...
放眼前路 犹似依恋 却还有些许
在约定的地方 相互扶持
不够自信的时候 将手放在心口
不断回味自己所写的那一页
至今为止 明天之后 要继续下去
直到实现那心中梦想的那天 我们要永远 保持真我…
真城老师的女朋友要是参加试镜就好了
如果是亚豆的话 一定非她莫属
下一话 麦克风和剧本
梦想最高 爱情至上！