-----EDlrcCHN-----
-----TXT-----
心跳速度低下
收缩压无法保持在70
GCS6  完全处于休克状态
进行全身扫描
根据情况  可能会进行紧急手术
把她安排在第三手术室
小茜
Alone…
没关系哦  交给我们吧
意识等级进一步下降
准备除颤器
准备AP1one
小茜  没关系吧
没关系的  绝对
因为她是小茜
刚才她进了手术室
那么  Alone怎么样
诶  在晴空塔？
「比今天更加鲜明」
片源：ZZXHLH    翻译：asakura  光与暗的童话    校对：detectivexsc    特效：我们的夏天  Rs·王妃    后期：Span
内部正在再生吗
字幕制作：澄空学园 × 华盟字幕社
司令部命令  Valkyria One
UGV已经布置完成
作战马上就开始了
Valkyria One了解  现在进行观测
使用电子机器的导弹和炮弹
因为Alone的周围散发出的强力的电磁波而无法再使用了
能够使用的  只有动能弹了
屏障？
好大的威力啊
敌人拥有屏障  UDF武器很难突破
这样啊  辛苦你们了
那么  小茜怎么样了
嗯  Palette Suit基本防止了对肉体的损害
但是因为受到了直接伤害  不能掉以轻心
喂  你们三个
在司令部的宿舍里为你们准备了房间
稍稍休息下吧
我一直在住院所以明白
第一次在病院醒来的时候会十分…
会十分的害怕
因此  我想在那时出现在她的身边
我也要和她在一起
一个人太寂寞了
你们…
但是如果连你们都倒下了
小茜也会担心你们的
我知道了
桃
姐姐  姐姐振作点
姐姐…
至今为止都太顺利了
我可能不知不觉中又变得太过骄傲了
我觉得您并没有骄傲
博士有许多发明的专利
但是为什么小茜却要一直打工呢
我稍微调查了一下
你放弃了一切  是要为7年前的事故赎罪吧
只是自我满足而已
我说啊  为什么Alone要做这种事呢
可以确定的  只有它是我们的敌人
我们需要发挥出更强大的力量去打败它
为什么啊  明明至今为止都没有害怕过
向日葵
好像是傍晚战斗的时候  回收回来的
解除变身之后  应该一起消失的
这是  小茜的心啊
想要保护大家的心情
都包含在了这把回旋镖中
因此它不会消失的
小茜还在战斗着呢
名为Alone的正体不明的物体
目前正吸附在晴空塔上
停止活动…
快点动起来吧
这次一定要…
正在慢悠悠地进餐吗
难道你以为已经赢了吗
终于打倒了那帮碍事的家伙中的一个
这次一定能够顺利的
但是  你只打倒了一个啊
这里是台场
联合防卫军的附属医院
从昨夜开始就在不断的接收伤员
伤员数字是…
我知道了
我去找剩下的三个人
这就是现在的情况
从昨夜开始它的体积就在不断增大
恐怕在那个茧之中  再生活动一直在持续着
而且  在茧的四周
半径500米的范围内  出现了强力的电磁波
在这个范围内  所有的电子机器都无法使用
但是  我们昨天能够靠近那个Alone并活动啊
那是因为Palette Suit
使用了与至今为止的电子制品不同的技术
仅仅如此无法解决问题
仅仅如此吗
即使可以行动
但是Palette Suit无法抵挡那个激光的能量
吃一记就完了
博士  我的Naked Collider的护盾应该可以稍微…
那也只能坚持几秒吧
怎么会
那些茧  现在的成长速度…
估计明早就能羽化了
如果那样的话  攻击的手段就…
没有如果  我们现在已经束手无策了
Vivid系统是对抗Alone的唯一手段
但是想要在不合体的状况下战胜对手
连1%的可能都没有
我无法让你们进行这样的战斗
合体的话  比如我和若叶就不行吗
从系统上来看是不行的
不好意思  紫条君
我能做到的只有这么多了
我知道了  老师
就由我们自己来解决吧
我提议用SGE炮弹来进行饱和攻击
什么
在电磁波影响下的敌人的周围
正好半径500米的位置
现在被联合防卫军的管理科冻结的炮弹有109发
如果全部使用  有4%的概率可以歼灭敌人
4？
即使如此也还是有一线希望的
你是认真的吗  紫条君
那个炮弹只要一发就会带来巨大的伤害
你忘了SGE炮弹为什么会被冻结了吧
对大气层的影响  对地面以及地壳的损害
会形成无法挽回的事态的
我知道
因此  我同时建议放弃东京
要抛弃东京吗
如果示现引擎被破坏的话
对全世界的能源供给都会停止
全世界将会陷入未曾有过的大混乱吧
进一步预测的话
供给全世界的能量将在一瞬间被释放
损失将无法想象
那些少女们真的不行吗
有没有其它什么办法
有的话我们早就做了
总理  请下决定
没有办法了…吗
今日正午  政府向东京23区以及
千叶县浦安市  市川市  松户市
琦玉县三乡市  草加市  八潮市
川口市全境下达了避难命令
那个红色的家伙很有可能被搬到了这里
其他人可能也在这里
黑骑同学？
我想向避难的人提供父亲的飞机
来这儿就是为了谈那件事
是  是吗
黑骑同学为什么在这里
散步
昨天你突然回去  吓了我们一跳
因为想起来有很重要的事没做
很重要的事情？
如同我的  活着的理由一般
这样啊  小茜也很担心哦
担心？我明明把她很爱护的番茄给捏碎了
那也是有理由的吧
如果这样的话  小茜会原谅你的
无论什么样的理由都是吗
嗯  只要她知道那是对黑骑同学很重要的理由
绝对会…
而且她还肯定会支持你
对你说「加油」的
对  她一直在支持着我
向犹豫不决的我说「加油  绝对没问题的」
你也有什么不得不去做的事吗
互相加油吧
小茜
从见面起就一直在支持着我
又吵又爱管闲事  盲目乐观
明明是博士的孙女却连摄像头都修不好
但是  多亏了小茜
我才能再一次相信大家
所以我要战斗
因为你教会了我真正的强大
而且
因为我是
小茜的朋友
我去了
起得真早啊  小葵
若叶  向日葵
你要去哪儿啊
那个  我去一趟东京
我有推荐的方案  你要听一下吗
大岛机场
全体战机已搭载SGE炸弹
了解
五分钟后就可以出击
让你们执行这么讨厌的任务真是抱歉
不
一想到一直以来都是那些孩子在战斗
日出了
那是？
你们…
为什么
我们也要战斗
离预计羽化的时间只剩一小时不到了
确实按你们的计划  还有一线希望
但是如果错过了机会那就全完了
即便如此也要做吗
是的
可能性不是越高越好嘛
博士不也想到了同样的计划吗
机会只有一次
拜托三位了
我们不是三个人
小茜也在一起
是吗  那就拜托四位了
是
那些光
果然来了
作战的要点在于
因为那个护罩过于强大
Alone自身攻击外部的时候
必须要解除护罩
顺带一提  解开的护罩复原需要0.5秒
这轻微的延迟就是胜利的关键
听好了
首先由葵小妹妹用Hammer攻击
这样Alone会立刻用射线反击
此时护罩会解除
小妹妹先回避射线
虽然此后射线会追踪小妹妹你
但最初在护罩上开出的洞不会立即复原
而此时就是向日葵  你的表现时间了
使用Collider防止护罩复原
话虽如此  最多也只能撑三秒左右
但是这段时间Alone的本体一定会暴露出来
向洞口突击施以决定性一击的是若叶你
突入茧中  将SGE炸弹扔进它的体内
是
炸弹已经改造成就算在电磁场内也能起爆
只有这一发赶上了
只要有一人错过了时机  大家都会被干掉
这真是名副其实的三位一体呢
没事的  一定能办到  我们的话
嗯  如果是我们的话
我们要去了  小茜
好了
Operation  Cocoon  Break
开始！
是！
现在就用吗
只有在羽化之后
才能发挥真正的力量哦
等到被干掉就来不及了
如果需要我会再用一根的
难道已经要羽化了吗
Vivid  Impact
就是现在
若叶
若叶  向日葵
怎么会
让它羽化了
没事吧  若叶
振作点
不行  它要攻击了
住手
不行了  来不及了
没事的
小葵
谢谢你  小茜
复活
小茜
我已经没事了
真的？
身上不疼了？
对不起让大家担心了
小茜
小葵
小茜  我  努力过了哟
嗯
我努力过了啊
待续
心に流れ込んでくる
正在注入心里
存在は輝きのサイン
存在是闪耀的信号
君と笑うたび  勇気が生まれて
每次与你欢笑  都能产生勇气
強くなる  本当だよ
我真的变得愈发坚强了
だって  直感した  私たち
因为我感觉到了
一人じゃない  伝わるね  一緒に飛ぶんだ
我们不是孤单一人  传递得了吧  一起飞翔
広がる空に  消えない線を描いて
在广阔的天空中  描绘那不会消失的线
どこまでも伸びてく未来
无限延伸的未来
光に変わるスピードで  今日も走ろう
用能够变成光的速度  今天也全力奔跑吧
まだ知らない自分に会える
能够见到未知的自己
駆け抜けて  鮮やかなShining Sky
奔跑吧  朝着那鲜艳的Shining Sky