本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：提燈娃娃；後期：zipwinmax。
早安
早安  衣
只有智紀一個人嗎  透華她們呢
上課去了
智紀不用去嗎
學分已經修夠了
這樣啊
話說  智紀在做什麼
遊戲
比麻將還有趣嗎
不知道
但是我以前一直在玩
遇到衣之前嗎
嗯…直到透華來到我家為止
怎麼樣了
嗯  衣已經睡著了
終於睡了嗎
什麼叫「終於」？衣現在一天也是睡足了十二小時的
但是啊  除了吃飯其餘時間一直在陪她打麻將啊
沒辦法
衣啊  自從純君來了之後終於湊夠了三個玩不壞的對手  可高興了
雖然這麼說  可總是跟那恐怖的傢伙這麼玩
就算是我也會垮掉的
能再找一個人輪流的話就輕鬆一點了…
確實  透華本來就打算湊夠五個人參加團體戰的呢
這件事我早就有所考慮了
萩義
是  透華大小姐
尋覓新麻將部員的事情  辦得怎麼樣了
雖然探查了各個學校國中三年級的優秀麻將部員
但符合透華大小姐的眼光  能做衣大人對手的人
實在是沒有呢
哎呀  這樣啊
再說那些在強豪校排名靠前的人
這個時候也已經選定自己要上的高中了
對啊  厲害的選手大都會被風越女子這樣的強豪校推薦或是特招進去呢
就沒有其他的候補了嗎
有是有一個  但不算是麻將玩家
麻將玩家是什麼  什麼意思？
請跟我來
這是…什麼
電腦遊戲？
啊  我見過這個
網遊啊  網遊
叫作RTS的那個…Real-time Simulation嗎
（Real-time Simulation：實時模擬遊戲）
如您所說
這玩意在全世界都很受歡迎的吧
以前我班上有好幾個男生玩得超入迷的
請看這個頁面
這是在亞洲最有名的服務器上的高級玩家列表
雖然前50名幾乎清一色是外國玩家
但裡面有著唯一的一位日本玩家
50人？這些人很厲害嗎
前50名的話  大概每個人都算職業玩家了吧
能賺取獎金的程度了呢
然後這遊戲和麻將有什麼關係呢
雖然沒什麼直接關聯
但是對狀況的瞬間判斷  總攬全局的眼光
這些都與麻將有著不少共通之處
啊  確實是這樣呢
我調查了那位唯一的日本玩家  居然是一位國中三年級的女生
初三？和我們一樣…
接下來我要跟這位玩家對戰  請各位觀賞
慢著  荻義
就由我來對戰
咦…大小姐來？
嗯
對方的資質  真實的水平  不親自交一次手是分辨不出來的呢
所以在這裡就由我親自來對戰一下吧
透華  我看這是不可能的
對我來說哪有不可能的事！
像這樣的遊戲  由我親自出馬簡直就易如反掌
來  開始吧  荻義
是
但是…透華大小姐
想和她對戰的話  您的遊戲排名必須至少在100以內
哎呀  那要多久？
從現在開始一天玩上24小時的話  最快也要一週之後吧
一…
一週？！
所以說不可能了啦
哼…哼！
那現在就馬上開始
荻義  給我準備好
透華…
我說到做到！
終於…排名第100位了
只花了6天  真是厲害  透華大小姐
什…什麼嘛  對本小姐來說還不是小菜一碟
怎麼了…還活著嗎
那是我才要說的！
來吧  現在就要和她對戰了
哎…但是現在是深夜3點  她已經下線了吧…
無需擔心  她除了睡覺每天幾乎有十五個小時在線
咦…
哼  那種程度
對於連續六天持續在線的本小姐來說簡直不值一提
有什麼好炫耀的  你這家裡蹲一般的發言…
來吧  一決勝負
慘敗…簡直是碾壓
透華…
荻義！
是  透華大小姐
勸誘這傢伙去  馬上備車
大小姐  她住在北海道
準…準備直升機！
明白了  透華大小姐
是誰？
你就是澤村智紀嗎  我叫龍門渕透華
…那又是誰？
剛剛和你對戰過的華麗可愛的玩家  不記得了？
哦…
你終於想起來了  那麼開始進入正題吧
我是來勸誘你的
我拒絕
什麼…
我不當教練  教導沒才能的人完全是浪費時間
你你你你…你在說些什麼？！你這NEET家裡蹲…
我是來勸誘你做麻將玩家的
麻將？
沒錯  就是麻將
我在募集優秀的麻將玩家  你就有這樣的潛質
現在開始你將轉入我龍門渕國中  和我們一起打麻將
順便一提你的雙親已經同意了
「遊戲中毒的女兒哪怕能稍微有點長進就謝天謝地了…」這樣
就是這樣  我來到這裡  和衣一起打麻將
這樣啊
透華真是給你添麻煩了
沒什麼
衣…？
又睡著了
才不是麻煩
我來到這裡  與衣  與你們一起打著麻將
比遊戲有趣多了
做個好夢  衣