本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：提燈娃娃；後期：zipwinmax。
蒲原好慢啊
怎麼回事
說什麼「週六早上全體麻將部員集合」的
明明就是蒲原部長自己啊
我們這裡都集合了四個人  就差她了
那個…我已經算是部員了嗎？
啊  我記得你是前一陣子蒲原帶來的…
是  我叫妹尾…妹尾佳織
這樣啊  既然是蒲原說要集合  一定是有她的考慮
離縣預選也不遠了  她大概想著集體特訓什麼的吧
順便問一下…您剛說已經集合了四個人…
我們這不是才三個人嗎
哦…是嗎
原來如此  這位妹尾同學還不知道小桃的事嗎
該怎麼說明才好呢…
學姐  學姐
怎麼了  小桃
不用介意我的  我早就習慣被人忽視的了
不…但你好歹也是我們麻將部的部員
對我來說只要有學姐在意我就足夠了
好吧  以後的日子總會有認識的契機的
那個…您在跟誰說話呢
沒…沒什麼
哇哈哈  遲到了真是抱歉
蒲…蒲原！
部長
哦  佳織也來了啊
由美親  小桃呢？
啊…在這裡
哇哈哈
好  出發吧
比…比起那個  你能開車嗎
咦  我沒說過嗎
我已經18歲了  終於在前一陣子考到駕照啦
怎麼樣  這帥氣的車子
是嗎…
好像的確是聽說過…
所以啦  難得大家聚一聚
來吧  上車上車
上是上來了  去哪裡？
和其它學校進行友誼賽嗎
哈？比賽？
那是什麼
呃…說要集合的不是你嗎
今天是麻將部全體成員的聯誼啦
聯誼？
哇哈哈  剛加入了新的成員
為了部員之間互相瞭解  大家聚在一起玩上一整天啦
但是  距離縣預選沒什麼時間了
別在意那些小事
那麼  出發！
慢著  蒲原  你到底打算去哪裡？
海邊
海邊？
我說…是去哪裡的海邊啊…
Let's go！
哇哈哈  真愜意
真是適合旅行的天氣
完全不愜意  你看睦月都暈車了啊
蒲原  你自從考到駕照之後開過多少次車了
幾次？第一次啊
部長…
第一次？！
哇哈哈  難得的處女行
想著和大家一起享受嘛
好  加速
慢…慢著！
笨蛋  別在彎道上加速
Drift就是這樣操作的嗎
小桃？
救…救救我  加治木學姐
剛剛好像聽到了悲鳴…
啊  你們剛剛說什麼？
哦  急轉彎
哇哈哈  果然山道就是有趣啊
你明明說過這是第一次駕駛的！
山道的旨趣第一次就能心領神會
好辛苦…
距離防護柵5公分擦彈成就達成！
停…停下！
學…學姐
總覺得…好幸福
先不說這個
你想維持這個狀態到什麼時候  蒲原！
部長…快點放我下去
哇哈哈  我懂的我懂的
想讓我用更快的速度儘早到達目的地對吧
好  那就衝啊
才不是那個意思！
已經到極限了…
學…學姐
我們要死在一起
啊  我果然還是聽見從後面傳來了什麼不能聽的話
這個時候如果轉過身去…那裡有著…
妖…
呀呀呀呀！
想嚇人的話  用你的駕駛技術就足夠了！
到海邊了
呀～真是愜意的旅程啊
走吧  大家都下去白沙灘吧
跑沒影了…
真是的  得意忘形地跑掉了嗎
太恐怖了
那個…沒事吧
嗯  已經沒事了
暈車的話  下車走走很快就會好的
你們兩個都下去吧
那個  但是…
那麼我們就先下去了
你是叫妹尾同學吧
走吧
嗯  好的
那個…真的沒事了嗎
嗯  已經好了  你呢
啊  坐著車的時候似乎有些幻聽的樣子
現在已經沒事了
結果  妹尾還是沒注意到小桃啊
我那麼大聲地喊出來都沒被發現  這還是第一次
反正縣預選一開始
再怎麼樣也會認識的了
是該說她沒有發現小桃的緣分呢
還是說其實是深藏不露呢
這麼想著的話  真是期待縣預選啊
學姐看起來好開心
就算來到這裡  我還是滿腦子的麻將
啊  這大概就是我的天性吧
哇哈哈  大家今天就玩個夠吧
回程當然也是由我開車
所以安心地玩吧
哎…
又…又想吐…
學…學姐  我先坐電車回去了
啊…喂  小桃！
不許玩消失！