本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
那是我高中二年級那年夏天的事情
翻譯：提燈娃娃；後期：zipwinmax。
全國麻將大賽縣預選已經結束
我們風越女子中止了在團體戰連續多年進軍全國的腳步
就在那之後不久的事情
學姐  福路學姐
哎呀  怎麼了  池田同學
學姐  不是約好了要叫我名字的嗎
對啊…怎麼了  華菜
那個…想找您商量些事…
什麼？
今天的社團活動  可以允許我早退嗎
嗯  我會轉達給隊長的
太好了…
你哪裡不舒服嗎
不…我沒生病…
其實是…今天是妹妹的生日
哎呀  妹妹嗎
而且剛好今天爸爸媽媽很晚才會回來
我要去托兒所接她們回來然後做晚飯
好厲害  加油啊
嗯…
那再見了  福路學姐
再見
華菜怎麼了嗎
明明是值得慶賀的事情  卻總是歎氣
福路學姐
哎呀  吉留同學
咦  您剛剛是在跟池田同學說話吧
她怎麼了嗎
嗯  說是要去為妹妹慶祝生日  今天的社團活動請假呢
這樣啊…那樣還好
哎呀  你在擔心什麼嗎  吉留同學
嗯  她自從縣預選之後一直都沒什麼精神
縣預選決賽輸給天江衣  果然一直都在自責嗎…
這樣啊…
那個  吉留同學
你知道華菜的住址嗎
啊…我…
奇怪…明明應該是這裡的
雖然經常一起放學  直接來到華菜家還是第一次
哦…
啊  打擾了…啊！
哇  是大姐姐
姐姐是誰？
誰？
哎…哎！
三胞胎！？
漂亮的大姐姐
請進
抱抱
學…學姐！
華菜  我來了…
啊…為什麼您會來？
那個…我也想來給妹妹們慶生
啊…學姐
慶生！
來吧  來吧
抱抱
我來幫忙做飯的話  會給你添麻煩嗎
哪…哪裡的事
來  做好了哦
做好了！
看起來好好吃
抱抱
好…好厲害的手藝啊  學姐
來  華菜和小緋菜小菜沙小城菜都要吃飽哦
是！
今天真是謝謝您了
哪裡哪裡
那個…我…
華菜  不要總是自己一個人負擔著  好嗎
學姐…
凡事都追求完美的話會很累的
稍微休息一下
如果我能幫上忙的話  隨時都可以來找我哦
學姐…真是多管閒事…
晚安  華菜
我要尿尿！
喝太多果汁啦
啊  下一個  快點
已經太晚了
啊…啊～
尿出來啦