本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
我叫吉留未春
翻译：提灯娃娃；后期：zipwinmax。
是风越女子的高一学生
我非常努力地学习  终于考入这所学校
加入了早就决定好的麻将部
虽说我初中时代并不是很擅长打麻将
升上高中后也并没有收到邀请
但是  我喜欢麻将
所以加入了憧憬已久的风越麻将部
但是  周围的部员都是县内有名的选手们
还有看上去很可怕的教练
总觉得提心吊胆
而且入部伊始
举行了一次测试新部员实力的比赛…
点和！12000点！
这样我就是绝对优势的第一名了
好厉害  那个…
池田华菜
池田同学吗…我叫吉留未春
嗯  那就叫你未春吧
我已经是三连胜了  可以离开一年生的牌桌
转战高年级生的牌桌
待会见  未春
慢走
哎…已经走掉了
厉害  那就是池田华菜
哎  你认识吗？
很有名的
她在全国初中生联赛的成绩也很不错
哎呀  在讨论什么？
关于新伙伴的事吗
啊  二年级的福路学姐
哎呀  你知道我吗
我记得你是吉留未春同学呢
请多关照
啊…是！
福路美穗子学姐
还是一年级生的时候就首发出战全国大赛
现在还只是二年级生  就被公认为县内顶级选手
是风越女子麻将部的新部员们都憧憬着的对象
这样的人居然会记得我的名字
真是感激不尽
那位池田华菜同学在今年的新部员里
是唯一一位特招生呢
啊…特招生
果然有才能的孩子就是不一样啊
一开始就退缩可不行
机会对每个人都是公平的  对吧？
啊…是！
点和！以高年级生为对手也是连胜！
明明同样是一年生
面对高年级生也毫不退让连连获胜的池田同学
在我看来  她的样子是那样的炫目
池田同学在麻将部内的排名一下子就节节攀升
居然入选了县预选赛的首发阵容
团体战的首发名单里就只有她一个新部员
真是让人惊叹
但是…
风越女子麻将部被突如彗星般闪现的龙门渕击败
失去了进军全国大赛的机会
以一年级生的身份担任大将的池田同学
惨败于同是一年级生的天江选手
今年我们学校的失败
全是我的责任
不是的…池田同学
池田同学已经很努力了
就算是输了
池田同学对我来说也是很厉害的人
一直活跃在我遥不可及的地方
是我的Super Star啊
哎呀  吉留同学
刚刚为什么要切三万呢？
下家的华菜不是已经立直了吗？
啊…但是我记得池田同学在第六巡切过三万
然后被福路学姐吃了…
喵？
哎呀  似乎是看错了呢
我鸣的是两万哦  你看
啊？
啊  真的
对…对不起
所以啦…点和！
加上立直一发是8000点！
啊…嗯  对不起
未春  这样你就被飞了
吉留同学  今天的社团活动就先到这里吧
哎…这就结束了吗
嗯  然后…
吉留同学  华菜
能陪我一起回家吗
明白！
嗯…嗯
啊  是吉留同学吗  你有些近视呢
虽然你的近视在日常生活中不算很严重
倒是散光有些麻烦呢
啊…散光？
是的  离远了看文字什么的会不会有些飘移呢
嗯…会的
这样啊…所以福路学姐才会带我来眼镜店
果然有散光啊
在刚才对局时
你的眼睛看向远处的牌的样子就让我觉得有可能是这样
嗯…虽然对日常生活没什么影响…
这样啊  但是麻将是需要集中力的游戏
如果单单是看着牌就辛苦  犯下一些低级错误的话
对比赛会产生不好的影响呢
怎么样  吉留同学
至少在对局的时候戴上眼镜试试？
眼镜吗？
未春！未春！
看看这个
这款镜框绝对适合未春的
哎…池田同学…这个？
嗯
来吧  戴上试试
啊…好
未春！超衬超可爱的！
真漂亮呢
是…是吗？
嗯  我保证
我…我今晚回家就跟父母商量一下
果然未春就是适合眼镜呢
是…是吗？
啊  话说回来
戴上眼睛之后  对局中看错或者看漏牌的情况就变少了
大概也因为这样  比起一开始入部的时候
我在部内的排名也渐渐提升了呢
果然如福路学姐所说呐
再接再厉  加油未春！
但是  虽说是排名提升了
也只是从七十五名升到六十名而已
不管怎么说  像我这种从无名学校进来的
没什么实战成绩的部员
想成为池田同学那样  征战高中联赛
完全是痴人说梦呢
未春！
啊…什么？
我们明明是同级生
我管未春叫作「未春」
未春却叫我「池田同学」
太奇怪了！
…是吗
但是…毕竟初次见面的时候就叫「池田同学」了
到此为止了！
以后就叫我「华菜」吧
「华菜」…？
嗯  这样就行了
以后再也不许说「池田同学」
明白吗？
嗯…知道了
华菜…
OK  未春
还有啊  初中的实战成绩到了高中就没有意义了
福路学姐也说过  无论是谁只要努力的话都有机会
啊  确实是听她这样说过呢
所以啊  未春
未春你也要加油  努力成为正选啊
马上就要开始秋季选拔了
三年级生也隐退了  趁现在加油吧
嗯  我明白了  我会试着加油的
好！那样我们就会成为队友了
加油啊  未春
嗯  华菜
如果将来有一天我们真的成为队友
即使如此  对我来说
你也永远是我的Super Star哦
华菜