我莫名其妙加入學生會已經一個多月了
高中生活中不習慣的環境以及不習慣的人們
使我每天都疲於應對
不過  最近也變得樂在其中了
私立櫻才學園學生會
這便是我不習慣的環境和不習慣的人們
櫻才學園學生會長  天草篠
才貌雙全  家務也萬能的十全十美女生
不過總覺得是個腦子裡全是發情的人
同屬一部門的書記  七條天空
溫文爾雅  性格像慈母般的大小姐
不過好像和會長一樣喜歡黃段子
同部門會計  萩村鈴
IQ180的歸國子女
這也是位才女
不過體型卻難以讓人想到她是高中生
你說啥！？
不過  總比平淡無奇的高中生活要好得多
抱歉抱歉
有人帶衛生巾了嗎
來  接著
謝啦  Thank U~
逐漸習慣全是女生的校園生活了
似乎是逐漸習慣了
啊  快去吧  睦美
去吧去吧
喂  別這樣啊
現在就是好機會啊
一~二~
請問有事嗎？
那  那個…
啊
呃  那個
津田同學  噢不
隆利！！
為啥改稱呼了
你現在有時間嗎？
呃…
有吧
我…我有…
我有話對你說…
嗯
那個…我…
說吧
我…
我想搞
櫻才學園學生會會規
第二條~
慎重對待破童子
這也算會規？
一世一代　一念発起
一生一世  熱情發誓
一切合財　一網打尽
所有一切  一網打盡
一心同体
同心同體
同体？
合體？
ONLY ONE! No.1！ OSAI  GIRLS AND BOYS!!
ONLY ONE!  No.1!  櫻才的男孩女孩們！！
純情可憐であれ　麗しき向上心　ぐっと胸に刻んで
保持清純美麗  心中懷持美好的向上心
前髪スカートの丈　校則遵守しましょう　ピンと姿勢正して
前劉海和校裙的長度  讓我們嚴守校規  挺直地擺正姿勢
誠実に受け継ぎたいわ　凛々しい教えを
我願真誠地傳承  犀利的教導
現在過去未来　撫子の負けないポリシー　（SYSYD）
無論現在過去未來  大和女子不服輸的精神始終如一  (SYSYD)
Don't be shy！！　誇らしく　流されたりしないよ　（by myself）
Don't be shy  自豪一點  別被形勢所迫  (by myself)
ゆっくりと咲かせましょう　清く正しく
慢慢地純潔地正確地綻放自己的光彩
Keep your pace！！　一番の味方は自分自身
Keep your pace！！  最大的夥伴就是你自己
みんなもっともっと美しくあれ　まっすぐに進みましょう
沒有最美  只有更美  讓我們筆直前進
WE LOVE OSAI. WE ARE SYD！
WE LOVE OSAI.  WE ARE SYD！
我想搞…
話說  你是S還是M
…柔道部！
啊？
嗯！
啥？
我說我想搞柔道部
嗯  這我聽懂了
我是問為什麼對我說
隆利你是副會長吧
能不能幫幫我呢
啊  你說這個啊
我異常地緊張了
我也緊張了
不好
身為會長的我
若是抱著如此輕浮的態度
怎能起到帶頭作用
金閣寺  真期待啊
在陽光之下
捆綁就會閃閃發光
不是捆綁  是金箔
哦  瞧我真是的  腦補太多看錯了
會長
什麼啊  原來是津田啊
希望你能見一個人
你們要結婚了嗎
你以為你是我的誰…
爸爸一般討厭這樣啊
我是隆利的同班同學  三葉睦美
是這樣的  我想創建一個新的部
是什麼部呢？
柔道部
啊  那個我知道
床技48招的那個吧？
你完全不知道  嗯
原本是想創建泰拳部的
泰拳？
不過考慮到這邊的主流  還是決定柔道部了
三葉喜歡格鬥技嗎？
嗯
鍛鍊自身技能  身體與身體的碰撞
這不是很熱血嗎
嗯  確實很熱
會長  你敢不敢說你沒想歪
要成立新部的話  需要5名以上的部員
否則就只能視為同好會
為什麼這裡會出現小孩
津田
背我
我是萩村鈴
和你同齡  16歲
而且還是IQ180的歸國子女
英語流利  十位數的心算純屬小菜一碟
怎樣？還要當我是小孩子嗎？
哇~
好強哦
給我來點更複雜的計算！
部員5人的規定  能不能4個人湊數？
已經找到3個人了
顯然不行
我有充分的理由
萬       歲
在練習的時候
不都是兩人一組嗎
但五個人的話會多出一個人來  不就像被排除在外了嘛
嗯  確實在理
那以後就至少6人才能成立吧
去努力找人吧
咦？難度上升了
柔道部怎麼樣了？
後話在web上
那是後事
十
津田同學以前參與過什麼社團活動嗎？
小學的時候打過棒球
初中時候踢過足球
哦
不愧是男生啊
津田喜歡玩球球啊
畢竟是男生嘛
總覺得有深意啊…
接下來  要進入正題了
下周就是期中考了
正如大家所知  本校會張貼出成績
所以學生會成員必須進學年前20
沒事的
完全沒問題
請諸位好好複習備考
津田怎麼了？沒自信嗎？
難以啟齒  我學習平平
你這種貨色也敢進學生會啊
我遙遠的記憶中  好像這是你立的功
哎  前20啊
好嚴峻的說
不過  既然來都來了  我就來輔導你吧
謝謝
我可是會嚴厲鞭笞你的哦
嗯…嗯
話說  你是S還是M？
啊？
M的話我就不抽了
只會讓你覺得爽而已
那我就是M了  嗯
津田有電子詞典啊
嗯  很方便哦
我不喜歡這種東西
不喜歡數碼產品啊
不方便問別人借啊
確實是蠻貴的東西
不…關鍵是查過的東西會有記錄
真是簡單易懂的青春期啊
儘管螢光筆不是數碼產品
使用時也會不小心…
IQ180的萩村  請教我數學
好吧
不過要教的話  就單獨兩人
真是的  好差勁
沒辦法啊  我沒什麼經驗
要是讓別人看見的話
感覺好像你在教我一樣
你真笨啊  這種問題30秒能解決好不好啊
你看  又犯同樣的錯誤
我數學上有不明白的地方
不過會長和萩村太可怕了
就拜託溫柔的七條學姐幫忙了
好吧  姐姐就溫柔地
教·你·吧
咦？沒預想中那樣心跳不已
知道自己真的是M的一瞬間
期中考
第一天
填答案的時候全都多挪了一格  急死我了
蠢貨
哎呀呀
真是個冒失鬼
需要挪的只有學校泳衣
已經沒有那種舊式泳衣了哦
啊  這樣啊  抱歉啊
這需要道歉嗎…
現在的款式也不錯
意料之中吧
哎  又是小篠TOP
雖然這裡的TOP比小篠的要豐滿
啊哈哈哈哈哈…
天空真喜歡說笑話……啊！？
讓人無法回答地逼近
TOP
被盯上
的學園
一年A班津田隆利同學  請立刻來學生會
在叫你哦
會長  別用廣播叫我了吧
羞死人了
我也沒辦法嘛
難道我要跑到教室去叫你嗎
我告訴你我的手機號碼吧
還有郵箱地址
啊  這樣啊
這得沒收
啊  太狡猾啦  不要啊  還給我啊
櫻才學園校規
不 得 攜 帶 手 機
午休時開會  自帶便當
是…是
既然如此
就讓我來試試你的那份力量吧
下周是運動會了啊
一有這種活動就會忙起來
真是鬱悶啊
我倒是蠻喜歡這種活動的
會長沒有喜歡的校園活動嗎？
為了上學不遲到而奔跑  在拐角處與命中人相撞
這又不是Galgame的場景
還少了叼著麵包這一項呢
壞人雖然被打倒了  但那只是四天王中最低等的雜碎
請至少回到現實中來
也要讓最終Boss來個殺必死哦
晚會會場外  揮劍起舞的未婚夫
可以適可而止了嗎
這個便當  是會長自己做的嗎
對啊
真牛  會長真的是十八般武藝樣樣精通啊
是啊
因為我可不想成為只長著一張嘴什麼都不會做的輕浮女人
但是
一味高傲冷淡  也確實讓人心生厭惡
所以呢
現在我的目標是成為那種誰都能交往的女人
結果越發顯得輕浮哦
我的便當盡是昨天吃剩下的飯菜
帶到學校的便當不都那個樣嗎
是啊
我的便當也是剩菜剩飯
牛  排
午飯時間把大家叫到這裡  不為別的
想拜託大家整理一下二樓廢置不用的教室
教室裡的設備物品搬運到各個相關教室
用三個午休來完成這個任務
任務艱巨  但是拜託大家了
啊  野雞的叫聲
它們棲息在後面的小山裡
上小學的時候學校裡有飼養動物
不過到了高中  就理所當然的沒有了呢
對我來說倒是很感謝
我討厭動物
又來了  又來了
小鈴就是個蹭得累
為什麼這麼說
你不是經常穿印有動物圖案的小褲褲嗎
把你的嘴閉上
小孩
好可愛
這量還真多啊
好  大家開始幹
看著輕  抬起來可真重
七條學姐  要不讓我來拿吧
真的？
果然有個男勞動力在就是有用啊
力氣活兒就都交給我吧
既然如此  就讓我來試試你的那份力量吧
因為今天大姨媽來看我了
距離上次採訪過去了一個月
我正想著也是時候要來了吧
會長好像無論什麼事情都能完美地搞定呢
失敗的經歷什麼的我也有過哦
那是初中英語考試的時候
請把下列日語改寫成英語
作為作弊的教訓  我就把那題空著交了卷
真是麻煩的生活方式啊
喲
咦
你是誰
無關人員是不准進入這裡的
那個  我才想問  您是哪位啊
我是學生會的顧問老師
嗯…嗯？
嗯
喲  天草
無關人員不准進入這裡
咦？
你誰啊？！
那麼  重新介紹一下我自己
我是學生會顧問橫島鳴子
這麼說來橫島老師確實是我們的顧問呢
因為她一直都不來  完全忘記了還有這麼號人
你們這些傢伙
那你就是那個新來的學生會成員？
是的
有什麼要問的  儘管問我就是了
加深彼此的感情吧
那個
那麼就…
老師你今年幾歲了
喂  喂  突然就從這個開始嗎
突然問女性的年齡是很沒有禮貌的
不是你說的嗎  什麼都可以問
沒關係的  老師
這種時候回答精神年齡就能糊弄過去
你的意思是我的精神年齡沒過25歲？
老師為什麼會成為一名教師呢
那   麼   就
也算是受到電視劇的影響吧
到問題學生聚集的班級擔任教師
讓這些學生改過自新的感人故事
真單蠢啊
但是夢想落空了
這裡的學生都優秀過頭了
根本不會產生問題嘛
而且因為男女同校  我倒是很有可能產生問題呢
喜歡比自己小的
好糟糕  這個人  真的好糟糕
剩飯剩菜
↓
七條學姐家裡的飯菜給人感覺真的很豪華
但是比起高級料理  我更喜歡平民吃的那些食物
特別是鮑魚  我很不喜歡
這樣啊
總有一種同類相殘的錯覺
Oh~學姐的玩笑  今天也很重口呢
說起來  我以前讀過的小學
聽說下一屆就要停辦了
我也聽說我的母校今年入學的新生只有2個班
再一次真實感受生育率下降的問題呢
關於兒童人數減少的問題
讓我們學生會做一些力所能及的事情吧
將來  在發生性關係時
一定要中出
真虧你能臉不紅心不跳地說
如果以這個速度的話
說得出口！
腳步聲從身後越走越近  真是讓人心驚膽戰啊
就是啊
我在自慰的時候  聽到有腳步聲走進  也心驚膽戰呢
我才不會說呢
這個閃閃發光的東西是你的什麼？
整 理
第三天
校園內的佈局你都記住了吧
是的
我妹妹明年也要考這所學校
我先確認一下  不是你腦補出來的妹妹吧
現實中的活人啦
小篠  你看了昨天的電視劇嗎
嗯
主人公竟然不是他母親的親生兒子  這實在太Shock了
那種驚人的身世之謎也僅限於電視劇的情節
要是發生在現實生活中  不知有多痛苦了
哎呀  事實上我聽過自己的出生秘密了
聽說我母親是在打野戰的時候懷上我的
令堂令尊是露天派啊
會長  你的吐槽太不給力了
怎麼了
不  看上去好重啊
好重
學姐  我來幫你拿吧
咦  這是性騷擾哦  津田君
哎？
OK  整理好了
大家辛苦了
今天可以自由活動
我買了點心來犒勞你們
為什麼做著這些那麼像老師的事情
我本來就是老師
最近眼睛一直很乾燥  真是頭疼啊
那是什麼
嗯？
津田不知道嗎
其實最近益智題很流行
那麼我就出一個題目說明一下吧
某  一  處
很 難 濕 潤
請填入適合的詞語
註:正確答案是「な」不是「ん」
眼睛的日文是「まなこ」女性私處的日文是「まんこ」
嗯（ん）
這是呻吟聲
荻村  你在學習法語嗎
等高中畢業了  我打算去留學
英語就不用說了  其他還有義大利語和西班牙語
我會說5國語言哦
在這個全球化的時代  沒這點看家本領怎麼行呢
我也會2國語言
是麼
啊  原來你在
啊~豬人~不好意蘇~
何止國家  你已經超越了次元
我們2年級學生從明天開始修學旅行
身為學生會會長  遠離學校不是我心甘情願的
但是參加傳統活動是學生的義務  所以無可奈何
真的是無可奈何嗎
嗯
在這期間  學生會就將托付給你們
是
沒想到會長也有那樣孩子氣的時候
是啊  成熟的人一旦展露孩子氣的一面
總是讓人覺得好可愛
可是呢  本來孩子氣的人一旦擺出大人的架勢來
為什麼總讓人覺得狂妄自大呢  是吧
我可沒這麼想哦
在最近一陣子
緊縛
哇  哇  緊縛
小篠真是的  連夢話也說錯了
也不見得
是弄錯了
這就是真正的緊縛寺
這個閃閃發光的東西是你的什麼
說給我聽聽
津田和小鈴
沒問題吧
沒問題！
はっ！やだ朝だ
哈！怎麽又早上了
ひぃ！今何時?
咦！現在幾點了
ふぅ.. まだ平気
呼…反正還早
あと5分
再睡五分鐘
へっ? 急がなきゃ
呃？得趕緊了
ホッ! トミルクで
一杯熱！牛奶
GO!　1日は断然万全
GO！今天一天绝對萬無一失
トーストくわえ曲がり角
叼著土司片跑到拐角處
ゴッツンコで　I fall in love
砰的一撞 我墜入愛河
ちょw　アニメの見過ぎじゃない?
喂  動畫看多了吧
妄想が趣味　I am 庶民　(Yeah!)
妄想是我的興趣  我就是庶民  (Yeah!)
ハイハイ!　始業　ある種の修行
好啦好啦！  開始上課  這也是一種修行
(青春の日々よ)
(青春的時光啊)
ハイハイ!　1限プール　ありえね
好啦好啦！  早上第一節游泳課?不會吧
(グッジョブな日々よ)
(Goodjob的日子啊)
ググったり
一會兒google
(ハイハイハイ)
(是是是)
wikiったり
一會兒wiki
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
情報社会
訊息社會
(ハイハイハイ)
(是是是)
泳いで　無駄にね　体力使うわ　滴もはじける　蒼い春
使勁游泳  就算白費力氣  也能濺起水花  青澀的春天
2限ですでに　hungry
第二節課肚子就餓了？
消化吸収に　I agree
因爲消化吸收我同意
待ってましたランチタイム　(Yeah!)
等候多時的午餐時間 (Yeah!)
放送部アニソン流す?(エエ?!)
放送部要播放動漫歌曲 (哎?)
ハイハイ!　恋愛　恋に恋して
好啦好啦！  戀愛  戀上戀愛
ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ＆テイク
好啦好啦！  筆記借給你啦  give&take
アイタイ!　彼からメール来た的な
好想見他！  有種他來了簡訊一樣的感覺
ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック
好啦好啦  謙虚地驕傲是一種本領
夕焼けが
夕陽
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
哀愁誘う
令人愁思起
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
教室で
在教室
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
イミフな戯言　ウケたり　ヒイたり　同意が嬉しい　蒼い春
莫名其妙的笑話  不管好不好笑  只要你同意就好  青澀的春天
會長  請您做下集預告
嗯  下集的妄想學生會改編原作漫畫第一卷57頁到60頁
啊  那是我們的修學旅行
金閣寺還有溫泉
「連我自己看了都不禁叫好的包裹技術」
「會長！把裙子再張開一點！」
「已經吃飽了嗎！？」
咦  只有4頁？