\\---------------------Staff----------------------
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：咚呱、さわお風、阿维豆奶；后期：9416-kun；繁化：Kinson。
--------------------OPJP-------------------
--------------------OPCN-------------------
--------------------EDJP-------------------
--------------------EDCN-------------------
和大家一起旅行果然很让人兴奋呢
要玩到尽兴呀
虽然要是没有作业的话  这也许就是趟没有后顾之忧的旅行呢
现在才到7月  玩的时候就忘掉作业吧
这就是暑假的生存之道呀
是从痛苦的事情里转移视线吗
那不行的吧
高兴地活在当下
我之后会好好做的  没关系啦
顺便说一声  我作业已经搞定了
借我抄
这根本就不是好好做
久等了
早上好  月水木
早上好
早啊
稍微花了点时间准备
因为是和伊御同学第一次去旅行
这样的那样的准备都很辛苦的呀
喂  走了哦
月水木同学  小姬  走吧
ワン  ツー  スリー  フォー
1  2  3  4
わん  つー  すりー  ふぉー
おー、おー
さんはいっ　フォー
イェイ　イェイ　イェイ　イェイ　イェイ
Yeah  Yeah  Yeah  Yeah  Yeah
うー、だだだだだっだっ
恋の意味なんか分からない！
恋爱的意义我才不知道呢
あなたを見つめてたい
我只想凝视着你
素直になれないお年頃？
无法坦诚相待的年龄？
わかってるのか？いないのか
你是知道  还是不知道？
最大のミステリー
这是最大的谜团
だだだだだだだ
呀呀呀呀呀呀呀
一人きり過ごす日は
一个人度过的每日
ちょっぴり何か足りなくて
似乎有一点点残缺
みんながそろうと
只要大家聚到一起
にゃっほい
やっぱり楽しい
果然就会开心无比
にゃっほい
忘掉一切来玩吧
今はさぁ遊んじゃえ～
あっちで　手を取って
在那里  挽起手
はいっ
こっちで　大騒ぎ
在这里  闹起来
はいっ
にゃほいっ
ほのぼのハーモニー
暖暖的协奏曲
みんなで奏でる
大家一起来演奏
うー、にゃほいっ
あっちで　落ち着いて
在那里  静下来
はいっ
こっちで　ひと休み
在这里  稍歇息
はいっ
にゃほいっ
心がぽかぽかして
感觉心头热乎乎
いぇーい
Yeah
君がそばにいる
你就在我的身旁
はいっ、はいっ、
うー、にゃほいっ！！
谢谢
有比较希望坐在窗边的人吗
小姬容易晕车吧  坐在窗边比较好呀
我并不是那么不擅长乘坐交通工具  没事的啦
但是如果被突然袭击鼻子流血…
才不会流呢  再说突然袭击是什么啊
突然袭击就是…我掀
于是  小姬就请坐窗边吧
击坠两人
真是的  不能大意露出破绽
御庭果然是坐伊御身边呢
不不不
果然应该坐在膝盖上呀
是个大晴天真是太好了呢
是呀
女孩子好像会讨厌电车的声音呢
为什么突然这样说
什么意思呀
是这样啦
咯当咕咚=咯当五吨=五吨五吨
不是显得很重吗  这声音
洋葱×2
命中判定
眼睛！
女孩子才没有五吨啦
真是失礼  我生气了
洋葱是从哪儿拿出来的啊
话说榊没事吧
好孩子不要模仿
这样接下来就不要换乘了呢
是呀  悠闲地慢慢坐吧
指目标  轨迹都被决定好的人生
到目的地之前都被决定好了的铁轨呢
如果我有驾照  倒是想试试开车过来
伊御同学要去哪里
稍微出去下
是要去把决定好的铁轨扳开吧
未来是白纸
偶尔也要自己好好想想再行动啦
我只是去买饮料…
我买零食来了
谢谢你
马上就要出发了  姬呢
刚才出去了
去了商店  但是还没回来
手机呢
手机没带出去呢
我去找她
也许是去卫生间了
我去看看
小姬在大家的心里呀
啊  是啊
就算是在心里  但也不在这里
我买来稀有的零食了
小姬回来了呀
不在吗
月水木  姬回来了哦
门要关了
榊
你去吧
你打算做什…
等下再碰头吧
搞什么啊
伊御  你在干什么…
好不容易和大家一起来旅行的
如果把你一个人丢在这种地方  会寂寞的吧
你担心过头了啦
但是月水木到最后都在找姬呢
就按你说的算吧…
等下一班电车
姬她们没事吧
那边有榊在  应该没事的  大概…
莫非伊御留下来  是为了不让女孩子一个人什…什么的吗
也许是呢
再说一遍感觉有点害臊呢
榊同学  为什么没有阻止他呀
不能让女孩子落单啊
但是很危险的呀
我虽然能够理解榊同学和伊御同学的这种温柔
那…那么如果伊御被落下的时候该怎么办？
从窗户把御庭丢出去
好…好贴心
那能叫做贴心吗？
总算集合了
久等了
伊御君  你没事吧
真的吓了一跳呀
不准再做那种事了
这边看着的人都觉得担心  想做点什么了啊
但是虽说如此  我内心其实也是战战兢兢的啊
榊同学其实很兴奋的呀…
起了好多鸡皮疙瘩都快变成鸡了
日本最大的淡水湖  野鸟声息地
到那时就把你送去琵琶湖吧
野鸟大竞赛
山啊
自然啊
别墅啊
然后还有伊御同学啊
为什么
错过了拥抱的时机……
河呀
水好冰
好舒服的呀
小姬  看招
夏天  在水边嬉戏的少女的欢声
德国莱茵河的回音石  有女妖用歌声引诱渔船触礁的传说
就仿佛像罗勒莱一样
被那种歌声钓上钩的话会溺水的哦
我们也去溺一下吧
你想死吗
垂钓
你们看你们看
天然的桥呀
使劲跳会很危险的哦
真…真宵同学
真宵扑通
榊同学  给我钓饵
我看看  钓饵…
真宵扑通  再临
月水木
我把你钓上来
请正常地把我拖上来
干得好
没想到居然会被月水木同学钓上来
好大一条鱼啊
稍事休息
伊御
总觉得  总觉得
会倒向这边
如…如果倒向这边的话
会是肩膀吗
膝盖  膝盖？
膝枕啊…之类的
来这边  来这边
倒向这边吧
无法抗拒的未知力量
真的倒过来了
抱歉
没…没什么
那个  要是想…要是想睡的话
借给你也可以哦
膝…膝盖什么的
睡着了
月水木同学
一起过来玩吗
伊御君在睡觉吗
再…再让我休息一下吧
好的
看招  小姬
看招  榊同学
这发展好像错了吧
把他的头放上来了
这睡姿真萌
摸摸  摸摸
盯～～
膝枕  我拍
青春  我拍
会吵醒他的  所以身体不能动
他会醒过来的哦  会醒过来的哦
吃肉咯
烤肉  烤肉
肚子饿了  还没准备好吗  爸爸
嗯  还有一会儿
爸…爸爸
伊御是爸爸
怎么了  妈妈
月水木同学你怎么了
伊御君你要吃吗
我们换着烤吧
嗯  我会吃的  你们别在意吃吧
这个烤好了
伊御  喵
肉串差不多要烤好了
锡箔纸里的肉也要好了
伊御  喵
月水木同学  你在吃吗
无限循环
肉肉  肉肉  接着还是肉肉
还是还是肉肉  要吃好多肉肉
他们一个劲只吃肉啊
蔬菜和鱼也要好好吃才对啊
还是还是肉肉  要吃好多肉肉
是的  不吃各种食物营养是会失衡的
也就是说写上像「肉肉蔬菜肉鱼」这样的旋律对吧
原来如此  旋律吗  那么我的就是
「牛牛牛猪牛猪牛牛鸡」
全部都是肉的说
给我吃蔬菜去
伊御同学也要刻上旋律吗
旋律什么的我不太在意  在适当时机我会掺杂吃蔬菜的
我应该就是「肉肉蔬菜」这样的旋律的说
不过那样的话大概就是吃不腻的那种好吃的吃法吧
原来如此  那么月水木同学的旋律就是那个吧
那个是？
「LOVE LOVE 伊御同学 喜欢喜欢 亲亲」
这是什么旋律
喜欢  亲…
吃饱了
好饱好饱哦  已经什么都吃不进了啊
有点撑  感觉有点吃多了
满足
感觉吃的东西都要撑破肚子了
我来摸摸
动了
我是爸爸哦
刚才什么东西飞过去了
才没有动
稍稍开个玩笑而已…
发生什么事了
真能干啊
说到去旅行什么的通常都会有偷窥女澡堂的活动吧
你说这话还真是突然啊
偷窥并不是目的  在这个过程里紧张的心情才是最大的乐趣
这算是一种奇景吧？
你这么说的话  我也能懂了
但是结果来说要是看到了要怎么办
我估计就会很兴…
可恶！
这种微妙不爽感就无法平复了吗
乖乖等她们出来吧
洗好了
我们洗好了
睡衣形态  GOOD JOB
我觉得很适合你们哦
嗯…谢谢
我这幅符合夏天的身姿如何喵
真宵是浴衣吗
好有旅馆的感觉
还真是件不错的浴衣
不是一样嘛！
说到浴衣  月水木同学  给你这个
啊这个啊  会转圈圈的
就会「哎呀」一声  对吧
别客气  拉吧
准备…
居然没有转圈圈
是不是还有必要跟着来「哎呀」一声？
抱歉
月水木同学要把头发弄干还真是累呢
有点麻烦吧
月水木  我帮你弄干头发吧
我…我自己弄吧
这样啊
那拜托小姬弄吧？
我吗
如何
那个…那啥…
别在意　过来吧
刚才的不是…那是口误…
月水木同学…
烟花
好了  准备得也差不多了  我们开始干吧
超大的组合  我也买来了
其他零零碎碎的也有很多
果然一说到暑假的夜晚就是烟花啊
是啊
说的也是
那么开始吧
我要放哪个呢  好纠结的说
好漂亮的说
好的  那么下一个
降落伞  要发射了哦
我要定了
发现目标
准备  GO
好快
那样很疼的吧
我得手了
火箭烟花
火箭
你想杀了我吗
点火以后我也不知道为啥会往你那边飞
下一发要好好的丢到别的地方哦
嗯
向着天空！
咦
特大火箭
特大火箭设置完毕
还有5秒钟发射
怎么了
溜掉了
居然又！
线香花火
我们来玩「线香花火可以保持越久的人说明和大家的感情越好」的游戏吧
好的
连说明都不用的标题吗
那么开工了
好
准备
准备  GO
是谁…想出这种悲剧游戏的！
是你啊
好快啊
最速
伊御
再来决一次胜负吗
月水木同学要是先结束了就是两厢情愿
那开始了哦
准备…
烟花都是消纵即逝的  但是因为太美总会长留在人们的心中
是呢  盛开即谢的花朵之美呢
就是呢
伊御  给这些在看烟花的姑娘们的心跳导火线上放一把火吧
好的
在无意中让我看到的你的笑容　比烟花更加美丽
将会永留我的心中
仿佛是夏日里绽开的两朵红花啊
真是风雅呢
还好  还行  还成
あたまポフポフしてよ
摸摸我的脑袋吧
あなたの袖をつかみ
抓住你的袖管
ピコピコしたらなでて
焦躁了的话就摸摸我
ゴロゴロしたいの
我好想一直都笑容满面
心配してにゃいのよ
不要担心哦喵
少し気になるだけよ
我只是有点在意
ニヨニヨしたらそっと背中借りるから
温柔地注视着  我会悄悄地背起你
いつまでも不器用なままよ
无论何时都是这么的不争气
こっち向いてよ
面向我这边吧
好きって言えない……
我喜欢你…却说不出口
そばにいて あなたのことを　ひとりじめしたいよ
我想独自占有你
素直になれないのだけどね
只是无法坦诚相对
つないでいいからね
牵起手也没关系哦
手をギュしてね
握紧我吧
这里那里幼稚园
来搞好关系吧
我发现月水木了
你们在干嘛
大家在跑跑抓
这样啊  那月水木  你再不逃的话
月水木同学
我抓到你了  抓到你了  抓到你了
抓到你了  抓到你了  抓到你了