\\---------------------Staff----------------------
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：咚呱、さわお風、阿维豆奶；后期：9416-kun；繁化：Kinson。
--------------------OPJP-------------------
--------------------OPCN-------------------
--------------------EDJP-------------------
--------------------EDCN-------------------
咦  刚才我在做什么来着
月水喵向这边观望  像是想要加入队伍
允许月水喵加入队伍吗
允许
不允许
是梦吗
不要轻易地下结论
可爱的妖精出现了
月水木同学受了诅咒变成了小猫
姬变成了妖精啊
不…所以说啊
要想让月水木同学变回来
就必须找到魔女真宵
魔女真宵
这是连任务都会有的梦吗
开始冒险之旅吧
于是大家就开始出发寻找魔女真宵啦
能看到了哦
这门好高大啊
我跳
想要通过这扇只有我能打开的门  进到里面的话
就回答接下来的问题吧
邪恶的守门人出现了
———
破墙而入
真宵是不是一副魔女打扮啊
是的  一眼就能认出哦
不是…
找到了
魔女真宵出现…
救救我
你在做什么  真宵
中了自己设计的陷阱
啊  不是
你们竟然能到达这里
总之把诅咒解开吧
No!
打倒魔女真宵了
用…用亲吻之类的老套手法就能解开诅咒
伊御同学也能从梦里醒来
亲吻？
淡定地说出这么沉重的事来…
如果我不来解除诅咒的话就会永眠吗
如果说是这样的话…
用间接的
这样就能解开了吧
天旋地转
肉…肉球…
梦中同步？
感觉做了个被吊在树上  体验了一把离心力的极限的梦
我梦到变成某个守门人  结果被猫打穿了城墙
我梦到变成妖精还被伊御同学摸头了
我梦到间接…
日语的关节技的关节和间接同音。
…技
关节技？
ワン  ツー  スリー  フォー
1  2  3  4
わん  つー  すりー  ふぉー
おー、おー
さんはいっ　フォー
イェイ　イェイ　イェイ　イェイ　イェイ
Yeah  Yeah  Yeah  Yeah  Yeah
うー、だだだだだっだっ
恋の意味なんか分からない！
恋爱的意义我才不知道呢
あなたを見つめてたい
我只想凝视着你
素直になれないお年頃？
无法坦诚相待的年龄？
わかってるのか？いないのか
你是知道  还是不知道？
最大のミステリー
这是最大的谜团
だだだだだだだ
呀呀呀呀呀呀呀
一人きり過ごす日は
一个人度过的每日
ちょっぴり何か足りなくて
似乎有一点点残缺
みんながそろうと
只要大家聚到一起
にゃっほい
やっぱり楽しい
果然就会开心无比
にゃっほい
忘掉一切来玩吧
今はさぁ遊んじゃえ～
あっちで　手を取って
在那里  挽起手
はいっ
こっちで　大騒ぎ
在这里  闹起来
はいっ
にゃほいっ
ほのぼのハーモニー
暖暖的协奏曲
みんなで奏でる
大家一起来演奏
うー、にゃほいっ
あっちで　落ち着いて
在那里  静下来
はいっ
こっちで　ひと休み
在这里  稍歇息
はいっ
にゃほいっ
心がぽかぽかして
感觉心头热乎乎
いぇーい
Yeah
君がそばにいる
你就在我的身旁
はいっ、はいっ、
うー、にゃほいっ！！
第一次去溜冰  好期待呀
我也是第一次
是吗
溜冰固然好  但是冻得钻心啊
是很冻啊
而且溜冰场里铺满了冰  会更冷哦
就算你这样看着我…
你还真是怕冷啊
南大门
可能会比外面更冷
因为铺满了冰呢  没办法
游泳池明明还有温水之类的
也就是说在温水上铺冰的话
就成了暖暖的溜温冰了
革命性的啊
铺上冰的那个时候就变冷了啊
月水木同学不怕冷吗
怕冷哦
看上去也是啊
好冷
早知道把玩偶装带来就好了
好像很暖和呢  这种时候穿也无所谓了
猫的
熊的
兔子的
然后就这样暖和地穿上冰鞋
穿不进去
好像很难走呀
感觉好奇怪
会变成很怪的走路方式呢
让我来展示华丽的溜冰技吧
榊很会溜冰啊
咦  伊御有看过我溜冰吗
溜冰的溜也指冷笑话不好笑。
因为你总是说冷笑话
要是否定的话以后说冷笑话的难度就大了啊
冷到能用香蕉钉钉子了
香蕉吗？
虽然冷的时候经常会这样说
但是为什么偏偏是香蕉呢
来自モービル燃油的广告。
这个梗好像来自某个广告哦
香蕉…
冷冻香蕉
能用香蕉切开钉子
斩铁香蕉
能用香蕉分开大海
不是摩西而是香蕉？
用香蕉打一下就会气绝
你别这样
溜冰开始
伊御也很会溜嘛
以前溜过一次  记住就会了
看上去比想象中简单呀
真宵  出动
真宵同学
没…没事吧
怎么可能那么简单就学会呀
你明明不会溜还冲出来了啊
现在进入冷笑话时间
被子…
这里应该接被子吹跑了「布団が吹っ飛んだ」。
稀巴烂
会溜了吗
说冷笑话
如果有诀窍的话就教教我呀
会冻着的  站起来
谢谢你
诀窍吗
基础是能把脚后跟分开九十度
溜的时候向侧面蹬  向着斜上方溜的感觉
一开始要有意识地蹬了再向前溜就会学会哦
原来如此
不知道这点的话果然就会变成走路的动作呢
如果想像普通走路那样溜的话说不定会摔倒哦
然后就会给大地母亲来一记头槌
我懂的
那种摔倒方式可不一般啊
小姬好厉害
小时候回乡下的时候就会去溜
动作很自然漂亮呢
没有啦
是啊
像花样滑冰一样华丽哦
没有啦…那个
已经到了能称作「冰上公主」的地步了
怎么了
小姬因为喷射动力而在向后退去
像喷气式飞机一样
你这什么比喻啊
小姬的话去到溜冰圣地也一样能溜得不错呢
话说溜冰圣地是哪啊
我想想…不是南极就是北极？
会有在那种地方溜冰的勇者吗
北极熊在冰上溜
好可爱呢
速度滑冰
凶暴的溜法
狩猎的动作
逼近而来的恐怖
没事吧
没…
如果我不说没事的话
是不是就能让他一直不放手呢
要是说不行的话
他会不会来教我喵
好想让他教我喵
不对
必须要说些什么
不行了…没事
不？
不行…
真宵！？
好快
学会？溜冰了？
对不起
要摔了 要摔了  Help
没事了  放手吧
越来越快了
幻化成风
好舒服
糟了
好危险
好痛痛痛
你没事吧  榊
我出次远门～
没救了啊
没救了呢
没救了吗？
抱歉了  榊
两位  真是抱歉…
不能这样啊
完杀
Over Kill
要
小
心
哦
谢谢了
月水木同学看来连旋转都能学会呢
嗯  习惯起来了
花样滑冰里有高速旋转
那个不会头晕目眩吗
那个应该会有对策训练或者诀窍吧
啊  我好像有听说过
好像是把身体固定只旋转头之类的
这样能活着完成训练吗
这种事怎么可能做得到  太可怕了
咦  不对吗？
头  固定和身体这三个关键词是没错的
是吗？
就是固定着头 只旋转身体
然后看准时机…
发射！
别飞啊！
今天的占卜环节
今天运势最好的人是姓在TA行的女生
只要比平常更积极一点
也许可以与你喜欢的人的拉近距离哦
要积极点哦
积极点…积极点…
早上好
早上好  月水木
积极点…积极点…
那么出发吧
抓紧
毫不犹豫两手抓紧
怎么办
月水木？
那…那啥…
这…这样？
松软
不对…
我摸我摸我摸我摸…
请别介意请别介意  你可以摸到她「BO」地一声为止！
「BO」？
我摸我摸我摸我摸…
抹杀吗？
但是我没想到月水木同学会求摸头
我才没有求呢  只是早上的电视占卜有提到而已
占卜吗
早上的占卜我也看了
月水木同学确实是…
那个也是占卜吗
我想不是吧
早上好
喔！小姬的头发好野性啊
形象转换吗
又遇到什么好事了吗
因为占卜的话题发生了不少事…
早上好
月水木同学把伊御同学的手放在头上了
这不是很经常的事吗
经常？
莫非是占卜的幸运词吗？
「把手放在头上」这种说法也是有的
今天的幸运词是  单手抓举？
也许是…
脸部撞击？
这个占卜没问题吧？
占卜的幸运词还真有点乱来呢
好像确实如此
有些时候确实很让人无奈呢
这本书里会有吗
有吗
这一页
有不少呢
我是眼镜
猫
有机餐厅
摄影机
远足
牛仔短裤
抄送佛经
抄送佛经？
这明明是面向女孩的杂志啊…
那照着做真的就会变幸运？
刻意去做好像会得到些收益的样子
伊御同学  借个眼镜
嗯好  给
这样子我的运气值就上升了
我去外面的抽奖贩卖机了
现在就去吗
好快
深山以超快的速度飞奔出去了  怎么了
话说你怎么没戴眼镜
盯…
榊吗
请用声音分辨…
素颜…脸红
怎么了？
你没戴眼镜  样子变了
眼镜是脸蛋的一部分嘛
戴别的眼镜也许样子会变得更不一样呢
好像很有趣的样子
那我去找外人借一个去
等等我
去借一个  到底…
我借来了
喔！意外的适合啊
怀旧风格感觉不错
这样吗
好像学生呢
我觉得很帅呢
换                                                     装
千年眼镜啊
多少有些过时了吧？
现在这个很难买到了
这欢乐感让人觉得好厉害
换                                                      装
这种偶尔可以看到
这个真不错  很有安全感
伊御同学真是什么都适合的人啊
戴这个能看到前面吗
话说这不是眼镜吧
话说回来  深山她好慢啊
似乎回来了喵
好多
一直中奖都停不下来  大家随意拿吧
好厉害
好多
是啊
不是故障了吧？
真宵不要抄佛经啊
谢谢你伊御同学
话说眼镜的效果还真大呢
我认为是偶然吧
还有其他关键词可以试试吗
是呢
所以我说不要抄佛经了
还有猫什么的？
就是
怎么了
猫什么的只要伊御叫一声就会来  开玩笑的
没这回事的吧
后面…
为什么妹子都喜欢听占卜呢
美衣子姐也每天早上守在电视前看
和男人对比  她们比较有兴趣吧
看了占卜后心情就上下起伏  这不是什么好事吧
她们也没这么依赖这个吧
在平凡的日常里
期待下偶尔出现让人心跳和兴奋的瞬间也未尝不是件好事呢？
这是为了熬过悲惨无比的日常的智慧啊
太沉重了吧  喂喂
大家小学的时候都写过咒语吧？
比如「和朋友可以一直好下去」的咒语这样？
似乎有很多种类型呢
说得也是喵
一般都是用文具或者身边的一些事物来写的
是呢
在橡皮上写名字
用自动铅笔的笔芯来写
用唇膏来写
还有给喜欢的人…
做诅咒人偶
不要把诅咒道具混进去啊
不行吗
午休
不过好像从什么时候开始就不写咒语了
也许试过一次就不会再做第二次了呢
占卜内容每一次都不一样的
有些人会好奇去看
这样的人还挺多的
反正结果好坏也没那么重要
所以没什么目的也可以去看看
我懂的
俗话说
结果好是自暴自弃
结果不好也是自暴自弃
你把愿意全否定了啊
缘分占卜
这上面还有缘分占卜啊
女生更喜欢这个吧
但是缘分测试要是得到不好的结果会有点小伤心呢
先不说好坏  至少它提醒了我们有些需要注意的地方
就是呀
总之就是能够成功享受的人才是赢家呢
马上来做做看吧
那啥…御庭同学和音无同学是…
小鹿乱撞
缘分不错呢
这个大家都懂的
比起这个理所当然的  看看其他人的吧
说得也是
但是占卜的结果好坏  我都不会介意
为什么喵
明明那么有缘分
比起完全没接触过的人的占卜
我更坚信自己的感觉
我认为现在最重要的就是现在能和大家这样快乐地在一起
…不…这只是我自己…任性的想法…
那我一定和大家很合得来呢
我也是
你们可以停停…
当伊御听到「和月水木很合得来」的时候也不会不开心吧
这个…
干嘛啦
对吧
这样就好
月水木同学  占卜的结果应该算是生效了吧
害羞
结束
あたまポフポフしてよ
摸摸我的脑袋吧
あなたの袖をつかみ
抓住你的袖管
ピコピコしたらなでて
焦躁了的话就摸摸我
ゴロゴロしたいの
我好想一直都笑容满面
心配してにゃいのよ
不要担心哦喵
少し気になるだけよ
我只是有点在意
ニヨニヨしたらそっと背中借りるから
温柔地注视着  我会悄悄地背起你
いつまでも不器用なままよ
无论何时都是这么的不争气
こっち向いてよ
面向我这边吧
好きって言えない……
我喜欢你…却说不出口
そばにいて あなたのことを　ひとりじめしたいよ
我想独自占有你
素直になれないのだけどね
只是无法坦诚相对
つないでいいからね
牵起手也没关系哦
手をギュしてね
握紧我吧