\\---------------------Staff----------------------
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：咚呱、さわお風、阿维豆奶；后期：9416-kun、冰水半糖。
--------------------OPJP-------------------
--------------------OPCN-------------------
--------------------EDJP-------------------
--------------------EDCN-------------------
下雪的日子差不多快结束了吧
但还是好冷
天气预报说这周就是最后了
那么作为雪季的收尾  大家出去玩好不好呀
玩雪
听上去不坏
榊同学
每次出现的时机都恰好啊
但是外面相当冷哦
我可是风之子
是吗  我是人之子  所以怕冷
我也没关系呀
是呢  真宵你…
是冷之子呢
不要  我一点都不冷
不要
ワン  ツー  スリー  フォー
1  2  3  4
わん  つー  すりー  ふぉー
おー、おー
さんはいっ　フォー
イェイ　イェイ　イェイ　イェイ　イェイ
Yeah  Yeah  Yeah  Yeah  Yeah
うー、だだだだだっだっ
恋の意味なんか分からない！
恋爱的意义我才不知道呢
あなたを見つめてたい
我只想凝视着你
素直になれないお年頃？
无法坦诚相待的年龄？
わかってるのか？いないのか
你是知道  还是不知道？
最大のミステリー
这是最大的谜团
だだだだだだだ
呀呀呀呀呀呀呀
一人きり過ごす日は
一个人度过的每日
ちょっぴり何か足りなくて
似乎有一点点残缺
みんながそろうと
只要大家聚到一起
にゃっほい
やっぱり楽しい
果然就会开心无比
にゃっほい
忘掉一切来玩吧
今はさぁ遊んじゃえ～
あっちで　手を取って
在那里  挽起手
はいっ
こっちで　大騒ぎ
在这里  闹起来
はいっ
にゃほいっ
ほのぼのハーモニー
暖暖的协奏曲
みんなで奏でる
大家一起来演奏
うー、にゃほいっ
あっちで　落ち着いて
在那里  静下来
はいっ
こっちで　ひと休み
在这里  稍歇息
はいっ
にゃほいっ
心がぽかぽかして
感觉心头热乎乎
いぇーい
Yeah
君がそばにいる
你就在我的身旁
はいっ、はいっ、
うー、にゃほいっ！！
于是  为了雪季的收尾出发吧
于是你个头啦
不要  好冷的
月水木同学  要一起去玩吗
我要回家蜷到被炉里去
要怎样把冬天的猫从被炉里拽出来啊
用饵食诱惑它怎么样呀
饵食是…
月水木同学
如果不和我们一起去玩雪的话…
什么啊
伊御同学就会变得很惨了哦
变得…很惨？
各种妄想中…
真…真没办法
接受了
是雪啊
你们俩
乱跑的话会滑倒…
很危险啊
木板
好险啊
反弹起来了
那个反而增加伤害了吧
真宵同学  榊同学  你们没事吧
好像勉强还…
哎呀哎呀
活着
伊御的好大
月水木
怎么了？
没…没什么
害羞
果然好冷啊
我也是
「哈」一下的话  会变得稍微暖和点的哦
那只是暂时的缓解吧
月水木
伊御  快点停下来
月水木同学  月水木同学会死掉的
玩雪
救救我
真没办法
我要扯了哦
谢谢你呀
被推回来了  为什么？
Why？  救救我
完成了
大到不行了啊
打算滚到多大啊
话说  那个凹印是什么
那只
被碾倒了
雪人完成？
话说回来  要怎样才能把这个头放上去啊
扔上去
真的很大呢
但是也大过头了吧
到底是…
失败
打雪仗
于是  今天的主题
打雪仗要开始了哦
我没听说过
我来说明规则呀
游戏不分敌我  被打中就要退场
被队友打中的人也要退场哦
然后在雪球里做手脚也不允许哦
要怎么分组呢
伊御和御庭本来就是一对的吧
那么姬就来我们这一组吧
诶  为什么呢？
因为那边是混沌组啦
喂  混沌你个头啦！
分组完毕！
真宵
你有带一次性筷子吗
有哦
在开始之前给我吧
好呀
真宵随身带着一次性筷子我就不吐槽了
要拿那个做什么啊
这是谨慎起见  反正真宵好像也不会做什么好事
难…难道要在雪球里插入一次性筷子吗
你要做什么啊
为什么要拿我做想象啊
比赛开始
欢迎使用雪球系统
开始压制雪球
那是什么啊
特制  自动雪球生成火箭炮
以及自动雪球填充机
那不是违反规则吗…
请解除安全锁
战斗是无情滴
为什么要说广岛话
全力开火
是  长官
我反对
大赛规则
游戏不分敌我  被打中就要退场
被队友打中的人也要退场
不允许在雪球里做手脚
我们射出的只是普通的雪球  没有问题
果然不是堂堂正正地攻过来啊
是呢
月水木  你用这个吧
那是毛巾吗
那么就给他们最后一击好不好呀
说的也是
月水木同学  觉悟吧
反击开始
赢定了
居然用一次性筷子进行了对抗！
原来如此  所以才要准备了一次性筷子啊
现…现在我也得做点什么助战啦
重整态势
准备还击咯
好痛痛痛痛
对…对不起
退场
就剩下我和月水木同学了呀
月水木同学只打防御战呀
干脆缴械投降出来怎么样呀
这样就结束了
最后一击
一路走好  长官
太冷了  还是回去吧
去便利店吃点东西暖身子吧
不错呢
你们要放着真宵同学不管吗
伊御君  今天请多指教
请多指教  深山同学 崎守同学
请多指教
伊御你擅长料理的吧  看来可以做出好吃的东西
你今天也要做的啊
御庭庭  你们班上做什么呢
炖牛肉饼
顺带一提  我们班是做牛肉丁盖浇饭
牛肉丁盖浇饭  总觉得是个奇怪的选择呢
在这之前  在店里和佳奈一起吃过  很好吃呢
所以我们刚才就和咲一起拜托伊御君做做看了
对吧…
月水木同学果然还是想和伊御君一个班嘛
不用了
为什么
那是因为…
她想请伊御同学吃她亲手做的料理
「你会成为一个好妻子的」
话说她想听伊御这么说
原来是这样啊
原来如此  那么我们也想听伊御这么说
月水木很擅长料理的  伊御君一定会这么说的
话说回来  小姬和真宵的料理如何
我嘛  挺一般的
那边的  请不要把视线移开
佳奈也不要移开
你们还真好懂
不会打蛋的我
真是个少女啊
被鸡蛋完爆了
你太用力了
月水木同学  教我打蛋的秘诀吧
真没办法
这样
这是怎么样？
好呛
没事吧
嗯  没事
话说  切洋葱出眼泪听说是
鼻子的粘膜比眼睛受更多的刺激  对吧？
所以只要堵住鼻子就没事了
这样啊  我来试试
小～真～宵
怎～么～啦
命中判定
我的狗眼…
对眼睛也有效啊
这当然有效了
注意不要玩得太过了
味道真香
看上去好好吃哦
话说我们班主要都是音无做的
关于男生亲手做的料理  女生们是什么想法？
我们很开心啊
就是
京谷你也是吧  如果有女生给你做料理你也很开心吧
虽然是不可能的
最后的台词不需要的吧
所以  反过来的情况也会很开心的嘛
真是个不明白少女心的男人呀
少女吗  那我要是突然给你做亲手做便当  你会开心吗
好恶心
不准说好恶心  那你刚才说的都是什么
那是玩笑  玩笑
你这个混蛋
深山同学
要准备Flambé了  可以给我红酒吗
会「啵」地烧起来的那东西对吧
那个…
红和白的是哪个
红色的
你刚说要进行Flambé  为什么要做这个
为了给料理调香  也为了去掉肉的臭味什么的吧
臭东西什么的  放火烧了  对吧？
京谷  你有点臭吧？
咲同学  你这句话是希望接下来看到什么展开？
把京谷放到火里烤了
放进去吧
京谷烧掉
不是烧掉吧  喂！
总觉得那边好像燃起来了
是说伊御君他们吗
是呢
月水木同学也对那边…
NO LOOK调理
如此迅速的刀法还在左顾右盼  好危险的说
你们俩在干嘛呢
防止烤变形以及出现裂痕
牛肉饼就像这样当球来玩  把空气抽出来的
那就是说…
一个可以投出燃烧魔球的投手
为了抽离空气  把牛肉饼丢出
你在说什么
乱扔食物是不对的
当牛肉饼被捕手手套接住的时候
「烤的非常完美了」  这样
那样子手套接到的瞬间就爆炸了
御庭同学  你们快完成了？
最后的工作中
好香的味道…
味道…
哎呀  好可爱的声音
是很女孩子般的可爱声音啦  不必觉得难为情啦
那如果不是可爱的声音的话咋办
为什么印象是我啊
那是爆炸音吧
总觉得好不爽
但是这多汁的香味
真的好好吃哦
什么嘛
你做了别人做不到的事
在小姬的可爱声之后放出蕴含着豪爽空腹感的声音
这就是作为女生所纠结的地方吧？
你都这么懂了就不要说出来了呀
你们那边的料理完成了吗
现在音无君要做的工序已经完成了
软软的蛋包啊
把这样半熟的蛋包放在放的上面
然后切开  再把热热的汤汁洒在上面
蒲公英蛋包牛肉盖浇饭就这样完成了
请做我的新娘吧
哈？
完成了
小真宵你们也完成了吗
而且补充说明  我虽然打破了很多蛋
但是却让我做成了蛋料理
小真宵已经能一个人做料理了吗？
看
这…这是…那啥吧…
是的  是那啥吧…
本来想做半熟的
太早拿出来了吧
不是  太生了
试吃时间
我开动了
好吃
月水木同学  如何
那就是说很有自信了
伊御同学伊御同学  也吃吃看我们这边的料理吧
可以吗
我也可以吧？
两倍的期待啊
请
给
谢谢
嗯  好吃
这是用月水木同学的特质秘方做的哦
真不愧是月水木啊
好…伊御…那个啊…
好…好…妻…妻…
嗯？什么
好…妻…
好…
产妇
我认为刚才是真宵同学的错
是的
我完全没想就接上去了
你在做什么
好了  伊御君
这种时候  有着该对擅长料理的女生该说的台词的吧
对吧？
嗯…
月水木
能吃到这样美丽的妻子所做的料理的人
真是幸福呢
虽然喷出来了有点那啥
那是即使知道会降临也无法防御的吧
而且攻击范围好广
你好可怕啊  伊御
嗯？
也品尝下蛋堡牛肉盖浇饭
那也吃吃我们做的吧
好的  请一定
怎么能不吃呢
先说下  太好吃了舌头会化掉的哦
有觉悟了吗
什么觉悟啊
把京谷放到火上
烧掉的觉悟！
错了吧
小～真～宵
怎～么～了
姬  张嘴
我…我开动了
好好吃哦
伊御君  入口即化呢  这个蛋包牛肉盖浇饭
真是太好了
月水木  张嘴
伊御君  被吞掉了
承蒙款待
あたまポフポフしてよ
摸摸我的脑袋吧
あなたの袖をつかみ
抓住你的袖管
ピコピコしたらなでて
焦躁了的话就摸摸我
ゴロゴロしたいの
我好想一直都笑容满面
心配してにゃいのよ
不要担心哦喵
少し気になるだけよ
我只是有点在意
ニヨニヨしたらそっと背中借りるから
温柔地注视着  我会悄悄地背起你
いつまでも不器用なままよ
无论何时都是这么的不争气
こっち向いてよ
面向我这边吧
好きって言えない……
我喜欢你…却说不出口
そばにいて あなたのことを　ひとりじめしたいよ
我想独自占有你
素直になれないのだけどね
只是无法坦诚相对
つないでいいからね
牵起手也没关系哦
手をギュしてね
握紧我吧
这里那里幼儿园
多谢款待
于是  下一回的『在一起的这里那里』是…
伊御老师  你在做什么呢
第一届校园内踢罐子大会！
我想给大家织围巾
崎守  深山和京谷也都参加了
这满满的混乱预感
围巾吗
分成逃跑组和鬼组  获胜奖励将会有餐劵和实现愿望！！
然后！
不要忘了我  戌井榊和伊御的对话炸裂迸发的「烦恼遇难室」哦！！
下回『想要抓住你和恋爱的悸动』
3 2 1 散开！
要再来看哦