\\---------------------Staff----------------------
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：咚呱、さわお風、阿维豆奶；后期：9416-kun、冰水半糖。
--------------------OPJP-------------------
--------------------OPCN-------------------
--------------------EDJP-------------------
--------------------EDCN-------------------
话说各位  到时候了
什么什么
什么呢？
准备好了吗
大家都不回去吗
伊御君  你不参加吗？
没听说吗？
今天老师们要开会  社团活动一律中止
就像你们知道的那样  学校里基本没人
这就正好…
回家
我也回家了
第一回
校内踢罐子大会
召开了呀！
好像就是这么回事
想去纽约吗
日本最棒
想去的吧
才没那回事呢
这不是傲娇吗
不要误会了哦
坏心眼～
说什么都没用了…
其实我要出国了
大家兴致高涨啊
没有护照
ワン  ツー  スリー  フォー
1  2  3  4
わん  つー  すりー  ふぉー
おー、おー
さんはいっ　フォー
イェイ　イェイ　イェイ　イェイ　イェイ
Yeah  Yeah  Yeah  Yeah  Yeah
うー、だだだだだっだっ
恋の意味なんか分からない！
恋爱的意义我才不知道呢
あなたを見つめてたい
我只想凝视着你
素直になれないお年頃？
无法坦诚相待的年龄？
わかってるのか？いないのか
你是知道  还是不知道？
最大のミステリー
这是最大的谜团
だだだだだだだ
呀呀呀呀呀呀呀
一人きり過ごす日は
一个人度过的每日
ちょっぴり何か足りなくて
似乎有一点点残缺
みんながそろうと
只要大家聚到一起
にゃっほい
やっぱり楽しい
果然就会开心无比
にゃっほい
忘掉一切来玩吧
今はさぁ遊んじゃえ～
あっちで　手を取って
在那里  挽起手
はいっ
こっちで　大騒ぎ
在这里  闹起来
はいっ
にゃほいっ
ほのぼのハーモニー
暖暖的协奏曲
みんなで奏でる
大家一起来演奏
うー、にゃほいっ
あっちで　落ち着いて
在那里  静下来
はいっ
こっちで　ひと休み
在这里  稍歇息
はいっ
にゃほいっ
心がぽかぽかして
感觉心头热乎乎
いぇーい
Yeah
君がそばにいる
你就在我的身旁
はいっ、はいっ、
うー、にゃほいっ！！
于是  让你们久等了呢
胜方的奖品是小卖部的餐券
而且败方要听从胜方一个要求
要求吗？
没有风险不成胜负呢
总之就是有惩罚游戏吧
比起奖品我更期待惩罚游戏
要提什么要求好呢
不断涌上的恶作剧之心
真不想和那两人作对手啊…
各种意义上来说都太危险了
果然就会这样想呢…
真宵同学  这是什么
你打开边上的开关呀
这样子吗
是传感器
有效范围是3至4米
带着传感器的伙伴靠得越近警告音就会越大
你想要我们都拿着这东西吗
你什么时候准备的这种东西？
你们想  有这种东西不是会更刺激吗
为什么要害羞…
好像心电图一样呢
是呢
临终  DEATH！
不啦不啦
分组公布
接下来进行分组的公布
首先是鬼组
我片濑真宵和
咲
西原同学
和月水木同学
接下来是逃组
佳奈
小姬
是
榊同学
最后是伊御同学
以上四对四的形式来展开对战吧
虽然分得很巧妙
是呢
但是怎么说呢
两队都装载了未爆炸的炸弹
不想输
月水木同学
没有和伊御同学分在一组很可惜呀
不开心
但是如果胜了可以向音无君提出一个要求呢
才没有什么要求呢
那么…
我就邀请音无君和我约会吧
那么我也提同样的要求吧
坏笑
开玩笑啦
这样真的能赢么…
规则说明
那么  大家请注意
开始之前说明规则呀
鬼组虽然要在30分钟内抓到逃组全员
但是也要注意不要被别人踢到罐子
保护到最后就赢了
原来如此
那么我们逃组只要逃满三十分钟或者踢到罐子就胜利了
嗯  这样的话聚在一起是不明智的
大家分散逃开吧
说的是呢
是
鬼组的各位也了解规则了吗
好嘞
嗯  了解
没问题
那么…
榊同学  罐子已经在三楼走廊正中间设置好了呀
OK
我们也刚到1楼的大门口
一分钟后战斗开始  大家对下表吧
是
开始
音无就交给御庭同学了
我们就先去找榊他们吧
优先寻找棘手的榊君可能会比较好呢
确实是这样
马上就有反应了
那么  到底会碰上谁呢
小姬  你要不就去哪里藏着等时间结束吧
是  就那样办吧
有谁在附近的样子呢
你去藏好  我会甩掉他们的
佳奈同学
快去  会被抓到的哦
是
找到了  深山！
抓不到我的哦
站住
又有谁过来了
不会那么简单地被抓到的
你逃不掉的  榊君
我觉得我逃不到最后了…
要抓到伊御
找到你了
被发现了
抓住你了
伊御
发现伊御
抱住的好机会
是月水木啊
伊御  这是为了抓住你
太嫩了
被避开了
那什么  因为规则是不能被抓到啊
快逃吧
休想逃走
我…我已经不行了
没问题的  小姬能逃走的
咦  小姬？
真宵的陷阱对佳奈不起作用呢
不  春野同学没事吧…
呼叫深山同学  现在情况怎样
小姬被抓到了
我在二楼被两个人追  陷入困境了哦
是吗  现在守护罐子的好像只有真宵一个人
我们去踢罐子啦
于是就拜托你做诱饵了
还真是残酷啊
送你我家的蛋糕和被伊御摸摸头的券怎么样啊
交给我吧  我是诱饵的达人
那就拜托了
在没有得到本人的允许下就发行了奇怪的券…
那是无价的
先不管那个了  去分出胜负吧
收到
伊御同学  榊同学  来一决胜负了呢
想使障眼法吗！
上面！
这是假动作
是不是在旁边！
诶  不出来了
榊同学不见了
真的目标是在上面吗？
怎么样
转移视线真的好吗
只…只有伊御同学？
那么  接下来把罐子踢了就胜利了
胜利的是我们
有伏兵吗
很遗憾
胜利是我们的
干得…很好
分出胜负了
辛苦了
是怎么回事啊
求说明喵！
来说明吧
是这回事
一开始展开窗帘是为了藏起榊
和把注意力转移到窗帘上
那个「当」的声音是什么
为了让你误认为榊跳起来我故意发出的
反正真宵肯定会反过来想
觉得上面只是佯攻罢了
这样你就会锁定左右两边
那么  伊御把窗帘抛上去是为了…
为了隐藏跳起来的榊
和用窗帘把真宵罩住
那榊的任务是？
运气好的话就去踢一脚空罐子
或者在真宵后面有人在的时候就帮我挡一把吧
那那那一开始本命就是…
是我
失落
被摆了一道
输了吗  好不容易才抓到了的说
作战成功了
我已经动不了了
好疼的说
大家辛苦了
总之是我们的胜利
还真是开心呢
你们放心下来还太早了
第二回合
才不干呢！
大家好  现在是午休播放时间
今天作为生病休息的我那可憎的搭档的替补的
突如其来的嘉宾是
你生活里的耳朵恋人
榊同学？
同班同学戍井榊和
他在干嘛
被强拉过来的友人音无伊御
今天是月末的特别篇  可以的话
请关注教室的电视影像哦
伊御…电视
是直播啊
想看的举手
好期待
似乎很有趣
全场一致通过  我按开关
以上由放送委员桐野亚美为你播报
月水木同学  你要换个容易看的角度看吗
不用  这里就好
这样啊
月水木同学？
那么  只和特别嘉宾闲聊那真是太无聊了
就开始平时的环节吧
虽然没有这种事  不过还是听你一言好了
超受欢迎的「烦恼相谈」
这个环节是对于大家的烦恼
我们可以随便发问  笑到打滚  泪奔到不行的环节
完全没有解决烦恼的意思
开玩笑的
也不会是随随便便就解决的
居然说草草了事…
给我好好回应别人的烦恼啊
烦恼遇难环节
快点营救！
多说无益  那么先是M同学的烦恼
就这么混过去了
「请告诉我攻略自己喜欢的人的方法」
他有这种烦恼  两位你们怎么看…
这样啊  首先…
先把他叫来屋顶天台上
意外地普通啊  对你来说…
然后在晚霞出现的时候一边俯视着放学的学生
一边抑制着胸中的心跳  然后…
对着他的背后
一把推下去哦
有爱！
有破绽的同音字....
就推倒了
爱死你了
全是破绽的同音异义
推下去的方式不对
这是很有冲击性的告白吧？
身心都是
还有  最后再加上一句话就更有效果
对方脸蛋朝下直接陷进了地板里
我出不来了
我是…认真的哦
好可怕
这样就应该能把你的心情传达给他了吧
传递了以后就没有未来了  恋爱就结束了
大家可不能模仿哦
那在屋顶上直接说
「我要把你推下去」  这样的告白如何
总觉得告白的台词听着像是在威胁了
一生一次的告白果然还是必须具有冲击力才行
这种告白一次都别给我留下
这不是告白  会变成告别的台词呢
要跟什么告别啊
我要和昨天的自己说再见
这完全错了  你这是要和恋爱说再见吧
那个…重新整理下心情吧
说的也是…
我认为  为了攻略而告白并不是什么坏事
没有胜算的战斗我是不推荐的
恋爱就是战争
用尽各种智慧  为了笼络对方  战略是必须的
女生一出生便是战恋武将
顺带一提  我使用的便是火计
用恋爱的火焰燃烧对方
计谋的话我也会用的
是滑稽吧
没有「计」这个字不说  而且根本还用不上吧
前往下一个烦恼
「我的朋友似乎对喜欢的人不能坦率表露自己」
「有办法帮帮我吗」
是傲娇吧？
你居然说傲娇
干…干嘛啦
「搞…搞错了吧」
「其实人家对你没有任何想法」
是这种感觉吗
对喜欢的人这么说的话  自己就不会变得直接了
所以说你干嘛啦
傲娇中
「搞…搞错了吧」
「人家才不是喜…喜欢你呢」
绕了一圈总算直白了
傲娇中
「搞…搞错了吧  我才不想和你GO TO HELL」
然后就开始威胁了
话说这日语好奇怪
但是对方如果是傲娇的话还有简单的方法
不  可以确认这个朋友是傲娇吗
开门见山的说「那个孩子是傲娇」的话
这样就万事OK了
要怎么解决
把不直接了当的台词就当做是相反的意思
也就是说把说出来的话在脑内直接切换是吧
也就是说？
人家才不想和你GO TO HELL呢
结婚吧
这意思疏通真的没问题吗
换个心情…
下面是
「即使对喜欢的人若无其事地送秋波也会被其各种无视」
「莫非是他太迟钝了？」
「请一定要告诉我对抗这个困难的方法」
迟钝吗…
迟钝吗？
迟钝
好复杂的问题呢
嗯  难解
为什么刚才你们往我这边看了
对于迟钝的人  比起投变化球果然还是直线球比较好
是啊
类似的人现在就在现场
让我们来试试对迟钝的人投直线球的反应吧
我喜欢你
好…好球
迟钝伊御
角色反掉啦
对于这种绝妙时机下的犯傻  我居然忘我地吐槽了
榊君  这几年很少看到你如此的动摇啊
我可并没有犯傻的打算来着
但是「喜欢你」这样的宣言已经成为告白了哦
怎么说呢  我觉得为了心上人
依靠着想为他做些什么的心情行动的话
他一定会注意到这份魅力的
我是这么想的…
我作为少女都有种被攻陷了的感觉
Don't mind
总之这是我的意见
总觉得伊御同学和榊同学聊恋爱话题很新鲜呢
伊御君他们平时也在聊这种话题吧
那个孩子好可爱  像这样的喵？
还真看不出来呢
想象不能
那就那只猫好可爱  这样的喵？
这是在说月水木同学吗
我是在说普通的猫咪
刚刚的话能给我说明下吗
在气氛正好的时候还真抱歉
好像差不多到时间了
两位今天辛苦了
困扰的时候再喊我来就好
不过在听的人是不是乐在其中就难讲了
不不不  你们让这节目很顺利的进行着
今后两位在有恋爱烦恼的时候
请一定要来节目交谈…
才不会来的
回答的好快
相反桐野的恋爱进入迷宫的时候  来找我谈谈也是可以的哦
和榊君交谈了以后就会以亚音速栽入失恋轨道的
还是算了吧
还是偏离轨道  把对方揍飞吧
「朋友太冷淡了都不搭我腔  我能来谈谈这问题吗」
那么最后请音无同学进行谢幕  我们就准备结束吧
Let'go
这情况是啥
请给那些不把身体妥协给食欲
怀着对于无尽之美的探求心
今天也限制自己午餐量的坚强女生们
说上一句  令人高兴又害羞的草莓般的话语
明日的你将会比今天更加动人
就是这样  今天的广播我们由特邀嘉宾戌井君和音无君为您送上
各位学生们  请注意下午老师们的催眠咒语哦
那么贵安
あたまポフポフしてよ
摸摸我的脑袋吧
あなたの袖をつかみ
抓住你的袖管
ピコピコしたらなでて
焦躁了的话就摸摸我
ゴロゴロしたいの
我好想一直都笑容满面
心配してにゃいのよ
不要担心哦喵
少し気になるだけよ
我只是有点在意
ニヨニヨしたらそっと背中借りるから
温柔地注视着  我会悄悄地背起你
いつまでも不器用なままよ
无论何时都是这么的不争气
こっち向いてよ
面向我这边吧
好きって言えない……
我喜欢你…却说不出口
そばにいて あなたのことを　ひとりじめしたいよ
我想独自占有你
素直になれないのだけどね
只是无法坦诚相对
つないでいいからね
牵起手也没关系哦
手をギュしてね
握紧我吧
这里那里幼儿园
让我来救你吧
于是  下一回的『在一起的这里那里』是…
盯～～～～
体育课上和月水木她们一起打排球
这么喜欢的话就给你们一个
完全无视规则的大力扣杀和各种暗招横飞
就连我也彻底燃了起来
然后尽情玩耍热闹之后
在公园的草坪上翻滚
悠闲地野餐也是很不错的
月水木  你在干什么呢
下回『攻击！和喵叭喵！』
一起…玩么？
要再来看哦