\\---------------------Staff----------------------
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：咚呱、さわお風、阿维豆奶；后期：9416-kun；繁化：Kinson。
--------------------OPJP-------------------
--------------------OPCN-------------------
--------------------EDJP-------------------
--------------------EDCN-------------------
伊～御～同～学～
伊御同学
怎么了
据…据说你要和榊同学在学园祭上开店是真的吗
嗯
为什么没有喊我入伙呀
又多了一个
我是打算今天邀请你的
大家也一起来怎么样
ワン  ツー  スリー  フォー
1  2  3  4
わん  つー  すりー  ふぉー
おー、おー
さんはいっ　フォー
イェイ　イェイ　イェイ　イェイ　イェイ
Yeah  Yeah  Yeah  Yeah  Yeah
うー、だだだだだっだっ
恋の意味なんか分からない！
恋爱的意义我才不知道呢
あなたを見つめてたい
我只想凝视着你
素直になれないお年頃？
无法坦诚相待的年龄？
わかってるのか？いないのか
你是知道  还是不知道？
最大のミステリー
这是最大的谜团
だだだだだだだ
呀呀呀呀呀呀呀
一人きり過ごす日は
一个人度过的每日
ちょっぴり何か足りなくて
似乎有一点点残缺
みんながそろうと
只要大家聚到一起
にゃっほい
やっぱり楽しい
果然就会开心无比
にゃっほい
忘掉一切来玩吧
今はさぁ遊んじゃえ～
あっちで　手を取って
在那里  挽起手
はいっ
こっちで　大騒ぎ
在这里  闹起来
はいっ
にゃほいっ
ほのぼのハーモニー
暖暖的协奏曲
みんなで奏でる
大家一起来演奏
うー、にゃほいっ
あっちで　落ち着いて
在那里  静下来
はいっ
こっちで　ひと休み
在这里  稍歇息
はいっ
にゃほいっ
心がぽかぽかして
感觉心头热乎乎
いぇーい
Yeah
君がそばにいる
你就在我的身旁
はいっ、はいっ、
うー、にゃほいっ！！
准备要开个什么样的店呢
榊的计划是开个可丽饼店
我也会参加制作
伊御同学会做可丽饼吗  要做得好吃很难呀
至少可丽饼的面团的做法是美衣子姐姐亲授的
伊御君做的可丽饼很好吃哦
这熊孩子居然一脸没事似的说她吃过
是  在HACHIPOCHI
那已经是快融化在口里的口感了
迷之波动！
好羡慕啊喵
这么想吃的话  那就请月水木吃第一份吧
真的吗  真的吗
并不是那么好吃的东西哦
没…没关系
要是…要是说谎的话
吞千针吗  好怀念啊
吞…桑巴针
这是什么地方的奇妙风俗吗
吞…吞桑巴针什么的我还是头回听说呢
一定是一边给他吞下千根针  一边要他跳桑巴吧
那…那还真是恐怖
那就是让吞针的那个人也有在跳桑巴的可能性…
你是变态吗
更加恐怖了
好啊
榊同学
你在干什么  真宵
在讨论吞千针的正确方法
是拷问吗
这个话题已经够了
学园祭准备开始！
学园祭
节目  请班级自行决定
咖啡店  游戏中心
鬼屋  舞台剧
咖喱店
话说可丽饼店的制服决定了吗
没有  还没有决定喵
那么请二位务必穿上这个衣服
话说你是什么时候准备的
换衣服咯
性感吗
西服？
好牛郎！
牛郎
果然这就是卖点吗
接下来是
喂  还给我  看不见了
素颜
伊御同学  你就只在学园祭期间戴隐形眼镜怎么样呀
毕竟眼镜属性的只是少数呀
是吗
那就这么办吗
隐形眼镜是要直接戴在眼球上的吧
好像很可怕
穿成这样做这反应是犯规的啊
学园祭的准备在继续着
几天后
菜单要怎么决定呢
喂  摆摊的地方决定了
辛苦你了呀
有没有弄到好地方呀
只要以我的力量  就手到擒来啊
地方真不错啊
开店的话  地方是很重要的呀
好  这样就能开始着手店里的准备了
哦哦
好嘞
大家  可丽饼店…
「裹味」一起加油吧
裹味？！
然后
到了学园祭前一天
我把木材搬来了哦
好嘞  真宵
怎么？
这个太阳能板  这样子就行吗
OK  OK
太…太阳能？
这里的电子控制系统也完成了
能够连接USB了吗
设好了哦  而且是3.0
顺便还装了个接收雷达
接…接收？
有这个的话  穿着光学迷彩隐身的客人也能够一个不漏地锁定
那不是摊位的机能吧！
因为目标是最佳摊位奖啊
开玩笑吧
顺便说下我们是环保无害的全电气化呀
你说啥
而且在摊位上采用了最新研究的钠二次电池
就算万一下雨不能用太阳能板
坚持个24小时完全没问题呀
EMP=电磁脉冲
对于EMP我们也准备好对策了
继续准备
伊御君
伊御君  你在缝什么呢
真宵拜托我的  月水木的制服
只有月水木同学的制服是不一样的啊
与其说是制服  更像是布娃娃装呢
那…那个是伊御君做的吗
是的啊
虽然是很可爱啦
布娃娃装  也许月水木同学不会穿的哦
是吗
你们在说什么
是关于月水木同学制服的事情
还不能看哦
真宵说了完成之前都要保密
是伊御亲手缝制的吗
嗯  要好好期待哦
现在更无法说是布娃娃装
完成了
用剩余的木材制作的
那是什么
是真宵旗
有弹簧装置  要是我的好感度上升了
就会这样立起来哦
给我干活
落下来了
发生什么了
不…不要管我
真宵FLAG折了
你这种说法让人好受伤呀
快点治疗下他吧
是…是啊
但是要怎么做
只要能够止住血就没有问题了
也就是说…
要停止他的心脏吧
给我闭嘴
手臂的止血  是要按腋下的动脉吧
这次是头部的止血  要按的地方是…
头部的动脉对吧
杀人预告啊  而且是从姬那里发出的
话说  首先应该是要拔出旗子吧
不要  你们别说了
赶快把我带到保健室去啊
往保健室
大家情况怎样啊
情况是濒死
发生了什么的说
死亡Flag找上我了
确实也许是指的那个旗子呀
您辛苦了
老师  您是来巡视的吗
我是来看看情况的说
班上那边还顺利吗
是呢  大家都说真宵同学不在
就无比顺利啊
我受伤了
开玩笑的说
准备还没有完成
好嘞  完成了
辛苦你了呀
噢噢  感觉不错
赶快让月水木同学穿上吧
那不是布娃娃衣吗
我不穿
我做得很不错的说
伊御同学好不容易特地为月水木同学缝制的
还开夜车加班呢
我才没开
明明是那么忙的伊御同学  这么不顾一切煞费苦心地做成的
手指都被针扎得满是伤痕了
我才没有扎
真是遗憾啊
啊啊  好遗憾啊
好泄气啊
穿吧  月水木
我…我穿就是了
计划成功
换装中
好合适  好合适
太…太合适了
完全没有违和感
空罐
月水木
没事吧  月水木
月水木同学  能过来一下吗
伊御君被巨大的猫袭击了啊
不对  那是娇小的月水木同学呀
那么  是娇小的月水木同学在袭击吗
只是绊了一跤而已啦
月水木同学  月水木同学
让你彻夜工作真是不好意思
差不多要开始准备了  把伊御同学叫起来吧
我知道了
交给御庭没问题吗
只是把睡着的伊御同学叫起来呀
不  与平常的面无表情不同
在天真烂漫的伊御的睡脸面前
你觉得她到底能够忍住吗
啊  那肯定不能啊
伊御
睡得好香
睡脸  荡漾
刚…刚才我要做什么
伊御  马上就要到开始的时间了
真心有兴趣
迷迷糊糊
早上好  月水木
无法忍耐  酿成流血事件了
不知不觉就荡漾了
动机很浪漫啊
Wake up！  起床了
好  开店的准备也结束了
换上制服  进入战斗准备呀
真的不穿牛郎的衣服就不行吗
生米都煮成熟饭了  反正很合适你就从了吧
你穿着倒是没有违和感啊
其实是  伊御不穿的话  御庭和姬就…
会哭的
不会哭
才不会哭的
诶  我呢
换装中
穿得这么普通  真是意外
虽然真宵不是包子头
大家都好可爱好棒
这是榊同学的希望哦
我们也是因为真宵的劝诱才成为牛郎的啊
所以少女们的服装由我提案的哦
怎样的提案啊
主题就是～～
新婚少妇！
这服装是要满足那种需求吗
新婚少妇啊
确实不一样
新婚少妇
这么说来确实有家庭的感觉  很可爱…
好痛
我也要穿那种
我觉得月水木同学穿现在这个才更适合呀
我和右边这位一样
都怪伊御
为什么会这样
没办法呀  那就妥协方案
围裙                                 猫布偶装
月水木同学发狂了
好可爱
马上就要开始咯
好嘞  差不多了
难得穿上制服  白大褂这次就没收
怎么这样呀
干得好  榊
啊  好可爱
总觉得御庭很适合这种啊
小姬也很适合
好可爱
喂喂  你看
真宵没穿白大褂？
白大褂  被榊拿着
真的吗  讨厌啦
这不是很糟糕吗
是啊
谁把学级委员叫来
为啥啊
好
果然还是穿上围裙了
真是奇特的组合
那么月水木  你想吃什么
嗯  你指的什么
我指的就是可丽饼啊  我有说过第一个给你吃的吧
紧绷双颊拼命忍耐中
那啥  你是在高兴吗你是在高兴吗
要放什么
巧克力  香蕉
完成了
给  月水木
请吧
我…我开动了
好吃
太好了
伊御同学  我也想吃呀
好哦
请用
好吃
好吃  好吃…
伊御成功驯化月水木和真宵
不要做奇怪的解说
马上开场
麦克风测试  麦克风测试
马上就要到时间了啊
麦克风测试  麦克风合格
好像是呀
合？
合格？
麦克风传球
不要真的传过去啊
那我再来一次
大家  马上就要到学园祭的开场时间了
熬夜的和没有熬夜的同学  都准备万无一失了吗
那么  让我们尽情享受吧
学园祭  Start
欢迎光临  猫儿们
给我普通地接客
我说了  普通地…
小猫
那只倒是没错…
生意兴隆
音无同学
你们来了啊
你好
是伊御君的熟人呢
嗯  邻居的女孩
选一个喜欢吃的吧  我请客
真的吗  谢谢你
那我要栗子布丁的
我要巧克力香蕉加生奶油
还有  1…2…
请微笑
伊御君  要怎么办呢
是要打包吗
要把伊御君打包吗
多谢款待
谢谢光临
草莓再做一个就用完了哦
小姬
是
把菜单上卖完的贴个标签吧
好  是在外面的菜单呢  我知道了
拜托
欢迎光临
真宵  卖完的标签还没贴吗
咦  我拜托小姬了啊
姬？  我没看到啊
小姬  你在哪里呀
姬在排队
姬  多么规矩的孩子
吐槽的地方错了吧
商品售完
第一天结束了
辛苦了
咦  真宵和姬呢
说是去学园祭转转
我们回来了
正好回来了啊
我们用可丽饼交换券换了气球
拿到了好多呢
明明是童话商品  但是好可怕
拿太多了
这个要给月水木装备上啊
真是很可爱的提案
好像很适合
完成
还真是多啊
怎么了  摇摇晃晃的
飘起来了！
あたまポフポフしてよ
摸摸我的脑袋吧
あなたの袖をつかみ
抓住你的袖管
ピコピコしたらなでて
焦躁了的话就摸摸我
ゴロゴロしたいの
我好想一直都笑容满面
心配してにゃいのよ
不要担心哦喵
少し気になるだけよ
我只是有点在意
ニヨニヨしたらそっと背中借りるから
温柔地注视着  我会悄悄地背起你
いつまでも不器用なままよ
无论何时都是这么的不争气
こっち向いてよ
面向我这边吧
好きって言えない……
我喜欢你…却说不出口
そばにいて あなたのことを　ひとりじめしたいよ
我想独自占有你
素直になれないのだけどね
只是无法坦诚相对
つないでいいからね
牵起手也没关系哦
手をギュしてね
握紧我吧
那里这里幼稚园  附送
月水木同学飞上天了
不要走
也飞上去了
榊同学也飞上天了
不要走呀
往下降
因为真宵同学的重量降下来了
请不要这么表述啊！！