\\---------------------Staff----------------------
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：咚呱、さわお風、阿维豆奶；后期：9416-kun、冰水半糖。
--------------------OPJP-------------------
--------------------OPCN-------------------
--------------------EDJP-------------------
--------------------EDCN-------------------
我回来了  美衣子姐姐
你好
ワン  ツー  スリー  フォー
1  2  3  4
わん  つー  すりー  ふぉー
おー、おー
さんはいっ　フォー
イェイ　イェイ　イェイ　イェイ　イェイ
Yeah  Yeah  Yeah  Yeah  Yeah
うー、だだだだだっだっ
恋の意味なんか分からない！
恋爱的意义我才不知道呢
あなたを見つめてたい
我只想凝视着你
素直になれないお年頃？
无法坦诚相待的年龄？
わかってるのか？いないのか
你是知道  还是不知道？
最大のミステリー
这是最大的谜团
だだだだだだだ
呀呀呀呀呀呀呀
一人きり過ごす日は
一个人度过的每日
ちょっぴり何か足りなくて
似乎有一点点残缺
みんながそろうと
只要大家聚到一起
にゃっほい
やっぱり楽しい
果然就会开心无比
にゃっほい
忘掉一切来玩吧
今はさぁ遊んじゃえ～
あっちで　手を取って
在那里  挽起手
はいっ
こっちで　大騒ぎ
在这里  闹起来
はいっ
にゃほいっ
ほのぼのハーモニー
暖暖的协奏曲
みんなで奏でる
大家一起来演奏
うー、にゃほいっ
あっちで　落ち着いて
在那里  静下来
はいっ
こっちで　ひと休み
在这里  稍歇息
はいっ
にゃほいっ
心がぽかぽかして
感觉心头热乎乎
いぇーい
Yeah
君がそばにいる
你就在我的身旁
はいっ、はいっ、
うー、にゃほいっ！！
今天是临时休业  抱歉喽
突然就哗哗地下起大雨了呢
这就是所谓的「阵雨」呀
现在可是冬天
抱歉呢
今天没有排班还让你特地赶来
没关系
我很期待当试做蛋糕的试吃员呢
谢谢你
如果是为了美味的蛋糕
就算是入刀山下火海也…
然后吃掉的蛋糕就越过嘴边前往肚子了
最后成为恐怖的内脏脂肪
那是什么节奏啊…
大家最好换下衣服哦
放着不管会得感冒的
那我就先去穿上店里的制服吧
那我也去穿吧
但是月水木他们…
那样的话…
咦？
真是的  月水木同学你也该有所觉悟了呀  来吧
你们两位的衣服都很合适哦
提前做好真是太好了
看来真是超想把她们拉进来啊…
怎么样  伊御  不想去熊抱一个吗
嗯  确实是很适合呢
不  倒不如说想熊抱的是御庭才对吧
月水木同学的情况与其说是想抱
不如说是想吃掉他吧
原来如此
咬下去了！
今天不吐槽吗
你们这些给店里制造麻烦的人
真宵你看上去好像少点什么意思呢
没…没有那回事呀
是吗  你是想吃御庭一下吧
不对  不是呀
我只是因为你们都没什么反应  稍微有些寂寞了呀
真宵「まよい」的谐音抖M「マゾい」=マゾヒストじみている、マゾっぽい  意思是受虐狂
是吗  抖M同学
不要有那种误会呀
不要！
要是什么时候想打工了  就和我说哦
我不是很会接待客人…
你在劝诱什么啊  美衣子姐姐
哎呀哎呀
御庭不怎么爱笑呢
月水木同学  没关系哦
那么接下来就让美衣子姐姐的弟弟榊同学来示范下接客
3…2…1
欢迎光临
从体内弹出来了
抱歉  榊  我都做了什么
好厉害  伊御的攻击是靠内力的
你那脸已经邪恶到能够让伊御同学条件反射般的吐槽了呀
刚才我那是举得反例啦
我觉得勉强做做的笑容是没有意义的哦
于是请让美衣子姐姐来个标准的接客笑容吧
3…2…1
欢迎光临
太耀眼了
果然对我来说接客是不可能的…
那样美妙的笑容对我来说可办不到
哎呀哎呀
差不多该试吃会了？
像这样大家穿着一样的制服  总觉得有点奇怪呢
是呢
蛋糕还没好呀
请好好听人说话
话说  榊同学不去帮忙真的好吗
伊御在帮忙  没关系的啦
伊御同学也要下厨呀
偶尔我和伊御也会来做啦
虽然做不到美衣子姐姐那么好
伊御的手制蛋糕…
抱…抱歉
今天只有美衣子姐姐的蛋糕啦
我才没有误会呢
榊  你也过来帮忙
没有我的话也很轻松吧
真是的
店员小姐  给大爷笑一个
顺便说下本店的笑容是收费的哦
是…是吗！
价格…是多少呀
不  已经收到了哦
费用就是和客人的邂逅
居然说是邂逅！
要是说这种话  在肚子填饱之前心就已经满满的了呀
这里还有已经无法冷静应对  满溢而出的人了呢
感觉就像是输给爱的浇灌  而洒出来一样呀
不行啊伊御  倒得满出来了
唔  那么…
那让我帮您添上吧  客人
已经很够了
多谢款待…
总觉得伊御同学就这样往吧台前一站
看上去就像调酒师一样呢
要是他拿着摇壶摇来摇去的话搞不好我真的会弄错
摔跤技  也是街霸里桑吉尔夫的必杀技
老板  请给那边的小姐们一杯Screw Pile Driver必杀技
不行哦  伊御君
不能对女孩子做那种事情
不不  我不会做的
刚才你说的是什么鸡尾酒啊
不  是俄罗斯摔跤手的摔跤技啦
鸡尾酒是Screw Driver
螺丝钻
老板  请给那边的小姐们一杯…
这次又是什么…
拳击技
Corkscrew Blow
为什么又扯到格斗技啊
终于到了试吃会…
让你们久等了
好厉害
好棒
放在蛋糕上的草莓总感觉特别美味呢
我懂的  和光吃草莓时完全是两个感觉呀
为了争夺这份魅惑人们的魔力
自古以来就进行着纷争
真是悲伤的历史
数量不够的时候就糟了呀
我一般都会让给别人的
诶  为什么
就算你们问为什么…
Oh  我的天
什么呀
不  不要  快救救我
这份仇恨怎么可能消除啊
吃不下去了啦！
太可怜了  我吃不下去了
太可爱了也会难以下口的啦
哎呀哎呀
多谢款待！
多谢款待
敞开肚子吃这么好吃的蛋糕还真是幸福呀
蛋糕店就像是糖果屋一样呢
是呢
据说女孩子们小时候都会想住在糖果屋里面的吧
现在我都憧憬着的呀
好幸福呀
如果是喜欢甜食的孩子  都会憧憬过的吧
我比起糖果  还是坚定地选择肉啊
也就是说榊你…
想住在肉做的屋子里吧
想住个头啊
哎呀哎呀
那么烤过的可以吗
那样的话…还是不想住啊
太油腻了呢
雨开始停了
今天的蛋糕味道怎么样？
蒙布朗我觉得还是别那么甜的比较好
我觉得这样子就很好了呀
是适合喝红茶的甜味吗
做蛋糕要找到甜味的平衡点很难呢
根据饮料的种类  感觉到的甜味也会变化
是呢
顺便 问下  你们觉得今天哪个最甜
考虑中…
今天感觉最甜的是？
「A」  伊御同学
伊御同学呀
拜托说蛋糕的名字啦
明天总算是盼来了少女的祭典
情人节
月水木同学
什么啊
准备好了吗
要送巧克力吗
不  前言撤回
是做好心理准备了吗
什么准备啊
当然是送巧克力的觉悟啊
半调子的心态是送不到对方手上的
用什么样的丝带才是问题关键
关键不是巧克力是丝带吗
越来越不能理解了
包装用的丝带的话  有好多可爱的说
不行的啦  这样不就太小了吗
月水木同学要准备的是…
好害羞的说…
礼物就是人…家…
这样的丝带
玩笑就到此为止
刚才的居然是玩笑啊
你还真信了
那么现在才是重点
实际上我为了月水木同学
准备了迷魂药
是正品吗
太可疑了
好…好厉害啊
但…但是我认为不能用这样的东西去操纵别人的心
但是万不得已  无能为力的时候用用也没什么的
月水木同学  用了这个的话
就算是大木头一根的伊御同学也会…
总算有了正常点的反应了
总算！
也许…可以
放学中
现在去买做巧克力的材料吗
是的
姬和真宵呢
我们也做  我想给那些一直照顾我的人们
我也是  我也在各处的试吃会上学到不少东西了
那么我们一起去？
好的
果断的  我还有个忘记买的材料
月水木同学想做什么样的巧克力呢
应该是做巧克力慕斯吧
哇  居然是做蛋糕
为了不爱吃巧克力的伊御同学  居然特意转做蛋糕
真是少女呢
伊御君不爱吃巧克力吗
我也是偶然听说的
巧克力的甜食还是没问题的  但不太喜欢吃巧克力本体
那是…哥哥啦
购物结束
巧克力和奶油眼看就要卖完了
真是危险啊
话说回来真宵呢  你什么都没买呢
是啊  你不是说你有什么忘记买了吗
没有卖我想买的呢
你到底想做什么
那当然因为做来做去都很无聊  所以改做的惊喜巧克力了
往里面加什么呢
不可以加酒哦
那个…青蛙？
为什么是青蛙呢
为了惊喜嘛
那只是为了捉弄人吧
不不  青蛙肉吃起来就像是吃鸡胸脯一样
不会很难吃的哦
你还吃过吗
话说  我只是听说过
鸡胸脯和巧克力也是无法融合在一起的
说的也是
好了  再不快点回去准备的话…
说的也是  要快点回去准备了
我还是再回去找找喵
不要买奇怪的东西哦
巧克力饼干
惊喜巧克力
巧克力慕斯
完成了
情人节当天
淡定  淡定
早上好  月水木
今天也好冷呢
早…早上好
淡定  淡定
淡定…
伊…伊…伊御
嗯？
这…这…这个
早上好  月水木同学  伊御同学
伊御君倒下去了
身…身体太…
到底发生了什么
她是要给你巧克力的吧
为啥最后会变成击打腹部了
我也想知道
这是不幸的意外
总之  谢谢你的巧克力  月水木
伊御同学  收到月水木同学的巧克力的感想是…
心跳
怎么说呢  她这一击就让我到达了耐久力的极限
这不是巧克力  而是被打的感想吧
伊御  在吗
榊同学  早上好
好  伊御快看  巧克力哦
Hatch Potch的盒子  是美衣子姐做给我的吗
你说什么呢  当然是我做给你的
倒是你在说什么啊
看
一个圆形蛋糕
好像市卖品啊
好厉害
不愧是做蛋糕的老本行
大家一起吃吧
你一开始就该这么说
顺带一提  美衣子姐也给伊御做了蛋糕哦
这样吗
这样子的
婚礼尺寸
你快阻止她啊
给  伊御同学  榊同学
是我做的  吃吧吃吧
真宵亲手做的吗
可以吃吗  THANK YOU
顺带一提是惊喜巧克力
我后悔自己没有怀疑就一口吞下去了
真巧啊  我也这么想的
作为底味我放了青蛙肉
就一点点
你还真的放了
惊喜成功  震惊到了吧
才没有人被震惊到了
伊御  没事吧
我没想到在情人节这天要吃青蛙
一般也想不到的
但是很好吃的吧
你知道这味道吗
我可是很认真做的呀
为了找青蛙肉  我可是经过了各种磨难呢
白色情人节那天你给我等着
我会把惊喜还给你  在棉花糖里放入猪脚的
混蛋！你居然对女孩子做这种事  真是太禽兽了
什么  会把加入青蛙肉的巧克力送给纯情男生的人才是禽兽吧
纯情的男生才不会选择猪脚
会把猪脚藏在棉花糖这点就能感觉我多纯情了
纯情的男生…
都说出来了就没意义了吧
棉花糖里有一半是温柔啊
我也准备了大家的份  你们可以收下吗
那是当然的呀
心型的？
给
收了姬妞的巧克力就各种让人误会啊  居然是心型的
我懂的我懂的
看来不给男生义理巧克力更好
连女生的我都各种误会了
别再说下去了
姬  别在意  她不是认真的
好…好的
话说全部都是本命？
不…才不是本命呢
不是吗  我明明就知道的
并不只是义理这种形式性质的礼物
而是我送给平日就对我各种照顾的大家的珍贵的感谢之意
也…也就是说…
姬  冷静
是…是本理
那是什么
今天怎么打算？
你说的「怎么打算」是…？
去街机厅吧  今天一定要赢你
我接受你的挑战
只要那套连击可以不失误打出的话…
月水木同学
怎…怎么
实际上喵
我为了月水木同学想了套对付大木头的伊御同学的策略
巧克力已经交出去了哦
好了  听我说听我说
你给我仔细听人说话
不可以用迷魂药哦
好了  听我说听我说
首先
巧克力唇膏
什…什么
用这个把巧克力涂在嘴唇上  然后一边做着扭捏状…
一边做着…
吃…吃吧
这样他一下子就会沦陷的
好了  上吧月水木同学
GO
伊御同学  你可不能让女孩子害羞啊
我同意  你要用绅士的态度去面对她
你们啊
软软的  看上去很甜呢
月水木
GOOD JOB
伊御同学你真是太可怕了
月水木  你没事吧
嗯…
谢谢
あたまポフポフしてよ
摸摸我的脑袋吧
あなたの袖をつかみ
抓住你的袖管
ピコピコしたらなでて
焦躁了的话就摸摸我
ゴロゴロしたいの
我好想一直都笑容满面
心配してにゃいのよ
不要担心哦喵
少し気になるだけよ
我只是有点在意
ニヨニヨしたらそっと背中借りるから
温柔地注视着  我会悄悄地背起你
いつまでも不器用なままよ
无论何时都是这么的不争气
こっち向いてよ
面向我这边吧
好きって言えない……
我喜欢你…却说不出口
そばにいて あなたのことを　ひとりじめしたいよ
我想独自占有你
素直になれないのだけどね
只是无法坦诚相对
つないでいいからね
牵起手也没关系哦
手をギュしてね
握紧我吧
一起这里那里幼儿园
加油吧
伊御老师  你黔驴技穷了吧  受死吧
于是  下一回的「在一起的这里那里」是…
在堆得高高的积雪中和大家一起玩雪！
真宵真是精神啊
堆雪人打雪仗！？
啊呜…感觉不会轻松过关的呀（汗）
然后  在烹饪实习课上吃大家做的手制料理
我也有种会发生什么的预感呢
突击
下一回「无情的打雪仗和烹饪实习课（燃）」
一定要看哦。