\\---------------------Staff----------------------
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：咚呱、さわお風、阿维豆奶；后期：9416-kun；繁化：Kinson。
--------------------OPJP-------------------
--------------------OPCN-------------------
--------------------EDJP-------------------
--------------------EDCN-------------------
你好  我是熊
能装作没看见过你吗
话说  你为什么会从这边来呀
因为那边的自贩机没有卖这个啊
你说什么
话说真宵为什么要穿成这样在这里出现
那是因为啊
因为某些奇妙的原因得到了这套熊布偶装
我就想来吓吓大家
第一个人就失败了呀…
第
一
个
人。
话说这套熊布偶装很普通地露出了脸
就算乘其不意也很难吓到对方哦
毫无破绽
我被你这机关吓到了…
ワン  ツー  スリー  フォー
1  2  3  4
わん  つー  すりー  ふぉー
おー、おー
さんはいっ　フォー
イェイ　イェイ　イェイ　イェイ　イェイ
Yeah  Yeah  Yeah  Yeah  Yeah
うー、だだだだだっだっ
恋の意味なんか分からない！
恋爱的意义我才不知道呢
あなたを見つめてたい
我只想凝视着你
素直になれないお年頃？
无法坦诚相待的年龄？
わかってるのか？いないのか
你是知道  还是不知道？
最大のミステリー
这是最大的谜团
だだだだだだだ
呀呀呀呀呀呀呀
一人きり過ごす日は
一个人度过的每日
ちょっぴり何か足りなくて
似乎有一点点残缺
みんながそろうと
只要大家聚到一起
にゃっほい
やっぱり楽しい
果然就会开心无比
にゃっほい
忘掉一切来玩吧
今はさぁ遊んじゃえ～
あっちで　手を取って
在那里  挽起手
はいっ
こっちで　大騒ぎ
在这里  闹起来
はいっ
にゃほいっ
ほのぼのハーモニー
暖暖的协奏曲
みんなで奏でる
大家一起来演奏
うー、にゃほいっ
あっちで　落ち着いて
在那里  静下来
はいっ
こっちで　ひと休み
在这里  稍歇息
はいっ
にゃほいっ
心がぽかぽかして
感觉心头热乎乎
いぇーい
Yeah
君がそばにいる
你就在我的身旁
はいっ、はいっ、
うー、にゃほいっ！！
哦  发现了下一个目标呀
月水木是在等真宵吗
这样的话我的这些小把戏马上就会被她看穿的
也是啊
特别是月水木
现在月水木同学是在一边想这种事  一边埋伏着的哦
伊御好慢  是不是睡过头了
今天雪积起来  更加冷了
会不会快点来呢  好想快点  快点…
咬到伊御的头
内容的真伪先不管  最后是不是出现了奇怪的音效
那么  差不多该出去了吧
袭击开始  第二人
冷眼相对
好辛苦
那就别自讨没趣了啊
这到底在干什么啊
第二人  失败
话说回来月水木是在等和伊御同学一起上学
不是的
但是你经常和伊御同学一起上学呀
她是要说那只是巧合  早上遇见了就顺便一起上学
所以没有什么约定的地方
莫非月水木同学…
每日巧妙地改变地点和时间
伪装成连质疑的余地都没有的完美巧合之类的？
是吧
难道是真的
那是秘密
话说姬在哪里  一直一起上学的吧
为了吓她  今天特地约了地方呀
我要把在伊御同学和月水木同学身上失败的份
一起加倍地吓她
姬的话好像确实会被吓到
会被吓到呢
小姬会被吓得直不起腰呢
你要适可而止啊  吓过头的话  姬的情况很有可能是…
吓得直不起头啊
我头抬不起来了  不能动了
头！
袭击开始  第三人
真宵  早上好
被直立行走的熊追赶了
直立行走什么的…
我就是要这个反应呀
精疲力尽
没事吧  姬
真是太可怕了
真的有在逃跑呢
但是我没想到你会被吓到那种地步呀
你不介意吧
给  手帕
谢谢你
轻快的步伐
遇到了熊  还被它用田径选手般的步伐追赶
一般来说只会觉得恐怖吧
真是感到战栗呢  再听你这么一说的话
确实感到战栗了
袭击开始  第四人
啊  是榊同学
你也打算去吓榊吗
当当然然
那么…
怎么了
榊的话  简单地突袭上去比较有效果吗
确实玩小花招的话  反而会被看穿的吧
是要直立跑过去  还是四脚着地呢
哪种比较好呢
只要不给他思考的时间
我觉得基本就算是榊也会被吓到的哦
乘着雪橇的熊…
一动不动地高速地追过来怎么样
太可怕了
计划采用
那我就去试试看啦
Ready…
Go！
有什么过来了
空罐
两位都没事吧
是…是伊御吗
我据实陈述刚才发生的事情
刚看见一动不动的熊坐着雪橇  高速地出现
突然就被来了一下超级头突
我已经不知道我在说什么了
你的头没事吧
我…我没自信
不  不是在说你
居…居然成功吓到榊同学了
虽然很不甘心  但是那冲击太厉害了
都被撞飞了
我说啊  不被这种东西吓到的  也只有美衣子姐姐和御庭了吧
不是
就算是美衣子姐姐  也会被刚才的那个吓到…
哎呀哎呀
咦  这场景似乎无法想象…
不是那种和谐的场景啦
总之我就是想说没办法吓到美衣子姐姐啊
是吧
前方发现喜久惠老师
先别说那个了  我要开始附加行动了
好  我也来参加
就算制止也没用了呢
没用的
你如果在真宵的旁边狂奔的话
恶作剧会暴露的吧
也是啊
我来整理下手头的东西
我戴这个上
好可怕
我如果是警察的话  会毫不犹豫地逮捕的
袭击开始  第五人
那么  我们上了
真是可怕的画面
老师  早上好
早上好的说
是  早上好
早上好
怎么？
他们要去哪里啊
要去学校…吧
请等一等
我们走吧
月水木  早上的事…
啊  我才不是要埋伏着等你呢
我们约个地方吧
从明天开始
那个…这个…
可是可以  但是为什么…
因为这个季节的早上很冷的关系…吧
明明说了不是这样的啦
快停下来啊
马上就要寒假了呢
是呢
大家  24号请空出来哦
我和姬那天有事哦
你…你说什么  你们两个人之间的预约吗
月水木同学
怎么了  月水木  你看上去很奇怪哦
好狡猾
伊御同学完全没明白呢
你是说要打工？
嗯  姬和我  还有榊都要出勤
是的
喂  为什么要去打工啊
反正那天也没什么事
我也是
No！
不可能
那可是难得一次的圣诞节啊！
可恶  所以说啊  还有些别的事可以做的不是么
比如呢？
比如说… 和恋人一起…
从早到晚…
和恋人一起？！
一起生活什么的
到底要在圣诞搞什么啊  那对情侣…
话说  那天有什么事吗
想和大家一起办圣诞PATRY啊…
我就这么想想…
真宵同学非常失落的说
这…这样吗
蛋事蒜了
但是算了
已经又计划德话
之前有计划的话
拿椰没办法了
那也没办法了
说话模式也很奇怪呢
像是故意钻进去的
然后伊御同学和小姬就一起过圣诞吧
是打工的说
连月水木同学也钻进去了
那要大家一起来临时打个工吗
美衣子姐姐说过需要人手
真的吗
我要打工
我来帮忙
和大家一起圣诞打工咯
好
你们来了啊
早上好
今天好期待呢
是的
今天就拜托你们了
好
请多指教
你们俩个就和伊御一起在店前面卖圣诞蛋糕吧
了解了
是圣诞老人一起
圣诞老人？
美衣子姐  我是穿制服的是吧
拜托你了
是…
一定很适合你的
伊御被强推了
美衣子姐是伊御为数不多的弱点之一
更衣完毕
真暖和
圣诞衣穿着还真暖和啊
暖暖的
在这个唯一能穿的日子如果不穿的话就太浪费了
月水木同学呢
那是最小号的
好可爱的  月水木同学
我觉得很适合你
说的也是
也很适合伊御君啊
才没这回事
无论谁看了都会爱上的圣诞老人
伊御圣诞老人您要给我什么样心跳的圣诞礼物呢
那肯定是可以让你小鹿乱撞的礼物吧
小鹿乱撞…
只要你当个乖孩子  我就把心跳的感觉送给你…
这样子？
小鹿乱撞…
哎呀哎呀
准备得如何了
还要一会儿
月水木  真宵
怎么了
给你们
一次性暖宝宝？
一直呆在外面会很冷的  就用这个吧
贴着温柔牌暖宝宝就会暖暖的喵
好暖和呢
两位注意不要冻伤…话说好像御庭很热的样子
这是月水木同学对伊御同学的中暑
原来如此  中暑吗
真宵  把「中暑」分开发音试试
那啥  月水木同学  请对着伊御同学说
「来  接吻  吧」
强吻了的说
接吻？
好了  叠放三层应该就够了吧
说的也是
叠放三层就行了是吧？
嗯  一会儿卖掉的话再补充好了
我明白
这样摆放看着还真多呢
月水木同学  只能看到你的帽子了
什么情况…
干嘛啦…
那差不多要准备开店了
好
好…
拜托你们了
那我们努力卖吧
打工开始
欢迎光临  圣诞节有想用「HACHIPOCHI」的蛋糕来度过的吗
欢迎光临
要来份蛋糕吗
多谢惠顾
请拿好
欢迎光临
我要两个
谢谢惠顾
伊御
月水木同学  你是不是太卖力工作了
热意从鼻子里流出来了…
不用这么卖力的说
这  这是血…
哎呀  御庭同学你们也在这里打工了啊
圣诞快乐
只是今天临时打工口牙
欢迎光临
崎守你们今天是来HACHIPOCHI喝茶？
嗯  这次是来吃蛋糕的
噢！HACHIPOCHI的圣诞特制蛋糕
这是好吃到就连鼻子都会冒出红色东西的哟
会出来吗  里面加了什么
应该是爱吧
难得的机会  买个圣诞蛋糕吧
我也要买  我喜欢HACHIPOCHI的蛋糕
谢谢你们啊
但是你们不是来店里吃蛋糕的吗
这是带回家用的
那么用自己人服务购入的人
可以免费获得伊御圣诞老人摸头作为礼物
她们不会要的吧  这种东西
我买了！
拜托你了
卖得很顺利
欢迎光临
我拿来追加的蛋糕了
这里是今天最后的份了
店里面的蛋糕也没有了  小姬似乎也会过来帮忙的
卖得很好的说  在她过来之前估计就卖完了吧
说的也是
但是女性客人比较多  果然大家都是有男朋友的人啊
我并不这样认为
那个一定是这样的
蛋糕就是情人
在圣诞节禁止用这样的词
哇  已经所剩无几了
嗯  到了傍晚客人也多了  所以就这样了
果然圣诞节就是要买蛋糕啊
特别是女孩子
果然蛋糕就是恋…
别继续说了
继续吗
啊不…刚才榊他…
恋人就是…
给你礼物
谢谢你  圣诞老人
圣诞快乐爪！
快住手  圣诞老人的HP变成0了哦
不可以做这样的事
不是这样的
不懂
多谢惠顾
卖完了
今天谢谢大家了
大家的蛋糕我已经准备好了
万岁
蛋糕
请不要在意卡路里尽情地吃吧
卡路里是少女的敌人
大家辛苦了
辛苦了
辛苦了的说
不可以忘记明天的圣诞PARTY哦
月水木同学要是突然不能来了也没事
所…以…说…
想和伊御同学过情人圣诞节  请不要客气
真宵  祝你过个好年啊！
回家的路
这样子大家一起打工  真不错呢
我也是…
大家在一起  很开心
下雪了
明天有PARTY  雪却抢先下了
也就是白色圣诞节了
要对大家保密哦
嗯
圣诞快乐
あたまポフポフしてよ
摸摸我的脑袋吧
あなたの袖をつかみ
抓住你的袖管
ピコピコしたらなでて
焦躁了的话就摸摸我
ゴロゴロしたいの
我好想一直都笑容满面
心配してにゃいのよ
不要担心哦喵
少し気になるだけよ
我只是有点在意
ニヨニヨしたらそっと背中借りるから
温柔地注视着  我会悄悄地背起你
いつまでも不器用なままよ
无论何时都是这么的不争气
こっち向いてよ
面向我这边吧
好きって言えない……
我喜欢你…却说不出口
そばにいて あなたのことを　ひとりじめしたいよ
我想独自占有你
素直になれないのだけどね
只是无法坦诚相对
つないでいいからね
牵起手也没关系哦
手をギュしてね
握紧我吧
这里那里幼儿园
画画吧
小姬你在画什么
在画伊御老师
画得真好
真棒呢  小姬