\\---------------------Staff----------------------
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：咚呱、さわお風、阿维豆奶；后期：9416-kun；繁化：Kinson。
--------------------OPJP-------------------
--------------------OPCN-------------------
--------------------EDJP-------------------
--------------------EDCN-------------------
好热…夏天…夏天…好热
这里  好夏…
空调傍晚会有人来修的
怎喵能…
你没事吧  真宵同学
已经不行了喵
要用电风扇吗
自然要啊…
电话诈骗外星人
注，オレオレ詐欺是国内也很常见的类似装法院寄传票的电话诈骗
真宵是误把ワレワレ念成了オレオレ
宇宙人行骗了啊！
只是咬到舌头了吧
ワン  ツー  スリー  フォー
1  2  3  4
わん  つー  すりー  ふぉー
おー、おー
さんはいっ　フォー
イェイ　イェイ　イェイ　イェイ　イェイ
Yeah  Yeah  Yeah  Yeah  Yeah
うー、だだだだだっだっ
恋の意味なんか分からない！
恋爱的意义我才不知道呢
あなたを見つめてたい
我只想凝视着你
素直になれないお年頃？
无法坦诚相待的年龄？
わかってるのか？いないのか
你是知道  还是不知道？
最大のミステリー
这是最大的谜团
だだだだだだだ
呀呀呀呀呀呀呀
一人きり過ごす日は
一个人度过的每日
ちょっぴり何か足りなくて
似乎有一点点残缺
みんながそろうと
只要大家聚到一起
にゃっほい
やっぱり楽しい
果然就会开心无比
にゃっほい
忘掉一切来玩吧
今はさぁ遊んじゃえ～
あっちで　手を取って
在那里  挽起手
はいっ
こっちで　大騒ぎ
在这里  闹起来
はいっ
にゃほいっ
ほのぼのハーモニー
暖暖的协奏曲
みんなで奏でる
大家一起来演奏
うー、にゃほいっ
あっちで　落ち着いて
在那里  静下来
はいっ
こっちで　ひと休み
在这里  稍歇息
はいっ
にゃほいっ
心がぽかぽかして
感觉心头热乎乎
いぇーい
Yeah
君がそばにいる
你就在我的身旁
はいっ、はいっ、
うー、にゃほいっ！！
就没有能够变得凉快的方法了嘛
我觉得电风扇就足够凉快了哦
我也没问题
真的吗！？
对了
在家里放一堆盛了冰水的盆子如何？
哪有那么多盆子和冰块
不过似乎会变得凉快呢
是呢
或者用干冰代替冰块放在房间里
这个就…
放弃吧  因为缺氧会很危险的
讨厌啊  因为汗水纸张都黏在手上了
要不去图书馆？
不过从这里走很远的哦
那样的话  到伊御家去吧  很近的说
纠结中
但是突然拜访会给人家添麻烦的吧
添麻烦…
那就不去伊御家…
的这想法我放弃了
到底是哪个！
向伊御家出发！
好热
不跟伊御同学联络下吗
这种时候就要突然到访吓他一跳才好…啦…
不行了  小姬  说些能让我感觉凉下来的东西吧
那个…冰激凌？
月水木同学  说些能让我感觉凉下来的东西吧
死
死！？
看吧  瑟瑟发抖了
太过实用了我觉得害怕
作业剩下得不多了  花了不少时间呢
现在几点了啊？
14点
一天之内能完成能么多  算是很不错了
虽然途中玩了电子游戏
别边睡边弹啊
我现在困得很
不许睡  要睡就给我盖上！
你指什么
被子啊  要睡就好好休息
在陷入睡眠前拜托你了
好像有谁来了
请问是谁？
是我是我
赶上了…
是谁  推销吗？
是「是我是我」行骗犯…
念起来好拗口
手机响了哦
是真宵来的电话
喂？
是我是我  喵…
咦  怎么了？
「是我是我」行骗犯打来的
是真宵吧！
打搅了
午安～
抱歉  我睡得迷糊了  把你们当成「是我是我」行骗了
「是我是我」？！
又是诈骗啊
我们曾是外星人诈骗哦
尺度似乎完全不同啊
儿子骑着自行车与UFO发生了事故
我无法理解这场景
所以说  我无法理解啊…
榊同学  午安
莫非这是刚晒好的被子？！
嗯  刚刚收回来的
我跳！
月水木同学
伊御同学的枕头飞击
于是今天你们是来干什么的？
来吹冷气和找你玩的
这样啊？
不是来做作业的吗
享受中
月水木同学？
好软！
软你妹！
很软吗？
作业还没做完的只有真宵了吗
是我和小姬哦
我已经在月水木同学家做完了
哎？  什么时候？
姬可是有在好好用功的
就是嘛
好孩子  好孩子
说起来夏季庙会是明天嘛
大家一起去吗
好呀  真不错呢
这样子的话你们俩应该能很快做完作业了吧
好想去
这么快就放弃了！
不  果然无法放弃
赶紧把作业完成掉
你们不必在意我们  去打游戏好了  去吧
完成后我们会马上加入你们的
这样啊
让伊御投掷
我扔你  月水木同学！
必杀技
皮蛋！
太天真了
导弹
好危险
有破绽
受身反击
火大
飞踢
安全
好危险
你们怎么了！
果然我们还是安静点的吧
你们无法集中了吧
心不在焉
没关系  你们不用在意我们
请尽情玩个痛快吧
是  是嘛…
好像意识已经飞去远处了的样子
请不用在意
不用在意
那就再来比试一场吧
好
抓住伊御同学了
投掷！
月水木同学太过分了
往那里丢炸弹
我也要玩…
我早就知道会是这样了
作业完成
完成了！
开玩咯！
你们…
辛苦了
久等啦
体力耗尽
居然一个人睡了
让我们在他脸上涂鸦吧
画什么好呢
让他睡吧…
那为表意图  做个口吸记号出来如何
用唇膏来…
就是这个～
是什么记号啊
于是  唇膏PASS
KISS MARK
那个  月水木同学…
不是直接用嘴来
而是用唇膏画个吻痕啊…
好快！
然后敌不过羞耻心躲进被子里了！？
你们好啊
晚上好
让你们久等了
不  我们也刚来
浴衣真不错
大家的浴衣都很合身呢
多谢
伊御的胸口
不过男生的浴衣也好有新鲜感
是不是想说露前胸很性感呢
才没说呢  没有这回事
瞧  浴衣杀必死
在庙会还没开始就退场了可不行啊
正式活动还没开始呐
受死吧
伊御的打击传到了体内…
于是先从什么开始呢
真让人犹豫啊
每个看上去都好可口
给我份章鱼烧
哦  真不错
我先来一个
月水木要不要也来一个
月水木同学更想要伊御同学来喂她
才没这回事
不需要吗  很好吃的哦
我…我…我…我要
果然呢
月水木同学
干嘛啦…
来  月水木
果然少不了啊
因为里面很烫  我怕你被烫到…
刚刚才注意到的
大家来玩雕刻点心吗
哦  真不错
让我们来试试吧
好怀念啊
是呢
拜托了
小姬选择哪个？
我就选择简单的150点的三叶草好了
那我就干脆选择3000点的吧
可别耍赖哦  真宵
这里就让我们堂堂正正地来一战吧
怎么啦  小姬
碎掉了…
别在意  姬
别在意哟
伊御同学你也来挑战啊
给  这是你的画针
完成了
原来如此  调整浸透入的冲击力把形状给做出来的啊
这是哪回事？
干得不错啊  伊御
但是比赛的时候你不该让我看到的
这一招我就收下了
捞金鱼
捞金鱼比赛  开始
我接受你的挑战
很好  这次我可不会输了
看吧  从这纤细的捞鱼勺中所诞生的！
金鱼高飞～
别飞啊
但是金鱼似乎也乐在其中啊
给我厌恶啊！
紧接着  金鱼勺！
住手啊
那我也…
别给我破坏捞金鱼的概念啊！！
这不是我的意愿啊…
再说了  我可不想被你说
喂  你们！！
哇  金鱼们慌慌张张地跳出来了
因为月水木同学的猫似度  金鱼们本能地以为要被捕食了
我不会这么做的啦
那月水木同学  喵一个
来  3
喵
金鱼们…
怎么啦  月水木
射靶店啊
射靶啊  不错呢
好想玩
那大家一起来吧
来复枪  手枪和弹弓
选择够多还真有意思啊
RPG-7  对坦克用火箭发射器
没有火箭筒吗
会垮的啊！
是指什么？
软木或者店铺吧
开始射击
大的东西对我来说太不现实了
就选这边的小东西吧
但是可爱的娃娃总觉得下不了手呢
是呢
我愿意为你射击！
转嫁责任啊
为了我能下得了手
好棒
别管我  开枪吧
好乐意
果然下不了手
对于犹豫不决的小姬我有个建议
建议？
首先把枪口对着那个可爱的娃娃进行瞄准
是
然后毫不犹豫地口下手中的扳机
这样就行了
你到底在说什么啊
娃娃上要被开洞了
才不会啦
来吧  热情于心  冷静于脑
让我们开始狙击
要开洞了…
都说了不会有的啦
软木枪是打不穿的哟
是
打不穿的  打不穿的  打不穿的…
为什么反而更可怕了
请看前面
是  是呢…
成功了  没有打出洞来
不是这么玩的啊  姬
虽然命中了但是没掉下来呢
不  还在摇晃
什么！
到手了
干得好啊  姬
成功让它坠落了呢
能拿到真开心呢
能射中想要的娃娃真是太好了呢
正中靶心…
我可不是奖品哟
月水木同学打算送伊御同学上路了吗
难道是想打出洞来！
错了一个字…
打不下来呢
那个能打下来吗？
榊  能帮下忙吗
配合我下
哦  行
你们想干什么
居…居然！
这种可以通过协力射击办到
多谢啦  榊
给  月水木
我能收吗？
我想要的不是玩偶  而是你高兴的笑容啊  月水木
高兴点吧
我听到了会心一击的音效…
狙击得真不错呐
小姬可不是中弹身亡的
月水木同学看上去好高兴呢
才没有呢
但是…
这个触感…
姬要不来下？
嗯
你们俩在干什么来着
我捏～
あたまポフポフしてよ
摸摸我的脑袋吧
あなたの袖をつかみ
抓住你的袖管
ピコピコしたらなでて
焦躁了的话就摸摸我
ゴロゴロしたいの
我好想一直都笑容满面
心配してにゃいのよ
不要担心哦喵
少し気になるだけよ
我只是有点在意
ニヨニヨしたらそっと背中借りるから
温柔地注视着  我会悄悄地背起你
いつまでも不器用なままよ
无论何时都是这么的不争气
こっち向いてよ
面向我这边吧
好きって言えない……
我喜欢你…却说不出口
そばにいて あなたのことを　ひとりじめしたいよ
我想独自占有你
素直になれないのだけどね
只是无法坦诚相对
つないでいいからね
牵起手也没关系哦
手をギュしてね
握紧我吧
这里那里幼儿园
忍耐一下吧
伊御老湿  头上有只猫呢
今天它不肯离开我呢
小猫好可爱啊
怎么啦  月水木？