送給被殺害的占卜師羅珊的請柬
箱庭之夜
雖然一時心血來潮來到了這裡
不過這樣真的好嗎
引路的人在我們上船之後就消失了
喂...喂 維多利加!
怎麼了 久城
居然只顧自己吃 太狡猾了
我的肚子也很餓啊
因為我們是憑著羅珊的請柬來的啊
所以晚餐也只有一人份
唉 算了
我去找點別的東西吃吧
你有帶什麼點心來嗎
我的頭腦所指示出的必要的道具
緊急食品套裝 也在那些道具之中
它們都被留在了學園裡
成為了你強詞奪理的犧牲品
你這是自作自受
什麼強詞奪理...!
你有什麼資格說...
麵包的話 給你這個強詞奪理的人倒也可以
...真好吃
天香字幕社
-TxxZ-
ずっと前から決まっていたような
如同早已決定一般
遠い昔からわかってたような
如同早已知道一般
見えない線の上をたどるように
如同行走於透明的線上一般
導かれ出逢い　交差するSaison
冥冥之中的邂逅 交錯的季節
背中合わせの光と影のように
如同一體兩面的光影一般
翻 譯  『千草未萌』
時 間  『MONEY』
後 期  『MarcNEO』
強く引かれるMystification
神秘強烈吸引著我
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
舉首回望響在耳邊的輕呼
気付かぬうち開かれていたトビラ
門扉已在不知不覺間開啟
少しの偶然と必然をつなぐように
如同要連結些微的偶然與必然一般
動き始めた二つのHistoire
你我的故事已展開始動
ずっと果てなく続いて行く
走向永無止境
一彌!
站起來 一彌!
日本男兒 就應習得保護弱者的力量!
你可是帝國軍人的三兒子啊!
站起來 一彌!
一彌!
喂 叫你呢
你這個喜歡清算物品又滿口歪理的留學生
給我起來
不用你說...我也會起來啊!
咦...這裡是哪裡?
看來用餐似乎已經結束了
醒來之後 所有的人就都在這個大廳裡了
這裡 這裡是...哪裡
門打不開!
真是的 怎麼回事!
痛! 什麼嘛
久城 有件事很奇怪
什麼
剛才在餐廳裡還有9個人
加上我們就是11人
但是 現在卻有12個人
多了一個人
第2話 死者之魂推動遇難船
沒錯 真的有12個人
也就是說
有個沒在餐廳裡出現過的人混了進來
就是那個人把昏睡的我們搬到了這裡
那個人為什麼要這麼做?
箱庭嗎?
似乎是這樣
這麼說來 「野兔」就是那些孩子們了?
那是...
QueenBerry號嗎
好像有點印象啊
別碰那個東西!
這艘船 果然是...!
啊啊 不會錯的
你沒事吧 久城
我想起來了
我在圖書館裡讀到過
是鬼故事!
QueenBerry號是沉沒於十年前的船
死者的靈魂不得安寧
每當暴風雨之夜它便會出現
引誘生者上船作為活祭品 然後再次沉沒
你 你那是什麼反應啊
我以為你是在講笑話 所以配合你一下
那個 我是很認真地...
怎麼回事
停電?
怎麼回事 喂
維 維多利加?
燈呢
快
維多利加! 你在哪?
快開燈
維多利加!
你在幹什麼?
誒?
啊 不 那個...
這是
剛才應該還沒有這些字啊
「十年時光已逝 真是白駒過隙」
「這一次輪到你們了」
「箱子已經備下」
「來吧 野兔們 奔跑吧！」
箱庭之夜...
野兔...
「野兔追逐賽」可不是什麼有趣的事
我們...才是野兔啊!
會被那些孩子們殺掉的!
沒用的 那扇門上了鎖...
那 那扇門已經安全了
快逃吧
陷阱已經解除了
走 速度快
你們 你們也快逃吧
是...是!
沒 沒事的 維多利加
跟在我後面...
維多利加?
即使有人橫屍在眼前
她似乎也完全不在意啊
等 等等我!
你們要用救生艇嗎
居然在這麼洶湧的海上用救生艇
太危險了!
喂 大叔!
放 放開我!
留在這艘船上 就要淪為野兔了
要放下去了
喂 等等啊
不要丟下我
這也太亂來了
可...可惡啊！
都警告過你們了
結束了啊
這麼多人死去 維多利加卻還...
我回憶起了
植物園裡的維多利加
洋娃娃般的維多利加
神秘而不可思議
維多利加 你究竟是...
休伊!
不行 他已經死了
我受不了了
這是...
我們只不過去了趟甲板...
喂 屍體哪去了
消失了?
是幽靈...
他們 野兔們回來了!
啊 你沒事吧
請喝水
抱歉 我語無倫次了
我叫莫里斯 在蘇瓦爾外交部工作
你們呢
朱莉•蓋爾 ...無業
我父親擁有一座煤礦
我叫涅德•巴格斯塔 在英國從事話劇演員的職業
正好要在下個月的公演裡...
飾演殺人犯
該 該不會是你...!
不是啊
那 那個
我是來自日本的久城一彌
接著 這位是...
她叫維多利加
維多利加?
恕我冒昧 我們是不是見過面呢
莫里斯 你是不是該向乘上這艘船的年輕人們
將來龍去脈解釋清楚呢
你 你在說什...
那艘船模
當我的朋友正試圖去觸摸那艘船模時
你向他發出了警告
你為什麼會知道那個機關
是的 我認得這艘船
因為 這艘船正是十年前
1914年沉沒在這片地中海裡的QueenBerry號
過去 這艘船上載著被稱為野兔的孩子們
髮色 瞳色和語言都不相同
來自於世界各地的十一名少年少女
因成年人的某種目的而被選中的他們
在這艘QueenBerry號上度過了一夜
天亮以後
我受上司之命調查了這艘船
結果...
孩子們怎麼了?
他們死了
死於自相殘殺
「某個目的」究竟是什麼!
為什麼孩子們會...!
我只是收回遺體罷了 詳細情況我也不知道!
但是 他們為什麼會自相殘殺
這我也不知道
船艙不斷進水 這艘船就這麼沉沒了
你所知的鬼故事就是發源於此的 久城
幽靈船QueenBerry號
死者們的靈魂將遇難船推上了海面
自那天起過了整整十年
為他們帶去死亡的成人們被集中起來 然後死去...
一切都完了 我們也會死的
誒 你又這麼笑
什 什麼啊
有什麼好笑的
我只是在配合你的笑話
笑話? 我可是...
幽靈會寫請柬 你覺得這可能嗎
的確...
可 可是 這艘船的確沉入了海底
你們能不能用鼻子聞聞呢
這股氣味是...
剛剛塗上的油漆的味道
還有這葡萄酒
從標籤上來看 是1890年產
釀造於30多年前的蘇瓦爾紅酒
但是 它的色澤卻還很鮮豔
香氣也很新鮮
這是怎麼回事
這瓶酒的釀造廠
已經毀於1914年夏季爆發的世界大戰的戰火
這樣的酒早已買不到了
這麼說來 標籤...
恐怕是重新貼上的吧
為什麼要特地這麼做呢
還用問嗎
當然是為了完全再現原來的那艘船啊
可 可是
牆壁上的那面血書
這間浸水的大廳
還有屍體又消失到哪去了
與其我多費口舌
不如用讓你們都能看到的方式 重組混沌的碎
當我們從甲板回來的時候
理所當然地進入了現在所在的房間
但這是為什麼呢
因為門開著啊
其他房間的門都關著
正是如此
那麼 久城
你把那扇門打開
怎麼了
那個 這邊也有剛才的大廳...
我們最初所在的是這個房間
這只是個很簡單的圈套
還有這牆上的血書
我重組混沌碎片所得到的結論
匯出的答案 就是這個
壁...紙?
什麼...
將貼在預先寫好的文字上的壁紙一口氣揭下
這點動作在停電的空隙裡已經足以完成了
原來是這樣 知道方法以後就很簡單了呢
好厲害 你果然好厲害啊 維多利加
噓
水聲
啊 進水了
快到無線電室去求救!
你們還在磨蹭什麼
想和船一起沉入海底嗎
如果這艘船是QueenBerry號
那麼要想到達無線電室 就必須先往下走一趟
真是的 這艘船的構造怎麼這麼麻煩啊
啊 是電梯
站住!
去找樓梯吧
維多利加 來
這是...什麼意思
誒 因為很危險啊
把手給我
久城 我啊
一被你指責就會特別生氣啊!
我 我只是擔心你啊
說的算什麼話嘛
你這好強的乖僻女
你說什麼!
居然連這種地方都有陷阱...
喂 各位 樓梯就在前面
你很溫柔呢 少年
剛才不也拼命保護了那位女孩嗎
我 我也沒做什麼
你是個男子漢大丈夫呢
她只是看到我們牽手的樣子罷了
走吧 久城
完了
這下全完了
好 快走吧
動作快點應該還來得及
快!
上 上來
快點 快到我背上來
沒時間猶豫了
維多利加
你 你勒到我的脖子了
忍著吧
不要啊 會死人的
這是你自己選擇背負的累贅
累贅?
別說累贅了 這重量還不如旅行箱呢
女孩子是這麼輕的嗎
維多利加...
你該不會是害怕吧
幹嘛
沒什麼
是啊
無論如何聰明
無論如何乖僻
維多利加畢竟是個女孩
是個嬌小的 嬌小的女孩
原本 帶她來旅行的人就是我
但是...
日本男兒 就應習得保護弱者的力量!
你們看 從這裡好像能上到安全地帶
不行了 再這樣下去會變成野兔的
振作點
就是為了不落到那種地步 才要到無線電室去
如果沒人來救援怎麼辦
橫豎都要死的話 不如拉你們墊背
你突然間幹什麼啊
等等啊
大叔 你適可而止啊
這艘船上藏著很多武器
抽屜裡 花瓶裡 地毯下 到處都是
這是為了什麼?
為了讓他們自相殘殺啊!
野兔們受到獵犬挑撥 開始互相懷疑
當他們發現武器之後 便開始自相殘殺!
獵犬?
來吧 你們誰是野兔
野兔都死了吧
吵死了!
也有人活了下來
那傢伙現在正好就和你們差不多大
我已經什麼都不知道了
所以 我要把你們全都殺光
獨自從這艘船裡逃出去!
莫里斯先生
這事和維多利加沒關係
關係? 那種東西無所謂
愚蠢的人
我 我絕不允許...你這麼做!
久城...
你在幹什麼啊
是我邀你來的
作為帝國軍人的三兒子
我必須保證維多利加你活著回去
我有這樣的責任!
是嗎 是嗎
你就是野兔嗎
那你就去死吧
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope
Through the love of peaceful shine on me
強く降り止まぬ雨に
永不停歇的傾盆大雨中
笑顔を忘れたまま
我們面無表情
苦しむすれ違う世界
痛苦地擦身而過
争いと偽りの中で
心靈 若將在爭執與謊言中枯萎
心　枯らすのなら
荒れ狂う波に浮かぶ花のように
如同漂浮於驚濤駭浪中的花朵
Lead the way　嵐を乗り越えて
Lead the way　穿越暴風驟雨
枯れ行く大地を踏みしめるように
仿佛欲踏破行將乾涸的大地
Go ahead　まっすぐ歩み出せる
Go ahead　筆直地邁出腳步
野兔和...獵犬?
啊 我什麼都不知道了
讓人難以理解的還有你 久城
為什麼你會如此為相識不久的我著想...
下回 野兔們在朝陽下許下約定