維多利加 那個 大事不好了
你能鎮定地聽我說嗎
其實 我想和你商量...
嗚嘰
嗚嘰? 嗚嘰是什麼啊
維多利加 別耍我了
哇——
12點51分
ずっと前から決まっていたような
如同早已決定一般
遠い昔からわかってたような
如同早已知道一般
見えない線の上をたどるように
如同行走於透明的線上一般
導かれ出逢い　交差するSaison
冥冥之中的邂逅 交錯的季節
背中合わせの光と影のように
如同一體兩面的光影一般
翻 译  『千草未萌』
时 间  『MONEY』
后 期  『MarcNEO』
強く引かれるMystification
神秘強烈吸引著我
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
舉首回望響在耳邊的輕呼
気付かぬうち開かれていたトビラ
門扉已在不知不覺間開啟
少しの偶然と必然をつなぐように
如同要連結些微的偶然與必然一般
動き始めた二つのHistoire
你我的故事已展開始動
ずっと果てなく続いて行く
走向永無止境
掛斷了
究竟是怎麼回事嘛
第10話 感冒時會夢見頑固的友人
好...痛
你是...?
我 我叫安娜塔西亞
你是俄國人嗎
我來到蘇瓦倫
在那家店前看到了洋裝
有個女人招呼我到試衣間 然後...
那麼 你就一直被關在傑丹的某處了嗎
那裡有個窗戶
可以看到蘇瓦爾王宮
還有長著兩個頭的雕
我一個人逃了出來
然後躲在那裡了吧
惡魔...惡魔要來了!
鎮 鎮定一點
我們是...活祭品
惡魔要來了
儀式的咒文
他們指著我們 詛咒我們
受到詛咒的孩子會被他們帶走 再也...不回來
求求你
艾薇兒所說的那個鬼故事 原來是真的
可是 該怎麼證明呢
如果沒有一直監視著傑丹的人...
你把我的名字報給警查
把一個叫布洛瓦警官的人叫出來
可是...
別擔心 我也會馬上過去的
我一定會救出你的朋友
你想出多少
這東西最多也就值三枚吧
那就免談了
總算找到你了
喂
幹 幹嘛啊
咦 那頂帽子...
話說在前面 我可沒幹壞事...
我有事找你
你說對了我掉落的硬幣總金額
大概是在一瞬間就數遍了所有的硬幣吧
再加上裝修的那件事
你的記憶力真是驚人
我想 你可能會記得那些進了傑丹就沒有出來的人...
我不幹
從前也出現過你這樣的人
我去向員警作證了
但是他們根本不相信
像我這樣髒兮兮的小鬼說的話
沒有人會相信 沒有人
我會相信的
我認識一個像你一樣的孩子
她非常聰明 很了不起
不過她倒是...一直把我當成笨蛋
對啊 維多利加叫我一口一個笨蛋
所以感冒不就是她自作自受嗎
注:有一種說法是笨蛋是不會感冒的
而且還把我呼來喚去
剛才也是隨便敷衍 根本不把我當回事
她真的把我當朋友了嗎
你幹嘛啊
走吧 你這老好人
我作證就行了吧
作為交換 待會兒你可得再給我一枚啊
塞西爾 把蘇瓦倫這一周內的報紙拿來
火速拿來
我說啊 維多利加
就算打了針...
火速拿來
是
這是什麼
是幻燈啦 你喜歡嗎
幻...什麼?
本世紀最偉大的魔術師 布萊恩•羅斯可...
總覺得這名字曾經在哪聽過
人偶...
是西洋棋偶
哦 是羅斯可
是會瞬移的羅斯可啊
羅斯可
是那時的...
你們兩位 搬動女士時可要小心輕放哦
女士?
你們聽說了嗎
女士今天早上突然感冒了
所以我都說了嘛
你們得儘量溫柔 小心輕放
走吧 總覺得有點發毛啊
去年冬天 2月12日 下午3點5分
今年春天 5月3日 晚上7點12分進入傑丹
然後 就再也沒出來
下一個 前年夏天 8月30日 上午11點2分 沒了
他所指的照片 全都是通報失蹤的人
失蹤的時間也和目擊時間一致
怎麼樣
她的筆錄已經做好了 傑丹確實很可疑
1917年 出身于富裕貴族之家的她因俄國革命而被驅逐
而後她失去了雙親
在僅有的親屬的幫助下來到了蘇瓦爾
現在我們正在追查她的身份
線索是有的
如果是這樣 那個...
惡魔和活祭品之類的事...
看不下去了 你快給那個打電話
你是說維多利加嗎
警官 你也別總依靠我 偶爾也該自己...
才不要
你根本一無所知
你覺得我為什麼會梳這種髮型
不是因為喜歡嗎
以前 我也曾迫不得已借助過那個的能力
因為有個非解決不可的案件
於是 這就是代價
難道是維多利加?
久城君 你所得到的恩惠
就像是從無良高利貸商人那裡毫無代價地不斷借錢那樣
注:原文為「氷菓子（こおりがし）」 是明治時代稱呼無良金融業者的暗語
簡直是奇特而不可思議得要命啊
維多利加
我知道了 我來請她幫忙
不過 下不違例
原來如此 太容易了
維多利加 又來電話了
維多利加 喂 聽得到嗎
其實 我有事找你商量
久城 你為什麼又來擾亂我的平靜
反正肯定又是捲入了事件 只好灰溜溜地來找我了吧
呃 那個...總是依靠你 抱歉
不過我真的很感謝你 總是向我伸出援手
混沌的碎片已經大致集齊了
為什麼
還用問嗎 當然是智慧之泉告訴我的
不過 還缺少幾片碎片
說來聽聽吧 久城 簡要一些
那麼 我就重新構成
久城 去找紙鎮 玻璃制的那種
拿來了
那麼把它摔到地上
別問了 照我說的做
碎掉了 然後呢
你在傑丹裡摔落了紙鎮
但它卻沒有碎 你認為這是為什麼
為什麼...
因為你所摔落的藍薔薇並非玻璃所制
藍鑽是不會碎的
久城 你在那個房間裡所見到的並非紙鎮
而是大戰時期從蘇瓦爾王宮中被盜走的真正的藍薔薇
而傑丹或許正是私售失落在歷史黑暗中的藝術品的舞臺
確認一下那邊
是
有了 警官
卡尼爾先生 這就是證據
你們就是在這裡將那些消失的人們...
那裡只不過是個倉庫 平時不太常用罷了
可是
久城 別說了 這成不了證據
既然他堅稱是個倉庫 我們也無可奈何
放開我 警官
不行 冷靜點 久城
不要 絕對沒錯 孩子們就是在這裡被囚禁的
久城 你們必須找到更為具體的證據
警官 放開我
你給我適可而止
使用藍晶石
王宮中被盜走的藝術品 被囚禁的孩子們
他們一定在這建築中的某處
他們在某處存在著
藍晶石一定會將你們引向真實的所在
無功而返真是辛苦你們了
能請你們離開了嗎
這可說不好呢
您知道「藍晶石」這種神奇的石頭嗎
故弄玄虛的靈媒常將它磨成粉末 充當靈體發出的光
而其原因就是...
它會發光
在黑暗中發出幽藍的光
那個女孩 安娜塔西亞這麼說過
透過被囚禁的房間的窗戶 可以看到王宮
所以 我們將店內靠那一側的所有窗戶都做上了記號
然而 現在卻有一個窗戶沒有發光
卡尼爾先生 那就是你們囚禁孩子們的暗室的窗戶
古雷溫 是五樓的第七扇窗
五樓 去排查五樓的房間
不是吧...
愣著幹什麼 你們接著上
不會讓你再往前走的
這裡就交給我 少年
拜...拜託你了
找到了
這是...
那麼 起拍價3萬
3萬5千
還有嗎
3萬7千 4萬 4萬2千 5萬
目前最高價5萬 還有嗎
哦 6萬出現了
這並不是惡魔的儀式
而是藝術品和兒童的拍賣會
我們是員警 所有人待在原地不許動
帶走
雙頭雕 記得是羅曼諾夫王朝的紋章
注:羅曼諾夫王朝是1613年到1917年間統治俄羅斯的王朝
的確是真品
維多利加 一切都如你所言
蘇瓦倫名士卡尼爾
其真身是大戰時趁火打劫蘇瓦爾王宮寶庫的團夥成員之一
他借此買下傑丹 私售藝術品
大城市真可怕啊
你所說的那位夫人 似乎也是被擄走孩子的受害者
是嗎
消失的孩子們的行蹤正在由局長親自牽頭進行調查
我很想相信大家一定都能被找回來
好玩吧 好玩吧
謝謝你救了大家
不 我沒做什麼...
我們已經聯繫上了她的親屬
他們很快就會來接她 還有...
中國人
呃...
什麼啊 你記性真差
我不是替你做過證了嗎 給我一枚啊
是你... 可你這身打扮...
我要到寄宿學校去了
那個人是個志願者 說要送我去學校讀書
久違了 古雷溫
你的髮型還是一如既往地古怪啊
你的鬼臉可比我奇怪多了 賈桂琳
怎麼回事 他們好像很親密啊
呐 我叫路奇 你呢
這麼說來 我還沒自報家門呢
我叫一彌 一彌•久城
奇怪的名字
真是失禮
聽好了 我可是來歷正統的帝國軍人家族的三兒子...
表情別那麼嚴肅嘛
好奇怪的表情
這次經歷是否有些諷刺呢
身為布洛瓦公爵嫡子的你卻為國王找到了藍薔薇
一切都已經過去了
謝謝你
要保重啊 一彌
你們也是
維多利加 你現在怎麼樣了呢
如果感冒痊癒了就太好了
你是不諳世事的塔中公主
我根本不在乎這樣的髮型
如果你真的想將我逼入絕望
就應該對我下達別的要求
可是 你根本未曾想到過吧
因為 你根本未曾愛過任何人
不是的...
你沒有令人絕望的力量
灰狼根本不曾愛過任何人...
不是的! 沒有...
沒有這回事!
久城 你什麼時候...
真是的 維多利加你又睡糊塗了
那個 你沒事了吧
托你的福 案子順利解決了
那真是太好了
給 這是禮物 要嗎
要!
有什麼不中意的嗎
久城 把那邊的煙斗拿來
嗯 這樣就很好
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope
Through the love of peaceful shine on me
強く降り止まぬ雨に
永不停歇的傾盆大雨中
笑顔を忘れたまま
我們面無表情
苦しむすれ違う世界
痛苦地擦身而過
争いと偽りの中で
心靈 若將在爭執與謊言中枯萎
心　枯らすのなら
荒れ狂う波に浮かぶ花のように
如同漂浮於驚濤駭浪中的花朵
Lead the way　嵐を乗り越えて
Lead the way　穿越暴風驟雨
枯れ行く大地を踏みしめるように
仿佛欲踏破行將乾涸的大地
Go ahead　まっすぐ歩み出せる
Go ahead　筆直地邁出腳步
告訴你哥哥的秘密吧
那個鑽子頭裡
藏著糖果哦 久城
誒 開玩笑吧
...是什麼口味的
下回 鑽子頭鏗鏘地講述愛情