現在活在這星球上的奇跡
睡飽了嗎？
現在到哪了？
剛過戶屋 馬上就要到三宮了
是嗎…喔？
不好意思 讓你把機車丟在那裡
沒關係！ 妳再買新的給我就好了
咦…不行
汽油盡緣亦絕 緣份總有一天會盡的
就是這樣 萬物才會流傳下去
喂喂
呵呵…連時夫 也被山裡的老爺爺影嚮了
呵呵…雖然一起生活了四天 最後卻連名字也不知道
呵呵…名字似乎也不是那麼重要
看來妳也受到老爺爺影嚮了
地球少女ARJUNA
第五章細微的聲音
怎麼有種奇怪的味道
城鎮如何？
咦？
能夠承受嗎？現在的妳
真是的！克利斯又在監視別人
要走了喔
時夫 要去那裡
不知道回家該說什麼 一整個星期沒連絡了耶
樹奈
果然是樹奈 大島也在
小百合
鬼塚司令
是妳啊
奧嵯峨的…水嗎？
氯和氮氧化物的混合水 事情似乎有蹊蹺
有關先前不明原因的 全身麻痺感染症的網路情報
似乎是席德澳洲支部 故意洩露出去的
真的是因為基因操作農作物 所造成的嗎？
好像是一種 近似肉毒桿菌的新形病毒
其他相關資料目前仍不清楚
已經在神戶 大阪 岐阜 和西日本的各城市發現病例
那個叫作樹奈的TI-2少女 可以派上用場了嗎？
好像還沒完全覺醒
是嗎
唯一的希望 只剩下TI-1的克利斯而已嗎？
要是再不吃東西 你就要過打點滴的生活了喔
拜託啦！克利斯
有什麼好笑的
我只是想到還有一個人 正在為了食物而煩惱 就不禁…
我要吃了
這味道簡直就像在作夢似的
妳不吃嗎？
咦？
我想到山裡老爺爺說的話
這個漢堡也會變成 我身體的一部分
啊…不行不行
如果一直想那種事 那城市裡的東西都不能吃了
不好意思！稍微花了點時間
真是讓你們久等了
樹奈是不是找到好東西了
哪裡？
啊…這個？這是因為…
咦？妳的眼鏡？
因為度數有點不合 所以要重新去配
不戴眼鏡比較好看喔
真的嗎？ 就算是謊話我也很高興
真的真的 不戴比較好看
什…麼？
什麼？
訓導處的田邊老帥 問了我好多事
問一些有關你們的事 不過放心
我沒有跟他亂說什麼
原來大家都知道了啊
不是那樣子的啦
你們二人到底跑哪去了？
嗯…這個…我們
去幫忙種田了
騙人
真不敢想像大島君 會去做那種粗重的工作
你是東京土生土長的少爺耶
真的啦 真的啦
真的嗎？
真的
騙人
真的啦
真的
騙人
騙人的
城鎮如何？可以承受嗎？ 現在的妳…
工作到雙手都是泥土呢
好啦好啦…我不跟你辨了
啊…對了 很精彩喔
跟三校的友誼賽 那邊不是有個 全國大會亞軍的選手嗎？
那女孩的箭法好厲害喔
好像把魂魄射向目標似的
我們老帥也說 她是這20年來罕見的人才
樹奈
怎麼了？
樹奈？喂！樹奈
怎麼了？身體不舒服嗎？
怎麼了？樹奈
沒事吧
等一下
妳在生什麼氣啦
我沒在生氣
但是…
我也不是故意的啊
我如果不說話的話 樹奈就像是家裡死人的樣子
所以…
我…始終都不瞭解樹奈
想說妳和大島君私奔了
卻又像還沒接吻過的情侶一樣 冷冷淡淡的…
我希望你們能好好的相處 懂嗎？ 大島你也是
怎麼地面變得軟軟的
大島
時夫
媽媽 媽媽 開門啊
樹奈？是樹奈嗎？
樹奈妳跑去哪裡了 我好擔心啊
媽媽 對不起
對不起！請叫救護車 大島他…
是的…我叫有吉
嗯…請快一點
與其說是嘔吐 應該說是全身麻痺 呼吸也很急促 是嗎？
是的！他看起來相當地痛苦
我知道了 救護車隨後就到
請依救護人員的指示行事
放心 時夫 救護車馬上就來了
大島！喝口水
快張開啊！張開口嘴啊
慢慢地喝 慢慢地喔 對
怎麼了？明明吃藥了啊
時夫
咦？
樹奈
海音！妳在哪裡啊？海音 妳妹妹現在情況很危急耶
什麼…和同學開車在兜風？ 妳說什麼啊
樹奈是妳的妹妹…
嚴重到必須要隔離治療才行嗎？
為了防止病情擴散 必須要馬上進行隔離
TI-2精神體反應確認
生物體掃瞄感度良好
TI-2反應在病人體內 從十二指腸往小腸移動中
在找到目標的毒性細菌 或是病毒之前
不要對少年病患使用抗生素
只要細菌一產生抗體 我們就束手無策了
哎呀…糟糕了
TI-2體內 開始有微弱的拉賈反應
樹奈！ 不 連TI-2都快被感染了嗎？
如果持續發病下去死亡的話
就能夠追蹤到肉體死亡後 TI精神體的去向喔
TI-2到達病患的大腸
什麼？
這裡…難道是時夫的體內嗎？
益菌比菲德氏菌 腸球菌 壞菌威爾斯菌 大腸菌
全部呈現低生長現象 免疫能力也降至平常的10％左右
少年腸內細菌數值正在減弱
才得以讓細菌化的拉賈入侵
大腸壁開始分泌淋巴液
被淋巴液噴灑到的細菌中 出現了細菌化的拉賈
並開始攪亂腸管內部
拉賈反應逐漸擴大到直腸部位 並對呼吸造成障礙
不行了
醫療組！ 對病患投入抗生素…
不行啊 剛剛對淋巴液進行了分析
鎮痛藥 農藥 防腐劑 家畜用的生長促進劑 以及…
食肉用的抗生素…
總之這些藥物或食品添加物 幾乎都形成了負面助力
難道真的被堵死了嗎？
可惡 可惡
真愚蠢
不可以啊 克利斯
再這樣子虛弱下去 是會死掉的…
病患體內出現 TI-2之外的精神體反應
是克利斯
為什麼而戰呢？
克利斯！為什麼而戰？
因為這裡有拉賈啊 不把它打倒時夫會死掉的
妳在山裡看到了什麼
咦？山和這裡有什麼關係？
去感受真正的形體…
靠妳自己
走吧
TI-1及TI-2的精神體反應 全部移轉到TI-2的肉體內
看來妳連自己身體的事都不清楚
咦？這是我的肚子？ 好噁心喔
很髒嗎？很討厭嗎？ 連自己的身體都無法接受嗎？
回想一下 山讓妳看見了什麼
那個菜園
山？菜園？
回想一下 神聖的山 菜園裡生生不息的蟲子
以及野草和小生物們 認真經營的生命
蟲子…野草…都不是敵人 都有天生的功用存在
難道肚子也和大地一樣？
不錯喔 TI-2的那位小姐 腸內細菌的數量越來越多了
是山裡的經驗 讓她體內的細菌增加
也讓拉賈的活動量降到最低
啊
來了
咦？
什麼…拉賈？
沒錯！妳也被感染了
我也… 自己的身體竟然都不知道
妳打算怎麼做？ 到底想怎麼樣…
仙台又新增二名病患 名古屋全區停止供水…
可惡！偏偏在這時候
伯母
好不容易才回到家 原本想炸她愛吃的豬肉串
不要這樣說
妳也餓了吧
振作一點啊！伯母
如果…這孩子有個萬一 我該怎麼對她死去的奶奶交待
我記得家鄉的奶奶說過 如果生大病時要煎臍帶來喝
總部
收到
如何？行得通嗎？
正在做
說不定這個行得通喔 臍帶內有微量的荷爾蒙
還有胎兒時期的特異酵素
臍帶本來就像個細菌的大巢穴
說不定可以抑制拉賈喔
啊！剛剛動了
咦？
喂！海音 聽得到嗎？
爸爸也真是的
都還沒生出來就…
名字都取好了 不如趁早叫也比較快習慣
這個不是樹奈的 是海音的
海音妳要早點出生喔 只要妳出生了
我和媽媽就可以從夫妻 變為一個家庭了
好溫暖…好溫暖的光喔
令人懷念的光
媽媽
怎麼了
到底是什麼
剛剛那是
這是人類仍在母親體內時 所聽到的聲音
胎兒在子宮內的記憶
偵測到地球共鳴反應
不是敵人也不是朋友
相互聯繫的小生物們 現在一同聚集
呈現出生命的證據吧
TI-2體內的益菌和壞菌 異常增加
並呈現令人不可置信的活性值
不會吧 雖說是臍帶 但也不可能那麼快就…
不對！可能是她的腦波… 不！是她的心…
拉賈反應消失了
樹奈的心讓小生命動了起來
什麼？ TI-2有了奇妙的動作
怎麼回事？
啊…樹奈
咦？怎麼了
時夫
咦
病患的腦波和TI-2的腦波 產生了共鳴
怎樣回事啊
少年患者的腸內細菌 也開始活性化了
啊…
克利斯
樹奈！樹奈…
樹奈！妳真是的…
媽媽
真是的 不要再離開我了 求求妳
對不起！讓妳擔心了
時夫 時夫呢？
時夫已經渡過危險期了 妳不用擔心了
咦？
讓他稍微休息一下就好了 醫生交待的
太好了
還有 幸好小百合一直都在旁幫忙
她真是一個細心的女孩子
小百合
咦？
樹奈！妳又不舒服了嗎？
媽媽！我肚子…
又痛了嗎？
肚子餓了
等我一下喔！ 我現在煮稀飯給妳吃
昨日の雨は東の街に冷たい星を降らせた
昨天的雨水將冰冷的星星 灑在東邊的街道
悲しい君はひとりで静かに
悲傷的你獨自一人靜靜地
私の大好きなうたを口ずさむ
哼著我最喜歡的歌曲
行かなくちゃ
我一定要去
深い暗闇に迷いこんだ彼を　誰も助けてくれない
因為沒有人要去幫助 謎失於幽深黑暗中的他
私なら愛しさだけでどんな場所へでも　迷わないで走ってゆける
我只要有愛不論到那裡去 都不會謎失方向
だから大きな声で何度も私の名前を呼んで
所以你要大聲不停地 呼喚我的名字
田里的土壞和人類
是不是只要身體健康的話 就不會被蟲或病魔侵蝕呢？
應該不是吧 樹奈
咦？
因為妳看 老爺爺的田里 不是也有很多蟲嗎？
這個嘛…
沒錯
有很多 有很多的蟲
但是因為田里長滿了 各種的草木跟蔬菜
所以也吸引了很多昆蟲來
有些蟲吃蔬菜
有些蟲吃那些吃蔬菜的蟲
有些蟲專吃那些蟲的死軀
也有些蟲將糞便埋在土裡
所以就算長了很多蟲 稻米跟蔬菜還是能成長嘍
那麼為什麼？
為什麼大家都不學 老爺爺這麼做呢？
這樣不就不用耕田了
而且也不用施肥
什麼事情都不需要做 這樣不是很輕鬆嗎？
你說的一點都沒錯
但是要人類去改變原有的習慣 是一件很困難的事
如果跟別人用不同的方式 但是卻種不出來的話怎麼辦
一般人大多都會這麼想
但是它們不是長得好好的…
雖然說不需要 花費太多心力去照顧它們
但是在稻米和蔬菜還很嫩小時
有時必須要幫它們 除去周圍的雜草
這片田地跟菜園
一開始也被蟲啃得亂七八糟
咦？
老爺爺這裡也是嗎？
現在的大地體質非常的弱
要靠雜草跟昆蟲自己 讓大地恢復元氣
說不定還得花上好幾年
要靠它們自己讓大地恢復元氣？
說起來真的很可愛
就算在同樣的地方
每年長出來的雜草種類都不同
但是土壞卻會一年比一年肥沃
變得又柔軟 又溫暖
變得溫暖…
但是人們沒辦法為了等它 而等上好幾年吧
而且這裡的農作物 形狀大小都不一樣
就算拿到超市或便利商店賣 大概也沒人會有興趣吧
什麼嘛 原來根本就沒辦法賣錢啊
這樣大概誰都不會做了吧
嗯
大家的形狀都不同
或許它們都有各自的道理吧
咦？
這只是一個老人家 消磨時間的方法罷了
不過 就算是像我這種 老人家的消譴
要采收讓10到20人吃飽的食物 可是很簡單的
啊 這未免差太遠了吧
現在地球可是有60多億人口耶
就算讓那10或20人吃飽
也緩不濟急啊
沒錯
真是一點辦法都沒有
時夫
嗯 什麼事？
可是只要10個人裡有1個人 做這種消譴活動的話
大家不就都能吃飽了嗎？
只要10個人裡有1個人…
第六章剛開始的第一個人 第七章看不見的話
這個世界
為什麼那麼容易 相信媒體說的話呢
為什麼？
吵死人了
吵死人了…
那些話…
為什麼？
你到底是誰？
是天使嗎？
愚蠢的傢伙
不要被言語拘束
不要用言語來限制我…
下一回地球少女ARJUNA  開始的第一個人
愚蠢的傢伙 預告就這麼一點嗎？
有什麼關係 因為這樣很省事啊
這樣很省事…