望著指尖所指向的遠方
不斷地不斷地叫著你的名字
穿越時間和天空
想告訴你我會一直守著你
現在活在這星球上的奇跡
地球少女ARJUNA
昨天的雨水將冰冷的星星 灑在東邊的街道
悲傷的你獨自一人靜靜地
哼著我最喜歡的歌曲
我一定要去
因為沒有人要去幫助 謎失於幽深黑暗中的他
我只要有愛不論到哪裡去 都不會謎失方向
所以你要大聲不停地 呼喚我的名字
第十章危險的基因
不用擔心？
可是八卦雜誌 不是攻擊得很厲害嗎？
研究所真的安全嗎？ 你說話啊…
時夫
爸爸剛好回來換衣服 要不要一起吃早餐？
好嗎？時夫
他還是高中生吧
他到底跑去哪裡鬼混了
妳不知道？
比起我的事 妳先去管好那小子吧
我出去了
哎…該怎麼開口比較好呢？
各位觀眾請看
這一帶的樹木明顯地顏色改變了
有的甚至內部已經腐爛了
根據部份雜誌的報導 有可能是發生細菌外洩的事件
關於這點我們訪問了 BioAIpha實驗室負責人
大島？
為什麼會產生這些疑問 我不清楚
有關樹木的腐壞 與本研究所完全無關
時夫
本研究所的設備相當齊全
今後為了杜絕…
為什麼時夫會…
時夫 時夫
克利斯 時夫會遇到危險嗎？ 怎麼樣啊？
妳到現在為止到底看過了什麼
又是這個樣子 不能說得明白一點嗎？
算了 我得聯絡時夫才行
還是不行嗎？
什麼不行啊？
非得等到世界毀滅了才會知道嗎？
就算不用你幫忙 我自己也能救時夫
你現在在哪裡？
樹…樹奈？
你在哪裡？
嗯…在家裡啊
那…那個…我…
BioAIpha實驗室 是你父親工作的地方嗎？
啊？
是不是？
嗯 是啊
那個人果然是時夫的…
既然如此 那應該就有辦法解決了
喂 怎麼了啊？
時夫 你聽好
今天千萬別出門喔 拜拜
咦？等一下
什麼跟什麼嘛
為什麼老是這個樣子
咦 買東西去了嗎？
BioAIpha實驗室隱瞞的 惡魔細菌實驗真相
所以她才問老爸的事 難道說她…
我是大島
初次見面
我是大島同學的朋友 我叫作有吉
大家如果不趕快離開去避難 就會非常危險
這是真的 請您千萬要相信
我兒子跟妳說了什麼嗎？
時夫…不 我不是因為 大島同學說了什麼才來的
實在是搞不懂 總之這裡什麼危險也沒有
時夫
不是跟你說過不可以出來的嗎？
這個報導是什麼
妳應該聽過戴奧辛吧？
啊…聽過
越戰時期 用來除草的強烈毒藥
妳知道什麼東西 能用來分解戴奧辛
讓它變成無害的東西嗎？
咦？
是蘑菇
蘑菇？
例如蘑菇本身的腐蝕菌 可以淨化戴奧辛
我們所處理的就是這類的細菌
不要聽他亂說 樹奈
這裡只是用操作基因為藉口 製造一些奇怪的危險細菌
是PDB
PDB？
石油化學物質 分解性細菌的簡稱
你說這個東西哪裡危險了？
咦？
人家寫什麼你竟然全都當真
可是…操作基因是創造出 自然界中不存在的東西
自然界裡原本就有 分解石油的微生物存在
我們只是對這些基因加工
創造出可以應用在 所有化學製品的細菌而已
喂 樹奈
雜誌說這裡根本就沒有 可用的設備和人才
你自己又沒確認過
那些雜誌或是新聞只不過是 想寫一些擾亂社會的報導罷了
我們的設備沒有什麼好擔心的
不過…萬一有個不測的話
對啊 到時你能負起全責嗎？
責任？ 最近不是才剛買機車給你了嗎？
你說什麼…
奇怪？
給你機車還不夠嗎…
你總是這個樣子…
我都有給你足夠的零用錢吧
又是錢
那麼就自己去賺啊
去賺？
連打工也不好好地做
還不是因為你調職搬家害的
你總是把責任推到別人身上
你知道搬了幾次家 我換了幾家學校嗎？
這全都是為了重要的工作 這沒辦法啊
一天到晚說著工作工作 連家都很少回來
老是丟下我跟媽媽兩個人
就是因為我比別人努力 現在才能過這種生活啊
父親教學參觀通知
只要給我足夠的東西就夠了 你是這樣想的吧？
就是因為你沒發現到這一點 媽媽才會離家出走的
老是跟我說這一套 那你去跟你媽媽不就得了
時夫 你回去比較好喔
我再去跟你爸爸說看看
那個怪物要襲擊這裡嗎？
果然
所以我很礙事嗎？
不是這樣子的
反正我沒有克利斯那種能力 只會變成妳的累贅而已
不是的啦
我是一個 做什麼都不行的男人
不是啦 時夫
真沒想到PDB的分解速度 會一口氣加快
這次你組合了什麼基因？
你覺得是什麼？
又是什麼病毒嗎？
癌症基因的BTS-1
癌症基因？沒問題吧？
今天大家看電視時都覺得很佩服
部長 您應付媒體的方法真高明
萬一又出事的話 到時還要再拜託你了
是真的 我不想連累時夫 就是這樣子而已
就算真是這樣 搞不好我是個配不上樹奈的男人
重要的時候 總是一點用處都沒有
時夫
就連自己的老爸都沒辦法說服
因為沒有傳到啊
咦？
時夫的心聲沒傳給你爸爸… 不
你爸爸的心聲也沒傳給你
樹奈又是如何呢？
妳的心聲有傳到嗎？ 妳爸爸那裡…
也對 我也沒資格說你
咦？
拉賈
妳說什麼？
怎麼了？
別慌張 立刻穿上防護衣
你到第2和第3實驗室檢查
是…是
不要過來 我已經不想和你們戰門了…
樹奈
時夫
時夫快逃
我怎麼可以一個人逃走呢
不用擔心你爸爸 我會去救他的
我真的那麼沒用嗎…
快啊
不行 不可以進來啊
阿斯拉
可惡…沒辦法了
老爸 你在哪裡
老爸
時夫
不好意思 大島部長在哪裡？
你不能待在這裡…
少廢話 快跟我說啊
這條路盡頭左邊的第一間實驗室
好 喂 你…
下一個
老爸
什麼？
你在幹什麼啊 怪物正在襲擊這裡了
怪物？不要胡言亂語了 快點逃吧
這裡很危險的
你還說不危險
危險是什麼？ 不冒險怎麼能贏得競爭呢
競爭？
你在說什麼啊 再這樣下去連命都會…
時夫
說什麼傻話 你知道這個計劃花了多少錢嗎？
又是錢錢錢
不是 我有保護公司和計劃的責任
什麼公司公司的 現在保護大家才是你的責任吧
你還在因你媽的事而怨恨我嗎？
才不是那樣
你是故意在跟我作對嗎？
我不是說了不是那樣的嗎
故意跟我作對…
我不是說了…
這是什麼？
紅色和紅色
藍色和藍色
這是…心情的顏色
一樣的
時夫和他爸爸的心情 同時動起來了
可是為什麼…
為什麼心聲傳達不到呢
你相信我好不好
我一直都在為我的行為做出補償
你到底在不滿什麼？
原來不只有時夫是這樣
他爸爸小時候也是一樣… 所以…
為什麼都不聽我說呢 你這樣還算是父親嗎？
不對 是父子
咦？樹奈
什麼？
時夫和伯父的心情完全一致 非常的相似
相似？我和老爸？
不只是心情而已
當時也是一樣 伯父小時候也得到了很多東西
老爸也得到多東西…
所以他大概也覺得很寂寞吧
寂寞？
我得到了很多父親的愛
禮物是我和父親之間的感情聯繫 所以我也…
物質是不能成為感情聯繫的
時夫
快走
拉賈
快…快一點
PDB會…
不要再說傻話了
放手
時夫！振作一點 時夫
你在做什麼
快點救時夫啊
時夫
糟糕
對不起
時夫
時夫 不可以 還不可以起來 樹奈 我…對了 我老爸呢？
啊 昨晚真是抱歉…
時夫
可能會有很長一段時間不能回家 瑞穗的事拜託你了
我和老爸…
那麼相似嗎？
先前的BioAIpha實驗室事故 使得附近一帶有污染的危險
是否能夠立刻派人來檢查…
是的 公司所發表的並非事實
詳細的資料稍後我會呈上
私たちってねえ恋人　それとも？
我們是情侶吧？還是…
あのきらめく波間は楽園への入口？
那個閃閃發光的波浪 是通往樂園的入口
私たちってねえ恋人　それとも？
我們是情侶吧？還是…
あのきらめく波間は楽園への入口？
那個閃閃發光的波浪 是通往樂園的入口
私たちってねえ恋人　それとも？
我們是情侶吧？還是…
地球の果て　どこかにあるから
因為地球的盡頭就在某處
遠く
在遠方
消逝的時間是不會再回來的
一旦發生的事件 不管是物 心或是世界
只要變化越來越大 就無法立即改變其方向
不久之後 任誰也無法將它停下來
那個女孩真的來得及嗎？
靠她真的來得及嗎？