在山中謎路的我跟時夫
遇見了一個奇妙的老人
這是哪裡啊？
那個是田嗎？
啊 魔鬼又出現了…
下一回地球少女ARJUNA  輪迴轉世
現在活在這個星球上的奇跡
自己的身體究竟有多髒…
所謂的活著又是什麼意思呢？ 好好的去體會吧
如今妳正站在命運的分歧點
等等！你怎麼可以這樣對我啊！
樹奈
時夫
樹奈…
地球少女ARJUNA
第三章 森林之淚
日本阿爾卑斯山脈上空
把樹奈還來！
「還來」這句話還真是奇怪啊
她是你的東西嗎？
對了！這不是我說的 是克利斯說的
妳…
我是仙蒂 我負責將克利斯的話 翻譯給像你這種「凡人」聽
那麼妳就幫我問他 他到底要對樹奈做什麼
克利斯聽得很清楚
從今以後她要單獨在那裡生存 也就是野外求生訓練
太扯了吧
普通的女孩子置身在那種山裡 不出一晚就會死掉的
一個人的生命
比地球還要重要
這句話雖然很美 為了延續生命而強迫個人犧牲
地球目前所面臨的 正是這樣的窘境
為了你好 快把她的事忘了吧
這怎麼…
而且你們心靈的波動 一點都不相同嘛
虧你們還敢說自己是情侶
啊！這是我說的
妳…妳說什麼
心靈波動不一的話 會很不幸的喔
小鬼！妳在胡扯什麼啊
因為我的父母親就這樣子 老是為了我的事吵架
最後爸爸用獵槍殺了媽媽 自己也跟著自殺了
騙人的吧
你當真了嗎？
什麼啊 原來妳是在開玩笑的啊
下雨了？
摩托車等一下會派人送還給你 所以你不用擔心了
啊！還有…你的所見所聞 跟別人說也沒關係
不過小孩子的胡言亂語 終究只有被取笑的份而已喔
拜拜
咦？
樹奈…
樹奈！等等喔
山區附近傍晚起到夜晚 天氣變化異常…
接著是下一件新聞…
昨晚3時20分左右 高X核電廠發生細管破裂事件
根據核電廠方面指出 只有微量的幅射能外洩
都在說謊…
真的都在騙人…
醫院的醫生騙說樹奈死了
那男人騙說已經和那女人分了
連時夫也騙我說 樹奈被外國人帶走了
還說什麼要保護地球 你一定是電視看太多了
因為小孩子的胡言亂語 終究只有被取笑的份而已…
那個孩子 過了預產期也沒出生
和大她4歲的海音不一樣 非常地難產
最後靠著催產劑 好不容易才生出來
幸好生出了一個五官清秀 而且相當健康的女孩子
我們離婚了
那個孩子出事的當天
正式跟他…
或許是因此變得自暴自棄 才從醫院跑走的吧
所以才不讓我知道住在哪裡
我是沒關係 只要她好好地活著就好了
不要
不要！不要！不要…
不要！
遊戲結束
被選出來的使者 偏偏是這樣的女孩…
我知道 雖然只能這樣做…
雖然知道 不過…
我從那裡掉下來的啊
水…
這是不能喝的
咦？
什麼？怎麼回事…
怎麼了大島君？今天一個人啊
樹奈人呢？最近她都沒來練習耶
發生什麼事了嗎？
這個…
什麼這個那個的啊 大島君不是樹奈的帖身保鏢嗎？
而且你們心靈的波動 一點都不相同嘛
虧你們還敢說自己是情侶
這裡…
我要大碗的咖喱飯…
CANALTOWNSEBASTIAN的 藍莓鬆餅…
江島的涼面… HARBORLAND的漢堡…
竟然沒路了
大家都在吃東西…
雖然沒人教牠們 但是牠們竟然知道要吃什麼
可是 我…
好奇怪 真的好奇怪…
TI-2生物反應指數異常低落
不好了
隊長！救援隊待命
啊…真是的！緊張什麼啊
那個醜女到現在才知道
知道自己是一個 連什麼可以吃都不知道的人
對不對？克利斯
克利斯 縱然是你的命令 但也夠了吧
生命反應微弱 並持續下降中
什麼
遠古時期… 被選為侍奉神明的使者們
獨自前往豐饒女神神殿 的地下謎宮
連水和食物都沒帶 就這樣存活了好幾天
並且在這期間還背負 藉由和這個星球的共鳴
查覺在外界所發生的事情 並提出報告的義務…
可是深山和神殿不同啊！
對一個尚未覺醒的少女而言 是相當危險的
的確是有所不同 那裡並非人工打造的神殿
可是山才是真正的神殿呀
真正的神殿…
這個…和這個…
哇…好痛…
笨蛋
搞什麼嘛！什麼5分鐘就可以組好 根本就是騙人的嘛
漢堡…
樹奈
時夫
是夢嗎…
咦？
我…還…
活著…
地球共鳴波到達第二層！
不會吧
昆蟲在發光…
發光…
山也是…
我也是…
好臭！
那是什麼啊？
這是哪裡啊？
咦？
時夫
聖光波命中
這麼早
一定是不小心打中的
真愚蠢…
克利斯
難道是…樹奈？
為什麼要把它殺死？
克利斯
因為它要對時夫…
而且你叫我要保護地球的…
就因為這樣而把它殺死嗎？
你怎麼這麼說…
樹奈
咦？
時夫？
妳原來還活著啊！樹奈
不行！
閃開！
為什麼要殺它？
什麼？
你真的來了啊 時夫
當然啊
可是你怎麼找到這裡的？
哈哈… 大概是所謂的心靈波動吧
時夫！你好臭喔
才沒有呢 是妳吧
原來如此啊 那個泉水 被這些廢水污染了
這廢水會流到哪裡去呢？
這個嘛…
由山往下流 大概會流到大海去吧
大海嗎？
不就是這樣子嗎？ 大家都是這麼做的
不能想個辦法嗎？
用我們的力量…
可能沒辦法吧
一點都不行嗎？
大概吧…
遠くなる指先めがけて
用逐漸遠去的呼喊
何度も　何度も　名前呼ぶ
不斷地不斷地叫著你的名字
時を　空を越えて あなたを守っていると伝えたいの
穿越時間和天空 想告訴你我會一直守著你
冷ややかな空気も 胸の奥宿った熱は奪えない
冰冷的空氣 也無法奪走心中的熱情
たとえ今はまだ 小さくて儚い愛でしかなくても
就算現在的你仍是微小渺茫
遠くなる指先めがけて
也要用逐漸遠去的呼喊
何度も　何度も　名前呼ぶ
不斷地不斷地叫著你的名字
時を　空を越えて あなたを守っていると伝えたいの
穿越時間和天空 想告訴你我會一直守著你