第九章在出生之前
報告 世界各地的觀測設施
以及席德支部的測量值 經過分析之後
整個地球的磁場異常 地球殼心之間對流的特殊變化
以及輻射帶的脈動現象 均明確地發現關連
難道會發生極點轉移 南北兩極會產生大移動嗎？
所有的數據均表現出 有這種可能性
但是一旦發生極點轉移 別說是現代文明了
就連全人類都有可能滅亡
這些數據可靠嗎？
真的來得及嗎？ 克利斯
TI-2的真正覺醒
TI-2有吉樹奈 身為TI超能者的她
現在是最不安定的時期
也就是說 她正處於出生的痛苦時期
但是仍然要將其導向覺醒之途 即使耗盡我的生命…
地球少女ARJUNA
只是任意決定這個不能吃 那個不能吃
最後還是不知道食物的心情
妳…
哎呀 妳今天是怎麼回事啊
太勉強的話 當心又發作了喔
啊 我喝葡萄柚汁就行了
好不容易樹奈肯吃普通的食物 這次又換妳…
對不起 對不起 感覺很想吐
頭快裂開了
一點也不知道長輩的苦心 每天都到早上才回來
老是說這種固執的話 難怪老公才會跑掉
姐姐
真是的 母女都一樣的頑固
不要抽了 好難過
真是的 我已經換抽很淡的了耶
不是的 我聽到一個小男孩 在說「不要抽了 好難過」
不要說了 怪恐怖的
「好難過」這句話 好像是從姐姐的肚子裡…
謝謝你 不然我今天就要遲到了
這點小事沒什麼
這個是給你的便當 不知道做得好不好吃
不過我有放了你喜歡的炸雞肉
喔 還是小百合體帖
那麼我先進去了喔
嗯
啊…
樹奈
真是的 怎麼大白天就這麼垂頭喪氣
真搞不懂現在的女高中生
啊 妳怎麼突然又冒出來了 又出事了嗎？
一天到晚生氣 所以才被男人拋棄的吧
我要回去了
想要逃走嗎？
今天有什麼事嗎？ 拉賈？
還是克利斯又怎麼了？
哼 不用擔心 今天是我私人的事
私人的事？
這是什麼意思？
因為上次妳在席德的地下神殿 幫助了克利斯
雖然只是形式上 不過我還是得還妳這個人情
不管多麼遲鈍的女人 用來擦拭失戀淚水的手帕
起碼也得用漂亮一點的才行
什麼啊 我和時夫又還沒有結束
妳有和他接吻過嗎？
啊…有啊 接吻這種小事
舌頭有放進去嗎？
這…這個
那麼有跟他做過嗎？
怎…怎麼問這個
什麼啊 果然還沒有
真是的 不要隨便讀取別人的心思
而且我也不想 對妳這種小鬼說這種事
那麼我來告訴妳 做那種事時會有什麼感覺好了
不會吧 妳這麼年輕就…
真是的 要是能像妳這麼遲鈍
不知道人生會有多快樂
我沒有說過嗎？
我不論什麼事 在親身體驗之前
都一定會先有所感覺
透過別人的心思 就像是看推理小說看到一半
突然有人告訴你誰是犯人的感覺 那種感覺很爛吧
先有所感覺？
那個女人 明明知道肚子裡已經有我了
還是每天晚上 到處去和別的男人睡覺
為什麼要做那種事
跟那個男人跟這個男人
明明就不喜歡對方 卻還是…
和男人相好的時候 明明就在想明天要穿什麼衣服
要不然就是還貸款的事
連我是誰的孩子 她其實根本都不知道
為什麼
為什麼會那麼的有感覺？
為什麼會那麼的舒服？
難道妳…
在我還沒出生前 就讓我感受到這種事
然後再說要我成為正當的人 這怎麼可能
怎麼會…
哼 肚中的孩子 怎麼會知道那些事 對吧？
如果不相信的話 妳仔細地去聽
妳想像嬰兒的樣子 妳應該也能聽得到才對
那些孩子心中的話
心中的…
不想
我還不想出去
醫生 有關307病房 竹內太太的預產期
從她今天的子宮開口程度來看 預產期大概會是星期六早上
嗯…這個嘛
為了母親的安全著想 還是盡早作準備比較好
知道了 那麼我繼續施打陣痛促進劑
嗯 麻煩妳了
好痛…
恭喜妳 是一個可愛的小女孩
不要…
不要… 3160公克 我們來洗澡澡唷
媽媽 媽媽 媽媽
抱我 抱我 抱我
妳知道嗎？
嬰兒出生時 並不會哭成那個樣子的
咦？
不會哭？
對 自然分娩出生的嬰兒 要把喉嚨深處的羊水吐出來
只要哭一聲就夠了 若他感到安心就不哭了
可是剛才明明…
那是因為從黑暗溫暖的肚子中 突然被拉到強光之下
一下子離開母親的關係
那為什麼？
那也是不得已的
嬰兒放聲大哭 一直被認為是健康的證據
而且還有很多嬰兒 一定得在醫院才能生出來
因為現在的人 根本都聽不到嬰兒的心思
那麼剛剛嬰兒的聲音是…
不要 不要 不要
十萬八千元 我要去哪準備這麼多錢…
姐姐… 咦？難道…
不要 不要 不要
怎麼辦？
妳那笨蛋姐姐 肚中的嬰兒在叫妳喔
媽媽 媽媽 媽媽
妳也聽得到吧
樹奈 妳怎麼會在這裡？
不可以 妳不可以把孩子拿掉
肚子裡的嬰兒正在叫著 「媽媽 媽媽」
妳…妳在說什麼啊
真是個大笨蛋 怎麼會突然說那個
我可不想被妳這個幼稚的孩子 管東管西的
可是
我不知道妳是聽誰說的
但是自己不喜歡的人 我怎麼可能幫他生孩子
明明不喜歡卻…
夠了 不要管我
讓妳久等了
大島
啊？
下次我們去聽 持田博嗣的演唱會好嗎？
還是說你比較喜歡聽其他的？
在醫院…
妳也聽到了吧 出生前嬰兒的聲音
出生前的？
當然 嬰兒不是靠語言來思考的
他們的內心話 是經由我們轉換成語言的
妳沒有聽到嗎？
不想
沒錯 他說「還不想出去」 為什麼呢？
為什麼？ 我也不知道
嬰兒是能自己決定事情的
決定自己何時要來到這個世界
怎麼可能 真的是嬰兒自己決定的？
在子宮這個小小的海裡 嬰兒能感覺到一切
母親的聲音 心臟的聲音
吃了什麼 喝了什麼
是歡笑還是悲傷
就連月亮的盈虧 潮汐的漲落也能感覺得到
最後覺得該出生的時候
就利用荷爾蒙或心緒發出訊號
那為什麼母親感覺不到呢？
為什麼不去體會嬰兒的感受呢？
克利斯說過
本來大家是可以感受得到的
但是被表面的語言和知識 蒙蔽了
所以查覺不到罷了
怎麼會…
克利斯的父母都是考古學家
克利斯的父母？
他們穿梭在世上的神秘地點 和遺址中
在挖掘和解讀古代文字當中
發現古人的感覺 比現代人來得敏銳
對動物或植物 水和風 石頭
甚至是肚中的嬰兒 都能聽見他們的心聲
那個時候
克利斯的媽媽 在南太平洋中的一個小島
聽見了肚中的 未出生前克利斯的心聲
克利斯的心聲… 是什麼？
去海邊
去海邊…
現在
生日快樂
人…出生到這個世上
所以克利斯很溫柔 因為他知道真正的愛
妳真的喜歡他嗎？
咦…喜歡吧 應該
喔 那為什麼只跟他接吻而已呢？
那是因為…
什麼嘛
妳真的是個不折不扣的日本人
不用去在意尺寸的問題啦
可是時夫喜歡波霸 而且…
而且我是第一次 如果很痛的話也不喜歡
萬一我在這個年齡 有了孩子的話…
不…不過 我以前曾下定決心過一次
如果拉賈沒有出現的話
如果沒遇見你們的話
時夫也就不會討厭我了
真的是遲鈍的女人
又這樣子說我
去確定看看怎麼樣？ 他的心意
不是用語言 而是用心
今天很快樂 祝妳好運
對不起…
不好意思
對了 大島 現在要不要去唱KTV？
我知道有一家很不錯的店喔
喔
真是的 你從剛剛就一直喔喔喔的
算了
反正我一開始 就打算長期抗戰了
今天我先回去了
喂…等一下 小百合
時夫
樹奈
去看海吧
咦？
不是這裡
而是真正的海
嗯… 我和小百合什麼事也沒有
昨晚只是去唱歌而已
我現在感覺到了 肚子裡的海
海嗎
不要過來 我是討人厭的孩子
我有卑鄙的嘴臉
因為我不要克利斯被搶走
我不希望她對你 再有任何的好感
哭出來沒關係 因為這才是人類該有的行為
為什麼？ 為什麼克利斯那麼溫柔？
為什麼？
對不起 我…
對不起 在這個重要的時候 我…
這樣就很夠了 只要有時夫的心意就很夠了
對不起
媽媽 媽媽 媽媽
遠くなる指先めがけて
用逐漸遠去的呼喊
何度も　何度も　名前呼ぶ
不斷地不斷地叫著你的名字
時を　空を越えて あなたを守っていると伝えたいの
穿越時間和天空 想告訴你我會一直守著你
冷ややかな空気も 胸の奥宿った熱は奪えない
冰冷的空氣 也無法奪走心中的熱情
たとえ今はまだ 小さくて儚い愛でしかなくても
就算現在的你仍是微小渺茫
遠くなる指先めがけて
也要用逐漸遠去的呼喊
何度も　何度も　名前呼ぶ
不斷地不斷地叫著你的名字
時を　空を越えて あなたを守っていると伝えたいの
穿越時間和天空 想告訴你我會一直守著你
時夫 你回去比較好
又有怪物要來侵襲這裡了嗎？
咦？
所以我很礙事嗎…
今晚要不要來我家？
基因操作是…
你以前很喜歡他嗎？
有些事不是妳喜歡就能解決的
所謂的現代文明 根本只是一堆垃圾
所以我很礙事嗎…
開始了
開始了？
不是的 時夫
難道真要等世界毀滅 才會覺醒嗎…
第十章危險的基因 第十一章無法挽回的日子
時夫 你在吃什麼？
納豆
哇 黏黏的好噁心
對身體很好的耶 妳要吃嗎？
關西人的身體裡 沒有吃納豆的基因啦
下一回地球少女ARJUNA  危險的基因