如果早一點發現的話 或許我就能幫得上忙
如果早一點發現的話 或許我就保護得了大家
人類只要沒有空氣 水和食物就活不去
這是無法改變的事實 如果早點…
地球少女ARJUNA
城市被…
來了
什麼啊？這些東西
什麼東西啊
為什麼要做這種事呢？
打中了嗎？
阿斯拉
不會吧？
沒完沒了
愚蠢
咦？
什麼？
妳現在來這裡做什麼？
克利斯
現在來做什麼？
做什麼？ 當然是來救時夫他們啊
救？
連自己身旁最親的人 都不暸解
什麼嘛 你才是在搞什麼
為什麼事到如今 仍舊放著拉賈不管
拉賈就是我 我就是拉賈
咦？
因為我就是拉賈
你在說什麼啊？
還不知道嗎？ 我和拉賈原本就是一體的
騙人
怎麼可能 所以你不是真的在幫助拉賈
因為你本來就是拉賈了
太過份了
那麼這些也全都是你幹的嗎？
樹奈 妳的身體是由什麼組成的？
是…
沒錯 是由空氣 水和生物組成的
污染這個星球
等於污染自己身體
污染自己的人 只有自我毀滅一途
怎麼會… 為什麼不早點告訴我？
為什麼不早一點呢？
我告訴妳好幾次好幾次了
咦？
好幾次好幾次了
告訴過妳了 很早以前
告訴妳了 告訴妳了 告訴妳了…
可是妳…
有眼睛卻看不見
有耳朵卻聽不到
有鼻子卻聞不到
有舌頭卻沒味覺
肌膚碰觸了 卻什麼也感覺不到
不要啊
不要過來
不可以 不可以攻擊克利斯
咦？
走開！ 如果不把那怪物打倒的話
不可以 如果克利斯死了地球就會…
咦？
妳聽好了
如果現在殺了TI-1
他體內的超級拉賈能源 就會被釋放出來
並透過日本列島的龍脈 產生巨大異變
范艾倫帶的消失和地殼的變動
都會造成地球生態系統的毀滅
毀滅？
什麼？
克利斯他…
不會吧
TI-1地球共鳴波 與地上的拉賈群體產生共振
也和底下的龍脈共鳴
能量增加中
TI-1和所有的拉賈結合了
TI-2立即攻擊 超級拉賈底下的龍脈
龍脈？
沒錯
用妳的力量讓逕走於 超級拉賈正下方的龍脈
產生虛空的結界 讓所有的拉賈封印在龍體列島
封印在日本的地底
把拉賈封印在日本？
那日本會怎樣？ 日本的人民呢？
日本可能會消失…
拉賈和龍脈的力量 會讓一切還原至基本粒子
然後消失
消失？
司令
沒辦法了
我們失去了繼承從太古流傳至今 這個島國的生命的機會
怎麼會…
水…我要喝水
水…我也知道要水 可是…
水
小百合？
小百合 振作一點啊 小百合…
時夫
快點攻擊龍脈
不要 如果這麼做的話 日本還有時夫他們都會…
就算這個國家滅亡了 這個國家的心還是會留下來
在這個小小的島國上
曾經聽過昆蟲和石頭的聲音
在雨滴或是茶裡 都可以感受到大地的氣息
為了守住這個星球的生命圈 而犧牲奉獻生命的人民
將永遠長存人的記憶中
我不要 什麼記憶嘛
現在大家面臨生死關頭 留下這些又有何用？
那女人…
還沒看見未來的路嗎？
追
小百合
可惡 如果能讓她吃點東西…
喂！時夫
為什麼 昆蟲知道自己要吃的葉子呢？
我不知道耶 我找不到我該吃的東西
真的耶
為什麼會變成這個樣子
樹奈
一定要找到
什麼東西
好酸喔
時夫
小百合 小百合
小百合
太好了
大島
樹奈？
咦？啊
樹奈！真的是樹奈嗎？
太好了 時夫和小百合都沒事
時夫 那是你自己找到的嗎？
嗯…這個嗎？
我也不知道為什麼 感覺好像在呼喚我
呼喚你？
是啊 酸甜的味道
真的嗎？ 真的是你自己找到的嗎？
時夫
連自己身旁最親的人 都不暸解
原來…他早就知道了
時夫會自己找到食物 並且活下去的事
現在知道都太遲了
咦？仙蒂
克利斯老早以前就知道了
妳卻什麼都看不見
連自己男朋友的事都看不見
怎麼會…
虧克利斯還那麼相信妳
他一直一直都深信著 妳一定會發現的
仙蒂
所以他才會什麼都沒告訴我
因為他一直相信我
相信我… 相信我會自己發現
但是 為什麼克利斯會知道呢？
會知道這麼多時夫的事
我就是拉賈 拉賈就是我
咦？
食物全部都是我
我？我到底是…
很好喔！由佳莉
克利斯
難道時夫和克利斯原本也是…
和克利斯一體嗎？
許多的…
許多的波浪和波浪相乘
有生命的
無生命的
看得見的
看不見的
體外的
體內的
在這星球上發生的所有事物
雖然姿態和形狀不同
雖然不一樣 但是全部都是…
剩下的麻煩你了
YesSir
姐姐
由佳莉
原來如此
原本都是一體的 不論是時夫或是克利斯
甚至是我 在出生前都是一體的
就算不用刻意去想也知道
也沒必要去相信
妳說什麼啊 他和克利斯是一體的？
根本就不一樣啊
這樣就可以了
草木 昆蟲 人類 風 大家都不一樣 所以是一體的
咦？為什麼？ 明明不一樣啊
我是克利斯
咦？
我是拉賈
難不成妳要把拉賈…
妳要代替克利斯 把拉賈封印在自己的身體裡嗎？
不是封印 我們本來就是一體的
一體？
但是…
即使對克利斯來說 那也是堵上生命的危險之路
不可能的 妳絕對不可能辦得到的
妳知道克利斯有多痛苦嗎？
被拉賈侵蝕著身體 是多麼的痛苦和悲傷嗎？
妳怎麼可能有辦法忍受…
我其實早就知道了
其實早就…
所以不論有多快樂的事 也會突然變成空虛
就算在時夫的身旁 也會變得寂寞
在我的心裡深處一定有所感觸
這個星球的痛苦和悲傷
可是我卻一直裝成不知道的樣子
所以現在我想去感受一下
他的痛苦
因為那就是 身為這個星球的我的「現在」
就是這個時候
克利斯
樹奈
時夫
怪物…
樹奈
克利斯 克利斯
仙…
咦？
仙…仙蒂
克利斯
什麼嘛 一副溫柔的臉
樹奈
妳的聲音…
拉賈被昆蟲和蜥蜴…
樹奈現在說的是…
咦？
拉賈被吃掉了
什麼？
被吃掉了？
拉賈和吃葉子的昆蟲一樣
吃掉 清除 無法回歸大地的東西
還原成人類和生物能吃的生命
能吃的生命？
也就是因此才從海上登陸的嗎？
來到這個荒蕪的大地
為了喚醒生命
並成為神聖的糧食
我要吃了
一去不回的時間
思ってたより道は遠くて
路途比想像中還要遙遠
震える胸に勇気が欲しい
顫抖的胸口需要勇氣
大きな声で名前を読んで
大聲地呼喚你的名字
朝が遠くなっても
清晨不論來得多慢
雨がたたきつけても
即使雨水打在身上
君のもとへ
也要到你的身旁
誰より早くたどりついてみせるよ
我會比誰都更早到達
君のもとへ
到你的身旁
固く縛りつけてる　にぶい光の糸を捨ててあげる
我要丟棄緊緊纏住我的微弱光絲
朝が遠くなっても
清晨不論來得多慢
雨がたたきつけても
即使雨水打在身上
君のもとへ
也要到你的身旁
誰より早くたどりついてみせるよ
我會比誰都更早到達
君のもとへ
到你的身旁
現在ARJUNA