怎…怎麼了？突然…
你在做什麼啊
什麼啦
喂 妳多大？
多大？什麼啊
笨蛋！手指啦
妳戴幾號的啊
什麼啊！笨蛋
幹嘛問我的 根本沒有必要啊
有啦
因為我想買戒指
呼…討厭的夢
咦？
地球少女ARJUNA
難道說…
第七章看不見的話
心跳數降低至42
注射13毫克的強心劑
真可悲
擁有與地球共鳴力量的TI超能者 竟然也無法戰勝病魔
至少讓他減低一點痛苦吧
哼！明明心裡就想著 「你這種TI超能者乾脆痛死好了」
什麼？
仙蒂
樹…奈
剛剛克利斯說了什麼？
名字
誰的
當然是我的
這樣啊
看來他一直掛念著妳呢
一起去喝茶吧
妳最近真的怪怪的耶
是嗎？
走著走著突然停下來 看見雨就哭了起來
社團活動結束後 也不再去吃漢堡了
怎麼突然問起這些
大島好可憐喔
妳是無所謂 因為這是妳的自由
但是妳是不是 被大島的溫柔給寵壞了啊
大島向我抱怨過 他有點不懂妳在想什麼
妳…妳不要誤會喔
我和大島沒怎樣 只是普通朋友而已
是會問戒指尺寸的朋友嗎？
咦？
原來大島跟妳說了啊
既然這樣妳就早說嘛…
樹奈
糟糕了
喂
樹奈
笨蛋
妳和小百合發生什麼事了嗎？
沒什麼
那就好
因為我聽說 妳和沙由莉去喝茶
只會說小百合 小百合…
咦？怎麼了？
沒事
喂！要不要在這兒休息一下
啊？
他怎麼搞的 突然變得怪怪的
到底在想什麼
他到底在想什麼啊
什麼？這些話…
難道是…時夫的
不要
沒事吧？突然發起呆來
別擔心
好天氣！有精神  是無農藥的維他命飲料
妳沒看過這個廣告嗎？
孕育大地的恩惠
請把長得甜美的我們吃掉
蘋果 橘子 紅蘿蔔
芹菜 番茄 高麗菜
水芹和青椒 有精神！有精神！
大地有精神 今天也打起精神
再來
太浪費了吧
好天氣！有精神 也不行嗎？
對不起 雖然是維他命飲料
但是還是有撒了農藥 過份殺菌而摧毀了蔬菜的生命
可是…
可是 可是…
不管吃的或喝的 都會變成我和時夫的身體
如果這些食物是聽著 蟲和雜草的悲鳴長大的
最後也會在時夫的體內 深切地悲哀著
妳啊
照妳這麼說的話 大家都會活不下去的
不會的 就像山裡老爺爺那裡一樣
即使不撒農藥和施肥 青菜也長得很好
那裡也沒有電 瓦斯和自來水
我才不要咧
像老爺爺那樣子過活 兩三天的話還很有趣
可是太無聊了 一下子就會厭倦了
不過…
我想要看電視 打電動
也想要吃漢堡 還有…
還有？
還有就是…
就是…
我們也高二了吧
馬上就要聯考忙得不可開交
如果不趁現在玩樂的話
可是…如果放著不管 地球會…
妳夠了吧
什麼地球地球的啊
妳會不會是被 克利斯那小鬼給騙了啊
妳看看街道 不是安然無恙嗎
還有我也是吃什麼都沒事 不是也活得好好的嗎？
可是…
妳會不會是喜歡上了？
咦？
克利斯那小鬼
別…別開玩笑了 對那種人
可是妳在核電廠時跟他…
那…那是因為克利斯給了我生命 然後叫我和怪物作戰
我打得很辛苦的時候
他還說「為什麼要戰？」 「為什麼要殺它？」
而且還說我是笨蛋呆子 甚至說我很骯髒
妳聽好
事實本來就是這樣 有什麼辦法
咦？妳…妳說什麼？
啊？
怎麼回事
又來了…
跟我來
怎…怎麼回事？突然…
別管那麼多了 克利斯有危險
克利斯？
妳不需要為那種人去
讓開
哼！ 一點都不理解克利斯的溫柔
溫柔？騙人
大騙子
再不去他就要死了
騙人的啦 樹奈 騙人的
騙人…
孕育大地的恩惠
請把長得甜美的我們吃掉
蘋果 橘子 紅蘿蔔
芹菜 番茄 高麗菜
水芹和青椒 好精神！好精神！
大地有精神 今天也打起精神
好喝唷
對不起 平民是不可以任意進入的
這是緊急事故 非得借用TI-2的力量不可
但是… 那麼我請示一下控管中心
怎麼了
打開 打開 打開…
那些話…
走吧
可以拿下來了
這是哪裡啊
這裡是古代的神聖遺址 物與心的交接地
啊？
物…和心的交接地？
克利斯
咦？
樹奈
不會吧
真的…
真的快死了
快死了…
不行啊
在這裡不安會把現實…
樹奈
克利斯 這是怎麼回事…
時夫
拉賈 為什麼會在克利斯身上
快住手
時夫
不要…
不要
快住手 不住手的話我就要射了
為什麼要戰？ 為什麼要殺它？
這是什麼啊
剛才是怎麼回事？
立即開啟備用電力 檢查狀況
地底下的巖盤
拉賈 還有阿斯拉
啟動防護結界
真厲害 人的思想實體化了
真是愚蠢的傢伙 被語言給綁住了
不要哭
就是現在
不可以
不可以射克利斯
妳在說什麼啊 他被拉賈寄生
而且要殺時夫耶
沒這種事！克利斯他…
克利斯他是…溫柔的人
不要哭
你是誰？
天使？
拜託你 如果你是天使 煩請向神明說一聲
我不要這種力量 把爸爸和媽媽還給我
好溫暖 碰不到卻好溫暖
果然你是…
他…他…
沒想到這麼溫柔…
難道克利斯對拉賈…
克利斯很溫柔
對那種恐怖的拉賈 他也不忍心下手殺死
所以將它封在自己的體內
所以克利斯的生命才會減短
這太勉強了吧
求求妳 幫助克利斯
可是…我沒辦法啊
什麼啊！妳明明就有那種力量
克利斯明明就選上了妳
可是…
拜託妳 如果克利斯死了
我就…
我就變成孤獨一個人了
仙蒂
不過
不過要怎麼做
還有生命…
好
快住手啊！樹奈 會被殺啊
時夫 求求你 不要用語言來限制我
樹奈
語言出現變化…
那女孩的思想
克利斯
對不起 對不起 克利斯
我一直誤解了你的話
為什麼要戰 為什麼要殺它
原來是連拉賈的生命也要救
人類是不自由的 不只是被嘴上的話
也被腦中的話所牽絆
語言越是重複 錯誤就越是增加
語言把錯誤…
妳還是不明白 我並非用溫柔來幫助拉賈
騙人
怎麼說
樹奈
咦？
太好了
我一直在想如果妳的手指 比小百合大的話該怎麼辦
所以你去跟小百合商量
我絕對不會跟妳分開的
時夫
咦？怎麼了 妳在害羞嗎？
對不起
咦？
你的心意我很高興 不過…
我現在… 難不成妳真的對那傢伙
不關克利斯的事
那麼
那麼為什麼？
我…我不想再讓你 身陷險境了
克利斯 如果語言是一種錯誤
為什麼？ 為什麼人們還要依賴語言呢？
因為語言給予了形式
形式？
語言給予了善變的心情 和難以計量的現實形式
將這些形式加以組合 進而整理出流逝的記憶
並給予了將思緒 環繞於未來的力量
人們如果沒巧遇語言 或許連這種想法都不會有了
語言將想法…
但是人類太醉心於語言的力量 創造出了顯示語言的文字
將流逝的歲月永遠地記下來
被限制在語言中 忘了 努力活在現在 這件事
沒錯！忘了現在
除了使用相同語言的人之外
忘了翱翔天際的鳥 野獸 原野的花朵 森林 海洋
看不見的微風等等 這些的喃喃細語
忘記的不只是鳥和風 這類的喃喃細語
就連同操一種語言的人們 想法總是不同
這是不得已的 因為語言的工作是分類
語言會分類？
我現在叫妳仙蒂時 而妳叫我克利斯時
此時的二個名字
就將妳我遙遠地隔開來
怎麼會呢？可是… 克利斯…
第八章遠方的雨 第九章在出生之前
你到底喜歡樹奈哪一點？
妳怎麼突然問這個啊
妳跟他有接過吻嗎？
當…當然有跟他接過吻啊
停止…停不下來
糟糕 我又死掉了
不要…
媽媽…
這個是…
生日快樂
人誕生到這個世界…
樹奈 妳今天有空嗎？
對不起 今天我要去對付拉賈
嗯？那明天呢？
明天我得去照顧克利斯
妳再這樣的話 我就要去找小百合偷情了喔
咦？
下一回地球少女ARJUNA  遠方的雨
好吃喔