現在活在這星球上的奇跡
某一個酷暑夏日裡 我死了…
然後我看見了…
這個星球臨死的未來…
樹奈
時夫
為什麼要殺死它
咦？如果不把它打倒的話 地球就會…
你說什麼啊 是你要我保護地球的啊
愚蠢！我並沒有說要妳保護地球
咦？
討厭
她真的可以嗎？
那女孩的頭腦和心靈 完全不協調
而且克利斯傳達心靈感應給她時 她總是聽錯
這是不得已的事…
時間的化身樹奈 如今連味覺
維持自我生命的食物味道 也無法確實地去感覺
地球少女ARJUNA
第四章轉生輪迴
啊…真是的 真是沒用的東西
不要這樣子說嘛
我是因為太擔心妳了 所以才會忘了去加油嘛
咦？ 咦？
糟糕 這下不知道該走哪一條路了
不會吧？真的嗎？
謎路了嗎？ 妳總是謎失於自己該走的路裡
克利斯！ 難不成你一直在偷看我們
怎麼了？又是他嗎？
噓！
這也是因為擔心妳啊
什麼啊！如果是這樣子 就快點告訴我該走哪一邊啊
告訴妳？ 妳的力量到底是為何而存在？
咦？
妳得靠自己去找
啊？
討厭 真是一個不通情理的人
沒事吧 妳
什麼啊！連時夫都這樣
咦？
再不快點就把你留下不管喔
什麼嘛
真是令人討厭的一群人
但是為什麼樹奈 一定得聽他們的話呢
到底發生什麼事了
那個時候 我出車禍快死的時候
我看見了…這個星球地球
到處一片淒慘景象
地球的…
那個時候克利斯出現了 並對我說
如果我能保護這個星球 就要再度賦予我生命
給妳生命？
難不成 是坐在輪椅上的那個小孩
你不相信也沒關係
因為我也不想要這樣
不想要？
因為我不想再也見不到 媽媽和時夫
樹奈
不過為什麼要找妳呢
妳不想做的話 難道不能找別人代替嗎？
我…現在偶爾好像能夠聽到 地球的悲鳴
可能是妳的錯覺吧 我可是什麼都聽不到耶
可是…
我也不想要這樣子
如果妳要是真的死了
時夫
真是稀奇 現在竟然還有人私奔
私奔？
你幹什麼
哼…還真幼嫩呢 看來你們還不夠資格私奔
你…你在說什麼啊
喂！你想幹嘛 你這個色老頭
什麼啊 這地方還真是荒涼
好像都沒人住的樣子
真的沒關係嗎？
跟著那種老頭走
沒有不勞而獲的事
咦？
想吃飯就要工作
工作？
首先是青菜的收成
咦？
收成？哪裡有種菜啊？
你們的眼睛難道只是長好玩的嗎？ 整天只會看電視
所以才看不見眼前這些東西
長好玩的？
怎麼了？又是他們嗎？
他們？
好像有個像妖怪的小影子…
妖怪？
在那邊
什麼都沒有啊
可…可是剛剛明明在這裡
什麼嘛 是小黃瓜啦
不會吧！難道這裡就是菜園嗎？
如何？很熱鬧吧
有小黃瓜 南瓜 茄子 高麗菜 還有玉蜀黍 毛豆和番茄呢
看起來好好吃喔
喂！那是蘆筍
這是蘆筍？
真的耶
可是這裡的野草 怎麼會那麼多啊
請問…為什麼你不除草呢？
為什麼要除草呢？
咦？可是老帥都會叫我們拔 學校花園裡的雜草啊
喔！不除草的話 花和青菜就會長輸給野草？
可是我的青菜有長輸給野草嗎？
它們是不是長得好好的？
這麼一說…
眼前的事實 妳真的 看清楚了眼前的事實了嗎？小姐
事實？
怎麼全部都是蟲啊
這些蔬菜好像正在被蟲吃耶
啊…吃得真的很起勁喔
咦？
這個老頭有問題喔 是不是頭殼壞掉了啊
嗯
可惡！這些臭蟲
去死！去死！
為什麼要殺死它
咦？因為蟲它們…
但是如果蟲把蔬菜吃掉的話…
蟲也會肚子餓啊
可是…那人類就…
為什麼蟲要吃菜葉呢？
在找到真正答案前不准吃飯
咦？
想上廁所嗎？ 要上就到後面的森林裡上吧
本來以為到你家就可以…
取自大地的東西 當然要歸還給大地
啊…小百合那傢伙 現在一定很擔心
時夫 為什麼蟲知道自己要吃 什麼樣的野草和青菜呢？
哎 妳又開始問一些奇怪的問題了
吃什麼草看起來不都一樣嗎？
但是它們卻能找到 屬於自己的食物
這個嘛 或許是本能吧
可是我卻不知道 被放逐到深山裡時
什麼東西該吃不該吃 我一點都不知道
無所謂吧 反正人類和蟲不一樣啊
是這樣子的嗎？
真的不一樣嗎？
蟲和人類…
對了！一定是喜歡
找到自己喜歡的葉子 然後再來吃
時夫的 喜歡 又開始了
才不是又開始 我一直都很喜歡妳啊
可惡
別跑
看招
怎樣了？
不會吧
蟲子們只吃葉子的陰暗處
陰暗處？
是什麼啊
噓
難道蟲子是從 葉子快要壞掉的地方開始吃…
呵呵呵 答對了一半
只答對一半？
這個世界上 本來就沒有好與壞的分別
但是妳們為什麼會覺得 有些是壞的呢？
就只有葉子的部分嗎？
還是說其實還有其他的理由嗎？
另一半的答案 也要由你們自己去找
小氣鬼
呵呵！不過這裡我就先優惠一下 先讓你們吃飯吧
真的嗎？
太好了
可是要等到明天早上
明天？
我一天只吃二餐 之後就不吃了
怎麼會？
呵呵呵 小次朗看人的眼光好像不錯
怎麼了？
又來了…那個影子又來了
鳴鳴…不要….不要過來
樹奈
年輕人啊 你今後可會很辛苦唷
咦？
這個女生雖然還年輕 卻好像可以看見許多東西
看見東西？
你要好好的保護她喔
啊…
蠢材！ 這種腰力怎麼討女生喜歡啊
什麼啊 這個色老頭
真的可以吃嗎 這些草？
蔬菜本來也是野草的一種
我們要吃了
嗯？這飯好硬啊
咦…真的耶
這是糙米 要越嚼才會越香
喔…好像不錯喔
真的耶！好好吃喔
好！我要大吃一番
我也要
為什麼…
樹奈？
又是那個影子…
你要幹什麼
安靜！
來…慢慢地深呼吸看看
咦？
把小腹用力的吸氣
是…是
再用力一點！將心身都放鬆
咦？為什麼我…
什麼啊
時夫？
難道…這些都是我
都是我嗎？
我？
我看得見…在飯中的我
啊？
在所有的食物裡 我看見了我和時夫
還有老爺爺
妳是不是身體不舒服…
原來如此 妳的眼光不錯
咦？
我想大概是這些魚 青菜和糙米 很快地將在妳體內被咀嚼
被消化被吸收 最後變成妳身體的一部分
馬上變成我的身體？
咦？
這麼說
昨天在菜園裡看見的人影也是嗎？
將來妳和那個年輕男孩
都會變成跟我的身體一樣 也就是自己未來的姿態
未來的我…
不是瞄準目標 而是將自己和目標合而為一
啊 食物全變成我了
我吃飽了
南瓜 番茄 高麗菜都會變成 未來的我們…
田地
好癢喔
啊…這裡竟然會有田地
不除蟲也不除草 也不施肥或加以耕耘
放任其自然長成的田地
也不耕耘？
風在吹拂
蟲在跳舞
時間在流逝
小東西們自己在耕作大地 生命在輪迴
樹奈
雖然把家庭和工作都拋棄了 但是就是無法拋棄這東西
家庭和工作都…
都過去了
我還是不要了 如果不多陪她一點的話…
不知道你能撐多久
咦？
呵呵… 就當作是老頭子在自言自語吧
不行
啊？
快追
咦？
如果不抓住她的話 不知道她會跑去哪裡啊
是！
樹奈
糟了
快停啊
啊！放開！拉賈他…
不是啊！那不是怪物啊
咦？
怎麼會？
樹奈
妳又搞砸了 是嗎？
又？
為什麼…為什麼要殺死它
蟲子和野草本來 就應該和米和蔬菜一起成長的
忘記了…被眼前的效率 和表面的絢麗謎惑
所以也就忘了蟲子 野草和大地 都將成為未來的自己
為什麼？ 為什麼大家都忘記了呢？
或許是太忙碌了吧
工作 考試 唸書 在時間的催促下
就忘了真正的現在
真正的現在…
就是蟲子 野草大地以及人類 合而為一的現在
真正的現在
どうなるかわからなくて
我不知所措
泣きながら声をあげる
放聲大哭又吶喊
お願い　独りぼっちにさせないで
拜託別丟下我一個人
いのちはあっけなくって
生命是短暫的
ほんとうにいなくなって
真的消失時
もういちど抱いてほしい
請再擁抱我一次
あなただけが天使だったのに
因為只有你是天使
風が吹いて　私は羽のように
風起時我就像羽毛一樣
かなしみをまとって飛ばされてゆくの
充滿著悲傷隨風而飛揚
空気と星 儚いものだけがあつまるきよらかな
飛向聚集著空氣和渺茫的星星
だれも知らない国へ
清淨的陌生國度
不用耕耘的田地…
可是为什么呢？
如果不用耕耘也可以的话 为什么别的田地要耕耘呢？
你觉得是为什么？
咦？这是因为有耕耘的话 就会收成比较多吧
的确经过耕耘后 会明显地收成比较多
但它同时也使用到土地中 所蕴含的各種養分
但这不是长久之策
为什么？
如果过度耕耘的话 土地就会死亡
土地会死亡？
因为住在土里的虫子 蚯蚓等等 这些肉眼所看不见的小生物
它们所居住的世界会被破壞
咦？
对它们而言耕耘这種事
比人类在戰爭中 受到的地毯式轟炸
所帶来的破壞还要大
但是在耕耘过的田地里 不是都会有很好的收成吗？
因为他们施了肥
用肥料来代替 土里死去的小生物
虽然如此 可是施了肥后 米和蔬菜不是可以长得很好吗？
施了肥当然就可以长得很好
但是如果过量施肥 导致农作物过大呢？
农作物过大？
别开玩笑了
蔬菜不是越大越好吗？
可是人类要是太胖的话 身体就会变重变得懶散
或许人类可以这麽说 但是…
所谓过多而不及
不管是人类 青菜 牛 猪等等 大家都一样
营養不足会过瘦虚弱 吃得太多又会太胖
变虚弱？
因为变虚弱所以虫子才会来
刮颱风时棺材业反而赚錢
耕耘大地 土地就会变虚弱
因为土地变虚弱就需要肥料
施了肥的田地又容易被虫子吃
就像饲料喂过多的家畜一样 容易生病
为除去那些虫子和病菌 于是就喷灑农药或讓家畜吃药
服了药的青菜和家畜 就变得更虚弱
如果人类吃了这些外表碩大 但是体质虚弱的作物的话
这样子的话