現在活在這個星球上的奇跡
在一個夏季酷日…
我死了…
在生與死之間
看見了逐漸毀壞的 這個星球的命運時
他這麼的說…
如果你和拉賈作戰消滅他們 並開創未來的話…
我將再一次賦予妳生命
3號爐爐心溫度下降 核分裂反應確認
4號爐控制器 重新啟動發生不良
核子反應爐無法停下來！
控制器不能動了？
要對附近的居民 和相關的各省廳發出警告嗎？
冷靜下來 還有方法
將系統轉換成手動 ECCS還沒啟動嗎？
確保爐心安全閥的 緊急通路正常
樹奈
時夫
已確定那是地球共鳴反應
難道那個女孩是…
時間的化身
地球少女ARJUNA
第二章青色之光
堂之崎核能發電廠
妳到底在這裡做什麼…
時夫你才為什麼會在這裡？
好痛… 我是擔心妳才來的啊
喂…
喂！那裡的混蛋！
幹嘛抱在一起啊
哇…
什…什麼！你是從哪裡偷看…
哼…拉賈就在眼前耶
我差點忘了…
妳…妳在和誰說話啊？
不好了
我…我該怎做才好呢？
消滅污穢的魔鬼
替這個世間帶來光明的 神聖之弓 迦迪巴
迦…迪巴？
妳會使用它嗎？
哼！還不簡單！拉就行了啊！
怎麼那麼重…
妳…妳是不是傷到頭了啊
哼！ 妳怎麼可能代替得了克利斯
不會吧
笨蛋
不妙了
咦？
不要…
反應確認！
時空共鳴波出現異常反應
是歐姆模式！
沒想到那女孩竟然 喚醒了阿斯拉…
不要慌張！趕快滅火！ 盡量把災害減到最低
不好了 再這樣下去的話 連爐心也會…
愚蠢…竟然被恐懼支配了
快把直升機降下 我要去
不行！太危險了
快一點！
是
立即將直升機降落於交戰區
喂…樹奈！
你是？
你在做什麼…
冷卻水第一次注入
ECCS爐心緊急冷卻系統 無法啟動
高壓管線發生故障 注水系統無法啟用
管線哪個部位故障了？
感應器好像受損了 所以無法得知
什麼？
4號爐爐心內溫度上升
再這樣下去 20分鐘以內會發生核熔合
向所有的相關人員和周圍居民 發出緊急避難警告
所長 這…
不能讓災害擴大
知道了
要逃走嗎？
快 你們也快逃吧
克利斯
看那邊
咦？
那是什麼？
時間的守護神阿斯拉 負責保護妳的僕人
為什麼把阿斯拉呼喚出來呢？
咦？那是我呼喚出來？
沒錯
怎麼會…
那麼 一定是為了和妖物作戰才會…
笨蛋…是誰說要作戰的！
咦？你說什麼啊！
是你說要和魔鬼作戰的啊
我沒有說要妳去作戰
咦…不會吧
我是說如果妳能和拉賈作戰
消滅他們並開啟未來的話 我將再次賦予妳生命
所以…所以我才跟他作戰的啊
愚蠢…這就是妳聽到的嗎？
咦？
難道妳連心裡的話 都已經無法直接去感受了嗎？
我很害怕啊
我已經作戰了啊
啊！核子反應爐…
有誰看到堂島所長嗎？
難道說…
我那麼賣力地作戰卻…
真是麻煩的傢伙…
喂…
克利斯真是的…
你夠了沒有啊
時夫…
搞什麼啊
到底是怎麼回事？樹奈！
妳好好地說清楚啊
這…這是…
真是愚蠢
咦？
還沒結束
怎麼會…
還沒結束嗎？
一定還有一點機會…
不要！我也要留在這裡
如果我跟泰勒莎沒回來的話 妳就要負責教導讓她能獨當一面
絕對不可能的！ 這傢伙是個沒有用的膽小鬼
要叫這個醜女代替克利斯 根本是不可能的事
呀！做什麼！放開我！
不要！克利斯…
克利斯…
腦波層級不安定！ 僅能確定只與地球同步至第一層
這是以氣象資料為根據的模擬
地球防衛組織 席德 極東支部
最糟的情況是 京阪神全區都將成為災區
這項任務對那個女孩子來說 或許負擔太沉重了
最後可能會變成一千年內 都無法供人類居住的死城
怎麼會這個樣子
安全裝置完全不能…
很抱歉 看來這個堵注我贏了
咦！
克利斯 怎麼了？ 發生了什麼事？
拉賈的分身襲擊了我的身體
怎麼會…
都是妳害的！
被選為時間的化身 卻不能好好地保護大家！
我…我又沒辦法
沒錯啊！關我們什麼事呢
小孩子住嘴！
小…小孩子？
沒錯！因為你什麼都不懂 你給我聽好
那裡要是被攻擊了 你們所住的城市也會很危險的
城市…
哼！聽到跟你們有關係的事 你們才會擔心
如果跟你們沒關係的話 你們是不是就不管了啊？
這…
妳應該看得到吧
雖然我只聽得到聲音 但如果妳真是時間的化身
妳透過心眼就應該看得見才對
克利斯跟泰勒莎他們現在是 如何的努力著想要拯救大家
不要動
好驚人的蒸氣啊
這讓我想起小時候 看到蒸氣火車的時候
當我看見數十噸重的那團黑鐵塊 不斷的向上冒出蒸氣
馳騁在雪白原野的時候
我就想說將來有一天 我也要做出這樣的機器來
不過… 核子反應爐的危險性太大了
再加上建設費和核廢料的保管費 實在是非常的不划算
如今在歐美有許多國家 也已經停蓋或停用核電廠了
這不用妳說我也知道
15年…在15年前
只要將用電量減少至 泡沫經濟瓦解前
也就是減少至這個國家 最強盛時期的用電量的話
早就可以將核電廠全部拆除了
或者是在酷熱的夏天 忍耐兩個禮拜不開冷氣
但是連這種事 我們都做不到
所以我們最起碼要加強安全
大家…
我要去…我要再去試一次
喂！
真的嗎？
小孩子住嘴
哼！妳給我記住
這樣下去 根本就沒完沒了
看我的
樹奈
風啊！光啊！大地啊！
喔！那女孩…
快躲進去！這裡交給我
沒關係吧？ 如果再讓阿拉斯失控的話
這裡就會…
總比什麼都不做來得好吧
呼…這次不要射偏了喔
什麼嘛…
喂！喂！你在做什麼啊
這裡這裡
可惡！這裡也不行
算了！下一個地方是哪裡？
克利斯
找到了嗎？
那…那是什麼？
我們的同伴 找到了受損的地方
找到了？
走吧
可是…
現在說什麼都沒有用 而且就算說了也沒人會相信
妳們到底是…
走吧！抓緊一點！
不要害怕
不要害怕 即使身體將被撕裂…
什麼？
對！繼續！
好好的感受現在這一刻
第一 全身放鬆 悠然地貫穿天地
第二 靜下心來 向大地深深地吐氣
妳…
快！快一點
第三 眼睛朝向遠方 穿越無限的天際
樹奈…
好了
第四 不是瞄準目標 而是將自己和目標…
總算趕上了
咦？
將自己和目標合而為一…
合而為一！
太慢了
啊… 樹奈！
這是什麼？
從受傷的大地之中 孕育出了拉賈？
你們也覺得悲傷嗎？
這是…
得救了嗎？
樹奈…
是你救了我嗎？
真是千鈞一髮
妳的身體太污穢了
咦？
這個污穢會讓妳產生恐懼 矇蔽妳面對真相的眼睛
什…什麼意思？
污穢一定要洗淨
什麼？
昨日の雨は東の街に冷たい星を降らせた
昨天的雨水將冰冷的星星 灑在東邊的街道
悲しい君はひとりで静かに
悲傷的你獨自一人靜靜地
私の大好きなうたを口ずさむ
哼著我最喜歡的歌曲
行かなくちゃ
我一定要去
深い暗闇に迷いこんだ彼を　誰も助けてくれない
因為沒有人要去幫助 謎失於幽深黑暗中的他
私なら愛しさだけでどんな場所へでも　迷わないで走ってゆける
我只要有愛不論到那裡去 都不會謎失方向
だから大きな声で何度も私の名前を呼んで
所以你要大聲不停地 呼喚我的名字
喂！樹奈只是個普通的女孩子耶
把她丟在山上的話 一定會死掉的啊
快把她的事忘了吧
妳說什麼？
下一回 地球少女ARJUNA  森林之淚