在這個星球出現了生命
無數的生物曾經出現卻又消失
即使人類若滅亡
地球依舊會若無其事地存在銀河裡
因為人類的歷史在宇宙悠久的歷史裡
只佔了非常细微的部分…
如果真是如此 為什麼…
為什麼你還要尋找呢？
尋找新的時間…
為什麼？
現在活在這個星球上的奇跡
好！
第一 全身放鬆…
悠然地貫穿天地…
第二
靜下心來 向大地深深地吐氣…
樹奈！！
第三…
眼睛朝向遠方 穿越無限的天際…
一個夏季酷日裡…
我死了…
然後我看見了…
這個星球即將死亡的未來…
地球少女ARJUNA
第一章時間的點滴
第四…不是瞄準目標 而是將自己和目標…
合而為一
啊…
難道我真的不行嗎
雖然說不要瞄準目標 而是將自己和目標合而為一…
我想和妳合而為一
啊…不要那麼灰心嘛
還有秋季大會啊
記得母親對我說 像妳這個野Y頭
不論學茶道或插花都靜不下來
所以我覺得射箭好就開始學了
學了那麼久卻一點都沒進步
大概是我不太會控制 自己的情緒吧
妳發生過什麼事嗎？
咦！？
沒有…
什麼也沒有…
好吧 既然妳不想說我就不勉強妳說了
來了… 咦！？
抓到了
時夫…
為什麼鳥要特地去抓魚呢？
咦！？
不是會飛嗎？
明明有羽毛 可以自由地飛在天空
為什麼要特地潛入海裡抓魚呢？
那是因為… 妳問的事很怪耶
可是牠不是會飛嗎
去抓蟲或是小鳥 這些在天上飛的不就好了嗎？
喔…聽妳怎麼一說…
對了…大概是喜歡吧
喜歡？
沒錯… 我想牠們一定是喜歡魚的味道吧
是「喜歡」嗎？
嗯！？
嘿…咻…
如果能飛那麼高 能看到什麼呢？
或許能看見世界的盡頭吧
世界的盡頭…嗎？
喂！時夫
嗯？
看海…我們去看海吧！
啊？
走啦！去看海啦！
妳是不是發燒了啊？
咦？沒有啊
妳知道這裡是哪裡嗎？
這裡不是海邊嗎？
這裡不是啦
不是？
好像被關起來 感覺很擁擠
讓人喘不過氣來…
妳啊…還真是奢侈呢
這裡可是比東京的海還要棒呢
好吧！
我們飆到北方去好了
北邊？
如果現在出發的話
就可以看見夕陽沉入怒濤波浪的日本海景象喔
時夫
哇…
衝啊！
奇怪 那隻鳥…
奇怪？
為什麼我…
不要死…不要死啊
咦？
時夫？
時夫嗎？
樹奈…
時夫
喂！時夫…
拜託妳…
在這裡啊！我這在這裡啊…
咦？
難不成…我…
死了嗎？
咦？
什…什麼嘛
好漂亮喔…
什麼？
我不要…
找到了
終於找到了
找到了…
找…到…了
找到了
找到了！找到了！
找到了！找…到…了
終於找到了
拯救這個星球 渡過末日危機的人
找到了
樹奈
什麼？
消滅帶來末日的魔鬼 開創未來的「時間化身」 樹奈…
誰？
你是誰啊？
克利斯… 保護妳引導妳的…克利斯
克利斯
什麼？這是什麼…
將為這個星球帶來末日的人… 拉賈
拉賈？
妳要與其作戰 並將其消滅的魔鬼…
魔鬼？作戰？為什麼？
為什麼我要和那些妖魔們…
因為妳是時間的化身樹奈啊
咦？
這個星球正面臨滅亡危機
如果妳和拉賈作戰 將他們消滅
並開創未來的話…
我將再度賦予妳生命
生命？真的要再給我生命…
很抱歉
我們已經盡力了
怎麼會…怎麼會這樣…
樹奈呢？樹奈在哪裡…
樹奈…樹奈…
咦？
這是怎麼回事？時夫？媽媽？
樹奈
時夫！媽媽！
我再問妳一次
咦？
如果妳願意代替我們和拉賈作戰並將他們消滅
我將助妳…助妳重生…
可是…太勉強了 我辦不到啊…
妳怎麼知道不行 咦？
連試都沒試 為什麼知道不行
這個…
樹奈…快睜開眼睛啊…
時夫
時夫…
樹奈…
醫生！有心跳！
什麼？
要去…
咦？
樹奈…
不要緊吧？護士 快去追病人 樹奈！！
上來
實在是… 根本就是硬逼著人家嘛
樹奈
咦？時夫？
妳在幹什麼… 到底怎麼回事…
對不起 我…不行不去
等…等等
時夫…媽媽…
到底是怎麼回事…
非常謝謝你
那…那個…
誰？
難不成…難不成這個小孩.
都是妳害的
都是妳害的 克利斯才會…
咦？在…在那裡？
真是遲鈍 妳這個廢物
咦？剛才是妳在說話…
為了救妳的命 克利斯不顧自己…
妳…妳…這小孩…
妳這個小孩說話怎麼那麼不客氣
咦？
別開玩笑了 是他自己說要救我的
怎麼可能？ 她知道我心裡想什麼…
現在才發現啊 妳這個廢物
這只不過是心靈感應而已 有什麼好驚呀的
別說了 仙蒂…
克利斯…別逞強啊
時間的化身…樹奈啊
現在妳將加入我們席德  開始執行任務
席德？
我將時間的點滴 交給妳…
咦？勾玉？
於更遠古時期消失的民族所創造的時間的點滴
時間的點滴…
和這個星球地球同步 能夠自由操縱神奇力量的聖石
和這個星球同步…
這…這是什麼？
暫時冷卻系統發生異常反應
電力系統A-7B-5電壓下降
4號爐的核分裂反應發現不均衡現象
原因呢？
正在調查中 不過控制系統仍正常運作
這樣啊…
我是特異現象調查局的 泰勒莎.王
前來調查地磁異常變化的原因
我是這裡的負責人堂島
那台機器到底是什麼東西啊？
雖然不知道你們如何對我們會長施壓
但是這裡的設備相當安全 希望你們不要干涉我們的工作
當然！我們也是如此打算
不過 我想是沒有100％安全的技術
妳聽好 本電廠採用了四層的安全系統
可以應付所有的突發狀況
要來打堵嗎？
咦？
不會吧
我一個人怎麼…守得住核電廠啊
不要怕
咦？
捨去妳的恐懼
喚醒沉睡於妳體內的星球力量…
星球的力量？
不要害怕 無論發生什麼事
克服妳的恐懼和謎惑 並和這個星球合而為一時
自然就會有辦法解決
什麼嘛！說得那麼簡單
什麼？
異常反應接近中
來了
什麼？
不要慌！開啟備用電力！各部門檢查安全裝置
是！知道了
2號爐3號爐 爐心自動停止系統起動
1號和4號呢？
不行！因為剛剛電流的衝擊 好像故障了
立刻重新啟動爐心控制器
是！
害怕嗎？
你是不是弄錯了啊
那個窩囊廢女孩 真的會是替代克利斯的時間化身…
火災？
克利斯 時間的化身還沒甦醒嗎？
不得不這樣做了
克利斯 沒事吧…
你要去哪裡？
哇…
怎麼了？這隻鳥…
鳥？難道…
樹奈？
這是…
喔…
樹奈！妳在這裡嗎？
啊…
不會吧…時夫
樹奈
時夫
啊…
已確定那是地球共鳴反應
難道那個女孩是…
時間的化身
樹奈
動起來了
我和地球的…
而且還有他所說的新的時間 …
昨日の雨は東の街に冷たい星を降らせた
昨天的雨水將冰冷的星星 灑在東邊的街道
悲しい君はひとりで静かに
悲傷的你獨自一人靜靜地
私の大好きなうたを口ずさむ
哼著我最喜歡的歌曲
行かなくちゃ
我一定要去
深い暗闇に迷いこんだ彼を　誰も助けてくれない
因為沒有人要去幫助 謎失於幽深黑暗中的他
私なら愛しさだけでどんな場所へでも　迷わないで走ってゆける
我只要有愛不論到那裡去 都不會謎失方向
だから大きな声で何度も私の名前を呼んで
所以你要大聲不停地 呼喚我的名字
不要！我不要了
我不要這種力量
我也不要什麼神聖之弓伽迪巴
我只想恢復成為普通的女孩子
真是愚蠢
咦？
下一回地球少女ARJUNA  青色之光