時夫 食物何時會變成我啊？
啊？ 妳在說什麼啊？樹奈
不是在吃的時候就決定了嗎？
吃的時候是指放入嘴裡的時候？ 還是在肚子裡的時候呢？
如果是在嘴裡的時候 還是可以感覺到食物的樣子
應該是到了肚子裡的時候吧
這樣子的嗎？
不過就算在肚子裡
也有些東西沒有被消化 就被排出來啊
喔…也對 那麼…
那是不是經過消化後 被身體吸收的時候呢？
被吸收變成血液的時候嗎？
對 因為食物 最後都會變成血和肉啊
那麼血就是我嗎？
如果血是我的話 那我把血輸給時夫
我不就變成時夫了嗎？
咦？這個嘛….
那呼吸呢？
呼吸？
對啊 呼吸
我呼吸的時候 會把周圍的空氣吸入
其中的氧氣會溶入血液 就會變成我吧
那麼我吐出來的氣 被你吸入的話
那我不就變成時夫了嗎？
妳沒發燒吧？ 怎麼可能有這種事
為什麼？
那是因為血液或空氣 沒有感情也沒有心啊
心？ 那麼心在哪裡呢？
那當然是在大腦裡啊
那麼大腦之外的就不是嗎？
手 腳 肚子 和心臟都不是嗎？
嗯…這個嘛…
這個嘛？
這個嘛…這個嘛…
現在活在這星球上的奇跡
開始了
開始了？
時夫！時夫！ 怎麼了？回答我啊
怎麼…怎麼回事？
樹奈
好恐怖
膽小鬼
什…什麼聲音？
等一下
姐姐
由佳莉
地球少女ARJUNA
第十二章國家滅亡
外面也到處都是
快點逃走吧
爸爸
小百合 太好了 大家都沒事
樹奈
樹奈 樹奈
好熱 好熱
爸爸 爸爸
不可以 不可以靠近
樹奈
樹奈 振作一點 樹奈
一個寂靜的秋天夜裡
一個國家
滅亡了
因為將所有石油化學製品 都加以吞噬的拉賈登陸的緣故
失去了電 水和食物
日本…滅亡了
七個小時後
在搞什麼？
快點讓結界防護罩輸出穩定下來
拒絕難民保護的請求 我們沒有多餘的心力
把TI-1移到地下神殿
竟然在這緊要關頭病情惡化 真是個沒用的傢伙
分析小組的報告進來了
從災區上空300公尺的大氣中
檢驗出PDB 石油化合物分解細菌
PDB？ 如果和拉賈融合併繁殖的話
別說是生命線 連整個日本都要毀了
T-3 趕快和政府取得連絡
快連絡那邊的T形能力者
妳聽到了沒？
沒有必要去聽取政府的意見
現在立即關閉 全國所有的核子反應爐
無論如何都要防止 在停止運轉期間發生爐心熔毀
鬼塚司令 與合眾國支部之間的線路接通了
是PDB啊
不過TI-2 依然是意識不明的狀態
以他目前的狀況來說 是沒有辦法出任務的
啊…也對
對那些災民我深感同情
有傷者 對不起 借過一下
既然現在活著了 就要堅持下去
喂 喂 有精神一點啊
姐…爸爸去哪裡了？
他什麼時候回來？
怎麼回事？
塑膠品和塑膠袋好像都不能用
橡膠 膠水和注射筒也是
石油製品全部都分解了
以後該怎麼辦啊？
這…這個…
難道是爸爸所開發的那個細菌…
第二天
第三天
第四天
第五天
東京都以及臨近的各縣市災民
這裡是臨時政府
你們可能都遭到PDB的污染 請盡快退回去
在找到消除PDB的方法之前 一律不准由此通過
東京都以及臨近的…
第六天
水…水…
第八天
第九天
第十天
媽媽
時夫
第十一天
為什麼我會在這裡？
力量…
聽不懂
以大都市為中心的沿岸居民們
由於完全無法得到救援
糧食已經逐漸陷入 極度缺乏的狀態
騙人
而且因為容器分解的關係
自來水和地下水均受到 農藥等有害物質的污染
也無法確保災民的飲用水
廣告過後
將繼續為您報導 有關日本的新聞
我們已經替至今為止 無法長期瘦身的您
找到了最合適的方法…
什麼嘛！都這種時候了
全美超級賣座歌舞劇
連喬治川森都為之感動 禁忌的純愛物語「EASTSIDE」
日本公演正式決定
多米是為何而死？
好吃的笑容
無論何時都方便的 MERIKEN漢堡
淡路島東北地區的磁場異常 範圍逐漸擴大中
地電流已經達到常數的70倍
研判是在沿岸登陸的拉賈 所產生的生命波所影嚮
因為和拉賈產生共鳴 所以日本列島的龍脈動了起來…
龍脈？
如果連龍脈都失控的話 別說是日本就連世界都會…
立即分析登陸的拉賈構造
無論如何 都要阻止它繼續繁殖下去
但是 萬一不能抑制的話…
真不好意思 讓妳來照顧我這個老人家
沒關係 沒關係 現在男人都去找食物了
提起精神來
快逃啊
快啊
已遭污染 不要喝
不吃嗎？
吊了十幾天的點滴了 所以多少得吃一點補充體力才行
為什麼還吃得下去呢？
咦？
為什麼大家都一副沒事的樣子 吃得很開心
在日本大家都沒東西吃的時候
所以就不吃了嗎？
時夫和媽媽他們 說不定都沒東西吃而很痛苦
我一個人怎麼吃得下去
那麼 非洲的孩子們在飢餓的時候
為什麼妳吃得下去呢？
連一絲食物也吃不到的孩子 曾經就這樣子死在我的手上
怎麼樣？
不行 城鎮和後山到處都是些怪物
食物和水都找不到
這樣啊
最起碼下個雨也好啊
樹奈說得一點都沒錯
咦？
真的一點都沒什麼價值
這個都市
只要沒水沒電 就什麼都辦不到了
真的
對不起
什麼？為什麼要道歉？
因為研發出PDB的人是我爸爸
我要是那時能阻止他的話
可是…
如果我能阻止他的話 城鎮還有小百合的爸爸就…
我還是死了算了
不要再說了 要「死」的事
絕對…絕對不要再說了
有形體的事物一定會滅亡
就像在夜空閃爍的星星一般
不停地出現與消失 重複地出現與消失
這就是這個世間的命運
仙蒂
如果我死了 就把我的屍首給鳥兒吃了
咦？
我不要
因為克利斯絕對… 絕對不會死的
沒錯
我不會死的
我的身體會被鳥兒吃了 飛舞到天際
一定會變成這個星球的風 或是土壞…
克利斯
拜託你
讓我立刻回日本
支部長
依據行動模式來看 拉賈似乎有某種指揮系統存在
如果使用TI-2的力量 或許可以查明真相
妳的報告我已經看過了
我們也很希望 能馬上送妳們回日本
那麼的話…
可是非常遺憾 我們沒有能力送你們回日本
因為內陸安全的機場 操控在日本臨時政府的手裡
對方目前似乎也是相當混亂
與我們之間的互動 也是雜亂無章
在如此不安定的狀態下
實在無將剛醒來的妳送…
總之 封鎖日本的事已經是定案了
要封鎖日本？
咦？
嗯？
你們的意思是要見死不救嗎？
小百合 怎麼了？
在洗碗槽的地方 一時忍不住
喝了那裡的水
小百合 振作一點啊
小弟弟有馬上吐出來 但是小妹妹卻喝了很多
已經束手無策… 要是有瀉藥就好了
怎麼會這樣 傍晚不是還好好的…
姐姐 我死了的話 是不是就看得見爸爸了？
不要說這種話
走吧
翻過山嶺 到山另一邊的城鎮
只要過了山就會有藥和食物了
可是 山裡不但有那些怪物
而且就算到了山的另一邊 也會被持槍的人趕回來
如果一直留在這裡的話 由佳莉和公俊就會…
快去吧 小弟弟由我來照顧
現在再不去的話 就真的來不及了
快 剩下的就交給我們吧
小弟弟 大哥哥和姐姐 帶你的妹妹出去一下
馬上就回來了 好不好呢？
你是男孩子喔
嗯
我好像輕視了TI超能者的能力
沒想到我的精神保護也被突破了 一切正如妳所聽到的
美國政府以及席德國際總部
今天作出了 完全封鎖日本國的決定
為什麼？
妳看
人類最終抵達的文明姿態
妳應該知道 是什麼在支撐著這一切的吧
是石油
石油讓這個街道動了起來 變成動脈在流動著
支撐著文明
如果這一切毀於一旦
我們就會和動物一樣恐懼夜晚 重回到史前的生活
您想說這是為了守住人類文明 所做出的痛苦決定嗎？
他們高貴的犧牲 我們人類是絕對不會忘記的
高貴的犧牲？
一億二千萬不只是一個數字
你們能背負 這一億二千萬的生命嗎？
剩下五十九億人的未來 妳要承擔責任嗎？
住口 數字一點都不重要
我一定要馬上去幫助日本
我們也會努力的 需要救援的人只要還活在日本…
不要…
我要回日本
我要回去
愚蠢
咦？
妳要用憤怒去摧毀世界嗎？
因為妳輕率的舉動 才讓變體細菌外流
並導致拉賈化的 不是嗎？
什麼？ 為什麼說是我的錯？
連這個也不知道
明明就是因為妳的無知 才造成今天的局面
吵死了
就算日本要毀滅了 妳卻還是什麼都沒學到
吵死了 吵死了 吵死了
阿斯拉實體化了
不行！走這邊
愚蠢
樹奈
快一點！再快一點！
TI-2以及阿斯拉 實體反應探知
目前在太平洋上 朝關西地區高速接近中
TI-2和阿斯拉？
地下神殿有異常能量反應
地下神殿？
克利斯 克利斯
時夫