哇…「東海岸與公主與我」 好想看喔
妳是來執行任務的 觀光的心情就到此為止
什麼嘛 是妳突然把我帶來這裡的耶
沒交代好就跑來這裡 時夫一定會大發雷霆的
真不好意思
在合眾國TI能力者 受傷不能動的這段時間裡
在曼哈頓島發生了拉賈反應
不過算了
可以免費來紐約 總覺得好像賺到了
來了
地球少女ARJUNA
第十一章無法挽回的日子
喂
你爸爸沒事吧
不知道 好像每天都忙著應付偵訊
不過沒辦法
因為他們利用石油分解性細菌 做了一些危險的事
所以每天我媽都得去看他
真是佩服她的毅力
倒是樹奈跑哪裡去了？ 妳知道嗎？
TI-2地球共鳴波探知 正朝向拉賈反應急速接近中
知道了
怎麼反應會那麼強
換我來開
TI-2聲音反應探知 第一 全身放鬆…
太快了 悠遊地貫穿天地
10點鐘方向 朝聯合國大樓接近中
第二 靜下心來
向大地深深地吐氣
第三 眼睛朝向遠方 穿越無限的天際
第四 不是瞄準目標
而是將自己和目標…
合而為一
妳好慢喔
真是的 樹奈那傢伙 什麼都沒說 到底跑哪去了
對了 今天晚上要不要來我家
咦？
你一定也沒吃什麼 營養的東西吧
我做好吃的請你吃
可以嗎？
可以啊
來 別客氣 進來吧
打擾了
那個…泰勒莎 我還以為妳…
是住在那種室內裝潢雜誌 常介紹的高品味房間說
那種沒有人類味道的房間？
嗯…啊 不… 不是的 是…
妳隨便找個地方坐吧
隨便找個地方…
很意外吧
啊 我…
沒關係
被看過這個房間後 就算再被看到什麼也不覺得丟臉
謝謝
笑得真是有夠蠢的
這是我進入席德前拍的
當時熱中自然保護運動
不是反對森林採伐 要不就是想趕走製造公害的工廠
當時實在太幼稚了
以為不停地反對 最後世界就會改變
妳以前很喜歡他嗎？
對不起
好久以前的事了
他是個很棒的拍擋 如果凱文沒說「喜歡我」的話…
咦？可是…
就算是喜歡 也有無法改變的事
可是…
因為我不是女人
咦？
其實我是男人
男人？
對…我是男人
請…請問是變性嗎？
不是啦
妳看 這是我小時候
那個時候真好 不需要知道 自己是誰也能過得很快樂
但是在進入高中後 女人該來的卻沒有來
去檢查後才知道 我是帶有Y染色體的陰陽人
就生物學而言是男人
不會吧
鬼塚先生 讓你久等了
好…好難過喔
因為荷爾蒙藥劑的影嚮 生殖細胞的發育發生錯亂
我媽大概也不知道在懷我時 所吃的藥會產生這種副作用吧
可是泰勒莎妳是男人這件事 怎麼想都無法理解
連妳也無法理解吧 所以我曾經調查過了
妳知道為什麼人類會製造 如此大量的藥品嗎？
咦？藥嗎？
突然這樣問我也不知道
那是因為…垃圾
當然 從以前就有許多的藥品
但是像現在 出現如此大量的化學藥品
這完全要拜垃圾 也就是產業廢棄物所賜
在產業革命的時代 有形形色色的化學物質
被大量製造出來 這妳應該聽過吧
因此也產生了 龐大的煤焦油和產業廢棄物
正當煩惱不知該如何處理之時
科學家發現了 將它們再利用變成藥品的方法
可是 藥可以…
沒錯 因為藥品的問世
傳染病大幅減少 同時也有麻醉的功能
但是需要藥品的病症 其實並不多
即使是感冒 聽說它反而具有淨化身體的作用
淨化作用？
過度使用藥品 反而會將毒素累積於體內
不只是藥品而已
咦？
在第一和第二次世界大戰時
許多的化學物質 被用來製成炸彈或是毒氣瓦斯
然而戰爭結束後 這些東西也變成了垃圾
但是工廠也不能就此停擺
所以剩餘的毒氣瓦斯 轉變成田地的殺蟲劑
用來做炸彈的氮素和廢棄物 更名為化學肥料撒在田里
鈾濃縮過程中所產生的核廢料 被製成劣化鈾彈
在其他國家的領土內投下 加以丟棄
怎麼會…
現代文明不過只是一堆垃圾
製造出一堆不需要的東西 又無法丟棄
最後被自己製造出來的垃圾 給摧毀
還在擔心克利斯的事嗎？
也稍微讓克利斯休息一下吧
這種事…
只是為了跟我說這個 而帶我出來亂逛一天嗎？
真的沒關係嗎？
咦？
這麼簡單就放棄了
當然不是了 不過這是現代文明的宿命
不是這個 是凱文的事
凱文？
因為誰喜歡誰是個人的自由吧
這裡是個自由的國家啊
凱文說即使那樣也沒關係 不能生孩子也沒關係
但是我放不下
放不下與將我身體變成這樣的 現代文明魔物作戰的工作
介意嗎？
咦？啊 不會啊
不好意思 現在如果不洗又要堆積如山了
也有內衣喔
啊？
要不要帶一件回去當紀念啊
笨蛋 你說什麼啊
這種女人的 我想你大概也不想要吧
我拿一件回去好了… 討厭
怎麼回事？ 怎麼這麼熱鬧啊
你起來了啊？
喔…有客人啊
初次見面 我叫大島
歡迎
真是的 難看死了
我要吃了
啊 那是我的耶
公俊
嘍嗦 白豬 100公克78元
你說什麼 混帳
真是討厭 因為我家的人都很粗魯
沒那回事 你們家很溫馨啊
真是的 吵死人了
真羨慕 因為我家都很安靜
大島
其實 要解決這個星球的問題
並非難事
咦？
我們每一個人
只要能夠認真去體會 自己真正需要的東西是什麼
這樣就夠了嗎？ 為什麼？
在電或瓦斯這類便利的環境下
不打扮或不用手機
妳可以放棄這種生活嗎？
這有一點…
那妳的家人呢？
她…她們…
妳的情人呢？
情人？
不…不行吧 太勉強了
多相信他一點吧 他是妳的男朋友 不是嗎？
可是…
妳知道為什麼沒辦法放棄嗎？
咦？因為…
因為害怕
害怕？害怕什麼？
一旦開始的事 或是曾經得到手的東西
會擔心失去它而害怕 最後連什麼是最重要的也不知道
所以要是不早點覺悟的話…
那個生鮮麵筋是這裡的名產
至少將舌尖上殘留的感覺 分享給克利斯吧
你是說克利斯 不能再吃東西了嗎？
妳眼前的料理之所以能成形
是經過數十甚至是數百位 不知名的廚帥努力而來
人類的經營就是這樣子
說得極端一點
一種味道比起一個人的死 或許來得更有意義
媽媽 我要出門了
要去工作了嗎？
今天是值夜班 也就是說我明早才會回來
你住下來也沒關係喔
爸爸你說什麼啊
那就請慢坐吧
路上小心
大島會很困擾的
對吧？大島
大哥哥如果要睡這裡 那我睡哪裡啊？
他睡爸爸的床 不要緊
啊 不是喔 我沒有硬要你留下來的意思
我…
對不起
喂
樹奈
時夫
太好了
訊息很清楚
樹奈 妳在哪裡？
啊 紐約？
樹奈 妳在搞什麼啊？
妳再亂來的話 我可是要說話了喔 好好跟大島道歉吧
喂
時夫 這是怎麼回事？
為什麼小百合在你旁邊
這是因為… 說起來有點複雜
我是打電話給你的耶 為什麼我要被小百合罵啊？
那是因為… 因為妳都沒消沒息的…
時夫 時夫
奇怪？怎麼掛斷了
怎麼會停電呢？
有怪物喔
不要說了啦
怎麼了？
開始了
開始了？
時夫
我一定要去
因為沒有人要去幫助 謎失於幽深黑暗中的他
我只要有愛不論到哪裡去 都不會謎失方向
所以你要大聲不停地 呼喚我的名字
我會比誰都更早到達的
到達你的身邊
原本 在這個星球上是沒有垃圾的
不需要的東西一個也沒有
一個也沒有…
沒有一個人…
全部都是…
在某個寧靜的秋天夜晚
一個國家毀滅了
得快點逃才行…
對不起
什麼？
為什麼大島要道歉？
對不起
好燙…好燙…
他們已經開始實體化了
快點…再快一點
愚蠢…
妳想靠憤怒去毀滅世界嗎？
咦？克利斯…
克利斯…
樹奈 樹奈…
小百合 小百合…
振作一點啊 小百合
時夫
還是看不到出口嗎…
樹奈 我可以親妳嗎？
你怎麼突然說這個啊
好不好嘛
時夫 如果你再嘍唆的話 我就把你丟掉喔
丟丟看啊 把我像垃圾一樣…
下一回地球少女ARJUNA  無法挽回的日子
人類因為自身的愚蠢 而打開了不該碰的箱子
原先被封印的災難 毀滅了一切
下一回地球少女ARJUNA  國家滅亡