現在活在這星球上的奇跡
對不起
咦？
你的心意我很高興 不過…
我現在…
難不成妳真的對那傢伙…
不關克利斯的事
那麼
那麼為什麼？
我…我不想再讓你 身陷險境了
人類是很不自由的動物
不但被嘴上 也被腦海裡的語言牽絆著
語言講得越多 誤會和錯誤就會一直增加
那麼為什麼
為什麼人類還要依賴語言呢？
可能是怕寂寞吧 孤單一個人是很寂寞的
希望有誰能來暸解自己 透過語言…
可是我
不論身旁有多少人 不論怎麼陪伴我
要是我不能把我的心意 傳達給對方的話
我覺得那會更寂寞…
地球少女ARJUNA
不靠TI-2的力量 我們可以辦得到嗎？
就是可以才派我們來的 反正我們要對付的只是小嘍嘍
拉賈反應接近中
立刻啟動防衛系統
瞭解 立刻啟動
OO列島的群發性地震…
早啊
早安
哎…媽媽啊 不要再煮糙米粥了啦
為了妹妹妳就忍耐一下嘛
我不要啦 我要吃惠比壽屋的核桃玉米片
老是把健康掛在嘴上 當心男人會跑掉喔
我走了
你們分別吃不同東西很麻煩的 不要再這樣了
姐妹若吃同樣東西 想著同樣的事
很噁心耶
來了
接受衝擊
第八章遠方的雨
你們不吃嗎？ 會冷掉喔
啊…嗯…
嗯？
嗯？啊…
啊…我自己知道啦
說謊把你們騙出來 讓你們見面
你們一定覺得我很雞婆吧
但是看你們這樣 讓我忍不住想要雞婆一下了
太浪費了 我吃掉了喔
喂 我要了
喂…這是怎麼回事啊
這…這是…嗯…
那也是種危險對吧
咦？
我最喜愛的東西 對樹奈來說卻是種危險
這個…
所以我們扯平了 妳讓我身陷險境
我也讓妳面臨危險 所以扯平了吧
對啊 對啊
雖然我聽不懂你們在說什麼 不過真的太可惜了啦
對不起
大島
喂…那個是大島的 我可以吃掉嗎？
可以啊
謝謝
今天的事 真的是我太雞婆了
不過我很高興 小百合妳有這種心意
真的很高興
情況如何？
法國的葡萄白貝殼蟲災害 持續擴大中
EU各國為了防止災害的擴大 已經禁止法國的農作物進口
在美國也有大規模的拉賈反應
一般認為今年的小麥收成 將嚴重受到打擊
穀物聯盟無視我們的緊急要求 已經開始囤積飼料用的穀物
只要先進國家的國民 少吃一點肉
世界就不會發生饑荒了
其實也不需要那麼做
只要改變一下 國際間糧食的分配就行了
就算能幫助這些飢餓的孩子們
但是先進國家的負擔也會加重
每個國家的藉口就是這麼冷淡
你有看過嗎？
即將餓死的小孩 那種至高無上的清澈眼睛
幹嘛 起碼也敲一下門吧
我敲了
有什麼事？
喂 我是大島
喂…
是樹奈嗎？
不是有顯示號碼嗎？
上面寫著「不顯示號碼」
咦？弄錯了嗎？
真的嗎？
真的
算了 怎麼了嗎？
喂…
你現在在做什麼？
我啊…看電視吃泡麵
又來了
又來了？ 又要翻舊帳了啊
我沒那個意思
我…只是想…
想跟你說對不起
說對不起？
戒指的事
沒關係了啦
不好意思
不是說了沒關係嗎？ 我已經知道妳的心情了
又這樣子說
不是啦 我是說就算勉強妳戴上也沒用
妳不想戴我也沒辦法啊
我並不是不想戴
對不起
沒關係 我才該向妳說對不起呢
把妳叫到那種地方 真的很對不起
不過 那是小百合出的主意吧
話是沒錯 不過是我自己答應要去的
我也是啊
妳為什麼要答應呢？
你才是呢
因為我想見妳
我也是
怎麼搞的啊
講手機反而才放得開
真的耶
雖然相隔兩地 卻感覺像在旁邊一樣
樹奈？樹奈？ 喂 怎麼了？
喂…
時夫
孕育大地的恩惠
請把長得甜美的我們吃掉
蘋果 橘子 紅蘿蔔 芹菜
番茄 高麗菜 水芹和青椒
好精神！好精神！大地有精神
今天也打起精神
好喝唷
一個小時了
妳竟然說 克利斯已經沒有用處了？
不要任意讀取別人的內心好嗎？
我能以違反T形能力規章 將妳解雇喔
妳沒辦法的…
是嗎？ 上次的地下神殿一事也是
醫療人員老是太過謹慎了 所以我特地來看看
要是克利斯派不上用場的話 我們可是會增加不少壓力的
「那妳就不要依賴克利斯 自己去做看看啊」
就算我不是超能者 我也知道妳想說這句話
妳的世界太小了 也太單純了
就算被妳知道又怎麼樣？
是啊 就算知道又怎麼樣
為什麼你會在這裡呢？
啊？我在我的房間裡 有什麼不對嗎？
你亂說什麼啊 什麼你的房間
咦？
不會吧 難道這裡是…
時夫的房間
時夫 好點了嗎？
那麼我放在這裡
剛剛那是誰啊？
被妳聽到了嗎？ 那是我媽媽
媽媽？
嗯 媽媽 我的媽媽
也就是我爸再娶的老婆
真的嗎？ 那麼年輕耶
妳怎麼那麼清楚 妳看得到嗎？
你在說什麼 什麼看不看得到
我就在這裡…
咦？怎麼了？
那我是…靈魂出竅了？ 怎麼了？喂？喂？
難道說我又…
喂…怎麼了？
慘了 我又死了
啊？妳要是死了 那我現在和誰在說話啊
又不是單人相聲
我聽得到手機裡我的聲音？
咦？ 我只是靈魂出竅了
但是身體仍在發出聲音
喂 怎麼了？
這麼說的話…咦？啊？
我還活著…
喂！再說這些莫名其妙的話 我就要掛掉了喔
咦？不要啦 不要掛掉了啦
求求你 求求你 不要掛掉啦…
哎…真是奇怪的人
真是的….啊 這個戒指
咦 怎麼了？
沒有 沒有
是嗎？
下次一起去出去走走吧
咦？ 這和戒指有什麼關係嗎？
咦？妳怎麼會知道
當然知道啊 這種小事
那麼 要去哪裡呢？
哪裡啊…這個…
看海…我們去看海
去吃漢堡…可以嗎？
啊… 又要吃了嗎？
不去那裡也沒關係 我只是想和樹奈一起吃東西
時夫…
嗯？
真是不敢相信
什麼？
你想的那些下流事啦
但是妳喜歡我吧
咦？
我喜歡妳
但是最近我們二個人之間
好像有點距離 讓我感到很不安
對不起 讓你遇到那麼多不好的事
可是我也不太清楚 也不知道該怎麼整理思緒
求求你 給我一些時間
時間嗎？ 我只想和妳在一起過日子
我們現在不也是在一起嗎？
雖然妳這樣子想 但是有時我不這麼認為
糟糕 快沒電了
不論何時
咦？
不論何時我都跟你在一起
真的嗎？ 真的可以這樣想嗎？
可以啊
這裡是我的… 我又回來了
時夫
麥克.雷斯尼克 是
大和早苗 是
全員登機
隊員們也都感到疲憊了
事態發展得太快了 不論我們怎麼努力
世界或許還是會滅亡吧
你想怎麼做？對這個世界
又要下雨了…
好
還是不行 不管怎麼做還是一樣
只是個漢堡 妳也未免太大驚小怪了吧
話是沒錯啦…
只不過是個食物罷了
咦？
樹奈以前就會這樣子了 總是愛鑽牛角尖
可是啊…
時夫？ 小百合？
為什麼
話說回來 妳還真會吃耶
千萬別跟樹奈說「妳很會吃」喔 因為食慾是女人的天敵
不管是敵人還是什麼 能美味的吃掉就是好事
喂…你喜歡樹奈哪一點？
怎麼突然問這個
因為你最近 老是在發樹奈的牢騷
嗯…妳這麼一問 我也不是很清楚
咦？
難道不是嗎？ 戀愛這種東西又不像零件
被人問喜歡對方哪一點 然後回答胸部 眼睛或是腳的人
我真的搞不懂那些人在想什麼
你那麼喜歡她啊…
又下雨了
真是的 老是下下停停的
要下就下徹底一點嘛
真的…
聽說雨是暗戀女子哭泣的淚
是嗎？ 啊 薯條給我好嗎？
我要吃了
樹奈老是說 她能看見食物的過去
但是希望讓她吃的食物心情 她又不知道
搞不好喔 說不定這個也叫我吃它呢
如果不去考慮到這一點
只是任意決定這個不能吃 那個不能吃
最後還是不知道食物的心情 對吧？
小百合？怎麼了？
妳…
等等啊
你是不是誤會什麼了？ 我是樹奈的朋友耶
小百合
深い暗闇に迷いこんだ彼を　誰も助けてくれない
因為沒有人要去幫助 謎失於幽深黑暗中的他
私なら愛しさだけでどんな場所へでも　迷わないで走ってゆける
我只要有愛不論到哪裡去 都不會謎失方向
だから大きな声で何度も私の名前を呼んで
所以你要大聲不停地 呼喚我的名字
誰より早くたどりついてみせるよ　君のもとへ
我會比誰都更早到達
君のもとへ
到達你的身邊
以前的人們在自己生長的土地上
摘取每個季節裡 最新鮮的生命來吃
並依此過活
最新鮮的生命？
不管是西瓜或是番茄也好 最好吃的時間只有一天而已
只有一天？
若能在那天吃到的話…
好想吃看看喔
可是鳥鴉也知道這一點 都是趁最好吃的時候來啄食
看誰能先吃到
接下來就是 鳥類與人類之間的智慧比賽
可是鳥怎麼會知道呢？ 知道西瓜好吃的地方
可能是牠們有在注意 成熟的色澤變化
或是聞味道來判斷的吧
不管怎麼說
鳥和西瓜都是活在 同一塊土地上的同一個時間裡
所以自然而然地就知道了吧
同一個時間…真正的現在？
包含了過去和未來的 真正的現在
過去和未來？
就算是一顆小米粒裡 也塞滿了遙遠的時間
結滿米粒的稻子 還有稻子的雙親
這些稻子雙親 所存活至今的時間
都和蟲子 草的屍體 土地 風雨以及陽光同時存在
吃下這些時間 變成了我
妳看看這個還沒成熟的稻子
咦？
將來會結米的稻穗 在這個綠色的莖幹底下
開始慢慢地一顆一顆成形
喔…從這麼小就開始 在葉子的裡面
萬物都是在 眼睛看不見的地方誕生
我們人類也是如此 在呱呱墜地前
在母親的肚子裡早就開始孕育 生產下個世代子孫的卵子
在出生之前…