現在活在這星球上的奇跡
我要吃了
這味道簡直就像是在作夢似的
妳不吃嗎？
咦？ 我想到老爺爺說的話
這個漢堡也會變成我身體的一部分
大島
時夫
報告
關於先前的全身麻痺症狀感染途徑
在巴西南部的農場家畜飼料裡
發現了使用新形基因重組的飼料
新形？
這種兼具對除草劑的抗藥性 同時能對驅除害蟲的產品
替代以往的Terminator TechnoIogy 以及混合雜種農作物
加入了100％無法結種的基因 使其無法產生後代
不論多努力耕耘
就是無法產生種子的不育作物嗎
日本的食物自給率中 穀物類僅為28％
就連自給農作物的種子 也大多都是依賴進口
我們席德的生物組 不論對這些種子或稀少基因
進行多大的保護 最後也是杯水車薪無濟於事
用武器來支配世界 倒不如獨佔糧食或種子
來得更有效率…
本來就已經因為生產過剩的賣錢作物過度進出口
而讓彼此的國土荒蕪
過於離譜的便宜價格 受到自由貿易的美名庇護
想將一切都變為合法化
自由貿易這種東西
只不過是想要一國獨大的國家
或是那些跨國企業 所創造出來的幻想罷了
因為大家都容易受到 「自由」這句話的誘惑
在自由之中 難道也有毀滅的自由嗎…
地球少女ARJUNA
聲音聽起來很有精神嘛 身體好多了嗎？
完全好了
醫生也保證 冰淇淋吃到飽也沒事
什麼？又是冰淇淋啊
哪天你真的會因為 吃冰淇淋吃上癮而死喔
不過太好了 一切都沒事了
那要不要現在出來吃個東西
慶祝大病全愈
明天就要開學了 今天是最後玩樂的機會
好啊 既然這樣的話…
跑去哪裡了
有了有了
怎麼了？
沒事沒事 跌了一下而已
應該要站起來去拿的
找到了 找到了
這個 一間在六甲isIand 好吃的意大利蛋糕店
去這好不好？
好啊 不過吃那個沒問題吧
不會又像在吃漢堡一樣 聽到什麼肉的悲鳴之類的
就當作是在做復健吧
我也要趕快讓身體 適應平常的生活才行
而且明天就要開學了
那麼就30分後老地方見
知道了 我等你
好痛喔 人真的是不能做偷懶的事
第六章剛開始的第一個人
喂 時夫啊 怎麼了 等不及了嗎？
對啊對啊 因為我想早點見到妳啊
樹奈 妳在聽嗎？ 我這裡有點塞車
所以大概會晚點到
對不起 我臨時有急事 咦？
今天請你原諒
樹奈 妳再這樣的話 我就要去和小百合約會了喔
妳過得好嗎？
這樣啊
海音呢？
姐姐還是一樣
這樣啊
有一間很好吃的拉麵店喔 請慢用
喔！我沒去過說
不要這樣子
不是…是額頭上那個…
不…最…最近很流行嗎？
啊…也沒有啊 爸爸…你瘦了喔
這樣啊
找我有什麼事呢？
因為我的行李裡有妳的筆
不用因為這樣特地來啊 又不是小孩子了
這樣啊
媽媽她…
媽媽到了晚上就會開始喝酒
這樣啊
不要一直回答「這樣啊這樣啊」
若只是因為要還筆 而來找我的話
那你其實不用來的
這樣子比較輕鬆
爸爸和媽媽一起生活得太久了 已經對彼此產生厭倦
妳知道嗎？爸爸公司做的船 是相當堅固的鐵船
就算被北海的大浪打到 也不會壞
但是在海浪不斷地侵襲之下
金屬質材變弱了 鐵板開始產生肉眼看不到的傷痕
這種傷痕被稱為「CRACK」 如果不去管它最後就會整個斷裂
爸爸每次都只會說船的事
這樣啊
爸爸雖然能做出堅固的船 但是堅固的家卻…
爸爸的老家在信州吧
怎麼了？突然問這個
最近去了日本阿爾卑斯山 遇見山裡的一個老爺爺
然後… 總之那是個好地方
哪裡是好地方啊？ 那裡就像船底一樣
又來了
本來就只像船底而已
就像船底一樣 被夾在兩側的山群之間
而村裡的每一戶人家就緊緊的 依附在這之間
日出是最晚出現 而日落卻是最早到來
爸爸小時候常常這麼想
為什麼我要在這兒呢？
只要搭火車就可以離開了
只要離開這個城鎮 就會輕鬆多了…
本來以為會輕鬆多了…
本來也以為和妳媽媽分開 會輕鬆一點
我對海音和妳 真的覺得很抱歉
什麼要輕鬆一點 都是自私的想法
明天就要開學了啊…
妳有夠黑的耶
我還以為是墨汁呢
我去關島曬的
騙人 我看過妳到車站前的 紅外線沙龍
妳看有吉用那種飾品耶
如果以為那會流行 才是笨蛋呢
聽說樹奈和隔壁班的大島…
咦？有吉是那種人嗎？
咦？
對不起喔 八掛也該適可而止了
怎麼了？沒有精神喔
昨天遇到一些無聊的事
無聊的事？
聽我爸爸抱怨 害我爽了時夫的約定
時夫和妳是…
對不起 現在不要說這個好嗎
喔！櫻井來了
好像要上課了
大家坐好吧
如此一來平均變化率 2h+h2/h中
n＝0的話就不能定義了 h如果為0之外的數值
又在唸經了
就會近似0 h加上h相乘所得的值
就會近似一定值2
h近似0時的2h+h2/h的極限值
我在幹什麼啊
老帥
我想要聽老帥真正的聲音 不是教科書裡的東西
是老帥真正的聲音
拉賈？
什麼…
老帥的錯 學校的錯
克利斯
追究誰錯就能停止嗎？ 追究誰的錯
吵死了 吵死了 吵死了
真是的！你要怎樣嘛
可惡…
怎麼了？
聽說妳上課上到一半就說 身體不舒服而早退
小百合她很擔心妳說
我找到妳的時候 妳又說什麼學校裡也有拉賈
這些我聽不懂的話
現在什麼感覺也沒有
我是不懂啦 只要妳沒事就好了
謝謝
然後啊…
咦？ 怎麼了？
那不是我們學校的老帥嗎？
櫻井老帥
可是櫻井老帥不是有太太嗎？
好像很有趣的樣子
時夫
你不是櫻井的先生嗎？
你們滿意了嗎？
糟糕了！因為… 這個…是這樣子的….
我們沒有別的意思
你們跟蹤我的事我不會說 快點回去吧
我…
我想聽老帥真正的聲音
喂…喂！樹奈
那麼就進來吧
這邊的房子沒有空調 隨便坐吧
這下不就變成蒸氣浴了嗎
好…好多書喔
也有夏目漱石的耶
數學老帥難道不能看 夏目漱石的書嗎？
妳印象中的數學老帥 是不看這種書的嗎？
想要聽我真正的聲音 卻只有這種見解嗎？
不是的 我只是覺得老帥看了好多書
書讀了之後變成什麼
書本身沒有意義
一個書堆如山的地方 比起一根雜草更沒有意義
是…是這樣子嗎
有吉
是
妳知道工廠裡為什麼 會有分工作業嗎？
怎…怎麼突然問這個
為什麼
為什麼…
可能並不是由一個人 完成一個製品…
你表情那麼可怕 我回答不出來
不是一個人完成一件製品 而是只要把零件裝上就可以了
這樣子可以提高效率 這些在國中好像有學過喔 時夫
咦？這個…
記憶力很好嘛
為什麼要提高效率呢？
我怎麼知道呢？ 在短時間內
完成許多相同的東西 這樣不是很好嗎？
為什麼？
才可以賺錢啊 要買的人也可以很快地買到
不需要等所以方便
問妳別的問題
為什麼要把雞放入相同的小寵子 並餵食相同的飼料呢？
咦？這次換雞了
因為…因為…
這是為什麼…
我去買冰淇淋 你等一下啦
真是的！
兩個人一起翹課到哪去了啊
哎…我真是被樹奈打敗了
竟然跑到數學老帥的家裡 說什麼要聽老帥真正的聲音
樹奈從上課時就變得怪怪的
你知道嗎？ 櫻井老帥快離婚了
我不知道
不過那間房間看起來 的確很像
聽說櫻井以前是一個不成熟 而且大肆宣導教育論的人
最後被學校給開除了
喔！啊…
怎麼了
沒什麼
老婆婆！ 我再拿一個這個冰淇淋
錢我放在這兒了
為什麼在蔬果店裡 只放直直的小黃瓜和蘿蔔
而且大小都一樣？
這樣子在運送時才方便
店家裡賣剩的東西就丟掉 是為什麼？
因為方便整理
小孩子明明就努力著 自己扣鈕扣
為什麼父母還要斥責著 快點換好衣服呢
因為父母比較輕鬆省事
已經有教科書了 為什麼還有許多的參考書呢？
這樣子找答案比較輕鬆
就算有跟不上進度的學生 老帥還是按照課程上下去
為什麼 這樣子老帥比較輕鬆
每間店的客人都包羅萬象 店員還是依據手冊來做事
為什麼
因為照一定流程行事 比較輕鬆
學生不自己找答案 卻向老帥尋求答案…
為什麼呢？
這…這樣子學生比較輕鬆
你們直接見面講話就行了 為什麼要打手機聊天呢？
這樣子比見面來得輕鬆
世上的人們對媒體的報導 都很輕易的就相信
為什麼？
因為這樣子比自己去確認 要來得輕鬆
學校將同年齡層的學生 集合在一起
並反覆地教授同樣的內容 為什麼？
這樣子老帥比較輕鬆
妳對我所提的問題 都回答一樣的答案
為什麼？
這樣子回答起來比較輕鬆
那這樣爸爸你有變輕鬆嗎？
輕鬆並非就等於是幸福
我回來了
怎麼了？ 兩個人的臉都那麼可怕
我買了一些冰的飲料
老帥上課對著教科書 照本宣科也是為了輕鬆？
怎…怎麼了
X的n次方加上Y的n次方 等於Z的n次方
當n比2大時 任意數的XYZ就無解了
妳知道嗎？ 這是費馬的最後定理
啊…
多麼簡潔有力的公式啊 但是費馬在1665年時
來不及寫下證明就死了 之後的330年
不停地有數學家 要找出它的證明
最後在1994年由普林斯頓大學 的AndreWWiIes得證
妳知道為什麼世人會 如此想研究出這個證明嗎？
因為這個證明太美了 所以才讓人想要去理解它
數學是美麗的
在美麗的背後一定有數學 就像你們美術課學的黃金比例
那也是數學的一種
有了數學 這一切人事物才得以出現
還有細胞 樹木 山 雲 大地 銀河甚至連廣大的宇宙
整個宇宙都是基於 幾何學的構造
我要你們知道的就是這個
懂嗎？有吉
這樣啊
雖然…不是很清楚 也可以說是全都不懂…
不過感覺好像聽到了 老帥真正的聲音
真的嗎？
有吉！這點妳要好好記住
真正的學習是令人感動的
一個人能對美好事物 產生多少的感動
這就是一種學習
老帥大概就是說了這些話 所以帥母才會跑掉的吧
時夫
沒錯
我是無法讓太太感動的男人 把我剛說的話全忘了吧
當作是一個受雇老帥 的胡說八道吧
打擊出去
很遠！會飛出去嗎？ 中外野手後退
他怎麼了啊
這樣子不就和電視裡的 評論家老頭一樣了嗎
說得那麼好聽
這個問題已經到了需要社會全體 共同思考的時候了
這實在是太勉強了 自己也知道嘛
因為放棄就輕鬆多了嘛
等等啊！不是因為要放棄啊
那是因為…怎麼了啊？
是因為…對了 剛剛老帥說的
每個人心裡曾有過多少感動 只要每個人都先後改變
大家就都會有所不一樣了
那開始改變的第一個人怎麼辦？
不就只會被社會排擠而已嗎？
昨日の雨は東の街に冷たい星を降らせた
昨天的雨水將冰冷的星星 灑在東邊的街道
悲しい君はひとりで静かに
悲傷的你獨自一人靜靜地
私の大好きなうたを口ずさむ
哼著我最喜歡的歌曲
行かなくちゃ
我一定要去
深い暗闇に迷いこんだ彼を　誰も助けてくれない
因為沒有人要去幫助 謎失於幽深黑暗中的他
私なら愛しさだけでどんな場所へでも　迷わないで走ってゆける
我只要有愛不論到那裡去 都不會謎失方向
だから大きな声で何度も私の名前を呼んで
所以你要大聲不停地 呼喚我的名字
太好了 克利斯 聽說你能吃飯了啊
嗯 今天身體狀況不錯
就是這樣子 一定會好起來的
語言真是方便
咦？
可以心口不一
這時候就會討厭自己的力量
我的力量也是
仙蒂真溫柔
克利斯…
真是的 明明就還在想那女人的事
我想要睡一下 有點睏了
克利斯？
克利斯 克利斯…
克利斯
現在活在這星球上的奇跡
克利斯 不用做下回預告嗎？
對喔 心靈感應是聽不到的 再見嘍
下一回地球少女ARJUNA  看不見的話