翻譯：cuan；校對：馬鹿口；
歌詞：馬鹿口；後期：zipwinmax；協力：醬小魚
本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社絕不負責。
OP
2023年4月8日  第11層  達夫特
為我們月夜黑貓團乾杯！
乾杯！
另外  特別要為我們的救命恩人桐人先生乾杯
乾…乾杯…
謝謝
Thank you  真是死裡逃生啊
謝謝  真的很感謝
不…沒什麼…
我當時非常害怕  你來救我們的時候我真的很開心
啊…嗯…
那個  桐人先生
雖然非常失禮  請問你現在幾級了？
20級左右吧…
是嗎  明明和我們的等級差不多
SOLO玩家真是厲害啊
啟太  還是別用敬語了吧
雖說是SOLO  但是我也只是找落單的魔物進行戰鬥
並不是很有效率
是…是嗎
那麼桐人  雖然有些突然
不介意的話要不要加入我們公會呢？
哎…
能夠擔任前衛的就只有使用鈍器的鐵雄
這傢伙叫幸  我想讓她轉型成適合前衛的持盾單手劍士
但是她不知道怎麼做前衛
能否稍微指導一下她呢
什麼嘛  把人家當小毛孩
嗯？
因為突然讓我到前排打近戰  我也會害怕的嘛
躲在盾牌後面就好啦
真是的  你從以前開始就太膽小了啦
我們公會的成員在現實世界中也是同一所高中裡電腦研究部的部員
啊  但是不用擔心哦
桐人很快就能和大家打成一片了  肯定
是吧
嗯！
嗯
那麼…就讓我成為你們的夥伴吧
請多指教
多多指教
我叫笹丸
一起加油吧
多多指教
認めてた　臆病な過去
懦弱的過去已被接受
わからないままに
但內心依舊懵懂無知
怖がってた　後ろの自分が現実を今に映す
曾經畏懼那身後的自己  如今映照出現實
幾つもの空を描いた
幾度描繪天空
ここはきっと儚い心を満たして
這裡定能填滿脆弱的心靈
夢で高く飛んだ身体はどんな不安纏っても
此身只為夢想而高飛  無論身纏多少不安
振り払ってく
都能揮之而去
眠る小さな思い　広がりだして
沉眠的小小心願   不斷擴大
気づく　弱い　私　君がいれば
意識到  軟弱的  我  只要有你在
暗い世界　強くいれた
就算身處昏暗的世界  也能堅強活下去
長い夢見る心はそう永遠で
悠久夢境中的心化作了永恆
I wanna always be with you
I'll give you everything I have
紅鼻子麋鹿
2023年5月9日  第20層  向陽森林
幸
先退一下
鐵雄  切換！
嗯
看招！
好啊！
厲害呀
恭喜恭喜
幹得不錯
攻略組突破28層了嗎
好厲害啊
吶  桐人
攻略組和我們到底有什麼不同呢
嗯…情報能力吧
他們把如何快速練級之類的情報給獨佔了
啊  你這麼說也沒錯
不過我認為是意志力
意志力？
保護同伴…
不對  是保護全體玩家的意志力非常強大吧
我們雖然現在還是被保護的那方
但我在精神上並不想輸給他們
當然  同伴的安全是最重要的
但是  我也希望有一天我們也能夠參與到攻略組中去
是嗎…說得也是呢
精神上什麼的…
喲  隊長  很帥嘛
喂喂
我們也能與聖龍聯合和血盟騎士團並肩作戰嗎
怎麼了  把目標定得高一些吧
先把全員等級提高到30級啊
什麼嘛
如果黑貓團能夠快速成長
並且加入到最前線的話
啟太的理想或許能夠改變攻略組那個封閉的氛圍
有件事情要報告大家
嗯…這次的狩獵之後
我們的存款終於有20萬珂爾了
那麼我們能買下一套自己的房子終於也不是夢想了
我說  要不幫幸搞點裝備？
說得也是
不用了  現在這樣就好
不用客氣的
也不能總是讓桐人一個人打前衛
對不起
我沒關係的  不用介意
抱歉呢  桐人
幸  我也知道轉型並不容易
不過讓我們大家再一起加把勁吧
嗯
2023年5月16日  第28層  狼之平原
克萊因…
哦
這不是桐人嗎
喂  小怪就交給你們了
好
我說最近怎麼都沒見到你呢
原來在這種深夜跑出來練級啊
咦…
你那個記號…
難道是進公會了？
嗯  是啊
喂  開始下一場吧
回見
哦
真是的
還在介意嗎
我是啟太
幸一個人跑出去了  一直沒有回來
我們去迷宮區找找看
桐人要是有什麼消息麻煩告訴我
幸？
探敵
追蹤
投擲小刀
幸
桐人…
大家都在擔心你哦
我說  桐人
嗯？
一起…逃走吧
逃走…是指什麼？
從這城鎮  從怪物手中  從黑貓團的大家的身邊
Sword Art Online
從刀劍神域中逃走
那…那是指…一起自殺？
那樣大概也不錯呢
不…抱歉  騙你的
我如果真有勇氣去死的話
也不會躲在這安全的城鎮裡了
你說  為什麼不能從這裡出去呢
咦？
為什麼明明是遊戲卻會真的死去呢
這種事情到底有什麼意義
大概…沒有意義  我覺得
我很害怕死去
害怕死去？
嗯…害怕得最近完全睡不著
你不會死的
真的嗎  為什麼你能那麼確信？
黑貓團已經是一個非常強的公會了
確保安全方面也比普通公會要做得多
而且  有我和鐵雄在
幸也不用勉強打前衛
我真的能活到最後嗎
能夠平安地回到現實世界嗎
嗯  你不會死的
一直到遊戲攻略完成的那一天
請進
對不起  我還是睡不著
只要在這個公會裡就會很安全的
總有一天能夠回到現實世界
像幸一樣畏懼死亡的玩家有很多吧
即使如此  他們還是笑著  哭著
拼命地在這個世界中活下去
我從來都沒有想到過這些事
桐人？
沒事的  你一定會活到最後的
我一定會保護好你們的
那麼  我走了
轉移  初始之城鎮
置辦新居原來是這麼令人感動的事情啊
真像大叔啊你
我說  啟太去買房子的這段時間  我們再去賺點錢吧
啊  還要買傢俱嗎
那麼  稍微去一下上層的迷宮吧
在一直去的練級點不好嗎
上層的話賺錢速度比較快
以我們的等級的話很安全的
2023年6月12日  第27層  迷宮區
我說得沒錯吧  我們打這裡很輕鬆的
說不定沒多久我們就能上最前線了呢
當然啦
哦？
隱藏門？在這種地方？
哇
是寶箱啊
好耶
等…等一下
是陷阱
大家  趕快離開
轉移  塔科特
水晶不能用了
水晶無效化區域嗎
鐵雄
可惡
幸
桐人
2023年12月24日  第49層  米尤基恩
聽說你最近在瘋狂地練級啊
有新的情報了嗎
沒什麼能賺錢的情報啊
配不上你情報專家的名頭啊
連封測時都沒有的全新事件
能從哪兒找情報呢
聖誕前夜  也就是今天晚上會有事件BOSS「叛教者尼古拉斯」
會在某棵樅樹下出現
大公會的傢伙們都在拼了命地找哦
你已經找到目標了吧
誰知道呢
你難道真的要SOLO嗎
在這個世界裡  死人是不能復活的
銀製護甲
金屬靴
穆寧高跟靴
黑色靴子
銀質重甲
銀製護甲
金屬靴
穆寧高跟靴
黑色靴子
防護服
銀質重甲
銀製護甲
金屬靴
穆寧高跟靴
鋼製胸甲
防護服
銀質重甲
銀製護甲
金屬靴
護板重甲
鋼製胸甲
防護服
銀質重甲
銀製護甲
銀製護胸
護板重甲
鋼製胸甲
防護服
銀質重甲
金屬重甲
銀製護胸
護板重甲
鋼製胸甲
防護服
橡膠護甲
金屬重甲
銀製護胸
護板重甲
鋼製胸甲
防護服
橡膠護甲
金屬重甲
銀製護胸
護板重甲
鋼製胸甲
但是據說「叛教者尼古拉斯」
會掉落能復活玩家的道具
SOLO的話  恐怕我…
會死
會在誰都不會看到的地方
沒有任何意義地死去吧
你這個封弊者  沒有資格和我們在一起
沒錯  是我…
是我的驕傲自大殺死了你們
如果我沒有隱瞞等級的話…
如果我能夠打倒尼古拉斯
第35層  迷幻森林
幸的靈魂就會回來  我就能知道她最後時刻所說的話
無論那是多麼惡毒的詛咒  我都必須要承受
嗯？
喲
你們跟蹤我嗎
算是吧  你是為了復活道具吧
嗯
為了那種毫無根據的傳言沒有必要賭上性命啊
這個死亡遊戲是真的
HP到0的瞬間  我們在現實世界中的大腦就會…
閉嘴…
SOLO攻略太亂來了  放棄吧
和我們一起
復活道具就心甘情願由打出來的人獲得
這樣應該不會有意見吧
那樣…就沒有意義了
如果不是我一個人的話…
你啊  你可不能死在這種地方啊
桐人！
你們也被跟蹤了呢  克萊因
嗯  看起來沒錯呢
唔  是聖龍聯合
為了稀有道具  什麼事都幹得出來的傢伙們
怎麼辦
我…
可惡
去吧  桐人！
克萊因…
去吧  這裡由我們來阻止
吵死了
哦
桐人
喂…
這就是復活道具
什麼什麼
目標玩家…
十秒以內？
給下一個死在你面前的傢伙用吧
桐人
桐人啊
你…你要活下去啊
一直活到最後  給我活下去啊
再見了
幸…
聖誕快樂  桐人
哎…
你聽到這段話的時候  我想我應該已經死了
該怎麼說明比較好呢
那個…說實話  我連初始之城鎮都不想離開
但是  如果以那種心情去戰鬥的話
總有一天一定會死的吧
那不是任何人的錯  是我本人的問題
桐人從那天晚上開始每晚每晚都一直對我說
我絕對不會死的
所以如果我真的死了
桐人一定會非常自責的吧
所以  我就錄下了這段話
還有  其實我知道真正的桐人到底有多強
之前有一次偶然偷看到的
我努力思考過桐人隱瞞自己的等級與我們一起戰鬥的理由
可是想不出來
但是  當我知道你非常厲害的時候
我很高興
非常地安心
所以  即使如果我死了  桐人也要努力活下去哦
活著看到這個世界的最後
請找出這個世界存在的意義
像我這樣的膽小鬼來到這個世界的意義
還有你與我相遇所代表的意義
那就是我的願望
還剩下很多時間呢
那麼難得的聖誕節
我就唱一首歌吧
再見了  桐人
能與你相遇  能和你在一起
真的太好了
謝謝  再見
遠くに聞こえた
遠方傳來了鐘聲
鐘の音が少し寂しくて
那鐘聲稍稍有些寂寞
もう一度強く
再一次振作內心
今度は高く駆け抜けた
這次從高空飛翔而過
ただ繰り返す現実も
無論是不斷輪迴的現實
星の数の願い事も
還是繁星般數不勝數的願望
目指すべき明日を見つけた
都找到了應當前進的方向
この思いには勝てない
這份思念是戰無不勝的
目の前に開かれた果てない世界
眼前開啟的是那無邊無際的世界
たとえ夢でもいい
就算這只是一場夢
迷い続けても
就算感到迷茫與彷徨
夢の奥で強く
也能在夢境深處堅強地
ずっと　ずっと　響いてく
一直  一直  不斷迴響
そっと　そっと　光ってる
靜靜  靜靜  閃閃發亮
次回  黑色劍士