翻譯：cuan；校對：馬鹿口；
歌詞：馬鹿口；後期：SuperBrother；協力：音夢。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
OP
第22層 柯拉爾郊外的湖
釣到了嗎
嚇到你了真是不好意思
我叫西田
在這裡的職業是釣師
在日本的時候是在一個叫東都高速線的公司當保安部長
我叫桐人
東都高速線難道就是
嗯  就是負責這個遊戲的網路安全的
好大一隻
輕鬆輕鬆
幹得漂亮
雖然能釣到魚是不錯  但是料理就…
雖然想吃煮魚或生魚片
但是沒有醬油就做不成啊
烤魚就蘿蔔泥和醬油也不錯啊
蘿蔔鰤魚也很好
那個  關於這些我倒是可以提供一些線索
你說什麼
認めてた　臆病な過去
懦弱的過去已被接受
わからないままに
但內心依舊懵懂無知
怖がってた　後ろの自分が現実を今に映す
曾經畏懼那身後的自己  如今映照出現實
幾つもの空を描いた
幾度描繪天空
ここはきっと儚い心を満たして
這裡定能填滿脆弱的心靈
夢で高く飛んだ身体はどんな不安纏っても
此身只為夢想而高飛  無論身纏多少不安
振り払ってく
都能揮之而去
眠る小さな思い　広がりだして
沉眠的小小心願   不斷擴大
気づく　弱い　私　君がいれば
意識到  軟弱的  我  只要有你在
暗い世界　強くいれた
就算身處昏暗的世界  也能堅強活下去
長い夢見る心はそう永遠で
悠久夢境中的心化作了永恆
I wanna always be with you
I'll give you everything I have
奈落深淵
真是太享受了
沒想到在這個世界裡也有醬油
是我自製的啦
如果不介意的話請帶一些回去吧
真的嗎
實在是太感激了
不過說起來
您的釣魚技能等級還真是高呢
桐人君根本就沒釣到過什麼東西回來
這裡附近的湖的難易度太高了啊
不  並不是那樣
難易度高的就只有桐人先生你釣的那個大湖而已
為什麼會有這種設定
對  你說得沒錯
那個湖裡
有主人哦
主人
嗯  我曾經遇到過幾次
力量非常的大
連釣竿都被拉走了
於是
我有件事想和兩位商量
釣起那個主人倒是沒問題
但裝備釣竿切換這種事做得到嗎
桐人君的話一定沒問題的
釣上來的話怎麼處理  養起來
養得了嗎
真是歡樂的大叔呢
你突然帶了個人回來嚇我一跳
在這個世界裡也還有很多普通地生活著的人們
在最前線戰鬥的我們對他們也擔負著責任呢
我想要變強是因為
自己能夠存活下來對我來說是排在第一位的
現在對桐人君抱有期待的人可是有很多的哦
也包括我
嗯
我會救出大家的
約好了的
但是  至少再一會
加油 西田
釣起主人來！
喂喂
大家都知道主人的事啊
那麼
終於要開始今天的主題了
終於等到了
桐人先生  拜託了
到底是個多大的傢伙啊
要上了哦
那個  上鉤了吧
還沒到時機
西  西田先生
幹嘛  還沒到
就是現在  上鉤了
給你
切  切換
可惡  這個混蛋
快看
好  有戲
怎麼了啊  喂
疼
桐人君
危險哦
說什麼
太  太狡猾了
不要光自己一個人逃啊
桐人先生
居然能在陸地上跑
是肺魚嗎
桐人先生
現在可不是說風涼話的時候
快逃啊
啊  也是呢
啊啊  沒辦法了
太太  快逃啊
沒事的
桐人先生  你太太她
太太
好  好厲害
你是亞絲娜小姐吧
為什麼會在這裡
我是你的粉絲
也請和我握手
辛苦了
希茲克利夫
好啦  你要鬱悶到什麼時候
但是  這才兩週啊
會召集休假中的我們回到前線
肯定是不得了的事情
說得是沒錯啦
先去聽聽是什麼事吧
走吧  時間快到了
趕緊解決了早點回來吧
是呢
非常感謝你們來送行
2024年11月7日  第22層  柯拉爾  轉移門廣場
雖然只有很短的時間
我們過得非常開心
哪裡哪裡
對我們來說才是寶貴的體驗
實際上  在遇到兩位之前
我一直以為挑戰攻略遊戲的玩家們
與我們完全是不同世界的人
被困在這個世界裡已經經過了兩年
就算現在能夠回去
也不知道還能不能回到公司
也許從內心裡
我已經放棄離開這裡了吧
與其那樣的話
還不如乾脆就在這裡與魚竿共度餘生更好
真是沒志氣的想法
哪有
沒有那種事
我也是
我一開始也在想著同樣的事
每天晚上都會一個人哭
在這個世界裡每經過一天
就感覺我的現實世界在逐漸地崩塌
在獨自哭了一段時間之後
我便參與進了戰鬥
勝利  前進
總之我只會去考慮如何變強
那時
我看到了廣場的草地上有個人在睡午覺
我就非常的生氣
怒斥他不要這樣浪費時間
然後他就對我說
今天是艾恩葛朗特最棒的季節
而且也是最棒的氣象設定
這種日子跑到迷宮裡去才是最可惜的呢
於是我也試著在旁邊躺下
完全睡熟了
醒過來的時候太陽都落山了
還看到那人一臉驚訝的表情
但是就那樣
和他一起組隊後我就發現了
他就算是在這個世界裡
也堅強地活著
並不是失去了現實世界中的一天又一天
而是在積累著這個世界的每一天
教會我這些的
就是這位桐人君
我只要想著他入睡
就不會做惡夢
遇見他讓我感受到了快樂
我第一次覺得能來到這個世界
真是太好了
桐人君對我來說
就是我在這裡度過的兩年的意義
是我活著的證明
我就是為了遇見這個人
才在那天
戴上了NerveGear
西田先生也一定有著重要的東西
是呢
確實是這樣
人生是不能放棄的
不能放棄的啊
雖然我沒有什麼能幫上你們的
請加油吧
以後再一起釣魚吧
我們出發了
轉移  格朗薩姆
2024年11月7日  第55層  格朗薩姆
偵查部隊全滅了
為了準備即將到來的BOSS戰
我們派了5個公會共20人的聯合部隊過去
但是
在最初的10人到達房間中央
BOSS出現的瞬間
入口處的門便關閉了
水晶無效化區域嗎
然後
經過了5分鐘
門終於開了
房間裡似乎什麼都沒有了
那10個人和BOSS都消失了
怎麼可能
即使如此  我們也不能放棄攻略
只能召集盡可能多的人來組建隊伍了
我會提供協助的
但是
對我來說
亞絲娜的安全是最優先的
如果出現了危險的情況
比起考慮隊伍整體
我會更優先保護她
有想要保護的東西的人是非常強大的
期待你的英勇表現
還有3個小時啊
要怎麼辦呢
怎麼了啊
你不要生氣  聽我說
今天的BOSS攻略戰
你能不能不要參加
在這裡等著
為什麼要這麼說
在無法使用轉移水晶的地方
不知道會發生什麼
我很害怕
如果你有什麼萬一
你是說只有你去那麼危險的地方
而我在安全的地方等著
如果桐人君一去不回的話
我
會自殺哦
反正也沒有活下去的意義了
而且我也不能原諒僅僅等待著的自己
對不起
是我太膽小了
我其實是想兩個人一起逃走的
回不去現實世界也沒關係
我想在那個森林小屋裡一直一起生活下去
嗯  如果可以的話就好了
每天都在一起  一直到永遠
桐人君你有考慮過嗎
我們真正的身體現在是怎樣的
在這個遊戲開始後的幾週
幾乎所有玩家都有過幾個小時的掉線狀態吧
說不定在那個時候
所有玩家都被安置在各地的醫院裡了
如果我們的身體
是在醫院的病床上勉強維持著生命的話
我不認為那樣可以安全地堅持好幾年的時間
也就是說
與遊戲是否攻略完成無關
本來就是有著時間限制的  是嗎
我
想一輩子都待在桐人君的身邊
認真地交往下去
然後真正地結婚
一起慢慢變老
所以
現在才
必須要戰鬥吧
第75層  科力尼亞  轉移門廣場
怎麼
你們也要參加嗎
「怎麼」是什麼意思
我可是擱下了生意前來支援你們的
你能理解我這種無私無慾的精神嗎
那麼分配戰利品的時候就把你排除在外吧
啊不  那可不行
迴廊開啟
好了  走吧
總覺得有種不詳的預感
是啊
準備好了嗎
基本上
由血盟騎士團在前排頂住BOSS的攻擊
希望各位能趁此機會盡可能地看清攻擊模式
根據情況進行反擊
雖然這會是場艱苦的戰鬥
但我相信以諸位的力量是能夠戰勝的
為了解放的那一天
沒事的
桐人君由我來守護
所以
桐人君也要守護我哦
嗯
一定會的
不要死哦
哼  你才是
今天不大撈一筆戰利品
我可是不會倒下的
戰鬥開始
什麼都沒有發生
在上面
骸骨
Skull
獵殺者
Reaper
骸骨獵殺者
別聚集在一起
拉開距離
來這裡
跑起來
就 就一擊
太誇張了吧
根本沒法接近啊
退後
力量太強了
兩人同時接招的話  能擋住
我們的話一定能做到的
好
鐮刀由我們來擋住
大家快從側面攻擊
上啊
好
別太為所欲為了
可惡
桐人君
遠くに聞こえた
遠方傳來了鐘聲
鐘の音が少し寂しくて
那鐘聲稍稍有些寂寞
もう一度強く
再一次振作內心
今度は高く駆け抜けた
這次從高空飛翔而過
ただ繰り返す現実も
無論是不斷輪迴的現實
星の数の願い事も
還是繁星般數不勝數的願望
目指すべき明日を見つけた
都找到了應當前進的方向
この思いには勝てない
這份思念是戰無不勝的
目の前に開かれた果てない世界
眼前開啟的是那無邊無際的世界
たとえ夢でもいい
就算這只是一場夢
迷い続けても
就算感到迷茫與彷徨
夢の奥で強く
也能在夢境深處堅強地
ずっと　ずっと　響いてく
一直  一直  不斷迴響
そっと　そっと　光ってる
靜靜  靜靜  閃閃發亮
下一話 世界的終結