-------------------------------OP---------------------------------------------------
------------------------STAFF---------------------------------------
翻譯：cuan；校對：馬鹿口  cuan；
歌詞：馬鹿口  醬小魚；後期：SuperBrother；協力：醬小魚。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
------------------------ED-----------------------------------
結衣  快使用這個
代碼複製完成
要開始傳送了
爸爸  把手給我
爸爸
結衣？
這裡是…
我不知道  沒有地圖情報的樣子
能知道亞絲娜所在的地方嗎
嗯
非常地  非常地近
在這裡
這裡是…  世界樹的頂端？
根本就沒有嘛  空中都市什麼的
什麼終極任務
全都是騙人的
不可原諒
是呢  一切還得等把亞絲娜救出來之後
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋內心的感情如今正發出悲鳴
確かな誓いを手に
用這雙手緊握那明確的誓約
奇跡だけを求め
只為追尋一個奇跡
消えない闇を彷徨う
我在永恆的黑暗中迷惘彷徨
ここにいれば二度と未来見る事出来ない
如若停滯不前  則無法再次看到未來
今宵も月が誘って
今夜明月也在誘惑著我
まだ言葉出せないけど
雖然還無法化作言語
心の中叫び続けた
但我的內心卻一直在咆哮
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋內心的感情如今正發出哀嚎
確かな誓いを手に
用這雙手緊握那明確的誓約
あとほんの少しだけ強くなれたなら
只要我能再變得更強一些
目の前にあるこの空  越えてゆくから
就能飛越眼前的這片天空
この先にある未来に手を伸ばすから
也能伸手去觸碰這前方的未來
鍍金的勇者
媽媽
小結衣
媽媽  媽媽
桐人君
亞絲娜
抱歉  我來晚了
不  我相信你一定會來救我的
走吧  一起回去了
結衣  能讓亞絲娜登出嗎
媽媽的狀態被複雜的代碼所限制住了
要解除的話需要系統主控台
我在研究室裡看到過類似的東西…
什麼
結衣  這是什麼情況
爸爸  媽媽  小心一點
有什麼  不太好的東西…
結衣
亞絲娜…
嚇了我一跳呢
沒想到小鳥的籠子裡居然鑽進了蟑螂
你就是…  須鄉嗎
在這個世界裡能否不要用那個名字來叫我
要稱呼我為妖精王歐佩隆殿下
桐人君
怎樣  動不了了吧
雖然是打算在下一次的版本中更新的重力魔法
不過是不是有些太厲害了呢
住手  卑鄙的傢伙
不過說起來桐之谷君
不對  叫你桐人君更加合適吧
你到底是怎麼爬上來的
剛才有個奇怪的程式啟動了
當然是飛上來的  用這雙翅膀
無所謂  直接問你的腦內就可以了
什麼？
你難道以為我是異想天開才會做出這些機關的麼
多達300人的原SAO玩家
多虧他們獻身式的協力
思考  以及記憶操作技術的基礎研究已經完成了8成
在過去從未有人做到的直接操作人類靈魂的神技
用不了多久就會被我實現了
假想世界真是無所不能啊
須鄉
你所做的一切都不會被原諒的  絕對不會
誰不會原諒我呢
非常可惜這個世上是沒有神的
除了我之外啊
那麼  在修改你們的靈魂之前
來開個歡樂的派對吧
你這傢伙  要幹什麼
棒  棒啊
果然NPC女的臉是不會做出這種表情來的啊
真香啊
要再現現實中亞絲娜的香味可不是件容易事
我將分析儀搬到病房裡的這份努力
希望你能認真評價一番呢
住手
須…  鄉…
哎呀哎呀
觀眾就老老實實地趴在地上吧
桐人君
系統指令  痛覺吸收機能由10級變成8級
Pain Absorberaaaaaaaa
很疼吧
我會漸漸地加強等級的
你就好好享受吧
不過似乎調到3級以下的話對現實的肉體也會產生影響
那麼
住手  須鄉
沒關係的哦  桐人君
我不會因為這種事而受到傷害的
不這樣就不好玩了啊
你那份自尊能忍受到什麼程度呢  30分鐘？  1個小時？
你可要盡可能地給我多堅持一會啊
我就把我現在在想的事情告訴你吧
在這裡盡情享受以後
就去你的病房
用大型顯示器播放今天的錄影
同時和你慢慢地再享受一遍
和你真正的身體
好甜  好甜
須鄉  你這傢伙  你這傢伙
你這傢伙  我要殺了你  絕對要殺了你
這…  就是報應嗎
我本以為在遊戲世界裡  我就是最強的勇者
我能以自己的力量救出亞絲娜
可是我其實…  什麼力量都沒有
你要逃避嗎
不是的  我只是認識到了現實
你要屈服嗎
過去曾否定過的系統的力量
這也沒辦法啊
我只是玩家  而那傢伙是遊戲管理員啊
你這句話侮辱了那場戰鬥
讓我知道了人類意志的力量可以超越系統
並且領悟了未來的可能性的
是我們倆的那場戰鬥
你是…
站起來吧  桐人君
這種沒有靈魂的攻擊
那個世界裡的刀刃可要沉重的多
疼痛的多
真是的  還留有奇怪的BUG嗎
系統登錄
ID  希茲克利夫
什麼東西？  怎麼回事？  那個ID
系統指令  管理員許可權變更
ID  歐佩隆的等級降為1級
居然有比我許可權更高的ID？
這不可能
我可是支配者  是創造者啊
是這個世界的王  是神
不是那樣的吧
你只是偷走了那個世界和那裡的居民
然後坐在偷來的王座上
獨自跳舞的小偷之王罷了
你這小子…
居然…  居然敢對我…
系統指令  生成物品ID  聖劍
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaExcalibur
聽我的話啊  這個廢物
這可是神的  神的命令啊
稍微再等我一會  馬上就結束了
系統指令
生成物品ID  聖劍
僅僅只要一個指令就能召喚出傳說中的武器嗎
是時候一決勝負了
小偷之王  和鍍金的勇者
系統指令  痛覺吸收機能變更為0級
什…  什麼？
不要逃啊
那個男人無論在什麼場面下都沒有退縮
那個茅場晶彥
茅…  茅場
這樣啊  那個ID
為什麼  為什麼都死了還要來妨礙我啊
你一直都這樣
擺出一副無論什麼都明白的表情
把我想要的東西全部都搶走
須鄉
我並不是不能理解你的心情
我也曾輸給過那個男人而成為他的部下
但是  我從來沒有想過成為他那樣的人
和你是不一樣的
你這個  小鬼
可惡
好疼
疼嗎
你給亞絲娜帶來的痛苦
可遠不止這些
手  我的手
我相信
不  我一直相信著
不管是以前  還是從今往後
你就是我的英雄
無論何時都會趕來救我
不是的
我…  我什麼力量都沒有
但是  我會向著成為那樣的人而努力的
好了  回去吧
現實世界裡大概已經是晚上了
但是  我會馬上到你的病房去
嗯  我等著你
我第一個想見的人就是桐人君
終於都結束了  可以回去了
回到現實世界
關閉服務  實施登出
是啊  那邊變化很大會嚇你一跳的
我們還有很多要去的地方和要做的事呢
嗯  一定會的
這樣一來就全部都結束了吧
總覺得…
你在那裡吧  希茲克利夫
好久不見  桐人君
你還活著嗎
可以說是的  也可以說不是
我是名為茅場晶彥的意識的回聲
和殘像
你還是愛說些難懂的話呢
總之我要感謝你
不用感謝
為什麼
以你我之間的關係來說  無償的善意並不通用吧
當然你無論何時都是要付出一些回報的
你想讓我幹什麼呢
這個是…？
這個是世界的種子
The Seed
等發芽了你就知道這是什麼東西了
之後就交給你來判斷了
刪除也好  忘記也好
但是  如果你對這個世界還留有憎恨之外的感情的話
那麼我就走了
總有一天還會再見的  桐人君
結衣  你沒事吧  結衣
爸爸
沒事嗎  太好了
嗯  我躲到了爸爸的NerveGear的本機存放區器裡
媽媽呢
嗯  已經回去了哦
回到現實世界裡了
是嗎  太好了
太好了  真的太好了
我馬上就會再來看你的
但是  這個世界會變成怎樣呢
我的核心程式是儲存在爸爸的NerveGear裡的
無論何時我們都在一起的
那麼我要走了  去接媽媽
好的  爸爸  最喜歡你了
真的要登出嗎
對不起  你一直都沒回來我有點擔心
抱歉我回來晚了
全部結束了嗎
嗯  結束了  全部
太好了
真的…  真的很感謝你  小直
如果沒有你的話  我什麼都做不到
我很高興  能在哥哥的世界裡為哥哥盡一份力
你救回亞絲娜了吧
嗯  終於…
終於回來了
小直  我…
去吧
她一定在等著哥哥哦
好冷
啊  下雪了
路上小心哦  替我向亞絲娜問好
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  舉起這雙手
嗯  這次我會向她好好介紹你的
きっと  きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次許下心願
とめどない思いは  日常に飲まれて
止不住的思念也被日常生活所淹沒
揺らめきながらまた形を変えていった
這份思念搖曳不定  又一次發生了改變
今さらもう遅いかな？
事到如今已經遲了吧
返事のない自問自答
沒有回應  只是自問自答
すべてはそう自分次第
一切都是由自己決定的
終わりも始まりも
無論是結局還是開始
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  舉起這雙手
優しい光を目指して羽ばたくよ
向著那溫暖的光芒展翅高飛
心に灯した情熱を抱いて
擁抱那份照亮心靈的熱情
きっと　きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次許下心願
下一話  世界的種子