-------------------------------OP---------------------------------------------------
------------------------STAFF---------------------------------------
翻譯：cuan；校對：馬鹿口；
歌詞：馬鹿口  醬小魚；後期：SuperBrother；協力：醬小魚。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
------------------------ED-----------------------------------
想要親眼見識一下假想世界
我到底是什麼時候開始有這種想法的呢
一開始  我覺得假想世界的遊戲
只是將哥哥從我手中奪走的可恨的東西
但是  我對於哥哥熱愛著的遊戲世界
無論如何都想親眼看一下
瞭解一下
然後我就像沉迷一般地進入了Alfheim Online這個遊戲
用自己的翅膀在空中自由飛翔的這份快感
只要能隨心所欲地去更高更遠的地方繼續飛翔的話
付出任何代價都在所不惜
現在我明白了
哥哥被這個世界所吸引的理由
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋內心的感情如今正發出悲鳴
確かな誓いを手に
用這雙手緊握那明確的誓約
奇跡だけを求め
只為追尋一個奇跡
消えない闇を彷徨う
我在永恆的黑暗中迷惘彷徨
ここにいれば二度と未来見る事出来ない
如若停滯不前  則無法再次看到未來
今宵も月が誘って
今夜明月也在誘惑著我
まだ言葉出せないけど
雖然還無法化作言語
心の中叫び続けた
但我的內心卻一直在咆哮
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋內心的感情如今正發出哀嚎
確かな誓いを手に
用這雙手緊握那明確的誓約
あとほんの少しだけ強くなれたなら
只要我能再變得更強一些
目の前にあるこの空  越えてゆくから
就能飛越眼前的這片天空
この先にある未来に手を伸ばすから
也能伸手去觸碰這前方的未來
前往世界樹
莉琺
不是說了在學校裡不要用這個名字叫我了嗎
長田君
對  對不起  直葉
你這傢伙
對  對不起  桐谷同學
有什麼事嗎
話說為什麼你這個保送生還需要來學校啊
這段時間不是自由出勤嗎
直…
因為有話要對桐谷同學說
從早上開始就一直在這裡等著了
你不也是保送生嗎
我只是被顧問叫去劍道部露個臉啦
那麼  你有什麼事呢
西格魯特他們說今天下午還要去狩獵
抱歉  我暫時參加不了了
誒  為什麼
我要去一次阿倫
阿倫是指在世界樹根部的那個？
難…難道是和昨天那個影妖精一起麼
啊  嗯  算是吧
我要負責給他帶路
你在想什麼呢  莉
桐谷同學
和那種可疑的男人要住在一起  還去那麼遠的地方
不許有奇怪的想法
總而言之就是這樣
代我向西格魯特他們問聲好
再見了
只是給他帶路  僅此而已啦
LINK START
風妖精領地  蘇伊露風標
2025年1月21日
哦  真早呢
不  我也剛到
剛才去買了點東西
這樣啊  我也差不多該準備一下了
這傢伙靠不太住呢
嗯  那麼去武器店吧
你大概有多少錢
那個  就是指這個叫優爾特的嗎
嗯
喂  出發了哦  結衣
好
為什麼要來這個塔
長距離飛行的時候從塔頂出發會比較好
能夠借到一些高度
原來如此呢
怎麼這樣啊
好了  走吧
我還想在天黑之前穿過森林呢
這裡這裡
莉琺
好啊  西格魯特
你想退出隊伍嗎  莉琺
嗯  是呢
難道你不覺得你給其他的成員添麻煩了嗎
不是說好了我只需要在方便的時候加入隊伍
隨時都可以退出的嗎
但是你已經是我隊伍裡的固定成員了
沒有理由就退出的話
我面子上可說不過去
同伴可不是道具啊
你說什麼
我在說把其他玩家當成你重要的劍或鎧甲那樣
作為裝備綁定這種事是不可能的
你這傢伙
你這個撿垃圾的影妖精還敢那麼放肆
反正也是個被領地所放逐的叛逃者吧
不要說那麼失禮的話
桐人君是我的新搭檔
什麼
莉琺  你也要放棄領地成為叛逃者嗎
嗯  沒錯
我要離開這裡
我本來還想饒了這個爬來爬去的小蟲子
但你卻幹起了小偷的勾當  太張狂了
大搖大擺地闖入其他種族的領地
就算被砍了應該也沒什麼好說的吧
現在可不太好啊  西格先生
在這麼多人看著的情況下砍殺一個無抵抗的對手的話
切
最多也就是逃到外面躲起來吧  莉琺
你現在背叛我的話
不久之後你一定會後悔的
抱歉呢  把你捲進奇怪的事情裡了
倒沒有
不過這樣好嗎
放棄領地什麼的
喂
視野真棒啊
天空那麼近  仿佛觸手可及
是吧
看著這片天空
就會感覺很多事情都變得渺小了呢
正好是個好機會
我也想著哪天能夠離開這裡呢
是嗎
但是  總覺得好像是因為吵架而離開的感覺
反正不管怎樣也不會很太平地離開的啦
吶  叛逃者是指？
放棄了領地的玩家會成為叛逃者
也就是被稱為脫領者的人  會被蔑視的
這樣真的好嗎
嗯  這個倒無所謂
為什麼要拘泥於那種事呢
好不容易有了雙翅膀
人類還真是複雜呢
內心明明渴求他人  卻以那麼麻煩的形式表現出來
我無法理解
渴求？
如果是我的話
就會這麼做
相當的簡單明確
好  好厲害的AI呢
個人妖精都是這樣的嗎
這傢伙特別怪啦
這  這樣啊
渴求他人的內心  嗎
莉琺
啊  雷鵼
太過分了
也不和我打一聲招呼再出發
對不起  我忘記了
莉琺  我聽說你離開隊伍了
有一半算是順水推舟呢
你要怎麼辦
還用說嗎
我這把劍是只獻給莉琺的
我不怎麼需要呢
嘛  就是這樣
我當然也會一起去了
雖然想這麼說  但有件事我稍微有些在意
什麼
雖然還沒有確鑿的證據
但我還想再調查一下
所以我暫時還會留在西格魯特的隊伍裡
桐人先生
她生性容易一頭跳進麻煩事裡
請多留心一下吧
啊  我知道了
還有  我話說在前面
她可是我的
我們暫時會在中立區域裡待一段時間
有什麼事的話給我發郵件吧
你和他在現實世界裡也是朋友吧
嗯  算是吧
什麼嘛你那聲哼
沒什麼  只是覺得真不錯呢
那個人的心情我可以理解
他是喜歡莉琺小姐吧
莉琺小姐覺得怎樣呢
不知道啦
趕緊吧
一口氣飛到那片湖那裡吧
嗯
世界樹
2025年1月21日
真是的
你也真是個頑固的女人呢
反正這個身體也是假的
不會讓你受傷的
你就不能稍微享受一下嗎
你是不會明白的
這和身體是真實的還是假想的沒有關係
至少對我來說是這樣的
難道你想說內心會被玷污嗎
我覺得你還是趁現在好好學習一下如何享受才是明智的選擇
我沒打算永遠待在這裡
一定  會來救我的
哎  誰啊
不會是他吧
英雄桐人君
他啊  是叫桐谷君吧  本名
我前些日子見到他了哦  在現實世界裡
哎呀  那個瘦弱的孩子居然是將SAO通關的英雄
真是讓人無法相信呢
你猜我是在哪裡見到他的
你的病房哦
在昏睡的你的面前
說出「我下週會和她結婚」時他的表情
真是傑作啊
我差點忍不住大笑起來呢
我可以打賭
那小子不會有勇氣再一次戴上NerveGear的
對了  還得給他發結婚典禮的請柬呢
他一定會來的哦  來看你穿婚紗的樣子
這點程度的施捨還是要給的嘛  給那個英雄君
那麼  暫時要告別一下了  緹塔尼婭
雖然很寂寞  但請你忍耐一下吧
桐人君他
桐人君他  還活著
8  11  3  2  9
中立區域  古森
2025年1月21日
辛苦了
謝謝你的援護
差不多翅膀也到極限了
先降落一下吧
嗯
累了嗎
不  還早呢
很努力嘛
雖然想再多誇幾句  不過要暫時與空中之旅告別了
哎  為什麼
能看見吧  那座山
那裡已經超過了飛行高度界限
所以要翻過山必須要從洞窟裡穿過去
從風妖精領地去阿倫的話
這裡應該是最難的地方
我來這裡也是第一次
原來如此啊  洞窟麼  長嗎
非常長
中途似乎有個中立的礦山都市可以休息一下
桐人君  今天你還有時間嗎
現實世界裡應該已經是晚上7點了吧
我目前沒什麼安排哦
那麼在稍微加把勁吧
這裡先輪休一下
輪？
啊  就是交替登出休息一下
因為這裡是中立地帶  無法即時登出
所以要交替著下線
留下的人要負責保護無人控制的角色
原來如此  瞭解
莉琺先請吧
那我就不客氣了
差不多20分鐘左右  拜託你了
在野外無法即時登出  確定嗎？
哥哥  不吃飯嗎
在睡覺麼
給哥哥
我現在很興奮
桐人君
並不是喜歡上了他
也不是因為是一起去冒險的人
只是我很享受出發前往新的世界
久等了  沒有怪物過來吧
歡迎回來  非常安靜哦
那是什麼
出發前在雜貨店買的
NPC說是蘇伊露風標的特產
我都不知道那種東西呢
那麼  接下來輪到我下線了呢
守衛就拜託你了
嗯  走好
你 你即使主人不在你也能動的嗎
那當然了  因為我就是我啊
還有他不是我的主人  是我的爸爸
話說  為什麼你要叫桐人君爸爸呢
難道說那個  是他這麼設定的嗎
是爸爸救了我
他說我是他的孩子
所以他是我爸爸
是  是嗎
你喜歡爸爸嗎
莉琺小姐  喜歡是什麼意思呢
什麼意思
隨時都想在一起
只要在一起就會心跳加速興奮不已
就是那種感覺吧
怎麼了  莉琺小姐
沒  沒什麼
什麼沒什麼啊
我回來了  發生了什麼嗎
歡迎回來  爸爸
剛才在和莉琺小姐聊天呢
說喜歡
都說沒什麼了啦
你  你好快啊
有好好吃飯嗎
嗯  家人已經幫我準備好了
這樣啊  那麼趕緊出發吧
嗯  那麼走吧
怎麼了
沒什麼  總覺得好像被人盯上了
結衣  附近有其他玩家嗎
不  沒有任何反應
難道有人用追蹤者在跟蹤我們嗎
Traceraa
那是什麼啊
追蹤魔法啊
大多是小型的使魔形態
能夠告訴施法者物件的位置
不能解除嗎
能找到追蹤者的話就可以
但是施法者的魔法等級越高
追蹤者與物件之間的距離也會越遠
在這種區域裡幾乎是不可能的
是嗎  也可能只是錯覺啦
總之趕緊出發吧
嗯
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  舉起這雙手
きっと  きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次許下心願
とめどない思いは  日常に飲まれて
止不住的思念也被日常生活所淹沒
揺らめきながらまた形を変えていった
這份思念搖曳不定  又一次發生了改變
今さらもう遅いかな？
事到如今已經遲了吧
返事のない自問自答
沒有回應  只是自問自答
すべてはそう自分次第
一切都是由自己決定的
終わりも始まりも
無論是結局還是開始
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  舉起這雙手
優しい光を目指して羽ばたくよ
向著那溫暖的光芒展翅高飛
心に灯した情熱を抱いて
擁抱那份照亮心靈的熱情
きっと　きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次許下心願
下一話  魯格路回廊