-------------------------------OP---------------------------------------------------
------------------------STAFF---------------------------------------
翻譯：cuan；校對：馬鹿口；
歌詞：馬鹿口  醬小魚；後期：SuperBrother；協力：醬小魚。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
------------------------ED-----------------------------------
Alfheim  中立區域
央都 阿倫
世界樹
嗯  沒錯的  這裡就是阿倫哦
Alfheim的中心  這個世界裡最大的城市
終於到了呢
我還是第一次來那麼大的城市
我也是
礦物燈的燈光簡直就像繁星一樣
今天  1月22日
從早上5點至下午3點
由於定期維護將暫時關閉伺服器
請各位玩家提前10分鐘登出
重複一遍
今天  1月22日
今天就只能到這裡了呢
從早上5點至下午3點
先去旅館登出吧
由於定期維護將暫時關閉伺服器
請各位玩家提前10分鐘登出
那麼  去找旅館吧
我已經一貧如洗了  最好能找到便宜些的呢
誰叫你耍帥把所有財產全交給朔夜她們的
好歹留點住宿費吧
爸爸都這麼說了  就幫他在附近找個便宜點的旅館吧
那個…
在那邊下去的地方  好像有個超便宜的哦
超…  超便宜…
好了  走吧
等等桐人君
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋內心的感情如今正發出悲鳴
確かな誓いを手に
用這雙手緊握那明確的誓約
奇跡だけを求め
只為追尋一個奇跡
消えない闇を彷徨う
我在永恆的黑暗中迷惘彷徨
ここにいれば二度と未来見る事出来ない
如若停滯不前  則無法再次看到未來
今宵も月が誘って
今夜明月也在誘惑著我
まだ言葉出せないけど
雖然還無法化作言語
心の中叫び続けた
但我的內心卻一直在咆哮
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋內心的感情如今正發出哀嚎
確かな誓いを手に
用這雙手緊握那明確的誓約
あとほんの少しだけ強くなれたなら
只要我能再變得更強一些
目の前にあるこの空  越えてゆくから
就能飛越眼前的這片天空
この先にある未来に手を伸ばすから
也能伸手去觸碰這前方的未來
Alfheim的真相
那個是…
早上好  小直
早上好…哥哥…
你好像相當困啊
昨天幾點睡的？
那個…  差不多4點吧
小孩子這樣熬夜可不行哦
在做什麼呢
那個…  上網之類的
要適可而止哦
我也沒資格說別人吧…
喂  小直
讓我看看背後
快快
這樣麼
會延續到哪裡呢
這個是…  導覽圖？
在哪裡
在某個地方一定有可以讓我登出的控制器
實驗體儲存室
實驗體？
哥哥  作為剛才的賠禮
你可要請我吃抹茶紅豆樹莓奶油芭菲啊
必須的啊
好
那麼我就原諒你了
那今天就趕緊去吃吧
下午我有約
所以上午我打算去醫院
啊  這樣啊…
吶  哥哥
我也一起去醫院可以嗎
哦  可以哦
亞絲娜也一定會很高興的
嗯
嗯？
好了  吃飯吃飯
這個是…
通過擴展大腦的控制範圍
甚至能讓操縱思考 感情 記憶等變為可能
他在痛苦著…
這些…  全部都是？
太…
太過分了
我不能原諒這種事
絕對不能原諒
稍微等一下哦  我馬上就來救你們
那麼  情況如何呢
啊  這傢伙又在夢裡見到小絲碧卡了
B13和B14區域超出範圍了
16號也差不多了呢
好興奮
只是偶然吧  這才第三次
不  這都是感情誘導回路形成的結果
這個出現頻率已經超出閾值了
總之繼續把監視樣本提交上去吧
哥哥  學校那邊要怎麼辦
學校？
本來哥哥今年應該已經開始高中生活了吧
那個…說起來
似乎是利用廢棄的都立高中的校舍建成臨時學校
用來收容從SAO裡生還的初高中生玩家
現在發車
好像無需考試就能入學
畢業後也能獲得大學考試的資格
哎  這樣嗎
雖然我覺得這是件好事…
不過這對策有點一刀切呢
畢竟我們也是經歷了兩年充滿殺戮的死亡遊戲
不知道心理上會受到怎樣的影響
統一管理會比較好吧
但這樣也…
但我如果想現在去參加普通高中的考試的話
今年也得先讀一年的預備學校
當然  我也不是不能選擇自己去考試
直接去考也一定沒問題的
哥哥成績很好的嘛
已經是過去式了
都兩年沒有學習了
那麼我來做你的家庭教師
那麼數學和情報處理就拜託你了
那個是…
系統控制器
太好了  還沒發現我
拜託了
樓層間移動
區域內移動
離開假想實驗室
空間轉移
就是這個
關閉所有服務並登出
如果你什麼都不做，系統將會在2分鐘後登出
取消                                     登出
哦哦  好大的醫院呢
裡面也很厲害哦  酒店式醫院
結城明日奈小姐
角色名和真名讀法一樣
這種人不多見呢
你很瞭解嘛
我認識的人裡只有亞絲娜是用真名的
給你介紹一下  她就是亞絲娜
血盟騎士團副團長
閃光的亞絲娜
劍的速度和準確度我到最後都沒有超過她
亞絲娜  這是我的妹妹直葉
初…  初次見面  亞絲娜小姐
你是誰  在這裡做什麼
等等  放我下來
我是須鄉先生的朋友
來這裡參觀學習的
現在準備回去了
哦？  我可沒聽說過那種事呢
你聽說過嗎？
完全沒有
話說讓無關人等看到這些的話就麻煩了
等等  你就是那個人吧
被小須鄉關在世界樹上面的
對啊  我有聽過那個哦
真狡猾呢  老闆居然獨吞了那麼可愛的女孩
我說啊  不要掙扎了
住手  放開我你這個怪物
真過分呢  這也是深部感覺的反映實驗哦
你們也是科學家吧
做這種非法  非人道的研究
你們不覺得羞恥嗎
我覺得這比露出實驗動物的大腦插入電極要人道多了
我們只是讓這些傢伙做夢而已
是呢是呢  有時候還會有很舒服的感覺哦
我們都好羡慕呢
瘋了
老闆現在在出差
你回現實世界去請示一下
沒辦法
喂  我不在的時候你可不許一個人享受啊
知道了知道了  你快走吧
放開我  放開我啊
讓我從這裡出去
不行啊  我會被老闆殺了的
比起那個  我們不如來玩電子麻藥的遊戲吧
我已經厭倦和人偶玩了
不…  不要…
要做什麼…
不要…
我知道了  我知道了啊
疼死了  忘記切斷痛覺神經系統了
你在做什麼
沒什麼  老闆怎麼說
氣炸了哦  讓我們趕緊把她帶回實驗室上面的鳥籠裡
更換密碼並24小時監視她
好不容易有點樂子
至少不要傳送  步行送回去
我還想再多享受一下那種感覺
你還真是喜歡這種
好了好了  不要掙扎哦
放開我
老實一點哦
好漂亮的人
這麼漂亮的人居然還沉睡著
我是不是不該來的呢
我已經不明白自己的心情了
我本來以為見到亞絲娜小姐就會明白了
但是  我和哥哥究竟應該是關係非常好的兄妹呢
還是…
哥哥…
再見了  有機會的話再玩吧
我不會輸的哦  桐人君
我絕對不會放棄  一定會從這裡逃出去的
莉琺
怎麼了  莉琺
那個  那個啊  桐人君
我…  我…
失戀了
對不起  明明才剛認識就說這種奇怪的話
違反禮儀了呢  把現實世界的問題帶到這裡來說
不管在哪邊  遇到痛苦的事情哭出來就好了
又沒有規定說在遊戲裡就不能表達感情的
桐人君
我喜歡哥哥
但是  這份感情我不能說出口
我只能把它深埋在心底裡
希望總有一天我會忘記
已經沒事了  謝謝你  桐人君
你很溫柔嘛
我倒是經常聽到與那話相反的評價呢
今天你就登出吧  我一個人應該也沒問題的
不用了  都來到這裡了就陪你到最後吧
好 走吧
結衣  在嗎
早上好  爸爸  莉琺小姐
早上好  小結衣
我從昨天開始就很在意了
那個  導航妖精晚上也要睡覺的嗎
怎麼會
但是  爸爸不在的話就會切斷輸入回路
並整理積累的資料
大概和人類的睡眠行為差不多吧
但是  剛才是哈欠是…
人類的啟動序列中不是也有那個行為嗎
爸爸的話差不多平均8秒
別說這些奇怪的話了
那麼  走吧
好熱鬧呢
不愧是Alfheim的中心
這裡似乎集合了這個大陸上所有的妖精種族呢
那個就是…  世界樹
嗯  近距離看起來真是厲害啊
那個  說起來  在那個樹的上面是有城鎮的
據說那裡居住著妖精王歐佩隆和光之妖精Alf
最早謁見妖精王的種族將會轉生成為Alf
那個樹從外面爬不上去的嗎
樹幹的周圍是禁止進入區域
所以爬上去是不可能的
即使飛上去了
到了一定高度後翅膀也會到極限
我聽說有人用疊羅漢的方式突破了翅膀的界限
啊  那個事情啊
聽說到了離樹枝就差一點的地方
GM得知後也慌了  馬上進行了修正
現在在雲層的上方設置了障壁
原來如此
總之先去根部看看吧
瞭解
通過那扇門  就是世界的中心  阿倫中央街道哦
結衣  怎麼了
媽媽…
媽媽她  在這裡
真的嗎
沒錯的
這個玩家ID  就是媽媽
座標就在正前方的上空
桐人君
等等  桐人君
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  舉起這雙手
きっと  きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次許下心願
とめどない思いは  日常に飲まれて
止不住的思念也被日常生活所淹沒
揺らめきながらまた形を変えていった
這份思念搖曳不定  又一次發生了改變
今さらもう遅いかな？
事到如今已經遲了吧
返事のない自問自答
沒有回應  只是自問自答
すべてはそう自分次第
一切都是由自己決定的
終わりも始まりも
無論是結局還是開始
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  舉起這雙手
優しい光を目指して羽ばたくよ
向著那溫暖的光芒展翅高飛
心に灯した情熱を抱いて
擁抱那份照亮心靈的熱情
きっと　きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次許下心願
次回  世界任務