翻譯：cuan；校對：馬鹿口；
歌詞：馬鹿口；後期：劍之心；協力：醬小魚
本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社絕不負責。
OP
在2022年人類終於——
實現了完全假想空間
那麼現在開始
本週的MMO Stream
首先我們先看一下PV
這個似乎是上週發售日的錄像呢
他們究竟是為了什麼而大排長龍呢
Sword Art Online
啊，我登電視了!不妙!!
好羨慕…
m9(^Д^)噗哈哈-
這群人就是勝利者啊…
都是一群噁心的宅男！
轉賣廚辛苦了。
在拍賣上能買到嗎…
真愛啊。
想要嗷嗷嗷!!!
要是不用上班的話…
我出3倍錢買！
最先買到的人們在三天前就開始排隊了
好羨慕…
m9(^Д^)噗哈哈-
這群人就是勝利者啊…
都是一群噁心的宅男！
轉賣廚辛苦了。
在拍賣上能買到嗎…
真愛啊。
想要嗷嗷嗷!!!
要是不用上班的話…
我出3倍錢買！
還有沒多久就要開服了!!
m9(^Д^)噗哈哈-
這群人就是勝利者啊…
都是一群噁心的宅男！
轉賣廚辛苦了。
在拍賣上能買到嗎…
真愛啊。
想要嗷嗷嗷!!!
要是不用上班的話…
我出3倍錢買！
還有沒多久就要開服了!!
勁頭上來了啊啊啊!!!
這群人就是勝利者啊…
都是一群噁心的宅男！
轉賣廚辛苦了。
在拍賣上能買到嗎…
真愛啊。
想要嗷嗷嗷!!!
要是不用上班的話…
我出3倍錢買！
還有沒多久就要開服了!!
勁頭上來了啊啊啊!!!
SAO是什麼的縮寫？
太厲害了
都是一群噁心的宅男！
轉賣廚辛苦了。
在拍賣上能買到嗎…
真愛啊。
想要嗷嗷嗷!!!
要是不用上班的話…
我出3倍錢買！
還有沒多久就要開服了!!
勁頭上來了啊啊啊!!!
SAO是什麼的縮寫？
拍賣上價格不得了啊
轉賣廚辛苦了。
在拍賣上能買到嗎…
真愛啊。
想要嗷嗷嗷!!!
要是不用上班的話…
我出3倍錢買！
還有沒多久就要開服了!!
勁頭上來了啊啊啊!!!
SAO是什麼的縮寫？
拍賣上價格不得了啊
差不多要倒計時了吧!?
不  對於真正的核心玩家來說是理所當然的吧
今天的MMO Stream就將為大家介紹舉世矚目的
Sword Art Online  簡稱SAO
說實話  到目前為止NerveGear所對應的軟件
還沒有一款能將其強大的硬件性能完全發揮出來
哥哥
一堆垃圾遊戲
毫無疑問
我去社團活動了哦
但是  開發SAO的正是NerveGear的設計者
茅場晶彥先生
而且還是萬眾期待的虛擬實境MMORPG  實在令人熱血沸騰
封閉測試時的評價也相當不錯呢
我也好想玩玩看啊
可惜限量發行一萬份
網絡預訂在幾秒間就被一搶而空
先行發售的那部分就像剛才看到的影像一樣
被狂熱的玩家們全部買走
Link Start
角色登錄
檢測到封測時的登錄數據，是否使用？
我回來了
回到這個世界
劍的世界
第1層 起始之街
所以說啊  果然還是…
我說  來組隊吧
哎  怎麼辦呢
來嘛  組一下吧
喂  那邊的小哥
我嗎
那個毫不猶豫的行動方式
你是封測玩家吧
算是吧
我今天是第一天玩
稍微告訴我一點開荒的心得吧
拜託了啊
我叫克萊因  請多指教
我叫桐人
第1層 起始之街 西部野外區域
我的命根啊…
真誇張啊
根本感覺不到痛的吧
哦  是哦
習慣性地就…
我不是說了嗎
重要的是起手動作
話是這麼說啦
但是那傢伙一直在動啊
好好地做出起手動作
發動劍技的話
之後系統就會協助你擊中對手
起手動作  起手動作
要怎麼說才比較好理解呢
稍微停頓一下
感到技能被激活之後
再「磅」地一聲砍過去
「磅」啊…
好呀
恭喜恭喜
但是  剛才的山豬只不過和史萊姆一個等級吧
哎  真的嗎  我還以為是中級BOSS什麼的呢
怎麼可能
上癮了吧
還好
說到技能
應該會有很多種吧  比如武器鍛造之類的
是啊  我聽說技能的種類是無限的
不過沒有魔法
RPG裡居然沒有魔法嗎
真是大膽的設定啊
用自己的身體來戰鬥才有趣吧
確實
好  那繼續吧
好  一鼓作氣地上吧
不管看多少遍都覺得難以置信
這裡居然是遊戲世界
做出這個玩意的傢伙真是個天才
太厲害了  能出生在這個時代真是太好了
你這傢伙太誇張了吧
Full Dive
畢竟是第一次完全潛行嘛
那麼  用NerveGear玩遊戲也是第一次嗎
應該說是為了玩SAO才急忙去買了主機的
能夠得到僅有一萬份的初回版  我也算是相當幸運了
當然能夠抽到封測玩家資格的你應該比我幸運十倍
那個才限定一千人吧
也可以這麼說吧
封測的時候你們玩到哪裡了
兩個月只到了第8層
這次只要有一個月就足夠了吧
你這傢伙相當沉迷啊
說實話  封測期間不管是醒著還是睡著了
腦子裡想的都是SAO的事
在這個世界裡只要手握一把這個就能自由馳騁
這裡是假想空間
卻比現實世界更有活著的感覺
那麼  再去狩獵一會吧
當然了
雖然想這麼說…
可我餓了
我先登出一下
這裡的食物只能消除你的空腹感
我已經訂了熱呼呼的披薩外賣 5點半送到哦
真是準備周到呢
那還用說
不過  吃完以後我還會再上線的
是嗎
稍後我約好了和在其他遊戲裡認識的玩家碰個面
怎樣  要不要去加個好友
當然你不想去也沒關係的
之後總有機會介紹給你的
抱歉
謝謝
喂喂  我才該說謝謝吧
有機會我會好好感謝你一番的
當然是精神上的感謝
那麼謝謝了
以後也請多多指教
如果還有什麼問題的話  可以隨時來找我
好  全靠你了
奇怪
沒有登出按鈕
仔細找找吧
真的到處都沒有啊
在主菜單的最下面…
沒有對吧
嗯  沒有
不過  今天是正式開服第一天
會有些BUG也正常
現在營運團隊一定手忙腳亂了吧
你也是
現在是5點25分
我訂的照燒蛋黃醬披薩和薑汁汽水啊
趕緊去GM那邊投訴一下吧
我早就試過了
完全沒有反應啊
還有其他可以登出的方法嗎
沒有
玩家想要自己登出遊戲的話
除了在菜單裡選擇就沒有其他方法了
怎麼可能
絕對還有什麼方法的
回去！登出！脫離！
都說了沒有了
說明書上也沒有記載任何緊急斷線的方法
喂喂騙人的吧
啊對了  把NerveGear從頭上拿下來
辦不到
我們現在無法操縱現實世界中的身體
NerveGear把我們的腦對身體下達的命令
全部在這裡阻斷了
真的嗎
那麼在BUG修復之前我們只能等了嗎
或者在現實世界裡有別人幫我們把NerveGear拿下來
但是我是一個人住的啊  你呢
有母親和妹妹在
所以到了吃飯的時候我想應該就會注意到…
桐人的妹妹幾歲了
那傢伙是運動社團的  很討厭遊戲
與我們這種人完全沒有交集
那種事情…
說起來是沒有痛覺的啊
比起那種事  你不覺得很奇怪嗎
確實有點奇怪  出這種BUG
這不是個普通的BUG
發生無法登出這種事
對於以後的遊戲營運來說可是極大的問題
這麼說起來的話確實沒錯
這種情況下明明只要關閉服務器
讓所有玩家強制登出就行了
竟然連公告都沒有
發生什麼事了
不知道
強制傳送？
看上面
那個是…
那是什麼東西啊
Game Master
遊戲管理員？
為什麼沒有臉
這是什麼遊戲事件
好害怕
沒事的  這一定是慶典的一個環節
各位玩家
歡迎來到我的世界
我的世界？
我的名字是茅場晶彥
是現在唯一一個能夠控制這個世界的人
真的嗎 茅場先生？
本人嗎
這活動設計得好巧妙啊
我想各位玩家應該已經注意到菜單中的登出按鈕消失了
但是
這並不是遊戲的問題
我再重複一遍
這不是遊戲的問題
而是Sword Art Online本來的設定
設定？
各位無法自主登出遊戲
並且也不可能通過外部的人來停止或解除NerveGear
如果有人嘗試這麼做的話
NerveGear的信號元件將會發出高功率的微波
破壞各位的大腦並停止生命活動
什麼意思
為了炒熱氣氛而設計好的吧
真是的  快點結束啊
走吧
喂  出不去了
那傢伙在說什麼呢  腦子有問題吧
是吧  桐人
信號元件發出的微波  確實就像微波爐一樣
如果解除限制裝置的話完全可以做到燒毀人腦
那麼切斷電源的話…
不  NerveGear有內置電源
但是這也太亂來了吧  搞啥啊
非常遺憾  現在已經有不少玩家的家屬和朋友無視警告
嘗試強行解除NerveGear
而結果是
213名玩家永遠地離開了艾因格朗特和現實世界
居然有213人…
不信  我才不信呢
如各位所見
包括已經出現大量犧牲者的情況在內
現在所有的媒體都在從各方面不斷重複報道
所以各位被強行解除NerveGear的危險
已經被降低到最小的程度
希望各位可以安心將精力放在攻略遊戲上
但是還有一點請各位注意
今後遊戲中將不會有任何復活機能
HP降到0的瞬間
avatar
各位的虛擬體將會永久消滅  同時…
各位的腦將會被NerveGear摧毀
各位能夠得到解救的條件只有一個
那就是將遊戲通關
現在你們所在的是艾因格朗特的最下層
也就是第1層
攻略各層的迷宮
打倒樓層BOSS就可以到達上一層
將第100層的最終BOSS打倒後就可以通關
通關？
果然是設計好的啊
什麼意思
你在開什麼玩笑啊
通關？ 第100層？
怎麼可能做到啊
封測的時候幾乎沒上到幾層吧
那麼最後
在各位的道具欄裡
有我為大家準備的禮物
請大家好好確認一下
化妝鏡？
克萊因？
沒事吧  桐人
嗯
你是誰
你才是誰啊
為什麼我的臉會…
你原來是男人啊
你不是說你17歲嗎
也就是說…
你是克萊因
你就是桐人嗎
為什麼
掃瞄
NerveGear是用高密度的信號元件將臉部完全覆蓋
所以能夠掌握臉部的形狀
但是身高和體格…
初次使用NerveGear的時候有個叫校準器設定什麼的
像這樣觸碰過身體的各個部位
原來如此  就是根據那時收集的數據
但是  但是啊
為什麼啊  究竟為什麼要這樣做
反正馬上就會得到回答吧
各位現在一定正在想「為什麼」吧
為什麼Sword Art Online和NerveGear的開發者茅場晶彥要做這種事
我的目的其實已經達到了
創造這個世界並觀賞它
為了這個目的我創造了Sword Art Online
茅場
而現在  一切都已經實現
以上就是Sword Art Online正式營運的新手教程
願各位玩家武運昌隆
這就是…現實
開發了NerveGear
實現了完全假想空間的天才
茅場晶彥
深為其折服的我知道
他的宣言  全部都是真實的
「這雖然是遊戲  但可不是鬧著玩的」
——「Sword Art Online」設計者 茅場晶彥
在這個世界裡死去的話  我真的會死
不要  不要
開什麼玩笑  放我出去  讓我從這裡出去
這讓我很困擾  我之後還有約會呢
你在想什麼啊
想殺了我們嗎
放我們出去
告訴我這是騙人的
來人啊  想想辦法啊
跟我來  克萊因
聽著
我會馬上趕往下一個村莊  你也一起來
什麼
如果那傢伙的話全部是事實
要在這個世界中生存下去  必須得拼命強化自己
虛擬實境MMORPG裡能夠提供的資源
也就是我們能夠得到的金錢和經驗值是有限的
初始之街周邊的區域很快就會被狩獵殆盡
要想快速練級的話
就要趁現在趕緊將下一個村莊作為據點
路線和危險的地點我都很清楚
即使只有1級也能安全到達
但是  但是啊
我和在其他遊戲裡認識的朋友
一起通宵排隊才買到了這個遊戲
他們一定還在剛才的廣場裡
我不能扔下他們不管
只有克萊因的話…
但是如果再增加兩人
不  再增加一人的話
抱歉  我不能再給你添麻煩了
所以不要介意我  趕緊去下一個村莊吧
我在之前的遊戲裡好歹也是工會的會長
靠你教的那些技巧我多少也能混下去的
是嗎
那麼就在此道別吧
有什麼事的話給我發消息
好
那麼再見了  克萊因
桐人
喂  桐人啊
你長得其實挺可愛的
我挺中意的哦
你那張山賊臉也比之前要合適得多哦
我…
要活下去
在這個世界裡
認めてた　臆病な過去
懦弱的過去已被接受
わからないままに
但內心依舊懵懂無知
怖がってた　後ろの自分が現実を今に映す
曾經畏懼那身後的自己  如今映照出現實
幾つもの空を描いた
幾度描繪天空
ここはきっと儚い心を満たして
這裡定能填滿脆弱的心靈
夢で高く飛んだ身体はどんな不安纏っても
此身只為夢想而高飛  無論身纏多少不安
振り払ってく
都能揮之而去
眠る小さな思い　広がりだして
沉眠的小小心願   不斷擴大
気づく　弱い　私　君がいれば
意識到  軟弱的  我  只要有你在
暗い世界　強くいれた
就算身處昏暗的世界  也能堅強活下去
長い夢見る心はそう永遠で
悠久夢境中的心化作了永恆
I wanna always be with you
I'll give you everything I have
遊戲開始一個月後死亡2000人
現在第一層還沒有被攻略
下一話
封弊者