-------------------------------OP---------------------------------------------------
------------------------STAFF---------------------------------------
翻譯：cuan；校對：馬鹿口；
歌詞：馬鹿口  醬小魚；後期：SuperBrother；協力：醬小魚。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
------------------------ED-----------------------------------
視野亮起來了
Alfheim  中立區域  魯格路回廊
2025年1月21日
這是附加暗視能力的魔法吧
影妖精也並不是一無是處嘛
總覺得你的話有點傷人
但是能用的魔法還是記下來比較好哦
雖然你擅長的也只有幻惑魔法
幻惑
讓對方看到幻覺
雖然在實戰中基本上沒什麼用
不過即使是影妖精這些雞肋的魔法
在生死關頭說不定也能派上些用場吧
更加傷人了
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋內心的感情如今正發出悲鳴
確かな誓いを手に
用這雙手緊握那明確的誓約
奇跡だけを求め
只為追尋一個奇跡
消えない闇を彷徨う
我在永恆的黑暗中迷惘彷徨
ここにいれば二度と未来見る事出来ない
如若停滯不前  則無法再次看到未來
今宵も月が誘って
今夜明月也在誘惑著我
まだ言葉出せないけど
雖然還無法化作言語
心の中叫び続けた
但我的內心卻一直在咆哮
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋內心的感情如今正發出哀嚎
確かな誓いを手に
用這雙手緊握那明確的誓約
あとほんの少しだけ強くなれたなら
只要我能再變得更強一些
目の前にあるこの空  越えてゆくから
就能飛越眼前的這片天空
この先にある未来に手を伸ばすから
也能伸手去觸碰這前方的未來
魯格路回廊
不能死記硬背
要理解代表力量的語言的含義
並與魔法的效果關聯起來去記憶
沒想到在遊戲裡還要像學英語一樣啊
我先說一下
上級咒語可是有20多個詞語的哦
我還是純戰士系算了
別說喪氣話
有消息來了
抱歉  稍等一下
又是雷鵼啊
反正也不是什麼大不了的事
果然和我想的一樣
小心一點  s
什麼意思？  s？
sa  si  su
怎麼了
那個
爸爸  有物體接近的反應
怪物嗎
不是  是玩家
有很多  12人
12？
有種不詳的預感
先躲起來看看
但是要躲哪裡
交給我吧
喂
說話的時候用最低音量
太大聲的話魔法會解除的
瞭解
馬上就要進入視野了
那是  什麼
還看不到吧
不是玩家  是蝙蝠麼
紅色的很小的
喂  怎麼了
那是高位魔法追蹤索敵者
aaaaaaaaaaaTracing Searcher
必須消滅它
快跑  桐人君
再躲起來不行嗎
敵人也會知道追蹤者被消滅了
已經不能在這裡躲下去了
而且  剛才那個是火屬性的使魔
也就是說現在接近這裡的隊伍是
火妖精嗎
但是為什麼火妖精集團會在這種地方
是湖啊
看來能擺脫他們了
可別大意了  小心掉下去哦
糟糕
沒用的
你早說
是你太心急了啊
這是土魔法做出的障壁
物理攻擊是無法破壞的
跳到湖裡行得通麼
不行
聽說這裡有超高等級的水龍型怪物
沒有水妖精援護的話進行水中戰簡直就是自殺行為
那麼只能戰鬥了嗎
雖然只能如此
不過好像有點不太妙
火妖精能使用這麼高位的土魔法
說明有非常熟練的法師在隊伍裡
莉琺  並不是我不信任你的劍術
這次你能否輔助我
我希望你能在我後方幫我回復
那樣我也能全力戰鬥
這戰術是專門針對桐人君的
桐人君
這樣下去只會讓桐人君的HP耗盡
算了  桐人君
就算掛了再飛幾小時不就好了嗎
放棄吧
不要
只要我還活著
就不會讓隊友死去
只有那一點我絕對不允許
可惡  怎麼回事這傢伙
機會就只有現在了
機會？
用盡剩下的所有魔力
無論如何都要防住下一次魔法攻擊
但是  就算那麼做
爸爸  就是現在
這個咒語是幻屬性的？
但是這個只是讓自己看起來像怪物一樣啊
桐人君  嗎
笨蛋  陣型不要亂
那傢伙只是外表變大了
只要按原計劃保持陣型的話就不會受到傷害
爆  爆裂魔法
撤退  撤退
不要啊
桐人君  留那傢伙一命
真厲害呢
好疼
快說  是誰指使你們的  說明一下吧
要殺就殺吧
你這傢伙
哎呀  痛快痛快
喲  Nice Fight
不錯的作戰哦
要是我一個人的話肯定馬上就掛了
等等  桐人君
好了好了
做個交易吧
這裡是剛才的戰鬥中得到的道具和金錢
回答我的提問的話這些就給你吧
真的
真的  真的
男人可真是
毫無遮掩啊
差不多今天傍晚吧
基塔克斯先生  就是剛才法師部隊的領隊
那個人用手機短信叫我過來
進來一看才知道是十幾個人去打兩個人
我想這不是欺負人嗎
但聽說是打敗影宗先生的對手我也就理解了
影宗又是誰
是長槍隊的隊長
是狩獵風妖精的名人
昨天被打的慘敗而歸
是你幹的吧
那麼  那個基塔克斯先生又為什麼會盯上我們
似乎是更上層的命令
說是妨礙了作戰什麼的
作戰又是什麼
我們這種小角色是不會知道的啦
似乎是想要做件大事呢
今天上線的時候
看到數量龐大的軍隊往北面飛去
北面
是打算攻略世界樹嗎
怎麼可能
至少全軍都要配備古代武器級別的裝備
還在攢錢呢
我知道的就只有這些了
你剛才說的是真的吧
嗯  關於交易我不會騙你的
我說  剛才那個狂暴的惡魔
是桐人君你吧
嗯  大概吧
大概？
我偶爾會有這種情況呢
戰鬥的時候突然變成狂怒狀態並失去記憶之類的
哇  好可怕
不過剛才的事情我多少記得一些啦
我照結衣說的使用了魔法
就是現在
不知怎麼自己就變的非常大
劍也沒有了  不得已只能用手抓
還咯吱咯吱用牙咬呢
啊  說起來體會了一下當怪物的感覺
還真是有趣的體驗呢
那個  味道怎麼樣
燒焦了的烤肉的味道和口感吧
呃  還是算了別說了
這裡就是魯格路啊
好疼
剛才是爸爸不對
就是啊
我只是為了緩解緊張的氣氛而開了個玩笑啊
下次再這樣我就宰了你
啊  是
說起來
在火妖精襲擊我們之前
是不是有收到消息的
啊  我都忘記了
什麼嘛雷鵼  睡了嗎
總之線下聯繫他一下吧
那麼我就稍微下線確認一下
桐人君你稍等一下
我的身體就交給你了  小結衣
什麼
好好監視你爸爸讓他不要對我做惡作劇
瞭解
我說你啊
確認要登出嗎
喂  長田君嗎
到底什麼事啊
啊啊終於打通了
真是的好慢啊  小直葉
稍微在裡面碰到些麻煩啦
不好了  西格魯特那傢伙把我們
不僅如此  連領主朔夜小姐都被出賣了
出賣？
什麼意思
從頭給我解釋一下吧
沒時間了
那個  昨天在古森被火妖精襲擊的時候
小直葉你不覺得有點奇怪嗎
奇怪  發生了什麼嗎
西格魯特說他去做誘餌  把三個人引開了吧
啊  這麼說的話
那不像是西格魯特的作風
如果是平時的話他會讓別人去做誘餌吧
啊  確實
但是那又怎樣呢
所以呢  那傢伙和火妖精勾結了啊
大概很久以前就開始了
啊  你有確鑿的證據嗎
我一直覺得不太對勁
今天早上開始就用透明化魔法跟蹤西格魯特
然後在小巷裡
他們也披上透明斗篷消失了
這樣一來我也明白肯定有什麼事了
在地下水道的最深處
有奇怪的二人組等在那裡
我一看那兩個傢伙不是火妖精嗎
我想果然不出我所料
於是就豎起耳朵仔細聽
聽到火妖精派了追蹤者跟蹤莉琺
那麼  雷鵼你呢
在地下水道被毒箭麻痹了
然後被火妖精抓住了
所以才在現實世界裡給我打電話啊
他們不只是簡單的勾結
其實今天是朔夜小姐和貓妖精的同盟簽約儀式
aaaaaaCatsy
她們似乎已經秘密前往中立區域了
西格魯特那傢伙
他打算讓火妖精的大部隊去襲擊簽約儀式啊
我必須去
回來了啊  莉琺
歡迎回來
桐人君  對不起了
我有個不得不現在趕過去的急事
似乎現在也沒時間說明了
也許  也不會再回來這裡了
那麼  就邊走邊說吧
不管怎樣  總要從這裡步行出去的吧
我知道了
也就是說  40分鐘之後在蝶之谷出口一帶
風妖精和貓妖精的領主會談就開始了
原來如此  我能問幾個問題嗎
請問
襲擊風妖精和貓妖精的領主
對火妖精會有什麼好處呢
首先就是能阻止同盟
如果是風妖精這裡洩露了消息導致領主遭襲
貓妖精那邊也不會就這麼算了的
是呢
搞不好的話會引發風妖精和貓妖精之間的戰爭
另外殺死領主之後能夠得到領主館裡儲備資金的3成
還能佔領城鎮10天  在這期間自由收取稅金
還能這樣啊
所以呢  桐人君
這是風妖精族的問題
你沒有必要再繼續陪著我
大概到了會場後就沒法活著回來了
又要從蘇伊露風標開始了呢
不  說的更直接一點
你想去世界樹上面的話
你和火妖精合作才是最好的選擇
火妖精的這次作戰如果成功
就能以萬全的狀態挑戰世界樹了
你這個影妖精說不定也能作為傭兵被僱傭
所以
就算現在你把我殺了
我也沒有任何怨言
反正這只是遊戲  做什麼都可以
想殺就殺  想搶就搶
說這種話的人  我遇見過很多了
某方面來說這也是事實
我以前也曾這樣想過
但是並不是這樣的
正因為是假想世界
才會有必須要保護的東西
是那個重要的人教會了我這些
如果在這個世界裡讓自己放縱欲望
代價就是現實世界中的人格也會改變
玩家和角色是一體的
我很喜歡莉琺哦
我想和你成為朋友
不管有什麼理由
為了自己的利益而殺害對方
我絕對不會那樣做的
桐人君
謝謝
抱歉  我又說大話了
真是個壞習慣
沒有  我很高興
不好了  浪費了好多時間
結衣  我們要跑起來了  導航就拜託你了
明白了
手借我一下
那個
走了
那個  有怪物
是出口
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  舉起這雙手
きっと  きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次許下心願
とめどない思いは  日常に飲まれて
止不住的思念也被日常生活所淹沒
揺らめきながらまた形を変えていった
這份思念搖曳不定  又一次發生了改變
今さらもう遅いかな？
事到如今已經遲了吧
返事のない自問自答
沒有回應  只是自問自答
すべてはそう自分次第
一切都是由自己決定的
終わりも始まりも
無論是結局還是開始
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  舉起這雙手
優しい光を目指して羽ばたくよ
向著那溫暖的光芒展翅高飛
心に灯した情熱を抱いて
擁抱那份照亮心靈的熱情
きっと　きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次許下心願
下一話  猛炎的將軍