-------------------------------OP---------------------------------------------------
------------------------STAFF---------------------------------------
翻譯：cuan；校對：馬鹿口；
歌詞：馬鹿口  醬小魚；後期：SuperBrother；協力：醬小魚。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
------------------------ED-----------------------------------
是出口
我都要被你弄得折壽了
這不是縮短時間了嗎
真是的
領主會談的地點在哪裡
對哦  我看看…
在西北方向的那座山裡
剩餘的時間呢
二十分鐘
一定要趕上啊
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋內心的感情如今正發出悲鳴
確かな誓いを手に
用這雙手緊握那明確的誓約
奇跡だけを求め
只為追尋一個奇跡
消えない闇を彷徨う
我在永恆的黑暗中迷惘彷徨
ここにいれば二度と未来見る事出来ない
如若停滯不前  則無法再次看到未來
今宵も月が誘って
今夜明月也在誘惑著我
まだ言葉出せないけど
雖然還無法化作言語
心の中叫び続けた
但我的內心卻一直在咆哮
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋內心的感情如今正發出哀嚎
確かな誓いを手に
用這雙手緊握那明確的誓約
あとほんの少しだけ強くなれたなら
只要我能再變得更強一些
目の前にあるこの空  越えてゆくから
就能飛越眼前的這片天空
この先にある未来に手を伸ばすから
也能伸手去觸碰這前方的未來
猛炎的將軍
Alfheim  中立區域  蝶之谷
也不知道能不能比火妖精他們先到
是呢
即使能夠提前報信  也不一定有辦法讓領主逃走
或者就是過去一起戰死
偵測到玩家反應
前方有68人的大規模集團
這些恐怕就是火妖精的強襲部隊
對面又來了14人
應該就是風妖精和貓妖精的會議出席者
離雙方接觸還有50秒
沒能趕上呢
謝謝了  桐人君
到這裡就可以了
你去世界樹吧  我去救朔夜
雖然時間很短但是我很開心
如果能再見到就好了呢
我可不想在這裡逃跑
哎？
為什麼火妖精在這裡…
雙方  把劍收起來
是誰？
朔夜
莉琺  為什麼你在這裡
我沒法簡單地說明
一句話概括  我們的命運就全靠那個人了
到底怎麼回事…
我有話要對你們指揮官說
影妖精在這裡要幹什麼
無論怎樣我都會殺了你的
看在你那麼有膽量的份上  我就聽聽你要說什麼吧
我的名字叫桐人
是影妖精-水妖精同盟的大使
你們要襲擊這裡的話
我可以理解為是要和我們四族引發全面戰爭嗎
你說水妖精和影妖精結成同盟了
連一個護衛都沒有你還敢說自己是大使？
啊  是啊
我來這裡只是與風妖精和貓妖精兩個陣營進行貿易交涉的
但是如果會談遭到襲擊的話
可不會那麼輕易就結束的
我們四族會結成同盟共同對抗火妖精
僅僅一個人  也沒有什麼強力的裝備
我可沒辦法相信你
如果你能承受住我的攻擊30秒
我就相信你是大使
你還真是客氣啊
不妙啊
那個火妖精的雙手劍
是魔劍格蘭姆
據說雙手劍技能沒有950的話是無法裝備的
9…950？
嗯  既然能裝備那個
就意味著那傢伙就是尤吉恩將軍了
你知道他嗎
只是聽過名字…
火妖精領主莫提瑪的弟弟
似乎在現實裡也是兄弟
與智將的哥哥相反的  武將的弟弟
純粹的戰鬥力被認為是在全玩家裡最強的
全玩家最強…
桐人君…
剛…剛才那是…？
魔劍有一種叫虛無轉換的特殊效果
aEthereal Shift
即使被劍或盾擋住也可以非實體化並穿過去
這也太誇張了
哦  還活著啊
怎麼回事啊  剛才的那下攻擊
真管用啊…
喂  已經過了30秒了吧
不好意思  果然我還是想砍了你
把計劃變更為一直打到砍下你的首級吧
你這傢伙  我絕對會讓你吃苦頭的
很嚴峻啊
雖然玩家的技術不相上下
但是武器性能相差太多了
即使如此…
即使如此只要是桐人君的話…
怎麼回事
稍微借我一下
桐  桐人君？
你打算拖延時間嗎
消失了哦
難不成那傢伙逃跑了嗎
那不可能
只要我還活著  就不會讓隊友被殺
桐人君是絕對不會逃跑的
桐人君
掉下去吧
漂亮  漂亮
太厲害了  打得漂亮
太好了
不錯嘛
真是認輸了
技術不錯呢
你是我至今為止見過的最強玩家
那還真是多謝了
沒想到影妖精裡還有像你這麼厲害的人
世界還真是大呢
這下你能相信我說的話了吧
吉恩將軍  能借一步說話嗎
影宗嗎  怎麼了
是昨天的…？
說實話  我可不想和你單挑呢
昨天我的隊伍全滅了你也知道吧
嗯
那時的對手就是這個影妖精
確實有一個水妖精跟在他身邊
是嗎
那就姑且認為是這樣吧
確實以現在的情況
我和領主都不想與影妖精和水妖精有所瓜葛
這次就先算了
但是總有一天我還會和你再戰一次的
求之不得
火精靈裡也有通情達理的傢伙嘛
你也真是太亂來了
經常有人這麼說
不好意思  能否和我解釋一下發生了什麼嗎
原來如此啊
我也感覺最近西格魯特的態度裡有些焦躁
急躁？  是針對什麼事呢？
大概是他無法忍受吧
無法忍受勢力上落後於火妖精的現狀
西格魯特是個崇尚力量的男人
不僅僅是角色的數值和能力
同時也強烈渴求著身為玩家的權利
但是即使如此也不用當火妖精的間諜啊
你聽說了馬上就要導入5.0升級版的事了嗎
有傳聞說終於要實裝轉生系統了
那麼…
被莫提瑪趁機利用了吧
大概是說只要交上領主的首級就讓你轉生成為火妖精
那麼  怎麼辦呢  朔夜
露  說起來你有學暗魔法吧
嗯
麻煩你對西格魯特使用月光鏡吧
西格魯特
朔…朔夜
嗯  是啊  很可惜我還活著
怎麼會…  不  會談呢
順利結束了
不過條約的簽訂現在才要開始
對了對了  還有一些意料之外的客人哦
客…客人
尤吉恩將軍托我向你問好哦
莉琺
原來如此  無能的蜥蜴們
那麼  你打算怎樣  朔夜
要我交罰金嗎
還是要把我逐出執政部
但是沒有我的軍隊的話  你的政權也…
不  如果你不能忍受自己身為風妖精的話
我可以滿足你的那個願望
什…什麼？
你這傢伙  瘋了嗎
從領主處收到了剝奪你身為風妖精族的權利並放逐的通知
你要把我…
你要把我放逐嗎？
沒錯  你就做為叛逃者在中立區域徘徊吧
祈禱有一天你能在那裡找到新的樂趣
你這混蛋
朔夜
我要謝謝你  莉琺
很高興你能來救我們
我什麼都沒有做
要謝就謝謝這位桐人君吧
對了  說起來你究竟是…
呐  你說你是影妖精和水妖精的大使
是真的嗎
當然是個大假話  謊言  虛張聲勢的交涉技巧
真是個亂來的男人
在那種情況下還能撒那麼大的謊
在手裡沒有好牌的時候
我是會先把賭注提高的類型
你這個大騙子還真是強啊
你是影妖精的秘密兵器嗎
怎麼會  只是個默默無聞的保鏢罷了
如果你是自由身的話
要不要來當貓妖精的傭兵呢
三餐都有點心  還有午睡哦
你是叫桐人君吧
怎麼樣  我個人也對你有興趣
作為回禮要不要等下去蘇伊露風標喝一杯
等…
啊  太狡猾了  朔夜
反對色誘
你哪有理由說別人
你也貼得太近了吧
不行  桐人君是我的…
我的…
那個…  我的…
非常感謝你們的好意
不過很抱歉  我和她約好要讓她帶我去世界樹的
哦？  是嗎
那可太可惜了
要去阿倫嗎  莉琺  是去觀光嗎
還是說…
我要離開領地…  原本是這麼打算的
但是雖然不知道會是什麼時候
我一定會再回到蘇伊露風標的
是嗎  那我就放心了
你一定要回來哦  和他一起
途中可以順道來我們那裡做客哦  非常歡迎
今天真的是太感謝了
莉琺  桐人君
如果我們被打敗的話
與火妖精的差距就會是決定性的了
不知道要怎麼感謝你們
啊  不用了…
朔夜  艾麗莎小姐
這次的同盟是為了攻略世界樹吧
嗯  最終目的確實如此
能否讓我們也參加這次攻略
而且越快越好
同行倒是無所謂
不如說是我們更想拜託你們同行呢
不過  為什麼要那麼急呢
我來這個世界就是為了要去世界樹的上面
為了見到可能會在那裡的某個人
是妖精王歐佩隆嗎
不  我想不是他
雖然無法在現實裡取得聯繫
但是我無論如何要見到她
但是準備攻略全員的裝備也需要一段時間呢
這不是一兩天能辦到的事
是嗎
也是呢
不  我的目的是先到世界樹的下面
之後總有辦法的
啊  對了
不介意的話可以用這些資金
朔…朔夜  快看
居然有十萬秘銀優爾特那麼多
真的可以嗎  這些錢都可以在好地皮上建一座城堡了
沒關係  對我來說也沒用
有這麼多錢的話  就很接近目標金額了哦
我們會去緊急籌集裝備  一旦準備好了就會聯絡你們
那就拜託你們了
謝謝了  下次再見哦
總覺得剛才發生的那些事像假的一樣
真是的
不是說了花心是不行的嗎  爸爸
你突然說些什麼啊
領主們貼近你的時候你心跳加速了吧
那也沒辦法  我是男人嘛
真是的
那個  小結衣
我就沒關係嗎
莉琺小姐應該沒關係呢
為…為什麼？
感覺莉琺不太像女孩子
喂  你那是什麼意思？
不  應該說很容易親近吧
總之是好的意思啦  嗯
比起那個  趕緊飛去阿倫吧  天要黑了
啊  喂  等等我啊
8  11  3  2  3  2  9
桐人君  我也會加油的
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  舉起這雙手
きっと  きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次許下心願
とめどない思いは  日常に飲まれて
止不住的思念也被日常生活所淹沒
揺らめきながらまた形を変えていった
這份思念搖曳不定  又一次發生了改變
今さらもう遅いかな？
事到如今已經遲了吧
返事のない自問自答
沒有回應  只是自問自答
すべてはそう自分次第
一切都是由自己決定的
終わりも始まりも
無論是結局還是開始
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  舉起這雙手
優しい光を目指して羽ばたくよ
向著那溫暖的光芒展翅高飛
心に灯した情熱を抱いて
擁抱那份照亮心靈的熱情
きっと　きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次許下心願
下一話  Alfheim的真相