翻譯：cuan；校對：馬鹿口；
歌詞：馬鹿口；後期：whwdlxy9416；協力：醬小魚。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
OP
2024年11月1日 第1層 起始之城鎮
這可真是壯觀啊
是啊
每天都是這樣哦
小結衣的情況不要緊吧
多謝你昨晚讓我們好好休息了一番
如你所見  她好多了
之前有發生過這種事嗎
我也不知道
這孩子在22層的森林裡迷了路
似乎失去了記憶
是這樣啊
所以我們帶她來起始之城鎮
希望能找到認識這孩子的人
有什麼線索嗎
很遺憾
我想這孩子應該不是生活在起始之城鎮的
遊戲開始那天
幾乎所有孩子們的心靈都受到了傷害
我不能放著這些孩子們不管
並開始與他們一起在教會中生活
我每天都在街上尋找是否有需要幫助的孩子
並沒有見過像小結衣這樣的孩子
這樣啊
初次見面 我是由利耶爾
你是軍隊的人吧
是為了昨天的事來進行抗議的嗎
不不  你想多了  正相反
我該向你們道謝才對
今天我來  是有事要拜託兩位
拜託…？
認めてた  臆病な過去
懦弱的過去已被接受
わからないままに
但內心依舊懵懂無知
怖がってた  後ろの自分が現実を今に映す
曾經畏懼那身後的自己  如今映照出現實
幾つもの空を描いた
幾度描繪天空
ここはきっと儚い心を満たして
這裡定能填滿脆弱的心靈
夢で高く飛んだ身体はどんな不安纏っても
此身只為夢想而高飛  無論身纏多少不安
振り払ってく
都能揮之而去
眠る小さな思い  広がりだして
沉眠的小小心願   不斷擴大
気づく  弱い  私  君がいれば
意識到  軟弱的  我  只要有你在
暗い世界  強くいれた
就算身處昏暗的世界  也能堅強活下去
長い夢見る心はそう永遠で
悠久夢境中的心化作了永恆
I  wanna  always  be  with  you
I'll  give  you  everything  I  have
結衣的心
當初我們…
不  公會的管理者辛卡
當初他絕不是想要創建一個現在這樣獨善其身的組織
只是為了將情報和食物
平等地分配給盡可能多的玩家
但是軍隊已經過於龐大了
是的  在持續的內部分裂中嶄露頭角的
是一個叫牙王的男人
牙王派一邊強化權力
獨佔高效率的練級地點
一邊還變本加厲地進行以徵稅為名的恐嚇行為
但是對於無視遊戲攻略的牙王
也出現了越來越多批判的聲音
牙王只能把部下中級別最高的玩家們派去前線
柯巴茲先生
糟糕的結果使得牙王遭到了強烈的譴責
甚至差一點就要落到被驅逐出公會的下場
被逼得走投無路的牙王只好來硬的  給辛卡設下了陷阱
辛卡被單獨遺棄在了迷宮的深處
轉移水晶呢
難道是空手去的？
他人實在太好了
相信了牙王所說的「解除武裝好好談談」
這是三天前發生的事
三天前？
那麼辛卡人呢？
因為是等級相當高的迷宮
根本無法脫身
這全都是我這個副官的責任
但是  以我的等級無法突破那個迷宮
而且在牙王的監視下
也無法尋求軍隊的幫助
而在此時我得知有異常強大的二人組出現在城鎮裡的消息
於是我今天便來尋求兩位的幫助
桐人先生  亞絲娜小姐
你們是否願意和我一起去救出辛卡？
如果是我們力所能及的事的話
我們也非常願意幫助你
但是你讓我們這麼輕易地就相信你…
我也知道這是非常不合理的請求
但是我一想到他現在生死未卜
我就快瘋了…
沒關係的哦  媽媽
這個人沒有說謊哦
小結衣  你能知道她有沒有說謊嗎
嗯  雖然我不知道怎麼解釋
我知道的
與其因為懷疑她而後悔
不如因為相信而後悔吧
去吧  總會有辦法的  是吧
你還是和以前一樣很淡定呢
我們願盡綿薄之力
非常感謝
想要幫助重要的人的心情
我也非常能夠理解
稍微在這裡等一下哦
不要  結衣也要去
小結衣  和我一起留在這裡吧
不要
這就是所謂的叛逆期嗎
別瞎說
小結衣  我們現在要去的地方很危險
結衣也要去
第1層 起始之城鎮 黑鐵宮
沒想到在起始之城鎮的地下有這麼龐大的迷宮
封測的時候竟然沒有發現這裡  真是失策
可能是根據上層攻略進度來開放的類型吧
牙王正計劃獨佔這個迷宮
如果成為軍隊專用的練級場所的話那可就賺大了
但是這裡出現的都是60層級別的強力怪物
基本上沒法用來練級
這裡就是入口
結衣不害怕哦
沒事的
這孩子比看上去更堅強
嗯  將來一定會成為一名出色的劍士
嗯
那麼我們走吧
總…總覺得很抱歉…全讓你們來處理
沒事  他戰鬥狂  讓他去吧
已經到很深處了  應該差不多到了吧
辛卡一直在那個位置沒有移動過
我想那裡多半是安全區域吧
到了那裡應該就可以使用轉移水晶了
哎呀打得好爽好爽
抱歉
不  本來就是我自願的
而且還能打到道具
這麼說  你打到什麼好東西了？
是啊
這是…什麼？
食腐蛤蟆的肉
就剛才那蛤蟆？
據說是人間美味哦
之後就拜託你料理了
絕對不要
啊啊  你幹什麼
可惡  這樣的話
這樣如何
不要  不要不要不要不要
亞絲娜  貴重的肉
等等  桐人君
所以我都說了很美味了啊
笑了
大姐姐第一次笑了
好了  走吧
啊  是安全區域
裡面有一名玩家
辛卡
由利耶爾
不要過來
那條路是…
不行
由利耶爾小姐  快回來
由利耶爾小姐
和這個孩子一起躲到安全區域裡去
好的
媽媽
走吧
亞絲娜  趕緊帶著結衣他們用轉移結晶離開這裡
用我的識別技能都看不到數據
大概是90層級別的
我會來爭取時間  你們快逃
桐人君也一起…
我稍後就到  你們快點
媽媽
結衣就拜託你們了  你們三人離開吧
亞絲娜
那不行…怎麼能…
快點
桐人君
小結衣  不行！
危險
快回…
笨蛋 快逃啊
小結衣
沒事的  爸爸  媽媽
不可破壞物體？
小結衣…
結衣
爸爸  媽媽
我全都想起來了哦
小結衣  你想起來了嗎
至今為止的記憶
是的
桐人先生  亞絲娜小姐
這個Sword Art Online的世界
是由一個巨大的系統所支配的
這個系統的名稱叫做「Cardinal」
這個系統以不需要人類維護的概念來設計
它可以根據自己的判斷來制御SAO的平衡
怪物和NPC的AI
道具的出現率與通貨的平衡
這所有的一切都由Cardinal所控制的程序來操作
就連玩家的精神治療也是…
精神健康輔助程序試作1號
Mental Health Counseling Program
代號Yui
那就是我
程序？  也就是說是AI嗎？
為了不給玩家帶來不協調感
我被植入了感情模仿機能
都是假的  全部…
就連這眼淚也是
對不起  亞絲娜小姐
小結衣…
但是  為什麼你會失去記憶
AI也會發生那種事嗎
2年前  正式開服的那一天
Cardinal不知為何禁止了我對玩家一切的干涉行為
我只能無奈地從監視屏中觀察玩家的精神狀態
狀態可以說是糟糕透了
不行
恐怖  絕望  憤怒  被這些負面情緒所支配的人們
甚至有時還會出現發狂的人
本來我應該立即趕到這些玩家的身邊去
但是我不被允許與人們接觸
我漸漸地積蓄著程序錯誤
並開始崩壞
但是有一天
我發現了擁有與其他玩家完全不同的感情數值的兩人
喜悅  安穩
但是不僅僅是這樣
為了離那兩人更近一點
我開始在那個區域徘徊
是指22層的森林嗎
是的  桐人先生  亞絲娜小姐
我一直都想見到兩位
很奇怪吧
我明明不會去考慮這些事情的
我明明只是個程序
小結衣  你是擁有真正的智能的吧
我也不知道…
我到底是怎麼了
結衣已經不是只被系統操控的程序了
所以應該能夠根據自己的願望說出想說的話吧
結衣的願望是什麼呢
我…
我想永遠和你們在一起
爸爸  媽媽
永遠  永遠在一起哦  小結衣
嗯  結衣是我們的孩子
已經太遲了
太遲了？
這是為了讓GM能夠緊急連接上系統所設置的控制台
我就是用這個消滅了怪物
但同時我現在的程序狀況也正在受到檢查
違反了Cardinal命令的我
對於系統來說就是異物
應該很快就會把我清除了吧
怎麼會…
總有什麼辦法的吧
爸爸  媽媽  謝謝你們
該告別了
不要 我不要這樣啊
現在不是才開始嗎
從現在開始一起快樂地生活下去
結衣  不要走！
只要在爸爸和媽媽的身邊
大家就會露出笑容
拜託了  今後就請代替我…
幫助大家  把喜悅分享給大家
不要  不要啊
小結衣不在了的話  我也笑不出來了啊
媽媽  笑一個
Cardinal！  不  茅場！
不要以為你可以一直為所欲為
桐人君  你在幹什麼
現在的話…
現在的話說不定還可以使用這個GM帳號進入系統
桐人君
沒事吧
這個是…
在結衣所啟動的管理者權限失效之前
我將結衣的本體與系統分離
把她變成了物品
那麼  這個是…
是結衣的心哦
吶  桐人君
再見了
謝謝
如果遊戲攻略完成
這個世界消失了的話
小結衣會如何呢
第22層 柯拉爾
結衣的數據被保存在了我的NerveGear的本地存儲器裡
在那邊要讓結衣啟動可能會有些麻煩
但一定會有辦法的
是嗎
那麼  在那邊的世界裡還能再見到小結衣的吧
我們的第一個孩子
嗯  一定會的
喂  亞絲娜
媽媽  加油哦
遠くに聞こえた
遠方傳來了鐘聲
鐘の音が少し寂しくて
那鐘聲稍稍有些寂寞
もう一度強く
再一次振作內心
今度は高く駆け抜けた
這次從高空飛翔而過
ただ繰り返す現実も
無論是不斷輪迴的現實
星の数の願い事も
還是繁星般數不勝數的願望
目指すべき明日を見つけた
都找到了應當前進的方向
この思いには勝てない
這份思念是戰無不勝的
目の前に開かれた果てない世界
眼前開啟的是那無邊無際的世界
たとえ夢でもいい
就算這只是一場夢
迷い続けても
就算感到迷茫與彷徨
夢の奥で強く
也能在夢境深處堅強地
ずっと  ずっと  響いてく
一直  一直  不斷迴響
そっと  そっと  光ってる
靜靜  靜靜  閃閃發亮
下一話  奈落深淵