翻譯：cuan；校對：馬鹿口；
歌詞：教主生快；後期：劍之心；協力：醬小魚。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
OP
準備好了嗎  我要開了哦
什麼都沒有嘛
等下
沒事的  我不會進去太裡面
而且連BOSS的樣貌都不知道的話也無法得知攻略方法
雖然你說得沒錯…
The Gleam Eyes
「閃耀之眼」
認めてた　臆病な過去
懦弱的過去已被接受
わからないままに
但內心依舊懵懂無知
怖がってた　後ろの自分が現実を今に映す
曾經畏懼那身後的自己  如今映照出現實
幾つもの空を描いた
幾度描繪天空
ここはきっと儚い心を満たして
這裡定能填滿脆弱的心靈
夢で高く飛んだ身体はどんな不安纏っても
此身只為夢想而高飛  無論身纏多少不安
振り払ってく
都能揮之而去
眠る小さな思い　広がりだして
沉眠的小小心願   不斷擴大
気づく　弱い　私　君がいれば
意識到  軟弱的  我  只要有你在
暗い世界　強くいれた
就算身處昏暗的世界  也能堅強活下去
長い夢見る心はそう永遠で
悠久夢境中的心化作了永恆
I wanna always be with you
I'll give you everything I have
青眼的惡魔
那個看起來很難纏啊
是啊
我瞟了一眼  雖然武器只有一把大型劍
應該還有特殊攻擊吧
只能在前列安排高防禦的人  然後不停地切換了呢
能有十個裝備盾的傢伙就好了
裝備盾啊
怎…怎麼
你…隱瞞了些什麼吧
怎麼這麼突然
因為很奇怪啊
一般來說單手劍最大的優點
不就是另外一手可以持盾嗎
但是  我從來沒有見過桐人君拿盾
我是因為會降低細劍的速度才不持盾
也有人是考慮到形象的問題
莉茲給你打造的劍好像也沒用過
真可疑呢
算了
畢竟探查別人技能是違反禮儀的事
好了  雖然有點晚了  不過還是來吃午飯吧
什麼
你親手做的嗎
嗯  先把手套脫了再吃哦
嗯…嗯！
給你  請用
好吃
但是這個味道是怎麼調配出來的
是我一年的修行和鑽研的結果哦
把在艾恩葛朗特裡能夠入手的大約一百種調味料
會對味覺再生引擎產生怎樣的數值影響
全部解析出來才做出了這個味道
這個是把葛羅克瓦樹的種子  修布爾樹葉和卡利姆水調配在一起的味道
是蛋黃醬啊
而這個是用阿皮魯巴豆與薩古拉葉  再加上烏拉魚骨頭
這…這個令人懷念的味道是…
醬油
三明治的醬就是用這個做出來的哦
厲害  太完美了
你要是賣這個的話一定會大賺一筆的
是…是嗎…
不對  不能賣
哎  為什麼
連我的份也一起賣了的話就麻煩了
你還真是小心眼呢  真是的
下次我要是高興做再做給你吃啦
啊…累死我了
終於到了啊
我們就在這裡…
哦  桐人
好久不見了啊
你還活著啊  克萊因
你這傢伙還是那麼毒舌啊
咦  怎麼回事啊
你這個SOLO玩家居然和女人在一起  這是…
怎麼…回事？
你們應該在BOSS戰見過面吧  總之先介紹一下
這傢伙是「風林火山」公會的克萊因
這邊是「血盟騎士團」的亞絲娜
喂你說句話啊
卡了嗎
你…你好…克萊因…24歲…單身…尋找戀人…
會長
這…這不是亞絲娜小姐嗎
讓開讓開…我來我來…
總之…他們都不是壞人
雖然會長的臉長得有些抱歉
你…
嘿嘿嘿  叫你說我壞話
克萊因…
你說我臉怎麼了你這傢伙…
這是怎麼回事啊桐人
那個…
你好
我暫時會和這個人組隊一陣子  請多多關照
桐人你這傢伙
等…等等
桐人君
那些是…
「軍隊」的傢伙嗎
支配著第1層的巨大公會為什麼會來這裡
因為在25層的BOSS攻略戰中傷亡慘重
認為比起攻略來說強化組織更為重要
所以就不來前線了
休息
我是艾恩葛朗特解放軍  柯巴茲中校
桐人  SOLO玩家
你們已經將前面都攻略完了嗎
嗯  BOSS房間之前的地圖都繪製完成了
嗯
那麼  請把地圖資料提供給我
什麼  就這麼提供給你？
你這傢伙知道繪製地圖需要花費多少心血嗎
我們向一般玩家平等地分配情報以及資源
並維持秩序
同時為了能夠盡早將全體玩家
從這個世界中解放而戰鬥
所以  協助我們是你們應盡的義務
你啊
你這傢伙
別衝動
反正我也打算回到城鎮後就將這些數據公開
沒關係
喂喂
你人也太好了吧桐人
我沒打算販賣地圖資料
感謝你的協助
想去攻略BOSS的話
我建議你還是放棄比較好
那取決於我的判斷
剛才我們偵查過了BOSS房間
沒有大部隊是敵不過它的
而且你的同伴們看起來也很累了
我的部下可不會因為這種程度就軟弱地怨聲載道
你們這些傢伙趕緊給我站起來
沒問題嗎  那群人
就算再怎樣自大  應該也不會一上來就想攻略BOSS吧
還是過去看一下情況吧
還說我是濫好人
走吧
啊  那個…
亞絲娜小姐？
那個…
雖然他說話態度比較冷淡
又是個笨蛋戰鬥狂
桐人就拜託你了
好的
就交給我吧
這前面就只剩下BOSS房間了吧
說不定他們已經用道具回去了
亞絲娜
笨蛋
喂  沒事吧
你們在幹什麼  趕緊使用轉移水晶啊
不行  水晶無法使用
明明到目前為止的BOSS房間都沒有這種陷阱的
對我們解放軍來說沒有撤退兩個字
進攻  進攻啊
混蛋
喂  怎麼樣了
這裡不能使用轉移水晶
我們進去的話也許能殺出一條退路
難道就沒別的辦法了嗎
全員  突擊
住手
喂  振作一點
不可能…
怎麼會這樣
不行…不行…已經…
住手！！！
亞絲娜
管不了那麼多了
退後
沒事吧
抱歉
這麼下去的話…
桐人君
桐人
已經不得不用那個了嗎
但是…
可惡  不是猶豫的時候
亞絲娜  克萊因
拜託了  幫我撐十秒
知道了
好  我上了
切換
Star Burst Stream
星爆氣流斬
那是什麼技能啊
快一點
再快一點
結束了…嗎
桐人君  桐人君
好疼
我失去意識多久了
只是幾秒……
笨蛋  這麼亂來
你再抱得這麼緊我的HP會沒的
柯巴茲…與另外兩人死亡了
上一次在BOSS攻略戰中出現犧牲者是67層的事了
這已經稱不上是攻略了
柯巴茲那個混蛋
人都死了還有什麼意義
話說回來你剛才那是什麼技能啊
不說不行嗎
當然了  我從來沒見過那種技能
是EX技能  「二刀流」
出現條件是？
我要是知道的話早就公開了
情報屋的技能列表中也沒有
也就是說是你專有的
唯一技能啊
真是的  桐人你也太見外了
一直都隱瞞著那麼厲害的技能
大約半年之前
我在看技能窗口的時候
不知何時那裡就出現了二刀流這個名稱
二刀流
可以同時使用兩把劍攻擊的技能
攻擊速度加成1.80
武器防禦加成1.50
冷卻時間加成1.20
但是如果被別人知道我擁有這個技能的話…
網遊玩家的嫉妒心都是很強的呢
我做人當然是比較厚道的
不過小心眼的傢伙還是不少的
再加上…
總之  你就把這種辛苦也當成一種修行
好好加油吧年輕人
說得真隨意
啟動轉移門  要不要交給你來做
不用了  就交給你們吧
我已經累得不行了
這樣啊
回去路上小心哦
那個…桐人啊
你啊  衝進去救軍隊那群人的時候
怎麼了
就是說…
我很高興
就這樣
再見了
喂  亞絲娜
我好害怕
桐人君要是死了的話
我該怎麼辦
你在說什麼啊
剛才先衝進去的是你吧
我暫時不去公會了
不…不去的話要做什麼呢
我不是說過要和桐人君一起組隊嗎
忘記了嗎
我知道了
嗯
2024年10月19日    第50層  阿爾格特
把軍隊的大部隊全滅的青色惡魔
二刀流使單獨打敗那傢伙的五十連擊
這個完全就是被過分誇張渲染了啊
哈哈哈
加油添醋也得有個限度
都是因為這個一大早就被劍士和情報商盯上
連在自己家裡都待不下去了
那不都是你自作自受嗎
你說「這只是我們兩人的秘密」 結果就被出賣了
怎麼辦啊  桐人君
大事不好了！
2024年10月19日    第55層  格朗薩姆
我是第一次與你在BOSS攻略戰以外的場合見面吧
桐人君
不  之前在67層對策會議上有過簡短交流
希茲克利夫團長
那真是一場艱苦的戰鬥呢
我們也差點出現犧牲者
雖然被稱為最強公會
但其實一直處於戰力不足的狀態
可你現在卻要帶走我們公會寶貴的主力玩家
真是那麼寶貴的話  就應該慎重考慮護衛的人選
對於克拉帝爾給你們帶來的麻煩我深感抱歉
但是我們也不能白白就這麼讓你把副團長帶走
桐人君
想要的話就用你的劍——二刀流來奪走她
決鬥中戰勝我的話你就可以帶走亞絲娜
但是輸了的話
你就要加入血盟騎士團
可以  用劍來對話也正合我意
決鬥來分個高下吧
遠くに聞こえた
遠方傳來了鐘聲
鐘の音が少し寂しくて
那鐘聲稍稍有些寂寞
もう一度強く
再一次振作內心
今度は高く駆け抜けた
這次從高空飛翔而過
ただ繰り返す現実も
無論是不斷輪迴的現實
星の数の願い事も
還是繁星般數不勝數的願望
目指すべき明日を見つけた
都找到了應當前進的方向
この思いには勝てない
這份思念是戰無不勝的
目の前に開かれた果てない世界
眼前開啟的是那無邊無際的世界
たとえ夢でもいい
就算這只是一場夢
迷い続けても
就算感到迷茫與彷徨
夢の奥で強く
也能在夢境深處堅強地
ずっと　ずっと　響いてく
一直  一直  不斷迴響
そっと　そっと　光ってる
靜靜  靜靜  閃閃發亮
下一話  紅色的殺意