-------------------------------OP---------------------------------------------------
------------------------STAFF---------------------------------------
翻譯：cuan；校對：馬鹿口；
歌詞：馬鹿口  醬小魚；後期：SuperBrother；協力：醬小魚。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
------------------------ED-----------------------------------
媽媽…
媽媽她  在這裡
真的嗎
沒錯的
這個玩家ID  就是媽媽
座標就在正前方的上空
桐人君
等等  桐人君
桐人君  為什麼要這樣
世界樹上的那個人  有那麼重要嗎
小心一點桐人君  馬上就要接觸到障壁了
桐人君
不行
住手啊桐人君  不可能的
從那裡是上不去的啊
必須去
我必須要去
媽媽  是我啊
媽媽
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋內心的感情如今正發出悲鳴
確かな誓いを手に
用這雙手緊握那明確的誓約
奇跡だけを求め
只為追尋一個奇跡
消えない闇を彷徨う
我在永恆的黑暗中迷惘彷徨
ここにいれば二度と未来見る事出来ない
如若停滯不前  則無法再次看到未來
今宵も月が誘って
今夜明月也在誘惑著我
まだ言葉出せないけど
雖然還無法化作言語
心の中叫び続けた
但我的內心卻一直在咆哮
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋內心的感情如今正發出哀嚎
確かな誓いを手に
用這雙手緊握那明確的誓約
あとほんの少しだけ強くなれたなら
只要我能再變得更強一些
目の前にあるこの空  越えてゆくから
就能飛越眼前的這片天空
この先にある未来に手を伸ばすから
也能伸手去觸碰這前方的未來
世界任務
媽媽…
媽媽
小…  小結衣…  嗎
媽媽  媽媽  我在這裡哦
我  在這裡哦
我在這裡哦  小結衣
桐人君
有什麼…
有什麼能從這裡扔下去的東西
到底是怎麼回事啊這東西
我已經嘗試用警告模式呼叫了
那個是…
卡片？
莉琺  你知道這個是什麼嗎
沒有呢  從沒見過這樣的道具
沒有跳出窗口麼
這個…
這個是  系統管理員用的通行卡
那麼  只要有這個就可以行使GM許可權了麼
不…
要從遊戲中進入系統的話
需要有相對應的控制器
即使是我也無法叫出系統功能表
這樣啊…
但是  這個東西不會毫無理由地掉下來的
這個大概是…
是的  我想應該是媽媽注意到我們而扔下來的
亞絲娜
莉琺  請告訴我
通向世界樹內部的大門在哪裡
哎  那個… 是在根部的圓頂建築裡
但是不行的哦  那裡有守衛把守著
目前為止無論多大規模的團隊都無法突破的啊
即使那樣我也要去
這段時間以來真的很感謝你
接下來我就要一個人行動了
桐人君…
那麼走吧
是呢
什…  什麼…
是有什麼活動嗎
結衣  知道去圓頂建築物的路嗎
是的  順著面前的台階往上…
但…  但是…  這樣好嗎  爸爸
根據現有情報推測  要突破大門是非常困難的
只能衝衝看了
即使失敗了也不會丟了性命
說得也是…
而且  要是再多耽擱一秒
我說不定就會發狂了
結衣也想快點見到媽媽吧
是的
仍不知天高地厚的傢伙喲
想要到王的城堡去嗎
世界任務「世界樹的守護者」要開始挑戰嗎？
等著我啊  亞絲娜
我馬上就來
既然如此  就請展示你背上的雙翼所能到達的高度吧
我要上了  結衣  要好好地躲著哦
爸爸  加油哦
衝啊！
閃開！
能行的
下去吧
給我下去啊！
亞絲娜
亞絲娜…  亞絲娜…  亞絲娜…  亞絲娜…
亞絲…
還有…  還有一點…
還有…  一點…
我已經…
我已經…  死了嗎…
剩餘可復活時間
在我心裡的某處還是只把這個世界當成一個遊戲
這就是報應吧
我的力量充其量也只是技能和屬性值之類的資料而已
剩餘可復活時間
我卻想著超越遊戲的框架  超越自己的限界
死了也沒關係的遊戲真是太輕鬆了
亞絲娜
不行的  別過來
桐人君
桐人君…
謝謝你  莉琺
沒什麼…
但是不要再那麼亂來了  我沒關係的
我不想再給你添麻煩了
說什麼添麻煩  我…
桐人君
等等  一個人不可能的
也許你說得沒錯
是啊  所以…
但是  我必須去
夠了  停手吧
快變回平時的桐人君吧
我…
我… 對桐人君你…
莉琺
抱歉
我不去那裡的話什麼都結束不了
什麼都無法開始
我一定要見到那個人
再一次…
再一次見到亞絲娜
剛才…
剛才…  說了什麼
嗯  亞絲娜
我在尋找的人的名字
但是…  可是…
可是…  那個人她…
是哥哥…  嗎
小直？
直葉？
太過分了…  怎麼能這樣…  怎麼會…
直…直葉
真的要登出嗎？
小直
小直…我可以進來嗎
不可以
不要開門
讓我一個人呆一會
怎麼了啊小直
雖然我也嚇了一跳
如果因為我又使用NerveGear讓你生氣了的話我道歉
但是無論如何我必須這樣做
不是的
不是那樣的
不是的…
小直
我…
我… 背叛了自己的內心
背叛了喜歡哥哥的那份感情
我想把那些全部忘記  全部放棄  去喜歡桐人君
不  其實我已經喜歡上他了
但是…  但是卻…
你說喜歡…  我說…  我們是…
我知道的
我已經知道了哦
我和哥哥  並不是真正的兄妹
我在兩年前就知道這件事了
哥哥放棄劍道並避開我
是因為在更久以前就知道這件事了吧
因為我不是真正的妹妹  所以要遠離我是嗎
那麼…  那麼…
為什麼事到如今卻對我那麼好
哥哥從SAO回來的時候我很高興
又能像小時候一樣關係那麼好了
我非常地高興
終於可以好好看著我了
我是這麼想的
但是…
變成這樣的話  還不如一直對我冷漠就好
那樣的話  我也不會察覺到我喜歡哥哥
也不會因為知道你和亞絲娜的事情而悲傷
也不會把桐人代替成哥哥來喜歡的
對不起
夠了  讓我一個人吧
小直…
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  舉起這雙手
きっと  きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次許下心願
とめどない思いは  日常に飲まれて
止不住的思念也被日常生活所淹沒
揺らめきながらまた形を変えていった
這份思念搖曳不定  又一次發生了改變
今さらもう遅いかな？
事到如今已經遲了吧
返事のない自問自答
沒有回應  只是自問自答
すべてはそう自分次第
一切都是由自己決定的
終わりも始まりも
無論是結局還是開始
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  舉起這雙手
優しい光を目指して羽ばたくよ
向著那溫暖的光芒展翅高飛
心に灯した情熱を抱いて
擁抱那份照亮心靈的熱情
きっと　きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次許下心願
次回  羈絆