翻譯：cuan；校對：馬鹿口；
歌詞：馬鹿口；後期：9416-kun；協力：醬小魚。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
OP
桐人君
想要的話就用你的劍——二刀流來奪走她
決鬥中戰勝我的話你就可以帶走亞絲娜
但是輸了的話…
你就要加入血盟騎士團
可以 用劍來對話也正合我意
決鬥來分個高下吧
2024年10月20日 第75層 科力尼亞
來啊 好位置可剩下不多了
活生生的傳說 希茲克利夫 二刀流的惡魔 桐人
趕緊的趕緊的
真是的你這笨蛋笨蛋笨蛋
你為什麼要說那種話啊
抱歉 抱歉就是了
一不小心就順著他的話說出口了
之前看到桐人君的二刀流時
就感覺你強到和常人不是一個檔次
但是團長的專有技能也強得離譜
是啊 我多少也在近距離見過
攻防自如的劍技
「神聖劍」
攻擊力高自然不用說
但是防禦力卻是高得驚人
至今還沒有人見過團長的HP條進入到黃色區域
那種無敵簡直到了破壞遊戲平衡的程度
我知道
怎麼辦？
輸了的話別說我的休假了
桐人君都不得不加入血盟騎士團啊
我不會輕易輸掉的
認めてた　臆病な過去
懦弱的過去已被接受
わからないままに
但內心依舊懵懂無知
怖がってた　後ろの自分が現実を今に映す
曾經畏懼那身後的自己  如今映照出現實
幾つもの空を描いた
幾度描繪天空
ここはきっと儚い心を満たして
這裡定能填滿脆弱的心靈
夢で高く飛んだ身体はどんな不安纏っても
此身只為夢想而高飛  無論身纏多少不安
振り払ってく
都能揮之而去
眠る小さな思い　広がりだして
沉眠的小小心願   不斷擴大
気づく　弱い　私　君がいれば
意識到  軟弱的  我  只要有你在
暗い世界　強くいれた
就算身處昏暗的世界  也能堅強活下去
長い夢見る心はそう永遠で
悠久夢境中的心化作了永恆
I wanna always be with you
I'll give you everything I have
紅色的殺意
真是對不起呢 桐人君
我真沒想到會變成這樣
我可是要收出場費的哦
不 這場比試之後你就是我們公會的團員了
我會把這次作為公會任務來處理的
是否接受決鬥邀請？
普通模式
時間限制模式
初擊決勝模式
取消
盾？
真是了不起的反應速度
你的防禦才是堅若磐石
還不夠！ 還能更快！
桐人君…
能穿過去！
2024年10月22日 第50層 阿爾格特
我不是拜託你們給我挑件樸素一點的嗎
這已經是相當樸素的款式了哦
嗯 很適合
公會啊…
總覺得給你添了很多麻煩呢
不 也算是一個不錯的契機
SOLO攻略也差不多到極限了
你能這麼說我就放心了…
吶…桐人君
我很想知道…
為什麼要避開公會…和人群？
不僅僅是因為封測玩家的身份
以及專有技能持有者的原因吧
桐人君明明很溫柔的
已經是很久以前的事了
差不多一年多了吧
我曾經加入過一個公會
是個包括我在內一共也只有6人的小公會
名稱是「月夜的黑貓團」
說實話 他們的等級與我相差得太遠
所以被邀請的時候
我在想如果說出真實等級  他們就會離開的
但是我卻隱瞞了自己的真實等級進入了公會
那時我覺得他們那家庭般的氛圍非常地令人嚮往
但是某一天…
導致公會全滅的元兇是我
如果沒有隱瞞封弊者的身份的話
當時他們一定就會相信我的話 認為那是陷阱
把大家和幸殺死的
是我
我是不會死的哦
因為我是要守護你的那個人
2024年10月23日 第55層 格朗薩姆
訓練？
沒錯
組成包括我在內三名團員的小隊
突破這55層的迷宮區
等等哥德夫利 桐人是由我…
即使是副團長  如果無視紀律的話我也會很困擾
而且既然已經入團
至少得讓我這個指揮前鋒的鑒定一下他的實力
桐人君比你強多了你有意見嗎
那麼30分鐘後在城鎮的西門集合
好不容易才能兩人獨處的
我馬上就會回來的
在這裡等一下就好
嗯 小心一點哦
喂 這裡這裡
怎麼回事？
從今以後就是一個公會的同伴了
我也想借這次機會將過去的恩怨一筆勾銷呢
前些日子給您添麻煩了
我不會再做出那樣無禮的舉動了
希望能得到您的原諒
那這件事也算告一段落了
那麼今天的訓練是為了鍛煉危機對應能力
請各位將水晶道具全部交給我來保管
連轉移水晶都…？
嗯
來
我知道了
好 那麼
大家出發了！
好 在這裡休息一下
那麼我現在開始配發食物
麻痺毒？
怎…怎麼回事…？
準備這個水的是…
克拉帝爾…你…
快點…用解毒水晶…
哥德夫利啊
雖然我早就知道你是個笨蛋
沒想到居然是個這麼不開竅的蠢貨
你…你要做什麼…？
住…住手！
聽好了  我們的隊伍…
在荒野中遭到了犯罪者玩家大軍的襲擊
雖然英勇奮戰但還是有兩人死亡
只剩我一個人  成功擊退了犯罪者而生還下來
就為了你這麼一個小鬼
連毫無關係的人都被殺了
嘴上這麼說 你看起來倒是很開心嘛
你這種人怎麼會進入血盟騎士團的
犯罪者公會要更合適你
你倒是說了有趣的話呢
眼光不錯嘛
那個是…殺人公會 微笑棺木？
Laughing Coffin
這個麻痺伎倆也是在那裡學到的
不妙不妙
不多廢話了 否則藥效就要過了
差不多該幹活了
毒還沒有消除嗎
怎樣？怎樣啊？
馬上就要死了是什麼樣的感覺啊？
快告訴我啊 喂
我…我會就這麼死了嗎…
喂喂
好歹說句話啊
否則真的要死了哦
怎麼了 果然還是害怕死嗎
沒錯
還不能…還不能死…
是嗎…就是要這樣啊！
去死吧 去死吧 去死吧！
回復！
Heal
趕上了…趕上了啊 神啊…
趕上了…
我一直在地圖上確認桐人君的位置
突然看到哥德夫利的反應消失了
我就想會不會發生了什麼…
還活著…
還活著吧…桐人君
嗯 還活著哦
稍等我一下
馬上就會結束的
亞…亞絲娜大人…
這都是訓練  沒錯訓練時發生了一些事故
可惡
我…我知道了…
是我錯了
我會退出公會
再也不會在你們面前出現了
所以…我不想死啊！
你太天真了啊 副團長大人！
你這個…殺人犯…
對不起…我的錯…都是我的錯…
亞絲娜
對不起
我…已經…沒有臉…
再見桐人君了…
我這條命是屬於你的 亞絲娜
我會竭盡一生為你而活
直到最後一刻都會和你在一起
我也是
我也絕對會守護你
從今以後永遠守護下去
所以…
無論發生了什麼  我都會讓你回去
回到那個世界
亞絲娜
今晚…今晚我想和你在一起
嗯
第61層 塞爾穆布魯克
好！
不要…看這邊…
桐…桐人君也趕緊脫啊
只有我的話…很害羞啊…
啊那個…我只是…說今晚想在一個房間…
只是打算那樣…而已…
笨…笨…笨…
笨蛋！
抱歉 弄醒你了
稍微做了個夢
原來的世界裡的夢
真不可思議
我在夢裡想  如果來到艾恩葛朗特
如果遇到桐人都是一場夢該怎麼辦
一想到就好害怕
太好了 這不是夢
真是奇怪的傢伙呢
不想回去嗎？
想回去啊
雖然想回去 但也不想失去在這裡的生活
對我來說這是非常寶貴的兩年
現在的我是這麼想的
聽我說 桐人君
稍稍離開前線一段時間 不行嗎？
嗯？
總覺得好害怕
好像如果立刻上戰場的話 又會遇到不好的事
可能我有點累了
說得也是
我也…有點累了
在22層的西南區域
有一個被森林和湖泊包圍的小村莊
我們兩個搬到那裡去吧
然後…
然後？
結…
我們結婚吧
好的
遠くに聞こえた
遠方傳來了鐘聲
鐘の音が少し寂しくて
那鐘聲稍稍有些寂寞
もう一度強く
再一次振作內心
今度は高く駆け抜けた
這次從高空飛翔而過
ただ繰り返す現実も
無論是不斷輪迴的現實
星の数の願い事も
還是繁星般數不勝數的願望
目指すべき明日を見つけた
都找到了應當前進的方向
この思いには勝てない
這份思念是戰無不勝的
目の前に開かれた果てない世界
眼前開啟的是那無邊無際的世界
たとえ夢でもいい
就算這只是一場夢
迷い続けても
就算感到迷茫與彷徨
夢の奥で強く
也能在夢境深處堅強地
ずっと　ずっと　響いてく
一直  一直  不斷迴響
そっと　そっと　光ってる
靜靜  靜靜  閃閃發亮
下一話
朝露的少女