翻譯：cuan；校對：馬鹿口；
歌詞：馬鹿口；後期：zipwinmax；協力：醬小魚。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
OP
2024年6月24日  第48層  琳達司
嗯
這樣就完成了
謝謝了  莉茲
多謝惠顧
今天不參加公會的攻略活動嗎
嗯…今天我請假了
和別人約好了有點事
嗯～原來如此呢
怎…怎麼了啊
啊  我得走了
亞絲娜也找到了重要的人了呢
哎？
你說了什麼
不  沒什麼  要抓住他的心哦
真是的  不是你想的那樣的
那麼再見了
我也…會找到的吧…
認めてた　臆病な過去
懦弱的過去已被接受
わからないままに
但內心依舊懵懂無知
怖がってた　後ろの自分が現実を今に映す
曾經畏懼那身後的自己  如今映照出現實
幾つもの空を描いた
幾度描繪天空
ここはきっと儚い心を満たして
這裡定能填滿脆弱的心靈
夢で高く飛んだ身体はどんな不安纏っても
此身只為夢想而高飛  無論身纏多少不安
振り払ってく
都能揮之而去
眠る小さな思い　広がりだして
沉眠的小小心願   不斷擴大
悠久梦境中的心化作了永恒
気づく　弱い　私　君がいれば
意識到  軟弱的  我  只要有你在
暗い世界　強くいれた
就算身處昏暗的世界  也能堅強活下去
長い夢見る心はそう永遠で
I wanna always be with you
I'll give you everything I have
心的溫度
一般般…吧
接待客人也是工作中的一環
好
歡迎光臨莉茲貝特武器店
啊  那個
我想要委託鍛造武器
這個人帶夠錢了嗎
最近金屬的價格稍稍有些漲高
不用在意預算
你只要做現在能做出的最好的劍就好
雖然這麼說
至少請給我個具體的性能標準
啊  原來如此
那麼就做一把在這把劍同等或以上級別的劍如何
Elucidator
「闡釋者」？
在怪物掉落的武器裡應該是魔劍級別的大傢伙呢
做得出嗎
這把怎麼樣
我鍛造的最高傑作哦
稍微有點輕呢
因為使用了速度系的金屬
稍微試一下可以嗎
試一下是指？
耐久力
等…
等等！
這麼做的話你的劍會斷掉的哦
到時候再說吧
無法修復了
你搞什麼啊
啊  對不起
我也沒想到會是用來攻擊的武器折斷
你是說我的劍比你想像的還要弱爆了的意思嗎
啊…算是吧
我先說在前面啊
只要有材料的話
輕易就能砍斷你那把劍的武器要多少我都能做出來哦
哦？  那就拜託你一定要做出來呢
能輕易砍斷這把劍的傢伙
既…既然你說到這份上了我就陪你玩到底
玩到底？
沒錯  去找金屬素材
我一個人就夠了
帶個拖後腿的反而比較麻煩呢
能不能別小看我啊
我好歹也是個大師級的戰錘使
是嗎…那麼金屬的產地呢？
55層的西部山脈上似乎生活著以水晶為食的龍
據說在那龍的體內囤積著稀有的金屬
55層啊  那還是我一個人…
傳聞想要得到金屬  隊伍裡一定要有大師級鍛冶師在哦
即便如此還是打算一個人去嗎
嗯？
乖乖待在隱蔽處看著吧
你啊！
我的名字叫桐人
在劍打造完成之前請多多關照了
多多關照  桐人
一下子就把稱謂去掉了啊
算了  我也無所謂的
莉茲貝特
第55層  西部山脈
好冷
沒有多帶點衣服來嗎
我怎麼知道55層會是冰雪地帶啊
你沒關係嗎
我和你的鍛煉方法不一樣
越來越讓人不爽了呢
好暖和
和這樣的男人單獨兩人出行
這情況感覺有些微妙呢
怎麼了  莉茲貝特
已經走不動了嗎
還早著呢
話說  反正你也沒打算加稱謂  索性就叫我莉茲吧
好了好了  我知道了  莉茲
你別太得意啊
好漂亮
幹什麼啊
先準備好轉移水晶
我知道了啦
還有  從這裡開始由我一個人來
一旦龍出現了
你就到那邊的水晶後面躲起來
千萬不要探出頭來
什麼嘛  我又不是新手了  也會幫忙的
不行
乖
那我們走吧
快躲到那後面去
嗯…嗯
是吐息攻擊  快躲開
好厲害
用那麼細的武器就擋下了
這人究竟什麼來歷
好了  趕緊解決牠吧
笨蛋  現在不要出來
什麼嘛  不是都快要結束…
莉茲！
騙人  騙人吧！
莉茲…抓緊我！
還活著啊
嗯  活著
總之先喝了吧
嗯
那個  謝謝你來救我
要道謝還太早了
要怎麼爬出這裡啊
嗯？用轉移水晶不就好了
轉移！琳達司！
怎麼會…
既然水晶無法使用  那一定會有其它的手段
你有什麼根據那麼肯定
說不定是設定成掉下來的玩家會100%死亡的陷阱啊
原來如此  說的也有道理
你啊
稍微積極一點啊
我有一個主意
真的？
嗯  順著牆壁跑上去
你是笨蛋？
是不是笨蛋試試才知道
不會吧
助跑距離再長一點就能上去了
怎麼可能嘛
總有種怪怪的感覺
在現實裡根本不可能發生的
在這種第一次來的地方
和第一次遇見的人
並排著一起睡覺
而且這人還順著牆往上跑
真的是個奇怪的傢伙呢
真是對不起呢
桐人
可以問你一件事嗎
怎麼了  那麼鄭重其事地
為什麼那時要來救我
比起對別人見死不救
還不如一起死了比較好
何況還是像莉茲這樣的女孩子
你真的是個笨蛋呢
沒見過像你這樣的
能不能…握住我的手
哎…
嗯
很溫暖
哎？
無論是我還是桐人  明明都只是由假象世界中的數據構成的…
莉茲…
咦？
你在做什麼？
啊  你看
（水晶石英鑄錠）
這個  不會是…
嗯  就是我們這次來尋找的金屬吧
龍吃下水晶後  在腹中精製而成
怪不得找不到
太好了
但是為什麼在這種地方？
這個洞穴並不是陷阱
是龍的巢穴
呃…哎？
也就是說  那個鑄錠
是龍的排泄物
就是糞
總之  我們的目的達到了
接下來就是…
糞…
那個  你剛才說這裡是龍的巢穴吧
嗯
我記得龍是夜行性的  那差不多…
來了
等…等…你幹什麼
莉茲  抓緊了哦
是外面
好厲害
桐人
我啊
什麼
我…
喜歡桐人
你說什麼  我聽不見
沒什麼
2024年6月25日  第48層  琳達司
單手用的直劍是吧
嗯  拜託你了
桐人手心的溫暖
和我的心意
都不是錯覺
打造出令他滿意的劍之後
就把我的心情告訴他吧
Dark Repulser
名稱是「逐暗者」
我也是第一次聽到
也就是說應該還沒有記載在情報屋的名冊上
要不要試一下
嗯
怎…怎麼樣
有點重啊
是把好劍
太好了
有種被注入了靈魂的感覺
那麼  這樣一來委託也完成了
我會支付給你打造劍的報酬  多少錢？
啊…那個…
我不要錢
哎…
但是作為回報…我想成為桐人的專屬鐵匠
那是什麼意思？
莉茲？
從野外回來的時候
請來這裡讓我為你維護武器
從今以後每天都…
莉茲…
桐人  我…
我啊…
莉茲
擔心死我了
亞絲娜？
莉茲
信息傳達不到  地圖跟蹤也找不到
你昨晚到底去哪裡了啊
對不起…稍微被困在迷宮裡了
迷宮？莉茲你一個人？
不是  和這個人一起
桐…桐人君！？
好啊…亞絲娜
好久不見
也不對  兩天不見？
嚇我一跳
原來如此  你那麼快就來了啊
你說一聲我就陪你一起過來了嘛
你們兩人難道認識？
嗯…我們都是攻略組的
因為他想要一把強力的劍
所以我向他推薦了莉茲的店
這樣啊
沒對我的好友做奇怪的事吧
怎…怎麼可能
支支吾吾的很可疑哦
我差點就掛了啊  你至少要憐恤一下別人吧
所以都說了讓你不要單獨行動了
這樣啊
原來是這麼回事啊
這個人沒有對莉茲說些失禮的話吧
莉茲？
沒什麼失禮的  只是一來就把我店裡最好的劍給弄斷了而已
對…對不起
不用亞絲娜道歉的
總之  雖然有點奇怪但不是壞人哦
我會聲援你的
加油哦  亞絲娜
就說了不是那樣的啊
莉茲？
抱歉  我和別人約好了要去進貨
稍微出一下門
哎  那店裡怎麼辦？
就拜託兩位看店了
哎  等等啊  莉茲？
莉茲貝特
你怎麼現在就過來了
明明再過一會…就能恢復到平時精神的莉茲貝特了
莉茲…
你怎麼知道我在這裡？
從那裡俯瞰整個城鎮才找到的
還是那麼亂來呢
抱歉  我沒事的
對於之前的冒險不太適應  心裡還有點害怕而已
所以
我說的話
全部…忘記吧
我…想對莉茲道謝
哎？
一直…一直想說…
「比起對別人見死不救  還不如一起死了比較好」
我是真心這麼想的
桐人
但是  掉到洞穴裡的時候
能一起活下來我很高興
我也明白了不論是我  還是其他人
都是為了活下去而活著的
所以…
謝謝你  莉茲
我也是…
我也是呢  一直在尋找著
在這個世界中  是否有著真實的東西
對我來說
桐人手心的溫暖就是如此
剛才的話  也要告訴亞絲娜哦
莉茲
我沒關係的
這份溫暖暫時還會留存一段時間
所以…拜託了
桐人你要終結這個世界
我會一直努力到那個時候
我保證
我一定會完成攻略的
武器或者防具需要修理的時候  隨時歡迎過來哦
嗯
從今以後  也請多多關照莉茲貝特武器店
遠くに聞こえた
遠方傳來了鐘聲
鐘の音が少し寂しくて
那鐘聲稍稍有些寂寞
もう一度強く
再一次振作內心
今度は高く駆け抜けた
這次從高空飛翔而過
ただ繰り返す現実も
無論是不斷輪迴的現實
星の数の願い事も
還是繁星般數不勝數的願望
目指すべき明日を見つけた
都找到了應當前進的方向
この思いには勝てない
這份思念是戰無不勝的
目の前に開かれた果てない世界
眼前開啟的是那無邊無際的世界
たとえ夢でもいい
就算這只是一場夢
迷い続けても
就算感到迷茫與彷徨
夢の奥で強く
也能在夢境深處堅強地
ずっと　ずっと　響いてく
一直  一直  不斷迴響
そっと　そっと　光ってる
靜靜  靜靜  閃閃發亮
次回
黑與白的劍舞