翻譯：cuan；校對：馬鹿口；
歌詞：馬鹿口；後期：9416-kun，SuperBrother；協力：醬小魚。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
OP
2024年10月24日 第55層 格朗薩姆
事情的經過我已經知道了
我會向其他的團員進行說明
另外 我們兩人申請暫時退團
理由呢？
我對於血盟騎士團現狀感到了疑惑
我知道了
但是 你們應該很快就會回到戰場上了吧
2024年10月25日 第22層
風景真不錯呢
不要太接近外圍 會掉下去的哦
買了個不錯的家呢
但是為了這個家  我們已經身無分文了
不過在這裡  我們能過上寧靜的生活哦
桐人君 怎麼了
我說 亞絲娜
我們的關係…
是只存在於這個世界中的嗎
我要生氣了哦 桐人君
即使這裡是假想世界
我的心意可是真實的哦
我在這裡學會了一件事
就是不到最後關頭絕不輕言放棄
如果回到了原來的世界
我一定會與桐人君再次相遇
並再一次喜歡上你
認めてた　臆病な過去
懦弱的過去已被接受
わからないままに
但內心依舊懵懂無知
怖がってた　後ろの自分が現実を今に映す
曾經畏懼那身後的自己  如今映照出現實
幾つもの空を描いた
幾度描繪天空
ここはきっと儚い心を満たして
這裡定能填滿脆弱的心靈
夢で高く飛んだ身体はどんな不安纏っても
此身只為夢想而高飛  無論身纏多少不安
振り払ってく
都能揮之而去
眠る小さな思い　広がりだして
沉眠的小小心願   不斷擴大
気づく　弱い　私　君がいれば
意識到  軟弱的  我  只要有你在
暗い世界　強くいれた
就算身處昏暗的世界  也能堅強活下去
長い夢見る心はそう永遠で
悠久夢境中的心化作了永恆
I wanna always be with you
I'll give you everything I have
朝露的少女
明明平時天不怕地不怕的
該說是意外地天真嗎
還是該說小孩子氣呢
他不會年齡比我要小吧？
桐人君
最喜歡你了 一直要在一起哦
早安 桐人君
早安…
剛才的話…聽見了？
剛才…是說啥？
不不 沒什麼
那麼 今天要去哪裡玩呢
你啊
昨天和前天還有再之前就一直都在玩吧
那麼 桐人君你是不想出去玩了嗎
啊 有個有趣的地方
那麼 是要去哪裡
你到了那裡就知道了
吶 背我吧
背…你？
因為視野一直在一樣的高度很無聊嘛
以桐人君的筋力值來說應該輕而易舉的吧
雖然你說的可能確實沒錯…
你也老大不小的了
這和年齡沒有關係嘛
不是挺好嘛 又沒人看
好吧好吧…
回頭看的話打你臉哦
你很任性哎
好了哦
看 這裡已經可以看到湖了哦
我可看不到
那麼 等會換我來背你
好 出發
前進方向 東北偏北
是…
嚇了我一跳
誰說沒人看的？
有人在呢
桐人君也揮揮手嘛
絕對不要
還是放我下來比較好？
你抓緊了哦
昨天在村裡聽到傳言
在這附近的森林深處
會出現哦
什麼東西？
幽靈
你是說…靈體系的怪物嗎？
不不不
是真的
被殺了無數次的怪物的怨念
每天晚上在野外徘徊
差不多快到了哦
那個…傳言裡的地點嗎…
差不多一週之前
有木匠玩家來這裡砍伐木材
由於完全沉迷在收集之中 回過神來天色已經暗了
那時 稍遠處的樹的後面…
有個白影一閃而過
正想著那是怪物還是什麼
白影開始在樹叢中緩慢地走動起來…
等…等…等等…
等等快放我下來
怎麼了啊
桐…桐人君看那裡
什麼啊
騙人的吧喂
那個…
不是什麼幽靈啊
等等…桐人君！
真是的
是玩家嗎
這個可是相當的奇怪啊
奇怪是指？
並沒有箭頭
大概是什麼BUG吧
也許吧
為什麼 這麼小的孩子會在SAO裡
總之不能放下不管
等她醒過來以後就會知道了
帶她回家吧
嗯 就這麼辦
首先有一件事可以確認
既然可以這樣移動到我們家
不會是NPC
是…呢
如果是NPC的話
被桐人君抱起來的時候就會跳出騷擾警報的窗口呢
而且也不是任務的觸發事件
如果是那樣的話
任務列表就會即時更新
也就是說 這孩子應該還是玩家
在那裡迷路了
我認為這種可能性是最大的
但是 為什麼會在那種地方…
雖然不知道具體原因
這個孩子應該是有父母或者監護人的吧
一定是和家人一起登錄進遊戲的吧
但願他們都平安無事
意識…會恢復的吧
身體還沒有消失就說明和NerveGear之間還存在信號交換
我想現在應該是類似於睡眠的狀態吧
所以應該再過一會 就會醒來了吧
那個 桐人君
真是的
如果…
如果這個孩子是一個人來到SAO的話
一直…都在這個世界裡
晚安 明天能醒過來就好了呢
桐人君 桐人君啊
早安…發生什麼了
趕緊來這裡
太好了 醒過來了呢
知道自己發生了什麼嗎
這樣啊…你的名字是？
會說嗎？
名…名字…我的…名字…
結…衣…結衣
那個是…名字
小結衣啊 真是個好名字呢
我叫亞絲娜
這個人叫桐人
亞烏娜…通人…？
小結衣 為什麼你會在森林裡
知道爸爸和媽媽在哪裡嗎
不知道…什麼都不知道
怎麼會…
你好 小結衣
就叫你結衣可以嗎
嗯
是麼 那結衣也直接叫我的名字吧 桐人
通…人…
是桐人哦
桐 人
通人
對你來說有點難呢
或者你就用叫起來方便的稱呼吧
爸爸
我？
亞烏娜是…
媽媽
是的哦 是媽媽哦 小結衣
爸爸 媽媽
肚子餓了吧 吃飯吧
來 小結衣吃這個
結衣 這個啊 可是非常辣的哦
我要和爸爸吃一樣的
是嗎 你有那樣的覺悟的話 我就不阻止你了
什麼事都是需要體驗一下的
好吃
還真是有毅力的傢伙呢
晚飯就挑戰超辣全席吧
嗯
真是的  不要得意忘形
我不會給你們做那種東西的
她這麼說哦
桐人君 你怎麼想
似乎是沒有記憶呢
不過更重要的是 她的樣子看起來…
簡直就像變成了嬰兒一樣
我…我…
對不起 我不知道該說什麼
你在想直到結衣恢復記憶為止都會照顧她吧
嗯 但是…
真是進退兩難呢
不回到攻略前線的話
結衣從這個世界中解放的日子會更遠
總之先做我們力所能及的事吧
從結衣的裝備來看
她不太可能經常去野外區域
首先先去起始之城鎮找找看有沒有父母或兄弟之類的
是呢
我知道你不想和結衣分開 我和你是一樣的
桐人君
怎麼說呢
即使是這麼短的時間
因為有結衣在 讓我覺得這裡真正有了家的感覺
我是這麼想的
但是不會再也見不到的
而且 如果有家人或者監護人的話
現在也應該正在擔心
嗯 等結衣醒過來之後 我們就去起始之城鎮看看吧
為防萬一 還是做好能夠隨時武裝的準備
畢竟那裡是軍隊的領地
不能鬆懈戒心呢
媽媽…爸爸…
2024年10月31日 第1層 起始之城鎮
好久沒來這裡了呢
我也是
告訴我 小結衣
有沒有覺得眼熟的建築物
不知道…
沒辦法 起始之城鎮可是超乎想像地大呢
先去中央市場看看好了
話說 桐人君
現在大概還有多少玩家滯留在這裡？
讓我想想
SAO中還存活的玩家大約有6000
包括軍隊在內大約有3成的人待在起始之城鎮
也就是2000人不到吧
可是你不覺得這裡人太少了嗎
確實
把孩子們還給我
喔 保姆小姐來了
讓我們好等啊
請把孩子們還給我
請不要說得那麼難聽
我們只是想給孩子們教育一下社會常識罷了
這也是軍隊的重要任務
沒錯沒錯 市民是有納稅義務的
銀 凱因 米娜
你們在那裡嗎？
莎夏老師
老師 救救我們
錢你們就別管了
全部交給他們就好了
老師 只有那些不行啊
你可是滯納了相當巨額的稅金呢
不把裝備也全部交出來可不行啊
包括防具在內全部的東西
無論有什麼
請你…請你讓開
否則的話…
已經沒事了哦
把裝備拿回去吧
喂…
喂喂喂搞什麼啊你們兩個
你們想要妨礙軍隊執行任務嗎
等…等等
雖然沒見過你們
但是你們知道反抗解放軍會有什麼後果嗎
桐人君 小結衣就拜託你了
放心 在圈內無論受到什麼樣的攻擊HP都不會減少
沒錯 只會受到輕微的衝擊
相對地 你會深刻體會到圈內戰鬥的恐怖
你們也不要光看著 趕緊做點什麼啊
厲害
好厲害啊 大姐姐
那樣的場景我還是第一次看到
嗯 好帥啊
非常感謝
謝謝你 大姐姐
得救了 謝謝你
我也想試試看
怎樣 媽媽可是強得一塌糊塗哦
大家的…
大家的心…
結衣？
小結衣？
結衣 怎麼了？ 結衣？
小結衣 想起什麼了嗎？
我…
我…並不是在這裡的
一直是一個人在黑暗的地方
結衣 小結衣
媽媽…我好害怕…媽媽…
怎麼回事 剛才的是…
小結衣…
遠くに聞こえた
遠方傳來了鐘聲
鐘の音が少し寂しくて
那鐘聲稍稍有些寂寞
もう一度強く
再一次振作內心
今度は高く駆け抜けた
這次從高空飛翔而過
ただ繰り返す現実も
無論是不斷輪迴的現實
星の数の願い事も
還是繁星般數不勝數的願望
目指すべき明日を見つけた
都找到了應當前進的方向
この思いには勝てない
這份思念是戰無不勝的
目の前に開かれた果てない世界
眼前開啟的是那無邊無際的世界
たとえ夢でもいい
就算這只是一場夢
迷い続けても
就算感到迷茫與彷徨
夢の奥で強く
也能在夢境深處堅強地
ずっと　ずっと　響いてく
一直  一直  不斷迴響
そっと　そっと　光ってる
靜靜  靜靜  閃閃發亮
下一話 結衣的心