翻譯：cuan；校對：馬鹿口；
歌詞：馬鹿口；後期：zipwinmax；協力：醬小魚。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
OP
2024年3月6日  第56層  帕尼
把野外BOSS引到村莊裡來
稍…稍等一下
如果那樣做的話  村裡的人們就…
那就是我的目的
BOSS在殘殺NPC的時候
我們趁機攻擊BOSS  將其殲滅
NPC並不是岩石或是樹木這樣的物體
他們可是…
你想說他們也是活生生的人嗎
那只是單純的物體
即使被殺害了也會重生
我無法贊同那個想法
這次的作戰是由我…
血盟騎士團副團長亞絲娜來全權負責指揮的
請你服從我的命令
喲
又起爭執了呢
艾基爾
你和副團長為什麼總是會變成那樣？
一定是觀點不合吧
你會變強的
所以  如果哪天有值得信任的人邀請你加入公會的話
不要拒絕哦
雖然那麼說過
沒想到她會加入頂尖的公會
成為了攻略組中的鬼神呢
認めてた　臆病な過去
懦弱的過去已被接受
わからないままに
但內心依舊懵懂無知
怖がってた　後ろの自分が現実を今に映す
曾經畏懼那身後的自己  如今映照出現實
幾つもの空を描いた
幾度描繪天空
ここはきっと儚い心を満たして
這裡定能填滿脆弱的心靈
夢で高く飛んだ身体はどんな不安纏っても
此身只為夢想而高飛  無論身纏多少不安
振り払ってく
都能揮之而去
眠る小さな思い　広がりだして
沉眠的小小心願   不斷擴大
気づく　弱い　私　君がいれば
意識到  軟弱的  我  只要有你在
暗い世界　強くいれた
就算身處昏暗的世界  也能堅強活下去
長い夢見る心はそう永遠で
悠久夢境中的心化作了永恆
I wanna always be with you
I'll give you everything I have
圈內事件
2024年4月11日  第59層  達納克
你在幹什麼呢
什麼啊  原來是你啊
攻略組的人們都在拼命向迷宮區進發
為什麼你卻在悠閒地睡覺啊
就算再怎麼喜歡SOLO  也稍微認真一點…
今天是艾因格朗特一年中最棒的季節
而且還是最棒的天氣設定
啊？
這種天氣還待在迷宮裡實在是太可惜了
你啊…應該懂的吧
像這樣無所事事地耗費掉一天
可是浪費在現實裡的我們自己的時間啊
但是現在  我們所生活著的地方
是這個艾因格朗特
你看  無論是陽光還是微風
都是那麼的舒服
是嗎  天氣每天不都一樣嗎
你也像這樣躺下來就知道了
喂喂  看啊
這個時間就開始休息了嗎
還真是有無憂無慮的傢伙的啊
不知道是哪家的孩子  真是的
居然真的睡下了…
哎？
哎？怎…
怎麼…
早安  睡得好嗎
一頓飯…
啊？
吃飯  不管吃什麼不管多少錢我都請你一頓
這樣就扯平了  怎麼樣？
第57層  馬汀
那不是血盟騎士團的亞絲娜嗎
那就是「閃光」…
另外一個一身黑的傢伙是…
總之  怎麼說呢
今天謝謝你了
嗯？
在旁邊守護著我
啊…沒什麼
因為街區是安全的圈內區域
即使被別人攻擊
也不會發生PK
但是在睡著的時候是例外
嗯  發起惡意決鬥
也就是所謂的「睡眠PK」
一般來說  發起決鬥主要是為了練手
在決鬥狀態下  即使是在圈內也會受到傷害而減少HP
對睡著了的玩家發起決鬥邀請
然後移動對方的手指點擊OK按鈕
那樣就可以單方面為所欲為地進行攻擊
以前也曾發生過這樣的事件
所以…那個…
謝謝…
這個…啊…那個…
不  不用客氣…
快點拔出來！
你在下面接好
我知道了
你等著
可惡
在圈內死亡的話
只有可能是通過決鬥的形式  別無他法
那樣的話…
大家  趕緊尋找獲得決鬥勝者信息的那個人！
房間裡一個人也沒有
這到底是怎麼回事
按照常識來考慮的話
決鬥的另一方把長槍插入了被害者的胸口
然後把繩索套在他頭上
從窗戶將他推落
大概是這樣吧
但是  哪裡都找不到勝者信息
這是不可能的
要在圈內造成傷害
除了決鬥以外沒有別的方法
不管怎樣  總不能一直這麼放置不管
嗯
如果有誰發現了圈內PK的方法
不僅是野外  城鎮也會變為危險區域
沒錯
雖然要離開前線一段時間
也沒辦法了
那麼  在事件解決之前我們就互相協作吧
我先說好了  可沒有睡午覺的閒暇哦
睡著的不是你嗎
抱歉  剛才事件的最初目擊者
如果在這裡的話  能否讓我們問幾句話呢
我來的時候已經…
對不起  你剛剛才遇到可怕的事就…
你的名字是？
那個…我叫優爾可
難道說…最初的尖叫聲就是你發出的？
是…是的
我…剛才還和被殺害的人來這裡吃飯
那個人的名字叫凱因茲
以前是在同一個公會的
但是在廣場走散了…
我四處尋找  突然就看到他從這個教堂的窗戶中…
那個時候有沒有看到其他什麼人？
雖然只是一瞬…
凱因茲的身後好像站著一個人…
那個人影之前認識嗎？
不…
那個…雖然打聽這個可能會讓你不適…
你覺得是否有線索呢
凱因茲先生會被人盯上的理由
沒有…
非常抱歉  還讓你送我們到這裡
別在意  明天還請麻煩你告訴我們更多情報
是…
那麼  接下來要怎麼辦？
先檢查一下手頭的情報吧
如果知道那把槍的來源
也許就能從那邊得到一些犯人的線索
那就需要用到鑒定技能了
你應該…不會練吧
當然  你也是吧
話說  那個「你」的稱呼能不能變一下？
啊…哦…
那麼…「您」？
副團長大人？
閃光大人？
普通地叫我「亞絲娜」就好了
知…知道了
那麼  鑒定技能…
你有朋友練了嗎？
嗯…有個朋友是開武器店的
不過現在是她最忙的時候
可能沒法讓她馬上來幫我們
是嗎
那就去問問我開雜貨店的朋友吧
第50層  阿爾格特
感謝光臨  下次再來哦  小哥
還是和以前一樣做著無賴買賣呢
喲  是桐人啊
便宜的進價和便宜的賣價正是本店的特色
後半句可是令人懷疑啊
別說的那麼難聽
話說…
怎…怎麼回事  桐人？
你明明是SOLO的…而且還和亞絲娜在一起…
到底是怎麼回事？
你們…不是關係很不好嗎？
你快說啊…！
在圈內HP歸零？
不是決鬥嗎？
沒能找到勝者信息
在不久之前還和優爾可小姐在一起的話
也不像是「睡眠PK」
即使是突發性的決鬥  手段也太複雜了
我覺得應該是事先計劃好的PK
在那裡…還發現了這個
這是玩家製造的
真的嗎
製造者是誰呢？
Grimlock
葛林姆洛克
沒聽說過呢
至少不是一流的刀匠
而且武器本身也沒有非常特別的地方
但是  一定會有些線索的
姑且告訴我武器的固有名吧
那個…寫著「Guilty Thorn」呢
也就是「罪之棘」
罪之…棘…
好
等等
為什麼？
不是該問「為什麼」吧
你是笨蛋嗎
那把武器可是確實殺死過人的啊
可是不試一下是不知道的吧
不要那麼亂來
這個…就暫且交給艾基爾先生保管
哎？哦…
翌日
那個  優爾可小姐
你聽說過葛林姆洛克這個名字嗎
是…很久以前與我和凱因茲同一公會的成員
其實插進凱因茲先生胸口的那把黑色長槍
鑒定之後發現製作者就是葛林姆洛克先生
有什麼能想到的事嗎？
是…有的…
昨天沒有和你們說非常抱歉
是一件我想去忘記…完全不想回憶起來的事情
但是…我會說的…
因為那件事  我們所屬的公會解散了
公會名叫做「黃金蘋果」
半年前  從偶然打倒的稀有怪物身上
掉落出了能夠提升20敏捷度的戒指
由公會成員自己使用  還是賣錢後大家平分
這兩種意見產生了分歧
但是最後決定少數服從多數
結果是5對3 決定將它賣掉
為了將它交給拍賣行
會長格麗塞爾達小姐前往前線的大城鎮並留宿一晚
但是  格麗塞爾達小姐卻沒有回來
之後…我們得知了格麗塞爾達小姐死去的消息
我們到現在都還不知道她為什麼會死
身上帶著那種稀有道具  應該不會主動去圈外區域的
也就是說…「睡眠PK」嗎？
半年前  這種手段還沒有流傳開
只是  很難想像這是偶然啊
會盯上格麗塞爾達小姐的
就只有知道戒指的玩家
也就是說…
黃金蘋果…剩下七人中的…某個人
在這之中可疑的就是…
反對將戒指賣掉的人吧
在戒指賣掉之前將其搶奪到手
因此而去襲擊格麗塞爾達小姐…嗎
恐怕是的
葛林姆洛克先生呢
他是格麗塞爾達小姐的丈夫
當然只是遊戲裡的…
格麗塞爾達小姐是一位非常強大的劍士
長得漂亮  頭腦又好
葛林姆洛克先生是位一直面帶微笑的溫柔的人
兩人是非常般配也非常恩愛的一對夫妻
如果昨天事件的犯人是葛林姆洛克先生的話
那個人可能會想把反對賣掉戒指的三人全部殺掉吧…
反對賣掉戒指的三人中…有兩人就是凱因茲和我
那麼  還有一個人呢
是位叫修密特的坦克職業
我聽說他現在所屬於攻略組的聖龍聯合公會
修密特？
我聽說過他
聖龍聯合防禦隊的隊長
是個使用巨大長槍的人
啊  那傢伙啊
你們認識修密特嗎
算是吧  只是在攻略BOSS的時候見過面的程度
能讓我和修密特見一面嗎
他應該對這次的事件還不知情
那樣的話…他萬一…也像凱因茲那樣…
我試試去聯繫修密特先生吧
我在聖龍聯合裡也有認識的人
去本部的話  總有辦法的
那得先把優爾可小姐在旅館裡安置好
優爾可小姐
在我們回來之前
絕對不要離開旅館
是…
關於這次的圈內殺人事件的手法  你是怎麼想的？
大體上分為三種情況吧
首先第一是正當的決鬥
第二是結合已知的手段利用系統漏洞
嗯  一般都會這樣想
第三個呢？
就是有著能將圈內保護無效化的技能
或者是道具
不對  首先這第三點就不成立吧
為什麼？
因為不公平
雖然不想承認  SAO的規則設定上基本沒有不公平的地方
這個遊戲是不可能承認圈內殺人的
是嗎…
葛林姆洛克制造的武器…
殺死了凱因茲這件事  是真的嗎
是真的
為什麼凱因茲到現在才被殺？
是他…是他搶了戒指嗎？
殺死格麗塞爾達的是他嗎？
葛林姆洛克是打算把反對賣掉戒指的三人全部殺掉嗎？
連我和你都被盯上了嗎？
這也有可能是其他公會成員委託葛林姆洛克制造長槍所為
說不定  也有可能是格麗塞爾達自己所做的復仇…
哎？
因為…在圈內殺人之類的事…
除非有幽靈存在  否則那是不可能的
我…昨晚徹夜地思考過了
結果發現殺死格麗塞爾達小姐的是
公會全體的成員啊
在那個戒指掉落的時候
不搞什麼投票
而是全權交給格麗塞爾達小姐來決定就好了啊！
只有一個人…
只有葛林姆洛克先生說了聽格麗塞爾達小姐的
所以  那個人有著為格麗塞爾達小姐…向我們全員復仇的權利
別開玩笑了
別開玩笑了啊…
事到如今…都過了半年了…
為什麼到現在才…
你也覺得這樣就好嗎  優爾可？
被這種莫名其妙的方法殺死就好嗎？
優爾可小姐！
遠くに聞こえた
遠方傳來了鐘聲
鐘の音が少し寂しくて
那鐘聲稍稍有些寂寞
もう一度強く
再一次振作內心
今度は高く駆け抜けた
這次從高空飛翔而過
ただ繰り返す現実も
無論是不斷輪迴的現實
星の数の願い事も
還是繁星般數不勝數的願望
目指すべき明日を見つけた
都找到了應當前進的方向
この思いには勝てない
這份思念是戰無不勝的
目の前に開かれた果てない世界
眼前開啟的是那無邊無際的世界
たとえ夢でもいい
就算這只是一場夢
迷い続けても
就算感到迷茫與彷徨
夢の奥で強く
也能在夢境深處堅強地
ずっと　ずっと　響いてく
一直  一直  不斷迴響
そっと　そっと　光ってる
靜靜  靜靜  閃閃發亮
次回  幻之復仇者