翻譯：cuan；校對：cuan；
歌詞：馬鹿口；後期：SuperBrother；協力：音夢。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
OP
全員突擊
認めてた  臆病な過去
懦弱的過去已被接受
わからないままに
但內心依舊懵懂無知
怖がってた  後ろの自分が現実を今に映す
曾經畏懼那身後的自己  如今映照出現實
幾つもの空を描いた
幾度描繪天空
ここはきっと儚い心を満たして
這裡定能填滿脆弱的心靈
夢で高く飛んだ身体はどんな不安纏っても
此身只為夢想而高飛  無論身纏多少不安
振り払ってく
都能揮之而去
眠る小さな思い  広がりだして
沉眠的小小心願   不斷擴大
気づく  弱い  私  君がいれば
意識到  軟弱的  我  只要有你在
暗い世界  強くいれた
就算身處昏暗的世界  也能堅強活下去
長い夢見る心はそう永遠で
悠久夢境中的心化作了永恆
I  wanna  always  be  with  you
I'll  give  you  everything  I  have
世界的終結
死了多少人
14個人犧牲了
騙人的吧…
還有25層呢
我們真的能到達頂層嗎
桐人君
桐人君  你要幹什麼
系統上的不死身
這是怎麼回事  團長
這個男人的HP槽
無論在什麼情況下都不會降至黃色區域
是因為有系統的保護
來到這個世界以後
我就一直有個疑問
那個傢伙現在
究竟在何處觀察我們
並調整著這個世界呢
但是我卻忘記了一個簡單的道理
即使是連小孩都明白的
沒有比旁觀他人玩RPG遊戲更無聊的事了
是這樣吧  茅場晶彥
你是如何察覺到這個的  能否供我參考呢
第一次有奇怪的感覺
是在決鬥的時候
就在最後的那一瞬間
你的速度實在是快的太誇張了
果然是那個嗎
那件事令我也非常後悔
被你的動作所壓制
而下意識地使用了系統的加速輔助
沒錯我就是茅場晶彥
順便補充一句
本該在最上層等待著你們的  這個遊戲的最終BOSS  也是我
實在是惡趣味
最強的玩家瞬間
轉變為最棘手的BOSS嗎
是個不錯的劇本吧
我本來預想最後站在我面前的人就是你
二刀流這個技能是賦予在所有玩家中
擁有最快反應速度的人
那個人將扮演挑戰魔王的勇者角色
但是
你讓我見識到了超出我預想的力量
嘛
這種意料之外的展開
也正是網路RPG的樂趣所在吧
把我們的忠誠
和希望
你居然  你居然  你居然
麻痹
桐人君
你想要怎樣
殺死在場所有人從而將這件事隱瞞嗎
怎麼會
我可不會做這麼不講道理的事
既然到了這個地步那也沒辦法了
我會在最上層的紅玉宮
等待各位的到訪
把至今為止我一手培養起來的血盟騎士團
以及攻略組的諸位玩家
在中途拋棄實非我本意
哎呀
以你們的力量一定可以到達那裡的
但是 在那之前
桐人君
我要給你一個識破我真實身份的獎勵
給你一次機會
機會
現在在這裡與我進行一對一決鬥的機會
當然我會解除不死屬性
只要你能打敗我就算遊戲通關
所有玩家都可以從這個世界中登出
你覺得如何
不行啊  桐人君
現在  現在還是先撤退
別開玩笑了
好吧  來做個了結吧
桐人君
抱歉
我不能在這裡逃跑
你沒有打算要送死吧
嗯
我一定會贏
以勝利來終結這個世界
我知道了
我相信你哦  桐人君
桐人  住手啊
桐人
艾基爾
謝謝你一直以來對劍士系職業的輔助
我知道的哦
你把賺來的錢幾乎全部
投入到培養中層區域玩家的身上了
克萊因
那個時候把你
丟下不管  實在是太抱歉了
你這傢伙  桐人
不許道歉
現在不許道歉啊
我不會原諒你哦
如果不在那個世界好好請我大吃幾頓的話
我是不會原諒你的哦
知道了
在那個世界再見吧
不好意思
我有一個請求
是什麼呢
我不覺得我會簡單地敗下陣來
但是萬一我死了
只要一段時間就好
希望你能將亞絲娜設置為無法自殺的狀態
好吧
桐人君  不行啊
怎麼能  你怎麼能那麼做
桐人君
這不是決鬥
是單純的殺戮
沒錯  我要把這個男人
殺掉
設計出二刀流技能的正是這個傢伙
系統中設定好的連續技的話
一定會被全部識破
不能依靠劍技
只能靠自己的力量來打倒他
還不夠
還能再快一點
對不起  亞絲娜
至少你一定要活下去
再見了  桐人君
騙人的吧
亞絲娜
怎麼會  怎麼會這樣
對不起
再見了
這還真是令人吃驚啊
應該沒有辦法自己解除麻痹狀態的
居然會發生這種事呢
這麼一來
就
我相信你哦  桐人君
還沒完
這樣就  可以了吧
11月7日14時55分
遊戲攻略完成
這裡是
最終階段實行中
桐人君
抱歉  我也死了
笨蛋
這裡  是哪裡呢
很棒的景色吧
茅場晶彥
現在安置在ARGUS本部地下5層裡的
SAO主框架的所有記憶裝置
正在進行資料的完全刪除
再過10分鐘
這個世界中的一切都會被消滅
在那裡面的人們呢  會怎樣
不用擔心
在剛才  倖存的全部玩家6147人已經成功登出了
死去的人們呢
至今為止死去的4000人怎樣了
他們的意識不會再回來了
死者不會複生  這一點在哪個世界裡都是一樣的
為什麼
要做這種事
為什麼  嗎
我也已經忘記很久了
是為什麼呢
在我開始開發完全潛行環境系統的時候  不
遠遠在那之前
我就以創作那座城
一個超越現實世界所有框架和法則的世界
作為我畢生的願望
然後我
見到了能夠超越我所創造出來的世界法則的人
我為漂浮在空中的鋼鐵之城的這種空想所著迷
是幾歲時的事情了呢
從這個地面上飛起
想飛去那個城堡
在很長很長的時間裡
那是我唯一的欲求
我呢  桐人君
還相信著哦
在某個其他的世界裡
真的有那座城堡存在
嗯
那樣的話就太好了
我忘了說了
恭喜你們遊戲攻略完成  桐人君  亞絲娜君
那麼
我也差不多該走了
該告別了呢
不
這不是告別哦
我們會結合為一體  然後消失
所以無論什麼時候我們都在一起
吶  最後告訴我你的名字吧
桐人君真正的名字
桐谷  桐谷和人
大概  上個月就16歲了
桐谷  和人君
原來比我小啊
我的名字呢  叫結城明日奈
今年17歲
結城  明日奈
結城明日奈
對不起  對不起
約好  要帶你回那個世界的
我
沒事的
沒事的哦
我很幸福
能遇到和人君
能在一起生活
是我活到現在最幸福的事哦
謝謝
我愛你
愛你
明  日  奈
遠くに聞こえた
遠方傳來了鐘聲
鐘の音が少し寂しくて
那鐘聲稍稍有些寂寞
もう一度強く
再一次振作內心
今度は高く駆け抜けた
這次從高空飛翔而過
ただ繰り返す現実も
無論是不斷輪回的現實
星の数の願い事も
還是繁星般數不勝數的願望
目指すべき明日を見つけた
都找到了應當前進的方向
この思いには勝てない
這份思念是戰無不勝的
目の前に開かれた果てない世界
眼前開啟的是那無邊無際的世界
たとえ夢でもいい
就算這只是一場夢
迷い続けても
就算感到迷茫與彷徨
夢の奥で強く
也能在夢境深處堅強地
ずっと  ずっと  響いてく
一直  一直  不斷迴響
そっと  そっと  光ってる
靜靜  靜靜  閃閃發亮
下一話  回歸