翻譯：cuan；校對：馬鹿口；
歌詞：馬鹿口；後期：9416-kun；協力：醬小魚。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
OP
優爾可小姐
亞絲娜  那邊就拜託你了
不行啊
可惡
轉移？  準備去哪裡？
認めてた　臆病な過去
懦弱的過去已被接受
わからないままに
但內心依舊懵懂無知
怖がってた　後ろの自分が現実を今に映す
曾經畏懼那身後的自己  如今映照出現實
幾つもの空を描いた
幾度描繪天空
ここはきっと儚い心を満たして
這裡定能填滿脆弱的心靈
夢で高く飛んだ身体はどんな不安纏っても
此身只為夢想而高飛  無論身纏多少不安
振り払ってく
都能揮之而去
眠る小さな思い　広がりだして
沉眠的小小心願   不斷擴大
気づく　弱い　私　君がいれば
意識到  軟弱的  我  只要有你在
暗い世界　強くいれた
就算身處昏暗的世界  也能堅強活下去
長い夢見る心はそう永遠で
悠久夢境中的心化作了永恆
I wanna always be with you
I'll give you everything I have
幻之復仇者
笨蛋  不要亂來啊
然後呢  怎樣了？
不行  用瞬間轉移逃走了
在旅館裡面是受到系統的保護的
我本以為在這裡是絕對安全的
可惡！
不可破壞
那個黑斗篷是格麗塞爾達
那是格麗塞爾達的幽靈
是來向我們全員復仇的啊
哈哈  幽靈的話  輕鬆做到圈內PK也不足為奇了
那不是幽靈
這兩起圈內殺人事件
在系統上一定是存在邏輯的
一定
剛才的黑斗篷  真的是格麗塞爾達小姐的幽靈嗎
在我眼前發生了兩次那樣的事
連我也不得不產生那種想法了
不  那種事情是絕對不可能的
如果真是幽靈的話
剛才就不會使用轉移水晶
轉移水晶？
怎麼了
不  沒什麼
給你
給我的嗎
這種情況下還有其他可能性嗎
難道以為我在和你炫耀嗎
那…那我就恭敬不如從命…
因為耐久值快到極限了
在它消失之前趕緊吃掉比較好哦
啊  啊
好吃
你什麼時候準備好便當的？
都說了耐久值快沒了
我考慮到可能會發生這樣的狀況
早上就準備好了
不愧是血盟騎士團的攻略負責人呢
順便問一句  哪裡買的？
沒得賣的
不是店貨
我也是會去做料理的
那…那個…該怎麼說呢…
乾脆拿到拍賣行去  應該能大賺一筆吧
沒有多的了
怎麼了啊
啊  是這樣  是這樣啊
怎麼了啊  你到底發現什麼了
我…我們…
什麼都沒有看見
以為看見了
但是看見的卻是錯誤的東西
圈內殺人  能夠實現它的武器和邏輯
從一開始就不存在！
第19層  十字之丘
格麗塞爾達
只有得到你的原諒  我才可能得救
對不起  非常抱歉  格麗塞爾達請原諒我吧
我完全沒有想到事情會變成那樣
真的嗎
你做了什麼
你對我做了什麼
修密特
我…我只是…
在決定要賣掉戒指的那天
發現了不知何時放入我口袋中的便條和水晶
那裡的指示是
是誰  修密特
是誰的指示？
葛林姆洛克？
你也死了嗎
是誰  唆使你的是誰
我不知道  我真的不知道
便條上只讓我潛入格麗塞爾達的房間
把迴廊水晶的出口設定在那裡
再把水晶放進公會倉庫  就只說了這些啊
然後呢
我所做的  就只有那些啊
我真的從來沒有想過幫兇殺人的事
請相信我  求你了
全部錄音了哦  修密特
你…你說他們都活著？
嗯  活著
優爾可小姐和凱因茲先生都活著
但…但是…
從根本上來說玩家在圈內HP就不會減少
但是物品的耐久值會下降
就像剛才的漢堡三明治那樣
那個時候  凱因茲的鎧甲被短槍貫穿
短槍所傷害的  並不是凱因茲的HP
而是鎧甲的耐久值
那…那麼…
那時飛散開來的碎片是…
是的  只是他的鎧甲而已
而且鎧甲碎散的瞬間
在那裡面的凱因茲…
就使用水晶轉移走了
結果就是  物品破碎效果和死亡效果非常地相似
但是完全是兩種意義
那麼優爾可小姐呢
她一開始就把匕首刺進了體內
一直保持著那個狀態和我們進行對話
從一開始就？
仔細想想  在那個房間裡……
她一次都沒有背對過我們
然後一邊確認服裝的耐久值一邊對話
估算到時間差不多的時候
裝作匕首是從外面飛來並刺入體內的
也就是說…那個黑斗篷的男人是…
十有八九  那不是葛林姆洛克
而是凱因茲
優爾可和凱因茲想到用這個手法就能起到偽裝死亡的效果
而且又加上使用圈內殺人這種令人恐懼的做法
而他們的目的應該就是…
逼迫戒指事件的犯人出現
兩人自己扮演殺人事件的受害者
製造出了一個虛幻的復仇者
在修密特的事件時  我一開始就有些懷疑
優爾可小姐應該還在你的好友名單裡吧
現在正在19層的野外
離村莊稍遠的一座小山丘上
是嗎
總之  之後就交給他們自己處理了
我們在這起事件中的任務已經完成了
嗯
錄…錄音？
原來是這樣啊
你們居然為格麗塞爾達做到這個地步
你應該也不可能憎恨會長吧
當…當然了！
請相信我！
之後我用那時得到的報酬購買了稀有武器
終於達到了聖龍聯合的入團基準
麻痺？
倒了一個
難道說…這些傢伙是？
這傢伙確實是個大獵物
這不是聖龍聯合的幹部嗎
殺人公會「微笑棺木」
Laughing Coffin
那麼  要怎麼玩呢？
那個  玩那個吧
讓他們互相殘殺  最後活下來的那個就放走
雖然你這麼說  但之前你不還是殺死了活下來的那個人嗎
啊  你現在說這個  這遊戲就沒法玩了啊老大
那麼  就動手吧
勉強趕上呢
你們怎麼辦呢？  援軍也馬上就到了
想和攻略組的30人大幹一場嗎
走吧
還能遇到你真是太好了
優爾可小姐
我們還打算等事件全部結束後向你們好好道歉的
但就算這麼說你們也不會相信吧
桐人  非常感謝你的援救
不過你怎麼知道那三人會來襲擊這裡的
我並不知道
只是推測了那種可能性
凱因茲  優爾可
你們是委託了葛林姆洛克鍛造的那兩把武器吧
他一開始是不同意的
說還是讓格麗塞爾達的靈魂安眠吧
但是我們拼命地拜託他
他終於同意為我們鍛造武器
可惜的是他反對你們的理由
並不是為了格麗塞爾達
上演圈內PK這樣誇張的事件
如果吸引了太多人注目的話
說不定會被某人發現破綻
我發現這個也僅僅是在30分鐘之前
雖然事件向著優爾可事先計劃好的方向順利展開
但是我覺得這未嘗不是件好事
是啊
我說  如果是你的話
如果你打到了超級稀有的物品  你會怎麼做？
嗯…怕產生這種麻煩也是我決定SOLO的一大原因
我們公會的規矩是歸打出來的人所有
我們定下了這個規矩
在SAO裡  無論是誰打到了什麼道具
全靠當事人自覺匯報
為了避免隱瞞匯報所產生的矛盾
就只能採用這種方法了
另外  正因為是這樣的系統
這個世界中「結婚」的重要性便體現了出來
一旦結婚了以後  兩人的道具欄就會共有化
那樣的話即便想要隱藏什麼道具
結婚的同時就會暴露出來
道具欄共有化這樣的系統雖然是注重實用性的系統
但同時我也覺得那樣很浪漫哦
我問你啊…
什麼？
亞絲娜…
你結過婚嗎？
不是不是  不是那樣的
你剛才說的浪漫什麼的塑料什麼的……
plastic
誰說過那種話了
我說的是浪漫和實用！
pragmatic
pragmatic就是實用的意思
提醒你一下
實用…SAO裡的結婚？
是啊  因為某種意義上來說毫無秘密可言了啊
道具欄共有化的話
怎麼了啊？
道具欄…共有化…
結婚對象死亡的時候  所持有的道具會怎樣？
什麼？
道具欄被共有化了  其中一方死亡的話道具會怎樣？
是說格麗塞爾達和葛林姆洛克嗎？
讓我想想  其中一人死了的話…
是不是會全部成為另外一方的所有物？
也就是說  在格麗塞爾達道具欄中的稀有戒指…
並不是落到犯人手上
而是落入了結婚對象——葛林姆洛克的道具欄中
戒指並沒有被奪走？
不  並不是那樣
應該說被奪走了
葛林姆洛克奪走了在自己的道具欄內的戒指
葛林姆洛克嗎
是那傢伙塞給了我便條  然後殺害了格麗塞爾達嗎？
不  他應該不是自己直接動手的吧
實際執行殺人的多半是專門接此類生意的紅名玩家
怎麼會…
如果那個人是真兇的話
為什麼要協助我們的計劃？
你們不是向葛林姆洛克說明了整個計劃嗎
他可以利用這點
將戒指事件永遠地掩埋於黑暗之中
修密特  優爾可還有凱因茲
他瞄準了你們三人聚集在一起的時機
要將你們一舉消滅
這樣啊…所以…
所以這裡才會出現殺人公會的傢伙們
恐怕  委託殺害格麗塞爾達的時候
就有了聯絡通道了吧
怎麼會…
找到了哦
詳細的情況你們就問本人吧
喲  好久不見呢  各位
葛林姆洛克…
你…你真的…
葛林姆洛克為什麼啊！
為什麼要把格麗塞爾達…
為什麼為了奪取戒指所換到的錢要不惜殺掉自己的妻子啊！
哼…錢？
你說錢？
並不是為了錢
我…
我是出於無奈不得不殺死她
在她還是我妻子的時候
她在現實世界中也是我的妻子
沒有任何不滿  她是我理想中的妻子
可愛又順從  就連夫妻間的吵架都一次也沒有過
但是  自從一起進入了這個世界以後
她就變了
對這個強制的死亡遊戲害怕  恐懼  畏縮的就只有我而已
她看起來比在現實世界裡要更有活力也更充實得多
我不得不承認
我所愛著的優子已經消失了
那麼…
那麼…不如乾脆在這個可以合法殺人的世界中將優子
永遠地封存在美好的記憶中
沒有人會責備我這樣的願望吧
就因為這種理由  殺死了你的妻子嗎？
這已經是非常充分的理由了
總有一天你也會明白的  偵探小哥
得到了愛情  卻又快要失去的時候
不  錯的是你  葛林姆洛克
你對格麗塞爾達所抱有的並不是愛情
你所抱有的  僅僅只是佔有慾！
桐人  這個男人的處置就交給我們吧
我知道了
我說…如果你…
假設和某個人結婚後發現了對方不為人知的一面
你會怎麼想？
我大概會覺得很幸運吧
因…因為能夠結婚的話
就說明目前所看到的部分就已經很喜歡了吧
所以在那之後又發現了新的一面  也很喜歡的話
不就是兩倍了嗎
好吧
不說那些事情了  我肚子餓了
剛才想吃飯也沒吃成
是…是呢…
離開前線兩天了呢
明天開始又要努力了
嗯  希望能在這週內突破現在這層呢
怎麼了啊
桐人君
加一下好友吧
都沒加過吧
同是攻略組的夥伴  聯絡起來多不方便
啊…但是我是SOLO玩家…
我又沒有說一定要找你組隊
而且你偶爾也交一下朋友嘛
是…是嗎…
也沒什麼不方便的…
在吃飯之前就稍微考慮一下吧
那麼  先回城鎮去吧
啊…嗯…
遠くに聞こえた
遠方傳來了鐘聲
鐘の音が少し寂しくて
那鐘聲稍稍有些寂寞
もう一度強く
再一次振作內心
今度は高く駆け抜けた
這次從高空飛翔而過
ただ繰り返す現実も
無論是不斷輪迴的現實
星の数の願い事も
還是繁星般數不勝數的願望
目指すべき明日を見つけた
都找到了應當前進的方向
この思いには勝てない
這份思念是戰無不勝的
目の前に開かれた果てない世界
眼前開啟的是那無邊無際的世界
たとえ夢でもいい
就算這只是一場夢
迷い続けても
就算感到迷茫與彷徨
夢の奥で強く
也能在夢境深處堅強地
ずっと　ずっと　響いてく
一直  一直  不斷迴響
そっと　そっと　光ってる
靜靜  靜靜  閃閃發亮
次回
心的溫度