翻譯：cuan；校對：zipwinmax；
歌詞：馬鹿口  醬小魚；後期：SuperBrother；協力：醬小魚。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
-------------------------------OP---------------------------------------------------
亞絲娜
真慢啊  桐人君
你是…
要是害我感冒了怎麼辦
須…  須鄉…
做的真過分呢  桐人君
痛覺還沒有消失呢
須鄉  你已經完蛋了
乖乖接受法律的制裁吧
完蛋？  你在說什麼？
想要我的企業可多的是呢
沒錯  只要能完成研究
我就會成為真正的王
成為這個世界的神
你…
在那之前  先得…
把你殺了啊  桐人君
喂  站起來
給我站起來啊
像你這樣的渣滓
居然…
居然扯我的後腿
這種罪行當然會得到死亡的懲罰
除了死沒有別的選擇！
哎呀  右眼有點遲鈍
有點對焦不准了
渣滓…
你這種…
真正的力量什麼也沒有的傢伙
須鄉…
你不也是一樣的嗎
去死吧  小鬼
雖然是很遜的武器
很輕  攻擊距離又短
但是要殺了你已經足夠了
來吧  在等著你喲
亞絲娜
桐人君
最後的…
最後真正的戰鬥…
在剛剛也已經結束了
都結束了
對不起  我現在還聽不太清楚聲音
但是  我知道的  桐人說的話
已經結束了呢
終於…  終於…  見到你了
初次見面  我是結城明日奈
我回來了  桐人君
我是桐之谷和人
歡迎回來  亞絲娜
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋內心的感情如今正發出悲鳴
確かな誓いを手に
用這雙手緊握那明確的誓約
奇跡だけを求め
只為追尋一個奇跡
消えない闇を彷徨う
我在永恆的黑暗中迷惘彷徨
ここにいれば二度と未来見る事出来ない
如若停滯不前  則無法再次看到未來
今宵も月が誘って
今夜明月也在誘惑著我
まだ言葉出せないけど
雖然還無法化作言語
心の中叫び続けた
但我的內心卻一直在咆哮
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋內心的感情如今正發出哀嚎
確かな誓いを手に
用這雙手緊握那明確的誓約
あとほんの少しだけ強くなれたなら
只要我能再變得更強一些
目の前にあるこの空  越えてゆくから
就能飛越眼前的這片天空
この先にある未来に手を伸ばすから
也能伸手去觸碰這前方的未來
世界的種子
2025年5月16日  星期五
如上所述  這個句式…
於是  今天就上到這裡
課題檔二十五與二十六號之後會發送給你們
要在下週之前上傳給我
讓你久等了  亞絲娜
累死了  肚子餓了
怎麼覺得像個老人一樣啊  桐人君
實際上在這一個月裡感覺像長了五歲一樣
還有…
我不是桐人  是和人哦
回到這裡以後還叫角色名就違反規則了
這樣啊  一不小心就…
那我怎麼辦啊  不是全暴露了嗎
誰讓你真名和網名取一模一樣的發音
無所謂了  在這個學校上學的學生們
都是SAO事件的受害者
我應該也差不多暴露了
亞絲娜
身體怎樣了
康復醫療…  還在繼續吧
嗯  現在終於可以不用拐杖走路了
但是還不能跑步
這樣啊
說起來啊  桐人君
嗯？
你不知道嗎
從自助食堂裡看這裡可是清清楚楚的
真是的
你這種心不在焉的人不給你便當了
啊…  原諒我吧
鏘～
話說  你父親還好吧
嗯…  一下子受到了相當大的衝擊呢
辭去了CEO  已經是半退休了
卸下了肩上的負擔後反倒有些迷茫了吧
一旦有了感興趣的事情的話  應該很快就會恢復的
這樣啊
那個下雪天
須鄉在醫院的停車場裡被逮捕了
須鄉在被逮捕之後先是否認事件
把所有的責任試圖全都推給茅場晶彥
但是在一名部下作為重要證人將事實都揭發後
馬上就把一切都招供了
幸運的是
三百名未回歸人員都沒有被進行人體實驗的記憶
大腦和身心都沒有出現異常
所有人都是可以回歸社會的
但是
VRMMO這個類型的遊戲
因為此事件而受到了不可恢復的打擊
最初是「雷克特製造」解散
雷克特本部也受到了相當大的影響
當然  ALO的運營也被迫中止
在此之外還有五六款VRMMO
估計也擺脫不了停運的命運吧
吶  說起來最後團長怎麼樣了
茅場他死了
似乎是自殺
自殺？
似乎是在SAO世界崩壞的同時
對自己的大腦施加了高頻率的掃描信號
那是指…
將自己的意識複製到網路上去嗎
聽說掃描成功的概率不到千分之一
但是  我在那個時候…
確實與茅場的意識進行了對話
這個是…？
那個是世界的種子
The Seed
等發芽了你就知道這是什麼東西了
之後就交給你來判斷了
刪除也好  忘記也好
但是  如果你對這個世界還留有憎恨之外的感情的話…
桐人君  我說桐人君啊
關於今天的線下聚會
啊  對不起  走神了
你真是的  無論是在那邊還是這邊
沒精神的時候還真是個迷糊又悠閒的人呢
好了  莉茲…  里香姐
喝東西就請稍微安靜一點吧
可是啊…
和桐人居然靠的那麼近
太不知羞恥了  在學校居然這麼做
偷窺可不是好習慣哦
早知道這樣的話  就不定下什麼一個月的休戰協定了
不是莉茲姐你提出來的嗎
就讓他們兩個人恩恩愛愛一個月什麼的
真是太天真了
今天的線下聚會  你去嗎
當然了
吶  小直見過艾基爾嗎
嗯  在那裡有兩次和他一起去狩獵過
是個很高大的人呢
我先說一聲  本人也是那樣哦
做好心理準備哦
本日已包場
喂喂  我們可沒有遲到啊
主角都是在最後登場的呢
特地通知了你們比較晚的時間
好了  來吧來吧
哎  我說…
那麼大家接下來請一起喊
預備
桐人  恭喜SAO攻略完成
乾杯
老闆  冰鎮波旁酒
什麼啊  是烏龍茶麼
艾基爾  給我杯真的酒
克萊因你沒關係麼
等會不是還要回公司的嗎
不喝個痛快哪有心思加班啊
而且…
好久不見
辛卡先生
說起來  您和由利耶爾小姐已經成婚了吧
雖然有些遲  還是要恭喜你
哎呀  要適應現實世界還是得拼命努力啊
終於工作也踏上了正軌
實在是可喜可賀
話說我看過了哦  新生MMO Today
太慚愧了  目前內容還是很少
而且  現在根據MMO這方面的情況
攻略或者新聞之類的也逐漸變得沒有什麼意義了
就好像宇宙誕生時的混沌時期的感覺呢
艾基爾  怎樣了
之後那個種子的情況
很厲害啊
現在鏡像伺服器大約有五十個
下載次數有十萬
實際在運作的大規模伺服器也有三百個吧
救出亞絲娜之後
我把茅場託付給我的世界之種帶到了艾基爾這裡
拜託他進行分析
結果我瞭解到了
這個稱作The Seed的世界的種子
是茅場所開發的基於完全潛行VRMMO環境運行的程式組
總之就是  只要準備一台網路線路較好的伺服器
並下載The Seed
無論是誰都能夠在網路上創造出異世界
我拜託艾基爾做的
就是讓所有人都可以使用The Seed
而將其上傳到全世界的伺服器上
因為這樣  瀕臨死亡的VRMMO遊戲
又一次復蘇了
Alfheim Online也由全新的公司繼承了資料
並接手運營
而新誕生的世界裡並不只有Alfheim
包括中小企業和個人在內
有數百家運營商紛紛嶄露頭角
一個接一個地開始運作VR伺服器
而這些世界又互相連接
現在漸漸整合成了只要在一個VR遊戲中建立角色
就都能轉換到其它遊戲世界中的結構
喂  二次聚會的時間沒有變化吧
嗯  今晚11點
在世界樹之城集合
Yggdrasil Cityaa
Alfheim  貓妖精領地
首都  弗裡尼婭上空
警告  極限高度
我擔心你不知道要上升到哪裡去
時間快到了  就來接你了
這樣啊  謝謝
吶  哥…  桐人君
ALO自從有了新的運營公司後
也能夠使用SAO裡的角色形象了
為什麼不像其他人那樣換回你原來的樣子？
嗯…
那個世界裡的桐人的使命已經結束了
這樣啊
那麼 最初與影妖精的桐人君相遇
並一起踏上世界樹的旅程的  是我啊
吶  桐人君  來跳舞吧
哎？
這個是最近開發的高等技巧
可以在懸停的同時  慢慢地橫向移動
哎～
對對  很不錯
莉琺？
我今天先回去了
為什麼
因為…
太遠了…  哥哥…  還有大家所在的地方
我是到不了那裡的
小直…
沒有那樣的事
只要你想去的話  就哪裡都能去
來了哦
哎？
月亮…  怎麼了嗎
難道…  難道…  那個是…
沒錯  那個就是浮游城艾因格朗特
但是…  為什麼
為什麼會在這裡
這回要做個了斷了
這次一定要直到100層完全攻略為止
征服整個城堡
莉琺  我的角色數值都經過重置  現在變得很弱了
你會幫助我的吧
嗯  我會去的
不管去哪裡都會一起去
喂  太慢了哦  桐人
不管你們了哦
先走一步
來吧
快點
走吧  桐人君  莉琺小姐
來  爸爸  快點吧
好  走吧！
認めてた  臆病な過去
懦弱的過去已被接受
わからないままに
但內心依舊懵懂無知
怖がってた  後ろの自分が現実を今に映す
曾經畏懼那身後的自己  如今映照出現實
幾つもの空を描いた
幾度描繪天空
ここはきっと儚い心を満たして
這裡定能填滿脆弱的心靈
夢で高く飛んだ身体はどんな不安纏っても
此身只為夢想而高飛  無論身纏多少不安
振り払ってく
都能揮之而去
眠る小さな思い  広がりだして
沉眠的小小心願   不斷擴大
気づく  弱い  私  君がいれば
意識到  軟弱的  我  只要有你在
暗い世界  強くいれた
就算身處昏暗的世界  也能堅強活下去
長い夢見る心はそう永遠で
悠久夢境中的心化作了永恆
I  wanna  always  be  with  you
I'll  give  you  everything  I  have