-------------------------------OP---------------------------------------------------
------------------------STAFF---------------------------------------
翻譯：cuan；校對：馬鹿口；
歌詞：馬鹿口  醬小魚；後期：whwdlxy9416；協力：醬小魚。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
------------------------ED-----------------------------------
怎麼樣  你也要來戰鬥嗎
算了吧  我的魔法技能還差一點就到900了
我可不想接受死亡懲罰
還真是坦率呢
那邊的姐姐呢
我就不了  下次一定會打敗你的
我可不想和你單挑呢
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋內心的感情如今正發出悲鳴
確かな誓いを手に
用這雙手緊握那明確的誓約
奇跡だけを求め
只為追尋一個奇跡
消えない闇を彷徨う
我在永恆的黑暗中迷惘彷徨
ここにいれば二度と未来見る事出来ない
如若停滯不前  則無法再次看到未來
今宵も月が誘って
今夜明月也在誘惑著我
まだ言葉出せないけど
雖然還無法化作言語
心の中叫び続けた
但我的內心卻一直在咆哮
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋內心的感情如今正發出哀嚎
確かな誓いを手に
用這雙手緊握那明確的誓約
あとほんの少しだけ強くなれたなら
只要我能再變得更強一些
目の前にあるこの空  越えてゆくから
就能飛越眼前的這片天空
この先にある未来に手を伸ばすから
也能伸手去觸碰這前方的未來
被囚禁的女王
吶  這個火焰是什麼
噓  是殘留火種
aaaaSprigganRemain Light
他們的意識還殘留在那裡
那麼我要怎麼做好呢
道謝？逃走？
還是說要戰鬥呢？
對我來說這算是正義的騎士救出公主的情景
應該會淚流滿面地抱住我吧
你是笨蛋嗎
玩笑玩笑
是的哦
那樣可是不行的哦
啊喂喂不要出來啊
能和爸爸親近的只有我和媽媽哦
爸爸…？
啊…這個是…
話說  那個就是所謂的私人妖精吧
啊  嗯…
差不多吧
先不說那個了
為什麼影妖精會在這裡閒逛啊
我…我迷路了…
你們的領地應該是在很遠的東面吧
路癡也得有個限度啊
你也太奇怪了
不管怎麼說還是要向你道謝
謝謝你來救我
我叫莉琺
我叫桐人  這孩子是結衣
我說  桐人君
之後你有什麼打算呢
不介意的話  那個…
為表示感謝我請你喝一杯吧  怎樣
那可真是令人高興
事實上我也有很多事情正想找人問呢
很多事情是指…？
關於這個世界的事情
特別是  關於那棵樹的事情
那棵樹？世界樹？
行啊  你別看我這樣  我可是老玩家了
那麼  雖然稍微有些遠
在北方有一個中立的村落
就飛去那裡吧
哎？  城鎮的話去蘇伊露風標不是更近嗎？
你真是什麼都不知道呢
那邊是風妖精的領地
在城鎮的圈內你不能攻擊風妖精
但是反過來他們可以攻擊你
也並不是所有人都會立即攻擊我吧
不是還有莉琺小姐你麼
叫我莉琺就好了
既然你都那麼說了我也不管了
但是我可不能保證你的生命安全哦
那麼  飛吧
哎？莉琺不用輔助控制器就能飛嗎？
算是吧  你呢
我是剛剛才知道這東西的用法
隨意飛行需要一些技巧
你先試試不要呼出控制器背對著我
我現在摸的地方你感覺的到嗎
現在想像一下這裡長出了假想的骨骼和肌肉
並讓其運動起來
假想的骨骼和肌肉…
喔  沒錯沒錯
就保持這樣
剛才的動作用點力氣再來一次
糟了
爸爸
桐人君  沒事吧
給我停下來啊
對不起爸爸  但是真的好有趣啊
這可真棒
是吧
你資質還真不錯呢
那麼  跟著我吧
一開始先慢慢來
稍微速度快點也沒關係哦
這就是最快速度嗎
出事了我可不負責
我已經不行了
能夠承受這種速度的人你還是第一個
風妖精領地  蘇伊露風標
2025年1月20日
終於到了呢
在中央那個塔的底部著陸吧
話說桐人君  你知道著陸的方法麼
不知道…
那個…
抱歉
已經太遲了
祝你好運
怎…怎麼這樣
太過分了  莉琺
好了好了  給你治療一下
好厲害  這就是魔法麼
雖然高級的治療魔法只有水妖精才能使用
aaaaaaaaaaaaaaaUndine
這個算是必備魔法
你也學習一下比較好哦
根據種族不同還有補正啊
那影妖精的得意技是什麼呢
尋寶技能和幻惑魔法吧
不管哪個都與戰鬥無關呢
這裡就是風妖精的城鎮啊
好漂亮的地方呢
是吧
莉琺
你沒事吧
啊  雷鵼
真不愧是莉琺
啊  影妖精？
不用這樣  是這個人救了我
這傢伙是雷鵼  我的朋友
請多關照  我叫桐人
啊  你好你好
不  不不不  不該是這樣的
沒問題嗎？不會是間諜吧
沒事沒事
要是間諜的話他也太天然了
好過分
西格魯德他們已經在常去的酒吧裡訂了位子了
啊 這樣啊
我今天就不去了
哎？不來了嗎？
嗯  我為了感謝桐人  約好請他喝一杯的
那麼  辛苦了
莉琺…
剛才那位是莉琺的男朋友嗎？
是戀人嗎？
啊？不是啦
單純的隊友而已
不過看起來你們關係相當好呢
因為在現實裡也認識  是學校裡的同學
不過就僅此而已
那麼再一次感謝你來救我
那些人還真是好戰呢
像那種集團PK經常發生嗎
本來火妖精和風妖精的關係就不太好
但是像那種有組織的PK也只是最近才出現的
一定是他們打算開始攻略世界樹了吧
就是那個  我希望你能告訴我關於世界樹的事
你剛剛也說過吧
不過  為什麼呢
我想去世界樹的上面
那個大概算是所有玩家都有的想法吧
不如說那個是ALO的終極任務
怎麼說…？
你知道飛行是有滯空限制的吧
無論是哪個種族  連續飛行10分鐘就是極限了
但是  最先到達世界樹上面的空中都市
拜見妖精王歐佩隆的種族
全員都會轉生為稱作「阿魯夫」的高級種族
aaaaaaaaAlf
那樣的話  就能在天空中無限自由飛翔了
原來如此  聽起來確實很有魅力
那登上世界樹的方法呢
根部是個巨大的半圓形建築物
從那裡可以到達空中都市
但是保護建築物的NPC守衛軍團非常強
誒  那麼強嗎？
開服到現在已經經過一年了
依然有無法完成的任務這簡直太離譜了
難道是錯過了什麼關鍵任務？或者說…
以單一的種族是絕對無法攻略的
嘿  直覺不錯嘛
錯過任務的可能性正在全力驗證
但是如果是後者的話  那就絕對不可能了
不可能？
因為有矛盾啊
只有最初到達的種族才能完成的任務
怎麼可能和別的種族協力攻略呢
那麼  登上世界樹實際上是件不可能的事嗎
我是這麼想的
但是也不能徹底放棄呢
一旦知道了飛行的樂趣
無論經過多少年  一定會…
那樣就太晚了
爸爸
對不起
但是我無論如何要登上世界樹
為什麼要做到這個程度？
我在找人
怎麼回事？
我沒辦法簡單地說明
謝謝你莉琺  告訴我這麼多真是幫了大忙了
等一下
你真的要去世界樹嗎？
嗯  我要親眼確認一下
太亂來了  那樣…
那裡那麼遠  又有很多強大的怪物
雖然你也很強…
那麼  我帶你去吧
但是  才剛認識就麻煩你那麼多…
你知道去世界樹的路嗎？
守護者要怎麼辦？
這個…總有辦法的
行了  我已經決定了
我知道了
那個…你明天也會來嗎？
啊…嗯
那麼下午3點在這裡碰面吧
我也得下線了
那個…想要登出的話就用樓上的旅館吧
那麼明天見
等等
謝謝
那麼  我帶你去吧
真是個奇怪的人呢
桐人君…嗎？
明天再見了  爸爸
我馬上就會回來的  來見結衣
那個  在爸爸登出之前
可以一起睡嗎
嗯  可以哦
快點救出亞絲娜  然後在某個地方再買個家吧
像做夢一樣呢
又能和爸爸媽媽三個人一起生活了
不是做夢  馬上就能在現實中實現了哦
晚安  爸爸
那個表情是最美的哦  緹塔尼婭
這個要哭出來的表情
簡直想把你冰凍起來做成裝飾品
那麼請便
你想做什麼都可以隨心所欲吧
你是系統管理員
又說這些無情的話
我一直以來有強行碰過你的手嗎  緹塔尼婭
別用那個奇怪的名字叫我  我叫亞絲娜
須鄉先生
真掃興啊
在這個世界裡  我是妖精王歐佩隆
是玩家們羡慕地仰望著的  Alfheim的支配著
而你則是我的王妃  女王緹塔尼婭
那樣不是很好嗎
究竟何時你才願意成為我的伴侶  向我敞開心扉呢
沒用的  我對你只有厭惡和輕蔑  僅此而已
哎呀哎呀  倔強的孩子
但是呢
我最近總覺得用力量征服這樣的你
是件很愉快的事呢
住手…
開玩笑的  我不是說了嗎
我不會對你強行下手的
反正過不了多久
你就會主動來追求我了
你瘋了嗎
你能對我嘴硬也只有趁現在了
在這個世界裡  現在已經有數萬名玩家在享受快樂
但是呢  他們並不知道完全潛行系統的真正價值
通過擴展大腦的控制範圍
甚至能讓操縱思考  感情  記憶等變為可能
那種事…那種事難道會被允許嗎？
誰會不允許？
已經有許多國家開始進行研究了哦
雖說如此  也不會輕易地就做人體實驗
但是啊  某一天我看新聞的時候  發現這不就有嗎
合適的研究素材有一萬人呢
茅場前輩雖然是個天才  但也是個大笨蛋
得到了那麼合適的材料卻只滿足于創造遊戲世界
玩家們被解放的那一瞬間
為了將其中一部分玩家轉移過來而在路由器上做些手腳
這並不是一件很難的事
結果  我得到了300名實驗體
僅僅兩個月我的研究就有了巨大的進展
向人類的記憶中植入新的內容
而且對感情進行誘導的技術也已經基本成形
別…別開玩笑了
那種研究  父親是不會允許的
研究是由我手下極少數的團隊在秘密進行的
不這樣做的話就無法成為商品
商品？
美國的某家企業對我的研究結果已經垂涎三尺了
我會以高價賣給他們的
總有一天連雷克特也一起
那種事  我絕對不會讓你得逞的
等我回到了現實世界  第一件事就是揭露你的罪行
你和其他實驗體們的立場是一樣的哦
只要我想做  操縱你的記憶也是可能的
我馬上過去  等我的指示
雖然如此  我也不想讓你成為一個單純的人偶
下次見面的時候
拜託你能夠稍微順從一點哦
緹塔尼婭
那麼  再見了
救救我  桐人君…
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  舉起這雙手
きっと  きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次許下心願
とめどない思いは  日常に飲まれて
止不住的思念也被日常生活所淹沒
揺らめきながらまた形を変えていった
這份思念搖曳不定  又一次發生了改變
今さらもう遅いかな？
事到如今已經遲了吧
返事のない自問自答
沒有回應  只是自問自答
すべてはそう自分次第
一切都是由自己決定的
終わりも始まりも
無論是結局還是開始
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  舉起這雙手
優しい光を目指して羽ばたくよ
向著那溫暖的光芒展翅高飛
心に灯した情熱を抱いて
擁抱那份照亮心靈的熱情
きっと　きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次許下心願
次回  前往世界樹