翻譯：cuan；校對：馬鹿口；
歌詞：馬鹿口；後期：zipwinmax、劍之心；協力：醬小魚
本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社絕不負責。
OP
說什麼夢話呢
你有那隻蜥蜴能負責回復
2024年2月23日  第35層  迷宮森林
沒必要分配給你回復水晶吧
你才是吧
幾乎不上前線  根本就用不到水晶吧
當然要用了
我又不是西莉卡這樣的小孩子偶像
男人們可不會幫我回復
我說你們兩個…
我知道了
道具什麼的我也不要了
我絕對不會再和你們組隊了
想要我加入的隊伍可是有一大把的
等…等等
西莉卡
認めてた　臆病な過去
懦弱的過去已被接受
わからないままに
但內心依舊懵懂無知
怖がってた　後ろの自分が現実を今に映す
曾經畏懼那身後的自己  如今映照出現實
幾つもの空を描いた
幾度描繪天空
ここはきっと儚い心を満たして
這裡定能填滿脆弱的心靈
夢で高く飛んだ身体はどんな不安纏っても
此身只為夢想而高飛  無論身纏多少不安
振り払ってく
都能揮之而去
眠る小さな思い　広がりだして
沉眠的小小心願   不斷擴大
気づく　弱い　私　君がいれば
意識到  軟弱的  我  只要有你在
暗い世界　強くいれた
就算身處昏暗的世界  也能堅強活下去
長い夢見る心はそう永遠で
悠久夢境中的心化作了永恆
I wanna always be with you
I'll give you everything I have
黑色劍士
回復道具已經…
畢娜！
畢娜  畢娜
畢娜…
畢娜
畢娜  畢娜…
畢娜…
不要丟下我一個人啊…
畢娜
那根羽毛是…？
是畢娜…
是我…重要的…
你是馴獸師嗎
抱歉
沒能救你的朋友
不…
是我太愚蠢了
以為自己能夠單獨突破森林迷宮
謝謝你救了我
那根羽毛  有沒有設定道具名稱？
畢娜的心
不要哭
只要還留有畢娜的心
就還有復活的可能
真的嗎
嗯  在47層的南部
有個名為「回憶之丘」的野外迷宮
在那座丘頂所盛開的花
似乎就是用來復活使魔的道具
47層…
只要你能夠支付一些成本
我去一次也無妨
但是聽說使魔的主人不去的話
那朵花就不會盛開
能告訴我這項情報就足夠了
我努力提高等級的話  總有一天…
復活只有在死去後的三天內才有效
怎麼會…
因為我的錯…
對不起…畢娜…
沒關係  有三天足夠了
這些道具也能抵上個五、六級
烏木匕首
銀線甲
月光夾克
我也一起去的話  應該沒什麼問題
烏木匕首
銀線甲
月光夾克
妖精之靴
烏木匕首
銀線甲
月光夾克
妖精之靴
弗羅裡特腰帶
為什麼…要為我做到這個程度？
如果你答應我不笑的話
我就說
我不會笑的
因為你和我妹妹很像
對不起
那個…雖然我想這點應該完全不夠…
不用了
這和我來這裡的理由並不衝突
我叫西莉卡
我叫桐人
這段期間請多多指教了
第35層  密歇
哦  發現西莉卡了
回來得很晚呢
擔心死我了
那  那個…
這次就和我們組隊吧
我們會帶你去有趣的地方的
雖然很感謝你們來邀請我
不過最近我會和這個人一起組隊
抱歉
抱歉  給你添麻煩了
是你的粉絲吧  相當受歡迎呢
不
嗯？
他們只是把我當成吉祥物才來邀請我罷了
一定是的…
可我被他們稱為龍使西莉卡
因此變得自負…
不用擔心
一定趕得上的
嗯
桐人哥的家在哪裡？
雖然是在50層
不過來回挺麻煩的  我就住在這裡吧
是嗎  這裡的芝士蛋糕很好吃哦
哎呀  這不是西莉卡嗎
居然從森林裡逃出來了啊
太好了呢
怎麼了
不  沒什麼
哎呀  那隻蜥蜴去哪兒了
難道說…
畢娜死了
但是  我絕對會讓牠活過來的
是嗎  就是說你們要去回憶之丘啊
但以你的等級能夠攻略那裡嗎
可以的
那個迷宮的難度並不高
你也被這孩子騙了嗎
看起來也不怎麼強嘛
走吧
為什麼要說得那麼刁鑽呢
SAO是你玩的第一個MMO遊戲嗎
是的
無論在哪個網絡遊戲中都有很多改變人格的玩家
在這些人之中也有人主動去扮演壞人的角色
我們頭上的光標是綠色的吧
但是  一旦犯罪了  光標就會變成橙色
在那之中還有Player Killer
就是指殺害玩家的角色
被稱為紅名玩家
竟然去殺人…
在以往的遊戲裡
扮演壞人也是件有趣的事
但是  在SAO中性質就不一樣了
這個遊戲可不是鬧著玩的
桐人哥…
對不起
桐…桐人哥是好人
因為你救了我嘛
變成你安慰我了啊
謝謝  西莉卡
咦  芝士蛋糕上的真是太慢了
不好意思  請問甜品怎麼還沒有上啊
要是說我還想再多聊一會的話
會被他笑吧
西莉卡  還沒睡吧
桐…桐人哥？
忘記和你說明47層的情況了
要不要明天再說？
沒關係的  我也正想去問你…
好危險
西莉卡  怎麼了嗎
不  沒什麼
桐人哥  那個道具是…？
Mirage Sphere
這個叫幻影球
好漂亮
這裡是47層的主街區
這個就是回憶之丘
可以順著這條路走…
桐人…
噓
誰？
怎麼回事…？
被偷聽了
但  但是…
如果沒有敲門的話  是聽不見屋內的聲音的…
將竊聽技能練到很高的話就可以聽到
雖然幾乎沒什麼人會把這技能練得很高
為什麼要偷聽呢
2024年2月24日  第47層  芙洛莉雅
像夢境之國一樣…
這一層被大家稱為花之庭園
整個樓層都佈滿了花朵
這裡是…
西莉卡？
啊…是
讓  讓你久等了
怎麼了
啊  不  沒什麼
走吧
好
這個是…？
萬一發生了意外
我說讓你逃跑
你一定要用這個轉移水晶逃走  到哪個城鎮都無所謂
但是…
答應我
我知道了
那麼走吧
順著這條路走下去  就會到回憶之丘
那個  桐人哥…
不要
冷靜點  西莉卡
這傢伙其實很弱的
桐…桐人哥  救我
但是不要看
救我  不要看
那個…有點難辦啊
可  可惡
你夠了
看到了？
沒看到
桐人哥  可以問問你妹妹的事嗎
為什麼突然問這個？
你不是說我和她很像嗎
雖然打聽現實世界的事是很不禮貌的
但可以說給我聽嗎
雖說是妹妹
其實是我表妹
從她出生時起我們就一起長大
所以她可能不知道這事
也許正因為這樣
我才會和她保持距離
祖父是個嚴厲的人
在我八歲的時候
他就強行讓我們去附近的道場練習劍道
我練了兩年就放棄了
還因此被祖父打了一頓
怎麼會…
然後妹妹她說著「我會算上哥哥的份加倍練習的  請不要打他了」
來保護我
之後她努力練習  還打進了全國大賽
不是很厲害嗎
但是  我一直對她感到內疚
她應該還有其它想做的事
應該很恨我吧
我會幫助你  大概也是因為會覺得是在向妹妹賠罪吧
對不起
我覺得桐人哥的妹妹並沒有恨你
對於不喜歡的事物是努力不起來的
她一定是真的很喜歡劍道的
總是被你安慰呢
是這樣啊  是這樣的話就好了
好  我也要加油了
桐…桐人哥
好疼
復活的花就在這裡
嗯  應該就是那裡
拿下來吧
聖靈之花
這樣畢娜就會活過來了吧
嗯
太好了
但是  這裡附近有很多強大的怪物
回到城鎮後再讓牠復活吧
畢娜也一定希望你那樣做
好
桐人哥？
在那裡埋伏的人  快出來吧
羅…羅莎莉亞小姐？
能識破我的隱匿
索敵技能相當高呢  劍士小哥
看你那樣子  應該是成功得到聖靈之花了呢
恭喜恭喜
那麼  就趕緊把花交出來吧
你…你在說什麼
那可不行哦  羅莎莉亞小姐
不對  橙色公會「泰坦之手」的會長
這麼稱呼你會比較好吧
但是  羅莎莉亞小姐的光標是綠色的
很簡單的手段罷了
綠色玩家負責尋找獵物
並把他們帶到橙色玩家埋伏好的區域
昨天偷聽我們談話的  應該也是你的同伴吧
那麼  這兩週你加入的那個隊伍…
沒錯  我在確認那個隊伍的戰力
等待他們在冒險中大賺一筆的機會
你這個我最期待的獵物跑掉了雖然很可惜
沒想到你去尋找稀有道具了
不過  你明明知道這些事還陪著這孩子
你是笨蛋嗎
還是說你真的被她引誘了？
不  哪個都不對
我也正在找你  羅莎莉亞小姐
什麼意思？
你在十天前襲擊了一個名為「銀色旗幟」的公會吧
會長以外的四人全部遇害
啊  那群沒錢的傢伙啊
曾是會長的那個男人
每天從早到晚都在最前線的傳送門廣場
哭著尋找能夠替他報仇的人
他並沒有要求殺了你們
只說能讓你們進監獄就好
你能夠明白那傢伙的心情嗎
我才不明白呢
那麼認真像傻瓜一樣
即使在這裡殺了人  也沒有任何證據確認對方在現實中死去
比起那個  你們不如更擔心一下自己吧
桐人哥  人數太多了
要趕快逃走
沒關係
在我讓你逃走之前  你就準備好水晶在旁邊看著就好
好…但是…
桐人哥
桐人？
一身黑衣
沒有盾的單手劍士
難道是「黑色劍士」
羅莎莉亞小姐
這傢伙  是在最前線SOLO的封弊者…
是攻略組的
攻略組？
攻略組的人怎麼會在這種地方
你們趕緊給我殺了他
把他的道具全搶了
去死吧
桐人哥…得去救他…
怎麼回事
你們在幹什麼  趕緊殺了他
每10秒400左右的傷害嗎
那是你們7人能夠給予我的傷害總量
我的等級是78  HP是14500
戰鬥回復技能所提供的自動回復量為每10秒600點
不管你們攻擊幾個小時都不可能打倒我的
那怎麼可能
當然可能
僅僅只是數字上的增加就會帶來懸殊的差距
這就是等級制MMO不合理的地方
這是我的委託人用全部財產所買來的迴廊水晶
出口設定在監獄區域
你們所有人就傳送到監獄裡去吧
如果你傷害我這個綠色玩家的話  你也會變成橙色…
話說在前面  我可是SOLO玩家
變成橙色一兩天根本不算什麼
對不起  西莉卡
結果把你當成了誘餌
我怕先和你說的話  你會害怕
桐人哥是好人嘛
我不會害怕的
果然…要走了嗎
嗯  離開前線已經五天了
如果不趕快回去的話…
竟…竟然是攻略組  真是厲害呢
我不管多少年都到不了那個程度呢
那個…我…
等級只是一個數字而已
在這個世界裡再強大  也只不過是幻想
比起那些  還有更重要的東西
下次在現實世界裡見面吧
那樣的話就又能成為朋友了
嗯
一定…絕對會的
那麼  把畢娜叫回來吧
好的
畢娜的心
聖靈之花
畢娜
我有好多  好多話想對你說
關於今天的精彩冒險的故事
還有我的…
僅僅一天的哥哥的故事
遠くに聞こえた
遠方傳來了鐘聲
鐘の音が少し寂しくて
那鐘聲稍稍有些寂寞
もう一度強く
再一次振作內心
今度は高く駆け抜けた
這次從高空飛翔而過
ただ繰り返す現実も
無論是不斷輪迴的現實
星の数の願い事も
還是繁星般數不勝數的願望
目指すべき明日を見つけた
都找到了應當前進的方向
この思いには勝てない
這份思念是戰無不勝的
目の前に開かれた果てない世界
眼前開啟的是那無邊無際的世界
たとえ夢でもいい
就算這只是一場夢
迷い続けても
就算感到迷茫與彷徨
夢の奥で強く
也能在夢境深處堅強地
ずっと　ずっと　響いてく
一直  一直  不斷迴響
そっと　そっと　光ってる
靜靜  靜靜  閃閃發亮
次回  圈內事件