翻譯：cuan；校對：馬鹿口；
歌詞：馬鹿口；後期：9416-kun；協力：醬小魚。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
OP
這個死亡遊戲自開始以來
已經經過了將近2年
我還是一如既往地
繼續埋頭於最前線SOLO
不知在哪個地方注視著這個世界的茅場晶彥
現在到底感受到了什麼
回去吧
認めてた　臆病な過去
懦弱的過去已被接受
わからないままに
但內心依舊懵懂無知
怖がってた　後ろの自分が現実を今に映す
曾經畏懼那身後的自己  如今映照出現實
幾つもの空を描いた
幾度描繪天空
ここはきっと儚い心を満たして
這裡定能填滿脆弱的心靈
夢で高く飛んだ身体はどんな不安纏っても
此身只為夢想而高飛  無論身纏多少不安
振り払ってく
都能揮之而去
眠る小さな思い　広がりだして
沉眠的小小心願   不斷擴大
気づく　弱い　私　君がいれば
意識到  軟弱的  我  只要有你在
暗い世界　強くいれた
就算身處昏暗的世界  也能堅強活下去
長い夢見る心はそう永遠で
悠久夢境中的心化作了永恆
I wanna always be with you
I'll give you everything I have
黑與白的劍舞
那個是…
第50層  阿爾格特
喂喂
骸骨之粉
雜燴兔的肉
蜥蜴人的皮
蜥蜴人的鱗
這不是S級的稀有道具嗎
我可是第一次看到現貨
喂  桐人  你應該不缺錢吧
為什麼要賣掉  就沒想過留著自己吃嗎
我也想過啊
可能再也打不到了吧
那麼…
但是啊
哪有人擁有那麼高的料理技能
可以處理這種素材呢
我們就算想要處理也只是暴殄天物吧
桐人君
捕獲廚師一隻
什麼啊
真少見呢  亞絲娜
居然出現在這種垃圾場
沒多久就要進行BOSS攻略戰了
我只是來確認你是不是好好地活著
都登錄在好友名單裡了
一看就知道了吧
活著就好
話說你剛才說什麼？
抓到廚師什麼的
啊…對了
你現在料理技能的熟練度到多少了？
上週已經完全習得了
什麼
很厲害吧
有件事要拜託你這位高手
這…這個…
雜燴兔？
和你做個交易
如果能幫我料理這個東西
我就讓你吃一口
我·要·一·半！
嗯…
太好了
抱歉  如你所見我們的交易中止了
我們不是朋友嗎…不是嗎？
也讓我嚐一下味道…
我會寫一篇800字以內的感想給你的
別這樣啊
那麼  準備去哪料理？
呃…
反正桐人君的家裡也沒什麼用得上的道具吧
只有這次  看在食材的份上
提供一下我的房間也不是不可以
今天已經不用護送了
辛苦了
亞絲娜大人
居然把這種來歷不明的傢伙帶回貴邸…
先不提這個人的來歷
但至少他的劍技確實是非常高超
應該比你要高上十來級吧
克拉帝爾
我居然不如這種傢伙？
原來如此
你是封弊者
嗯  沒錯
亞絲娜大人  這人是個自私自利的傢伙
和這種傢伙扯上關係絕對沒有好處
怎麼了怎麼了
那不是閃光的亞絲娜大人嗎
哇真的耶好可愛
總而言之  今天請你先回去吧
我以副團長的身份命令你
喂喂  這樣好嗎
沒關係
第61層  塞爾穆布魯克
又寬廣人又少
真是有開放感啊
那麼桐人君也搬過來啊
我的錢可差遠了
話說回來  剛才的事情真的沒關係嗎
雖然我也說過我不需要了
但是幹部需要護衛也是公會的規定
以前只是團長一個個親自去邀請
而建立起來的小規模公會
但是  人數漸漸增多
當開始被稱為最強公會以後
就感覺變的有些奇怪了
嘛  也不是什麼重要的事你不用在意
不快點走的話太陽就要下山了
嗯
打…打擾了
我說…這個到底花了多少錢啊
房屋和裝修加一起大約是400萬吧
我去換衣服  你先坐一下
嗯…啊
400萬
也就是4個百萬柯爾單位嗎
我明明也該賺進過那麼多了啊
你想穿著那身衣服到什麼時候
這就是傳說中的S級食材啊
那麼  你想做成什麼樣的料理？
就交給廚師決定了
這樣啊
那麼就做雜燴吧
雜燴！
煮熟！
既然它就叫雜燴兔
其實本來應該很多道工序的
SAO裡的料理實在是簡化到了令人無聊的程度
這樣就能做出雜燴了
然後再弄點配菜吧
來這裡兩年了還是第一次吃到S級食材呢
努力活到現在真是太好了
是啊
真不可思議呢
總有種好像是在這個世界裡出生
然後一直生活到現在的感覺
我最近也有些記不起那邊的世界裡的事情了
不只是我
最近拼命喊著「要攻略」 「要逃出去」的聲音也越來越少了
現在在最前線攻略的玩家已經不足500人了吧
大家都已經習慣了
生活在這個世界
但是  我還是想要回去
因為在那邊還有很多想要做的事
是啊
我們不努力的話
也對不起那些支援著我們的生產系職業的玩家呢
啊…別這樣…
怎麼了
至今為止已經有很多露出這種表情的玩家向我求婚了
看你這樣子  應該沒有其他要好的女孩了吧
不行嗎  反正我本來就是SOLO玩家
桐人君沒有想過加入公會嗎
我也知道封測出身的玩家不習慣集團行動
但是
差不多登上70層以後
感覺怪物行動模式中的不規則性增加了
SOLO的話  也會遇到自己無法處理的意外情況
不是每一次都可以緊急脫離的
我有做好準備確保自己的安全
而且隊友對我來說
與其說能夠幫助我 不如說給我添麻煩來的更多
是嗎
我知道了…亞絲娜你是例外
知道就好
那就久違地再和我組隊吧
本週的幸運色是黑色
那是什麼意思
你這樣做的話公會那邊怎麼辦
我們公會沒有升級指標
那…那麼那個護衛…
讓他去
亞絲娜邀請你組隊
最前線可是很危險的
我…我知道了
今天…總之我先道個謝
多謝你提供的食材
我才得謝謝你呢  下次還得拜託你了
雖然想這麼說  不過那種食材再也得不到了吧
別這麼說  只要廚師的手藝好
就算是普通的食材也很好吃哦
現在的這種狀態
真的是茅場晶彥想要創造出來的世界嗎
2024年10月18日  第74層  卡姆德特
還不來
快躲開
什麼東西啊
這個是…
好疼
喲…早安  亞絲娜
怎麼了
亞絲娜大人
你這樣擅自行動讓我很困擾
一起回公會總部吧
不要
話說你為什麼一清早就在我家門口埋伏著啊
為防萬一
一個月前開始我就在塞爾穆布魯克執行亞絲娜大人的監視任務了
那…那個…應該不是團長的指示吧
我的任務是護衛亞絲娜大人
當然也包括了對貴邸的監視
怎麼可能包括這種事情啊笨蛋！
請不要不聽勸告
來  回本部吧
不好意思
你們的副團長今天我包下了
亞絲娜的安全由我來負責
而且今天也沒有BOSS戰
你就一個人回本部去吧
開什麼玩笑
就憑你這種無名小卒怎麼可能勝任亞絲娜大人的護衛
我可是光榮的血盟騎士團的…
我比你要適合多了
既然敢這麼說大話
就應該有證明給我看的覺悟吧
是否接受決鬥邀請
可以嗎
沒關係
我會向團長報告的
普通模式
時間限制模式
初擊決勝模式
取消
請看著吧亞絲娜大人
我會證明給你看除了我以外沒有人能夠勝任您的護衛一職
SOLO的桐人要和血盟騎士團的成員決鬥了
有看頭啊這個
不…不可能…
厲害…破壞武器啊
那招是瞄準武器打的嗎
如果你要更換武器重新打的話我也奉陪
不過已經決出勝負了吧
亞絲娜大人
那傢伙使詐
武器會被破壞一定是使用了什麼手段
要不是那樣的話
本大人怎麼會敗給陰險的封弊者
克拉帝爾
我以血盟騎士團副團長的名義命令
從今天起  解除你的護衛職務
沒有其他命令之前在公會本部待機  以上
你說什麼
可惡…
轉移  格朗薩姆
對不起
把你捲進了麻煩的事情裡
不  我倒是無所謂
倒是你那邊真的沒問題嗎
嗯
現在公會的氣氛會這麼壓抑
僅僅以攻略遊戲作為最優先事項
用紀律來束縛成員的我也有責任
那個…也是沒辦法的事…
反過來說  如果沒有亞絲娜這樣的玩家
攻略的進展應該也會慢上許多吧
雖然我這種隨隨便便的SOLO玩家沒資格說這種話
所以亞絲娜你和我這麼隨便的傢伙組隊
稍微給自己放鬆一下
我想應該也沒有人會抱怨你的吧
那我就先說聲謝謝了
那麼  借你吉言今天就放鬆一下吧
前鋒就拜託你了
等…等一下
前鋒一般都是輪流上的吧
明天我來就是了
什麼？
第74層  迷宮區
多了一個強力的隊友  戰鬥就穩定多了啊
桐人君  切換了哦
啊…哦！
桐人君  那個…
這個果然是…
應該沒錯了
BOSS的房間
怎麼辦？
試著看一下？
BOSS怪物絕對不會離開看守的房間
只是打開門的話應該沒問題
是…是呢…
總之先準備好轉移水晶吧
準備好了嗎  我要開了哦
「閃耀魔眼」
遠くに聞こえた
遠方傳來了鐘聲
鐘の音が少し寂しくて
那鐘聲稍稍有些寂寞
もう一度強く
再一次振作內心
今度は高く駆け抜けた
這次從高空飛翔而過
ただ繰り返す現実も
無論是不斷輪迴的現實
星の数の願い事も
還是繁星般數不勝數的願望
目指すべき明日を見つけた
都找到了應當前進的方向
この思いには勝てない
這份思念是戰無不勝的
目の前に開かれた果てない世界
眼前開啟的是那無邊無際的世界
たとえ夢でもいい
就算這只是一場夢
迷い続けても
就算感到迷茫與彷徨
夢の奥で強く
也能在夢境深處堅強地
ずっと　ずっと　響いてく
一直  一直  不斷迴響
そっと　そっと　光ってる
靜靜  靜靜  閃閃發亮
次回  青眼的惡魔