翻譯：cuan；校對：馬鹿口；
歌詞：馬鹿口；後期：劍之心；協力：醬小魚
本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社絕不負責。
OP
這個遊戲從開始至今  已經過了一個月
2022年12月2日  第1層 托爾巴納
在這段時間裡有2000人死亡
但是 還沒有人
能夠突破第1層
甚至連我這個封測玩家
都不曾到達過BOSS的房間
而今天
終於召開了第1層BOSS的攻略會議
認めてた　臆病な過去
懦弱的過去已被接受
わからないままに
但內心依舊懵懂無知
怖がってた　後ろの自分が現実を今に映す
曾經畏懼那身後的自己  如今映照出現實
幾つもの空を描いた
幾度描繪天空
ここはきっと儚い心を満たして
這裡定能填滿脆弱的心靈
夢で高く飛んだ身体はどんな不安纏っても
此身只為夢想而高飛  無論身纏多少不安
振り払ってく
都能揮之而去
眠る小さな思い　広がりだして
沉眠的小小心願   不斷擴大
気づく　弱い　私　君がいれば
意識到  軟弱的  我  只要有你在
暗い世界　強くいれた
就算身處昏暗的世界  也能堅強活下去
長い夢見る心はそう永遠で
悠久夢境中的心化作了永恆
I wanna always be with you
I'll give you everything I have
Beater
封弊者
好
時間差不多了  開始吧
今天非常感謝大家能響應我的召集來到這裡
我是蒂爾貝魯
職業是…
我個人認為是騎士
根本就沒有職業系統的吧
居然說自己是騎士
會議不會也是開玩笑的吧
今天我們的隊伍
在那座塔的頂層發現了BOSS的房間
真的嗎
我們必須打倒BOSS  登上第2層
告訴那些在起始之城鎮等待著的人們
這個死亡遊戲  總有一天能夠通關
這就是我們這些現在聚集在這裡的人的義務
難道不是嗎  各位
OK
那麼雖然有些倉促
接下來我想召開攻略會議
首先請先組一個6人的隊伍
組隊的話  我們當然要在一隊吧
樓層BOSS不是簡單的隊伍能夠應對的
那麼就由我來擔任隊長哦
要聚集數支隊伍  組成團隊
多多指教
你也是找不到隊伍的嗎
並不是找不到
只是周圍的玩家看起來都是親友隊
不想打擾他們罷了
獨行玩家嗎
solo player，指單獨行動，不與其他人組隊合作的玩家，這裡用了角川的名詞翻譯。
那麼  要不要和我組隊
你也聽到了  BOSS靠一個人是無法攻略的
只有這一次臨時組隊
是否接受組隊申請？
好  差不多也該組好隊了吧
那麼…
喂  等一下
我叫牙王
在與BOSS戰鬥之前  有些話我想要說清楚
在這裡的人之中
應該有些傢伙  該對那死去的2000人道歉吧
牙王先生
你所說的「有些傢伙」應該就是指…
那些原封測玩家吧
這不是明擺著的嗎
那些玩過封測的傢伙們  在這個垃圾遊戲開始的那天
就拋棄了新玩家一下子消失了
他們將高效的練級地點和報酬豐厚的任務都據為己有
把自己練得很強
變強之後還是對其他人坐視不理
在這之中一定有
玩過封測的傢伙們
如果不向大家下跪謝罪
並且將所有的金錢和道具交出來的話
我是不會也不能把性命交給這樣的隊友的
我可以發言嗎
我的名字叫艾基爾
牙王先生
你的意思也就是說
由於原封測玩家沒有照顧新玩家
導致了新玩家的大量死亡
因此你要求他們謝罪並且賠償  是這樣吧
沒…沒錯
這本攻略  你應該也有吧
在道具店有免費派發
我是拿到了  那又怎樣
進行派發的  正是原封測玩家
不會吧…
聽好了  情報我們每個人都有
但還是有大量玩家死亡
我們要吸取這些失敗的教訓
考慮如何去挑戰BOSS
我想這才是今天我們在這裡要討論的議題
好  現在可以繼續開會了吧
BOSS的情報  其實已經記載在剛開始派發的最新版攻略上了
Illfang the Kobold Lord
根據這些情報  BOSS的名字是地精之王伊魯方
Ruin Kobold Sentinel
另外旁邊還帶有數隻廢墟地精守衛
BOSS的武器是戰斧和圓盾
HP槽有四段  進入最後一段的紅血狀態時
武器會換為東洋系的彎刀
攻擊模式也會改變
好厲害
攻略會議到此結束
最後  關於道具分配
金錢設定為所有人平均分配
經驗值由打倒怪物的隊伍獲得
道具則由系統自動分配的人獲得
註：SAO中的道具分配方式是隊伍中的任意一人隨機獲得，而其他人是不知道的
沒有異議吧
好  明天早上10點出發
那麼  解散
挺好吃的吧  那個
可以坐你旁邊嗎
你真的覺得這個好吃嗎
當然了
來到這個城鎮以後我每天都要吃一個
只是吃的時候會做些加工
加工？
試試把這個塗在麵包上吃吃看
奶油？
這是在前一個村莊裡「逆襲的母牛」任務的報酬
想做的話我告訴你竅門哦
我來這個城鎮  並不是為了要吃好吃的東西
那麼是為了什麼
我是為了活出自我
與其一直躲在最初的城鎮裡的旅館  慢慢地腐朽
還不如以自己的意志活到最後一刻
就算被怪物打倒而死去
我也不想輸給這個遊戲  這個世界
無論如何…
我可不想看到自己的隊友死去呢
至少明天可別死了
2022年12月3日  第1層 森林區域
我先確認一下
給我們落單者的任務是
Ruin Kobold Sentinel
對付BOSS周圍的小怪  廢墟地精守衛
我知道
我會用劍技擋開它們斧槍的攻擊
你就趁機進行「交換」衝上去攻擊
交換？
難道你是第一次組隊嗎
聽好了大家
我要說的話只有一句
要贏啊
上吧
開始攻擊
A隊和C隊進行「交換」
來了
B隊  格擋
C隊防禦並準備「交換」
就是現在！
一邊後退一邊準備從側面攻擊
D E F隊 不要讓守衛接近
瞭解
交換
第三隻
本以為是初學者  沒想到是個不得了的高手
實在太快以至於看不清出劍的動作
Good Job
和情報所說一樣呢
退下  讓我來
這時應該採取的戰術是所有隊員進行包圍才對
不是彎刀  而是野太刀
與封測時不同
不行
盡全力向後跳
蒂爾貝魯先生
蒂爾貝魯
為什麼要一個人…
你也是封測玩家  應該明白吧
為了得到進行最後一擊所獎勵的稀有道具
你也是封測玩家嗎
拜託了
把BOSS…把BOSS打倒
為了大家
這個死亡遊戲剛開始時
我只考慮著自己能夠活到什麼時候
那麼再見了  克萊因
但是  蒂爾貝魯
你雖然是封測玩家
並沒有扔下其他的玩家
率領著大家  出色地完成戰鬥
你做了我所沒有做到的事
我來
拜託了
戰鬥方式和守衛一樣
我知道了
交換
亞絲娜
下一擊要來了
不好
你回復完畢之前由我們來撐著
你…
危險
要打中啊
亞絲娜  最後的攻擊一起上  拜託了
瞭解
好…好啊
暗夜外套
辛苦了
漂亮的劍技  恭喜
這場勝利是屬於你的
不…
為什麼啊
為什麼對蒂爾貝魯先生見死不救
見死不救？
難道不是嗎  你明明對BOSS的技能瞭如指掌
如果一開始就把那些情報說出來的話
蒂爾貝魯就不會死了
那傢伙一定是原封測玩家
所以BOSS的攻擊模式他全部都知道
知道並且隱瞞了
肯定還有別的封測玩家吧
站出來啊
不妙  這樣下去的話…
為了大家…
喂  你…
原封測玩家？
我可不想被人和那些外行相提並論
你…你說什麼
被選中成為SAO封測玩家的1000人裡
絕大多數都是連怎麼升級都不知道的初學者
現在的你們相對來說還要厲害一些呢
但是我和那些傢伙不同
我在封測時期  登上了其他所有人都沒有到達過的樓層
知道BOSS的刀技能  也是因為在上方的樓層中
與用刀的怪物戰鬥了多次的緣故
我還知道很多其他事
多到連情報屋都難以企及的
什麼啊…
這樣的  已經不能算是封測玩家了
已經是作弊了  作弊者啊
是啊是啊
Betaer            Cheater                       Beater
封測者和作弊者所以是封弊者啊
封弊者  這個稱呼很不錯呢
就是這樣  我是封弊者
從現在開始  不要把我和原封測玩家相提並論
等等
你在戰鬥中叫了我的名字吧
抱歉  直接就喊你名字了
還是說我的念法錯了？
你怎麼知道的
在這裡  除了自己以外可以看到追加的HP槽吧
在那下面寫了什麼東西吧
桐人…
桐人？
這是你的名字？
嗯
什麼嘛  原來一直都寫在這裡啊
你會變強的
所以如果哪一天有可以信任的人邀請你加入公會的話
不要拒絕哦
單練是有無法超越的極限的
那麼  你呢
生成
邀請
解散
要解散隊伍嗎
遠くに聞こえた
遠方傳來了鐘聲
鐘の音が少し寂しくて
那鐘聲稍稍有些寂寞
もう一度強く
再一次振作內心
今度は高く駆け抜けた
這次從高空飛翔而過
ただ繰り返す現実も
無論是不斷輪迴的現實
星の数の願い事も
還是繁星般數不勝數的願望
目指すべき明日を見つけた
都找到了應當前進的方向
この思いには勝てない
這份思念是戰無不勝的
目の前に開かれた果てない世界
眼前開啟的是那無邊無際的世界
たとえ夢でもいい
就算這只是一場夢
迷い続けても
就算感到迷茫與彷徨
夢の奥で強く
也能在夢境深處堅強地
ずっと　ずっと　響いてく
一直  一直  不斷迴響
そっと　そっと　光ってる
靜靜  靜靜  閃閃發亮
次回  紅鼻子馴鹿