-------------------------------OP---------------------------------------------------
------------------------STAFF---------------------------------------
翻譯：cuan；校對：馬鹿口；
歌詞：馬鹿口  醬小魚；後期：SuperBrother；協力：醬小魚。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
------------------------ED-----------------------------------
亞絲娜
我
徹底變成一個愛哭鬼了呢
亞絲娜
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋內心的感情如今正發出悲鳴
確かな誓いを手に
用這雙手緊握那明確的誓約
奇跡だけを求め
只為追尋一個奇跡
消えない闇を彷徨う
我在永恆的黑暗中迷惘彷徨
ここにいれば二度と未来見る事出来ない
如若停滯不前  則無法再次看到未來
今宵も月が誘って
今夜明月也在誘惑著我
まだ言葉出せないけど
雖然還無法化作言語
心の中叫び続けた
但我的內心卻一直在咆哮
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋內心的感情如今正發出哀嚎
確かな誓いを手に
用這雙手緊握那明確的誓約
あとほんの少しだけ強くなれたなら
只要我能再變得更強一些
目の前にあるこの空  越えてゆくから
就能飛越眼前的這片天空
この先にある未来に手を伸ばすから
也能伸手去觸碰這前方的未來
歸還
果然還是
完全不像吧
哥哥
我去社團活動了哦
早上好  小直
早  早上好
真是的
你看著的話好歹和我打聲招呼嘛
不
我看你很認真的樣子
沒有啦
我已經習慣這樣了
這樣啊
你一直堅持下來了呢
好輕啊
哎
這個是苦竹做的非常重哦
啊  嗯
那個
該說是我的印象呢
還是比較起來的問題呢
是和什麼比較啊
我說  要不要稍微來比一下
比一下  是指對戰？
嗯
要裝備全套防具麼
唔  雖然點到為止也可以
但是把小直弄傷就不好了
爺爺的防具還在吧
去道場比吧
哦  您明明兩年沒碰過了
居然那麼從容
和全國中學八強的我比試
勝負早已註定啦
而且
你身體沒關係麼
還是不要亂來比較好
讓你見識下每天在健身房康復訓練的成果
你那是什麼姿勢啊 哥哥
你不用管
是我自創的劍術流派
我上了哦
嗯
面部毫無防備嘛
對著那裡來一擊
啊嘞
怎麼說呢  還有模有樣的
這樣的話
面
沒事吧哥哥
哎呀輸給你了
小直真強啊
希茲克利夫都不是你對手
真的沒事嗎
沒事
比試到此為止吧
是打到腦袋了麼
不是的  是長年以來的習慣
步法還有辦法  攻擊就不行了啊
果然沒有系統輔助的話還是沒法再現劍技啊
不過還真是讓我大吃一驚啊
哥哥是什麼時候練習的
嗯
不過確實很有趣呢
我要不要再試一下呢  劍道
真的  真的麼
小直  你能教我麼
當  當然了
我們再一起練習吧
等我肌肉再稍微恢復一些以後呢
那個  哥哥
我也
果然還是先保密
什麼啊
今天要做什麼呢
我今天
要去醫院
是麼
是要去  探望那個人吧
是叫亞絲娜小姐吧
嗯
我能做的  也就只有這些了
那麼
今天是我來負責做早飯
小直先去洗個澡吧
兩個月前
我打敗了希茲克利夫
將那個死亡遊戲攻略完成了
醒來之後
我立即以提供SAO內的情報為條件
從總務省的「SAO事件對策本部」負責人那裡
打聽了亞絲娜所在的地方
我得到的結果是
亞絲娜現在被收容在埼玉縣所澤市綜合醫院
另外包括亞絲娜在內
大約有300多名玩家
到目前為止還沒有醒來
輿論認為至今仍下落不明的茅場晶彥還在繼續著他的陰謀
SAO事件還沒有結束
亞絲娜
哦
你來了啊  桐谷君
讓你跑那麼多次真是抱歉
你好
打擾了
結城先生
哪裡哪裡
你隨時都可以來
我女兒也會很高興的
社長
哦
你和他還是第一次見面吧
他是在我的研究所裡擔任主任的須鄉君
我是須鄉伸之
請多關照
我是桐谷和人
是嗎
你就是那個英雄桐人君嗎
對不起
SAO伺服器內部的事情是禁止公開的
他就像我心腹般的兒子一樣
從以前開始就像家人一般互相來往
啊  社長
關於那件事
我希望能夠正式定下來
是嗎
不過你真的不介意嗎
你還年輕
還有嶄新的人生
我的心意很久以前就確定了
我要趁明日奈小姐現在還擁有美貌容顏的時候
為她穿上禮服
是呢
也差不多該是下決心的時候了
抱歉  雖然話才說到一半
我還有個會議
其他事以後找時間再說吧
桐谷君
下次再會
你似乎在那個遊戲裡
和明日奈一起生活來著
是的
那樣的話
我和你的關係就稍微有些複雜了呢
剛才的話呢
說的是我和明日奈要結婚的事哦
那種事情
怎麼可能做得到
的確
在法律上是沒法辦理入籍的
書面上我會成為結城家的養子吧
其實呢
這孩子從以前就一直很討厭我呢
雖然雙親還不知道這點
但如果要提婚的話
被拒絕的可能性很大
所以這個狀況對我來說
實在是太合適了
住手
你是打算利用亞絲娜現在的昏睡狀態嗎
利用
不
這可是正當的權利
吶  桐谷君
你知道開發SAO的ARGUS
之後怎樣了嗎
據說是解散了
嗯
包括開發費用在內
再加上這次事件讓他們承擔的巨額賠償
公司已經解散了
被委託維護SAO伺服器的是
結城彰三先生擔任CEO的
綜合電子機械生產商
雷克特
而我負責的正是完全潛行技術研究部
也就是說
明日奈的生命
是由我來維持著的
那麼
我要求一些微不足道的回報也不為過吧
雖然不知道你在遊戲中和這孩子有過什麼約定
希望你以後不要再來這裡了
也請你避免和結城家的人接觸
結婚典禮將會在一週後的
1月26日在這個病房舉行
可惜不是大安的黃道吉日
大安：日本黃曆六曜之一。是六曜中最大吉的一天，
諸事皆宜，尤其適合舉行婚禮
不過因為是友引  所以我也會叫上你的
友引：日本黃曆六曜之一。有說法在這天出殯的話死人會將一個朋友帶走。
相反地，在這天結婚也會把喜氣帶給一個未婚的朋友，使他/她早日找到伴侶
你就好好珍惜這最後的道別機會吧
英雄君
哥哥
浴室空了哦
你在的話就回一句嘛
空調也不開  到底是怎麼了
抱歉  我想稍微一個人待一會
但是在這麼冷的房間裡
怎麼了啊
沒什麼
但是
手冰涼的
會感冒的哦
去泡個澡會比較好哦
不行呢
我
明明都下決心無論怎樣都不會在小直面前露出軟弱一面的
那個人
亞絲娜小姐
發生了什麼嗎
亞絲娜
要去一個很遠的地方
是我的手無法觸及的地方
吶
加油吧
喜歡的人
是不可以這麼輕易放棄的
我也不能再
這麼欺騙自己了
現在回想起來都還覺得像發生在昨天一樣
和人突然讓我告訴他真正的雙親的事情
那個時候我真的嚇了一跳
明明才只有10歲
這孩子居然能發現自己的戶籍網路上有抹消過的痕跡
真是的
真像哥哥的風格呢
我實在是太驚訝了  都沒有想到要蒙混過去
然後我順口就告訴了他  我姐姐和姐夫才是他真正的雙親
我說  媽媽
什麼
哥哥上了中學以後
就一直玩網路遊戲
與這事有關嗎
沒有關係哦
畢竟這孩子6歲的時候
就已經可以用廢棄零件自己組裝機器了
倒不如說這孩子遺傳了我這個PC愛好者的血統
精神上的遺傳
那麼  我就先回去了哦
直葉也別太晚了
嗯  我知道了
生日快樂
哥哥其實是我的表哥這件事
我到現在都不能完全理解
哥哥
但是
哥哥的心
是只屬於那個人的
喂
小直快起床了
已經是早上了
快起床啊
不然就沒時間晨練了
早上好  哥哥
早上好
那個
我
真是的
不能放棄哦
嗯
沒錯呢
你有新的郵件
發信人：艾基爾
主題：看這個
這個是
亞絲娜
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  舉起這雙手
きっと  きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次許下心願
とめどない思いは  日常に飲まれて
止不住的思念也被日常生活所淹沒
揺らめきながらまた形を変えていった
這份思念搖曳不定  又一次發生了改變
今さらもう遅いかな？
事到如今已經遲了吧
返事のない自問自答
沒有回應  只是自問自答
すべてはそう自分次第
一切都是由自己決定的
終わりも始まりも
無論是結局還是開始
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  舉起這雙手
優しい光を目指して羽ばたくよ
向著那溫暖的光芒展翅高飛
心に灯した情熱を抱いて
擁抱那份照亮心靈的熱情
きっと　きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次許下心願
下一話  妖精們的國度