-------------------------------OP---------------------------------------------------
------------------------STAFF---------------------------------------
翻譯：cuan；校對：馬鹿口；
歌詞：馬鹿口  醬小魚；後期：SuperBrother；協力：醬小魚。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
------------------------ED-----------------------------------
但是…
變成這樣的話  還不如一直對我冷漠就好
那樣的話  我也不會察覺到我喜歡哥哥
也不會因為知道你和亞絲娜的事情而悲傷
也不會把桐人代替成哥哥來喜歡的
對不起
夠了  讓我一個人吧
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋內心的感情如今正發出悲鳴
確かな誓いを手に
用這雙手緊握那明確的誓約
奇跡だけを求め
只為追尋一個奇跡
消えない闇を彷徨う
我在永恆的黑暗中迷惘彷徨
ここにいれば二度と未来見る事出来ない
如若停滯不前  則無法再次看到未來
今宵も月が誘って
今夜明月也在誘惑著我
まだ言葉出せないけど
雖然還無法化作言語
心の中叫び続けた
但我的內心卻一直在咆哮
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋內心的感情如今正發出哀嚎
確かな誓いを手に
用這雙手緊握那明確的誓約
あとほんの少しだけ強くなれたなら
只要我能再變得更強一些
目の前にあるこの空  越えてゆくから
就能飛越眼前的這片天空
この先にある未来に手を伸ばすから
也能伸手去觸碰這前方的未來
羈絆
從那時開始…
我就抓不准與家人的距離感了
我並不是這個家庭真正的孩子
知道這件事  是在我十歲的時候
這個人到底是誰
我真的瞭解這個人的事嗎
這份異樣的感覺
可能也是促使我進入網路遊戲世界的理由之一
雙方都並不真正瞭解對方
虛偽的世界
於是我沉溺於那個讓我安心的地方
但是在SAO中的兩年
讓我瞭解到一個真理
無論是假想世界還是真實世界  本質上都是一樣的
那人究竟是誰？  這種疑問其實毫無意義
我要做的就是…
信任  還有接受而已
自己所認識的那個人
就是真正的那個人
回到現實後的我
看到了小直  讓我從心底裡感到高興
我在心中起誓
在這幾年裡  與小直之間所產生的距離感
我要盡全力彌補回來
但是我卻…
我還有能為小直做的事
小直
我在阿倫北部的平台處等你
我明明說了那麼過分的話
好堅強呢  哥哥
可是我做不到那麼堅強…
那個時候  我對自己說過要加油
說過不能放棄的
但是…  現在的我卻不停地在哭
但是  該說什麼好呢…
莉琺醬
真是的  找了你好久啊莉琺醬
雷…  雷鵼？
你不是被火妖精抓住了嗎
我把他們全毒死後逃出來了
毒死…
然後  我就追著莉琺醬來了這裡
哎呀  說起來那個影妖精怎樣了
那個…
我呢  對那個人說了過分的話
說了不該說的話
我真是…  笨蛋呢
抱歉  說了奇怪的話
我不能再去見那個人了
回去吧  回蘇伊露風標
莉琺醬
莉琺醬不能哭哦
怎麼了
不能一直保持笑容的話就不是莉琺醬了
我…  我會一直在你的身邊的
不管是在現實還是這裡都不會讓你一個人的
等…
我…  對莉琺醬…  對直葉醬…
我喜歡你
那個…
等等  你在幹什麼啊
沒事吧
真奇怪呢
以這個發展的話…
接下來就只剩是否有勇氣向我告白了才對啊
你啊  真的是個笨蛋呢
我偶爾也要向你學習一下呢
讓你久等了
小直…
哥哥  來比試一下吧
作為那天比試的後續
這次不放水了啊
難怪那姿勢有模有樣的
我要上了啊
為什麼…
我…  想對小直說聲抱歉
但是我說不出口
所以至少讓我承受你的劍擊
哥哥你也…？
對不起
我才應該說抱歉
從真正意義上來說  我還並沒有從那個世界中回來
還沒有結束
只要她沒有醒來  我的現實世界就無法開始
所以…
現在我還不知道該如何考慮小直你的事
我會等著的
等哥哥能夠真正地回到這個家的時候
所以…  我會幫助你的
那個…
你想幹嘛？
攻略世界樹哦
這個人  還有你
還有我  三個人
這樣啊…  誒？
結衣  你在嗎
怎麼了  爸爸
與那些守衛交手過後有什麼線索嗎
從數值上來說並不是非常的強
但是出現的數量實在太多了
簡直是以不可能攻略的難度而設定的
從總體上來說就和絕對無敵的巨大BOSS是一個概念
但是  以爸爸的技能熟練度的話
做到瞬間性的突破也是有可能的
嗯
大家  對不起了
能否再一次順著我的任性嗎
總覺得有種快沒時間了的感覺
只要是我力所能及的  我什麼都願意做
另外  這個人也是
嘛  莉琺醬和我是一心同體的
不要得意忘形
對不起…
加油哦
謝謝了  大家
守衛由我來對付
你們只是在後方進行治療的話  應該不用擔心被襲擊的
上吧
厲害…
但是敵人的數量…
無窮無盡的
雷鵼
為什麼我們會被當成目標
大概它們被賦予了與外面的怪物不同的演算法
這樣的話分前衛和後衛的配置就沒有意義了
等等
雷鵼？
莉琺醬  雖然我不是很明白
但這個是重要的事情吧
是的 也許已經不是遊戲了哦
只有現在
我無論如何都要去
雷鵼？
笨蛋
危險
雷鵼  已經夠了  快逃到外面去
那個是…  暗屬性魔法？
自爆魔法？
明明會受到相當大的死亡懲罰的
你真的是個笨蛋啊
怎麼會…
不可能的啊…  這樣下去…
這樣下去的話…
風妖精部隊？
為什麼？
飛龍…
是貓妖精的…  龍騎士隊？
對不起  來晚了
抱歉呢  籌集裝備可花了不少時間
朔夜  艾麗莎
龍騎士隊  吐息攻擊預備
aaaaaBreath
風妖精隊  特殊攻擊預備
aaaaaExtra Attack
火焰吐息  攻擊
Fire Breathaaaaa
吞噬風暴  釋放
Fenrir Stormaaaaaa
謝謝  謝謝兩位
不用道謝
我們可是欠了那個影妖精一個大大的人情呢
而且攻略的準備也是多虧了他的那筆鉅款哦
全員突擊
不要退縮  堅持攻擊
小直
背後就交給你了
包在我身上吧
繼續掩護那兩人
哥哥
上去吧  上去吧哥哥
飛上去啊
全員掉頭  後退
飛吧  無論到何處
永無盡頭  在天空中翱翔
直到世界的核心
可惡
要怎麼做
結衣
是  爸爸
爸爸  這個門並不是因為任務的完成度而鎖住的
是通過系統管理員許可權而鎖定的
這是怎麼回事啊
也就是說  這扇門是玩家絕對打不開的
不  等等  我記得那個是…
結衣  快使用這個
代碼複製完成
要開始傳送了
爸爸  把手給我
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  舉起這雙手
きっと  きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次許下心願
とめどない思いは  日常に飲まれて
止不住的思念也被日常生活所淹沒
揺らめきながらまた形を変えていった
這份思念搖曳不定  又一次發生了改變
今さらもう遅いかな？
事到如今已經遲了吧
返事のない自問自答
沒有回應  只是自問自答
すべてはそう自分次第
一切都是由自己決定的
終わりも始まりも
無論是結局還是開始
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  舉起這雙手
優しい光を目指して羽ばたくよ
向著那溫暖的光芒展翅高飛
心に灯した情熱を抱いて
擁抱那份照亮心靈的熱情
きっと　きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次許下心願
次回  鍍金的勇者