-------------------------------OP---------------------------------------------------
------------------------STAFF---------------------------------------
翻譯：cuan；校對：馬鹿口；
歌詞：馬鹿口  醬小魚；後期：SuperBrother；協力：醬小魚。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
------------------------ED-----------------------------------
哦  好快啊
生意還是那麼的差呢
囉嗦  晚上生意可是好得很
那麼  那張照片是怎麼回事
說來話長
這個你知道嗎
遊戲？
AmuSphere  是應用NerveGear後繼機種的MMO
那麼  和SAO一樣是VRMMO了吧
Alf Heim Online
發音似乎應該是Alfheim的樣子
妖精國度的意思
妖精
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋內心的感情如今正發出悲鳴
確かな誓いを手に
用這雙手緊握那明確的誓約
奇跡だけを求め
只為追尋一個奇跡
消えない闇を彷徨う
我在永恆的黑暗中迷惘彷徨
ここにいれば二度と未来見る事出来ない
如若停滯不前  則無法再次看到未來
今宵も月が誘って
今夜明月也在誘惑著我
まだ言葉出せないけど
雖然還無法化作言語
心の中叫び続けた
但我的內心卻一直在咆哮
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋內心的感情如今正發出哀嚎
確かな誓いを手に
用這雙手緊握那明確的誓約
あとほんの少しだけ強くなれたなら
只要我能再變得更強一些
目の前にあるこの空  越えてゆくから
就能飛越眼前的這片天空
この先にある未来に手を伸ばすから
也能伸手去觸碰這前方的未來
妖精們的國度
妖精國度
休閒類的嗎
不  看起來不是哦
極端技能制  重視玩家的技能  鼓勵PK
極端技能制？
也就是說沒有等級的概念
各種技能隨著反復的使用而上升
戰鬥依靠玩家本身的運動能力
那還真是高端向
像是沒有劍技反而有魔法的SAO的感覺吧
這玩意現在人氣可高了
似乎是因為遊戲中可以飛行
飛行？
因為是妖精所以有翅膀
搭載有飛行引擎  習慣了之後就能自由飛行了
要怎麼操作呢
誰知道  不過非常難的樣子
那是當然了 畢竟是要操作人類沒有的翅膀
要控制背部的肌肉吧
那麼  這個大人氣遊戲和亞絲娜又有什麼關係
你怎麼看？
非常像…亞絲娜
果然你也是這麼想的
快點告訴我  這是哪裡
遊戲裡面啊
Alfheim Online裡
這個應該是叫世界樹
在這個樹上有著傳說中的城堡
玩家分為9個種族
互相競爭哪個種族能夠最先登上城堡
飛上去不就好了
似乎是有滯空時間的限制
不能無限飛行的樣子
於是有人想出5名玩家按體格順序疊羅漢
像火箭一般飛了上去
原來如此  雖然是個笨辦法但是腦子還不錯
即使這樣他們連世界樹最下面的樹枝都沒摸到
但還是拍了幾張照片回來
然後在其中一張裡發現了奇妙的景象
鳥籠？
把這個鳥籠的解析度放到最大之後…
就是這個
但是  為什麼亞絲娜會在那種地方…
雷克特  製作發行？
可以說明日奈的生命是由我在維持著的
艾基爾  這個軟體可以給我嗎
沒問題  你要去麼
我要親眼確認一下
死了也沒關係的遊戲簡直太輕鬆了
還得去買主機
用NerveGear也可以運行哦
AmuSphere只不過是NerveGear的安全強化版而已
那就好
要把亞絲娜救出來哦
否則我們的戰鬥就永遠不會結束
嗯  下次讓我們在這裡線下聚會吧
我是笨蛋笨蛋笨蛋
我回來了
哥…哥哥…
給
我…我還以為要死了…
真是個冒失鬼
慢點吃啊
小直  關於昨晚那事
那個…怎麼說呢…
謝謝了
多虧了小直我才又精神起來
我是不會放棄的
絕對會把亞絲娜帶回來
嗯
加油哦  我也想見見亞絲娜小姐呢
你們一定會成為好朋友的
那麼  一會見哦
結婚典禮將會在一周後的1月26日在這個病房舉行
我也會叫上你的
再一次  給我力量吧
Link Start！
歡迎來到Alfheim Online
首先請輸入性別和角色名稱
是嗎  你就是那個英雄桐人君嗎
接下來 請選擇您的種族
請從9個種族中選擇一個
就這個吧
選擇了影妖精族
aaaaSpriggan
角色的外貌將會隨機創建  確定嗎？
接下來將會將您傳送至影妖精族的主城
祝你好運
怎麼回事？
到底是怎麼回事啊
Alfheim  中立區域  古森
2025年1月20日
又來了啊
明明都遭遇了那種事
說起來這是哪裡？
啊在著
在野外無法即時登出，確認嗎？
那麼  人物屬性呢
這是什麼情況  BUG了嗎？
和SAO裡的資料一樣
怎麼回事  這裡依然是在SAO裡嗎
等等
拜託了  一定要在啊
是我啊  結衣  還記得嗎？
爸爸  又見面了呢  爸爸
結衣
媽媽
肚子餓了吧  去吃飯吧
好吃
媽媽…爸爸…
爸爸  爸爸
爸爸
奇跡…發生了
那麼  這究竟是怎麼一回事呢
不  這裡不是SAO哦
是一個叫Alfheim Online的另外一個遊戲世界中
等一下哦
這個世界應該是Sword Art Online伺服器的復制
復制？
嗯  基本程式群和圖形生成模式是完全一樣的
只是Cardinal系統的版本稍微老了些
運營SAO的ARGUS將事後處理都委託給了雷克特
也就是說ARGUS的技術資產都被雷克特吸收並挪用了嗎
但是  為什麼會有我的個人資料
讓我看一下爸爸的資料哦
沒錯  這就是爸爸在SAO中所使用的角色的資料
資料的存儲格式也幾乎完全一樣
兩個遊戲中共通的技能的熟練度也被更新了
說起來  二刀流倒是沒有了呢
道具…似乎存在破損
在勘誤程式檢測出之前還是扔掉比較好
原來如此
要刪除所有的道具嗎？
然後  技能熟練度要怎麼辦
技能的話只要不是GM本人親自確認的話就沒問題
這…這樣啊…
這下可不是封弊者了  就是單純的作弊者了
結衣你會變成什麼樣呢？
那個…
會被分類為輔助玩家用的類比人格程式
導航妖精
這就是我作為妖精的形態
好癢
那麼  也會像之前那樣有管理者許可權嗎
不  能做到的只有查找資料和連接廣域地圖而已
是嗎
其實呢
亞絲娜  你的媽媽似乎也在這裡
哎？  媽媽？
到底是怎麼回事？
亞絲娜在SAO攻略完成以後並沒有回到現實世界中來
我得到情報有人在Alfheim裡見到了很像亞絲娜的人
這樣啊…
已經能夠估計到她所在的位置了
叫做世界樹
大概就是那個了
媽媽…在那裡…？
說起來  我為什麼會在這個什麼都沒有的森林裡登入啊
不是應該傳送到主城的嗎？
不知道呢…
難道是位置情報出現破損？
或者是通信干擾吧？
要是那樣的話還不如讓我掉在世界樹附近呢
喔  這就是翅膀啊  要怎麼飛行呢
似乎有輔助控制器的
舉起左手  做出握住的動作試試
拉到面前的話是上升
往下推是下降  左右是迴旋
按下按鈕是加速  放開就是減速哦
翅膀發光的這段時間裡是可以飛行的狀態
一段時間之後必須讓翅膀休息
原來如此  大致瞭解了
總之  離這裡最近的城鎮在哪
西面是風妖精族的一個叫蘇伊露風標的城鎮
Sylphaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
那裡應該是最近的…
怎麼了？
有玩家在附近
莉…莉琺  等等我啊
加油啊  雷鵼
就這樣逃到風妖精的領地的話
雷鵼  回避
真是的  煩死了
沒辦法了
準備戰鬥
哎？  不行啊
西格魯德他們都不行了  我們肯定也…
我會盡可能拖住他們  至少也會拉一個墊背的
我會努力的
偶爾也給你看看我厲害的地方
可惡
這樣的話能贏
笨蛋  不要停下來啊
對不起
雷鵼
抱歉  我們也是有任務在身
把錢和道具交出來的話就會放你走
你裝什麼紳士啊  影宗
好久沒遇上女性對手了  殺了她吧
我絕對會和你們其中一個同歸於盡
不怕死亡懲罰的就放馬過來吧
真是不服輸的女孩  沒辦法了
著陸才是關鍵啊  這遊戲…
你在幹什麼  快逃啊
三個重戰士襲擊一個女孩子
不太像話啊
你說什麼？
新手就別大搖大擺的跑出來現了
就如你所願把你幹掉吧
那個  把這些人砍了也沒關係吧
沒問題是沒問題啦…
至少他們也是想這麼做的
那就失禮了
消失了？
下一個是誰呢？
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  舉起這雙手
きっと  きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次許下心願
とめどない思いは  日常に飲まれて
止不住的思念也被日常生活所淹沒
揺らめきながらまた形を変えていった
這份思念搖曳不定  又一次發生了改變
今さらもう遅いかな？
事到如今已經遲了吧
返事のない自問自答
沒有回應  只是自問自答
すべてはそう自分次第
一切都是由自己決定的
終わりも始まりも
無論是結局還是開始
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  舉起這雙手
優しい光を目指して羽ばたくよ
向著那溫暖的光芒展翅高飛
心に灯した情熱を抱いて
擁抱那份照亮心靈的熱情
きっと　きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次許下心願
下一話 被囚禁的女王