阿爾托莉雅
在拔劍之前再考慮一下吧
一旦執劍在手
你就不再是人類了
是
我是自願來拔劍的
誰かを当てにしても 求めるものじゃ ないのだから
無論對方是誰 此物終不可求
捨棄虛偽面具 做回真的自我
見せかけの自分はそっと捨てて ただ 在りのままで
夢に見ていた あの日の影に 届かない叫び
夢中的陰影 又上心頭 唯有無助吶喊
明日の自分は なんて描いても 消えない願いに濡れる
明日的自己 如何描畫 都為夙願所染
碎片四散飄零 緊緊握於我手
こぼれ落ちる欠片を 掴む その手で
揺れる心 抱えて 跳び込んでいけ夜へ
懷抱動搖之心 躍入無盡長夜
誰かを当てにしても 求めるものじゃ ないのだから
無論對方是誰 此物終不可求
真我就在此處 莫要緊閉雙眼
本当の自分は ここにいるって 目を閉じていないで
Saber已經接近極限了
其他Servant來襲之前 快點決定吧
為了打倒其他Master 結束聖杯戰爭
Saber是不可或缺的
不 就算不為這個
我也不想讓Saber消失
只要使用它
就算Saber不情願
也能強制執行命令
就像Rider所做的
令她襲擊人類 吸收魔力活下去
不行 怎麼能讓Saber做這種事呢
我說你怎麼不在
伊莉亞
你好 士郎
看你悶悶不樂的 出什麼事了？
伊莉亞 你…
啊 已經動彈不得了啊
士郎真是毫無防備呢
這麼輕易就被捉住了 真可愛
伊莉亞…
反正Saber也要消失了
長痛不如短痛嘛
晚安 哥哥
艾因茲貝倫城… 是這裡沒錯吧
真是的 開什麼玩笑
你應該不會忘了吧
對方的手下…
是我多心了嗎
士郎…
要快點通知Saber她們
不許動
士郎
Saber
你怎麼會在這裡
看你還蠻精神的
是我們多此一舉嗎
趁伊莉亞蘇菲爾還沒回來 快走
反正對方不在
就一口氣走最短路線吧
來吧 我們走
怎麼 已經要回去了嗎
伊莉亞蘇菲爾
晚上好 歡迎你不請自來 凜
我發誓 今天不會放走一個
Archer 能聽到嗎
你獨自拖延一會兒 一會兒就好
拖延時間可以…
但打倒他也無妨吧
Archer…
嗯 不用客氣
那麼 我就來回報你的期待吧
那種囂張的傢伙 大卸八塊也無所謂
動手 Berserker
我們走 士郎 Saber
衛宮士郎
聽著 你不是戰鬥者
而是創造者
拋卻雜念
你能做的只有一件事
去把它登峰造極吧
Archer…
不要忘記
你要想像的
永遠是最強的自己
外敵與你無關
你的敵人
只有自己的內心
Archer…
果真名不虛傳
I am the bone of my sword.
身由劍生
Berserker 追！
遠阪
Archer…
還沒完 那傢伙還在拚命
還活著？ 怎麼會…
Berserker 遊戲到此結束
你還是毫不留情呢 伊莉亞
伊莉亞？
雖然我敗局已定 但要了結我也要費一番功夫哦
Berserker 儘管放水吧
上路之前 我會再取走兩條
Have withstood pain to create many weapons.
常獨坐劍丘 醉心於勝利
Berserker！
Yet, those hands will never hold anything.
因此 此生毫無意義
So as I pray, unlimited blade works.
其身定由劍生
這是…
固有… 結界
如你所見 你所面對的是無限之劍
劍戟的極致
不必畏懼 放馬過來吧
不會吧…
伊莉亞蘇菲爾很快就會追來
快走吧
喂
快點
我決不允許
再有人死在她們手上了
那傢伙到底是何方神聖
居然被區區一個Servant費掉五次
你該不會是放水了吧 Berserker
快點療傷 馬上去殺了他們
不能讓Archer的死白費
既然失去了Archer
Berserker就要在這裡打倒
希望你能有所覺悟
覺悟…
我要為Saber移植士郎的魔術回路
凜 你是說…
讓兩人達到共感狀態 重新連接靈力通路
為此 若不移植魔術回路
士郎的力量就無法傳給Saber
這對士郎來說…
不 來吧
士郎
你確定嗎
你也說過吧
為了那傢伙 我們一定要贏
Anfang, seine Seele
開始 將他的靈魂
Deckungen mit ihrem Ursprung
覆於她的本源
吾於此取之
Meine Arbeit sturmt ihn
你已經能起來了啊
是的 因為能接受魔力供應了
我和Saber有所聯繫 我有切身感受
被我找到了
是刻印
普通Master根本無法與之相提並論
到頭來 我還是什麼都做不到嗎
不管是保護Saber 還是和她並肩作戰
我能做到的…
我能做到的 不過是…
你要想像的
永遠是最強的自己
想像
退開 Saber
得手了
贏了嗎
不是吧
我對你刮目相看了 凜
雖然只有一次 但你居然能殺死Berserker
但是很可惜
因為它要殺十二次才會死
十二次？
將自己經歷的死劫用來延長生命的不死詛咒
這就是我的Berserker的寶具
十二試練
God Hand
Berserker雖然剛才死了一次
但還有七條生命
不是吧
還要殺這傢伙七次嗎
遠阪！
夠了 快退下 Master
不行 不能用
已經別無選擇了 不是嗎
只是解放聖劍就變成這樣
現在的你沒法用那把劍
由我來打造…
你所用的劍
那把劍是… 我的…
再來一次
不應受損的劍損壞了 是因為想像有疏漏
投影 開始
不允許一絲差錯 一絲妥協
士郎
凌駕於一切過程之上
在此交織幻想 化之為劍
士郎 把手給我
不可能
Berserker… 死了嗎
不可以 Saber
不要對伊莉亞出手
既然Berserker不在了 伊莉亞就…
我反對收留伊莉亞蘇菲爾
這也沒什麼吧
遠阪 你…
太好了
我好開心
士郎的選擇 搞不好是絕妙的一手
確實馬上就消失了
而且投影會消耗巨大的魔力
Saber的劍的魔力遠遠超過士郎的容量
居然要仿造它 簡直是自殺行為
對了 你知道Excalibur是什麼嗎
Excalibur不是亞瑟王的代名詞嗎
據說是斷金斬鐵 毫髮無損的名劍
果然…
我就知道你會這樣說
聽著 其實最重要的不是劍 而是劍鞘
鞘？
沒錯 只要劍鞘在手
亞瑟王就不會流血
也就是說 是不死身
那亞瑟王為什麼會死
對了
據傳說Excalibur的劍鞘被盜了
你為什麼要在意這種事？
少囉嗦 這樣一來豈不是無敵了
我偶爾也會犯錯誤的
偶爾嗎？
沒什麼…
戰事已經進入中盤了
不 只要Berserker不在了
我們就沒什麼好怕的
剩下的敵人只有Lacncer和Saber
魔力的儲存量也要達到臨界值了
只要找一個魔術師成為容器
想必就能強行召喚聖杯了
雖然這位小姐從能力上最為合適
但有點過於活潑了
我需要的只是身為魔術師的血統
只要資質好 能不能使用魔術無所謂
你似乎能派上用場呢 小姐
櫻！
士郎 你…
居然被擋下了
你很慣於對付偷襲嘛
快去救櫻
士郎…
沒辦法 雖然可能有點疼
但我不會留情的
事象 崩壞
櫻
士郎
不如拿兩人一起獻祭吧
但視情況 可以留那個小子一條活路
Saber 你要成為我的僕人
是你的話
應該能比那個Assassin派上點用場
混賬 先搞清自己的斤兩吧 雜種
Caster 你說了絕對不能出口的禁句
就憑你區區一個魔術師！
Master
Master！
這種地洞不配成為我們重逢的舞台
下次再會吧 Saber
只要得到聖杯 Servant就能留在這邊了吧
那麼…
我無意留下
得到聖杯之後 我只會變回原來的自己
然後重新選出王嗎
而不去拯救瀕死的自己
士郎
希望你不要再提這個了
可是…
而且 就算有聖杯
也沒法留在這個時代
因為
那個Servant不可能得到聖杯
那天 聖杯被破壞了
由背叛了我的Master 衛宮切嗣親手…
衛宮切嗣… 老爸嗎
是的 十年前
上次聖杯戰爭時我的Master就是他
我和切嗣一路過關斬將 聖杯被他得到了
接下來 只要打倒Archer和他的Master
聖杯戰爭就會結束
但是 切嗣捨棄了聖杯
作為結果 城鎮被大火包圍了
那個男人 命令我破壞了聖杯
聖杯一旦消失 Servant就無法留在這個世上
我的記憶就到此為止
既沒能和那個黃金Servant決出勝負
也沒能質問切嗣為什麼背叛我
可是 正如Caster所做的
製作新的聖杯也不是全無可能
我要得到它
這次 不許任何人妨礙我
今天開心嗎
嗯 很新鮮
那下次再來吧 反正以後還有機會
除了戰鬥 我別無選擇
我只是為得到聖杯而存在的
笨蛋 哪有這種事
道路有很多
你就在這裡 你和從前不同了
我通過契約聽命於你
但並沒有把心都一併交給你
Master 我的願望只有一個
自從執劍在手的一刻 這一誓言就永遠不會變
那我就直說了
不論結局如何悲慘
過去的事情都已成定局了
浪費一整天 就是為了告訴我這個嗎
Saber
不要自命不凡了
你這種凡人 能瞭解我的什麼
就算是你 也無權干涉我的事
為自己著想？
這對士郎來說不是一樣嗎
比起自己更優先別人 這種人早晚會死
不知自己生命之重的人 真有臉說這種話
Saber 你…
被我說中痛處了嗎
那不如乾脆解除和我的契約
我自會打倒其他Master 得到聖杯
Saber 你是認真的嗎
當然 我的目標只有聖杯
其他什麼都不需要
士郎  你也不例外
你這個不懂事的傢伙
好啊 既然你這麼想戰鬥
就隨你便吧
我是因為Saber不在才問你
難道說 她沒有回來嗎
士郎？
喂 士郎
Saber 你真想獨自戰鬥嗎
當心著涼
士郎…
怎麼等你都不回來 遠阪很擔心
因為我 還沒決定要去哪裡
士郎讓我自便吧
所以我想自己決定
但是 我不知道自己該做什麼
也不知道自己想做什麼
一直在思索自己應該去哪裡
你要回的 就是我家吧
但是 士郎說不要管我了
是啊 我是不知道Saber在想什麼
來吧
士郎
那個 但是我…
話說在先 我是不會道歉的
有意見的話 就趁早說吧
你要去哪裡
不要隨便帶走別人的東西 小鬼
士郎
快走 你先逃
我就賭一把 再投影一次Saber的劍
不可以
我不會殺他的
但他要是再廢話…
魔力還是這麼驚人
這才是獅子
真不愧是我看上的女人
看在那把劍的份上
就讓你看看我的一切
王之財寶
Gate of Babylon
你到底是…
我的真身嗎
一個英靈 不可能擁有如此大量的寶具…
不要妄下結論哦 Saber
遠古時代 天下一統之時
所有財寶不都屬於同一個王嗎
天下一統的時候…
難道說…
正是
我的真名是人類最古老的
古烏魯克的英雄
吉爾伽美什
我乃你們所無法匹敵的英靈
這種事情 不試試看怎麼知道
我也用相應的東西對付你
只有英雄王才配持有的
劍
誓約… 勝利之劍
天地乖離… 開合之星
Enuma Elish
無聊
你在做什麼呢
已經無濟於事了 放棄吧
少廢話
給我少說兩句
這種時候你就相信…
我吧
不對
比起我的安危
比起那種東西 還是自己…
對我來說 沒有比Saber更為重要的了！
士郎
沒有任何人 能代替你的存在
抱歉 我…
最喜歡Saber了
所以 我不會把你交給這種傢伙的
蠢材 你不配擁有她
滾吧 英雄王
雜種
為了留下Saber要花點功夫
但還是滅掉吧
投影 開始
想像出
最強
想像吧
這是…
士郎
把這個…
垂死掙扎
士郎
Saber…
終於發覺到了
士郎 就是我的鞘啊
本想問他有關吉爾伽美什的…
這… 不是真的！
來得好 衛宮士郎
你…
就算是教會 也不能隨便深入腹地啊
空氣有些沉滯
那個教會才不是什麼神聖的場所
那份沉滯
和柳洞寺一樣 是死的沉滯
士郎就在那種地方
而且是孤身一人
士郎
喲
收起你的劍
我的任務是甄別聖杯持有者
為此 衛宮士郎 我先聽你說
十年前的那件事
若能歸為烏有
或者從頭再來
你會想要聖杯嗎
來 回答吧
想要的話 我就把聖杯交給你
那種東西 我才不要
是嗎 就是說…
我不要什麼聖杯
為了捨棄的一切
我也要貫徹自己的信念
Saber
殺了你的Master
如此一來 你就能實現自己的願望
我的 願望…
有人比我更適合當王
那個人…
必能使國家更加長治久安吧
我想重新進行選定
要是能用聖杯的力量從頭來過
也必能免於滅亡…
我相信這條道路沒有錯
對了
我發誓要完成王的使命 拔出了劍
我捨棄了太多太多 僅為子民而戰
對此 我不後悔
若要貫徹自己的意志
哪怕結果是走向滅亡
也不能追求重頭來過
王守護了國
但國沒能守護王 僅此而已
雖然以悲劇收場
但回首以往 若問心無愧
就沒有必要捨近求遠
為了得到這一結果 雖然付出了很多
但終究守護住了些什麼
嗯 將其珍藏在心底
哪怕是南柯一夢 至少要走完這最後一程
我想要聖杯 但不會殺士郎
聽不懂嗎 混蛋
比起那種東西 我選擇士郎
我不要什麼骯髒的聖杯
我想要的一切 都已經得到了
你們真無聊
怎麼挑在這種地方
還要當著礙事者的面做個了結嗎
什麼意思 他是你的Servant？
上次聖杯戰爭結束後
我給他準備了足夠的食糧
成就了我們的合作關係
食糧？
你是說那間令人不爽的房間嗎
十年前的那一幕再現了 Saber
不過當時我被切嗣打倒了
沒能見證最後的場景
走投無路的我 碰觸了現身的聖杯
卻不料…
竟會變成那種結果
那麼說 那場火災
是你用聖杯的力量造成的嗎
我只是希望那片土地上的人都能消失
就算沒有我 聖杯也會做同樣的事
一派胡言
聖杯不是用來實現持有者的願望的嗎
那麼 願望要如何實現呢
聖杯無異於強大的兵器
只能憑破壞這一手段實現持有者的願望
純粹的力量
那麼 我所追求的聖杯是…
除持有者之外盡數殲滅的詛咒之壺
吉爾伽美什 Lacncer
把垃圾清理掉
我改變主意了
不要淌這口渾水了
Lacncer 你…
別誤會 我可不是要幫你
我要貫徹的 只有我自己的信念
哦？
聖杯近在眼前 你卻要放棄契約嗎
所謂英靈啊
本來就對什麼第二次生命沒有興趣
少廢話 快給我滾
祝你武運昌隆
疼痛 消失了
我給鞘補充了魔力 傷口很快就會痊癒吧
鞘？
莫非是Excalibur的？
對 是我一度丟失的鞘
士郎 它現在就在你的體內
作為魔術師不夠成熟的士郎之所以能召喚出我
必須要有足以彌補的接點
而那就是Excalibur的鞘
那種東西怎麼會在我的體內
恐怕是切嗣干的吧
老爸？
上次戰爭時 切嗣以聖劍之鞘為觸媒召喚了我
戰鬥結束後
切嗣發現了被燒傷而奄奄一息的孩子
要救那個孩子 只有一個辦法
治癒持有者的聖劍之鞘
切嗣將其植入你的體內 保住了你的性命
這就是你的治療能力的源泉
抱歉
把你的劍鞘用來做這種事…
沒什麼
而且 我很高興
本以為自己什麼都沒能守護
但士郎 我拯救了你的性命
切嗣是正確的
聖杯不是我所需要的
切嗣想必意識到了這一點吧
往事已矣 覆水難收
儘管如此 我還是一直在自欺欺人
Saber…
謝謝你
多虧了你 我終於辨明了應走的路
不管是聖杯 還是我自己
都是不應存在的一場夢
儘管如此 還望你能原諒
雖然願望有誤 那段歲月也終難重現
但請將這份軟弱 看作某個少女的南柯一夢
Saber 把聖杯破壞掉吧
是 我就知道 你會做出這種決定
Master
你們終於回來了
遠阪
凜
你們來得好晚 我差點就要睡過去了
不要說話
聽著 士郎
這是我最後的建議 聽好了
第一 綺禮的目標是伊莉亞
他恐怕從一開始就打算拿她做聖杯的容器吧
就像Caster想對你和櫻做的一樣
第二 我想綺禮在柳洞寺
作為聖杯的降靈場所 那裡最合適不過了
那麼最後
你是打不過綺禮的
但你還要戰鬥嗎
我必須要和那傢伙做個了斷
作為十年前的倖存者 作為孤兒中的一員
也是 作為衛宮切嗣的兒子
是嗎 那麼
這個給你
AZOTH劍嗎
確實 取回劍鞘能提升我的魔力
但是 終究沒有勝過吉爾伽美什的把握
而且 一旦取出鞘 士郎會…
嗯 就算負了傷 也沒法恢復了
知道了
Master 你的心借我一用
好厲害
Saber去對付吉爾伽美什
我去打倒言峰
等你好久了
你終於來了 衛宮士郎
能活到最後的 只有一個Master
言峰…
這是聖杯滿溢的能量
會引發無限的災厄
其中包含一切惡性 詛咒世間萬物的東西
為什麼要喚出這種災厄
可以說是為了娛樂
人類創造的娛樂 都是次要的
不過是應當被唾棄的不純之物
人只有在死亡的瞬間才有價值
以生存為助跑距離
高高躍起 直上九霄 燦爛而崇高
那轉瞬即逝的剎那 才是我所追求的
就像你們以平穩為食糧
我的身體 以星光為食
天地乖離…
誓約…
勝利之劍
開合之星
作為獎賞
讓你和切嗣走上同樣的末路
你這傢伙
Angra Mainyu
承受此世全部之惡吧
天地乖離 開合之星
你就是我的…
投影 開始
你就是我的… 鞘呢
她心中描繪的
理想鄉
其名為
Avalon！
投… 投影魔術？
該死 竟然耍小把戲
誓約…
天地乖離…
勝利之劍！
言峰
綺禮！
last！
可恨的女人
直到最後 都要對我兵刃相向
但我原諒你
正因為無法得到 有些東西才分外美麗
再見了 騎士王
唔 還蠻有趣的
破壞聖杯
士郎 希望你能親口對我說
Saber
完成你的任務
這樣就結束了呢
嗯 結束了
作為你的劍 為君攻敵防身
能履行這一約定 太好了
是啊 你做得很好
最後 有件事要告訴你
士郎 我…
愛你
嗯 真是太符合你的作風了
亞瑟王 在下馬上喚士兵來
請在此稍候
貝狄威爾
您醒了？
嗯 朕做了個夢
是夢嗎
嗯 一場少見的夢
是次寶貴的體驗
那麼
請您放心修養
貝狄威爾
拿上朕的劍
聽著
穿過這片森林 越過那染血的山丘
在那前方有個深湖 把朕的劍扔進去
去吧 貝狄威爾
王 劍確實交還給湖之婦人的手中了
是嗎
挺起胸膛
汝遵守了王的命令
貝狄威爾
這一覺
會有點 長…
您看到了嗎 亞瑟王
夢的延續…
片源‧壓制
sakuya
翻譯‧校對
小白
繁化
dlnm
計時
zwc1991
雪飄工作室
http://flsnow.net/bbs/