便利便利万歳　便利便利万歳　便利便利万歳　人間
便利便利万岁  便利便利万岁  便利便利万岁  人类
ほらビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？人間
喂  哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？人类
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
恨みに罠　誰ダウン？
是谁掉进了怨恨的陷阱？
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
HEY HEY！人类赞歌。  爱逃避  人类不安吗？
HEY HEY！人間傘下　嗚呼　人間不安感
HEY HEY！人类伞下  呜呼  人类不安感
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！　嗚呼　人間ＦＵ×××！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！  呜呼  人类ＦＵ×××！！
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！！
活跃
不是说隔周开会吗 怎么次数越来越多了?
没办法啊
克伊鲁的报告里提到弥海砂可能知道L是谁
照他给的资料来看弥海砂受到L审问过
重点在后面
由于过去的经历弥海砂崇拜着基拉
加上吉田经纪公司还向四叶推荐弥海砂去代言
让弥海砂来宣传四叶
就可以想办法从她那里问出L的事了
对于克伊鲁的提案老实说我无法接受
为什么,我觉得方法不错啊
不,尾尾井的意思是L的身分应该由克伊鲁来查
把任务转给我们是不合理的,对吧
我们可是跟他说好要他查清L的底细的
那克伊鲁应该也来参加会议吧
说得对
树多先生,我们可是说好 尽量不要主动联系我
有急事吗
我知道了
这样的话,我倒有个好主意
就算会议结束了 回家后还要制裁罪犯
当基拉也真忙呢
不过事情变得越来越有趣了
弥海砂一定就是第二基拉
然后被L抓到了
既然她后来能脱身
就表示她放弃了笔记本的所有权 丧失了记忆
这可不能坐视不管
我要娶弥海砂为妻
金钱,地位 还有美丽的妻子
在别人眼里看来这是非常值得羡慕的事吧
结婚后要帮她买一大笔保险
没想到这家伙这么卑鄙
雷姆,把笔记本藏到老地方
现在我能为海砂做的,只有这个了
那么从刚才的地方继续
海砂小姐 你是为了见基拉来到东京的吧
海砂小姐 这时候的表现不要这么夸张
刚才的演技明明很逼真的
别说了,重来  知道了啦,龙崎大导演
要是你不认真一点,就炒你鱿鱼
海砂海砂
你脸上都没笑容  叫我海砂就行了,阿模
我不适合这个工作
不过这也是为了抓住基拉 而执行的任务
海砂海砂  什么事,阿模
今天是参加四叶集团广告模特儿的面试
但同时也是第一次卧底调查的日子
你不说我也知道
比起我你才要小心别露出马脚呢
你的角色设定是运动型 很有干劲的经纪人喔
是,我会加油的
让你们久等了
早安
我是海砂海砂的经纪人模地干市
大家叫我阿模,请多多指教 尾尾井先生,好久不见了
海砂海砂 加油
阿模,正式上场表现很不错喔 我会准备最棒的庆功宴等你的
还是不适合我吧
海砂小姐,你是第一次见到我吧
我是宣传部专属顾问 约翰.沃勒斯
请多多指教
我才要请您多多指教呢
虽然很冒昧 但是我就直说了
其实我们几乎已经决定 要采用海砂小姐了
但是在正式签约之前 我们想请教几个问题
什么?
我们做了不少调查
据说你的父母被抢匪杀害
而你对杀害那名抢匪的基拉非常敬佩
而且你为了见基拉来到东京
这…这是谁说的
我不能泄漏情报来源
不过这些情报是正确无误的
从海砂小姐的表情也能看出来吧
没想到克伊鲁调查到这种程度
而且你还有事情瞒着没说吧
不想让大众知道的事情
这时候要冒冷汗,故意沉默一下
弥海砂被L逮捕过
关于这件事的真相
请你自己说吧
四叶的形象代言人若是基拉 这可不太好
希望你老实回答
我…我知道了
我会坦白一切的
我的确是被逮捕过
当时不知道对方就是L
我被问了关于基拉的问题
可是我又不是第二基拉
他也知道我和基拉没有关系
所以现在我才能在这里
你看到逮捕你的人的长相了吗
我当时被蒙上了眼睛
不过对方的声音你应该听到了吧
但是对方的声音 是透过音箱传出来的
这哪里像是面试 简直是审问嘛
你们要问到什么时候
我要去洗手间了
话题确实有点偏离主题了
那个…
我也想去洗手间,可以吗
神经好紧绷
但是目前很顺利 我要再坚持下去
即使让她摸了这个小纸片 她失去的记忆也无法恢复
不过这样海砂就能看到我了
这是什么? 怪物吗
海砂
现在这个情况下 四叶的人随时都可能杀了你
你的处境很危险
我就是来告诉你的
请冷静下来听我说
叫我冷静? 这个怪物看起来更危险
我是站在海砂这一边的
站在我这一边的?
海砂海砂不会有事吧
果然还是应该装个窃听器什么的
果然不是同一个人
我被囚禁前的基拉 跟现在的基拉明显不同
现在的基拉对于被报导的罪犯 采取毫不过滤的态度
以前的基拉对无心杀人的案件
或意外误杀的事件
这类有斟酌余地的罪犯 都尽可能地不去制裁
我是基拉的话 应该会用这种方式制裁吧
以前基拉制裁的标准
跟我相似得可怕
我在想什么
我又不是基拉
竟然把自己跟基拉想在一块 我真是不正常了
夜神月是基拉
月现在在干什么?
你是什么东西?
我知道你不是疯狂影迷 但是看起来根本不像人
那当然,我是死神
你曾经跟我有过交集
我完全听不懂你在说什么
你和我本来认识吗?月是基拉?
死亡笔记本
只要把人的名字写在上面
被写上名字的人一定会死
夜神月用那笔记本制裁罪犯
最后被称为基拉
而海砂也和基拉一样
不,你拥有比基拉更强的力量
你利用那种力量 成功接近被称为基拉的夜神月
月是基拉,我是第二基拉?
没错 不,应该说曾经是
不过这些状况 应该都在月的计算之中
那龙崎不就猜对了?
海砂,你还是深爱着月吗
死神,你是货真价实的呢
我的事情你都知道
我相信你说的一切
我爱着他,爱死他了
而且月是基拉,我也是基拉 我们两个竟然都是基拉
真是太棒了 我相信你
你还是没变呢,海砂
你对月的感情 大概一生都不会改变吧
那么我也把你的幸福 寄托在月身上吧
谢谢,死神
我叫雷姆 现在的基拉是个卑鄙的人渣
不知道他会做出什么事来
你要小心 对四叶的其他人也要小心
还有,你要相信月 对他言听计从
明白了,我像平常那样 自然表现就行了吧
没错
你现在回面试室之后
就会知道谁是基拉了
对那家伙要特别小心
对不起,去了这么久的时间
妆也补好了
听好了,你回来的时候 坐在我前面的人就是基拉
在雷姆前面的人 就是基拉吧
火口是基拉?
糟糕了
海砂海砂 好慢喔
回来了
大家好
累死了
喂…
怎么样?
四叶决定录用海砂小姐 作为集团的广告模特儿
是吗?  那太好了
我一告诉他们 我的手机号码和mail
就已经有3个人 传简讯要跟我约会了
什么?
我就答应邀请,趁机探查情报吧
一切都在计算之中
不,计划要中止了
为什么 好不容易顺利走到这里的
这种作法对你太危险了
演广告什么的还好
但以后对于第二基拉的嫌疑 以及曾被L逮捕的事
要否认到底
要让模木先生做你的保镖 你只能以艺人的身分行动
这...
如果月希望我这样的话 我就这么做
那么我累了
明天一早还要拍外景,我要睡了
月,谢谢你担心我
不过我已经想到一个好方法了
我绝对能帮上你的忙
月,不一起睡吗
海砂,你在乱说什么
我知道啦,要等抓到基拉之后吧
月,你不用害羞的
我可没有害羞
干嘛这么认真回答呢,月
卡
OK了
各位辛苦了 辛苦了…
海砂海砂,辛苦了
我想上洗手间 用这边医院的可以吧
好的,去吧
那么你在这里等一下
来了
学姐,辛苦你了
小纪,你穿护士装真好看
是吗?
进展顺利
好棒的车子
你喜欢的话,随时可以让你坐
不,买一辆给你吧
话说回来 你穿护士服真好看呢,海砂
你喜欢吗
好慢啊
海砂呢?
约会去了
糟糕了
火口卿介
自从上次招待他们之后
最会纠缠我 老是发简讯要约我的色老头
这家伙竟然是基拉 真是最糟的情况了
海砂 咱们差不多该去吃饭了吧
你该不会藉此 把我带到奇怪的地方吧
就算你打歪主意也没关系 反正我能杀人
你在打什么主意,海砂
是夜神月要你这么做的吗
不,难道海砂只是在暗示我 万一有什么状况就杀了火口吗
海砂你说话真有意思 能杀人?
真的啊,因为我是…
第二基拉
不…不会的
即使她曾是第二基拉 现在不可能是了
她应该也不记得了吧
这是怎么一回事
海砂,你别担心 不用因为害怕我就撒这种谎
其实我是很绅士的
算了,我也只想对基拉证明 我是第二基拉
只对基拉证明,什么意思?
我的梦想是成为基拉的新娘子
因为基拉绝对需要我的
如果她是第二基拉的话
根据樱花电视台的事件来看 她拥有死神之眼
要是她说的是真的
那我不管用什么手段 都要把她留在我身边
试探一下好了
那么我正好是基拉 所以跟我结婚吧,海砂
真的吗?
是真的
那么,我们互相证明吧
这可不行
被别人看到自己可以杀人的能力不太好吧
是吗?
既然你可能是基拉 那我就先证明给你看吧
不然就没法再进一步了
那你就杀个人给我看看吧
我也许就是基拉喔
可以,但是我只杀坏人
这样啊,坏人吗
金欲银造 大型高利贷公司的社长
以残酷的讨债方式出名
会逼对方以保险支付债务 是彻底的坏蛋
如何?
杀了他之后能马上确认了吗
我打电话就知道了
那你先转过去一下
海砂,你是要我杀了金欲银造吧
这样就能取得火口的信赖
好吧
好了,他已经死了
我是四叶的火口
抱歉,社长突然倒地死了 待会再打来
是吧?
将我指名的人当场杀掉
只有具备能力的人才办得到
毫无疑问了
如果我是基拉 你就会跟我结婚吧
你…你干嘛突然这么激动
因为我就是基拉
给我看证据
我得回家之后才能杀人 这样你懂了吧
这样不行
你可能只是在骗我去你家
我想到了
你可以反过来做,停止制裁罪犯
如果你是基拉就办得到了
然后等我说 继续制裁的时候再行动
如果能做到,我就相信你
因为只有制裁罪犯是在基拉的意念下进行的
原来如此,好主意
知道了
我是基拉
为了得到海砂的信任 从现在开始停止制裁罪犯
然后在你明白我是基拉之后 我们就结婚
就是这样
火口就是基拉
这样不但知道了谁是基拉 局长担心的连续杀人也暂停了
海砂海砂,你好厉害
永久に鬱  この一ページ
永久的忧郁   在这一页纸里
儚い戦法  その眼に
短暂的战法   在你眼中
哀願せずも  法に悪  繋ごう牢へ
即使不去哀求   方法亦为恶行   终究与牢狱为伴
ノートに猛毒  煩悩に恐れ抱く
剧毒笔记   惧怕着而紧拥烦恼
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
对妄想弥天大谎的垂涎永无间隙
裁き  犯罪統括とほざく
制裁吧   犯罪综合与喋喋不休
誰が打開策などわかる？
谁知道什么解决之道吗？
免罪のワールド
免罪的WORLD
制裁のワード
制裁的WORD
得る熱  まさに「デスパイレーツ」
得到的热情　正是「Death Pirate」
贖う  法律ゲーム
抵偿的是   法律游戏
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
止められないEraserRain
无法阻止的EraserRain
停止制裁罪犯已经3天了 应该已经够了吧
这样和第二基拉弥海砂结婚的话我就能得到死神之眼
而且我还要支配四叶的一切
下一回,诱导