便利便利万歳　便利便利万歳　便利便利万歳　人間
便利便利万岁  便利便利万岁  便利便利万岁  人类
ほらビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？人間
喂  哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？人类
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
恨みに罠　誰ダウン？
是谁掉进了怨恨的陷阱？
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
HEY HEY！人类赞歌。  爱逃避  人类不安吗？
HEY HEY！人間傘下　嗚呼　人間不安感
HEY HEY！人类伞下  呜呼  人类不安感
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！　嗚呼　人間ＦＵ×××！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！  呜呼  人类ＦＵ×××！！
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！！
龙崎,怎么了?
怎么了?
沉默
杀人笔记本的这一页 角落被裁掉了一小张
如果在那张纸片写上人名 那个人也会死吗
我没有这样子用过 所以不晓得会怎么样
那么,死神只吃苹果吗?
没这回事
但是死神的内脏也退化了
不,应该说进化了 所以不需要吃东西
夜神
好不容易才重获自由 你却几乎都没离开过总部
海砂小姐来找你 你们也只是站着聊几分钟
你们可以到外面自由地谈恋爱啊
基拉事件还没有解决
我没有谈恋爱的心情
还是说我一直待在总部 你觉得很碍眼呢
不是
现在我还不能去制裁罪犯
海砂,就交给你来制裁了
海砂
我们一起创造新的世界吧
＂最好小心点看着＂
＂在黑暗的夜里请牵着手＂
＂就算我一个人在远方＂
＂你也随时可以找到我＂
＂把你知道的事情全部教我＂
＂就算我不记得了＂
＂不管几次你都会教我＂
＂但要是我全都会了＂
＂该怎办呢?＂
这是怎么回事
又有罪犯被制裁了吗?
光是昨晚就有16人
全都是火口死亡之后 才被报导出来的
层出不穷啊
基拉果然不是火口吗
不,在我们逮捕火口之前 的确是他在制裁罪犯
那就是出现了其他的基拉吗?
怎么会这样
可恶的基拉
这个基拉…怎么回事?
怎么会这样?
一定是海砂做的
刚好发生在弥海砂获得自由之后
龙崎,你怎么还提这个啊
这件事和海砂无关吧
要说的话 是刚好在火口死了之后吧
这倒是没错
肯定有另一本笔记本 而且还有某个人在使用…
那就一定要把他抓出来
虽然死神说他不知道
但是,假如用纸片也可以杀人
那就有可能了
不过,曾在笔记本写下名字的人
若是没有在13天之内写入下一个名字就会死
而夜神月和弥海砂都还活着
13天,问题就在这里
但是,龙崎 在笔记本写名字的人被抓到以后
真的可以用连续杀人的罪名起诉定罪吗
这还需要问吗?
我们都知道有人死了 上面又写了那些人的名字
既然不能公开笔记本的存在 那就应该全部销毁
销毁这种讲法有点夸张
不过 高层应该会采取类似的措施吧
如果对方承认使用笔记本杀人 那就是死刑
少说也是终生监禁
没错吧
你在想什么,夜神月
要是海砂被逮捕了,你自己…
原来如此,这个家伙真可怕
夜神月非常笃定 我一定会拯救海砂的生命
这种情况之下,为了救海砂
只好由我将龙崎的本名写进我的笔记本
而且我因为杀了龙崎
既然关系到海砂的寿命
所以我也会死…
一切都会变得对夜神月最有利
雷姆,你会怎么做?
你虽然是个死神 可是非常关心海砂
你不会对寿命又减短的海砂见死不救
想想海砂的幸福吧
龙崎,你在那里做什么
我问你在那里做什么
龙崎,你在这里做什么
其实也没什么重要的事
只是钟声…
钟声?
是啊,今天的钟声感觉特别吵
我什么都没听到啊
是这样吗?
今天的钟声一直没停过 让我根本没办法不理会
教会的钟声吧 有人结婚吗?还是说…
你在说什么?龙崎
别说那些无聊事了,我们进去吧
不好意思
我说的话 大家都会当成是胡扯
所以千万不要相信
说的也是,龙崎
你说的话大部份都是胡扯的
如果每句话都要认真思考 那就没完没了
这一点我是最清楚的
你说的没错,月
不过,这一点我们是彼此彼此吧
什么意思
出生到现在,你曾说过真心话吗
你在说什么啊,龙崎
我的确偶尔会说谎
但是… 不会有人一辈子都没说过谎吧
人类并非是那么的完美
任何人都会说谎
但是我一直小心 不说会伤人的谎话
这就是我的回答
我就知道你会这么说
我们进去吧,全身都湿了
好
还真是狼狈呢
都是你害的吧 谁叫你待在那种大雨之中
说的也是,对不起
龙崎,你在做什么
看你这么认真的在擦身体 我想帮你的忙
不用了,你不需要这么做
还可以帮你按摩喔
算是为了赎罪
我可是很会按摩的
随便你吧 好
喂 很快就会适应的啦
又弄湿了
对不起
感觉真寂寞
我们马上就要分开了
喂
我知道了,我马上过去
月,我们走吧
看来似乎进行得顺利
龙崎,这是怎么回事
竟然有国家 同意将笔记本用来执行死刑
渡,你做得很好
过奖了
请你快点准备将笔记本送过去吧
好的
龙崎,这是怎么回事
验证杀人笔记本的效力
你现在这么做又有什么意义 这笔记本明显就是有效的啊
而且要由谁来写上名字呢
只要一开始写 13天期限的事就会没完没了
可以找一个即将在 13天之内执刑的死刑犯来写
如果他写完之后过13天还没死 就免除他的死刑
但是这样简直把人命当儿戏 就只差一点了
只要能突破这一点 一切都全部串联起来了
怎么了,停电吗
渡?
渡…
删除资料?这是怎么回事?
我跟渡说过 他自己要是有了万一…
就把所有的资料都删除掉
难道他死了? 不会吧
死神呢?
对啊,怎么没看到
他不见了 怎么回事
各位,死神…
龙崎,你怎么了
龙崎
你怎么了,振作一点
怎么了 怎么回事
你冷静一点,月
我们会死 渡,龙崎,再来就是我们了
可恶
死神你在哪里?快出来
月
你一定知道什么,快出来
我们也去找找
好
模木,其他的拜托你了 好的
大家快点过来
这是什么
砂子? 怎么会这样
不管是为什么 也不管以后会怎么样
我都一定要为龙崎复仇
只有解决这个案子 才能吊慰他们
这也是为了渡 还有其他所有的牺牲者
月 你说的没错,月
可是…我们都有被杀的危险 哪还顾得了那么多
松田先生 如果你怕死,那就请你退出吧
这里只需要愿意赌上性命的人
不是,这个我是知道…
月,你讲话别跟龙崎那么像嘛
碍事的家伙全都消失了
我将成为新世界的神
永久に鬱  この一ページ
永久的忧郁   在这一页纸里
儚い戦法  その眼に
短暂的战法   在你眼中
哀願せずも  法に悪  繋ごう牢へ
即使不去哀求   方法亦为恶行   终究与牢狱为伴
ノートに猛毒  煩悩に恐れ抱く
剧毒笔记   惧怕着而紧拥烦恼
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
对妄想弥天大谎的垂涎永无间隙
裁き  犯罪統括とほざく
制裁吧   犯罪综合与喋喋不休
誰が打開策などわかる？
谁知道什么解决之道吗？
免罪のワールド
免罪的WORLD
制裁のワード
制裁的WORD
得る熱  まさに「デスパイレーツ」
得到的热情　正是「Death Pirate」
贖う  法律ゲーム
抵偿的是   法律游戏
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
止められないEraserRain
无法阻止的EraserRain
龙崎,渡,还有雷姆…
碍事的家伙全部消失了
我将成为新世界的神
下一回,再生