便利便利万歳　便利便利万歳　便利便利万歳　人間
便利便利万岁  便利便利万岁  便利便利万岁  人类
ほらビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？人間
喂  哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？人类
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
恨みに罠　誰ダウン？
是谁掉进了怨恨的陷阱？
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
HEY HEY！人类赞歌。  爱逃避  人类不安吗？
HEY HEY！人間傘下　嗚呼　人間不安感
HEY HEY！人类伞下  呜呼  人类不安感
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！　嗚呼　人間ＦＵ×××！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！  呜呼  人类ＦＵ×××！！
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！！
怎么了?
各位,死神…
再生
来,杀了我吧
这场转播 虽然号称是全球同步播出
但其实只在日本关东地区播放
这一连串案件的第一个牺牲者 是新宿的恐怖杀人魔
而且这个案件 只在日本国内报导
光是靠这些就能推理出来了
你就在日本
而且证明 第一号牺牲者是你杀人的实验品
『基拉事件搜查总部』
基拉有办法知道警方的情报
光是在警方内部就有141人 可以得到有关基拉的搜查情报
不过在这141人之中 或者是他们身边的人
一定有人是基拉
(FBl探员对日本警方) (与相关人士进行搜查)
12月14日 12名FBI探员进入日本
12月19日
基拉明显的在利用监狱里的罪犯 进行操控死前行为的测试
也就是说,基拉为了除掉FBI探员
连罪行不重的罪犯也拿来利用
也就是说
在14号到19号 FBI探员调查过的对象里
基拉应该就在其中
(重要参考证人：南空直美)
雷.潘伯的未婚妻?
南空直美…
是她啊
因为那件案子在我手下工作过 她现在来日本了
听说她一直和潘伯在一起
她可能有什么头绪了
这么一来 基拉很可能会对她下毒手
(夜神月)
各位
从现在开始请集中调查 雷.潘伯在日本追查过的人
他的调查对象是北村次长 以及他的家人
还有夜神局长以及他的家人
另外,请允许我在两位的家里 安装窃听器和监视器
龙崎,难道你在怀疑我儿子?
我是在怀疑没错
(与夜神月接触)
我是L
放心吧,夜神
虽然说基拉很好强
可是就算不是基拉本人 大多数的人也都想在比赛中获胜
看吧,果然很想打赢
我在怀疑你是不是基拉
说我是基拉?
流河,有什么方法 能让你相信我不是基拉吗
放心吧
如果你不是基拉 总有一天会真相大白的
(发生基拉利用电视台杀人事件)
四天前… 收视率有60%了
不,应该可以上升到70%
证明他是基拉而做的预告杀人 以及向世人发表的基拉宣言
我是基拉
新闻主播日日间数彦 将会准时在6点死于心脏麻痹
再不阻止节目的话就糟了
可恶
宇生田
基拉他不是 不知道名字就不能杀人吗
看了这个以后
基拉光靠相貌就能杀人的 可能性也不是0了
我是警察,立刻停播节目
这个基拉非常有可能是冒牌的
不,应该说是第二基拉吧
夜神先生 能请令郎也协助我们调查吗
(夜神月被请来搜查总部)
至少这家伙 很可能不是之前的那个基拉
跟L,不,跟龙崎的推理完全一样
见面时,让彼此看到对方身边的死神进行确认
怎么了?
如果隐藏着拥有死神能力的人 才看得懂的讯息
我是无法解读出来的
但至少可以将 日记上出现的地点全部彻底调查
那天也请特别注意月的举动
如果月是基拉的话
第二基拉一定会设法跟他联系上的
还有,夜神先生 请让模木先生监视月的行动
(以第二基拉嫌犯身分) (逮捕弥海砂)
月,找到你了
我是月的女朋友,弥海砂 请多指教
我是流河旱树
流河旱树?
我想对你来说 可能是好消息也可能不是
我们已经将弥海砂 以第二基拉嫌犯的身分逮捕了
我们在弥海砂的房间 找到不少第二基拉寄带子时
密封胶带上附着的毛发 以及衣服纤维的证据
(监禁弥海砂)
龙崎,这到底是…
来吧,快点杀了我 你的话应该可以立刻杀了我吧
是因为 你承认自己是第二基拉了吗
不是,我不知道什么第二基拉
(夜神月自愿受到监禁)
龙崎,就像电话里说过的
说不定我真的是基拉
现在却说他自己也许是基拉
他在演戏
不是也许,你就是基拉吧
月,你没事吧
我也不认为 在这种情况下还能保持形象
这种无聊的自尊…
我要放弃
龙崎,的确是我答应被监禁 是我自愿的
但我现在清楚的感觉到 我不是基拉,快把我放出去
怎么会这样
这两星期没被制裁的罪犯 昨天一口气都被…
现在连我也搞不清楚了
(两人遭到释放)
他们3个似乎都到极限了
龙崎,为什么还要继续囚禁月呢 都已经过50天了
我会在这里杀了你 然后再自杀
爸爸,你在说什么
别做傻事,我们还是逃吧
已经太迟了,月
住手,爸爸,我不是基拉
月
同为杀人犯的我们 在地狱里相见吧
住手啊
很逼真的演技
按照约定,停止对他们俩的监禁
(再次邀请夜神月协助调查) 而月也依照约定
24小时都跟我一起行动 协助我们的调查行动
(四叶集团)
对四叶而言,这个时机正好
我一调查 发现在这3个月内竟然有13件
(潜入四叶进行搜查) 基拉是在四叶集团之中
还是基拉在利用四叶集团
目前还不清楚
但确定可以从基拉这方面来调查
要彻底调查四叶集团
千万不要贸然行事或抢先行动
请不要自行下判断就行动了
我是经纪人松井太郎
可以让我们公司的弥海砂 替你们拍广告吗
龙崎,你在看了吗
现在来的这8个人 他们开会讨论,指示基拉杀人
要是松田先生死了 四叶就脱不了关系了
没别的办法了吗
松田那个笨蛋
(断定火口卿介就是基拉)
海砂海砂加油
我会准备最棒的庆功宴等你的
我的梦想是成为基拉的新娘子
因为人家我…
是第二基拉嘛
那么我正好是基拉 所以跟我结婚吧,海砂
就是这样
火口是基拉
(进行逮捕火口的作战) 该怎么做?
用樱花电视台引火口上钩
电视大惊奇啊
火口,糟了 你赶快看电视
那么,基拉在他们之中啰?
是的,我手上有非常多的证据
是那家伙,他怎么还活着?
看到火口了,开始追踪
我们追
前面的保时捷,停车 马上停到路边
雷姆,我要交易 交易?
你超速了,驾照拿出来
我知道了
火口甩开交通警察逃走了
这里是交通大队的…
大家注意,火口接下来的行动 可能非常危险
准备逮捕火口
不过请将火口视为 ＂光凭长相就能杀人的基拉＂
以第二基拉的标准进行逮捕
到此为止了
全都不准过来
(逮捕火口)
火口,你用什么方法杀人的?
你也许不相信吧
只要把见过的人的姓名 写进笔记本,那个人就会死
火口的公事包里的确有一本
怎么了吗?夜神先生
怪…怪物
死神…
一定有两本以上的笔记本 事情还没有结束
(检验死亡笔记本与相关规则)
使用方法…
名字被写在这本笔记本里的人就会死
还有,最后这段文字说…
使用这本笔记本的人 从写上最后一个名字算起
13天之内
若没有写入下一个姓名 自己将会死亡
而月和弥海砂都还活着
13天…问题就在这里
这份纪录
是我接触基拉事件以来 收集到的所有资料
如果别人可以看到这些资料
就表示我已经不在人世了
我留下的一点成果 全写在这里了
埋葬龙崎后已经过了几天了…
看来我们应该是不会死了
渡的身分总算是查出来了 却还是查不到龙崎的
不过 原来渡是一位很厉害的发明家耶
他用多项专利赚来的资产 在全世界设立教养机构
可以说是一位伟人了喔
但是,现在渡跟L都不在了
没办法在这里继续搜查下去
情况很麻烦
月,你那边怎么样?
今晚就可以把这一整套系统移出去了
有点像小偷,我是不太喜欢啦
龙崎用的声音也做得出来
就能假装他还活着 继续指挥世界上的警察了
现在问题是要找谁代替L 在什么地方进行?
杀人笔记本又该怎么办
你在说什么,月，L的位置当然非你莫属啊
如果龙崎的死 是因为他以L的身分向基拉挑衅
那我实在没什么兴趣
而且,欺骗世人这种事…
我可以了解你的感觉啦 但现在只有你可以
对啊,连龙崎自己都说过
＂月一定可以继承L的位置＂
这么简单…
果然龙崎不在就变得很没意思
我知道了,我接手吧
只是我不想再有龙崎那种 藉由挑衅基拉获得线索的手法
那样可以吧
这方面是应该慎重一点
龙崎的做法挑战性太高了
既然如此
只要有这台电脑跟我的电脑 就能维持以前的办案方式
我在自己家里的房间 也能做L的工作
渡的工作也由我接下吧
可是,有妈妈和妹妹在会很不方便
我另外租一个房间可以吧
由我出钱赞助儿子独立生活 也没有什么不自然的
对啊
以后就把月租的房间 当作搜查总部吧
再来就是 杀人笔记本该怎么处理了
这倒不必想得太难
把它藏起来就行了
找我们5人之中最可靠
而且绝对不可能使用笔记本的人 去藏起来就行了
局长,那就麻烦你了
局长是绝对没问题的 因为他就像正义的化身
我吗…
那好吧
我们一起为龙崎复仇吧
基拉还存在着,一定要逮捕他
那么,来举办 月成为第二代L的庆祝派对吧
现在还有心情搞这些吗?
别这样,是该放松一下
月,我们好久没单独约会了 你也应该高兴一点吧
海砂
我们一起住吧
真…真的吗?
嗯,房子已经租好了
好耶,同居,海砂胜利
胜利?
赢了清美,百合,还有真由
月,你放心 你是为了欺骗L才利用她们
我都知道的
你不会跟她们见面了吧?
是啊
这样真的就跟L分出胜负了吗?
这么说,以后不会发生有趣的事了
路克,不会的
现在起…
我将让你看到新世界的诞生
爸爸
从今以后要重建四叶
加油吧
奈南川?
难道说…
2012年4月 夜神月,23岁,进入警视厅
2012年夏天 基拉的制裁行为更加扩大了
全世界分为恐惧基拉 以及偷偷支持基拉的两大派
而支持基拉的派别渐起
最后终于出现 公开表明认同基拉的国家
世界慢慢的走向 基拉就是法律的黑暗时代
(传送)
(L死了)
罗杰,怎么了?
L死了
永久に鬱  この一ページ
永久的忧郁   在这一页纸里
儚い戦法  その眼に
短暂的战法   在你眼中
哀願せずも  法に悪  繋ごう牢へ
即使不去哀求   方法亦为恶行   终究与牢狱为伴
ノートに猛毒  煩悩に恐れ抱く
剧毒笔记   惧怕着而紧拥烦恼
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
对妄想弥天大谎的垂涎永无间隙
裁き  犯罪統括とほざく
制裁吧   犯罪综合与喋喋不休
誰が打開策などわかる？
谁知道什么解决之道吗？
免罪のワールド
免罪的WORLD
制裁のワード
制裁的WORD
得る熱  まさに「デスパイレーツ」
得到的热情　正是「Death Pirate」
贖う  法律ゲーム
抵偿的是   法律游戏
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
止められないEraserRain
无法阻止的EraserRain
知道L死了…
谁说的?从哪得知的?
他在跟我开玩笑吗?
但是这种感觉…怎么回事?
下一回,绑架