便利便利万歳　便利便利万歳　便利便利万歳　人間
便利便利万岁  便利便利万岁  便利便利万岁  人类
ほらビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？人間
喂  哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？人类
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
恨みに罠　誰ダウン？
是谁掉进了怨恨的陷阱？
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
HEY HEY！人类赞歌。  爱逃避  人类不安吗？
HEY HEY！人間傘下　嗚呼　人間不安感
HEY HEY！人类伞下  呜呼  人类不安感
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！　嗚呼　人間ＦＵ×××！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！  呜呼  人类ＦＵ×××！！
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！！
杀意
尼亚,进行很顺利 一切都照你说的做了
很好
T,今天要转达的就是这些
我知道了
我也有一件事要告诉你
什么事?
已经确认
简讯?
她说＂我想见你＂,真让人羡慕
很好 这是魅上传来＂确认＂的暗号
再来只等尼亚自己说要见我就好
尼亚,我赢定了
你会有什么动作 我全部一清二楚
我是杰邦尼 尼亚,笔记本我确认过了
这3天也依旧是一天一页
被杀对象的名字全都一样 魅上也没有什么特别的改变
我知道了
那么行动吧
是尼亚 来了
L
尼亚,什么事?
我想见面
什么?
有一件 和基拉有关的东西要让你看看
你不是一口咬定我是基拉吗? 那应该不想让我看到你的长相吧
不,我不出面你就看不到
只要我出面你就能看到 一切也都能够解决了
好吧
我也希望你早点解开对我的误会
尼亚是为了要证明月就是基拉
如果月就是基拉 那他就是为了要杀尼亚
这时候终于到了
既然要见面,稍微商量一下吧
好,请你尽管说吧
第一,双方的人员全都要到齐
也就是见面的时候 所有追捕基拉的人都要出现
我知道了,这没问题
SPK的成员就像我之前说过的 包括我总共有4个人
而Mr.模木 到时候会跟我们一起过去
我也会提前释放弥 但不会告知我们的行踪
等你们确认弥释放以后 就可以见面了,如何?
你说呢?
尼亚,我知道了
我们这边的搜查员加上我 总共有5个人
不对,模木在你那边 所以剩下我和其他3个人
知道了 接下来是关于见面的地点
大黑码头东南方 有个被称为YB的废弃仓库
我已经先买下来了 你们看看这里恰不恰当
如何?夜神月
这样你打算做的事情 就能执行了吧
另外,到时请把搜查总部保管的笔记本带过来
为什么要笔记本?
理由很简单
全部的人都出动了 不就没有人保护笔记本了吗?
我愿意保证我不会抢夺 甚至连摸都不会摸一下
只要Mr.相泽证明 那是你们保管的笔记本就行了
我知道了 不过要请L以外的人带过来
因为我认为L就是基拉
知道了 只是要由我决定谁带着,可以吧
可以,那只剩决定日期了
日期,问题就在于时间
魅上都是在午夜执行制裁 应该是在早上发出制裁的预告
考虑这些行动的时间…
3天后 28日的下午1点可以吗
1点,在我预料的时间段里
尼亚有仔细算过魅上的行动了
知道了 我这边不管几点都无所谓
那就订在3天之后的1点
好
尼亚
夜神月
你的想法我都解读出来了 赢的人一定是我
高田,抱歉,今天我有一点忙
忙? 那你不能待到早上了吗
是啊,对不起
这几天警方那边的事太忙了
真是可惜
已经对魅上和高田发出指示了
这是为了杀掉尼亚的最后指示
有反抗人士
高田小姐,你不要紧吧
嗯
逃跑了,快追
高田小姐,赶快进去NHN里面
不行,虽然有人突袭 NHN的内部也是一样危险
是梅洛
先离开这个地方比较好 让高田小姐上车
快点
高田小姐不用担心 请上车先离开这里
好
A小队,B小队 护卫高田小姐搭乘的机车
其他小队去追刚才那辆车
好,已确认高田小姐的安全 7号车正在追踪
怎么会? 快跟上
可恶
笨蛋,住手
伤到高田小姐的话怎么办
你想干什么?
歹徒之一握有不少武器
高田小姐的护卫队和警方 正尽力追查她的下落中
这下情况不妙了
又是尼亚吗?
尼亚,明明讲好3天后见面的
这是什么意思?
不对 这种行事风格其实不像尼亚
是尼亚
去路已经被封锁住了 高田的护卫究竟有多少啊
日本人现在也可以带着那么大把的枪啦?
怎么说 我都是绑架高田小姐的共犯
有很多事情要问我吧?
你们不会开枪…
愚蠢,反正你什么都不会说
违逆基拉大人的罪 只能用死来偿还
他是…
夜神特别要我注意的对象,梅洛
Mihael Keehl
把身上的东西全部脱掉 放到这里面
快一点
我会给你毛毯的
L,这次绑架高田的人不是我
这样吗?那就是…梅洛
没错
我就老实说了
我这边派去当高田护卫的人 已经确认绑架犯就是梅洛
很抱歉,有护卫却还发生这种事
尼亚,你有办法联系到梅洛吗
不,没办法
虽然有方法,但是这种状况 梅洛也不会理我
至少脱内衣的时候 让我裹着这条毛毯
好吧
护卫们在无可奈何的情况下 将歹徒击毙
并且继续追查高田小姐的下落
还是联系不上吗?月
是啊,高田的手机电源没开
必须想办法跟高田联系上 但是现在也只能等了
只剩这方法了,非由我来做不可
遭到射杀的男性 现在仍无法查明身分…
麦特竟然被杀了,对他真抱歉
月
难道说… 大家都安静
是我
夜神,是我
高田小姐
高田,你平安吗
这时候还能联系上我 是从梅洛手中逃脱了,还是说…
夜神,救救我
放心吧,你先冷静回答我的问题
我知道了
告诉我位置 你知道是在什么地方吗?
我不晓得自己在哪里 我被锁在货柜车里面
上高速公路的时候 我瞄到是往长野的方向
现在车子停在一栋建筑物里面
高田,你是基拉的代言人
我之前也说过 你随时都可能有生命危险吧
是,我记得
如果发生这种事 你应该怎么做,还记得吗?
我记得
我依照你告诉我的话做了
完成了
完成了?
被要求脱掉衣服我也没抵抗
就像你说的 把活下去摆在第一位
我做到了
夜神,我已经照你说的做了
快来救我,快点
高田 你也知道接下来该怎么做吧?
要尽可能的先做制裁…
我知道,但是夜神…
你做得到吧
我做得到
相泽先生,伊出先生,走吧
请松田先生在总部留守 知道了
是我,尽量把该制裁的资料 传到这个帐号
好,好,我知道了
能打电话就表示绑架她的人死了
既然如此 她肯定处于无法行动的情况
中岛,我去一趟那个案子的现场
是
地点已经追踪到了
上高速公路往轻井泽的方向
轻井泽吗?
可恶,要花上30分钟
请快一点 那个梅洛不晓得会做出什么事
真是的 相泽和伊出也太蠢了吧
居然抢先去坐前座 那还想监视什么啊
这是…梅洛做的吗…
怎么会这样
高田清美,自杀
2013年1月26日 下午2点32分
用身边的东西烧掉书写的纸张 并自焚身亡
永久に鬱  この一ページ
永久的忧郁   在这一页纸里
儚い戦法  その眼に
短暂的战法   在你眼中
哀願せずも  法に悪  繋ごう牢へ
即使不去哀求   方法亦为恶行   终究与牢狱为伴
ノートに猛毒  煩悩に恐れ抱く
剧毒笔记   惧怕着而紧拥烦恼
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
对妄想弥天大谎的垂涎永无间隙
裁き  犯罪統括とほざく
制裁吧   犯罪综合与喋喋不休
誰が打開策などわかる？
谁知道什么解决之道吗？
免罪のワールド
免罪的WORLD
制裁のワード
制裁的WORD
得る熱  まさに「デスパイレーツ」
得到的热情　正是「Death Pirate」
贖う  法律ゲーム
抵偿的是   法律游戏
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
止められないEraserRain
无法阻止的EraserRain
这样就结束了
不,是从今天才开始
完全的基拉世界
知道笔记本存在的人全部会死
下一回,1.28