便利便利万歳　便利便利万歳　便利便利万歳　人間
便利便利万岁  便利便利万岁  便利便利万岁  人类
ほらビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？人間
喂  哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？人类
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
恨みに罠　誰ダウン？
是谁掉进了怨恨的陷阱？
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
HEY HEY！人类赞歌。  爱逃避  人类不安吗？
HEY HEY！人間傘下　嗚呼　人間不安感
HEY HEY！人类伞下  呜呼  人类不安感
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！　嗚呼　人間ＦＵ×××！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！  呜呼  人类ＦＵ×××！！
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！！
L,我想见面
在大黑码头的YB仓库
28号的下午一点可以吗?
知道了
把身上的东西全部脱掉 放到这里面
我会给你毛毯的
高田,你没事吧
夜神,我依照你告诉我的话做了
把活下去摆在第一位
我做到了
快点来救我
高田清美
2013年1月26日 下午2点32分
用身边的东西烧掉书写的纸张 并自焚身亡
非常遗憾的是 在现场发现的两具遗体之一
警方正式宣布相验结果 确认是为高田清美主播
烧毁的教堂里面 有一辆两吨货柜车和一台机车
可能是汽油点火所引发的爆炸
1.28
现在让人在意的是下一位代言人
必须请基拉大人继续发声
高田主播意外伤亡让人遗憾
会发生这种事 就表示她还不够格担任代言人
女性果然不适合担任这种重责
基拉大人,请选择我为代言人
不,请选择樱花电视台吧
好过分 就是说啊
遗体一确定是高田主播以后
各家电视台 又开始争夺担任基拉代言人了
昨晚的制裁确实的执行了
这表示 高田和魅上的搭配没有出错
没问题的
是尼亚
L 是
虽然半路杀出程咬金 不过见面的时间…
一样在28号下午一点可以吧
可以
果然没有变更,跟我猜想的一样
这样就不会错了
那我们后天28号见了
好
就是后天了耶,我越来越紧张了
不晓得尼亚要给我们看什么东西
松田,伊出
说不定我们在那天全都会死 你们知道吗
杰邦尼 是
来得及吗
是,没问题
雷斯特指挥官,利多娜,杰邦尼
我们加油吧
大家早安
早安
首先,我把弥释放了
请以电话确认吧
不知道怎么搞的 可能为了表达歉意吧
海砂现在在帝都饭店的蜜月套房喔
感觉真好
是吗?我知道了
那就请你乖乖的待在那里
好
尼亚,请模木接电话
要拿出笔记本 我们需要每个人负责保管的密码
好的,我现在转接
我是模木,密码是62324
只剩下我的密码了
杀人笔记本
使用方法…
名字被写在 这本笔记本里的人会死
脑中必须记得对方的长相 否则不会有效果
因此所有同名同姓的人 并不会一次全部死光
接着,在人间界时间单位40秒内 写上死因,就会死于该原因
没有写上死因时 将一律死于心脏麻痹
写完死因后有6分40秒的时间 可以写下更详细的死亡过程
尼亚 是我们这边保管的笔记本没错
我会带过去的
L,你要让Mr.相泽拿吗?
尼亚,对你而言 相泽是最适合的人选?
所以才这么选的
谢谢
那就到现场
就要结束了
不对,从今天才要开始
完全的基拉世界
知道笔记本存在的人…
全都会死
里面只有尼亚他们没错
我们进去吧
尼亚,你比L差太多了
你没有资格担下L的身分
L,那4人是SPK成员 戴着面具的是尼亚
可是我无法接受
要怀疑谁是基拉是你的自由
不过只有你自己戴着面具保命 我觉得很没诚意
这是为了保险起见
现场除了我之外的所有人 可能都被基拉看过了
或许名字也都被写入笔记本了
所以等一小时…
不,看大家30分钟后 是否会受操纵而死
什么,要等着看我们会不会死?
不,如果月真的是基拉 那的确有可能
尤其是我们早就没有用处了
这只是在撑场面,是在争取时间
尼亚 要我忍着不笑出来实在好难
我早就看穿了 你在等那家伙行动对吧
尼亚,已经超过30分钟了 什么都没有发生
那当然,因为基拉并不在这里
好吧,大家好像都没事
那我把面具拿掉吧
怎么了?现在还在等什么?
没错,我还在等待
我在等另一个揭晓一切的人来
揭晓一切的另一个人?
他就要来了,我就是在等他
这栋建筑物是密室
只有打开那扇门才看得到里面
他一定会从那扇门进来 或是从那里偷看
你说谁会来?
现在代替基拉执行制裁的人 X基拉
他一定会带着笔记本来的
然后他会看了我的脸 把名字写进去
不,他也会杀了现场所有知道笔记本存在的人吧
莫名其妙,你到底在说什么?
是说等一下 会有第三者带着笔记本来
大摇大摆来杀了我们吗?
然后你要我们呆呆的在这里等?
没错,听我说
等一下有人从那扇门进来 我们就让他进来
如果他只是稍微把门打开 就请大家假装没注意到
太蠢了,怎么可以…
他已经来了
神
删除
删除,删除,删除…
删除…
请不要动
放心吧,不会死的
尼亚,你为什么这么肯定
笔记本被我动了手脚
我动过笔记本 也换掉了里面的纸页
现在在外头 代替基拉执行制裁的人
他每天都会刚好写满一页的名单
而我把今天起的页数全换掉了 所以就算写入名字也不会死人
删除,删除,删除…
删除,删除,删除!
在外面写名字的X基拉 待会肯定会再窥视一次
确定我们是不是死了
要抓他就等那个时候吧
而名字没被写在笔记本上的人 就是基拉
的确,名字没被写在上面的人 就是基拉
不过…
如我所料,如我所料,如我所料
对笔记本动手脚,我早就知道了
尼亚,你彻底输了
你动了手脚的 是我叫魅上做出来的赝品
现在魅上写上名字的笔记本
是他藏到今天才拿来用的真货
我要魅上制作赝品
而要高田使用那5张笔记本的纸
换言之,实际执行制裁的是高田
然后我要魅上在 跟踪者能目击一切的情况下
故意在外头 在假笔记本里写名字
其实这时候执行制裁的是高田
这样你们一定会相信 魅上拿着的是真的笔记本
魅上的生活 按步就班到几乎病态的程度
他每天只是满满写完一面笔记本
尼亚,我知道你会注意到这点 所以从这个地方动了手脚
也就是说,你设定好 让我们对决当天书写的是在右页
并将之后的页面全部换掉
如此一来,名字被写上也不会死
这就是你的计划 所以才没有更改见面的日子
只不过我早就知道 你会在笔记本上动手脚了
所以每天都要魅上检查笔记本
已经确认
到这个地步,胜负已经分了
魅上所写的,是真正的笔记本
不过尼亚,你本来也有机会赢的
是你太过天真,你差L差得远了
L一定会注意到 笔记本可能是赝品
会先测试看看
你也有那个机会的
我对你实在太失望了 根本不配跟我斗
我赢你赢得太彻底了
算了,都是你害的 大家都会死
然后是我,基拉的完全胜利
在外面的人
你在笔记本上写好名字了吗?
神
是的,我写好了
不,不行 还不能笑,我要忍住
写完40秒以后你们都会死
等35秒…
35秒以后就宣告胜利吧
好奇怪
为什么你问＂写好了吗?＂ 他就乖乖回答＂写好了＂呢?
不知道,因为他很坦率吧
还是觉得游刃有余呢
说不定他已经看穿你的计谋了
那我们不就惨了吗?
魅上照,不介意的话 你要不要进来这里面?
我知道这段期间 都是你在执行基拉的制裁
既然名字写完了 就没什么好害怕的吧?
请进来吧
魅上照?
对,不用躲藏,你就进来吧
神
魅上,你做得很好
写上第一个名字之后 已经过几秒了?
30,31,32,33,34
35,36,37,38,39…
尼亚,是我赢了
永久に鬱  この一ページ
永久的忧郁   在这一页纸里
儚い戦法  その眼に
短暂的战法   在你眼中
哀願せずも  法に悪  繋ごう牢へ
即使不去哀求   方法亦为恶行   终究与牢狱为伴
ノートに猛毒  煩悩に恐れ抱く
剧毒笔记   惧怕着而紧拥烦恼
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
对妄想弥天大谎的垂涎永无间隙
裁き  犯罪統括とほざく
制裁吧   犯罪综合与喋喋不休
誰が打開策などわかる？
谁知道什么解决之道吗？
免罪のワールド
免罪的WORLD
制裁のワード
制裁的WORD
得る熱  まさに「デスパイレーツ」
得到的热情　正是「Death Pirate」
贖う  法律ゲーム
抵偿的是   法律游戏
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
止められないEraserRain
无法阻止的EraserRain
没错,我就是基拉
下一回,新世界