便利便利万歳　便利便利万歳　便利便利万歳　人間
便利便利万岁  便利便利万岁  便利便利万岁  人类
ほらビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？人間
喂  哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？人类
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
恨みに罠　誰ダウン？
是谁掉进了怨恨的陷阱？
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
HEY HEY！人类赞歌。  爱逃避  人类不安吗？
HEY HEY！人間傘下　嗚呼　人間不安感
HEY HEY！人类伞下  呜呼  人类不安感
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！　嗚呼　人間ＦＵ×××！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！  呜呼  人类ＦＵ×××！！
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！！
这次不少的巧合 加上基拉与日本搜查总部的交易
基拉恐怕跟日本搜查总部有勾结
勾结?
若是这样,那第二代L就是基拉
日本搜查总部的各位
你们从来没想过 在那里的第二代L就是基拉吗?
尼亚…看来只能杀了他了
不得了了,出目川出现在电视上了
我是出目川
企图逮捕神.基拉的 邪恶组织根据地就在这里
我们的同胞已经把现场包围了
转移
各位支持基拉的同志们 千万不要一口气冲进去
不然叛徒们很可能会趁机混入人群逃掉
请各位听从我这位基拉代言人的指示
大家要把他们逼出来 让他们在摄影机底下现形
再交给基拉处置
我一定不会看漏的
尼亚,总之你们还是赶紧逃离吧
还真敢说,明明你就是基拉
你怎么还在说这种话
其他国家也有追捕基拉的组织
我们才刚怀疑你就受到突击
这未免太巧了吧
尼亚 根本就是你误会,乱下断言吧
日本搜查总部的各位
至少基拉一定是在你们之中
请仔细想一想吧
月就是基拉 这样的怀疑又浮现脑海了
前任L也怀疑过月是基拉
第1队,破门冲进去
第2队待命
笨蛋,让开,第一队是我们耶
什么? 明明是我们先
尼亚,不快逃就危险了
真是一群笨蛋
会有支持基拉的人 我并不觉得奇怪
但他们只是单纯的打从心底支持基拉制裁坏人
现在聚集在此的是不一样的类型 只是一群无聊的家伙
都是高兴干什么就干什么 很自我中心的人
这个我知道,总之现在快逃吧
利用L的遗产和雇来的反基拉派人手去做吧
但是那条计策只能用一次
执行吧,不是都准备好了吗
肯定会很有趣的
可恶
钱…是钱…
是钱!
是钱啊
钱?
那么多钱
好惊人啊
如果我也在那里就好了
松田 真是的,人类还真有趣
不过那个能买苹果,我能了解啦
那一叠是我先看到的 别跟我抢
闪开啦
可恶的尼亚,他想趁乱逃走吗?
不过只要出目川镇定的应对…
驾驶,往撒钱的那一楼前进
真是的,小出目川你在做什么啊
钱是买不到和平与爱的啦
纽约曼哈顿地区 有大量美金从天而降
警方出动了
警方?
发生这种混乱,警方还是出面了
不妙,这么一来…
我们走吧
现在能光明正大的从大门离开了
这种情况,警方也不得不出动了
可恶,居然还有这一招
他们会假扮成警察逃出去
如果下令要相泽他们盯住警方 等于表明我就是基拉
从高楼内部也有警察出来了
在哪里?
应该就在这里面
是哪一个?
可恶
那些钱到底有多少呢?
松田…
应该有一千万美金吧
可以买几个苹果?
尼亚
尼亚?
我是尼亚
我们预先装了通讯设备 勉强可以先作联?
尼亚,你没事吧
日本搜查总部的各位
我对于基拉的身分 已经有了相当的把握了
这么凑巧在这个时候攻击我们 摆明了基拉就在搜查总部
如果这样 还没有人怀疑第二代L的话
连幼稚园的小孩都不如
之前告诉你们的号码也通了 随时都可以跟我联?
好了,我等着你们
超有自信的,尼亚的态度很强硬
各位,想协助尼亚的人请行动吧
现在这种状况,我也无法释怀
等我们和SPK都能接受的心态下 再来合作才比较恰当
尼亚在扯我们后腿吗?
考虑到夜神次长的事情 我实在是不想怀疑月
但是…
爸爸?
你回来啦,原来你今天有回家
是啊,你还没睡吗?
因为考试快到了
是这样吗?不过不要硬撑喔
好,爸爸你也一样
现在 就算有人跟尼亚联?也不奇怪
问题是后续的部分
要是晚了一步就会无法挽回了
看来只能那么做了
太好了,是月给我的紧急指令
我看看,第3号
不会吧
是,我是尼亚
我是日本搜查总部的相泽
这一刻终于到了
这也是为了让海砂能平安地当个平凡的新娘
是月所期望的 身为女人真正的幸福
月,谢谢你
原来如此,真的很有意思
有两名嫌犯被L监禁了50天 后来因为13天的规则证明了清白
当然,光这样 还不能证明他们是基拉
那么,L释放了他们两个吗?
不,L要当时还是局长的夜神次长演了一出戏
局长表示已经判定他们就是基拉 要送他们去刑场
半路上,局长拿枪对着嫌犯说 ＂我要杀了基拉然后再自杀＂
如果他们是基拉 局长当时应该就被杀死了
因此判断他们是清白的
基拉的确有两下子
基拉利用监禁来证明自己的无辜
那个基拉嫌犯 当时还主动要求你们监禁他吧
那一次的监禁 的确是月主动提出的
如果是他主动的,那就很肯定了
那么那两个人到底是谁?
这个我绝对不会说
好歹我也是日本搜查总部的一员 我是在L手下行动的
我知道了
谢谢你宝贵的情报
尤其是可以看见姓名的死神之眼 我还是第一次听到
非常有参考价值,再见
尼亚,这样好吗? 不再追问下去吗?
目前他们这种程度的协助就够了
而且我已经得知了一个重点
夜神次长和基拉嫌犯是父子
只有这样才说得通
＂我要杀了基拉然后再自杀＂ 会说出这种话…
就表示第二代L 也是我认为是基拉的那个人…
就是夜神月
月
什么事
老实说,我跟尼亚联?了
别放在心上
是我建议你们这么做的
那你们说了什么?
你还是别说了 我问这些事情也很奇怪
我很想相信月不是基拉
又重复同样的事,虽然很抱歉
逮捕到基拉之前,请让我监视你
不好意思,我也要监视弥海砂
我现在要去搜查一下房间
或许会从她那里搜出笔记本
相泽,别这样吧
不,请去吧
也请在场其他人来证明 我没有偷偷跟海砂联?
模木
我也想要消除疑虑
月不是基拉当然是最好的了
但若是弥海砂 被证明与基拉有关的话…
到时候就…
是阿模和梦奇奇
好久不见了
月忙着基拉的案子 都没时间回来
我闲得要命说
穿成这个样子 笔记本应该不会在她身上
我们收到情报说 有人在L住的地方装设炸弹
虽然是小道消息 还是得搜查一下房间
月没事吧?我得打个电话给他
不可以打电话
为什么?
月那边不要紧
但是他有事情要忙 所以我们才自己过来调查
也对,月深深爱着海砂的嘛
他知道了一定会很担心的
相泽,你就查到你能接受为止吧
你找不到笔记本的
现在这种气氛真讨厌
这里又不是交谊俱乐部 只希望相泽和模木那边能顺利
基拉王国的节目开始了
各位基拉支持者,大家好
我是基拉的代言人,出目川
请各位看看,跟我们节目同名的 基拉王国的建设
在各位的支援下,进展十分迅速
在完成之际 我们会在此迎接基拉大人的降临
真是没品味
房间没问题了吗
是啊,看来果然是假消息
但是为了小心起见 我们会有一个人留在这里
好,谢谢
模木,你先回总部吧,我留下来
不是阿模留下来 是梦奇奇要留下来?
我不够可靠吗?
不是啦,你没有留以前那个发型 就不像梦奇奇了,不可爱
模木 是,对不起
你留下来吧
给基拉大人的捐款,每笔100万
任何人都可以捐献
怎么好像宗教诈欺一样
跟装神弄鬼的团体没两样
应该说不像基拉的风格吧
出目川竟然这么乱来
这样反而会让人心背离的
已经不需要出目川了,但是…
你回来啦
月和弥海砂的房间里没有笔记本
但是… 我知道
在你能接受之前 就请监视我和海砂吧
现在为大家介绍 我选出的基拉王国干部
首先,第一位是…
删除
我们将与基拉大人共同…
我…
删除
(请稍候片刻)
这是怎么回事?
为什么基拉要杀掉基拉的支持者
为了阻止他们过头的行为?
或许吧,但是真的太过分了
怎么回事?
月和海砂应该都没有机会使用笔记本的
魅上果然是理想的人选 我的选择没有错
就算没有我的指示
他还是能了解基拉的想法,理想 想要的,和不想要的
并且加以实行
我要海砂放弃死亡笔记本的持有权
让海砂失去记忆 并且将笔记本寄给别人
现在不管问她什么 她也回答不出来
只是个普通的女人
问题是下一个持有人
是要已经利用电视 和基拉对话的男子
打从内心信服基拉
光是收到笔记本 就能知道该做些什么的男子
(职业：检察官)
不会错的
魅上照
他是最适合担任基拉左右手的人
死神,你来得好
这样我就能更确实地进行制裁了
(你觉得基拉是什么?)
永久に鬱  この一ページ
永久的忧郁   在这一页纸里
儚い戦法  その眼に
短暂的战法   在你眼中
哀願せずも  法に悪  繋ごう牢へ
即使不去哀求   方法亦为恶行   终究与牢狱为伴
ノートに猛毒  煩悩に恐れ抱く
剧毒笔记   惧怕着而紧拥烦恼
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
对妄想弥天大谎的垂涎永无间隙
裁き  犯罪統括とほざく
制裁吧   犯罪综合与喋喋不休
誰が打開策などわかる？
谁知道什么解决之道吗？
免罪のワールド
免罪的WORLD
制裁のワード
制裁的WORD
得る熱  まさに「デスパイレーツ」
得到的热情　正是「Death Pirate」
贖う  法律ゲーム
抵偿的是   法律游戏
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
止められないEraserRain
无法阻止的EraserRain
你是受全世界瞩目的女性
得到这样的机会与你见面 或许这也是命运吧
只要能先和你见面谈谈就好了
找一个只有我们俩的地方吧
下一回,选择