便利便利万歳　便利便利万歳　便利便利万歳　人間
便利便利万岁  便利便利万岁  便利便利万岁  人类
ほらビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？人間
喂  哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？人类
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
恨みに罠　誰ダウン？
是谁掉进了怨恨的陷阱？
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
HEY HEY！人类赞歌。  爱逃避  人类不安吗？
HEY HEY！人間傘下　嗚呼　人間不安感
HEY HEY！人类伞下  呜呼  人类不安感
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！　嗚呼　人間ＦＵ×××！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！  呜呼  人类ＦＵ×××！！
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！！
尼亚,差不多可以告诉我们 你对这件事的看法了吧?
这次不少的巧合 加上基拉与日本搜查本部的交易
基拉恐怕跟日本搜查本部有勾结
勾结?
若是这样,那第二代L就是基拉
不…不会吧 尼亚,你是说真的吗?
没错,说认真… 也只有7%的程度
雷斯特指挥官
搜查这种事情就是要大胆推测
如果错了,说句抱歉就可以了
正义
最近,日本的犯罪减少了
做了坏事 名字会被公布到网络上的
就会被基拉杀死 这是爸爸告诉我的
你不告诉我名字 我就不能做笔录了
请饶了我吧
我不敢说出名字
我会把你们的名字公布在网络上的
(基拉大人,请杀了他)
我在这里宣布,基拉等于正义
(基拉王国)
我是基拉所任命的代言人 这是无可否定的事实
或许也会有人想要我的命
但是…我愿意奉献我的生命
基拉王国吗?
真是过分的称呼
看来这个世界完了
追随基拉就能得到饶恕 就能摆脱犯罪
真该把这个人杀了
美国总统的记者会要开始了
到底要说什么呢? 他们说要对全世界发表声明
话说回来,你整天都在看电视呢
我们美利坚合是国…
难道是…
决定认同基拉,不与他作对
这是怎么回事,快点说明
怎么会这样
太棒了 终于连美国也主动投向基拉
这家伙在胡扯什么 他在害怕基拉吧
请说详细一点 这是什么时候做出来的决定?
你这是认同基拉等于正义吗? 没错
正义?我没有这么说 不过多亏了基拉,让战争消失了
整个世界的犯罪组织 也几乎呈现毁灭的状态
正面对抗基拉肯定是死路一条 这是无庸置疑的
所以我们并非认同基拉等于正义
而是就国家的立场 我们决定不再追捕基拉
那还不是一样,混蛋
别走 你想逃吗?
你想逃吗 这算什么国家的代表?
真不敢相信,那是美国啊 这可是总统的声明呢
我可以认真说句话吗?
怎么了,真不像你耶
难道你平常讲的 都不是认真的吗?
大家打从心底 觉得基拉很邪恶吗?
什么? 松田,你这是什么意思?
老实说 我不觉得他完全是邪恶的
莫非你认为基拉是正义的?
我也不知道
不过我认为基拉也在对抗邪恶
而且对安分守己的人来说 世界的确变得越来越好了
你错了,松田
那是由于杀戮衍生出来的恐惧 不算真正的和平
我知道,那些我都知道
不过我也可以体会 为什么有人说基拉是救世主
因为我也是属于弱势的群是
我知道自己是刑警 不应该去认同基拉
所以在工作上 我也是尽全力想要逮捕他
无法完全否定基拉的我… 是不是有点秀逗了?
松田先生,一点也不奇怪
月,怎么连你也这样啊
基拉一定也知道 自己做的一切都是罪恶的
但是为了改变世界 他依然决定牺牲自己
那就是基拉所选择的正义
基拉的想法大概是这样吧
我们不需要去评断基拉是正义 还是罪恶
我们要做的只有逮捕基拉
基拉被逮捕,基拉就是罪恶
基拉支配了世界,基拉就是正义
不过这个世界 将会加速倾向支持基拉
基拉一定会变为正义的
我们会怎么样呢?
解散了,多亏了那个肉脚总统
不对,他比蛆还不如
开什么玩笑,怎么可以认同基拉
你还活着吗?
尼亚
怎么办? 让他进来吧
梅洛,欢迎你
把枪放下
请大家都把枪放下 在这种地方流血没有意义
但是梅洛杀了我们的同伴
别让我重覆同样的话
我们的目的是逮捕基拉
现在杀了梅洛 对我们没有任何好处
知道了
到目前为止 都在你的预料之中吗? 尼亚
没错,你从她口中 知道第二代L的事情了吧
多亏了你做了那些事情 我已经锁定可能是基拉的人物了
尼亚
我不是你用来完成拼图的工具
梅洛,你想开枪打我就动手吧
梅洛,如果你杀掉尼亚 我们也不会放过你的
你们两个死了又有什么意义 只是让基拉更高兴而已
没错,尼亚 我只是来拿我的那一张照片
好的,照片就只有这一张 绝对没有复制过
华米之家那些曾见过梅洛的人 我也都处理好了
虽然无法100%保证 但梅洛应该不会被笔记本杀的
梅洛,你来就只为了这件事吗?
尼亚
我完全没有要和你联手的意思
我知道
我既然拿回了照片 也不想欠你人情
杀人笔记本是死神的笔记本 笔记本的持有者可以看到死神
少胡扯了 谁会相信你说的鬼话
我相信
梅洛根本没有必要骗我
要骗人也该编可信度高一点的 有意义一点的
他却提到了死神
我得到的笔记本 曾被其他人碰过
而且上面的规则,有假规则存在
我只能告诉你这么多
尼亚 梅洛
看谁可以先找到基拉
这是比赛吧
反正目的地相同 我会先到那里等你
好的
假规则…
心脏麻痹或是可以控制死前行为 从目前的例子来看都是真的
损害、销毁笔记本的话…
现在笔记本仍然存在 也不可能实际测试
既然如此…
假规则就是要在13天之内继续写下一个姓名的这一条
杰邦尼 帮我接L
是
是 尼亚
是我 L,我找到梅洛了
可是又被他逃掉了
不过我对他进行了一点询问
恐怕不是他逃掉 是你放他走的吧?
不,他真的逃掉了
根据梅洛所讲的 笔记本是有死神依附的
你已经确认这件事了吗?
是的,死神的确存在
说出来大概也没有人会相信 所以我一直没讲
我倒是有很多问题想问问死神
我可不想被你问呢
还有我最介意的一点 就是笔记本上面写的规则
据说里面有假的规则
假规则? 是的
L,我想听听你的意见
如果有假规则,你认为是哪一条?
用删去法来想的话
当然是13天之内没有继续写名字就会死的那条
果然如此,我也是这么想的
死神 笔记本里面写的规则有假吗?
不,并没有
死神在你身边吗?
是的 是这样吗?
我大概都知道了
也就是说,基拉就在你们之中 而且他要死神说谎
这家伙好厉害,全都猜中了
就算有假规则,也是死神在骗人 有什么差别吗
不,囚禁月就等于没有意义了
如果没有继续写名字 就会死的规则是假的话
等于说超过13天没写 也不会怎么样
不过还是不对 月不可能是基拉的
连次长都确认过 月没有笔记本之后才过世的
那我这个提议如何?
我来把梅洛的名字写进笔记本
梅洛死了,我也在13天之后死亡
那就算基拉赢,我不会介意的
什么?这是在比输赢吗?
验证13天这一条规则 对追捕基拉应该没有坏处
我愿意亲身来做实验
如果我擅自拒绝 可能会让他们留下不好的印象
请稍等一下 我们需要讨论你的提议
请大家坦白说出意见
以尊重生命为理由拒绝他 是很简单
但当时我受过囚禁 现在讲这种话也很奇怪
怎么做才好呢…梅洛害死了次长
既然他愿意试,也没什么不好
我反对,我相信我们没有人是基拉 不应该使用笔记本来杀人
是啊,这也是次长的遗愿
我也反对
尼亚,绝对不能拿笔记本做实验
果然是这样吗?
那么我再问最后一个问题
日本搜查本部的各位
你们想过 在那里的第二代L就是基拉吗?
如果听到目前的对话 而愿意协助我的人
请打我接下来说的电话号码 跟我联?
我们再好好谈谈
月不可能是基拉
不,是我不愿意这么想
但是如果那条13天的规则是假的 也的确不能说他毫无嫌疑
尼亚…看来只能杀了他了
是我
我是基拉
这是恶作剧吗?
我接下来要念受制裁的名单
您在明天对照之后再自己判断吧
总统,首先我对您认同我的这件事 深表谢意
但是这样还不够
请马上下令那个叫SPK的组织 停止逮捕基拉的行动,并且解散
并且使用美国的警察,CIA,FBI 或是其他所有的情报机关
查出SPK成员现在的所在位置
我待会会告知您联系地址 一旦知道就马上通知我
总统,您能不能长命百岁 就看您怎么决定了
千万别忘记了
我知道了
出目川,你不要冲动
为什么要去纽约呢
我要去摧毁 企图逮捕神.基拉的邪恶组织
我要去做实况报导
是神.基拉命令总统通知我的
我自己也不知道 这到底是什么情况
不过我也不在乎了
这下子收视率一定是100% 不,会到120%
各位,基拉的时代已经到了
之前的L也怀疑过月
但如果提出要再调查月…
他如果是基拉,我们就死定了
13天的规则吗?
相泽
我们是老交情了 我知道你现在在烦恼什么
如果你觉得该做就去做吧
反正我本来就不相信L了 比起月,我更想跟你一起行动
伊出
我会试着不让月发现 跟尼亚联系的
我知道了
我会试着 不让其他人发现你的行动
月,我相信你不是基拉
不得了了 出目川出现在电视上了
我是出目川
企图逮捕神.基拉的 邪恶组织根据地就在这里
我们的同胞已经把现场包围了
给我出来…
刚才得到的情报 残存者还躲在这楝建筑物里面
看啊 这就是民众的力量,正义的力量
尼亚的脸一出现 就把他的名字写到笔记本上
月,海砂一定会达成使命的
尼亚,再这这样下去 我们恐怕真的会被拖出去的
L
怎么了?尼亚 这是梅洛铲除SPK的策略吗?
还是说SPK的隐匿机制 简单到一般民众都能查出来?
这个明目张胆的家伙
是我赢了,尼亚
永久に鬱  この一ページ
永久的忧郁   在这一页纸里
儚い戦法  その眼に
短暂的战法   在你眼中
哀願せずも  法に悪  繋ごう牢へ
即使不去哀求   方法亦为恶行   终究与牢狱为伴
ノートに猛毒  煩悩に恐れ抱く
剧毒笔记   惧怕着而紧拥烦恼
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
对妄想弥天大谎的垂涎永无间隙
裁き  犯罪統括とほざく
制裁吧   犯罪综合与喋喋不休
誰が打開策などわかる？
谁知道什么解决之道吗？
免罪のワールド
免罪的WORLD
制裁のワード
制裁的WORD
得る熱  まさに「デスパイレーツ」
得到的热情　正是「Death Pirate」
贖う  法律ゲーム
抵偿的是   法律游戏
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
止められないEraserRain
无法阻止的EraserRain
他果然可以利用 他能完全理解基拉的思考
一拿到笔记本 就知道自己是被选中的对象
看来我的选择没有错
下一回,转移