便利便利万歳　便利便利万歳　便利便利万歳　人間
便利便利万岁  便利便利万岁  便利便利万岁  人类
ほらビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？人間
喂  哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？人类
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
恨みに罠　誰ダウン？
是谁掉进了怨恨的陷阱？
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
HEY HEY！人类赞歌。  爱逃避  人类不安吗？
HEY HEY！人間傘下　嗚呼　人間不安感
HEY HEY！人类伞下  呜呼  人类不安感
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！　嗚呼　人間ＦＵ×××！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！  呜呼  人类ＦＵ×××！！
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！！
然后在你明白我是基拉之后 我们就结婚
就是这样
火口是基拉
诱导
制裁罪犯的情况停止… 就能肯定火口拥有基拉的能力
弥海砂为了夜神月冒险 虽然是在意料之中
但想不到会做到这种程度
停止制裁罪犯之后
最要紧的杀人方法 会变得难以得知
我得想个对策
海砂 你是怎么让火口说出来的?
因为他迷我迷得神魂颠倒呀
我说愿意跟基拉结婚
而且他以为人家真的是第二个基拉嘛
不这么强调的话以后怕会有矛盾
傻瓜 都叫你一定要拒绝这件事了
可是 这样就能确定火口是基拉了
逮捕他就没事了嘛
松田先生,这种才叫做立大功
但是这样子 我们无法查明他杀人的方法
对呀,在逮捕火口之前
得先得知他是怎么杀人的
而且他停止制裁罪犯后 就更看不出他杀人的方法了
没错,反正要逮捕火口
也得等到制裁罪犯的事停止后 才能下定论
先让我想一下吧
温蒂
是
进行得如何?
很顺利 他们7个人在公司里的行动…
有七成可以靠摄影机追踪到
在公司外呢?
只靠我跟渡两个人是不可能的
如果只针对火口一个人呢?
火口? 目前我只查过5个人的住所
三堂,奈南川,火口的房子 用的不是普通的保全系统
特别是火口
他最近还将地下室改造到能阻隔电波
我要潜入也得花上个两天
火口果然很可疑
知道了,那住所就算了
你把窃听器,发讯机和摄影机 装在火口的车子上
讲了这么多 你明白潜入他家有多困难了吗?
而且你知道火口有几辆车吗?
有6辆
好吧,每辆车都安装 这样行了吧
麻烦你了
要是之前就装了窃听器 我就完蛋了
夜神,抱歉又要旧事重提了
我就直说了
什么事?
你记得你杀过人吗?
又提这个了 我说过很多次,我不是基拉…
请回答我的问题,你记得吗?
不记得
海砂小姐呢?
不记得 而且人家根本不是什么基拉
夜神,请仔细听我接下来的话
并以它为前提认真地推理分析
你的回答对于能否逮捕基拉 相当有影响
夜神月曾经是基拉 而他把基拉的能力给了别人
现在夜神月 完全忘记他曾经当过基拉
请以上述为前提来做分析
你可以这么做吗?
嗯,我试试看
夜神月曾经是基拉 他把基拉的能力给了别人
这是夜神月自己的意思吗?
还是说夜神月的背后有其他赋予基拉能力的人
是那个人把能力转移了?
在那个前提下来看 是夜神月自己的意思
就是说嘛
如果背后还有一个 赋与和转移能力的主宰
而杀人方式又不希望被知道
那何必等到最后关头 才转移能力呢?
假设这是上天赋与的能力
根本就不用担心被抓
我也早就被杀掉了 或是永远被玩弄于股掌之间
所以,不可能有那种人存在
即使夜神月曾经是基拉也一样
基拉的能力 只能依照拥有者本身的意思转移
夜神,多亏了你 让我轻松了99%
制造一个 让火口无法转移能力的情况
藉此查明他的杀人方法
该怎么做?
利用樱花电视台引火口上钩
来个电视大惊奇
什么东西?
出目川还是每周照播 ＂基拉特别节目＂
跟他要3个钟头 开头说＂节目最后发表基拉身分＂
这样做有用吗? 那是樱花电视台耶
说不定火口根本没看那个节目
可以请奈南川打电话给火口 说＂糟了,你赶快看电视＂
这么一来,只要火口发现 节目的人知道他的秘密
他就会相信了
原来如此,那就派亚柏吧
他本来就是间谋,现在时机正好
大错特错,我不会派亚柏的
出现在节目里的 必须是火口有办法杀掉的人才行
是一位 他想查就能马上得知姓名的人
有这样的人选吗?
松田先生最适合了 阿松
松田吗?
火口认为 松田先生偷听过他们的会议
明明死了,却又突然出现 这个说服力很强
没错,樱花电视台 会替证人准备毛玻璃和麦克风
火口一定能从他的谈话和轮廓 推测出他是松井经纪人
还能故意玩一个小状况 让观众看到玻璃后面的人是谁
好像很好玩耶
然后又说在节目的最后 将会揭露基拉H的本名
这种状况下,火口一定满脑子 只想早点知道松田的本名
火口会怎么做已经很清楚了
也能确认基拉的杀人方法 并马上采取对策
就目前来看 这个计策最大的问题就是…
如果火口像第二个基拉一样 看过长相就能杀人
松田先生一定会死
可是从松田先生到现在还活着 而火口很想得到海砂来看
应该不用担心
要等到 制裁罪犯的事情中止才能进行
需要个两三天来确认吧
要不要做,由松田先生自己决定
不需要等二至三天了
请让我做
偷偷摸摸的要商量什么?
奈南川,你觉得谁是基拉?
问这个干嘛?
有可能是纸村你 也有可能是三堂
不,不是纸村
他有向我哭诉说 不想继续跟着基拉做坏事
纸村 如果三堂是基拉,你就死定了
不会的,三堂和奈南川可以靠自己出人头地
不需要依赖那种可笑的8人会议
这点我倒还清楚
大家都怕死 所以才一直附和基拉
可是这样下去 迟早会被人发现的
不,不这样的话 事情无法结束
纸村,我先问你 你觉得谁是基拉?
鹰桥或是火口
鹰桥只是障眼法而已
必须要有一个人 想法比基拉更肤浅才行
大家几乎都猜到了吗?
是火口吧
是啊 火口对出人头地的欲望最强
他老是说不屑地位 反而更显露出他的野心
可是他不把别人看在眼里 又不懂得用人
难怪会从 开发部部长被调职成室长
你们只找了我过来一起商量吗?
也找了尾尾井
但他说 ＂无聊,要密谈你们自己去＂
尾尾井就是这样粗线条
提供给克伊鲁的营运基金帐户 是由树多负责
所以他也不会是基拉
奈南川
叶乌死后的那次会议 到底是谁打电话给你?
纸村,你的观察力真的很敏锐
你这种小心翼翼的性格 基拉才会要你加入的吧
我是奈南川
我是L 奈南川先生,你现在一个人吗?
不
那就请你照样随声附和
不需要,有人已经注意到 那次会议里我接到的电话不对劲
奈南川,什么人打来的?
L
L,三堂和纸村就在我旁边
他们两个不是基拉 而且都对基拉很不满
他们会跟我一样 静静等着看L和基拉做出了断
也好
今晚要抓基拉,请你帮忙
火口的末日到了?
你已经知道了?
原来L也会上当
听到你这个反应 100%确定是火口了
奈南川蛮厉害的说 海砂一直觉得他很聪明
不,这次是夜神的失败
今晚七点 樱花电视台的基拉特别报导
会让火口有所行动
节目开始几分钟之后 请你联?火口要他看电视
绝不会拖累到其他6位
请你想办法让 树多,鹰桥和尾尾井别轻举妄动
我知道了
果然是火口
好像今晚就要抓他了
我已经停止制裁罪犯3天 差不多是时候了吧
跟第二基拉海砂结婚的话 就可以得到死神之眼了
而且我们还可以支配四叶的一切
火口,糟了 你赶快看电视,樱花电视台
那么,基拉在他们之中了?
是的,我手上有非常多的证据
这是什么?反正一定是唬人的 樱花电视台做的嘛
可是他在节目的开头 提到8人会议的事…
知道会议的人? 是谁?谁背叛了?
后来其中一个人被杀 现在剩下7个,牺牲者是H先生
H…是叶乌
知道这么多…是其他6个吗?
不,是柯一?
H先生说他想退出会议 结果就被基拉杀掉了
不对,其他人或克伊鲁 这样做也得不到好处
可是还有谁知道那个会议呢?
这家伙是…
是…是他
是海砂的前任经纪人松井 他怎么还活着?
他猜到自己会被杀 孤注一掷假装坠楼
刚才他说了 其实是从下面的阳台逃跑的
不,为了保险起见
我回家后还特地在笔记本 写下他名片上的姓名
为什么他还活着…
莫非他当经纪人用的 是自己以前的艺名?
我搞不懂
他说他后来一直在调查四叶 还查出了基拉的身分
我正在联系大家
我知道了,我先挂电话
刚才出了一点意外… 不要紧吧?
您愿意继续吗?
没关系,我早知道这么做很危险
为了正义,就算会死…
我也要坚持到底
不错嘛
再怎么说,都得等到节目最后 才能公布基拉的身分
一定要杀了他
海砂是第二个基拉的话 一定认识他,也知道他的本名
打来了
搞什么飞机
老实说,在决定发表之前 我犹豫了很久
不过后来我想通了 说出真相才无愧为人
糟糕,随时都可能被拆穿 真相即将揭晓
各位观是千万别转台
COSME & MISA
恶魔的润泽
天使的光辉
MISA的纯洁双唇,出发
三堂,是我 樱花电视台太乱来了
你爸在参议院 请他找新闻局阻止那个节目播出
我也正在看 你的方法行不通的
反正没人相信那个节目 你这样反而会引人怀疑
而且你根本不需要担心
刚才从电视上已经确定 那个人是松井太郎了
奈南川已经打电话 通知大家看那个节目
既然基拉在我们7人之中 松井太郎很快就会死的
对啊,只有基拉才知道 松井太郎不是他的本名
讲出这件事 等于告诉大家我就是基拉
说的也是,先这样吧 基拉的真面目即将揭晓
请继续锁定本节目
可恶
龙崎,火口打电话给 吉田经纪公司的模木了
很好,进入下一步 跟计划好的一样
模地,海砂在哪里?
是火口先生啊 谢谢您平时的关照
海砂刚好趁着久违的空档外出了
明天早上才会回来
我就是问她去哪里了
因为是私人行程 她不想让别人知道
真的很抱歉 明天再请她跟您联系好吗?
可恶,已经知道他的长相了
只要确定他的名字 随时都可以…
海砂前任的经纪人 有当过艺人吗?
什么? 他不是叫松井太郎吗?
公司只是派我接手 我跟他不太熟
那些事要问公司的人
不过现在大家都在冲绳啊 我请社长来跟你说好吗?
完全按照剧本在走,真可怕
不用怕,应该高兴啊,夜神
火口和吉田经纪公司社长的 通话内容
我是四叶的火口 之前松井太郎用的不是本名吧?
问话越来越直接了,火口好笨 那是他当经纪人用的名字
这表示他越来越慌张了
本名叫什么?
好像姓山田…不,山下
名字…我不记得了
开什么玩笑 你连自己雇的人都不记得了?
你何必这样大吼呢? 回公司查履历表就好了
那你马上回去查
请别为难我啦 我们两年没办员工旅行了呀
既然如此 我把大门的密码告诉你
你自己进去找也行
履历表放在进门左手边 最里面那张桌子的最下层抽屉
按照五十音的顺序排列 应该是山下没错
在节目最后他才会说 还有两个钟头的时间
他会行动吗?
看到火口了 他只带了公事包
开始追踪
到目前为止都没问题
是啊
我一定要杀了你
都到了这个地步了 怎么能让你搞砸呢
我一定要得到一切
永久に鬱  この一ページ
永久的忧郁   在这一页纸里
儚い戦法  その眼に
短暂的战法   在你眼中
哀願せずも  法に悪  繋ごう牢へ
即使不去哀求   方法亦为恶行   终究与牢狱为伴
ノートに猛毒  煩悩に恐れ抱く
剧毒笔记   惧怕着而紧拥烦恼
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
对妄想弥天大谎的垂涎永无间隙
裁き  犯罪統括とほざく
制裁吧   犯罪综合与喋喋不休
誰が打開策などわかる？
谁知道什么解决之道吗？
免罪のワールド
免罪的WORLD
制裁のワード
制裁的WORD
得る熱  まさに「デスパイレーツ」
得到的热情　正是「Death Pirate」
贖う  法律ゲーム
抵偿的是   法律游戏
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
止められないEraserRain
无法阻止的EraserRain
这么一来我就是无敌的了
可恶,本来不想用这个的 火口开枪打伤了局长了
这不太妙吧 这样他肯定必死无疑
仔细想想的话…
赶上了
下一回,狂乱