便利便利万歳　便利便利万歳　便利便利万歳　人間
便利便利万岁  便利便利万岁  便利便利万岁  人类
ほらビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？人間
喂  哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？人类
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
恨みに罠　誰ダウン？
是谁掉进了怨恨的陷阱？
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
HEY HEY！人类赞歌。  爱逃避  人类不安吗？
HEY HEY！人間傘下　嗚呼　人間不安感
HEY HEY！人类伞下  呜呼  人类不安感
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！　嗚呼　人間ＦＵ×××！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！  呜呼  人类ＦＵ×××！！
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！！
好久不见了 爸爸在工作上受你照顾了
妆裕...你变得...
我是夜神
次长 用厅长交换笔记本的事取消了
什么
现在用来交换笔记本的对象… 改为夜神妆裕
你要单独带着笔记本在两天内到洛杉矶来
第二代L,幸会了
我就是SPK的中心人物
对了,就叫我N吧
N?他在开玩笑吗?
但是这种感觉…
怎么回事
焦躁
N的这种感觉,跟L很像
刚才我说过我们不倚赖L
事实上美国的CIA和FBI 也是以我的指示为优先考量
不过杀害日本警察厅厅长 是无可饶恕的罪行
我认为这件案子与逮捕基拉有着很大的关联
所以我愿意全面性的合作
与逮捕基拉有关?
这小子是怎么了,这么有自信
L,你怎么了?
没什么
厅长遭杀害之后 他们又绑架了夜神次长的女儿
对方指定在LA进行交易
交易?用笔记本交换是吧?
没错
知道了,我会不透露详情 尽量增派探员到LA集合
并以卫星监控整个LA
不
应该说全部的指挥都交给你,L
太好了,指挥权在我们这边
但美国以后都不听L的指挥了
尼亚,这样好吗?
冒牌L根本没在追捕基拉 交给他妥当吗?
有什么不好的吗? 这是一个介入的好机会
人命当然是第一优先
但是我们SPK的最高目标 是要取得笔记本,逮捕基拉
月
牺牲我的生命也无所谓
至少要让妆裕平安,拜托了
别说傻话了
或许爸爸这样就满足了
可是你知道留下来的人 会有多难过吗?
绝对不能让爸爸死在妆裕的眼前
爸爸可能会遇到无法和我联系的情况
在你需要独自下判断的时候
你的决定不能害死妆裕 也不能害死自己
请你跟我保证
月…
不会吧
我真的可以跟你一起去吗?
是啊 这次可能需要用到你的眼睛
太好了,谢谢你 那我得快点去打包
好犹豫喔
月,哪一件好看呢?
如果真的无计可施 就只能杀了妆裕了
爸爸,那我先出发 在LA那边做准备
伊出先生他们晚点也会过来
大家要搭不同的班机
为了小心起见 相泽就尾随爸爸搭乘同一班飞机
我知道了 我会理发改变一下外型
拜托各位了
夜神先生
你是谁?是跟犯人一伙的吗?
去搭SE333班机 票在我这里,马上去18号登机门
我知道了
次长在机场和一名男子接触 要抓住他吗?
相泽先生,请你镇定
现在抓住那个男的也没有用
你先别跟丢了
糟糕 次长跟那个男的上了不同的班机
我只好表明警方身分也去…
相泽先生,请镇定一点
你这样让对方发现就不妙了
你知道那是飞哪里的吗?
我看看
也是往LA的
想不到连班机都安排了 情况不妙
SE333班机,SE333班机 听到了吗?你偏离航线了
这里是SE333班机 我听得很清楚
不是偏离航线,是我飞离了航线
你说什么? 怎么回事?你在开玩笑吗
这不是劫机 只是绕个路先放一位乘客下机
你们想用雷达追踪也无妨 但是如果有任何干扰的举动
我会毫不留情的 带着所有的旅客一起陪葬
月…不,L 次长搭的飞机不是朝LA的方向
听说要让一个人下机 大概就是指次长
可恶,这是怎么回事?
今天航班的机组人员我全调查了
根本没有可疑人物啊
机长是资历超过15年以上的老手 副机长也没什么问题
对方有能力控制这样的人?
可恶,没办法了
长官,我是L,请找N
好
N,我想现况你也知道了吧
可以拜托你通知航空公司与军警 暂时先不要有动作吗?
L在干嘛? 真是不可靠
我知道了,L
我们先预估降落地点 再以卫星监视那一带
如果还有其他可以做的 请你下达指示
拿着这台接收器,然后戴上耳机
夜神 现在只有你听得到我的声音
你听好了
我就是绑架你女儿的首脑
我压根不想要你跟你女儿的性命
我现在想要的只有一个
就是笔记本
只要你乖乖听话 我能保证你们俩的安全
我也准备好了 你们能接受的安全交易方式
乖乖照我的话做
女儿的生命跟杀人笔记本
和不明人士交换
当我面临抉择时,该怎么取舍呢
是以警察的身分,还是一般人呢
或是以父亲的身分?
L,卫星捕捉到降落的现场画面了
我会随时把这里的影像传给你
爸爸
现在怎么样了? 在这里要怎么交易啊?
夜神,你看见了吧 请从那里进来
在地下? 这下有趣了
可恶,是在地下吗?
对方早就料到会有卫星监视
这样就无法看到他们的举动了
这是防弹玻璃,知道了吧
好几年前 某个组织都利用这里进行交易
我们做了一点改造
笔记本请你放进这里
放进去之后 我就会解除这个锁
我们各自先退后一步 让玻璃门旋转
笔记本会到我这边 你女儿则在你那边
你要是不跟我交换 我会对你女儿开枪
L,该怎么处理呢?
还是你不在乎笔记本落入不明人士的手里?
Y462,开始吧
请将笔记本交出来 把它摊开放进左边的玻璃门
可恶,老是被对方占尽先机
我才刚来这里
还不能以L的身分调动全世界的警察
这样下去,笔记本会…
月,怎么了?你没事吧? 你的脸色不太…
你闭嘴,照我说的做就好
你要继续制裁日本的罪犯
对方正在调查基拉是谁
如果现在停止制裁 会有什么结果你也知道吧
好,你说的对方…
别问了,照我的话去做
他在乱发脾气耶
还来得及…  这么一来,就得杀了妆裕吗?
那么我要测试笔记本
测试?你要杀人吗?这种事情…
拜托,总不能没试过就交换吧
你想害死你女儿吗?
不行
这次的事件只有警方内部的人知道
妆裕一死 基拉的身分就会被锁定了
怎么了? 米勒,你不要紧吧?
擅自把组织的药外流 下场就是这样
虽然是个没用的家伙 这下子总算派得上用场了
Y462,目标死亡
看来笔记本是真货了
那你把手放开,交换你女儿吧
妆裕,爸爸
喔,得救了啊
犯人上了另一架直升机
应该是要离开了吧
这么说笔记本100%已经交换出去了
现在还不知道对方接着要做什么
直到他们降落为止 一定要紧紧追踪
卫星一定要持续追踪下去
你倒是把困难的事情讲得很简单
我知道了,我会尽量的
不行,对方技高一筹,L
导弹?
那是雷达无法追踪的导弹
把笔记本放进导弹里…
导弹发射了
直升机跟导弹 笔记本放在哪一边呢?
老大,你们都看到了吧 我完全按照指示,非常成功
是啊,你做得很好
那我过去犯的错,就此抵消了吗?
好,一笔勾销
动手
尼亚,直升机被…
我想也是
这么说笔记本果然在导弹上面
无法追踪导弹
已经完全追丢目标了
让导弹坠落在人烟稀少的地方 要回收并不困难
他们现在应该已经拿到笔记本了
那么,会先拿来做什么呢?
不用说也知道
L
是我
被将了一军 什么意思?
是的,SPK的成员几乎都被杀死了
L,你们什么也做不到 眼睁睁的看着笔记本被交出去
N,难道由你来指挥的话 笔记本就不会被拿走吗?
不可能,对方准备那么周详 笔记本一定会被拿走的
我们两个互相埋怨也没有用
交换彼此的情报,一起合作吧
我也不是完全没有犯人的线索
我想跟这案子有关的 应该是一个通称梅洛的人
通称…梅洛?
没有照片,也不晓得本名
目前知道的只有四年前
他曾待在英国温彻斯特的 华米之家的教养机构
华米之家? 我记得那是渡创办的设施
梅洛把它当成跟我较量的一场游戏
看最后谁能先抓到基拉
阿拉莫·贾斯丁
是阿拉莫尼亚·贾斯丁
我去大王那里报告 我弄丢笔记本的事情
大王告诉我 之前路克说很像是他掉的那本
所以被他拿走了
这种情况要怎么办才好?
这样子,一定要路克还给你才行
果然是这样
结果还是得去人间界啊
是啊,还是得去了
是这样吗
永久に鬱  この一ページ
永久的忧郁   在这一页纸里
儚い戦法  その眼に
短暂的战法   在你眼中
哀願せずも  法に悪  繋ごう牢へ
即使不去哀求   方法亦为恶行   终究与牢狱为伴
ノートに猛毒  煩悩に恐れ抱く
剧毒笔记   惧怕着而紧拥烦恼
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
对妄想弥天大谎的垂涎永无间隙
裁き  犯罪統括とほざく
制裁吧   犯罪综合与喋喋不休
誰が打開策などわかる？
谁知道什么解决之道吗？
免罪のワールド
免罪的WORLD
制裁のワード
制裁的WORD
得る熱  まさに「デスパイレーツ」
得到的热情　正是「Death Pirate」
贖う  法律ゲーム
抵偿的是   法律游戏
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
止められないEraserRain
无法阻止的EraserRain
请冷静听我说
11月10日,23时59分 被建档的黑手党成员都会死亡
这个瞬间 就是你们夺回笔记本的最好机会
下一回,父亲