便利便利万歳　便利便利万歳　便利便利万歳　人間
便利便利万岁  便利便利万岁  便利便利万岁  人类
ほらビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？人間
喂  哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？人类
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
恨みに罠　誰ダウン？
是谁掉进了怨恨的陷阱？
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
WHAT'S UP　不安材いっぱい
WHAT'S UP  不安的事情太多
HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
HEY HEY！人类赞歌。  爱逃避  人类不安吗？
HEY HEY！人間傘下　嗚呼　人間不安感
HEY HEY！人类伞下  呜呼  人类不安感
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！　嗚呼　人間ＦＵ×××！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！  呜呼  人类ＦＵ×××！！
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！！
HEY HEY！人类ＳＵ×××！！！
第二代L 同时我认为就是基拉的人
就是夜神月
晚安,我是高田清美
接下来要传达的基拉的讯息 将会向全世界播送
我想利用高田清美 来协助今后的调查
我接个电话…
基拉
拆掉窃听器?
没办法了
清美,你听好
我就是基拉
夜神是 基拉?
嘲笑
全部的零件都凑齐了
事到如今,我也去日本一趟吧
雷斯特指挥官
是
可以请你回来纽约一趟吗?
回去? 我也要去日本
那是要我暂时回纽约待命吗?
不是 那为何要我回纽约?
我没有一个人搭过飞机 也不会办手续
请你先回来一趟,再带我一起去
我知道了…
果然没错,吉田经纪公司和NHN 都还是抢着要她
让弥海砂复出的大作战
现在要混进NHN并不容易
这样做就不会让人起疑了
是啊
模木先生也以经纪人的身分 跟在她身边吧
我们需要能够进出NHN的人
当然,我也会从高田主播那里调查
我是尼亚,L呢
我是L,有什么事吗?
为了逮捕基拉,我目前人在日本
在日本…
为什么要特地把这件事告诉我?
L,你跟高田主播联系 正在调查基拉吧
是的,是我自己亲自出马
说的也是
现在要查基拉 就得先从NHN的高田清美下手
请你转告高田主播
在纽约的SPK成员已经进入日本 企图逮捕基拉
为什么要这么做?
为了将基拉引出来
另外还有一个消息要放出去
就是SPK成员 包括指挥者尼亚总共只有4个人
基拉应该不会放过这个机会
一定会想除掉我们4个人
我就是要利用这一点,让他吃鳖
吃鳖…
好吧,尼亚,我接受你的挑战
我在日本
我也在日本
既然如此 近期之内或许有机会见面
是啊
到时候请多关照了
好
到时候一定会跟基拉分出胜负
一定会的
仔细想想,从那时候起…
就开始了我和L一对一的对决
只是现在从L变成L继承者而已
好吧,尼亚
你想这样玩,我愿意奉陪
等我们对决的那天 看哪边的准备更充份
看谁更胜一筹
到时候这场战斗将会结束
我会站上最高的顶点
先来整理一下目前的状况
L是夜神月
同时也是基拉
就称之为L基拉吧
而另一个拥有笔记本 现在实际的使用者,称他X基拉
从目前制裁的情况看来 X基拉一定有死神之眼
而L基拉和X基拉 很有可能透过高田来沟通想法
至于赢过基拉的方法 大致可以分为两种
第一种就是…
把L基拉,X基拉全部杀掉 没收笔记本
但是我绝对不会采用这种方法
为什么?
因为这不是我们的风格
我们?
没错,人死了之后制裁就中止了
这种结果论的行事方法 不是我和L的风格
这样L不会高兴的
L的传承也将变得没有意义
高田小姐
你每天收到很多粉丝信件的事 也上新闻了呢
是啊,我听说每天平均有200封
200封,有点嫉妒呢 讨厌啦
只有声音没画面,有点不够味耶
我想 你多少要看过那些来信比较好
是啊
接下来我写的话 请你一定要冷静的看
再怎么震惊 也不能让窃听的人注意到异常
SPK已经展开行动
为了你的安全 日后不能只是接收讯息
应该要站在对基拉提出要求的立场
月终于切入重点了
以你的能力 本来就不该只是当个代言人
可以由你主动呼吁基拉吗?
T已经有别的任务了
为了创造完美的基拉世界
接下来要由你继续基拉的制裁
别怕,你一定做得到的
这么一来,不想被SPK知道的消息 就能藉此传达给基拉了
知道了,我会做
太好了 真不槐是月,真顺利
删除,删除…
高田清美?
喂
以下是这次的讯息
由你寄粉丝信件给我 内容以我们双方互懂的方式书写
信封里要装5张空白的笔记本纸
在我收到之前,你就继续执行制裁
你收到之后呢?
你就不要用真的笔记本 改用假的笔记本进行制裁
假的? 是的
要做得尽量像真的笔记本一样
用假的笔记本假装进行制裁
我一字不漏的听到了
神,你想做什么?
不,不需要去想
神是无上的
我只要依照神的指示做就好
(今天的高田小姐)
这是什么节目?
是用来替基拉王国接档的节目
樱花电视台还是这么没品啊
今天要介绍透过严格审查选出的 4名高田小姐的女性护卫
第22届世界空手道大赛冠军 大山立美
前CIA探员,哈尔.利多娜
如果这里面有SPK的人 那一定是哈尔.利多娜
尼亚刻意让我知道这件事的吗
如果是我要选择X基拉的话
会选择谁呢?
应该在义务教育里告诉孩子 基拉的教诲、想法是正确的
高田被选上 是因为她是基拉的信徒
X基拉 是知道高田是基拉信徒的人
也就是和高田亲近 或是有亲密关系的人
不管再小的犯罪 基拉都不会放过的
今后将接受裁定的对象 是活在世上的所有人类
非常希望 再度聆听基拉的声音还有想法
我认为照基拉的教诲和指示前进
正是迈向世界和平的最佳捷径
今后的年轻人 应该不要浪费自己的能力
对社会做出贡献,才能让国家繁荣
如果没有基拉任何的指示或话语
我们只能站在基拉的角度 去自行评断以及行动
L基拉是夜神月
为了阻止出目川的失控 魅上自己下了判断
亲自跟高田清美联系
这样一来全部都说得通了
所以啊
为什么海砂不是压轴呢?
今年的东西歌谣祭 最大的焦点不就是海砂吗?
是压轴没错
但压轴表演都是请老资格的
因此要十分小心
高田清美
笨蛋,她不知道 月是为了搜查才利用她的
别这样 这种话被听到肯定会被杀的
我知道,所以我才讲得很小声啊
竟然用鼻子哼我
海砂还是要教训她一下
不行
你想干什么?
没呀,倒是大姐你…
利多娜,这个人是我很重要的朋友
请别对她太粗暴
是的,高田小姐,我失礼了
海砂海砂,你没事吧?
真是气死人家了
L,如果相泽先生在场
可以让我直接跟他说几句话吗?
尼亚,我是相泽,怎么了?
L和高田主播见面的时候
你们有用摄影机和窃听器 记录所有的过程吗?
不,现在只有窃听器而已
知道了 ＂现在只有窃听器而已＂吗?谢谢
如果只有窃听器
那L基拉和X基拉几乎可以确定 是透过高田进行联系
这样子,利多娜的处境就更危险了
她早就知道有危险了
现在重要的是,让L的注意力放到利多娜和高田那边
我们趁这个时候彻底调查魅上
杰邦尼 怎么了?
关于魅上…
他太容易跟踪,有点奇怪
他没有躲藏的意图 4年来没搬过家
过着很普通的生活
他对检察官的工作态度也很积极
我实在看不出他就是X基拉
不,魅上是X基拉的可能性非常高
一定要小心
不管是在室内室外,都要小心监视
好的
真受不了 NHN到底要开几次准备会议啊
还特别针对我讲了好几次 ＂请特别注意言行举止＂
什么意思嘛 是,那我问问她本人
海砂海砂,高田主播说 大家都是女生,想一起吃顿饭
臭清美,想怎样嘛
有什么不好的?
歌谣祭的司仪和王牌 本来就应该一起吃吃饭的
OK啦
喂
高田小姐,对方答应了
真让人高兴
利多娜,安排个恰当的包厢
到时候请你也一起出席
好的
弥小姐,不好意思时间约这么晚
我必须等到NEWS9播完后才有空
不用客气,反正海砂是夜猫族啦
好吧,要干嘛?
你这样问,我该怎么回答呢?
你男友好像很忙,最近有见面吗?
这个女人明明知道 月都是去见她,没空来看海砂
什么嘛
当然有啦,别看他那样子 他其实很爱撒娇的
每天晚上一回来就黏着人家不放 我都快受不了了
是吗?你们的感情真好,太好了
既然你是司仪,我就先告诉你吧
海砂我要在歌谣祭上宣布和他的婚事
他知道这件事了吗?
当然了 婚事这种东西一个人又玩不来
而且我们一个月之前就讲好了
在歌谣祭的时候公布 节目气氛也会更热闹的,对吧
对啊
希望可以顺利发表
这话是什么意思?
你想利用司仪的权力阻挠我吗?
还是说…
你要叫基拉杀掉我?
怎么会呢
基拉要制裁什么人 是基拉自己决定的
那种事跟我无关 而且我把你当作自己的朋友
请你别说这么让人难过的话
而且无论再怎么恶劣的人 我也不会起杀意的
算了,虽然海砂也喜欢基拉
可是基拉迟早会被月逮捕
到时候你也无法简单的脱身吧
我猜你一定也是…
死刑
高田小姐
你没事吧?
清美,听好了,我就是基拉
你也会跟我一样 成为新世界的女神
弥小姐
什么?
真令人不愉快耶
对啊,我也是
下次要再跟弥小姐吃饭的话
看来应该等你再成熟一点 比较懂礼貌一点再说吧
小清美,我年纪比你大呢
而且为了这点小事就离席的人 才叫做幼稚吧?
阿模
让你久等了,你好吗?
你不要紧吧?
当然了,我赢了
赢了? 是啊,轻松获胜
关于这次双方见面
谈话内容只有在争论 夜神月到底是谁的男朋友
尼亚
由这件事来看,只能说…
夜神月很受女人欢迎
高田、弥,都是夜神月的俘虏
尼亚,认真一点…
认真来说,爱情的俘虏很棘手
因为很难让她们背叛
不,甚至可以被任意操纵
请别这样
不要装了啦,小姐
冬天还穿这么短的裙子
明明是在勾引人嘛
谁…谁来帮我…
手机?
魅上拿出笔记本了
删除
他正在写字,难道那个就是…
魅上要下车了
永久に鬱  この一ページ
永久的忧郁   在这一页纸里
儚い戦法  その眼に
短暂的战法   在你眼中
哀願せずも  法に悪  繋ごう牢へ
即使不去哀求   方法亦为恶行   终究与牢狱为伴
ノートに猛毒  煩悩に恐れ抱く
剧毒笔记   惧怕着而紧拥烦恼
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
对妄想弥天大谎的垂涎永无间隙
裁き  犯罪統括とほざく
制裁吧   犯罪综合与喋喋不休
誰が打開策などわかる？
谁知道什么解决之道吗？
免罪のワールド
免罪的WORLD
制裁のワード
制裁的WORD
得る熱  まさに「デスパイレーツ」
得到的热情　正是「Death Pirate」
贖う  法律ゲーム
抵偿的是   法律游戏
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
绝望   The Billy   来吧伦理
さあ  止められないEraserRain
看吧   无法阻止的EraserRain
止められないEraserRain
无法阻止的EraserRain
魅上在自言自语 他对脚边的纸屑有了反应
我进入了健身房
潜入更衣室了
手提包的锁打开了
我要摸笔记本了
下一回,警觉