（鸭川  多面体  免费通行票）
TITLE
//OPJ
//OPC
\\EDJ
\\EDC
あのころ私たちは
那个时候的我们
飛べないプロペラで
戴着无法飞翔的螺旋桨
空をもう半分見上げ
抬头仰望着半分天空
裸足で走ってたよね
一路赤脚追逐着
私たちはいつでも
始终如此的我们
勘違いだとか
也许一直在误解
自信で生きてる
持有自信迎面生活
大事な宝物ね
重要的宝物
しまえるように
为了能够永久珍藏
こころ
这份心情  一定会消失不见
きっと見えなくなってるよ
ぐるぐる回せ
旋转起来吧
この魔法の杖で
持有着这魔法之仗
涙とSunny day
眼泪与Sunny day
混ぜたら
溶于心中
寂しがりやさん
寂寞的人的身旁
夢はかなうよ
会有梦想绽放
いつだって
不管何时
一緒だよ
伴随左右
私たち
我们一起
华盟字幕社
翻译：羊羹LXL；校对：老伯；后期：Yulika
再会鸭川
总觉得比刚才还要糟糕
实际上  该异常现象的高度正在缓慢下降中
世界各地发来了同样的报告
这样下去的话  地球就要…
三名驾驶员有消息吗？
目前各传感器都无法确认她们的情况
我好像能明白两万年前那些抛弃地球逃生的人们的心情
前辈  请看那个
比刚才还要糟糕
你不害怕吗？
害怕的心情人人都有
但是我更相信小圆
虽然这不是我这个自家人该说的话
至今为止只要我寄予她期望
她还从没让我失望过
只要是我希望她解决的事情
就算冲破其中阻碍需要无比坚强的心灵力量
每次她都能够冲破过去
她已经飞跃至我无法想象的境界了啊
不行  我不能就这么看着
你要去哪？
去哪？  我也不知道！
我们只有等了
我们只有相信小圆并且等待
在沃克斯的力量面前
我们太过脆弱了
哦  找到了找到了
他还在睡吗？
店长  为什么你在这里？
我来给小圆送便当的
话说  你们没事吧？
嗯  我们侥幸逃出来了
是吗  这样就好
那么  来帮我一下吧
兰的哥哥怎么了？
不知道
没办法到外面的世界来吗？
你们看
王兄！
竟然在那个地方
是尤莉卡奥
王兄！  王兄！
怎么了？  海波的声音…
嗯
消失了？
我们称之为「轮回」的这一空间
与拥有记忆体的人类心灵相连通
你们三人的心愿改变了这片空间的异常状态
也就是说  改变了这个男人的内心
你们快走  出口马上就要关闭了
尤莉卡奥打算怎么办？
我要留在这里
和这个男人一起
不要搞错了
这可不是爱情什么的
我只是想让自己与那个将过多生命卷入纷争的事件划清界线
恐怕这个男人也会这么想的
这样可不行
如果你真的想划清界线的话
那么首先要正视自己的感情
走吧  和我们一起
也带着兰的哥哥
没关系的
从这里出去之后的事情
也由我们线衫部帮助你们吧
同志！
虽然是现成的食物  但是总比没有的要好
那么  让我亲眼目睹这两万年前的后续吧
终于要来了
队长  快看
要融合成一体？
这是…
什么？
海波的声音？
这是
怎么会！
ジャージ着込んで全力尽くせ！
那就穿上线衫全力上啊
損得勘定では動かない
只考虑个人得失是无法成功的
引き受けるルールは
接受委托的原则
歌？
真的吗？
私の心
就是我的心
线衫部之歌！
貫け！貫け！　走れ！走れ！
坚持到底  坚持到底　跑起来　跑起来
ジャージ部魂
线衫部之魂
队长  确认奥拉  琳法  伊古尼斯三机的信号
生命体征也正常  三个人都没事
在哪里？
太好了！
我们回来了吗？
兰不要说这种糊涂话啦
兰  看下面
我们回来了啊  回到鸭川了
是吗？  这里是…
怎么了？
没什么  我以为这是德梅特里奥的大海
兰  怎么了？
王兄他…
好味！
没想到能在法洛斯上喝到叔叔的鸭川汤
再来一碗
已经没了
什么  完全不够啊
你要喝多少啊！
没关系  阿斯蒂雷亚说了不用担心
嗯
我从「轮回」那边回来的时候也返老还童了
大概回到了十岁吧
虽然不知道那里发生了什么
他肯定是这么想的
要是可以的话  想要从那时起重新再来
哥哥
「轮回」的世界啊  是十分不可思议的地方
只要心里的愿望足够坚定
连时间都能够倒流
小兰的哥哥就是这样
说不定哥哥去那边的话  也会这样吧
我啊  没有变成那样
虽然我一直想回到和哥哥在一起的那个时候
但我还是没有许下这样的愿望
我很喜欢现在
因此我…
就要这么走了哦
尤莉卡奥！
哟  我回来了
你这家伙  不该说什么「我回来了」吧
尤莉卡奥！
你这混蛋  为什么要丢下我们啊  尤莉卡奥！
别再一声不吭走了啊
要走的话  下次也是四人一起
对不起
还有  谢谢
各国的支部都陆续报告了受损情况
受损太严重了  可以说我们的工作现在才开始啊
怎么了啊？
没什么  只是觉得忘记了什么重要的事情
啊～～～  刚才的歌一直在耳朵里回响
难道这就是「他」的声音？
不可能
那完全没有紧张感的进行曲不可能是「他」的声音！
应该更加！
更加庄严  更加凄凉  更加深邃
如果不是的话
给那个宇宙命名为「轮回」就毫无意义
启动传说也变得毫无意义了啊
算了吧  「轮回」也不是消失了
沃克斯也还在
之后只要重新开始就好了
那么  我开动…
你好
欢迎光临
嗯？  好少见啊  休息了吗？
我刚下早班
我是在休黄金周假期
宇宙大学也休息了
宇宙里也有黄金周啊
正是  因此最近不怎么能碰面的我们
来给小圆送上我们毕业旅行的照片
嗯？  阳子小姐？
今天不是要出发吗？
是哦
难道说你在等小圆吗？
我来这里是因为她说有想要问我的事情
啊  这是雷加利特的大海
刚才打了电话问了  她说今天会在这里
没想到毕业后  小圆变得更忙了啊
这一点和姑姑很像啊
是说小圆的妈妈吗？
我一直在想为什么她能这么忙
我家姐姐真是不可思议啊
走咯  等她只是白费力气
小心点啊
好的
这次要待到什么时候？
谁知道  会长小姐的好奇心和旺盛啊
她感觉连接着「轮回」的宇宙与地球的海底的钥匙
就处百慕大三角之中
所以开始应该就是在那边调查吧
不管是今天还是明天
都希望大家能够幸福
妈妈…
真是  吓我一跳
嗯？  姐姐今天不是要出发吗？
就是你说有要问的事情  我才特意来的啊！
好痛痛痛…
那么  你要问什么  我给你一分钟的时间
那个  是十年前的事情
那时我溺水了
这事怎么了？
我想起来了那时为什么要进入大海
我有告诉过你吗？
没
我想和妈妈见面  于是跳进了海里
但是理所当然地  我也见不到妈妈
意识到的时候  已经完全溺水了
当我觉得自己要死的时候
我被小绿扎醒了
那说不定就是妈妈冲我发火呢
「睁开眼睛  好好地活下去！」
姐姐？
相信你自己相信的事情
这就是答案
嗯  是的
喂？  雷加利特…
哎？  是今天吗？
明明还有一周才到地球啊
为什么我不得不穿成这副样子啊
总不能穿成厨师的样子出席吧
话说  你已经确定做厨师了吗？
虽然现在才问  伊佐会做意大利面以外的东西吗？
那个烧鸡蛋很美味
虽说很简单  但意义深远
你们真的当我是笨蛋嘛
果然必须穿成这样嘛
我还以为你不来了
找不到尺寸适合的衣服
你呢  已经没事了吗？
如你所见  我很快活呢
嗯？  这是什么？
这是两万年前撤出地球的宇宙船上绽放的花朵
由雷加利特王室负责培养
把这个给我？
是给德梅特里奥
我们都已经不是国王了啊
正因如此  现在应该不会让它枯萎才对吧
没想到从头开始啊
喂喂？
我才没偷懒啊  马上就回去
新老板打来的
鸭女线衫部基斯支部
怎么样？  你也加入吗？
支部长
怎么了啊？
话说必须叫你支部长吗？
因为部长是小圆啊
话说不叫线衫部行不？
关于因为去年末的异常气象所引发的又一项新的奇迹
在这里向您播报
作为多面体的千年问题  已经出现了转机
关于雷加利特与德梅特里奥接触碰撞的问题
正当双方在对策会议中进行详细调查之时
观测到轨道上发生了剧烈的变化
就任对策会议议长的诺姆顿斯会长
阿斯蒂雷亚·丽泽玛丽·德·罗雪福尔
在保证会公布全部雷达的数据后说道
是的是的  三天后吗？
那个时候我得帮助商店街准备夏日祭典
这事就完美解决了！
那个  我能再问一次您的名字吗？
你是哪个联合国的秘书长来着的？
喂  小圆  要迟到了啊
我知道了
对不起  我差不多要走了
请用邮件告知我详情
我一定会去的
没这个的话  在多面体哪里都去不了啊
我出门了
太慢了  小圆
真是的  我都等累了
对不起  对不起
喂  便当便当
不好  我给忘了
我也做了你们两人份的
非常感谢
果然没这个可不行哦
就这样  叔叔
我们要去给宇宙烟火大会帮忙
还有德梅特里奥老人院的青年会议
别忘了我们要去看一下帕德洛斯星系的自动设施
还有国际宇宙垃圾会议的清扫演习哦
回来的时间是…
我不知道了呀  会打电话说的
哦  小心点啊
对了  前段时间在蒲公英儿童公园的那首歌
大家都十分喜欢啊
汪
遵命
完美
水面で揺れている　心照らす光
在水面上摇晃着的  映照在心中的光芒
気づけば見上げてた　繋がる青い空
注意之时抬头仰望  那连接你我的青空
時を忘れるほど　夢中ではしゃいだね
即使已忘记了时间  也在梦中欢腾嬉闹
過ごした毎日が
度过的每一天  都祈愿不会消失
消えないでと願った
忘れないよ　時が過ぎ
尽管时间流逝  请不要忘记过去
今日が遠くなっても
即使今日已经远离彼此
波の音やこのそらは
海波的声音和这片天空
いつもここで待ってるから
一直都会等待着你