TITLE
//OPJ
//OPC
\\EDJ
\\EDC
你成绩不错
谢谢
到最好都不要松劲哦
遵命
老师？
等一下  我正在想该怎么样回应你
唉～～
成绩混成那样就算了
你还没有提交升学或者就业的志愿吧
别和我说你还没有决定
那个  那个…
是你自己的志愿啊
差不多要好好决定了啊
我知道的啦
知道的话…
明天之前给我带来！
あのころ私たちは
那个时候的我们
飛べないプロペラで
戴着无法飞翔的螺旋桨
空をもう半分見上げ
抬头仰望着半分天空
裸足で走ってたよね
一路赤脚追逐着
私たちはいつでも
始终如此的我们
勘違いだとか
也许一直在误解
自信で生きてる
持有自信迎面生活
大事な宝物ね
重要的宝物
しまえるように
为了能够永久珍藏
こころ
这份心情  一定会消失不见
きっと見えなくなってるよ
ぐるぐる回せ
旋转起来吧
この魔法の杖で
持有着这魔法之仗
涙とSunny day
眼泪与Sunny day
混ぜたら
溶于心中
寂しがりやさん
寂寞的人的身旁
夢はかなうよ
会有梦想绽放
いつだって
不管何时
一緒だよ
伴随左右
私たち
我们一起
华盟字幕社
翻译：羊羹LXL；校对：老伯；后期：Yulika
白色鸭川
双倍打击啊  小圆
成绩表和志愿
虽然如此
但是  接下来的圣诞节可是很忙的
什么？
首先是这个
送行会？
基里乌斯君  阿雷君  送别会
基里乌斯君和阿雷君要回自己的星球了
我们打算在举行送别会的同时  将圣诞晚会也一起办了
我要给他们送上一场盛大的送行
什么？  小圆在圣诞节的时候要帮助许多人吧
线衫部每天应该都很忙吧？
而且你们还要举办送别会  没问题吗？
没问题  没问题
今年  不仅仅只有我呢
和先前一样  我们还是无法捕捉到莫伊德的动向
和雷加利特方面交涉之后  发现莫伊德也并没有回国
你们有没有直接问迪赛鲁玛因？
有  国王在听取了事情的详细的经过之后  派人进行了搜寻
但是我们获得了同样的回复
在多面体内已经对莫伊德发出了通缉
但是却完全无法找到他从这里离开之后的踪迹
这样…
两万年不见了啊
来吧  我们走
不管看多少次  都感觉好不可思议啊
竟然能让石板变得那么小
现代的地球人无法做到呢
那是沃克斯诞生之时的技术
莫伊德能熟练地使用…
说明他是从两万年前来的人类
绿之大鬼  坼裂乾坤
蓝之大鬼  吞噬星辰
橙之大鬼  吐泻黯昏
生灵涂炭  以臻至尊
这是雷加利特世代相传的古老故事
就像大家所知道的那样
这个故事讲述了沃克斯所制造的悲剧
顺便一说  驾驶沃克斯的人…
就是我哦
哎？
我的名字叫梅肯
是两万年前存在于这片土地上的雷加利特王国的女王
为什么一直隐瞒至今呢？
因为我觉得你们不会相信我的
为了不再重蹈覆辙  如果可以做到些什么的话
我这么想着  就回到了这里
但是  莫伊德的想法恐怕与我不同
如果不能尽早找到他的话…
真是的  如果早点告诉我们就好了
到底是为了什么  才从这个世界上把我们挑选出来的？
大家…
虽然想要问的问题数不胜数
在这之前
全员  请再次联系多面体  对莫伊德进行搜索
了解！
基里乌斯  为什么不加上盖布啊
真是的  你别怕麻烦连这点工夫都省掉啊
结果最后变成这样子
我不是怕麻烦
那为什么啊
因为不漂亮吧
当初决定停在渔港的时候  已经预示到这样的下场了吧
确实如此
喂！
肚子饿了吗？
要回去了啊
是的  承蒙您照顾了
那么  回去以后怎么办？
我决定继承家业
嗯？
基里乌斯出生于正统的贵族家庭
虽然家道有些衰弱了…
嗯？　你还是小少爷啊
那么  阿雷呢？
我大概会成为王立学园的教官吧
老师啊  意外地适合你啊
看起来你不像是个吹毛求疵的人
我不会穿着这模样老师就是了
话说  你不会回去啊
嗯？  是的…
我要坚持料理的修行
是嘛  要留在地球啊
现在放弃的话  有点半途而废的感觉
再稍微努力一下的话  感觉就能掌握到要领了
你这家伙  出人意料地有骨气啊
你可以叫我老爹了
凭什么？
好的  打起精神出发吧！
中了！
那个  三等奖是圣诞蛋糕
恭喜您
有请下一位
啊！  老师？
希望您能中特等奖的超大电视啊
京乃  你是不是忘了什么？
什么？
是志愿啊
啊  不好了
但是今天日程已经满了啊  老师
明天给我带来！
哦～～  老师中了大奖
鸭川奖  双人住宿券  附带豪华晚餐哦
好厉害
恭喜
老师  要和谁去啊？
和你老姐！  不行吗！
明明中奖了  为什么要发火啊
小圆…
大家  我们是圣诞老人哦
给好孩子发礼物了哦
好啦  按顺序按顺序
快点快点
别淘气
好啦  大家排成一列
是～～
完美
好有趣
不好意思
一直在等你们哦  线衫部
咦  今年有三个人？
是的  可是有三倍的活力喔
Merry Chiristmas…
真是开心啊
真是个美妙的圣诞节啊
嗯
但是啊  我们能像这样进行线衫部的活动
说不定是兰的哥哥和朱比哥的功劳呢
要是多面体的内部纷争没有解决的话
也就没有心情享受圣诞节了
果然  开开心心的友情是最好的啊
是啊
小圆的圣诞节每年都是这样吗？
嗯  一直是这样  明年也…
没事吧？
雪！
温度已经变冷了
好漂亮
春天的颜色  夏天的颜色  秋天的颜色  冬天的颜色
完全不同啊
四季的变换很有趣啊
就像小圆一样
什么？
我投伊佐君会先哭一票
那么  我投基里乌斯
我投阿雷吧
但是  伊佐是送行一方的吧
那三个人至今为止一直在一起哦
和他们两人分别  伊佐君一定会觉得很痛苦吧
阿雷和基里乌斯也是
回去以后也各奔东西了
那么我就投给三人都会哭一票吧
他们三人  找到了自己的前进道路呢
嗯
前进的道路？
啊  志愿…
总觉得一想到这事脑袋就发热了
头好热
怎么了  过热了？
真的  好热
好像发烧了啊
吃点东西就能好了吧
小圆
听说这个对身体有益  我试着做出来了
烧梅干？
嗯  这是什么味道啊？
哎？  没有吃过梅干吗？
嗯
吃吃看吧
不好吃吗？
不  很好吃
是吧
但是  自从来到这里以后尝试了不少食物
我在雷加利特的时候可是相当挑食的
鸭川是个好地方啊
嗯
喂  麦波
兰  麦波  这边这边…
啊  鞋带掉了
小兰  志愿已经提交了吗？
是吗
麦波也是吗？
我想为生下我的故乡乌戈做点什么
因此  我打算回德梅特里奥
实际上  我也想帮助王兄
该怎么和小圆说呢？
嗯
小圆觉得我们会一直呆在这里呢
但是  让我下定决心的正是小圆呢
嗯  我也是因为小圆而改变了
现在一定能帮上王兄的忙了
她能理解的吧
嗯  因为
我们已经是一体的了
石板的解析顺利吗？
你太强迫自己了  稍微休息一下吧
谢谢
但是  船员们正在工作  我可不能自己一个人休息
失去记忆也不是你的错啊
差不多该放下过去的重担了吧
否则  你根本无法做好工作
大家好像被我吓了一跳呢
这当然了
那么  会长多大了呢？
姑且算是两万一十岁了吧
因此  让我们为三位年轻人的未来祝福吧
干杯
为了阿雷和基里基里
献上这首歌
给我打来极密电话看来这事情相当严重啊
特别有事情想和你谈
关于莫伊德吗？
他  到底是何许人物？
我重新登陆了雷加利特的数据库
调查了他的履历
除了说他是沃克斯研究的第一人以外
其它都是疑云重重
他是什么时候成为迪赛鲁玛因的速记官的？
应该是相当久之前就与雷加利特的王室有联系了
你最近  见过迪赛鲁玛因吗？
没见过吧
他指使莫伊德  不知道在图谋什么
你不觉得吗？
是的
莫伊德在想什么我不知道
但是我不觉得这和迪赛鲁玛因有关系
再说  作为多面体和地球之间的桥梁
将莫伊德安置在法洛斯的不正是诺姆顿斯吗？
桥梁…
原来如此  是这样啊
怎么了？
没什么  总之如果发现什么的话  请通知我
好的
桥梁…
诺伊恩·基鲁金的桥梁法
如果应用那个算法的话
容我斗胆说一句
为什么事到如今还要像这样包庇雷加利特呢
我不是在包庇
那么为什么？
因为之前和他较劲的时候我记起来了
以前也有同样的事情啊
两万年前  我们的祖先发现了新的天地
不久之后应运而生的就是多面体
为了维持好不容易获得的平安
他主张共同体应该整合为一体
之后  他就把提出意见的比拉朱利奥陛下送至了行星乌戈
以示惩戒
事实有点出入啊
那个时候他认为我背叛了他
加入了别的家伙的阵营
不管是不是背叛
任谁都不会听从迪赛鲁玛因的支配主义的
对不起
他比谁都希望多面体能够和平
这也是我的愿望
因此  比拉朱利奥陛下才在国际会议上对他做出了让步
但是结果怎么样？
这次我想要一直信任他
信任他那强烈的心愿
陛下  今天就到此为止吧？
虽然这么说  但是作为陛下的心愿
想要保护多面体的和平的话只有这种办法了
您能同意我的进言  令我十分…
别废话了  继续
遵命
再次背叛了你  真是对不起
比拉朱利奥
兰  加油加油
那么  最后请阿雷与基里乌斯和大家道别
那个  今天为了我们
大家召开了这么一场美妙的晚会  十分感谢
总觉得心中充满了话语…
真的十分感谢大家
在鸭川度过的每一天  我们绝不会忘记
想说的话虽有很多
到了嘴边却又觉得十分的陈词滥调
那个  我会在这里留一段时间…
你们三位即将离开踏上旅途
这又让我想起刚和你们相遇时候的事啊
外星人在我们店里打工还真是十分了不得的展开啊
虽然这么想
结果证明你们只是普通的好人嘛
总觉得我会很寂寞的
糟了  鼻子都酸了
老板！
浩叔叔…
我们都猜错了呢
嗯  嚎啕大哭的
哟
姐姐  真迟啊
不好意思
但是真是一场不错的送别会啊
给  这是听说基里乌斯你们要回去以后
商店街的大家送给你们的大礼
什么啊
要保重啊
嗯
完美
这是…
记忆体
比德梅特里奥更加闪耀的星球
已经死去一次的星球又完美地夺回了自己的光辉
这算什么啊
对不起  我还没写
我知道你很苦恼
但是几个月之后  即使你不愿意也得去面对了
为什么不写？
没有写的地方啊
因为  不管是哪个…
ジャージ部魂 ジャージ部魂
线衫部魂  线衫部魂
ほっとけない波動放つ 元気魂
释放无法忽略的波动  元气魂
寂しいお別れの時も　乾杯ですみんな
就算是寂寞与分别的时候  大家也会干杯
卒業の　波音の青春
海潮拍打毕业的青春
散る桜見送られる　一瞬
在四散的樱花下目送你远去的  一瞬
次のステージ向かう　列車
驶向下一站的  列车
それぞれの駅への券と　発射
持着奔驰往各站的车票  发射
でも　肝心なもの　忘れちゃだめ
但是  重要的事情  不可以忘记哦
はい　乗車券
给你  乘车券
未来行き　大丈夫
向着未来前行  没问题
どこへだって行けるよ
不管是哪里都能到达哦
ずっと待ってでもいいよ
一直等待也是可以的哦
どこまで行くのか
到底要去哪呢
楽しみだね
好感兴趣呢
なんでここまで知ってくれるのって
要说为什么知道的这么清楚
決まってるじゃん　そんなの
这不是当然的嘛  这种事
みんなの未来が輝いてるから
因为大家的未来在闪耀着啊
ジャージ部魂 ジャージ部魂
线衫部魂  线衫部魂
助っ人したい波動放つ 本気魂
释放乐于助人的波动  认真魂
发生了什么？
那是事故吗？  还是说…
宇宙中发生了战争
雷加利特和德梅特里奥的战争
哎？  但是兰的哥哥和朱比哥不是已经和好了吗？
那么为什么会发生这种事？
总之我要去确认一下
就看他们怎么回答了
这情况下  只是一记鸭川爆烈炸弹可不够哦
鸭川上空的背叛