麦波  小兰哥哥
TITLE
//OPJ
//OPC
\\EDJ
\\EDC
到底是怎么回事？
公主
你在干什么呀  小圆
这里是  哪里？
我们得赶紧逃
那是  我？
为什么！
あのころ私たちは
那个时候的我们
飛べないプロペラで
戴着无法飞翔的螺旋桨
空をもう半分見上げ
抬头仰望着半分天空
裸足で走ってたよね
一路赤脚追逐着
私たちはいつでも
始终如此的我们
勘違いだとか
也许一直在误解
自信で生きてる
持有自信迎面生活
大事な宝物ね
重要的宝物
しまえるように
为了能够永久珍藏
こころ
这份心情  一定会消失不见
きっと見えなくなってるよ
ぐるぐる回せ
旋转起来吧
この魔法の杖で
持有着这魔法之仗
涙とSunny day
眼泪与Sunny day
混ぜたら
溶于心中
寂しがりやさん
寂寞的人的身旁
夢はかなうよ
会有梦想绽放
いつだって
不管何时
一緒だよ
伴随左右
私たち
我们一起
华盟字幕社
翻译：羊羹LXL；校对：老伯；后期：Yulika
此声直至鸭川
大概在尤莉卡奥公主和京乃圆的人格共鸣融合过程中
受到意想之外的干扰影响
事情说明稍后再继续
现在先把尤莉卡奥送到船外安全的地方
唉？  开玩笑
难道说你是尤莉卡奥小姐？
那么  难道说我们…
小圆真是的！
我是…
尤莉卡奥小姐的事情之后再说
总之先逃跑吧
不要  但是…
你们  别跑
等  等一下
小圆在这里啊  麦波
舰内目前情况十分危险
请立即脱出
什么？  脱出？
这是迪赛鲁玛因陛下的指示
由我们为你带路  尤莉卡奥公主
都说了搞错了  我不是尤莉卡奥小姐
等一下！我有话要跟你说
请立刻跟我们来
真是的…
还有你们  等一下  大家听我说啊
周围的能量场相当不稳定
这是迪赛鲁玛因的舰船异常的原因吗？
与我们没有关系
我们是来带回尤莉卡奥的
不管雷加利特的舰船怎么样…
数量是？
三架机体
骑士队已去迎击了
エクエス：拉丁语，意为骑士，是迪赛鲁玛因的亲卫队
这艘船上发生的异常情况
可能是他们使用了新型的武器
令所有可以攻击的机体准备迎击
是！
找到拉芬蒂公主了吗？
没  还没有
小圆和麦波在哪里？
目前  无法保证射出系统顺利运转
各机请切换至手动程序点火
重复一遍  目前…
从迪赛鲁玛因的舰队中感应到复数个欧比特的反应
即使这样  您仍认为这只是您与迪赛鲁玛因两人的战争吗？
随便你了
请允许我这次自作主张
全部部队出击  保护比拉朱利奥陛下
了解！
可别拖我后腿啊
等一下  我得回到刚才试验室
你在说什么啊
这种古怪的事情一定是因为我在这边的世界中出现所造成的
所以我要赶快使用沃克斯核回到轮回
你怎么了？  小圆
是不是吃了什么奇怪的东西？
都说了  我…
啊  那个欢迎会
只有小圆的食物中加入了奇怪的药物
可恶  雷加利特那班混蛋
小圆！
所以说！
我不是尤莉卡奥小姐
这不是正好吗？
是的  我之名为尤莉卡奥
别看我这样  我也是德梅特里奥的公主
我这朵超高贵的蔷薇  在这里命令你们
现在立即带我去见兰的哥哥
请您恕罪  迪赛鲁玛因陛下的命令是最优先的
什么？
雷加利特的援军？
不  是另外的频率信号
是比拉朱利奥吗？
也不是他
那是…
得赶快结束这场争斗
虎鲸
小圆  你在哪里？
谢谢  琥珀
在突然出现的巨大能量场中
沃克斯自己启动了
到底那里发生了什么？
迪赛鲁玛因采取了某些行动呢
所观测到扭曲点的发源地是雷加利特舰队的旗舰
琳法  伊古尼斯  连接确认
也就是说兰和麦波是安全的
奥拉呢？
这个…  虽然系统显示和驾驶员已经发生接触
但总觉得…
怎么了？
奥拉好像在困惑中
那是什么意思？
是吗？  你就是她的
这样啊  我有一个请求
请把我载至这艘船的试验部门
嗯？  等等我
果然  心灵和承载它的容器如果不一致的话
沃克斯就不会…
那是！
都说了  我有不得不告诉兰的哥哥的事情
等等  等等
没个尽头啊  这样的话不管过多久都不能…
别絮絮叨叨的
只要活下来  就一定能飞到迪赛鲁玛因的飞船上去
但是  那艘船发生了异变
不快点的话  就不能保证尤莉卡奥的安全
背后有敌人  基里乌斯
为什么雷加利特的欧比特会…
你怎么这么不争气  基里乌斯
我记得告诉过你们
给己方使绊子的并不是敌人  而是自己的松懈
京乃君？
你们  知道她？
小圆  怎么了？
我是尤莉卡奥
事出有因  我现在是以她的面貌出现的
喂  就算是你  开玩笑也得有个分寸啊
这不是玩笑  相信我
确实刚才的那句劝告  尤莉卡奥教导过我们多次
说起来  小圆应该不知道我们的战域通信频率
当然不能相信了！
在学院的行军合宿中
洗澡的时候我被最讨厌的老鼠吓了一跳
就这么光着身子把你紧紧抱住了吧
是真货
为什么会这样？
在排除了那边的威胁之后  我再说明
不要一味防守
在被包围之前  冲入敌阵  维持我们的攻击轨道
跟着我
了解
给我滚开
呀呼
我方的欧比特？  她是何方神圣？
不清楚
但是  这驾驶员有着令人恐惧的技术
一般的部队不是她的对手
对付这种程度的敌人居然要花一分钟
因为陷入轮回之中的缘故  技术生疏了吗？
是精英部队吗？
我来掩护你  尤莉卡奥
别来  阿雷
打垮他们
王兄
小圆？
不是的
因为你老说什么即使是王族也应该懂得料理
不管是什么菜式  我都会靠目测去下调味
然后每次在试味的时候
都会被哥哥批评  要懂得计算调味料量和掌握味道的分寸
我是您的妹妹啊
尤莉卡奥？
船里有没有食物呢？
要是有海鲜就好了
如果有鸭川能量就最好了
发现了
唉～  只有这个吗？
在到达雷加利特之前就要饿死了
但是在那之前
得告诉兰的哥哥和朱比哥  尤莉卡奥小姐很痛苦啊
话说  尤莉卡奥小姐为什么不对他们两个说？
超级不懂的
疼死了
疼疼疼疼
迪赛鲁那混蛋怎么了？
如果飞船被压扁出不来的话
就由我来迎接你吧
不行！
不会让你去的
麦波…
雷加利特公主  芬恩·爱·路德·丝·拉芬蒂下令
立即结束作战行动
锁上武装和战斗限制系统
哥哥也要！
你在乱说什么
你这话是什么意思  什么哥哥的
小圆  为什么在这里？
都说了  我不是她  我是尤莉卡奥
王兄  你对小圆做了什么？
别这么可怜地看着我
怎么才能让你们相信啊
马上  沸腾的辣油  尤尤…
注：接字游戏
求救信号？
尤莉卡奥小姐真是的  为什么呢？
为什么不肯告诉兰的哥哥和朱比哥呢？
只要说出来  他们大概就会理解吧
沙拉乌冬还有意大利面？
鳕…鳕鱼沙拉
因  因
小圆？
因为  我觉得这是很简单的事情啊
但是却  犹犹豫豫慢吞吞地
又不是因为爱情而犯愁的小女孩
爱  爱  爱情
马  马  马赛鱼汤
喜  喜  喜欢
恋  恋  恋上了你
也就是说  哎～
尤莉卡奥小姐爱上了兰的哥哥？
是这样啊  尤莉卡奥无法忍受了啊
自己的哥哥和所爱的人在憎恨之中拔刀相向
牺牲自己而带来的心理创伤更为轻微吧
所以就
全部吃掉了啊
什么时候能再次见到兰的哥哥的话
我会帮你传达出你的心情
不过那一天好像不会来到了
再见了  兰
再见了  麦波
再见了  鸭川的大家
再见了  地球
大家  我回来了
帮大忙了  小绿
为什么不听我的话？
虽然是我  但是又不是我吗？
等等  小绿真是的
尤莉卡奥  不  是圆小姐吧
你所说的话  我通过逃生舱的通信频道全部听到了
哎？
能坐上奥拉  就是证明你真的和她交换了身体
回到原本的身体中了
兰？  麦波？
小圆？
小圆  你不是在逃生舱之中吗？
那么  现在在那里的是？
像是这样  看着盛开的拉格朗日之花
我想起来了
尤莉卡奥成为我的未婚妻的那一天
我们如此年幼  甚至还未明白婚约含义
即使如此  在我们身上仍是被寄托了
雷加利特与德美特里奥能够永久地互相扶持迈向前方的期望
但是不知不觉中  两颗星球之心渐渐远离
因为同样的原因  两颗星球之间结成的羁绊也消亡了
即使如此  我思念她的心情并没有消失
即使现在我仍然爱着尤莉卡奥
因此  我一直抱持着这份令人揪心的思念之情
为了多面体1000亿的人民的未来所必须的混沌
即使我无法取得所爱之人的理解…
比拉朱利奥  你也快去
我不想憎恨尤莉卡奥
因此  我想让她与我秉持一样的想法
如果是真的爱着我的话
为什么不向本人确认？
圆小姐
将你的心情好好传达出去啊
那么  现在的你是真正的…
撒谎
我…
最讨厌  你了
爽快多了
尤莉卡奥小姐？
别搞错了  我怎么会喜欢这种男人
因此  请憎恨我吧
只要这个世界不会埋葬在恸哭之中的话
为了这个目标的话
我…
我对你…
真的  我真的觉得男人都是傻瓜
不管迪赛鲁玛因
尤莉卡奥
还是王兄
如果还能再见
如果还有这样的奇迹
那个时候  再让我们好好谈谈吧  小圆
能见面的  一定
嗯  一定能再见面的
我会去见你的  尤莉卡奥
兰的哥哥  朱比哥
吃我一拳
水面で揺れている　心照らす光
在水面上摇晃着的  映照在心中的光芒
気づけば見上げてた　繋がる青い空
注意之时抬头仰望  那连接你我的青空
時を忘れるほど　夢中ではしゃいだね
即使已忘记了时间  也在梦中欢腾嬉闹
過ごした毎日が
度过的每一天  都祈愿不会消失
消えないでと願った
忘れないよ　時が過ぎ
尽管时间流逝  请不要忘记过去
今日が遠くなっても
即使今日已经远离彼此
波の音やこのそらは
海波的声音和这片天空
いつもここで待ってるから
一直都会等待着你
只想让你知道的心情
就是不想让你知道的心情
在这两种心情之中踌躇徘徊着
喜欢一个人就是这样的吗？
想着对方的心情
祈祷对方理解的心情
如果你不想理解的话
鸭川的誓言
就由我来教你