TITLE
//OPJ
\\EDJ
\\EDC
有京乃她们的联络吗？
不  还没有
真是的  她们到底知不知道自己处于什么立场
事到如今发牢骚也没用了
雷加利特的飞船内拥有治外法权
我们能做的事情  只有祈祷她们平安
不愧是公主大人吃的薯片  撒的盐都不同啊
早上好  叽叽喳喳的小鸟先生
精神的蜜蜂先生
快告诉他我在这里
告诉寻找我的王子殿下我在这里
十分甜的糖浆派和…
//OPC
我以为诗集已经全部藏起来了
喂  看不见了
闪开点  糖浆派
真是的  你们不是为了搜查我的房间才特意登船的吧
所以说  快点让他给我们钥匙啊  刚才就一直在说了
因为那间房间的话  如果不是兰的哥哥的话就没法打开吧
嗯…
如果尤莉卡奥在这艘船上的话  只可能在那里吧
这样的话…
害怕呢
害怕  是说流亡吗？
虽说有这方面的影响…
他真的没告诉你吗？
尤莉卡奥小姐在同一艘船上这件事
我都不知道她还活着
女士们  是否愿意与我同行呢？
あのころ私たちは
那个时候的我们
飛べないプロペラで
戴着无法飞翔的螺旋桨
空をもう半分見上げ
抬头仰望着半分天空
裸足で走ってたよね
一路赤脚追逐着
私たちはいつでも
始终如此的我们
勘違いだとか
也许一直在误解
自信で生きてる
持有自信迎面生活
大事な宝物ね
重要的宝物
しまえるように
为了能够永久珍藏
こころ
这份心情  一定会消失不见
きっと見えなくなってるよ
ぐるぐる回せ
旋转起来吧
この魔法の杖で
持有着这魔法之仗
涙とSunny day
眼泪与Sunny day
混ぜたら
溶于心中
寂しがりやさん
寂寞的人的身旁
夢はかなうよ
会有梦想绽放
いつだって
不管何时
一緒だよ
伴随左右
私たち
我们一起
华盟字幕社
翻译：羊羹LXL；校对：老伯；后期：Yulika
这是什么什么什么？
王兄吗？
在鸭川上空卫星轨道中·夏
一直都想感谢两位
京乃小姐  不仅愿意与不熟识的外星人相处
还热忱地款待了家妹
麦波女士  你翻越了在德梅特里奥与我们星球之间那幅
难以注入感情的沉重壁垒  与家妹成为朋友
今天  感谢各位的到场给予我这个表达庆贺之情的机会
在此我将怀着心中的感激之情  谢谢大家
王兄…
那么  无聊的招呼就到此为止
拉芬蒂吗？
我和她说了最好穿上内衣
之后  果然下起雨来了
里面的衬衫紧紧地贴着她
身材显露的一清二楚
喂喂  兰  这不正是好机会吗？
去拜托一下他吧
好的
是这样吧  小圆
那个  能让我们见见尤莉卡奥小姐吗？
因为有想问她的事情  我们才在这艘船上的
想问的事情？
说起来  也有想问哥哥的事情
是什么？
为什么尤莉卡奥小姐在这艘船上？
而且还要向兰保密
小圆
在由梅里缇尔·佐蒂亚引发的第二次惨剧中
被卷入其中并最终获救的尤莉卡奥
变得与过去大相径庭
在她的记忆中
不仅我和拉芬蒂
连真正的哥哥比拉朱利奥都遗忘了
我不想让你们看到已经改变的她
直到重新找回那个我们熟识的尤莉卡奥之前
我觉得我们都应该等待
但是  如果这种多余的担心给你们带来伤害的话
对不起  拉芬蒂
王兄…
她现在正在睡觉
如果能择时再来拜访的话  我将不胜感激
他们两个这么不投机
实际上是朱比哥的性格有问题吧
怎么可能啊
是吗？
因为兰的哥哥和我想像中的不同啊
哎？
像个绅士  又很温柔
和朱比哥完全相反嘛
但是也不要什么错都推给哥哥啊
我倒是不反对他们完全相反
但是怎么办呢？
他叫我们下次有机会再去拜访尤莉卡奥小姐
也就是说并不是没有见面的可能
直到她回复精神  就让我们在兰的房间里等吧
可能又能找到有趣的东西
麦波  你觉得怎么样？
和王兄见面以后  印象怎么样？
对不起  小兰
没事
对了  小圆
睡觉的时候你想穿睡衣还是连衣裙？
怎么了？  小圆？
那个…
这里是  哪里？
对不起  我不知道这是兰哥哥的私人花园
不用在意
这里是完全按照本国宫殿中的庭院仿造而成的
小时候经常在那里玩啊
我和拉芬蒂  比拉朱利奥
还有尤莉卡奥
那个
不能像那个时候一样  和朱比哥言归于好吗？
即使现在我也认为他是独一无二的好友
那么为什么！
但是同时  多面体政权的人民也是我应该保护的家人
生命存在于此已是奇迹
远去的太古时代
从这颗地球发生的第一次惨剧中
最终逃离并幸存的祖先们的这份心情
就在活下去的我们心中连绵不断地传承着
但是  也有不少人瞧不起这份心情
比拉朱利奥就是其中之一
哪怕只是为了能多拯救一盏奇迹的灯火
让其他东西牺牲掉我也没有异议
你觉得我是个死心眼的人吧
哎！  那个…
嗯？
我带你去见尤莉卡奥吧
就算不是正规战斗
但是仅靠一人出击恕我难以认同
所以说这是我和迪赛鲁两个人的战争啊
对方是否会接受还有待确认
他会接受的
否则的话  他会这样没品地人间蒸发吗
正好刚才部下给到我联络  你与她的见面工作已经就就绪
那个  虽然我想和尤莉卡奥小姐见面
请吧
那个
怎么了？  不用客气
这里到底是…
尤莉卡奥公主在这里
恭候多时
欢迎  京乃小姐
小时候的小兰真像人偶一样啊
说了多少次不要乱翻我的房间了
如果哥哥能像那时一样
能再次和尤莉卡奥小姐在一起的话
麦波不是那个人的替代品
因为她没有你那么欺负人
什么时候大家能够再次像这样一起欢笑就好了
那个时候  大家一起来照相吧
麦波和小圆也要来
没有回来呢  小圆
我和侍从说过  如果发现她的话就把她带来这里
实际上是被小兰的哥哥抓住了吧
难道是真的
等等
请问  这个是？
从梅里缇尔·佐蒂亚的惨剧中救出尤莉卡奥之时
很遗憾  她大半的记忆与意识落入了轮回之中
轮回…
不用担心
你只要接受就好了
没想到  她竟然会来
尤莉卡奥降落在法洛斯这件事
看来并不是一无所获
只要在尤莉卡奥的空壳之中植入京乃圆的灵魂
这样  我们甚至不用使用沃克斯·奥拉也能击败德梅特里奥
也不用灭绝点亮多面体政权中那一千亿盏奇迹之灯
只是  京乃小姐将永远无法摆脱尤莉卡奥公主的躯壳
她的怨恨  将伴随着德梅特里奥的怨恨
由我一起承担
京乃小姐正与陛下一起  进行着精神层试验
即使是公主殿下  也不可以妨碍
是吗  太好了
那么  立刻拘禁麦波
小兰？
这样好吗？
如果京乃已经落入我们手中
那么我就不用装作继续保护她了
那么小兰  一开始我们不是就…
小兰？
拜托了  让我和她谈谈
吵死了
太过分了  小兰
小兰真是的！
终于公主也能理解陛下的辛劳了
我给兄长以及舰队的大家带来了不必要的烦恼
能否请您向大家传达我的衷心感谢和抱歉之情呢？
感谢殿下厚爱
空间方位壁障  6号至4230号闭锁中
瞄准用交叉处于安定状态
USHV环准备完成
距离接续还有
3  2  接续
她马上就要上路了
我还能见到我的朋友吧？
为什么这么问？
没什么  我总觉得…
相信我
那么  请代我向尤莉卡奥致以问候
好的
致银河远征舰队旗舰「瓦时瓦克」及其所属全舰的士兵们
你们认真完成任务  不分昼夜  全力奋战  勇猛果敢
我  雷加利特王国第一王女芬恩·爱·路德·丝·拉芬蒂
借此机会  向各位表达我的衷心感谢之情
首先向包括舰队全舰的前线士兵
以及引领大家常胜不败的将官  士官以及准士官的大家
表达衷心的感谢  祝福你们的前路充满荣光
之后  向力战敌军作出模范代表的士兵们…
让我和她谈谈
吵死了！
表达衷心的感谢  祝福你们的前路充满荣光
同步波安定  收束完成
精神剥离开始
目前为止  看起来还算顺利
给予我满满治愈感的第三街的流浪猫「小花」
表达衷心的感谢  祝福你的前路充满荣光
小花？
然后…
对了  还有对来自于「三围」的浩叔叔
他一直帮我从盘子中悄悄挑走我不喜欢的胡萝卜
表达衷心的感谢  祝福你的前路充满荣光
然后…
那个
对  还有一样让我无法忘记的东西
我们先进行任务吧
随意地撒上被切碎的青椒
以及不厚不薄  大小刚好的自制腊肠
这就是浩叔叔的特制的三围比萨
说起来  前天我还做了左右鼻孔交换这么微妙的梦
好厉害  小兰  加油
这梦太微妙了  现在想起来还真亏自己能发现
6  7
探测器即将达到第八层
没想到能到这个地步
厉害  太厉害了  这个女孩
那个  之后还有
啾啾啾啾  早起的小鸟
啾啾啾啾  歌唱着
早上好  我深爱的王子殿下
啾啾啾啾
状况稳定
超越临界点
这样下去  马上尤莉卡奥公主和京乃圆的融合就要完成了
神经切入连接至意识层之后
自我壁障就会自动切除
设定为17秒后自动启动
将不会接受终止命令  绝对会发动
嗯  这样就好  这样就好了
再见  王兄
迪赛鲁…
为什么你要这样做？
只要我也消失在轮回之中
并将那入口彻底关闭的话
他们两个就不会再争斗了
那是我唯一能做到的方法了
迪赛鲁为了给多面体政权带来千年以上的和平
想要使用我的力量消灭德梅特里奥
兰的哥哥打算做这么过分的事情吗？
责备迪赛鲁是很简单的
但是  真正错的是掌握这一邪恶力量的我
哪里有！
而且  如果想要阻止为了人民而互相争斗的两位王的话
有这想法的王女就应该代替王完成这个使命
谢谢你来见我
呐  他们知道吗？
他们两个知道你一人肩负着所有痛苦吗？
没关系
这是我自己决定的事情
但是事实上是不想做的吧
告诉他们吧
这样的话  也许他们两个会改变想法
这样就好  这样下去就好
一点也不好
喂～  兰的哥哥
莫伊德
快点把我和尤莉卡奥接回原来的世界
住口
为什么  那两个人还没有停止争斗啊
我说可以就可以  没有关系
没办法啊  即使拼劲全力我也要传达出去
不想传达的事情就是不想传达
总感觉燃起来了
这样的话  我绝对要
绝对
传达出去
不会让你得逞
小圆
大家  最后我还有一句话
第一王女拉芬蒂  恳切地希望
我们国家与德梅特里奥
在前方未来的千年之中
能够携手共进…
公主你可真有胆识
作为王女  我只是做了我认为正确的事情
迪赛鲁玛因的舰队  样子很奇怪啊
外壳开始变形了
发生了什么？
尤莉卡奥小姐？
小圆  你在干什么呢？
得赶快跑了
这里是  哪里
队长  奥拉他们…
弹射轨道正在打开
发射准备阶段无法停止
顶端升降口打开
沃克斯·伊古尼斯  在弹射轨道中启动
琳法  奥拉  同时在发射台上准备就绪
全机  发射
水面で揺れている　心照らす光
在水面上摇晃着的  映照在心中的光芒
気づけば見上げてた　繋がる青い空
注意之时抬头仰望  那连接你我的青空
時を忘れるほど　夢中ではしゃいだね
即使已忘记了时间  也在梦中欢腾嬉闹
過ごした毎日が
度过的每一天  都祈愿不会消失
消えないでと願った
忘れないよ　時が過ぎ
尽管时间流逝  请不要忘记过去
今日が遠くなっても
即使今日已经远离彼此
波の音やこのそらは
海波的声音和这片天空
いつもここで待ってるから
一直都会等待着你
怎么办  和尤莉卡奥交换身体了
冷静下来  小圆
这个时候试试碰撞思想的火花怎么样？
这样可能就能恢复原状
是哦  电影里经常有呢
那么  走吧  麦波
为什么是我？
是哦  那么  兰
也不是我
喂  那我和去谁擦思想的火花啊！
此声直至鸭川
和尤莉卡奥吧