TITLE
//OPJ
\\EDJ
\\EDC
佐千  刚才有人从这里出去吗？
没有哦
好的  今天到此为止
体育器材组  拜托你们收拾了哦
是～～
遵命
嗯？ 哦呀哦呀
刚才好像被谁盯上了
是谁？
刚才有谁在这吧
是吗？  真的呢
所以说  一定是被谁盯上了
我也是
赞成右边说法
//OPC
是左边才对吧
我指的是看着的右边啦
好讨厌  难道是痴汉或者是跟踪狂吗？
即使这里是女校？
因为是女校才有吧
最近  总能感觉到别人的视线
三个人都有同样的感觉  太可疑了
我们到底是被谁盯上了啊？
小圆
翔子
那个  是关于线衫部的事情
什么？  社团的委托吗？
不是的
之前呢  学生会里重新进行了社团教室的分配
然后  那个
线衫部有个放东西的房间吧？
能不能把那里转让给我们？
真是的  翔子
那不是放东西用的  是社团教室啊
什么  转让？
あのころ私たちは
那个时候的我们
飛べないプロペラで
戴着无法飞翔的螺旋桨
空をもう半分見上げ
抬头仰望着半分天空
裸足で走ってたよね
一路赤脚追逐着
私たちはいつでも
始终如此的我们
勘違いだとか
也许一直在误解
自信で生きてる
持有自信迎面生活
大事な宝物ね
重要的宝物
しまえるように
为了能够永久珍藏
こころ
这份心情  一定会消失不见
きっと見えなくなってるよ
ぐるぐる回せ
旋转起来吧
この魔法の杖で
持有着这魔法之仗
涙とSunny day
眼泪与Sunny day
混ぜたら
溶于心中
寂しがりやさん
寂寞的人的身旁
夢はかなうよ
会有梦想绽放
いつだって
不管何时
一緒だよ
伴随左右
私たち
我们一起
华盟字幕社
翻译：羊羹LXL；校对：老伯；后期：Yulika
鸭川广告气球
叫我们离开社团教室  为什么？
突然说这种话  我是无法接受的
我们不会屈服于国家权力的蛮横之下！
那个  线衫部啊
不是受到学校认可的正式社团吧
说起来  大家是知道的吧？
什么？
是吗？  小圆
啊  我们可能不是社团啊
太好了
难道说  虽然不是社团  但是是同好会吗？
好啦好啦
你也够辛苦了啊
从常识角度来看  学校是不可能承认线衫部这种社团的吧
确实已经算是学园7大不可思议等级的事情了
即使如此…
因为  阳子姐姐创立的时候就是线衫部嘛
学校也没有就此发过牢骚啊
事到如今总觉得…
但是线衫部好像也被学校以暧昧地态度默认了
这学校也太随便了
对不起  事情变成这样
没事  这也不是翔子的错
而且即使没了社团教室  线衫部就是线衫部啊
但是没了社团教室  可能会稍微有些寂寞呢
嗯  那个教室和线衫部一直共存着啊
这样啊  我想到了一个好主意
就让学校承认线衫部是正式社团吧
哦
原来如此  还有这手
怎么样？  这样的话就没问题了吧
但是  如果想要被认可为正式社团
最少要有4位部员哦
只是一个人  总有办法的
是啊  也可以找一个幽灵部员
幽灵？
但是  四人之中
最少要有一个是一年生或者二年生哦
这样的话  只有招募部员了
你也加入线衫部怎么样？
我们一起来守护鸭川女高的传统吧
新入部员募集
欢迎来到线衫部
线衫部新入部员  绝赞募集中哦
要加入线衫部吗？
部员募集中
那是什么？
是线衫部啊  有名的怪人都在那里
不是怪人  好像是外星人哦
京  京乃学姐
我是一年三班  学号为29的三木玲子
噢！  您客气了
我是三年三班  学号为9的京乃圆
我一直关注着学姐
哎？
那么  最近一直跟着我们的是？
是的  是我！
那个  京乃学姐
总之  请让我进入线衫部
意想不到的展开啊
真是太好了  小圆
她惊喜过度  整个人都僵住了
三木同学  你是认真的吗？
是！  总之请多多指教
太好了  新人来了
貌似你完成了啊
嗯
那么  我们去帮伊佐吧
多面体竟然也会转播千枚田的梯田祭典啊
不管怎么说  鸭川已经成了地球最有名的都市了
让千枚田的梯田祭典在宇宙里转播吧
要想证明雷加利特和德梅特里奥两方友情
这可是绝佳的获得关注的机会
伊佐
哦  帮我一把
我知道了
阿雷  小心点那边
很容易就会破了
我和伊佐可不同
那么  这就是我最后一次观赏这里的景色了吧
你的决心还是不变啊
现在我们能够做到的事情
虽然不知道是不是已经全部达成了
但是感觉很舒畅
至少  比起刚来这颗星球之时要爽快多了
我们被救赎了啊
在这颗星球上
在这座城市中
是啊
OK  这样的话申请手续就完成了
之后就是等待学校批复许可了吧
嗯
那么  社团教室还是和以前一样
好的  既然已成定局  那么就赶快回社团教室吧
好
那帮人在吵什么呢？
没有面包的话  吃点心不就好了
很好
果然真正的公主  风采就是不同啊
下面  侍女一号出场
公主殿下  革命军…
小玲子  到你上场了哦
加油
是的
公主殿下  革命军正在向这里进攻
Cut  Cut
摄像停下
换胶带
汪
对不起…
麦波学姐好漂亮
那么  也拜托你了
是  三木玲子会加油的
不要～～
对  对不起
对不起
准备
汪
开始
面有效
学姐好厉害
下面就是小玲子了哦
要加油哦
是
对不起  脚麻了
看来  你们团出现第二位天然呆了
是我
那个  今晚有时间吗？
干杯
好喝
很少见啊  你把我叫出来
想说的话到底是什么？
难道说是男人？
那方面我和阳子你可是一样的
我们的春天都没有来啊
不好意思  中号生啤再来一杯
这里也来一杯中号生啤
多谢惠顾
那么  小圆是不是又做了什么？
算是吧
我说  之前你不是给我看过线衫部的社团教室吗？
哦  那个放东西的教室
学生会希望她们离开那里
然后  小圆为了保护社团教室
打算让线衫部成为正式的社团
能成功吗？  那种事情
非常感谢
喂  放着那小子不管真的可以吗？
阳子前辈
没关系  又不是小孩子
只要和你在一起就会喝多啊
真知子
叫我出来只是为了说线衫部的事情吗？
实际上不是吧
被看穿了吗？
那么我就说了
你也差不多该自由了吧
自由？
线衫部本来就是为了失去妈妈的小圆而创立的
但是  我觉得啊
真的需要线衫部的是…
阳子  其实你才更需要吧
因为你憧憬着小圆的妈妈啊
但是  现在小圆想要保护的东西
已经不再是那时的线衫部了
然后？
小圆也已经不是那个小不点小圆了
但是当我看到你的时候
总觉得你还在被那时的线衫部所束缚着
每当我看到那样的阳子…
到此为止
所以我才讨厌老师啊
去推理别人的心情是你的职业病吗？
对不起  我多嘴了
这只是酒鬼的胡说八道  忘了吧
今晚真高兴  再见  我回去了
今天首先要帮助合唱部哦
那个  我有个问题
说吧  是什么？
什么时候能驾驶机器人啊？
机器人？
线衫部的活动是  驾驶机器人保护鸭川吧
我之前看过学姐们驾驶机器人战斗
于是下定决心总有一天我也能乘上机器人
非常感谢
果然  还是应该解开三木同学的误解啊
她好不容易才加入了线衫部哦
没有玲子的话  社团教室就没了啊
虽然确实如此…
我决定了
梯田夜祭
是  上行传输良好
面向多面体的转播  开始
好漂亮
京乃学姐
欢迎光临  小玲子
那个  为什么在千枚田祭典？
这是线衫部的活动哦
基里乌斯  准备好了吗？
当然  很完美
看着吧  玲子
I want it a forever day…
好厉害
你知道吗？  小玲子
是的
线衫部和你想像的稍有不同
乘坐沃克斯进行战斗是为了守护大家…
不  是为了守护我们的幸福
但是  这一切已经结束了
我们再也不会启动沃克斯进行战斗了
因为再也没有必要
争斗已经终结
怎么会…
让你失望了  对不起
即使如此我们还是希望小玲子能成为我们线衫部的伙伴
妈妈  你知道吗？
那个  叫做奥拉哦
好漂亮
看  好厉害
好帅哦
阿雷  气球…
交给我吧
完美
小圆
总觉得这展开很不妙啊
京乃学姐
小玲子  现在我的表情是怎么样的呢？
大家又是怎样的表情呢？
怎么了？
我们开展线衫部的活动
不管今天还是明天  就是为了和大家一起感受幸福
小圆  这种时候到底在说什么啊
田所队长？  小圆有大麻烦了
我现在很幸福
我有兰和麦波在身边
小玲子也加入到了我们
但是更加幸福就好了
所以  我希望小玲子能找到使自己快乐的事情
我会全力应援你的
使我快乐的事情？
快乐吗？
我说  有谁在吗？
有人知道这玩意怎么才能下降啊
对不起
小玲子…
看着傍晚学姐们的身姿
我决定了
决定了？
什么事？
我也要寻找我自己的快乐
我决定要创建机器人部
机器人部？
是
这样的话  总有一天我会乘上像奥拉一样的机器人给你们看
京乃学姐让我意识到了这一点
真的非常感谢
好的…
真是的  白高兴了一场
没办法
永别了  我们的社团教室
喂  小圆
怎么了？
反正都这样了  就让鸭女线衫部升格至宇宙吧
好主意
打破社团的桎梏  振翅飞向宇宙的线衫部啊
很有意思
雷加利特王室将会全面支持
真的吗？
德梅特里奥也会哦
好的  既然如此
那个  那之后又开了次会  重新分配延期了
就开始宇宙支部的工作吧
鸭女线衫部宇宙支部  Fight
所以  继续使用这个房间当然也可以
Fight
关于最新发现的石板的断片
引发两万年前惨剧的机体可能会再次出现
为什么这么想？
因为这一直让我牵挂着
引起两万年前惨剧的机体只有一台
为什么传说中有三架？
而且  为什么现在的地球能如此富足地存在于此？
无论如何都想不起来
想不起那个被轮回吸走  撕裂了内心的我
想不起当年引发惨剧时我的心情
两万年不见了啊
那么  走吧
竟然愿意在这种地方与我见面  不胜惶恐
莫伊德
请摈退左右
请看这个
这是…
难道说…
是的  我是与两万年前相交错的记忆体
ジャージ部魂 ジャージ部魂
线衫部魂  线衫部魂
ほっとけない波動放つ 元気魂
释放无法忽略的波动  元气魂
楽しいかどうか互いに　未だ確認中
互相之间是否快乐  现在还不想知道
共同体　三つの青春
共同体  三份青春
運命の出会いは正に一瞬
命运的相遇恰是一瞬
前に出歩くなの　一緒
迈步向前  我们一起
ひと息つくなの　まだ一緒
稍适休息  仍然一起
ほーら　心の底から笑うのも　一緒
看吧  连心底的欢笑  也是一起
あれ　これって優勝　え？
话说  这就是优胜吗  嗯？
大丈夫
没关系
掘り下げないからいいよ
不用深究也可以哟
確かめないからいいよ
不用确认也可以哟
必要ないから　私たちには　え？
因为没有必要  对我们来说  嗯？
なんてそこまで信じあえるって？
要问为什么能如此相信？
決まってるじゃん　そんなの
这种事  当然是因为
三人は同士だから
我们是同志啊
ジャージ部魂 ジャージ部魂
线衫部魂  线衫部魂
助っ人したい波動放つ 本気魂
释放乐于助人的波动  认真魂
那么  说起圣诞节的话…
装饰圣诞树
灯光装饰
甜甜的满载奶油的蛋糕
交换礼物
小圆呢？
汗水
汗水？
嗯  我们也要应对鸭川女高之外的请求
圣诞节就是与时间的战斗啊
总觉得和想象不同
我们的圣诞节到哪去了啊
白色鸭川