TITLE
//OPJ
//OPC
\\EDJ
\\EDC
不许在我面前打架
奥拉启动了？
沃克斯系统启动
同步操作境界线突破100%
人工智能远程系统没有响应
突然就状态全开了啊
田所先生
我要阻止她们俩
等一下  你有将近一年没有驾驶过了吧
琳法与伊古尼斯发生接触
琳法  操纵室受损
兰
驾驶员失去意识
机体掉下来了！
快点  小绿
あのころ私たちは
那个时候的我们
飛べないプロペラで
戴着无法飞翔的螺旋桨
空をもう半分見上げ
抬头仰望着半分天空
裸足で走ってたよね
一路赤脚追逐着
私たちはいつでも
始终如此的我们
勘違いだとか
也许一直在误解
自信で生きてる
持有自信迎面生活
大事な宝物ね
重要的宝物
しまえるように
为了能够永久珍藏
こころ
这份心情  一定会消失不见
きっと見えなくなってるよ
ぐるぐる回せ
旋转起来吧
この魔法の杖で
持有着这魔法之仗
涙とSunny day
眼泪与Sunny day
混ぜたら
溶于心中
寂しがりやさん
寂寞的人的身旁
夢はかなうよ
会有梦想绽放
いつだって
不管何时
一緒だよ
伴随左右
私たち
我们一起
华盟字幕社
翻译：羊羹LXL；校对：老伯；后期：Yulika
鸭川  暴走海滩
琳法  回答我
拉芬蒂！
小兰
琳法  请求回应
琳法  琳法
兰
兰！
刚才的声音是？
小圆
奥拉正在接近交战区
小圆？
你们两个竟然打架
赶快给我停…
穿过去了…
哈？
怎么了？
琳法与伊古尼斯又打起来了
等等
喂  你在干什么
我不知道啊
喂  小绿  振作一点
好不容易三个人重逢
一直好想回到那段时光
嗯？  这是…
为什么非得和麦波战斗？
明明我最喜欢小兰的了！
心里的声音
你们这两个笨蛋！
不要靠近小圆
你才是
随随便便就想毁灭德梅特里奥
这种对哥哥唯命是从的态度你还想坚持多久？
你有什么资格这样说我
虽然我不知道是哪边先挑衅的
小圆？
我说了不要打架！
你们两个在做什么？
太奇怪了！
为什么你们两个非要打架？
说点什么啊
什么？
是雷加利特的驻留军
切换至公共频道
但是  这样的话伊古尼斯也能听到我们的通信
没关系
京乃  为了击沉作为敌势力出现的伊古尼斯
雷加利特的一支小队正在向你的方向靠近
稍后应该还会有增援
为了不被卷入战斗  请保持距离
哈？  要把麦波击沉是什么意思？
你听到了吧
谢谢
麦波
兰  追上去
对不起  小圆
兰？
对不起
说什么对不起  等一下啊  兰
为什么  你们两个…  我不懂啊
等下  等下等下  小绿！
都说了这是没法获得许可的
请继续让我搜索
谁叫你游泳去追她们的
我们也在追踪琳法和伊古尼斯的去向
不过你想仅靠奥拉去找那两个人
是不可能有效果的
而且她们之间的争斗
代表着他们行星间的争斗
我们作为地球一方不应该轻率地插手
她们两个都有点奇怪啊
兰和麦波好像都在做着什么不情愿的事情
而且为什么她们会打起来呢？
你这家伙  有没有听我说话？
难得她们回到了鸭川啊  为什么？
没有听啊…
这次又怎么了
是吗？  是鸭川啊
一定是这样  非常感谢
喂  京乃？  京乃？
已经出去了
兰
麦波
奇怪  没有回来啊
欢迎回来
回来了吗？
饿死了
今天也是忙碌的一天啊
怎么了？  怎么了怎么了
回来了吗？
哦…  我回来了
兰和麦波呢？
什么？
她们会回来这里吗？
好奇怪啊  不是鸭川吗？
我以为肯定是这里呢
她们没回家吗？
不是这里的话  是回家了啊
话说  她们的家在哪里啊？
在哪？
在哪啊
问我在哪…
多面体星系系统
德梅特里奥恒星系统
雷加利特恒星系统
拉芬蒂和麦波好像发生了战斗
从她们的动机进行考虑的话
首先肯定是这个原因
多面体政权的千年问题吗？
雷加利特和德梅特里奥的运行轨道是相互干涉的
这种现象将会导致两座星系的毁灭
但是  关于这个问题
听说这次的国际会议将会商讨对应方法
随随便便就想毁灭德梅特里奥
这种对哥哥唯命是从的态度你还想坚持多久？
你有什么资格这样说我
听到这段对话  就知道拉芬蒂对她的哥哥唯命是从
想要小圆坐上奥拉
恐怕  即使毁灭德梅特里奥
也想要修正行星的轨道吧
这么说来奥拉有毁灭行星的力量？
根据伊佐他们所说  这也是有可能的
德梅特里奥的公主在「沃克斯核心」的事件中
毁灭了名为梅里缇尔·佐蒂亚的卫星
「沃克斯核心」是？
是沃克斯操纵室的原型
不管从哪方面说
迪赛鲁玛因一定背着国际会议密谋着些什么
想要利用小圆和奥拉的力量
任凭小圆自由行动的话
在宇宙中可能就会爆发战争
不行  无法捕捉伊古尼斯的信号
麦波这孩子  从以前开始就很擅长隐藏自己啊
这样  这样就算连接上了吗？
不更改这信号频率的话  就只能这个样子了
请报告所属舰队以及识别号码
本舰是下属德梅特里奥军的…
等一下  格拉妮娅
你好  我是鸭川的京乃圆
全力修复需要一个星期时间
看来能够赶上国际会议了
帮大忙了
老实说  你放心了吧
因为奥拉可以启动了
但是担心也随即增加了啊
那个  队长
怎么了？
这个…
喂  朱比哥
麦波回你那里了吗？
白天的时候见过她一次
但是后来不知道跑到哪里去了
朱比哥！？
你这家伙  以为跟谁说话呢？
京乃！  你在做什么啊！
哦  田所先生
我在打电话
不是这个问题！
上原  从舰桥发出干扰切断她的通信
等…等一下！
这都是群什么人啊
笨蛋！
我说过不要轻率行动吧
现在德梅特里奥可是敌对势力啊
你觉得不获得雷加利特驻留军的许可就进行接触可以吗？
为什么我们也得被带到这里来…
你们也是
既然在会长身边  应该多少明白现状吧
不  我不明白
我们已经离开第一线半年了
不止哦
田所先生不担心她们两个吗？
都说了不是担不担心的问题
那么  是什么问题啊？
停！
不管是哪边  应该都没有回到她们哥哥身边
如果她们离开了行星
我们的监视卫星应该会拍到的
那么  她们两个？
应该没有离开地球
没有离开地球…
喂  京乃
她们会回到鸭川的
如果她们没有回哥哥身边的话
她们两个的归所只有鸭川
这样好吗  让她这么走掉
已经没有往返陆地的船了
所以她无法离开法洛斯
兰  麦波
还是不变啊  小圆
比拉朱利奥大人  麦波的信号中断已经持续了半天以上了
即使雷加利特军再怎么追击
您不觉得这很不自然吗？
既然你允许她独立行动
就是说你预期就算奥拉落到了雷加利特手中
她仍然会京乃圆给解决掉是吧
如果她有所迟疑的话
比拉朱利奥大人应该会给予她指示…
我不会给她命令的
我说过吧
我已经不会做和迪赛鲁一样的事情了
但是
他想要牺牲我们的星球以保全自己
而与之对抗的我
怎么可以要求麦波牺牲自己的心情
否则的话  我就没有追寻王位的意义
马上她就会出现的
与那贯彻着她信念的结果一起出现
线衫部
小兰？
为什么
这里没有变呢
圆
兰
麦波
我的柜子还在啊
小圆不会随便把它们扔掉的
是呢
那个  小兰
怎么了？
非要把小圆卷进争端吗？
你才是  想要杀死小圆
我不会让你得逞的
小圆由我保护
亏你说的出来…
明明是想利用小圆
你什么都不知道
这样下去  小圆就要被强制带去雷加利特了
所以我才插手的
结果还是对哥哥唯命是从吧
我呢  小兰…
是来这里确认些事情的
三人一起在这里上学
三人一起作为线衫部活动
我是来确认自己的心情
说什么我要杀死小圆…  这怎么可能办得到啊
因为  我喜欢小圆的啊  最喜欢了
因此  我无法原谅小圆被卷入争端
从这里出去
然后  不要再接近小圆了！
我拒绝
小兰
我说过吧  要保护小圆的人是我
小圆？
果然  果然在这里啊
小…小圆？
小圆？
喂  你们俩  其实不想打架的吧
我听到了哦  你们的声音
虽然不是很清楚
但是我深刻感受到了你们矛盾的心情
所以  我也十分痛苦  十分悲伤…
为什么会成为这样呢？
告诉我呀
如果我有什么可以做的事情
无论什么都会做的
对不起  小圆
兰？
已经没办法了
对于我们的星球
我们的哥哥之间已经到了无法互相理解的地步
麦波？
我们两个已经无能为力
只是这些小事而已  没问题的
你们的哥哥会和好的
我会让他们成为朋友
就像刚才一样
这样的话你们不用打架就能解决了吧
做做看吧
还没做过就放弃  明明不想却一直争斗下去
一点都不像线衫部
我们三人一定可以做到的
小圆…
小圆  那个  问题没你想的那么简单
你在做什么啊
决定了  麦波要从线衫部复出
麦波
虽然还不知道该怎么办  完全没有想法
但是三个人的话
感觉我们三个人一定可以做成什么
你刚才不是才说过
就是不想让小圆卷入纷争
但是  我想总会有办法解决的
兰也来做吧
嗯
不  不行  太没有计划性了
不可能  不可能
其实你觉得我们可以做到些什么的吧
觉得可以做到些什么的吧
别靠近我
真是的
好疼
对…对不起…
等一下  小兰（兰）
我平时就一直和你们说要注意小圆的事情吧
但是为什么又会发生这种事情
因为平时太忙了
是我们疏忽了
阿斯蒂雷亚  不要太责怪他们三个啦
他们已经深刻反省了
你这家伙  你以为是谁的错导致的呀
算了  从我听说拉芬蒂和麦波在鸭川打了起来那时起
就有大事不妙的感觉
对不起～
对不起
两国政府的追问到现在还是接连不断啊
我就直接说了
你们两个来地球避难吧
这是唯一回避战争的方法
了解
请多指教
那么  大家  我们又要忙起来了哦
回来了吗？
还真是吵闹啊
就是你那可爱的堂妹给弄出来的
没发生什么变化就好了
现在情况是？
测定的结果中检验出了沃克斯粒子
而且  那朵花中也有
与预想一样
沃克斯中沉睡着兵器以外的可能性
如果能示之于众
它就能成为结束当下局面的王牌
当然前提是一切能够顺利
真是罕见你竟然开始示弱了
20000年前的悲剧
决不能让它重演
ジャージ部魂 ジャージ部魂
线衫部魂  线衫部魂
ほっとけない波動放つ 元気魂
释放无法忽略的波动  元气魂
楽しいかどうか互いに　未だ確認中
互相之间是否快乐  现在还不想知道
共同体　三つの青春
共同体  三份青春
運命の出会いは正に一瞬
命运的相遇恰是一瞬
前に出歩くなの　一緒
迈步向前  我们一起
ひと息つくなの　まだ一緒
稍适休息  仍然一起
ほーら　心の底から笑うのも　一緒
看吧  连心底的欢笑  也是一起
あれ　これって優勝　え？
话说  这就是优胜吗  嗯？
大丈夫
没关系
掘り下げないからいいよ
不用深究也可以哟
確かめないからいいよ
不用确认也可以哟
必要ないから　私たちには　え？
因为没有必要  对我们来说  嗯？
なんてそこまで信じあえるって？
要问为什么能如此相信？
決まってるじゃん　そんなの
这种事  当然是因为
三人は同士だから
我们是同志啊
ジャージ部魂 ジャージ部魂
线衫部魂  线衫部魂
助っ人したい波動放つ 本気魂
释放乐于助人的波动  认真魂
你是说我这一夏天的经验完全是空白的吗？
那是经历
你要承受的是试炼
要是让我做的话我就会做的
但是我是第一次哦
所以我说那是经历了
我豁出去了  要来就来吧！
不错的觉悟哦
那么  就让你高兴高兴吧
鸭川试炼
好可怕…