安心吧
TITLE
//OPJ
\\EDJ
\\EDC
//OPC
哇  大海好漂亮
迪赛鲁陛下  我也想一起去
迪赛鲁也想带着尤莉尤莉下去哦
真的吗？
那么  就今天
今天不行啊  因为有很重要的会谈
下次再去玩吧
好无聊啊
太过亢奋的话  身体状况可能又会像上次一样恶化起来
舟车劳顿后  现在最重要的是足够的休息
懂了吧？
是～～
虽说这也是任务的其中一个环节
您的手段实在让人佩服
她是重要的王牌  不要让她擅自行动
加强对她的监视
我会为您传令下去
拜托了
あのころ私たちは
那个时候的我们
飛べないプロペラで
戴着无法飞翔的螺旋桨
空をもう半分見上げ
抬头仰望着半分天空
裸足で走ってたよね
一路赤脚追逐着
私たちはいつでも
始终如此的我们
勘違いだとか
也许一直在误解
自信で生きてる
持有自信迎面生活
大事な宝物ね
重要的宝物
しまえるように
为了能够永久珍藏
こころ
这份心情  一定会消失不见
きっと見えなくなってるよ
ぐるぐる回せ
旋转起来吧
この魔法の杖で
持有着这魔法之仗
涙とSunny day
眼泪与Sunny day
混ぜたら
溶于心中
寂しがりやさん
寂寞的人的身旁
夢はかなうよ
会有梦想绽放
いつだって
不管何时
一緒だよ
伴随左右
私たち
我们一起
华盟字幕社
翻译：羊羹LXL；校对：老伯；后期：Yulika
再会之地、 鸭川
昨天那个是什么啊？
是说试验的事情吗？
嗯
不仅让小绿变成了那个样子
还有在驾驶舱里出现的那个孩子
到底说了什么呢？
兰？
怎么了？
在担心哥哥吗？
我流亡在外  王兄肯定不会原谅的
没事的  阿斯蒂雷亚一定能处理得好好的
要是那样子就好了
您是认真的吗？
我可不会用这种事开玩笑的
我懂了
渡部舰长
是  立即开始准备
还下可有趣了
我们获悉  搭载着两国国王的飞船
分别从雷加利特与德梅特里奥双方的母舰中出发了
能平安结束就好了
就算他们见面后打了起来
也比在地球附近发生战争要好吧
久疏问候
你还是没变啊
田所队长还是一如既往的精神  真是太好了
你那副神情  看来是被女人们折磨得越发惨了啊
你好烦
这位是雷加利特的国王
请这边走
这是什么时候引入的系统？
嗯？
哟
一个人吗？
不  和朋友一起
你呢？
和我的臣子一起
真有国王陛下的作风啊  你还是一点没改变
你也是没正经啊  一点没改变
两位从学生时代开始就是好友的情报看来是没错呢
我方已经准备了一处安静的场所
来举行这次历史性的会谈
请这边走
家妹在这艘船上吗？
是的
三人正在感情融洽地进行着女生间的谈话
那么  她们之中谁先被发现的话
就结束那人的流亡状态如何？
成为了国王之后  开始会说一些有趣的事情了啊
马上开始了啊
这是什么？
嗯？  哥哥？
把他们成功引诱进来了啊
阿斯蒂雷亚  为什么你在这里啊？
你准备干什么？
嘛  请看吧
那么  正式开始了哦
准备  开始！
原来如此
这就是适合会谈的安静场所啊
这是你的暗中指使吗？
那小姑娘怎么可能听我的话
她是想听男生间的谈话啊
算上少年时代的事情吗？
不  也并不是那样
说起来  以前我们也试过像这样被困住的情况吧？
因为亚空间移动失败
导致飞船的反应器过载
那是我去你那边学校留学的那年
应该是一年级的时候吧
是二年级
老实地等着救援就好了
你尽是做些多余的事情
迟了两周才被发现
但是不那么做的话  飞船就完全损毁了
我一个人的话无论如何都会没事的
两位是一所学校的啊
怪不得关系这么好
我可不这么觉得啊
这可真壮观  大家都到齐了
莫伊德  还有为什么你们在这里？
我们才想问呢  这到底是怎么样的情况…
比拉朱利奥陛下？
你们在这里到底想干什么？
给我安静点
现在是会谈的最高潮
会谈？  这个吗？
为了两位害羞的男孩  我可特意准备了这个哦
感激我吧
对这位会长  无论说什么都没有用哦
就请在这里慢慢欣赏吧
昨晚睡得好吗？
为什么要问这种事
因为昨天是你第一次直接目睹沃克斯的力量吧
听说你使用妹妹进行试验  也没能打开轮回啊
所以我想你一定会因为畏惧传说成真而害怕地无法入眠
就像小鬼时候一样
王兄也会这样吗？
真好啊  这方面和兰一样啊
嗯
确实睡不着啊
因为喜不自胜啊
哦？
只要能拥有那种力量
千年间的问题一定能够迎刃而解
说得好！
开什么玩笑！
安静点！
想要靠沃克斯的力量摧毁我们的恒星
看来这传言是真的呢
我想要回避这样的惨剧
只是心中这样祈愿而已
沃克斯的危险性  失去血亲的你比谁都清楚
所以安心吧
只要我们的研究继续进行下去
沃克斯·奥拉的可能性将被进一步挖掘
就能避免你所经历的悲剧
因为奥拉的驾驶员很特别啊
我很  特别？
终于要讲真心话了吗？
是吗？
既然你对小圆这么执着
我是不是也要改变方针呢？
干脆我们倾举国之力来争夺那孩子吧  怎么样？
正合我心意
雷加利特的母舰中出现未登录机体
向我方前进中
吉姆
留驻军方面没有回应
看来是默许对方的行为了
联络队长
这里是田所
雷加利特的？
快看
欧比特
莫伊德  那是什么？
还真是生疏的操作啊
是您那的驾驶员哦
由我这里做出处理  没有问题吧？
请手下留情
哇  摇摇晃晃地
那人的操纵很生疏啊
虽然我也不见得很好
那里是  它飞向鸭川了啊
哎？
麻烦  请给我一份鸭川生肉片
好的  一份鸭川生肉片
喂  伊佐  焦了啊
不好
好热
你很在意昨天那个吗？
当然的啦
梅里缇尔那件事如果发生在这颗星球上的话
你以为要死多少人啊
为了避免这种事情的发生
雷加利特的国王和比拉朱利奥正在进行会谈
这也是尤莉卡奥打开的道路
现在就请相信他们吧
还有多少人份的山河烧套餐
三人份
欧比特！
雷加利特的量产机啊
糟了啊  想要闯进来吗？
大家快跑
掉下来了
兰
王兄
哥哥
看起来很急嘛
嗯  我们要去鸭川
对不起  之后再谈啦
对不起
雷加利特那帮人到底在想什么啊
是来参加会谈的吗？
不管怎么说这也太胡来了
喂  雷加利特的驾驶员
能听到吗？
你这家伙到底想干嘛呀？
这里是鸭川
是德梅特里奥和雷加利特的中立区啊
好痛  屁股着地啊
尤莉卡奥
大家好
混蛋  把你们的手拿开
我和她有话要说
放开我
尤莉卡奥  是我  阿雷呀
为什么认不出我们啊
尤莉卡奥…
尤莉卡奥！
对不起  迪赛鲁陛下
我没有遵守诺言  跑来这里了
真是坏孩子啊  尤莉尤莉
尤莉尤莉？
德梅特里奥的公主陛下？
是那孩子？
嗯
她是比拉朱利奥亲生妹妹
但是他也是在心底把麦波当做亲生妹妹的
要说你和尤莉卡奥谁更重要…
那个  小兰  这不是什么值得注意的地方
是吗？  亲生妹妹啊
小圆也不要强调那里啊
但是  小兰  为什么尤莉卡奥在雷加利特呢？
我不知道
不是坐一艘船来的吗？
我也没有听说
小兰…
小的时候和尤莉卡奥见过几次
长大以后就没见过
也不知道她和我在一艘船上
因为直到抵达这里  王兄什么都没和我说
是秘密啊
到底怎么回事
就是说你的妹妹并没有死去
那为什么在雷加利特
在你率领名为基斯的流氓团体的时候
我将她从梅里缇尔·佐蒂亚的惨剧中救出
别开玩笑了
曾经有一段时间还不能脱离危险期
终于恢复到了这种程度
作为哥哥  首先不是应该高兴吗？
哥哥？
是的  这个人就是尤莉尤莉亲生哥哥啊
那个  我…
这孩子什么都记不得了吗？
是的  连自己身为德梅特里奥公主的事情也不记得
比拉朱利奥大人
这是远程测定反应的结果
与尤莉卡奥大人的DNA构成完全一致
我不认为这是克隆
但是  这么大的改变…
很难让人相信是本人
是本人
不会错的  我知道的
她和小时候的妹妹完全一样啊
连自称为尤莉尤莉这点也一模一样
回家了啊
这样好吗  就这么沉默着让他们离开
不！
我不要和迪赛鲁陛下分开
原来如此  已经驯养的很好了啊
真是失礼啊
比起这个  会谈怎么办？
虽说是我方的疏忽
但是继续下去将会很困难吧
没办法呢
我们国际会议再见吧
那么  失礼了
比拉朱利奥大人
就这么让他们走吗！
闭嘴
现在都给我闭嘴
太过分了  那孩子
麦波  冷静下来
因为  因为那种事
哥哥太可怜了
对不起
这不是小兰应该道歉的事情
虽说如此…
好的  我们去见她
嗯？  现在吗？
有想法就立刻行动
但是…
走吧
能听我说一句吗？
这场闹剧也是你的计划吗？
这个…
请等一下
我有话要和尤莉卡奥小姐说
你昨天在我的驾驶舱里出现了吧
驾驶舱？
能不能告我是怎么回事呢？  京乃圆小姐
在昨天试验最高潮的时候
她在奥拉的驾驶舱里出现了
这太奇怪了
她和我一直在一起哦
但是确实是尤莉卡奥小姐
怎么回事？  尤莉尤莉
你有见过这位京乃圆小姐吗
确实你…
嗯嗯  想起来了吗？
果然还是不知道
什么！
那个时候你明明缠着我不放  情况可乱了
对了  之前的事情呢？
之前也有一次
到此为止
等下呀  阿斯蒂雷亚
太执拗了
现在不是说这些事情的时候
我们走吧
我们暂且先照她说的去做吧
上了哦
怎么办？
绝对是那孩子  不会错的
但是  如果是真正的尤莉卡奥小姐的话
不是应该表现得更不情愿一点吗？
所以说我们得好好找她谈谈
否则  朱比哥和兰的哥哥就会…
那么  潜入吧
嗯？
潜入的话  去哪里？
在这里傻等是不可能与她说上话的
没关系  交给我吧
已经载上尤莉卡奥公主了
大小姐的事情我们会继续进行交涉的
莫伊德
是的？
我说过要加强对尤莉卡奥的监视的吧
十分抱歉
但是  也有了意想不到的收获
是的
王兄  请等一下
兰？
王兄  我要回雷加利特
带着朋友一起
麻烦你了  顺便搭一程
哦呀  这个
我虽然没有去过东京  但十分憧憬宇宙啊
和拉芬认识以后就拜托她了
啊  我叫做小圈
サークル也是圆圈的意思  此处为了突出名字的不同就用圈了
这位是…
铃木奈美惠
可  可以吗？
当然啦
不好意思  谢谢了
让她们去可以吗？
当然不可以
拜托了  大叔  快一点
我知道了
但是也不能草率地对待渔网啊
这可是我们鱼师的命根子啊
懂的吧  你们都在鸭川生活那么久了
这点程度的事…
对了  伊佐
你要到什么时候才会去约佐千看电影啊？
我没承诺过这种事
渔网把我全身缠住了
啊  雷加利特的飞船开走了
混蛋  真的假的
尤莉卡奥！
哇～～  超厉害的
这就是宇宙啊
小圈吓了一跳啊
说什么「对付基斯什么的就交给我们吧」
这种变装…
但是很开心吧
哪里有  太可怜了
已经可以变回原样了哦
圆小姐  麦波小姐
是呢
之后要做什么呢？
迪赛鲁玛因看来无论如何都想和我开战啊
水面で揺れている　心照らす光
在水面上摇晃着的  映照在心中的光芒
気づけば見上げてた　繋がる青い空
注意之时抬头仰望  那连接你我的青空
時を忘れるほど　夢中ではしゃいだね
即使已忘记了时间  也在梦中欢腾嬉闹
過ごした毎日が
度过的每一天  都祈愿不会消失
消えないでと願った
忘れないよ　時が過ぎ
尽管时间流逝  请不要忘记过去
今日が遠くなっても
即使今日已经远离彼此
波の音やこのそらは
海波的声音和这片天空
いつもここで待ってるから
一直都会等待着你
呜依  宇宙船的里面好宽阔啊
即使是我也有不知道的区域
说不定尤莉卡奥小姐就是在那里呢
难道说？在那里
有线索吗？
不  我想多了
因为那里是鳗鱼的繁殖场
鳗鱼…
在鸭川上空卫星轨道中·夏
真宽敞啊
宇宙船