\\TITLE
\\OPJ
\\OPC
\\EDJ
\\EDC
喂  京乃
你到底准备怎样啊
那个…  怎么办好呢？
真是的…  都来到高三的暑假了
应该都已经决定好自己未来的道路了
但到现在你还没决定是要升学还是工作
嗯…  也是  确实如此
说什么「确实如此」
我说  这又不是在说别人的事
我知道的～
别看我这样  我也是有认真考虑过的
大笨蛋
很明显你什么都没考虑过
不过  尽是去干那样的工作
把人弄得精疲力尽的  这也不是不能理解
没有那种事哦
线衫部一直都是元气满满哦！
三年生要退出社团
鸭川女高线衫部员一辈子都是线衫部
123  223  323
未来的道路…吗？
あのころ私たちは
那个时候的我们
飛べないプロペラで
戴着无法飞翔的螺旋桨
空をもう半分見上げ
抬头仰望着半分天空
裸足で走ってたよね
一路赤脚追逐着
私たちはいつでも
始终如此的我们
勘違いだとか
也许一直在误解
自信で生きてる
持有自信迎面生活
大事な宝物ね
重要的宝物
しまえるように
为了能够永久珍藏
こころ
这份心情  一定会消失不见
きっと見えなくなってるよ
ぐるぐる回せ
旋转起来吧
この魔法の杖で
持有着这魔法之杖
涙とSunny day
眼泪与Sunny day
混ぜたら
溶于心中
寂しがりやさん
寂寞的人的身旁
夢はかなうよ
会有梦想绽放
いつだって
不管何时
一緒だよ
伴随左右
私たち
我们一起
华盟字幕社
翻译：羊羹LXL；校对：老伯；后期：Yulika
欢迎回到鸭川
准备好了吗？  大小姐
好了
本日第三次「沃克斯粒子操纵试验」开始
第一阶段  把神经切入连接至意识层
第二阶段  心理探测器启动
一次性深入到意识层第四层
生命感应波  脉冲共振
β流域至‪θ流域  偏压按钮呈橙色状态
沃克斯粒子的浓度是？
在200前后停滞不前
远远未到临界点呢
进行第三阶段吧
第三阶段  开始
心理测定器震动  到达第六层的边缘
意识泡沫的构造状态并不安定
更深的刺激恐怕会造成人格崩坏
那么  就将测定器置回第五层吧
就这么继续下去
迪赛鲁玛因陛下…
但是这样下去会对大小姐的精神造成巨大的伤害
数据还不充足
那么  谨遵您的命令
控制部分请报告
是敌袭
德梅特里奥的机体接近中
检测到敌军中的沃克斯系统
攻击接近中！
琳法  出击准备
兰  我们将放弃这个据点
哥哥
出击准备完成
既然这里已经被比拉朱利奥发现  这里已经没有用了
我知道了
那么由我来掩护你们离开吧
迪赛鲁玛因吗？
久等了
鸭川特色盖饭套餐
おらが丼：鸭川特色食物之一，使用鸭川特有的食材制成
请慢慢享用
圆  这里已经可以了
能不能去帮一下分店呢？
那里的旺季也差不多要开始了
好的  叔叔
那么  我走了
差不多得认真考虑一下那孩子的未来了
Be With Hiroshi ：与浩同在  梗是上一季的与基斯同在
欢迎光临
好棒
广君～～
我们家的午餐  味道和别家可是完全不同的哦
接着
是的  海外套餐  让您久等了
阿雷真可爱～～
注意到了吗？  木地板那边的客人
嗯  是雷加利特的人啊
管它呢  最近这种事也不算稀奇
看起来很忙呢
京乃君
叔叔让我来这里帮忙
哦～  帮大忙了  京乃
你要是能来的话  男性顾客也会增加的
只有阿雷的话  就尽来些怪家伙
是些特意从东京赶来
专门以阿雷为目标重复光顾的客人
我是不会选择客人的哦
期待的人只要来就好了
总觉得啊  你们三个人这样子
还真是有模有样的呢
有人溺水了！
不好…
现在就去救你
已经没事了
完美
小圆
小圆还是一如既往的大活跃呢
因为线衫部是没有退部一说的
与其说是线衫部还不如说是学校泳衣部呢
不管怎样你还真够疯狂的
疯狂？
话说  海之家竟然会有三围啊
注：三围是胸围（B）腰围（W）臀围（H），BWH也是Be With Hiroshi的缩写，就是这家店的名字，这里也暗指外星人三人组…
这想法很久前就有的了
但是直到去年
只有我和叔叔根本就忙不过来
明明只是个海之家
随便拿点咖喱或者拉面就好了啦
叔叔可是很在乎自家店的味道
那么  今年情况有所改变了吗？
是的  有手艺很好的主厨来打工了
伊佐氏啊  明明是个外星人
真是令人意外的才能啊
然后  我们就试着把这家店放手让他们经营
果然获得很大的成功
嘛  不管是基里基里还是阿雷
长得都不错啊
不是基里基里  是叫基里乌斯君  佐千
怎么样都好啦
我们学校的学生来了不少嘛
看吧
真是的  以为这里是牛郎俱乐部吗？
人气很高  所以是当然的啦
因为三人都是外星人啊
美千  这是卖点吗？
当然  你不觉得这样很浪漫的吗
哈哈…  他们原来是浪漫属性的啊…
而且最近  雷加利特的人也经常来
因为这个  美千的志愿学校也改了呢
是吗？  没记错的话美千说过要去学天文学的吧
现在是外交官的志愿
外交官？
是的  以后地球也要和雷加利特还有其它星球来往吧
因此  如果能成为外交官的话
就能去各种各样的星球了
哎～  总觉得很厉害呢
虽然只是梦想呢
比起这样  我更希望能一直留在这大地上呢
佐千是要到东京就职吗？
NO  NO  我现在可是以鸭川渔协为目标哦
渔协？  盯上了浩太郎的人脉关系吗
嗯  也有这个原因
但是冲浪的话还是这里方便啊
而且  最近的鸭川是不是有点世界的中心的感觉？
比起东京还要更加瞩目啊
小圆
兰和麦波还会不会回鸭川啊？
果然是禁句啊…
因为两人都很忙嘛
说不定最近就会出一下子都回来的了
是呢
还没有一年呢
她们一定会回来的
兰  你学会游泳了吗？
喂～  麦波
喂～  兰
大家都还好吗？
不行不行  明天还有很多事要做
要睡了！
各部门  在确定船锚稳定后
请将检查列表提交至舰桥
吉姆  与本部汇报我们会停靠鸭川
了解
宇宙级别的国际会议将在法洛斯上举行
地点是鸭川
迅速前往目的地
又回来了呢
早上好  今天也要加油哦
怎么了？
法洛斯？
看来是昨天深夜到这里的
京乃没有听说吗？
我不知道哦
你们才是  没有从阿斯蒂雷亚那听说到些什么？
那小屁孩  大概早就把我们忘得一干二净了
发生了什么吗？
想来放个暑假吧
小圆
兰…
汪
兰～  欢迎回来
看起来很有精神呢  头发长长了吗？
每天佣人都会帮我剪齐的
不愧是公主啊
小圆还是不变啊
在小兰回来之前  完全不是这么回事
久疏问候  浩先生
我可以吃吗？
当然  快吃吧
我开动了
好吃吗？
嗯…  好吃
怎么了？  叔叔放芥末了吗？
当然没放
对不起  我没事
鸭川的大家还精神吗？
嗯…  大家很精神哦
阳子姐呢？
在马达加斯加
马达加斯加？
虽然不明显  但是能检测到沃克斯粒子的反应
不会错的
这是拉格朗日花的化石
是吗…  沃克斯的调查
兰怎么样啊？  你哥哥还好吗？
还好
这样啊  太好了
那么今天得举行兰的欢迎会了
小圆
听我说
兰…
我有事情要拜托你
什么？
混账  听不到  到底在说什么啊？
为什么雷加利特的公主会在这个时候回来
伊佐！
沃克斯·琳法…
快追上去
请过来这边下单
请给这里上杯水
马上就来
真是的  基里乌斯还有伊佐快点回来啊
本来我应该很欢迎你和京乃一起回来的
没想到会突然驾着沃克斯出现呢
我奉雷加利特  迪赛鲁玛因殿下的特别命令来到这里
事情极为重要  而且是非正式的的访问
你是知道法洛斯要来鸭川才过来的啊
兰？
小圆  再次驾驶奥拉吧
但是…
在最后一场战斗中奥拉的机能停止了
这点你应该十分清楚吧
我知道…
但是  这是无论如何都需要的力量
兰…
为了保持战力  曾经多次想要重新启动奥拉…
虽然和小圆做了各种各样的测试
结果都不是很顺利
即使能让它启动  也没什么事干的啊
不应该是这样的
兰…
你和奥拉有着相当紧密的关系
这份羁绊不会这么容易就消失的
嗯…  是这样吗？
只要小圆坐上去  这孩子一定会动起来的
虽然试了很多次了
但是既然兰这么说了  我就再试一次吧
话说  做些什么好呢？  同志
同志…
我是田所  什么？
今天客人真多啊…
不明机体马上到达防空识别圈内
是雷加利特的机体吗？
已经打招呼了  但机体没有进行回应
传令全舰进入第二区防空状态
不明机体  高速接近中
开玩笑  这难道是？
怎么了？  赶快进行汇报
对…对不起
IFF识别为敌方势力
IFF：Identification Friend or Foe  敌我识别系统
那架不明机体是…
沃克斯·伊古尼斯  是麦波！
麦波？
兰  麦波也回来了  嗯？
又想来捣乱吗？
等一下  兰
喂  兰啊  到底怎么了？
兰…
没关系  小圆由我来保护
哎？
那孩子…  麦波要来杀死小圆
要上了  虎鲸
麦波想把我…
虎鲸…  果然是小兰来了呢
麦波！
无论如何都想让小圆驾驶沃克斯啊
我懂了  那么就先从小兰开始击落
比拉朱利奥大人  麦波离开了部队
驾驶者沃克斯·伊古尼斯去了地球
什么？
恐怕是独自决定去找京乃圆的
真是的真是的
德梅特里奥的正规军身份似乎不太合适她
您觉得怎么样？
她是觉得这样能让我高兴才擅自行动的
想让她参加军法会议接受处刑吗？
但是…  不能就这么放着不管啊
别说了
这样的话跟迪赛鲁玛因有什么不一样
就当麦波是遵照我的命令去了地球吧
遵命
真是的…
这家伙也好那家伙也罢  都太温柔了
动起来！  拜托了  小绿
琳法  伊古尼斯  仍旧交战中
兰…  麦波…
我不懂  为什么要…
为什么两人要战斗…
这种事太奇怪了
小绿  我们两个呀  已经好好休息过了呢
因此  差不多要起床了
新学期了哦！
差不多给我起床了！你这个贪睡鬼！
好疼～～
小绿…
奥拉启动
你说什么？
不许在我面前打架！
ジャージ部魂 ジャージ部魂
线衫部魂  线衫部魂
ほっとけない波動放つ 元気魂
释放无法忽略的波动  元气魂
正しいかどうかは後で マジとにかく行動
正不正确请之后再说吧  总之先认真行动
目の前に悩み多き青春 抱える君を見つけたよ一瞬
眼前堆着烦恼的青春中  一瞬间发现背负重担的你
黙って見過ごせない習性 俯き加減背中矯正
这无法斜眼旁观的习惯  压着脊背倾向地面
ほら とにかく背筋を伸ばしてみて
喂  总之先试着挺直腰杆吧
疲れてるね はい鴨川エナジー 大丈夫！
累了吧  给你鸭川能量  没问题！
全部飲んだっていいよ 2本飲んだっていいよ
全部喝了也行哦  喝两瓶也行哦
あたしの分なんて気にしないで  え？
不要在意我这一份  嗯？
なんでそこまでしてくれるのって
要问我为什么会如此尽力
決まってるじゃん そんなの
这种事  当然是因为
君の夢が眩しいから
因为你的梦想很耀眼
ジャージ部魂 ジャージ部魂
线衫部魂  线衫部魂
助っ人したい波動放つ 本気魂
释放乐于助人的波动  认真魂
为什么两个人会打架呢？
太奇怪了！
我知道了  是因为那个佐千的布玩偶吧
才不是
不对吗？
啊  我知道了
是因为麦波那很有女人味的大衣
不对
还不对！
还有什么让你们吵架的理由吗？
啊  我知道了
鸭川，暴走海滩
都说不对了