TITLE
//OPJ
//OPC
\\EDJ
\\EDC
我不行了  兰  麦波
再继续可不行了…
这都已经是第七碗了
更新记录了
嗯？  我的鸭川招牌饭呢？
豆知识：这里提到的おらが丼是鸭川特色的主食
当地方言直译为「家里的饭」
嗯？  那个…
跑去哪里了？
别藏了出来吧  兰哥
我有很多话想对你说
这里是？
哪里？
喂  兰  麦波
怎么回事？
あのころ私たちは
那个时候的我们
飛べないプロペラで
戴着无法飞翔的螺旋桨
空をもう半分見上げ
抬头仰望着半分天空
裸足で走ってたよね
一路赤脚追逐着
私たちはいつでも
始终如此的我们
勘違いだとか
也许一直在误解
自信で生きてる
持有自信迎面生活
大事な宝物ね
重要的宝物
しまえるように
为了能够永久珍藏
こころ
这份心情  一定会消失不见
きっと見えなくなってるよ
ぐるぐる回せ
旋转起来吧
この魔法の杖で
持有着这魔法之仗
涙とSunny day
眼泪与Sunny day
混ぜたら
溶于心中
寂しがりやさん
寂寞的人的身旁
夢はかなうよ
会有梦想绽放
いつだって
不管何时
一緒だよ
伴随左右
私たち
我们一起
华盟字幕社
翻译：羊羹LXL；校对：老伯；后期：Yulika
鸭川之海的彼岸
当前紧急避难的地点是  鸭川女子高等部
请不要滞留  立即进行避难
破损的玻璃有危险  希望大家不要接近校舍的窗边
你们也快点进入校舍里面
真知子老师
没关系  没关系的
奥拉  琳法  伊古尼斯  依然无法探测其位置
也无法联系上各驾驶员
总之不断重复呼叫她们
不管多么微弱的信号都不要放过
这里是法洛斯
奥拉  琳法  伊古尼斯  你们能听见吗？
小圆  请回答
兰  麦波  听得到吗？
观测到异常情况的地区正在扩大中
继亚洲  大洋洲  欧洲之后
非洲  美洲北中南部也不断发出类似报告
真的是想要吞噬地球吗？
想要重演两万年前的悲剧吗？
将会怎样呢？
预言世界灭亡的遗迹有很多
有的预言了世界将在大爆炸中烧尽
有的则预言吃人的恶魔将会降临
难道说…
不管是哪一种预言  答案已经呼之欲出
这里和之前与尤莉卡奥见面的地方很像
但是一定不一样
因为那里可不是如此荒凉冷落
也没有这种让人紧张的气氛
兰和麦波来了吗？
在哪里呢？
小圆？  你在哪里？
麦波  你能听到吗？
与法洛斯失去了联系
到底这里是…
小圆？
喂  听得到吗？
兰  麦波
果然在这里啊
兰的哥哥
喂  到底为什么要对朱比哥做那么过分的事情？
不  不仅是对朱比哥
你伤害了一直信任你的兰
伤害了麦波  伤害了多面体的大家  伤害了尤莉卡奥
甚至伤害了我
你倒是说话啊
小绿
真是让人火大
为什么会变成这样呢？
我们两人…  到底是哪一步走错了呢？
住手啊  我都睡不着了
那个时候不是发过誓吗？
你不是说过要与朱比哥再次联手吗？
大家都十分高兴
但是…
即使是王兄…
不  正因为是王兄
正因为我是…  您的妹妹！
让小兰伤心的家伙  让小圆痛苦的家伙
我一定要打败你
无法原谅  无法原谅  无法原谅
绝对无法原谅！
给予你的「完美」
现在我要讨回！
队长  天线塔的顶端有异样
马上就要来了
能够感觉到它  带着电闪雷鸣到来
为什么？  为什么啊？
连这种家伙都无法打倒
这样的我简直就是个大交叉啊
糟了  我们也要被吃掉了
快点
阿雷
能赶上！
这就是您信赖的人所带来的结果吗？
太好了  如此完美的沉淀
只还差一步了
喂  可以告诉我吗？
你到底是谁？
我们应该见过哦
两万年前的那一天  在此处
女王梅肯
我一直注视着你
注视着你与沃克斯走过的所有的历史
没想到居然会让我们任意摆布啊  女王梅肯
之后就是让轮回在这小女孩的手中盛大地开放了
最可以放心的人  最是亲近的人
却背叛了你  将你视作手上的玩物一般
更让你受尽良心的责备
为什么！  为什么会这样
我目睹了那件事的始末根由  女王梅肯
太好了
那么下面不管我怎么提问
你都不会含糊其辞地回答吧
你对迪赛鲁玛因做了什么？
什么也没
非要说的话  应该是我让他觉醒了
让他能认识到真正的自己
真正的自己？
他终于敢于回首面对自己的过去
面对自己憎恶比拉朱利奥的心情
然后让轮回绽放
那么？  你从中又想获得什么？
这样下去的结果只会是一切又再一次被吞尽
这种愚蠢行为带来的未来
你又能够从中追求什么？
你不想听听吗？  「他们」的声音
轮回是连通人们心灵的地方
作为接通那个地方与这方世界的桥梁
能通过沃克斯这一介质穿梭于两个世界之间的正是记忆体
我注意到了
被赐予记忆体的人类与沃克斯之间的因缘越是根深蒂固
那个人类的内心就越能转化出深遂的轮回
然后在这里就能感受到它…
那伟大的未知生命的意识
过去  我为了听到那个未知生命的声音
我尝试着将自己奉献给沃克斯
但是  记忆体却对我的灵魂无动于衷
不管试了多少次  不管使用了怎样的手段
我只能让自己坠入了失意的深渊
但是你却出现在这样的我的面前
你觉得你有指责我的资格吗？
太可笑了
一切都是因为那一天
你没有能够满足我
不就是因为你的无能造成了这一切嘛！
你就为了这种事  让小圆受这罪！
不行了啊  小绿
赢不了
明明是不得不赢的战斗
如果不能赢得话  不就变成兰的哥哥是对的吗？
不甘心啊
这里有信号啊
信息？  谁发送的？
振作起来  小圆
这就是命运啊
命运？
是的  只有我是不行的
只有你也不行
但是如果我们两人携手共进的话
不管多面体的未来面临着怎样的困难
我们一定都能克服
因为我们是同志啊
是啊  不管以后是欢笑还是沮丧
我们要一直在一起
什么啊  原来是这回事啊
早说就好了嘛
怎么了？  小绿  上面？
好痛
痛痛痛痛…
你突然做些什么啊？
好的！
我想和你谈谈
对不起  小圆  麦波
我最爱的王兄成为了魔鬼
对不起  对不起啊
小圆  小兰
我一直向你们撒娇
如果我能为哥哥复仇…
好痛
兰也是？
小圆…
什么嘛  都在啊
不管是谁都可以
只要能将身体交予感觉  解放自己的一切
只要能被轮回所充满  有了听到「他」的声音的可能性
看来我不得不感谢你啊
多亏了你  我知道了应该去做的事情
应该去做的事情已经没有了
不  有的
只有一件
相信小圆她们
是吗？  兰和麦波都已经决定好未来了呀
对不起
不  想要回到自己的星球的心情我当然能理解的啦
不是这个  是说我们至今都瞒着你
嗯  如果你们两个什么都不说就离开鸭川的话
我可能会生气
我觉得我能理解兰哥的心情
这和兰还有麦波是我的同志是一样的
因为兰哥也坚信着朱比哥是他的同志
王兄…
还有另一边传来的声音
太好了  哥哥
向多面体各加盟国通告
截止目前雷加利特和德梅特里奥双方就全境停战达成了共识
谢谢虎鲸  保护我到今天
一直最喜欢你哦  琥珀
好的  我们出发吧  小绿
你的任意妄为把整个宇宙也牵扯进来了
王兄的心情与比拉朱利奥的心情
即使到现在也是一样的
和我们
也是一样！
水面で揺れている　心照らす光
在水面上摇晃着的  映照在心中的光芒
気づけば見上げてた　繋がる青い空
注意之时抬头仰望  那连接你我的青空
時を忘れるほど　夢中ではしゃいだね
即使已忘记了时间  也在梦中欢腾嬉闹
過ごした毎日が
度过的每一天  都祈愿不会消失
消えないでと願った
忘れないよ　時が過ぎ
尽管时间流逝  请不要忘记过去
今日が遠くなっても
即使今日已经远离彼此
波の音やこのそらは
海波的声音和这片天空
いつもここで待ってるから
一直都会等待着你
终于到了这一步了呢  最终话哦
这样的事情  那样的事情
发生了各种各样的事情
不管是这个还是那个都是大家美好的回忆吧？
即使之后三人会各奔东西
即使一生再也无法见到小圆和小兰
我们线衫部也是永远不灭的哦
再会鸭川