嗯
TITLE
//OPJ
\\EDJ
\\EDC
我会去见你的  尤莉卡奥
//OPC
吃我一拳
不能通过交流解决的  那就用拳头说话
这是姐姐亲自传授给我的鸭川爆烈炸弹
怎么能如此践踏尤莉卡奥的感情！
还不懂吗？
对尤莉卡奥来说  你们都是非常重要的人啊
她不希望你们之间发生争斗
但是  同样的事情却再次发生了
太让她失望了！
所以尤莉卡奥又走掉了
小圆…
不仅是尤莉卡奥啊  兰和麦波也因此背上了痛苦的回忆
你们还没有意识到吗？
做出这种事  你们根本不配当王
あのころ私たちは
那个时候的我们
飛べないプロペラで
戴着无法飞翔的螺旋桨
空をもう半分見上げ
抬头仰望着半分天空
裸足で走ってたよね
一路赤脚追逐着
私たちはいつでも
始终如此的我们
勘違いだとか
也许一直在误解
自信で生きてる
持有自信迎面生活
大事な宝物ね
重要的宝物
しまえるように
为了能够永久珍藏
こころ
这份心情  一定会消失不见
きっと見えなくなってるよ
ぐるぐる回せ
旋转起来吧
この魔法の杖で
持有着这魔法之仗
涙とSunny day
眼泪与Sunny day
混ぜたら
溶于心中
寂しがりやさん
寂寞的人的身旁
夢はかなうよ
会有梦想绽放
いつだって
不管何时
一緒だよ
伴随左右
私たち
我们一起
华盟字幕社
翻译：羊羹LXL；校对：老伯；后期：Yulika
鸭川的誓言
然后  雷加利特所拥有的沃克斯核怎么样了？
是  报告说它在舰体发生异变的时候被严重破坏了
迪赛鲁玛因想要利用沃克斯和尤莉卡奥的力量
攻击德梅特里奥的事情已经成为众所周知的事实了
确实如此啊
国际会议要按计划举行吗？
是的  只是迪赛鲁玛因大概不会出席会议了
事情都已经到了这个地步
要是不被认定是缺席会议就好了
你是来嘲笑我的吗？
我不仅耍利用敌人妹妹
而且  在这卑鄙手段被发现的时候依然踌躇不前
最终失去了一切
做人干脆点行不
你还不懂吗？
你们还不懂吗？
要说多面体存在的问题
这么难的事情我也是一窍不通
但是起码还有足够的时间吧？
那么只要好好谈谈不就行了吗？
最讨厌了！
被说教了吧
作为一国之君的两人
被一个小姑娘揍了一顿
甚至还被她说教了
结果是颜面尽失
而且吃的那一拳可不轻啊
不过  被她抓住了弱点这可是事实
不仅是你
我们两人到底做了些什么啊
我不管你是怎么看我的
但是  因为我们的争斗
导致的无谓的流血与流泪又是意义何在？
我成为国王  就是为了此时此刻
想要与你一起  为了多面体的未来而前进
你能够原谅我吗？
我们不能握手言和的话  如何能慰藉妹妹的灵魂
是吗…
不久之后  将于此鸭川市市民会馆
召开多面体国际会议
值此多面体各代表委员到达之际
鸭川全市沉浸在了一片节日的气氛之中
日前  在地球的卫星轨道上发生的
雷加利特旗舰的事故引发了多方议论
对不起迟到了
首先  关于多面体的问题
在一千年之后的今天
我们的想法进入了一个误区
不  进入误区的只有我一个人而已
我想让在座的各位都知晓
我利用沃克斯的力量所采取的强硬手段
过于独断专行
在这里请让我向各位谢罪
确实对于多面体的问题
现在还没有具体的对策
我们能做的只有齐心协力解决问题  再无它法
因此  首先我将要与迪赛鲁玛因国王在此携手
重新确认雷加利特与德梅特里奥两国的友好关系
恢复到以前的友谊
来吧
嗯
这样一来  两国国王的关系就修复了吧
战争终结的宣言吗？
的确  他们是不打不成交
是这样的感觉吧？
这样的话  看起来已经没有她们出动的必要了啊
就是这样啊
迪赛鲁玛因国王首先做出申明
对于多面体的千年问题  雷加利特将不会使用沃克斯
这不是很棒吗？
在地球召开的国际会议
有着这么令人激动的展开
是啊  要来一杯庆祝吗？  田所君
当然
两万年前  逃离地球分居各地的人们
不可思议地又在这颗星球上重聚了
当他们再次团结一致之时
对于我们地球人来说  也是十分值得庆贺的事情
这样就算大功告成了吗？
嗯  我想算是吧
不  这正是我们希望见到的
即使如此  问题还是如山一样堆积着啊
我们能做到哪一步还是不清楚啊
但是只有这么做了
嗯
喂  喂  喂
我看了电视哦
你们又和好了呢
你为了说这个来的？
嗯  当然的了
我们可不想再吃你的拳头了
是吧？
嗯  谢谢
完…
完美～
圆小姐
嗯？  怎么了？
我有一个请求
等一下
喂  不要拜托我  你自己好好跟她说啊
嗯？
兰  对不起
哎？
我没有考虑兰的心情  让你做了太多强人所难的事情
哪里有…
难得有在这个星球学习的机会
那就尽情地展开翅膀  开心地生活下去就好
王兄…
但是  你得获得与王家相称的优秀的成绩哦
知道
交了很好的朋友啊
嗯  是的
哥哥
哦？  又这么称呼我了吗？
我有事情想问你  可以吗？
啊？  你想问什么啊？
因为  哥哥真正的妹妹是尤莉卡奥小姐
我  我对于哥哥来说
只是…
笨蛋
别想这种无聊的事情
振作起来
我到死都是你的哥哥啊
嗯
这是日前沃克斯出发时的样子
你们有没有查明为什么没有驾驶员沃克斯还能启动？
还不能下定论…
你的见解是？
它对那时遭遇危机的京乃小姐的心理产生了反应
不知是否这样去猜想呢？
原来如此
喂  为什么你在这里啊
不是回去了吗？
别这么冷淡嘛  我从会长那里获得了滞留的许可
哦？
实际上  据说你有很多想要问的事情
比如尤莉卡奥公主的事情
那么  首先是否能请你说明沃克斯现在的情况？
都说了  是对心理产生了反应
不如说  这是训练的结果吧？
奥拉  琳法  伊古尼斯三台机体的共鸣率也提高了
我将向您演示具体的数字
哦  这还真是
我感觉这就像是投影出了她们之间的关联性
有些东西想让你看的
嗯？  会长呢？
注：我们一直都是线衫部  小圆&兰&麦波
完全不行啊
数学完全不懂
这块可是基础中的基础啊
我们是后学的  应该是小圆教我们啊
没脸见人了
啊啦啦
用脑过度感觉要沸腾了啊
稍微休息一下
哎？  刚才不是才休息过？
给  点心
烤红薯吗？
干的好  小圆
话虽如此…
怎么了啊  那三个人带来的气氛
仿佛都要把忧郁传染过来了  真是讨厌啊
因为尤莉卡奥公主就那么离开了
备受打击啊  三人都是
基里乌斯他们为什么这么执着于尤莉卡奥呢？
他们三个人  在学校时就是和尤莉卡奥一起的
难道是喜欢尤莉卡奥吗？
那个  你们有喜欢过别人吗？
为为为什么突然谈这个话题啊？
麦波  你在焦躁什么呀？
我才没有焦躁啊
那个时候的我能够感觉到她的痛苦
尤莉卡奥对于兰的哥哥的感情
一定  那就是名为恋爱的东西吧
哎～  意思是说小圆能够理解少女的恋爱之心吗？
小圆式的成长
什么啊  这种程度我还是懂的
这和喜欢烤红薯的喜欢可是稍有不同的哦
什么！
但是  为什么最后尤莉卡奥要对兰的哥哥说
「我最讨厌你」呢？
说了这样的话  兰的哥哥会怎么想呢？
我不知道
王兄不怎么会显露自己的感情
总觉得  收藏在她心中的思念在转化为语言的那一刻就消失了
因此  她不想将这些说出来的心情我是明白
哎？  对对方清楚地道明喜欢的心情才更好吧
如果两人的心情相通的话  一定已经传达了啊
即使不用言语…
我也希望如此呢
好像非常有大人的感觉呢  我跟不上啊
这方面也落下了啊
没事  没事
给
小圆有这个哦
喂  真是的  别把我当笨蛋
即使是我也是懂得一件两件关于恋爱的事情的
而且现在又懂了一件事
什么呀？
现在有三件事了哦
不是的不是的
我是说那个时候我又多明白了一件事
尤莉卡奥的心中不仅存在着兰的哥哥
朱比哥呀  伊佐  基里乌斯  阿雷
之后还有我们   都存在于她心中
并被她十分珍重地思念着
所以  这次是我回应尤莉卡奥的时候了
能不能陪我一下？
好漂亮
不管何时来这里都是这么舒服
小兰  你在找什么？
注：总有一天  在鸭川重逢
这是之前你们…
我发誓  总有一天我们终将在鸭川重逢
兰也来
哎  我发誓
很好
只要将这把锁挂在这里
就不得不守护刚才的誓言
誓言得以实现了呢
嗯
哼哼哼  就在那里
小圆？
今天  三人重逢来到此处
是为了许下新的誓言
新的誓言？
要发什么誓呢？
发誓我们不会再次乘坐沃克斯战斗
因为那两人已经和好了啊
已经没有战斗的必要了
我  京乃圆  以这把锁的名义发誓
再也不会将小绿用作兵器
我发誓  我和琥珀都不再战斗
在此发誓  将虎鲸运用于和平之上
然后  直至这份誓言实现
我都不会从线衫部毕业！
话说  虽然气势不错
但是小圆如果这样下去的话
就要因为不及格无法毕业了啊
什么？  你竟敢这么说？
我们一直都是线衫部  小圆&兰&麦波
这是最近发现的东西
这是沃克斯吗？
嗯  恐怕是的
我们正在解析将这画中的国家以及相应文字的意思
久等了
他看起来无论如何都想让我一起看啊
这是礼物  给  牛奶馒头
你能来看看这个吗？
怎么了？
稍微失陪一下
继续解析
是的
对于那块石板  我知道你从中知道了些什么
那是我罪行的记录
如你所知  轮回曾经引起过两次惨剧
第一  是为了封印自己的力量
由尤莉卡奥引发的梅里缇尔·佐蒂亚的惨剧
然后另外一件是
两万年前  轮回的打开将地球灭绝了
招致这惨剧的是女王梅肯
她就是你吧
喂  线衫部成员们
是～
今天放学能不能拜托你们一点事
嗯  交给我们
我们部的三名部员都回来了呢
不要客气  告诉我们吧
真是可靠啊
就交给我们线衫部吧  好吧？
汪
遵命
完美
ジャージ部魂 ジャージ部魂
线衫部魂  线衫部魂
ほっとけない波動放つ 元気魂
释放无法忽略的波动  元气魂
正しいかどうかは後で マジとにかく行動
正不正确请之后再说吧  总之先认真行动
目の前に悩み多き青春 抱える君を見つけたよ一瞬
眼前堆着烦恼的青春中  一瞬间发现背负重担的你
黙って見過ごせない習性 俯き加減背中矯正
这无法斜眼旁观的习惯  压着脊背倾向地面
ほら とにかく背筋を伸ばしてみて
喂  总之先试着挺直腰杆吧
疲れてるね はい鴨川エナジー 大丈夫！
累了吧  给你鸭川能量  没问题！
全部飲んだっていいよ 2本飲んだっていいよ
全部喝了也行哦  喝两瓶也行哦
あたしの分なんて気にしないで  え？
不要在意我这一份  嗯？
なんでそこまでしてくれるのって
要问我为什么会如此尽力
決まってるじゃん そんなの
这种事  当然是因为
君の夢が眩しいから
因为你的梦想很耀眼
ジャージ部魂 ジャージ部魂
线衫部魂  线衫部魂
助っ人したい波動放つ 本気魂
释放乐于助人的波动  认真魂
兰  怎么了？
刚才感觉好像被谁盯上了
难道是在「那些天」里出现的那些人？
请问  「那些天」是什么？
是在工作人员之间流传的
被称为12.5集的「鸭川之日」哦
从那时起我们就被盯上了吗？
不是的不是的  那时起她开始存在
鸭川广告气球
不懂你说什么啦