TITLE
//OPJ
\\EDJ
\\EDC
低头！
胜利！
好厉害  183连胜了啊
真是的  就没人能阻止京乃了吗！
伊佐不也输了
下一个是谁？
闭嘴
狗狗  狗狗
//OPC
手  握住我的手
吵死了  这是狼
喂  伊佐君  对小孩子不能这样哦
实在是太不成熟了
小兰
没关系吧？
被骂了吧
混小子！
咦  鬼屋怎么了？
如你所见
没有客人来
哎～  为什么啊？
你把他们全部带走了啊
为什么？
算了吧
我们进了鬼屋！
恐怖的妖怪三人组恭迎您的光临  在这神秘的世界中  体验如芒在背的感觉
虽然做了很多努力  很遗憾…
那么  下一个  下一个
上了哦  上了哦
来玩切西瓜吧
あのころ私たちは
那个时候的我们
飛べないプロペラで
戴着无法飞翔的螺旋桨
空をもう半分見上げ
抬头仰望着半分天空
裸足で走ってたよね
一路赤脚追逐着
私たちはいつでも
始终如此的我们
勘違いだとか
也许一直在误解
自信で生きてる
持有自信迎面生活
大事な宝物ね
重要的宝物
しまえるように
为了能够永久珍藏
こころ
这份心情  一定会消失不见
きっと見えなくなってるよ
ぐるぐる回せ
旋转起来吧
この魔法の杖で
持有着这魔法之仗
涙とSunny day
眼泪与Sunny day
混ぜたら
溶于心中
寂しがりやさん
寂寞的人的身旁
夢はかなうよ
会有梦想绽放
いつだって
不管何时
一緒だよ
伴随左右
私たち
我们一起
华盟字幕社
翻译：羊羹LXL；校对：老伯；后期：Yulika
鸭川试炼
这是拉芬蒂逃亡时带过来的资料
是雷加利特给拉芬蒂和琳法进行的沃克斯粒子操纵试验吧
嘛  从结果来看效果不怎么样啊
如我们所料
果然  迪赛鲁玛因想利用沃克斯
他一定是认为  如果能完全掌控沃克斯的力量的话
毁灭一颗星球也不是不可能的
梅里缇尔·佐蒂亚
所以比拉朱利奥才不会坐以待毙
我们也不会袖手旁观哦
小圆…
先到先得哦
那么  我要这个
兰呢
也给我留一个
右到左：鸭川生鲜肉片  刨冰：草莓  哈密瓜  柠檬  夏威夷蓝  红豆抹茶  加奶  加蜜  芒果
呜哇  怎么了？
没怎么样的
都说了  没有客人来
哎～  好奇怪啊
一般来说鬼屋是最有人气的吧  为什么啊？
啊～　因为太热了吧
就是因为做成那样的小屋才热的
没有空调  就好像蒸桑拿一样  真是要命啊
给别人降温才能体现妖怪的作用吧
我们又不是妖怪
能不能饶了我们…
就像这样子！
距离在鸭川召开的国际会议还有一周的时间
为此  各个星球出席会议的代表陆续到达地球
距离国际会议还有一周
世纪大活动将在鸭川举行
借此机会  为了使来访的代表能够更加了解日本以及鸭川
鸭川市准备了多种多样的欢迎活动
喂喂  兰的哥哥还有朱比哥已经到了吗？
不知道
我也没有收到联络
那个
但是啊  阿斯蒂雷亚说了会在国际会议上会进行三方面谈
就像学校的志愿指导一样呢
这样啊  也许是同样的东西呢
她说了会去进行交涉的
是吧？
嗯
总觉得我尽在说些奇怪的东西
但是  但是…
那个  虽然说不清楚
只要能好好交流
就像前段时间的兰和麦波一样
你们的哥哥也一定可以…
总之  如果有我能做到的事情的话  定会两肋插刀全力相助
嗯
谢谢你  小圆
嗯！
关于大小姐  就这样放任不管可以吗？  陛下
现在就随她去吧
话说
是的
德梅特里奥的动向呢？
比拉朱利奥公开了伊古尼斯的存在
多面体政权内部也出现了与德梅特里奥结盟的声音
支持那个男人可是个愚蠢的选择
他们之后只会留下悔恨
事后即使向我乞求性命  我也绝不会饶恕
嗯？  试验？
是的
难道说  是那个…
是
沃克斯粒子操纵试验
嗯？
说来小圆你知道吗？
因为试验会侵入试验体的深层心理
根据情况  也有可能会破坏试验体的人格
是十分危险的试验
我并没有进行试验的最终阶段
但是  对我来说反而是救了我一命
如果试验继续进行的话  我可能就不能在这里了
小兰
会长  为什么要让小圆接受那个试验？
一直沉默很无聊吧  来抽一张吧
给我抽
你们来看看这个
你们能看到什么？
那个  酒杯？
两个人面对面？
两个答案都正确
哇～～
重点是读取信息的方法
要试着改变看问题的视点
虽然沃克斯被认为是一种武器
但是我在想能不能以不同的形式运用它的力量
不同的形式？
嗯  可能相当得荒唐吧
如果能将那无法度量的能量活用在促进和平上的话
然后如果我们能在国际会议上提出这个方案的话
那么  不管是迪赛鲁玛因还是比拉朱利奥
都不能将沃克斯作为武器愚蠢地使用了吧
我知道了  我要接受试验
小圆  这是十分困难的试验哦
你知道吧？
嗯  但是如果能以非人形机械兵器的方式使用小绿的话
我想去试试  我要做
小圆  你心情我们也能理解…
没关系  交给我吧
我刚才不是才说过嘛
如果有我能做到的事情的话  定会两肋插刀全力相助
小圆…
小圆  既然要做  就要确保做出结果哦
OK！ 已经决定了  就赶快进行吧
身体各部分的传感器如果被剥离了  就要重新安装
忍一下哦
进度90%
确认配置完成
模式A转为C
是伊吕波的伊
注：这里应该是某种确认方式
取日文いろは（伊吕波）的い作为辨识标记
下文书信弓箭以及广播是一个意思
启动传感器
确认与测定轨道的联动完成
书信的书
弓箭的弓
广播的广
收到  现在接通
如果能与阿斯蒂雷亚预想的一致的话
就能在小圆不被卷入纷争的情况下解决了
是吧？
嗯  因此我才…
你是赞成的吧
我也是一样的哦
进度99%
准备完毕
已经全部准备完毕
是吗  小圆  可以了吗？
是！  我准备好了
到达5万米高空
奥拉进入平稳飞行状态  很顺利
驾驶员与奥拉的生命感应波连接中  随时都可以进行
小圆
是
放松下来  享受身边的一切
是的
将她的意识诱导至潜在意识层
利用催眠疗法向意识中增加负荷
完全没有反应
该说她是迟钝还是坚定呢
本来是应该夸奖她的
可这种情况下  就没法试验了
增加负荷等级
应该已经进入了相当深的心理层了
继续下去的话  会使大脑识别系统产生损伤
有可能会留下后遗症
姑且先在这里停止
怎么了？  怎么了？
那个  怎么了啊？
什么都感觉不到啊
稍微等一下
哎？  那个…
感觉到激烈的愤怒  悲伤  厌恶的情绪的时候
沃克斯粒子就会出现了
应该是这样
意味着人工的精神负担对她没有效果吗
京乃小姐的表现一直远远超出我们的想象呢
无法预测啊
够了  已经够了
还要继续吗？
请问…
会长？
通信恢复
是的
那个  得到什么结论了吗？
京乃圆
是的？
你是处女吧？
你你你你…  你在说什么啊！
戳中要害了吧
拥有这么美妙的身体真是浪费啊
阿斯蒂雷亚…
你们三个女人就这么开心吗
这和这试验没关系吧
很有关系哦
愤怒  悲伤  厌恶
要说能使人的内心动摇而产生这三种情绪的东西的话
就是羞耻了
而且  这样的话她就不会在试验中留下精神创伤了
确实如此呢
小圆  你那副身子会精力过剩吧
精力过剩？
精力过剩是什么意思？
比如说…
感应波数值开始上升
什么？
沃克斯例子的浓度300  400
喂喂
很顺利呢
超越500了
太狡猾了！
真是的  阿斯蒂雷亚
我现在真是羞得不得了
反正我只和兰以及麦波亲过
但是这又怎么样啊！
小圆
不要啊～～～
沃克斯粒子  浓度1200  1600
高速增长中
那孩子挺色的啊
现在她的大脑中播放着什么样的画面呢？
那肯定是R指定等级的  18禁
哈哈哈！
下降负荷等级
等级下降了
浓度1800
来自雷加利特  德梅特里奥的通信
在这种时候  而且两边几乎同时请求通信
他们是在比赛谁先获得许可吗？
真是的  连这种细微末节也要争啊
批准通信请求
是的
是否应终止试验？
是啊  没办法
让小圆和奥拉立刻返回旗舰
了解
沃克斯例子的浓度继续上升中
马上将要到达2500
这是上次轮回开放时的数字
让我看看外面
那是什么
那个红色的  是什么？
就像血液喷出一样
小圆！
梅里缇尔·佐蒂亚
沃克斯·奥拉  京乃圆
请回答
沃克斯·奥拉  请回答
京乃圆  请回答
请回答
轮回吗？
是吗  确实如此呢  也许就是这样
但是  我也有一天能当妈妈吧
那之前  还有很多事…
笨蛋笨蛋  在想什么呢
哎？  什么时候变成这样  怎么了？
小绿的里面是  红色？
为什么  为什么还不懂
奥拉  突破第一宇宙速度
怎么了  发生了什么？
和奥拉失去联系
哎？  我能听 见哦
喂  怎么了？ 喂！
突然出现大量未确认机体  奥拉被包围了
那些是什么
不知道
什么？
赶快回收奥拉
自动驾驶无法运行
通信被中断了
绝对  不会原谅
怎么能原谅
你是…  之前我们见过
事实上你是被选中之人
一切全部靠你
为什么要重复
想要毁灭世界吗？
打开轮回的  我一个人就足够了
为什么
想起来！  只要生命存在于此
我可没有同感
关闭  关闭！
存活信号确认
太好了
未确认机体呢？
已经被歼灭
能和小圆通话吗？
无法通信
以讽刺的结局收场了啊
沃克斯的力量果真是空前的
不仅我们得知了这一点
这结果也已经被广而告之了
这就是奥拉的…
不  京乃圆的力量吗？
哼  这是记忆体持有者那独有的沃克斯力量
看到这个  你会怎么样？
雷加利特的年轻君王  迪赛鲁玛因陛下
发现迪赛鲁陛下
喝杯茶吧？
尤莉卡奥会给你斟上十分好喝的药茶哦
喂  小绿  发生了什么？
发生了什么…
ジャージ部魂 ジャージ部魂
线衫部魂  线衫部魂
ほっとけない波動放つ 元気魂
释放无法忽略的波动  元气魂
寂しいお別れの時も　乾杯ですみんな
就算是寂寞与分别的时候  大家也会干杯
卒業の　波音の青春
海潮拍打毕业的青春
散る桜見送られる　一瞬
在四散的樱花下目送你远去的  一瞬
次のステージ向かう　列車
驶向下一站的  列车
それぞれの駅への券と　発射
持着奔驰往各站的车票  发射
でも　肝心なもの　忘れちゃだめ
但是  重要的事情  不可以忘记哦
はい　乗車券
给你  乘车券
未来行き　大丈夫
向着未来前行  没问题
どこへだって行けるよ
不管是哪里都能到达哦
ずっと待ってでもいいよ
一直等待也是可以的哦
どこまで行くのか
到底要去哪呢
楽しみだね
好感兴趣呢
なんでここまで知ってくれるのって
要说为什么知道的这么清楚
決まってるじゃん　そんなの
这不是当然的嘛  这种事
みんなの未来が輝いてるから
因为大家的未来在闪耀着啊
ジャージ部魂 ジャージ部魂
线衫部魂  线衫部魂
助っ人したい波動放つ 本気魂
释放乐于助人的波动  认真魂
终于下话就到了兰的哥哥与朱比哥的历史性会谈
我也紧张起来了
那么  对于本次会谈的看法  由兰的哥哥说两句
请别跟我说话？
那么  朱比哥来说两句
别跟我说话  小圆
这关系比想像中还要险恶啊
再会之地  鸭川
这样的话  来唱首歌吧
喂