TITLE
\\EDJ
\\EDC
报告情况！
目前  雷加利特军与德梅特里奥军正在地球轨道中交战
失去控制的德梅特里奥舰传脱离了轨道  突入大气圈
正在向本舰附近坠落
//OPJ
//OPC
那是…
德梅特里奥的舰船？
发什么了什么…
它被攻击了…
准许亚空场被击破的舰船脱离战斗
总之告诉他们尽量回避攻击
雷加利特方面的回答呢？
所有频道都已经呼叫过了  对方依然保持沉默
到底什么意思！  迪赛鲁玛因
我为什么要打破自己的誓言  停下自己的脚步？
因为我要打败他  把多面体以崭新的姿态呈现于世
正是现在  我将完成作为王未尽的义务
あのころ私たちは
那个时候的我们
飛べないプロペラで
戴着无法飞翔的螺旋桨
空をもう半分見上げ
抬头仰望着半分天空
裸足で走ってたよね
一路赤脚追逐着
私たちはいつでも
始终如此的我们
勘違いだとか
也许一直在误解
自信で生きてる
持有自信迎面生活
大事な宝物ね
重要的宝物
しまえるように
为了能够永久珍藏
こころ
这份心情  一定会消失不见
きっと見えなくなってるよ
ぐるぐる回せ
旋转起来吧
この魔法の杖で
持有着这魔法之仗
涙とSunny day
眼泪与Sunny day
混ぜたら
溶于心中
寂しがりやさん
寂寞的人的身旁
夢はかなうよ
会有梦想绽放
いつだって
不管何时
一緒だよ
伴随左右
私たち
我们一起
华盟字幕社
翻译：羊羹LXL；校对：老伯；后期：Yulika
鸭川上空的背叛
重新播报一遍
就德梅特里奥军与雷加利特军
在地球卫星轨道之上突然进入交战状态之事
政府刚才再次发表通告
这场战斗导致德梅特里奥军一舰坠落
各相关机关已经完成了遇害情况的确认
政府紧急召开了国防会议
对于德梅特里奥与雷加利特两国  在加紧确认事实的同时…
到底这之后会怎样呢？
爸爸？
你没事吧？
嗯  我在法洛斯
哎？  现在吗？
是吗  我知道了
之后请将通信全部转至这边
德梅特里奥的通商代表部发来了联络
他们说什么？
好像雷加利特在多面体全境同时发起了攻击
你打算干什么？  迪赛鲁玛因
你要驾驶虎鲸吗？
我想确认发生了什么
如果这是你的哥哥引发的战争的话…
还不一定如此！
但是  如果确实如此呢？
不知道
但是  那个时候…
果然  只有去确认了啊
麦波…
之后的事情之后再考虑吧
小兰一个人太不靠谱了  我也陪你去
你们两个太慢了
小圆？
您打算一个人前往迪赛鲁玛因的战舰吗？
别一副臭脸的  会起皱纹的哦
开玩笑的
这样下去的话  多面体就会进入全面战争了
这到底是否是迪赛鲁玛因的真正目标
就由我直接问问他吧
但是！
在此之前  舰队就交由你控制了
比拉朱利奥陛下
都说了  别一副臭脸啊
不就是去打个照面嘛
德梅特里奥·卢·比拉朱利奥
上吧  阿鲁比流姆
德梅特里奥旗舰中发射出一架欧比特
正在逐渐接近本舰
是比拉朱利奥啊…
不管在哪他的行动都在预料之中啊
怎么办好呢？
由我出去迎接
这是作为王的礼仪
我明白了
迪赛鲁玛因陛下出驾
准备发射马格奥路特鲁
是！  准备发射马格奥路特鲁
迪赛鲁玛因
上来就玩这手吗？
真是不错的招呼啊
用嘴说是没用的吧  如果是你的话
你们两个又想像以前一样把我甩开以后跑掉？
不  我们没这么想过啊
但是  这是雷加利特和德梅特里奥的问题
大错特错！
兰  你真的什么都不明白啊
兰和麦波是我的同志啊
你们两人的问题就是我的问题啊
如果你们悲伤我也会悲伤
如果你们快乐我也会快乐
难道说  你们觉得我很恶心？
不  我没这么说过
而且  决定不再乘坐沃克斯进行战斗
是我们三人一起许下的誓言
打破誓言的时候也必须是三人一起来
小圆说的对
麦波…
因为  如果你们两个有困扰的话
我也会做同样的事情
兰也会这样吧
汪
姐姐…
你是打算飞上宇宙吧
是的
这样啊
爸爸
哟
浩叔叔？
他都不听人话  说什么都要来
这是便当  肚子饿了就吃吧
叔叔…
我都跟他说了这不是远足啊
谢谢  老板
非常感谢
谢谢  浩叔叔
你们三个都是我们店重要的看板娘啊
别受伤啊
然后要平安地返回  再给我看看你们充满活力的样子
知道了吧？
嗯
知道了
我们走了
很好  那么加油上吧  女孩子们
走了哦  小绿
虎鲸  让我们再次一起飞吧
借给我力量吧  琥珀
迪赛鲁玛因  你是真心想要发动战争吗？
这真是个愚蠢的问题
什么？
即使只是一瞬间  你觉得我有停止过守护多面体的战斗吗
比拉朱利奥陛下  我马上派来支援…
不需要！
了解
马上…  什么？
只要他说这是为了多面体  我就不得不比任何人都相信他
即使我是如此地想要灭杀他！
比拉朱利奥陛下
格拉妮娅大人
怎么了？
前锋出现了空间跳跃而来的战舰
敌方生力军吗？
你到底在藏些什么？现在也没什么好害羞的吧
你到底想把多面体怎么样  像以前一样和我直接谈谈吧！
糟了
你欠了我一个人情啊
伊佐吗？
这次又是谁啊
对于德梅特里奥的国王陛下来说  这很丢脸吧
拉克丝·内斯托里奈·荷·基里乌斯  在此参上
你们为什么这么做  到底是谁拜托过你们来帮忙啊
别搞错了
我只是来保护鸭川的
鸭川？
只有这片海洋
我们不想让它遭受与德梅特里奥一样的伤害
真是奇遇啊  我们也是这么想的
最初的空间跳跃结束的时候  我们就知道战斗已经开始了
因此基里乌斯提出回到地球  去威胁宇宙船的船长
这不是威胁  这是说服
好的好的…
把刀架在一脸不情愿的船长的脖子上呢
安心吧  我们不会打扰两位国王陛下之间的谈话的
上吧
破坏鸭川的家伙都不可饶恕！
就让你们尝尝我这此处所磨练的剑技吧！
你准备怎么办？  迪赛鲁玛因
现在只剩我们两个了啊
差不多该吐露你的真实心声了吧
值得庆幸的是莫伊德也不这里
莫伊德？  你指什么？
别藏着掖着了  我已经获得了关于他的情报
他又想对你做什么…
你又想给我灌输什么？  我已经…
迪赛鲁？
这都是我的意志所为
作为雷加利特之王的我！
竟然是形态转换
捕捉到未登入数据库的沃克斯的反应
什么？
是不是传感器出错了？
不会错的
除了尤莉卡奥的核心  竟然还有其它沃克斯吗？
你知道自己在做什么吗？
你就这么想让大家都遵照你的意志行动吗？
我要杀了你！
如果你可以在谈笑间就取得世界的和平
不管一次两次  我都会遵从你的决定
但是  你对心中的未来仍一无所知
你所描绘的未来还是一片空白
因此  力量才能决定一切
你想要一个人创造世界吗？
稍微听一下别人的意见啊！
事到如今还有什么好说的
说到底你也只不过是一个以自我为中心的家伙
没事吧  哥哥
嗯…
我这副样子不管说什么都没用吧
小圆  拉芬蒂
等一下  这是我和…
不是的  哥哥
这已经是我们的问题了
王兄  住手吧
拉芬蒂
这种做法一点不像王兄啊
比任何人都热爱和平
比任何人都希望雷加利特与多面体的人民能够幸福快乐
这才是王兄啊
生命存在于此…
别装的你很懂我！
你这个  笨蛋哥哥！
敌军沃克斯坠落在了前原海岸
上来就是脚跟踢啊
转动全身后的集中一击  那叫延髓切
沃克斯粒子的反应正在上升中
你居然对自己的妹妹出手！
为什么  为什么要这样
为什么会成这样
你不是和朱比哥和好了吗？
不是已经约定好要携手共进了吗？
回答我  兰的哥哥！
迪赛鲁玛因！
最先背叛的不是我
是他才对
迪赛鲁玛因
他和那帮人联手了
和那帮我最厌恶不已的人
如果你们要破坏多面体的和平
我的剑就会加诸彼身
和那帮人一起
等一下
这都是多久以前的事了
为什么！  比拉朱利奥
为什么啊  只有你应该是明白的啊
我们的祖先付出了怎样的牺牲
才筑起了如今的和平与安定
王兄？
生命存在于此已是奇迹
迪赛鲁玛因？
立刻准备遇害确认的报告
小圆她们呢？
正在确认中
怎么会  轮回竟然…
「心生惶惑」…
好痛…
王兄？
哥哥？
多面体关我何事！
只要赶快杀掉你就好了！
哥哥…
哥哥！
世界各地的研究机构都提交了粒子等级变动的报告
发生了什么？
现在正在发生着与两万年前相同的事情
这样下去的话  地球将…
不  宇宙也会…
太过分了
这样做太过分了
如果你还想继续为所欲为
我们绝不会原谅你的
不行！
我们上  兰  麦波
「恶鬼复生」！
怎么了？
小圆  小兰
水面で揺れている　心照らす光
在水面上摇晃着的  映照在心中的光芒
気づけば見上げてた　繋がる青い空
注意之时抬头仰望  那连接你我的青空
時を忘れるほど　夢中ではしゃいだね
即使已忘记了时间  也在梦中欢腾嬉闹
過ごした毎日が
度过的每一天  都祈愿不会消失
消えないでと願った
忘れないよ　時が過ぎ
尽管时间流逝  请不要忘记过去
今日が遠くなっても
即使今日已经远离彼此
波の音やこのそらは
海波的声音和这片天空
いつもここで待ってるから
一直都会等待着你
不好了  真麻烦啊
即使是我也觉得麻烦啊
话说  这里是哪里？
说不定我们去了那个世界？
我们死了吗？
难道说  小圆  这里是轮回的世界？
是的  要说麻烦的事情
这里…
没有厕所啊
鸭川之海的彼岸
麻烦的事情  是这个？