不行啊
蘭 麥波
那種事情…
因為都已經第七碗了
都要更新記錄了
啊咧 我的咱們的蓋飯呢
啊咧？
那個…
啊啊！
跑去哪了
別躲躲藏藏快出來
蘭的哥哥
我有一堆話想對你說啊
在哪…裡
這裡是…
喂 蘭 麥波
啊咧？
那時候的我們 靠著無法飛翔的螺旋槳
あの頃 ワタシたちは 飛べないプロペラで
看著半面天空 雙腳赤裸地跑下去
空のもう半分見上げ 裸足で走ってたよね
我們不管何時 有如誤解一般
ワタシたちはいつでもも 勘違いだとか
充滿自信地活下去
自信で生きてる
將重要的寶物 有如封閉於心胸
大事な宝物をね しまえるように心
定會逐漸被蒙蔽
きっと見えなくなってるの
用這把魔杖 好好地翻攪
グルグル廻せ この魔法の杖で
將眼淚與開心時光混合後
涙とSunny Day 混ぜたら
寂寞的人就能實現願望了
淋しがりやさん 夢は叶うよ
不論何時 我們都會在一起
いつだって いっしょだよ ワタシたち
本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯 藍 空空 校正 空空
時間 SHIKI 後期 ripper
鴨川之海的彼方
該地區的臨時避難所是鴨川女子高等學校
不要停下來請立即前去避難
碎掉的玻璃很危險
請小心別接近校舍的窗邊
你們也快點進去校舍裡面
真知子老師
沒事的 會沒事的
AURA RYMPHA IGNIS
信號仍舊毫無反應
與各駕駛者的通訊線路全都聯繫不上
總之給我繼續呼叫
不管多微小的信號也不要漏過！
法洛斯向AURA RYMPHA IGNIS呼叫
聽的到嗎
小圓請回答
蘭 麥波 聽的到嗎
異常現象的觀測地區變得更加寬闊
隨著亞洲 大洋洲 歐洲之後
非洲 北中南美洲也開始發出目擊報告
真的打算吞沒地球嗎
兩萬年前慘劇的再現嗎
會變成怎樣呢
預言世界毀滅的遺跡多得數不清
全都是描述大地化為焦土…
或者是出現吃人的惡魔…
難道說…
無論如何 答案即將揭曉
跟之前碰到尤里嘉諾的地方很像
但是肯定不同
因為那裡並不是冷到連身體都要結凍的地方
也沒有芒刺在背的感覺
蘭跟麥波也來了嗎
他們在哪呢
圓 你在哪裡呢
麥波聽的到我嗎
連法洛斯都斷了連絡…
這裡到底是
圓…
喂 聽的到嗎
蘭 麥波
果然在啊
蘭的哥哥
喂 到底是為什麼才對豬鼻哥做出那麼過分的事情呢
不對 不只是豬鼻哥
那一天相信你的蘭 麥波
Polyhedron的人們 還有尤里嘉諾
還有我也是！
你也說點什麼啊
小綠
夠了 我生氣了
喂 為什麼會變成這樣啊
我們哪邊按錯按鈕了嗎…
搞屁啊…這樣睡不著啊…
那天你不是發誓過了嗎
不是說過要跟豬鼻哥再度攜手向前嗎
明明大家都很開心…
可是你…
就算是哥哥大人 不是…
正因為你是我的哥哥
正因為我是你的妹妹
才要由我來！
讓小蘭為難的傢伙…
折磨小圓的傢伙…我會打敗你的！
不會原諒你…
絕對不會原諒你！
給你的『圓圈』
現在馬上還給我！
艦長 天線塔的頂端
即將來了…我能感受到
全身都快失神了
為什麼…給我倒下啊！
要是這種傢伙我都打不倒的話…
那我真的就…罪該萬死啊！
不妙 我們也要被吞沒了啊
快一點！
亞雷
給我趕上！
這就是你深信之物的結果嗎
棒極了…真美麗的污濁啊
來吧 只剩一下下…
我說 可以告訴我嗎
你到底是誰
我看到了啊
兩萬年前的那一天以及你…
女王梅克
我一直看著
你與VOX共同走來的一切歷史
你的行動簡直照著我們的劇本再走啊
女王梅克
接下來讓這小女孩打開一個盛大的輪迴就好了
原本最信任的人們
原本最親近的人們
彷彿就像被玩弄一般地背叛
內心深處的真髓 甚至更深處的地方都遭到撕毀
為什麼…為什麼啊！
事情的至始至終 女王梅克
太好了
那麼我現在要問的問題 你也能清楚地回答我吧
你對迪塞爾瑪因做了什麼
什麼都沒有
硬要說的話
只有讓他注意到而已吧
自己真實的心情
真實的自己？
他終於理解了
自己是多麼地痛恨維拉朱力歐
然後你就讓他打開輪迴了
然後呢 在這盡頭你到底在追求些什麼
這世上的一切有可能再被虛無再次吞噬
在這種愚昧的行為下 你到底在追求…
你不想聽聽看嗎
那個聲音…
輪迴是人能心心相通之地
那片土地 與這個世界的橋樑！
作為連接端的VOX 允許人們穿梭於兩個世界
被授予的印記便為憶痕
我注意到了
被授予憶痕的人類與VOX的契約越是強烈
那個人的內心就越能轉換為輪迴的力量
然後我在這裡感受到了…
某個偉大意志！
我曾經為了能聽到那個意志的聲音
決定嘗試獻身於VOX
但是 這個靈魂沒能獲得憶痕
無論嘗試幾回 不擇手段
我墜入了失望的谷底！
在這樣的我的面前 你出現了
可是！
你以為你有責難我的資格嗎？
貽笑大方
全都是那天 你無法滿足我才釀成的！
就因為這種事…
你把圓給！
不行了 小綠
我贏不了
明明一定要打敗他才行…
不這樣的話 蘭的哥哥就要變成正義的一方了
好不甘心啊
這裡有信號啊
短信？誰的？
挺起胸膛 圓！
這是命運
命運？
對
只有我一個肯定做不到
只有你也做不到
但是兩個人攜手邁進的話
就算Polyhedron的未來有什麼困難在等待著我們
都一定能跨越
我們是同志
啊 從今以後無論是歡聲笑語還是低迷消沉
都要在一起！
什麼啊 原來是這麼回事
蘭哥哥真是的
嗯？
欸 怎麼了 小綠
好痛
痛痛痛痛…
突然做什麼啊
好！
我有話想說
對不起 圓 麥波
我最喜歡的哥哥
變成惡魔了
對不起 對不起啊
小圓 小蘭
我一直都依靠你們兩個
所以哥哥的仇…
好痛！
好痛啊！
麥波？
痛啊！
蘭也是？
小圓？
什麼啊
都在啊！
不管是誰都可以
只要能依靠感情 解放自己的一切的話
可以讓我聽到藏於輪迴之中的那個聲音就行了
看來我不得不感謝你了呢
託你的福 我知道我要做什麼了
沒有的 你什麼都辦不到的
不 有的
只有一件事
就是相信圓她們
是嗎
蘭和麥波都決定前途啦
抱歉呢
不 想回到自己的星球是理所當然的啊
不是這樣的 是到今天才跟你說…
嗯 要是你們一聲不吭就離開鴨川
我也許會生氣
我也許能明白蘭哥哥的心情
跟蘭和麥波一樣是我的同志
蘭哥哥也相信豬鼻哥是他的同志啊
哥哥…
還有另一個聲音
太好了 哥哥！
向Polyhedron各國傳達！
雷・加利特與德・梅托里奥雙方
從此刻起同意全宇宙範圍的停戰！
謝謝你 虎鯨 一直保護我到至今
永遠喜歡你喔 琥珀
好了那麼就上吧 小綠
你怎可以鬧彆扭而連累整個宇宙啊
哥哥的心情和維拉朱力歐的心情！
就算到了現在也是一體的！
跟我們
是一樣的～～～！
水面(みなも)で揺れている 心照らす光
在水面上飄浮不定 照耀內心的陽光
気付けば見上げてた つながる青い空
清醒過來抬起頭 連綿一片的藍天
時を忘れるほど 夢中ではしゃいだね
彷彿忘記時間的流逝 忘我地活蹦亂跳
過ごした毎日が きえないでと願った
祈禱度過的每一日 不要消逝而去
忘れないよ 時が過ぎ 今日が遠くなっても
沒有忘記喔 歲月流逝 即使今日變的如此遙遠
波の音やこの空は
海浪的聲音以及這片天空
いつもここで待ってるから
都在這裡等著你
終於走到這裡了呢
要結局了喔
發生了各式各樣的事情
不管哪個都是很好的回憶 對吧
就算三人從此以後各奔東西
就算從此以後不能再次見到小圓和小蘭
我們運動服社永恆不滅的喔！
今天也一樣在鴨川