低頭
得手了
真厲害 這是第183連勝阿
真是的 就沒有人阻止得了圓的連勝嗎
明明伊索也輸了
那邊那個要不要來玩玩看？
好了 下一個是誰？
住口
小狗 小狗
握手 ? 握手
吵死了 這是狼啦
不行喔 伊索君
不可以對小孩子計較喔
真是幼稚阿
小蘭？
被罵了
不要緊嗎
站住！
阿咧 鬼屋怎麼了？
就如妳所見
客人都不來
咦 為什麼呢
還不是全都被妳搶去了
咦 怎說？
算了啦
雖然做的很出色…
真是遺憾
好了 下一個 下一個
要來了 要來了
來玩打西瓜?
那時候的我們 靠著無法飛翔的螺旋槳
あの頃私たちは 飛べないプロペラで
看著半面天空 雙腳赤裸地跑下去
空のもう半分見上げ 裸足で走ってたよね
我們不管何時 有如誤解一般
私たちはいつでも 勘違いだとか
充滿自信地活下去
自信で生きてる
將重要的寶物 有如封閉於心胸
大事な宝物をね しまえるように心
定會逐漸被蒙蔽
きっと見えなくなってるよ
用這把魔杖 好好地翻攪
ぐるぐる回せ この魔法の杖で
將眼淚與開心時光混合後
涙と Sunny day 混ぜたら
寂寞的人就能實現願望了
寂しがり屋さん 夢は叶うよ
不論何時 我們都會在一起
いつだって 一緒だよ 私たち
本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯 藍 空空 校正 空空
時間 SHIKI 後期 ripper
鴨川實驗
這是拉芬蒂逃亡帶來的伴手禮
這是雷・加利特對拉芬蒂和RYMPHA進行的
VOX粒子控制實驗吧
不過結果並沒有那麼好
跟我們猜測的一樣
果然帝瑟魯曼打算使用VOX…
看來他是認為只要完全掌握住VOX的力量
消滅星球也並非是不可能的事情
米利蒂雅・索迪亞…
怪不得維拉朱力歐不能坐視不管嗎…
我們這邊也不能坐視不管喔
小圓…
來吧 先選先贏喔
那我要這個
蘭呢
也給我一份
（右到左：鴨川生牛肉 刨冰 草莓 哈密瓜 檸檬 藍色夏威夷 宇治金時 煉乳 糖水 芒果）
哇 妳們怎麼了
怎樣了還用說嗎
都說了沒有客人來
咦 真奇怪阿
一般來說 最受歡迎的是鬼屋吧
怎會這樣呢
阿 因為太悶熱？
那個小屋熱死人了
因為沒有空調 就像三溫暖一樣熱得不得了
解決這種問題的人不就是妖怪嗎
我們又不是妖怪
可不可以饒了我們阿…
對 就是這樣
距離在鴉川舉辦的國際會議還剩下一個禮拜
為此 出席會議的各星球代表 陸陸續續地抵達地球了
藉此
鴨川市內
鴨川為了讓來訪的代表留下日本的好印象
各式各樣的活動正在準備中
我說我說 蘭的哥哥跟豬比哥是不是到了阿
不清楚
我也沒有收到通知
那個…
阿 可是妳們想阿
聽說阿斯特莉婭醬要在國際會議時進行三方會談
就像學校的前途指導一樣阿
阿 這樣阿 可能是一樣的事情吧
她都說了會這麼做了…
了…
嗯
我好像是不是都講些奇怪的話阿
可是阿 可是阿
那個…我也說不太上來
只要好好說出來
就能像之前的蘭跟麥波一樣
妳們兩個人的哥哥肯定也能…
總…總之要是有什麼事情我辦得到的話
為了妳們兩個 不管什麼事情我都願意做
嗯
謝謝妳 圓
嗯！
關於大小姐的事情 放置不管可以嗎 殿下
現在隨她高興吧
講起來
是的？
德・梅托里奥的動向呢
由於維拉朱力歐公開了IGNIS的存在
在Polyhedron內部中
似乎也出現了與德・梅托里奥的勢力
居然支持那個男人…
之後只有讓他們懊悔這是個愚蠢的選擇
就算下跪求饒我也不會原諒
咦？實驗？
沒錯
該不會是…
是VOX粒子控制實驗喔
小圓妳真的懂嗎？
那會深入受試者的深層心靈
根據情形 或許會引發人格崩潰的危險
是個很危險的實驗
那時實驗沒有進行到最後
但是 我認為那樣反而救了我一命
要是實驗繼續進行下去的話…
或許我現在就不在這邊了
小蘭…
會長 為什麼要讓圓進行那個實驗？
一直不說話也很無聊吧
抽個一張吧
快抽
想讓妳們看的是這邊
那個看起來像什麼？
那個...酒杯？
兩個人面對面？
兩個都是正確答案喔
重要的是看待事物的想法
就是叫妳們換個角度想的意思
雖然VOX被當成是一種兵器
但我認為或許能用不同的方式來利用那股力量
不同的方式？
嗯
或許有點荒誕無稽
可是若能將那深不可測的力量活用在和平用途上的話…
然後能將這點在國際會議時證明給他們看的話…
帝瑟魯曼跟維拉朱力歐
就不會輕易地將VOX當作兵器使用了吧
我知道了
我願意做喔
圓 這是非常困難的實驗喔
妳懂嗎
嗯
但是 小綠要是有機器人以外的用途
我也想知道那是什麼
我願意做
小圓 是很感謝妳的心意
沒事的 交給我
才剛說過的不是嗎
要是有什麼事情我辦得到的話
為了妳們兩個 不管什麼事情我都願意做
小圓…
圓 既然要做就得做出成果喔
OK
既然都下定決心了
那就越快越好！
身體各部分的感應器
如果摘下來的話
就得重新裝置一次
忍耐一下喔
進行比率90
確認配備完畢
模式A進行到模式C
IROHA（伊呂波）的I
這裡指日文假名的I 之後接翻出原意
感應器 啟動了
確認與檢測器連接
TEGAMI（信件）的TE
YUMIYA（弓矢）的YU
RAJIO（收音機）的RA
明白了 開始連接
如果能如阿斯特莉婭醬所願
小圓就可以避免捲入紛爭
是這樣沒錯吧
嗯 所以我...
贊成了
我也是一樣的
進行比率99
準備就緒
準備就緒了
已經準備完成了
是嗎
圓 準備好了嗎
是 我出發了
到達五萬米高空
AURA切換為平穩飛行模式
一切順利
駕駛員和AURA的活體感應波連接
實驗隨時能開始
圓
是
放鬆 然後去感受這一切
認知層面誘導為潛意識層面
用催眠把意識負擔深層化
完全沒反應
該說這個孩子是遲鈍還是堅強呢
平常的話 是該表揚她
但是這種情況下呢
沒辦法將實驗進行下去阿
增加負荷深度
應該深入到相當深的心理層面了
這樣繼續下去的話CIB有出現異常的可能性
可能會留下後遺症
我們先停一下吧
阿咧 阿咧阿咧？
那個 出什麼事了
什麼都感覺不到
稍等一下
咦 那個...
激烈的憤怒或者悲傷
在感覺到厭惡的情緒下就會出現VOX粒子
本該這樣的
人工的精神負擔對她沒有效果嗎
京乃小姐總是出乎我們的想像呢
真是無法預測啊
夠了
已經夠了
還要繼續嗎
那個...
會長？
恢復通信
是
那個 得出什麼結論了嗎
京乃圓
是？
你還是處女吧
咦？
什什什什 什麼？
你在說什麼啊？？？
說中了呢
有這麼美滿的體型還真是浪費啊
阿斯特莉婭醬…
三個女孩搞百合那麼歡樂嗎
這 這跟這個實驗不是沒關係嗎
大有關係喔
咦咦？
憤怒 悲傷
除此之外有能激烈動搖人類感情的東西
那便是羞恥
而且… 就這樣的話
對實驗也不會留下心理陰影的吧
的確如此啊
圓
你豐滿的身體非常難耐慾火吧
難耐慾火
難耐慾火 是什麼意思阿
比如...
感應波數值開始上升了
什麼
VOX粒子濃度 300 400...
喂 妳阿
450 破500了
成功了呢
太狡猾了
阿斯特莉婭醬 我現在感到超丟臉的阿！
反正我只有跟蘭和麥波親過而已
那又怎麼樣了
小圓…
真是的 討厭！
vox粒子 濃度1200 1600
急劇增加了
哈 那個孩子還挺色的呢
現在那個孩子 在腦補些什麼呢
那當然是成人影像阿 十八禁！
哈哈哈哈哈～
減少負荷等級
是
負荷等級減少了
濃度1800
來自雷・加利特及德・梅托里奥的聯繫
卡在這節骨眼 而且還是幾乎同時到達
是在爭優先許可權嗎
真是的 一點雞毛蒜皮也要爭個你死我活
傳達許可
是
該終止實驗嗎
是啊
迫不得已啊
讓圓和AURA迅速回航
瞭解
VOX粒子濃度繼續上升
就快要到達2500了
什麼
這是上次輪迴解放的數值
讓我看外面
這是什麼
那個紅色的 是什麼…
如同血噴湧出…
小圓
米利蒂雅・索迪亞...
VOX AURA
京乃圓 請回答
VOX粒子繼續增大
VOX AURA
紅色狀態
請回答
重複緊急狀態
京乃圓 請回答
模式由C轉換為F
請回答
法洛斯從現在起進入緊急狀態
輪迴又…
請回答
是啊 是這樣呢
也許是這樣呢
但是 我也…我也哪天會當媽媽呢
之前要經歷許許多多...
笨蛋 笨蛋 我在想些什麼啊
咦 什麼時候變成這樣了
為什麼
小綠的體內…
紅色？
為什麼
為什麼你不明白…
AURA突破第一宇宙速度
什麼 怎麼了
AURA無法通信
咦 我能聽見哦
喂 怎麼樣了
喂～
不明機體出現 包圍了AURA
到底是什麼東西
不清楚
什麼
快點讓AURA回航
自動遙控裝置無效
通信被切斷了
絕對 無法原諒
怎麼能原諒
你 以前見過...
你被選中是事實
全部都是根據你的選擇發生改變
為什麼要重蹈覆轍
咦？
想毀滅世界嗎
不要打開輪迴
我一個人就足夠了
為什麼
快回想起來
生命...光是在那裡就...
不知道你在說什麼
關閉…
關閉！！！！
生命症狀 確認
太好了
未確認機體呢
處於毀滅狀態
能跟圓說上話嗎
無法通信
造出了這諷刺的結果呢
VOX的力量絕非裝飾品的這件事
那並不僅僅是我們
並向所有人展現了這一點
這就是AURA的...
不 京乃圓的力量嗎
哼 僅有記憶之人被允許擁有VOX的力量啊
好了 看見這個 你打算怎麼處理呢
雷・加利特的年輕王家啊
帝瑟魯曼王子啊！
發現帝瑟魯曼王子
啊
我說我說 要不要喝茶啊
尤里嘉諾泡了很好喝的熱香草茶哦
喂 小綠
到底發生了什麼
什麼...
ジャージ部魂 ジャージ部魂!
運動服社之魂 運動服社之魂
ほっとけない波動放つ元気魂!
釋出無法小看的元氣魂!
寂しい　お別れと希望　乾杯ですみんな
為了寂寞 分別和希望乾杯吧 各位
卒業の波音も青春
畢業的浪聲還有青春
散る桜に見送られる一瞬
受到散落的櫻花送別只有一瞬間
次のステージ向かう列車
通往下個車站的列車
それぞれの駅へ向けて発車　でも
分別往不同站發車 不過
肝心な物を忘れちゃダメ
重要的東西不可以忘記
「はい!乗車券　未来行き」　大丈夫!
「拿去!通往未來的乘車票」大丈夫!
遠くへだって行けるよ
不管再遠都能前往喔
ずっと乗っててもいいよ
一直搭著也可以喔
どこまで行くのか楽しみだね　「えっ?」
很期待能到達哪邊吧「欸？」
なんでココまでしてくれるのって?
你問為什麼我願意做到這種程度？
決まってるじゃんそんなの
那種事情還用說
「みんなの未来が輝いてるから!」
「因為大家的未來正在閃耀著啊!」
ジャージ部魂 ジャージ部魂!
運動服社之魂 運動服社之魂
助っ人したい波動放つ本気魂!
釋出想幫助他人的真實之魂
下集終於開始講蘭的哥哥和朱比哥會談了
我也緊張起來了
那為了振奮一下怪談故事
蘭的哥哥來說一句
能不能別向我搭話
那朱比哥來一句
別跟我搭話阿 小圓
這可是超乎想像的關係惡劣啊
再會之街，鴨川
這樣的話 要不要唱歌呢
喂