有好好努力過了啊
是的
到最後為止可別鬆懈喔
遵命
老師？
等下 我正在想怎麼對你講
欸
別說成績了就連志願調查都還沒交吧
啊
該不會你要說還沒確定吧
那個怎麼說…
這可是自己的未來喔
差不多要好好決定了吧
我知道的啦
你知道的話…
明天給我交上來！
那時候的我們 靠著無法飛翔的螺旋槳
あの頃 ワタシたちは 飛べないプロペラで
看著半面天空 雙腳赤裸地跑下去
空のもう半分見上げ 裸足で走ってたよね
我們不管何時 有如誤解一般
ワタシたちはいつでもも 勘違いだとか
充滿自信地活下去
自信で生きてる
將重要的寶物 有如封閉於心胸
大事な宝物をね しまえるように心
定會逐漸被蒙蔽
きっと見えなくなってるの
用這把魔杖 好好地翻攪
グルグル廻せ この魔法の杖で
將眼淚與開心時光混合後
涙とSunny Day 混ぜたら
寂寞的人就能實現願望了
淋しがりやさん 夢は叶うよ
不論何時 我們都會在一起
いつだって いっしょだよ ワタシたち
本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯 藍 空空 校正 空空
時間 SHIKI 後期 ripper
白色鴨川
雙重打擊呢 圓
成績表跟志願調查…
雖然是這樣…
總而言之聖誕節很忙呢
首先是這個
分別派對？
基利烏斯跟亞雷要回到原本的星球了
所以小圓說跟聖誕晚會一起辦個分別派對吧
我想要轟轟烈烈地歡送他們
咦 圓 聖誕節有很多事要幫忙
每年運動服社不是都很忙嗎
然後還加上分別派對什麼的
不要緊嗎
沒事沒事
今年開始不只有我一個人啊
莫伊特的行蹤依然掌握不到
就算向雷・加利特那方打聽
也說沒有莫伊特回國的證據
迪塞爾瑪因呢
直接去問他呢
是的 向國王說明詳情之後有詢問過…
得到的答案還是一樣
Polyhedron裡面莫伊特已經遭到通緝了
但是離開這裡以後的行蹤完全掌握不到
這樣嗎
兩萬年不見了呢
好了 走吧
不管看幾次都很不可思議呢
竟然可以把石板變得那麼小
對現代的地球人來講不可能呢
那是VOX誕生時的技術喔
莫伊特之所以能把它運用自如
因為他是兩萬年前來到這裡的人類
咦？
青色大鬼 毀天滅地
綠色大鬼 吞食行星
橙色大鬼 虛空化無
難以細數的祭品填滿大地
雷・加利特傳承的古老傳說
就如大家所知一樣
是在敘述VOX所引起的悲劇
順帶一提
搭乘那架VOX的人
是我喔
欸？！
我的名字叫做梅克
兩萬年前 在這塊土地上曾經存在的國家
是雷・加利特的女王喔
為什麼至今為止都不說呢
因為我認為你們不會相信我
為了不重蹈覆轍 要是有我能做到的事情
如此這麼想 我就回來這裡了
但是 莫伊特的想法恐怕跟我不同
若不盡快一刻將他找到的話…
真是的 早點說出來就好了
到底是為了什麼才把我們從世界中挑選來到這裡的呢
大家…
想問你的事情雖然堆積如山
在那之前 全員
再次調查Polyhedron 把莫伊特找出來
了解
基利烏斯 為什麼不把帆船布鋪上啊
真是的 都怪你怕麻煩啊
就連這個步驟都省 到頭來才變成這樣的啊
不是因為麻煩
那是什麼啊
那樣不美麗吧
停在漁港這刻起就沒美感可言了吧
就是說啊
肚子不餓嗎
要回去了啊
是的
感謝你的關照
那麼 回去要做什麼
我打算繼承家督
嗯？
基利烏斯是名門出生的貴族
雖然有些落沒了
欸 你是少爺
那麼亞雷呢
我是打算成為王立學會的教官
老師啊
或許意外地適合你啊
看起來不會太拘小節
不會以這副樣子去當老師啦
説回來 聽說你不回去啊
咦？ 嗯…
算是吧
我要進行料理的修行
這樣啊 要留在地球啊
現在停手的話 總覺得半途而廢所以…
如果在堅持一下下 感覺能看到些什麼
你出乎意料地有骨氣啊
叫我老爹也無妨喔
為啥
好了 幹勁十足地出發吧
中大獎～
那個 三等獎是聖誕蛋糕
恭喜妳
下一位 請
嗯？啊 老師
請你抽個特獎的超大彩色電視吧
京乃 你沒忘記吧
咦？
志願調查
啊 糟了
可是今天很多事情要忙啊 老師
明天給我交上來！
老師中大獎了
鴨川獎 雙人住宿巻
包含豪華晚餐喔
好厲害
恭喜妳了
老師要跟誰一起去呢
跟你的姊姊啦
不行嗎！
明明中獎了 在生什麼氣呢
小圓
大家 是聖誕老人喔
來給乖孩子禮物了
給你 排隊排隊
快點快點
不行
看這邊 排成一列
好
圓圈
真令人期待呢
對不起
等你們很久了喔 運動服小姐
哎呀 今年有三個人？
是的 活力三倍
真是開心啊
真是個很棒的聖誕節啊
嗯
但是啊 	運動服社能像這樣子進行活動
或許是託了蘭的哥哥和豬鼻哥的福呢
如果沒有平定Polyhedron的內亂
更別說過聖誕節了也說不定
果然快樂跟和平相處是最重要的啊
説的也是呢
我說 圓的聖誕節都是這麼過的嗎
嗯 一直都是這樣
明年也是
哈啾
沒事吧
雪
怪不得這麼冷呢
好漂亮
春天的顏色 夏天的顏色
秋天的顏色 冬天的顏色
完全不一樣
各種顏色不同變化 真是開心啊
簡直就跟小圓一樣
咦？
我投伊索最先哭一票
那我投基利烏斯
嗯…我覺得是亞雷吧
不過啊 伊索是送別的一方吧
那三個人至今為止都是在一起喔
伊索跟另外兩人分開肯定很痛苦吧
基利烏斯跟亞雷回到星球後也是各奔東西
那我就猜三個人同時會哭吧
那三個人找到了應該前進的道路了吧
應該前進的道路？
啊 志願調查
總覺得 只要一想頭彷彿就像蒸氣噗地一聲發燙啊
頭好燙
咦？燒壞了？
真的 好燙
好像發燒了喔
吃點什麼或許就好了
圓
小圓
聽說這個對身體很好 試著做出來了
烤梅子？
嗯
這個 什麼味道呢
咦 你沒吃過梅子嗎
嗯
嚐嚐看嗎
難吃？
沒有 很好吃
是吧
但是…
也許來了這邊變得能吃很多東西了
我在雷・加利特還挺挑食的
鴨川 真是個好地方呢
嗯
我說 麥波
蘭 麥波
這邊 這邊
啊 鞋帶要鬆了
小蘭交了志願調查嗎
是嗎
麥波也交了嗎
我想對出生的故鄉烏合做些事情
所以打算回到德・梅托里奥
其實我也想著要去幫哥哥的忙
怎麼跟小圓說呢
嗯…
小圓認為我們會一直留在這裡呢
但是啊 讓我做出這種決定的人是小圓呢
嗯 我也是因為小圓所以改變了
現在的話 我想能幫上哥哥的忙
她能理解我們的吧
嗯 因為 我們已經
融為一體了
石板的解析有進展嗎
太過賣力了 稍微休息一下如何
謝謝你
不過讓組員的大家工作獨自休息可辦不到喔
喪失記憶不是你的錯
也該把過去的包袱丟掉了吧
不然的話會做不好工作
大家都被我嚇到了吧
那當然了
那 會長您今年貴庚啊
你就當作我是兩萬零十歲吧
那個 於是如此
祝賀三位年輕人的前途
乾杯！
成功了
為了亞雷
和基利基利
獻曲一首！
用國家通話真是小題大作啊
嗯 有話跟你談
莫伊特的事情嗎
他是何方神聖
雖然我重新查了一下雷・加利特資料庫中他的經歷
VOX研究的先驅 除外一切不明
他是什麼時候成為迪塞爾瑪因的親信
應該在很早以前就跟雷・加利特王室有關聯了
你最近有見到迪塞爾瑪因嗎
有…
沒見到吧
他利用莫伊特在謀劃些什麼
你是這麼想的吧
是啊
我不知道莫伊特在想些什麼
但是我不認為這跟迪塞爾瑪因有什麼關係
跟這個比起來
本來為了在Polyhedron和地球中間牽線搭橋
而把莫伊特放在法洛斯的不正是羅門布斯財團嗎
牽線搭橋…
是啊 是這樣啊
啊 怎麼了
沒什麼
總之掌握了什麼線索馬上告訴我
嗯
牽線搭橋
諾因基魯的中間人？
運用那個演算法的話
請聽我進言
為什麼在這種情況下還要包庇雷・加利特王呢
才沒有包庇
那為什麼…
之前跟那個傢伙打架時想起來了
以前也發生過這種事情
兩萬年前
我們的祖先發現了新天地
最終便孕育了Polyhedron
為了維持來之不易的和平
他主張共同體人們要同心協力
然後向他提出意見的維拉朱力歐大人
流放到了行星烏合 那是以示懲戒
這個有點不一樣
當時那個傢伙認為我背叛了他 與其他的人勾結
背叛什麼的 迪塞爾瑪因的支配主義
誰都不該跟隨！
對不起
那個傢伙比誰都更希望Polyhedron能獲得和平
這個也是我的願望
所以維拉朱力歐大人 在國際會議與他攜手向前
但是結果是怎樣呢
這一次我想徹底地相信他
他那份過度強烈的心願啊
陛下 今天就到此為止嗎
就算我這樣說
陛下的心願 也就是為了守護Polyhedron的和平
果然只有這種方法了
對於同意我的進言 我非常…
少廢話 給我繼續
我知道了
我可無法再度忍受被你背叛了
維拉朱力歐！
蘭 妳努力了努力了
那麼 最後有請亞雷和基利烏斯說幾句
那個 今天為了我們舉辦了這麼棒的派對
真是萬分感激
總覺得心中非常…
真的是萬分感謝
在這個鴨川生活過的每一天
我絕不會忘掉
雖然道謝的方式雖然有很多種
但若要說出口就…
那個 什麼
雖然我還會在這裡留一段時間
因為這三個人將要踏上旅途
我試著重新回想跟你們的相遇
宇宙人居然在我們店裡打工 我當時覺得實在是太扯啦
結果你們還真是群好傢伙啊
所以我好寂寞啊
糟了 眼睛好癢啊
店長！
浩大叔
還真沒預料到啊
嗯 嚎啕大哭中
唷
啊 老姐 真晚啊
抱歉 抱歉
但是好像是個很好的送別會啊
嗯
給你
告訴大家說基利烏斯他們要回去了
商店街的人就給了這麼多東西喔
這是什麼啊
要保重喔
嗯
圓～圈～
岩淵真知子
啊
這個是…
憶痕！
比德・梅托里奥更耀眼的星球
曾經死過一次的星球 成功地取回過往的閃耀了呢
那麼 這是怎樣
對不起 那個…
我還沒寫
雖然我知道你在煩惱
但是幾個月之後你不願意也要面對的吧
為什麼不寫啊
那個…沒地方寫
啥？
都說了 這兩邊都…
ジャージ部魂 ジャージ部魂!
運動服社之魂 運動服社之魂
ほっとけない波動放つ元気魂!
釋出無法小看的元氣魂!
寂しい　お別れと希望　乾杯ですみんな
為了寂寞 分別和希望乾杯吧 各位
卒業の波音も青春
畢業的浪聲還有青春
散る桜に見送られる一瞬
受到散落的櫻花送別只有一瞬間
次のステージ向かう列車
通往下個車站的列車
それぞれの駅へ向けて発車　でも
分別往不同站發車 不過
肝心な物を忘れちゃダメ
重要的東西不可以忘記
「はい!乗車券　未来行き」　大丈夫!
「拿去!通往未來的乘車票」大丈夫!
遠くへだって行けるよ
不管再遠都能前往喔
ずっと乗っててもいいよ
一直搭著也可以喔
どこまで行くのか楽しみだね　「えっ?」
很期待能到達哪邊吧「欸？」
なんでココまでしてくれるのって?
你問為什麼我願意做到這種程度？
決まってるじゃんそんなの
那種事情還用說
「みんなの未来が輝いてるから!」
「因為大家的未來正在閃耀著啊!」
ジャージ部魂 ジャージ部魂!
運動服社之魂 運動服社之魂
助っ人したい波動放つ本気魂!
釋出想幫助他人的真實之魂
到底發生了什麼
那是事故 還是？
宇宙要開始戰爭了
由雷・加利特和德・梅托里奧之間引起的戰爭
咦？
但是蘭的哥哥跟豬鼻哥不是和好了嗎
那為什麼還會發生這種事
總之得去確認一下
但是根據回答
可不是鴨川黃色炸藥就能饒了你們的程度哦
背叛之空的鴨川