別瞞著我吵架阿！
AURA…動起來了？！
VOX系統啟動
CSR境界線也突破100%
不受AI遠程操控系統的一切指令
瞬間就火力全開阿…
田所先生
我去阻止那兩個人
等一下
你將近一年沒有駕駛了吧！
RYMPHA IGNIS彼此零距離
RYMPHA 駕駛艙受損
蘭
駕駛員意志陷入模糊
機體要掉下去了！
快點 小綠！
那時候的我們 靠著無法飛翔的螺旋槳
あの頃私たちは 飛べないプロペラで
看著半面天空 雙腳赤裸地跑下去
空のもう半分見上げ 裸足で走ってたよね
我們不管何時 有如誤解一般
私たちはいつでも 勘違いだとか
充滿自信地活下去
自信で生きてる
將重要的寶物 有如封閉於心胸
大事な宝物をね しまえるように心
定會逐漸被蒙蔽
きっと見えなくなってるよ
用這把魔杖 好好地翻攪
ぐるぐる回せ この魔法の杖で
將眼淚與開心時光混合後
涙と Sunny day 混ぜたら
寂寞的人就能實現願望了
寂しがり屋さん 夢は叶うよ
不論何時 我們都會在一起
いつだって 一緒だよ 私たち
本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯 藍 空空 校正 空空
時間 SHIKI 後期 ripper
鴨川暴走海灘
RYMPHA 請回答
拉芬蒂！
小蘭…
RYMPHA 拜託請回答
RYMPHA RYMPHA！
蘭…
蘭！
剛才的聲音是？
圓
AURA 接近交戰區域
小圓…
你們兩個…
現在馬上將打架
給我停…
穿過去了…
啥？
怎麼了？
RYMPHA與IGNIS再度交戰
你們等下…
你在搞什麼鬼阿
我不知道啦
喂 小綠
振作一點阿
好不容易三個人一起碰面了
明明就很想回到那段時光…
咦 這是…
為什麼非得與麥波戰鬥呢
我明明最喜歡小蘭了…
內心的聲音…
你這個笨蛋！
不要靠近圓！
你才是！
擅自主張破壞德・梅托里奥
你要對哥哥言聽計從到什麼時候
我才不想被你說教
雖我不知道是誰先起頭的
給我停下打架
我不都這樣說了嗎！
你們兩個在鬧什麼
這樣太不正常了
為什麼你們兩個非得吵架不可
給我說話
什麼？
是雷・加利特的駐留軍隊
轉接到公開頻道
但是
這樣子連IGNIS也會聽到我們之間的通信…
無所謂
京乃
雷・加利特一支小隊正前往你那裡擊沉IGNIS
應該會有後續增援
保持好距離別捲入紛爭
啥？
擊沉麥波這是怎麼回事？
聽到了吧
謝謝
麥波
蘭 要走了
抱歉 小圓
蘭
抱歉
抱歉什麼的 喂…
等下阿 蘭
為什麼你們兩個…我無法理解阿
等下…等下等下 小綠！
所以我說過不能給予允許了吧
現在馬上允許我去找…
哈啾
誰叫你邊游泳邊追她們阿
RYMPHA跟IGNIS的去向這邊也在追蹤
話說回來就算你開AURA去找
你也不知從何找起吧
而且她們的紛爭 就是代表各個星球的紛爭
我們地球人不該輕易的干涉她們
她們兩個似乎很奇怪呢
該說是蘭跟麥波很不情願嗎
歸究起來為什麼她們兩個要打起來呢
你阿 有聽到我剛剛講的話嗎
好不容易他們兩個都回來了
為啥呢
沒在聽吧…
阿
這…這次又怎了
這樣阿
是鴨川阿
一定是這樣
非常感謝你
喂 京乃 京乃
已經跑掉了
也是…
蘭
麥波
阿咧 沒有回來
喔 歡迎回來
回來了？
阿 肚子餓了
今天也很忙呢
怎了 怎了怎了
回來了？
喔 喔…我們回來了
蘭跟麥波呢
啥？
她們兩個要回來這裡嗎
真奇怪 不是鴨川嗎
我覺得肯定是這裡的說
不是回到她們自己的家嗎
不是這裡的話 就是自家阿…
那個 他們的家在哪阿
哪裡？
在哪阿？
在哪？！
拉芬蒂跟麥波似乎鬧得不可開交呢
將這件事作為背景來思考 大致上應該沒錯吧
Polyhedron的千年問題…嗎
雷・加利特跟德・梅托里奥的軌道互相干涉
據說是種造成兩個星系毀滅的現象喔
但是關於這個問題
我聽說在這次的國際會議上會討論對策方法
擅自主張破壞德・梅托里奥
你要對哥哥言聽計從到什麼時候
我才不想被你說教
光聽這些話
拉芬蒂受到哥哥的指示 叫圓駕駛AURA
恐怕是打算不惜破壞德・梅托里奥也要修正星球軌道吧
也就是指AURA擁有破壞星球的力量？
依照伊索他們的話來判斷
那是有可能的
聽說德・梅托里奥的公主在一個名為VOX CORE的實驗中
破壞了一顆叫做米利蒂雅・索迪亞的衛星
VOX CORE是？
是VOX 駕駛艙的原型
不管怎樣
帝瑟魯曼在國際會議檯面下正在籌劃著什麼
打算利用圓及AURA的力量
隨著圓的行動而定
宇宙會爆發戰爭
不行
無法捕捉到IGNIS的信號
從以前開始 麥波最擅長的就是捉迷藏了呢
這個…這樣就接通了嗎
如果識別信號沒有變的話呢
請說出貴艦的所屬以及識別編號
本艦所屬德・梅托里奥的…
等下 古拉妮亞
阿 喂 喂
那個 我是鴨川的京乃圓
全力搶修的話 要花一個禮拜的時間
看來能趕在國際會議之前修好
真是幫了大忙
老實說 你鬆了一口氣吧
AURA能夠動起來
也因此多了一份擔心呢
那個…艦長
怎麼了
這個…
喂 豬比哥
麥波有回去你那邊嗎
雖然白天有看到他一面…
可是跑掉了 我不知道現在她在哪
豬…豬比哥？
你這混蛋…以為對著誰說…
京乃！你在做什麼阿！
阿 田所先生
我在打電話
不是問那個啦
上原 給我插入位元切斷通信
等 等一下…
這 這些人竟如此不知羞恥
蠢貨！
我說過不要輕舉妄動了吧！
眼下來講我們與德・梅托里奥可是敵對勢力阿
你以為沒有雷・加利特駐留軍隊的許可就能通訊嗎
為什麼連我們都得被叫來…
你們也是 在會長手下的話
多少也知道些情況如何吧
不 不知道
我們離開第一線將近半年之久
還要更長喔
田所先生就不擔心她們兩個嗎
所以說這不是擔心不擔心的問題
那你說這是什麼問題阿
停下
不管怎樣 她們兩個都沒回到哥哥的身旁才是
如果離開行星以外
就會被監視衛星拍到的
那她們兩個…
應該還沒離開地球
還沒離開地球…
喂 京乃
我要回鴨川
既然她們兩個沒有回到哥哥身旁的話
她們能夠回去的地方絕對只有鴨川才是！
這樣好嗎 就讓她去了
已經沒有回到陸上的往返飛機了
應該沒法離開法洛斯
蘭 麥波…
還是老樣子呢 小圓
維拉朱力歐大人
麥波的信號已經失聯半天以上了
就算遭到雷・加利特的追擊
不覺得有些不妙嗎
會允許她的獨斷行動是因為
要是AURA落到雷・加利特的手中時
預料麥波會親手處理掉京乃圓 是這樣對吧
如果她猶豫不決 維拉朱力歐若不下達任何指令的話…
我不會下達命令
我說過了吧
我不會做出跟帝瑟魯曼一樣的事情
但是…
那傢伙想要犧牲我們的星球生存下去
與他對抗的我…
卻要他犧牲自身的感情 這種事情
哪有可能說的出口
要不然的話 我繼承王位就毫無意義了
過不久她自己就會出現了
帶著貫徹自身感情的結果回來這裡
小蘭
為什麼
這裡都沒變呢
還在呢 我的置物櫃
圓他不可能私自將它丟棄
說得也是呢
那個 小蘭
什麽
不管怎樣都想將小圓牽扯進來嗎
你明明也是打算殺掉圓
我絕不會讓你得逞的
由我來保護圓
真虧你講的出這種話呢
明明就想利用小圓
你什麼都不知道阿
這樣下去 小圓會被雷・加利特強迫就範
所以我才插進來…
結果還不是對哥哥言聽計從嗎
小蘭 我阿
是來這裡確認一件事的
三個人一起來這邊上學
三個人一起是運動服社的成員時
是確認自己的心意才來的
殺死小圓這種事 我怎麼可能做的出來呢
因為…我喜歡小圓阿…
最喜歡了
所以只有將小圓牽扯進來這件事我無法原諒！
從這裡滾出去
然後不要再接近小圓了
我拒絕
蘭
說過了吧
要保護小圓的人 是我喔
小圓…？
果然
果然在這裡
圓
小圓
喂 你們兩個
其實不想打架的吧
我聽到了喔 你們的聲音
雖然沒有聽的很清楚
但是你們痛苦的心情 我深切地明白了
所以我也非常痛苦 非常傷心
為什麼會變成這樣呢
告訴我阿
要是有我能辦到的事情
不管是什麼我都做喔
抱歉 圓
蘭？
已經不行了
我們的星球…
哥哥他們…
已經偏離到彼此無法溝通的地步了
麥波
我們兩個人 已經無能為力了
什 什…
那種事情的話不要緊
你們兩個的哥哥能夠重修舊好
就交給我來做 就像剛剛一樣
這樣你們兩個就不必再打架了吧
來做做看吧
在嘗試之前就放棄
繼續這種不想發生的吵架
可不像運動服社的風格
我們三個人肯定能成功
小圓…
圓 問題沒有這麼簡單…
你在幹什麼 真是的
我決定了
麥波 要重返運動服社
麥波
雖然我完全不知道要怎麼做才好
但是只要三個人的話
只要三個人的話 就感覺可以做到
你剛才不是說過 只有將小圓牽扯進來這件事我無法原諒嗎
可是 總感覺有辦法做到阿
蘭也來吧
嗯…
等下 不行
太沒計劃了 不可能 辦不到啦
欸 也開始覺得有可能做到了嗎
開始覺得有可能做到了
別過來
阿 真是的
好痛
阿 抱歉
喂 蘭
我平常就說過多注意小圓了吧
那為什麼會變成現在這樣呢
因為平日太過忙碌…
一時疏忽了…
阿斯特莉婭醬
別太責備他們了
我想他們有好好地反省了
我說你阿 是怪誰我們才變成這樣的阿
算了 聽到拉芬蒂跟麥波在鴨川打架那刻起
我就有不好的預感了
對不起～
對不起
從各國政府傳來的諮詢就快爆開了
坦白說清楚好了
請你們兩個逃來地球
只有這樣才能迴避戰爭
是的
請多指教
好了 各位
又會變得忙碌起來了
回來了嗎
搞得真熱鬧呢
你可愛的堂妹又做出一堆事了喔
她一絲不變再好不過
那麼？
測定的結果 檢測到VOX粒子的存在了
還有 那朵花之中也檢測到了
跟我預料的一樣 VOX裡面或許沉睡著超出兵器以上的用途
只要證明這點
就能成為打開這場僵局的王牌了
雖然是一切事情順利下去的假定
難得看你這麼沒自信呢
兩萬年前的悲劇 可不能讓它重蹈覆轍
ジャージ部魂 ジャージ部魂!
運動服社之魂 運動服社之魂
ほっとけない波動放つ元気魂!
釋出無法小看的元氣魂!
楽しいかどうか互いに いまだ未確認中
開不開心現在彼此都不確定中
共同体3つの青春
三個共同體的青春
運命の出会いはまさに一瞬
命運的邂逅彷彿一瞬間
前向いて歩くのも一緒
跨步向前的步伐也是一樣
一息つくのもまた一緒 ほら
喘口氣的時候也還是一樣 你看
心の底から笑うのも一緒
內心深處展露出來的笑容也是一樣
「あれっ?これって友情…?えっ?」
「阿咧？這就是友情…？咦？」
大丈夫!
不要緊
掘り下げないからいいよ
不用追根究底也可以喔
確かめないからいいよ
不用確認清楚也可以喔
必要ないからあたし達には 「えっ?」
對我來們來說沒有那個必要「咦？」
なんでそこまで信じ合えるって?
你問為什麼能互相信賴到這種地步
決まってるじゃんそんなの
那種事情還用說
「3人は同志だから!」
「三個人都是同志啊！」
ジャージ部魂 ジャージ部魂!
運動服社之魂 運動服社之魂
釋出想幫助他人的真實之魂
助っ人したい波動放つ本気魂!
你叫我去經歷一整個夏季嗎
那是experience
經驗
我要你做的是experiment
實驗
你叫我做我是會去做
但是我可是第一次
都說你那是experience啦
經驗
好了隨便啦 通通放馬過來
好有覺悟
那麼 我會讓你好好享受的
鴨川實驗
好恐怖...