呐 京乃
你打算怎麼辦阿
欸…要怎麼辦呢
唉
真是的
大多一提到高中三年級的暑假
都想好自己將來的出路了
而你卻連升學或出社會都還沒決定吧
這樣阿
的確是這樣阿
還什麼這樣阿
那個阿 這可不是別人的事喔
我清楚的很啦
別看我這樣 我也是有認真在想的阿
大笨蛋
你的臉看起來就是什麼都沒在想
嘛
做了那麼辛苦的工作
要你不鬆懈也難
才沒有那回事喔
運動服社不管何時都是精神充沛
三年級就要引退社團了
鴨女運動服社永遠都是運動服社
一 二 三
二 二 三
三 二 三
出路嗎…
那時候的我們 靠著無法飛翔的螺旋槳
あの頃私たちは 飛べないプロペラで
看著半面天空 雙腳赤裸地跑下去
空のもう半分見上げ 裸足で走ってたよね
我們不管何時 有如誤解一般
私たちはいつでも 勘違いだとか
充滿自信地活下去
自信で生きてる
將重要的寶物 有如封閉於心胸
大事な宝物をね しまえるように心
定會逐漸被蒙蔽
きっと見えなくなってるよ
用這把魔杖 好好地翻攪
ぐるぐる回せ この魔法の杖で
將眼淚與開心時光混合後
涙と Sunny day 混ぜたら
寂寞的人就能實現願望了
寂しがり屋さん 夢は叶うよ
不論何時 我們都會在一起
いつだって 一緒だよ 私たち
本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯 藍 校正 空空
時間 SHIKI 後期 ripper
歡迎回來鴨川！
準備好了嗎 大小姐
是的
本日第三次VOX粒子線量實驗開始
步驟一 將流線對實驗體進行連接
步驟二 啟動心理探索系統
實驗體達到第四層之前 一次加速前進
活體感應波數 脈衝同步
B線至C線 流域呈現橘色
VOX粒子的濃度呢
停在兩百點左右
無法越過峰值數阿
繼續步驟三吧
步驟三開始
心理探索系統完全釋放 第六層限制解除
精神結構不安定
再施加刺激恐怕會造成人格崩壞
嗯…
那麼將探索恢復到第六層之前
照這狀況繼續下去
帝瑟魯曼殿下…
可是再下去對大小姐的身心會受到重大傷害…
數據還尚未足夠
那麼 恭敬不如從命
管理部 報告一下
有敵襲
有五台梅托里奧的機體接近中
確認到敵方VOX的行進軌道
即將受到攻擊
RYMPHA 準備出航
蘭
我們要放棄這艘戰艦
哥哥
發射準備待續
既然被維拉朱力歐知道了
那這裡就沒有用處了
我明白了
那麼我來掩護逃脫
是帝瑟魯曼嗎
讓你們久等了
這是山珍蓋飯定食
請慢慢享用
圓
這邊已經不要緊了
可以幫我去分店幫忙嗎
那邊快要尖峰時段了
OK 叔叔
那麼我去了
我差不多也該認真地考慮那孩子的將來了
歡迎光臨
好帥
英雄君～
我們的料理跟其他店面可不能相比喔
好的 炒麵定食久等了
小亞雷好可愛
注意到了嗎？
木質地板那邊的客人
阿阿
雷・加利特的人
別管他們 最近都不稀奇了
看起來很忙呢
京乃
叔叔叫我過來幫忙
這可幫了大忙阿 京乃
只要妳一來 男性客人也會增加
只有亞雷的話 都來些怪客人
還有客人特地從東京來見亞雷一面
我可不會挑剔客人喔
想來的人就來吧
總感覺 你們三個人越來越有樣子了呢
有人溺水了！
糟糕
現在我過去了
已經沒事了
圓圈
圓
圓還是老樣子很活躍呢
運動服社是不會引退的
說什麼運動服社 不如說學校泳衣社吧
不管怎樣你還真是Maniac阿
Maniac？
話說回來 沒想到三圍居然會推出海邊小吃店
注：三圍：指京乃叔叔經營的小吃店
Be With Hiroshi 被戲稱 three size(三圍)
好像很久以前就有這個想法了
可是到去年為止 只有我跟叔叔還沒辦法忙過來呢
海之家只要丟出咖哩或者拉麵之類的東西不就好了
叔叔他對自己的口味很有自信
那麼今年情況變了嗎
對阿 料理手藝很好的廚師來打工了
小伊索阿 明明就是個宇宙人
真是令人意外的才能呢
然後下定決心試著交給他們三個人之後
就造成現在的局面了
基利基利跟亞雷的吸引力也不差阿
不是基利基利
是叫基利烏斯喔 小幸
隨便都好啦
這裡就連我們學校的學生似乎都很常光顧
你看
真是的 這裡是牛郎店嗎
受人歡迎也是理所當然阿
因為三個人不都是宇宙人嗎
美智 那個是賣點嗎
當然
感覺很浪漫對吧
阿哈哈 他們是浪漫的屬性嗎
而且最近就連雷．加利特都很常光顧
美智也因此想換其他志願學校呢
欸 是這樣嗎
美智不是說過想念天文學嗎
現在的志願是外交官
外交官？
沒錯
地球以後會與雷・加利特或其他星球來往吧
所以我想成為外交官後 就能去很多星球了
總感覺 好厲害阿
雖然還是個夢想而已
說到這裡
我的目標根本無法相比
小幸是要到東京工作嗎
NO NO
我現在目標是鴨川的漁協
漁協？
你看上的是他們的門路？
嘛 也有那個因素在啦
果然要衝浪的話 這裡還是最方便的
而且最近的鴨川 讓人感覺很像世界的中心吧
比起東京更受人矚目
圓
蘭跟麥波已經不回鴨川了嗎
這個果然是禁忌句阿
她們兩個人都很忙碌啦
到時肯定就突然回來了
阿 說得也是呢
連一年都還沒過
一定會回來的
蘭 你會游泳了嗎
喂～ 麥波
喂～ 蘭
過的好嗎
阿
不行 不行
明天還有好多事要做 來睡吧
全部日程表做完最後確認後
向艦橋提出檢查清單
詹姆士跟總部報告我們已經到鴨川了
知道了
宇宙規模的國際會議將在法洛斯上舉行
地點在鴨川
速速前往
再次 回來了呢
早上好 今天也要加油喔
怎麼了
法洛斯
看來是昨天深夜到的呢
京乃沒聽說嗎
不知道阿
你那邊沒從小阿斯特莉婭那裡聽到什麼嗎
那個小姑娘完全把我們忘掉了
發生了什麼嗎
該不會是放暑假吧
圓
蘭
汪～
啊～
蘭！
歡迎回家
看起來挺有精神的呢
頭髮變長了？
每天都有人給我打理
不愧身為公主
圓一點都沒變
跟小蘭來之前可是天壤之別
久疏問候 浩叔叔
可以吃嗎
當然 慢用吧
我開動了
好吃嗎
嗯 好吃
怎麼了
大叔 你放芥末了
咦 怎麼可能放阿
對不起 並沒什麼
鴨川的大家還好嗎
咦 阿 嗯
大家都很好喔
洋子小姐呢
跑去馬達加斯加了
馬達加斯加？
雖然只有微量
但還是能檢測到VOX粒子的反應
沒有錯
這是拉格朗日花的化石
這樣阿 VOX的調查
蘭呢 哥哥還好嗎
嗯
是嗎 那真是太好了
那今天要舉行蘭的歡迎會了
圓
欸？
聽我說
蘭？
有事想拜託你
什麼
可惡 聽不到
到底在說些什麼阿
為什麼事到如今雷加利特的公主會…
伊索
是VOX RYMPHA
要走了
麻煩要下單
這邊添點水
我現在就過去
真是的
基利烏斯和伊索快點回來阿
熱烈歡迎妳與京乃
本來想這麼說的
怎麼突然坐著VOX跑過來
我奉雷加利特 帝瑟魯曼陛下的特别命令前來
這件事極其重要
而且是非官方的訪問
是知道法洛斯到鴨川才來的嗎
蘭
圓
再次坐上AURA吧
咦 但是…
最終戰鬥的時候 AURA的機能停止了
那件事你也清楚不過才是
我知道
但是
這是無論如何的必要
蘭
為了維持戰力
嘗試多次想讓AURA重新啟動
讓小圓做了好多次嘗試
最後還是沒有順利成功
嘛～ 就算能動也沒什麼事要做吧
才沒這回事
蘭
你和VOX AURA的羈絆是非常強烈
這個羈絆不會這麼容易就解開
啊 嗯 是這樣嗎
只要圓坐上去的話 這個孩子就會動
雖然試過好多次了呢
但是 蘭都開口了 我就再試試看吧
那麼 要做什麼呢
同士
同士…
我是田所
什麼？
今天客人真多阿
不明機體就要到達防空識別圈
雷加利特的嘍囉嗎
經過對照 但是沒發現符合此機型
向全艦發出第二防空隊形命令
不明機體極速接近
騙人呢
這個 難道是
怎麼了 好好地報告清楚
對 對不起
那個 I.A.F進行了敵我識別
那個不明機體 是
VOX IGNIS 麥波！
麥波！
蘭 麥波也回來了
嗯？
又想來礙事
等下阿 蘭
呐～ 蘭！
到底怎麼了
蘭
沒事的
圓由我來守護
欸
那個孩子
麥波 打算殺了圓！
走了 虎鯨
麥波想殺了我？
阿
虎鯨
果然小蘭來了
麥波！
你無論如何都想小圓坐上VOX呢
我知道了
那麼就先幹掉小蘭！
維拉朱力歐大人
麥波離開部隊
駕駛VOX IGNIS前往地球了
什麼
恐怕是獨斷的想回到京乃身邊
真是的 真是的
那個傢伙果然不適合做
德・梅托里奧的正規軍阿
該如何處理呢
他是為我才這樣做的
你難道打算送她去軍事法庭嗎
但是 也不能放著不管
不 算了吧
那樣就跟帝瑟魯曼一樣
就當作麥波是受我命令前往地球的吧
我知道了
真是的
每一個都太過溫柔了
快動阿 拜託你了 小綠
RYMPHA IGNIS
依然在交戰中
蘭 麥波
我搞不懂
為什麼
為什麼兩個人要戰鬥啊
這樣太奇怪了
小綠
我們兩個阿
已經休息充足了
所以呢
也差不多該起來了
新學期了！
快給動起來
你個貪睡綠毛毛蟲！
好～痛～
小綠
AURA 啟動
什麼？
別背著我打架！
ジャージ部魂～～
運動服社之魂～～
ほっとけない波動放つ元気魂!
釋出無法小看的元氣魂!
正しいかどうかは後で まずとにかく行動
對不對先別管 總之就是行動
目の前に悩み多き青春 抱える君を見つけたよ一瞬
瞬間找到在我眼前抱有太多煩惱青春的你
黙って見過ごせない習性
沒辦法棄之不管的習性
うつむき加減背中矯正 ほら
彎腰駝背矯正身高 喂喂
とにかく背筋を伸ばしてみて
總之先把背筋拉直看看吧
「疲れてるね。はい!鴨川エナジー!」
累了吧。拿去！鴨川能量！ 大丈夫! 不要緊!
全部飲んだっていいよ
全部喝光也可以喔
2本飲んだっていいよ
喝兩杯也可以喔
あたしの分なんて気にしないで 「えっ?」
不用在意我的份喔 咦？
なんでそこまでしてくれるのって?
你問我為什麼願意幫你到這種地步？
決まってるじゃんそんなの
那種事情還用說
「君の夢がまぶしいから!」
因為你的夢想很耀眼啊
ジャージ部魂～～
運動服社之魂～～
ほっとけない波動放つ元気魂!
釋出無法小看的元氣魂!
喂 為什麼你們要一直吵架呢
這樣太奇怪了
阿 我知道了 原因是虎鯨的玩偶！
不對...
不對嗎
阿 我知道了
是麥波那件輕飄飄的披風
不對！
不對嗎
咦 還有其他讓你們吵架的原因嗎
阿 我知道了 都說了不對啦
鴨川暴走海灘