阿雪
雪君
阿雪你相信谁呢
家庭优惠
对我来说 塔是回忆之地
14年的那一天 我被遗弃在这里了
这次去那边
快点快点
「我很快回来 在这边等着吧」
「我很快回来…」
糟透了
真好啊
既然今天糟透了 那么明天只能比今天更好了
没错吧
你…是谁
你一个人吗
父母呢
不知道
是啊 那跟我来吧
那就是…邂逅
他的名字是战场马克
他也跟我同样是被遗弃的孩子
喂 你干嘛跟着我
因为…
一年级不是在下面吗
是啊…
那就别跟来啊
你快点习惯一个人吧
真拿你没办法啊
你在按什么
在写阿马的事 又打架了呢
真是的 别老顾着我 也去关心一下别的事情啊
比如社会呀 还有你自己的事什么的
我没所谓 要是没有阿马 就没有现在的我了
我…
…真想在这里举行婚礼
吓？在这种偏僻地方吗
跟阿马说的一样啊
阿马把最糟变成最棒了
就是要在这里
阿马跟前辈打架了。
他能不能安分一点呢。
那家伙整天在搞什么飞机
真恶
总觉得她在装啊 以为自己很不幸什么的
对呀
而且她还有男人呢
就是那个吧 那个飞机头
喂喂 要不要搞她一回呢
有很重要的事。
一个人来镇外的废工厂。
马克
阿马 在哪啊
我到废工厂了。
现在在哪？
喂 阿马 应一下啊
喂喂 她真的来了呀
喔 挺灵的嘛 爽啊
要是她跟别人说怎么办
没事没事 听说她没父母
不会跟什么人说的
反正我们没成年
欢迎光临
我到废工厂了。
现在在哪？
这是啥
不要
放开我
不要啊
不听电话
可恶 干嘛不听电话啊
怎么回事 废工厂？
怎么回事 总感觉忐忑不安
对不起
要是有我跟着的话…
你就不会这样…
为什么会这样的
我… 已经完蛋了
干了这种事…已经没路可走了
不要
不要这样
要是马克痛苦的话 就让我来保护
如果你难受 我跟你一起哭
所以…
所以不要…让我一个人
我不会让你一个人的
我会保护你的
你由我来保护…
直到这世界终结 阿爱
马克
The girl with the sharp thorn in her flesh
浑身长刺的女孩
I meet you at your story
我与你在故事中相遇
Behind the hatred there lies a murderous love
敌意的背后是致命的爱
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish?
你是否会为达成愿望而杀害朋友？
Can you die for someone?
你是否愿为某人而死？
They are synonymous words
两者同义
Life is a game It's a survival That's right! How do you start?
人生是场生存游戏没错！你如何开场？
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do yo go?
穿越时空之门的十字路口！你所向何方？
You seek eternal breath
寻求永生的你
Why do you need to live?
为何要活下去？
We don't know when this world came into being
我们不知道这个世界诞生于何时
We are the timeleaper
我们是时间穿越者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不会因你而变
Everything will be decided by the rules
万物皆有定数
Oh, We are traveling the past and the future through love
哦 我们的爱穿越过去与未来
Break out!
爆发！
Let's dial back all the pains and we will be born again
回拨所有的痛苦 我们将重获新生
I wanna see the stars with you
我想和你去看星
Over the miracle
超越奇迹
It's not a Dead END
这不是Dead END
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间：橄榄楪；后期：铁碎牙
阿雪
雪君
你要来这边
爸…爸爸他…居然骗我了
阿雪 他们想去上面
上面？为什么
可能有什么逃出这里的方法
来吧
7/7  12:45 [樱见塔 第一展望台]
由乃从7th手中夺回手机。
7/7  12:48 [樱见塔 第一展望台]
发生爆炸。
7/7  13:02 [樱见塔 第一展望台]
7th扛着爸爸到第二展望台。
用降落伞逃脱…
正好 打倒他们 然后夺走降落伞吧
打倒…
之前不是输了吗
而且现在还有伤在身
那时候 我们输掉的原因很清楚
那是阿雪的错 因为2对1所以才输了
抱歉…我算不上战力
不 相反呢 就这样上吧
我们这样按照我们的方法就可以了
什么 樱见塔？
发生不明爆炸 火灾中 有倒塌的危险…
而且 天野雪辉病房留有「去樱见塔」的纸条
根据情况 有可能发展成大事件
赶快联络雪辉君的妈妈
是的
可恶 8th的服务器也没有找到
难道 这是调虎离山？
马克 他们追过来了
嗯 我知道
所以说不要管1st 直接破坏日记就好了
抱歉啦 看到废材就忍不住去管他
不过 能在这座塔里举行婚礼真是太好了
是啊
那是我的梦想
不对
那是我们的梦想
我们永远都在一起
我要好好跟他们一分高下
能赢吗
我们的LOVE 绝对不会输给他们的冒牌LOVE
那也是啊
不过嘛 1st这次应该也有所反省 拼命地上了吧
你看 来了
来 阿爱
嗯 阿马
2nd？
1st怎么了
因为我很弱 所以躲起来了
1st？
我之前输掉的原因有一个
就是因为我出现在危险的地方了
难道这家伙…完全没有反省
来 上吧 7th
上什么… 你不是躲起来了吗
开什么玩笑 你小子
13:10
阿马跟2nd战斗。
正面右边朝着头部一刀！
小心点！！
13:20
阿马捉住2nd。
这下就剩下1st了。
不愧是阿马
13:30
阿马找到1st的藏身之处。
阿马 右边朝着头部一刀
由乃 右边一踢
你个傻卵
我的刀比较快
伤口…
真没劲 居然学我们
7/7  13:00
阿雪比起父亲选择了我！！
今天可能是人生最棒的一天。
7/7  13:10
阿雪在广播室为我加油。
我要努力让他看看我的表现！
7/7  13:20
阿雪在广播室。要躲好了哦。
7/7  13:30
阿雪被7th抓住了！！
怎么办，我得去帮他！
7/7  13:40
阿雪跟7th战斗，受伤了。
要快点治疗。
1st在广播室啊
那个混蛋 我要把他绑起来
阿马
真是的 一点也不学乖
2对1怎么可能会赢啊
是啊 2对1不可能赢
由乃被捉住了
混蛋 1st
不在？
为什么 日记明明写着这里
难道 这个手机是…
7/7  13:00
阿雪比起父亲选择了我！！
今天可能是人生最棒的一天。
7/7  13:10
阿雪在广播室为我加油。
我要努力让他看看我的表现！
7/7  13:20
阿雪在广播室。要躲好了哦。
7/7  13:30
阿雪被7th抓住了！！
怎么办，我得去帮他！
7/7  13:40
阿雪跟7th战斗，受伤了。
要快点治疗。
2对1赢不了…
1st
7/7  13:00
阿雪比起父亲选择了我！！
今天可能是人生最棒的一天。
7/7  13:10
阿雪在广播室为我加油。
我要努力让他看看我的表现！
7/7  13:20
阿雪在广播室。要躲好了哦。
7/7  13:30
阿雪被7th抓住了！！
怎么办，我得去帮他！
7/7  13:40
阿雪跟7th战斗，受伤了。
要快点治疗。
混蛋 这是我们伪造的
13:20
阿爱被1st的飞镖
破坏了日记后死了。
阿爱…飞镖
跟由乃的计划一样
阿爱 躲开飞镖
被躲开了？
阿爱
既然今天糟透了 那么明天只能比今天更好了
没错吧
阿马把最糟变成最棒了
就是要在这里
马…克
阿爱
天花板…
太好了 只要有这个降落伞 就能两个人逃出这里
我又可以被阿雪夸了
你在干什么啊
只要夺走日记就足够了呀
这家伙可是想杀死阿雪啊
你的做法总是太过极…端…了…
爸…爸爸？
太好了
这样我就可以逃出这里了
爸爸
爸爸！
雪君
那是…
怎么办 到头来还是没能破坏手机
这样下去我欠的债…
你在干什么 九郎
礼亚 为什么在这里
雪君怎样了呀
到底发生什么事了 为什么你会在这里
被这个麻烦的家伙逮住了 要想办法摆脱她
你给我好好说明一下
你跟我走一趟
喂…喂 你要带我去哪里
当然是去警察那里了
诶 我才不知道雪君怎样了
你不是跟他在一起吗 我听刑警说了
总之你跟我来
放开我
不行 你要跟我来
我不要
我叫你…放开我啊
不行 完全撑不起来
阿雪
真遗憾啊
13:10
阿马跟2nd战斗。
正面右边朝着头部一刀！
小心点！！
13:20
阿马捉住2nd。
这下就剩下1st了。
不愧是阿马
13:30
阿马找到1st的藏身之处。
13:40
阿马从塌方中逃出。
13:50
阿马好像受伤了。
14:00
要快点给他治疗。
阿马从塌方中逃出
7th
这个情况通过日记传达到外面的阿马那里
不管是我快要死 还有你们只能在这里跟塔殉情
阿马很快就会逃出这里
这下阿马的胜利就决定了
还没完呢
你在干什么 由乃
一刀一刀折磨你 引出外面那个男人
让他来撬开这里
住手 由乃
不要妨碍我 阿雪
我们只剩下这个方法了
就算你这样做 也不会有好结果的
这是什么声音
等着吧 阿爱
我现在就救你出来
阿马
我们不是要成为神 两个人永远一起活下去吗
不管发生什么事我都保护你
住手 阿马 反正我就要死了
不 没关系 就这样继续下去
这个女人是人质
停手 由乃
停你个屁 1st
你明明不弄脏自己的手 让2nd来保护着你
居然还不让2nd干不人道的事
你的说的话简直乱七八糟
撑不起来
在干什么 你从下面推 1st
不过 7th…这样就应了由乃的诡计…
是谁一直在保护你 为你杀死敌人
你只是把丑角都推给2nd而已
不行啊
喂 2nd 你也来帮忙
是我在命令你
你也是傻的
嘴上说着帮他 却毫不在意地扭曲1st的意思
那种关系 根本就不叫做「合作」
叫做「自私」
你够…
你才够了 死屁孩
你以为我被威胁才这样做吗 别小看我了
我一开始就没打算逃跑
马克…住手…已经够了
我马上就…
马上就死了？那又怎样了
我才不管你死不死
不要把我们的LOVE 和你们的LOVE…相提并论
马克…你…
抱歉 我中招了
由乃 来帮忙 3个人一口气推开
可…可是
由乃
由乃你真的是喜欢我吗
还是只是疯了呢
我…
我不敢肯定
让我相信你 由乃
我又没赶上了啊
7th 美神爱失血过多而死。
你们打赢了
拿去吧
7th…
不要用那样亲昵的眼神去看敌人
去吧
成为神 两个人永远一起活下去的计划…失败了呀
7th 美神爱失血过多而死。
马克来救我了。
果然马克是最棒的。
不过啊
这也是…永远吧
我要跟爸爸和妈妈一起好好说一遍
阿雪
由乃你可能讨厌爸爸 而且有很多问题
不过 我想爸爸和妈妈重归旧好
我想由乃帮我
雪辉君
西岛先生
听好了 雪辉君
你要冷静听我说
刚才在这个现场…
西岛先生在说些什么
不过没有听进我的耳朵里面
因为那是…不可能这样…
雪辉君 你的妈妈…
妈妈…
…死了。
あとどれくらい失えば
还要失去多少
高鳴る鼓動許される？
激烈的鼓动才被饶恕？
会いたくて涙 溢れるよ
想见面 眼泪涌出
全ては未来を繋ぐ鍵
一切是通往未来的钥匙
崩れる身体に絆感じて
在崩坏的身体中感受着羁绊
もう一度君を守ると誓う
再一次宣誓要保护你
姆鲁姆鲁老师的「里」未来日记
♂和♀
战场马克·美神爱篇
樱见市内某出租公寓
俺~爱你哦~Yeah~
我洗完了 爱
你也去洗…
哟
你…你丫的是谁
马克…
这女人是谁
我怎么知道呀 不关我事
你丫的是谁
我？我是作为使魔的女人 可以称作二奶
注：使い魔の女=>魔女=>間女=二奶
二奶…马克你…
你别随便说说
说到底马克也只是个禽兽
不是啦 我根本不认识她
有样好东西非常适合你们
「交换日记」
这是可以互相知道你们对方的未来的日记
4/21  18:40
原来马克没有外遇。
果然马克是最好的了。
4/21  19:23
一出阳台猫可能被吓到了跳过来。
马克，救我！
4/21  19:48
马克今天好像比平时要饿，也有猫的事，
今天的菜做多点吧！！
4/21  18:40
阿爱误会了我，给我道歉了。
不愧是我的女人。真懂事！
4/21  19:23
猫跳到阿爱身上了。没办法。
由我来保护她吧！
果然马克是最好的了
我的眼中只有你了 阿爱
真不知道你们的感情深厚还是轻淡
阿爱~
阿马~
真搞不懂人类的男女关系
阿爱~
阿马~
再玩一次游戏复习吧
串线