仅留下临近死灭的Deus的核心 试图续命吧
这下就能撑到7月28日吧
果然啊
若你是我的仆人 是无法擅自使用力量的
因为被双手的腕环支配着
直到时机到来之前 你就在特等座观赏吧
然后 代替你统治这个走向灭亡的世界的人是我
姆鲁姆鲁的说
The girl with the sharp thorn in her flesh
浑身长刺的女孩
I meet you at your story
我与你在故事中相遇
Behind the hatred there lies a murderous love
敌意的背后是致命的爱
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish?
你是否会为达成愿望而杀害朋友？
Can you die for someone?
你是否愿为某人而死？
They are synonymous words
两者同义
Life is a game It's a survival That's right! How do you start?
人生是场生存游戏没错！你如何开场？
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do yo go?
穿越时空之门的十字路口！你所向何方？
You seek eternal breath
寻求永生的你
Why do you need to live?
为何要活下去？
We don't know when this world came into being
我们不知道这个世界诞生于何时
We are the timeleaper
我们是时间穿越者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不会因你而变
Everything will be decided by the rules
万物皆有定数
Oh, We are traveling the past and the future through love
哦 我们的爱穿越过去与未来
Break out!
爆发！
Let's dial back all the pains and we will be born again
回拨所有的痛苦 我们将重获新生
I wanna see the stars with you
我想和你去看星
Over the miracle
超越奇迹
It's not a Dead END
这不是Dead END
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间/后期：铁碎牙
7月28日世界就会灭亡？
我的手机已经预知到了 阿雪的日记应该也可以看到了
7/28  23:50
世界灭亡。
阿雪要死了！
我也一起死了！！
DEAD END
怎么会…马上就到了呀
不过 28日不仅仅是世界灭亡哦 阿雪
对我来说是最重要的日子
7/28  21:10
阿雪和由乃结合了。
HAPPY END
是我和阿雪结合的日子
不履行契约
水声？
之前来的时候 电和水都停了才对的
难道是擅自接过来的吗
不过嘛 反正世界都要灭亡了 没有人会在意的
没错 一切都完结了
由乃 你在哪
啊 早呀 阿雪
你…你为什么在洗澡
你要一起洗吗 阿雪
你在说什么啊
很舒服的
等…
你看 我穿着泳衣呢
怎样
你一定以为我光着身子吧
我才没有
撒谎 阿雪撒的谎一眼就看得出了
你等下 我马上把水烧热
不用啦
每天都要洗澡的 阿雪
其他持有者都不在了 已经不用担心被杀了
完结了？真的？
「死去的人不能复活」
大家说的大概是正确的 是由乃在撒谎
你等下 阿雪
由乃在撒谎
不过 为什么呢
她想把你也杀了
生存游戏的存活者是一个人
这不可能 由乃怎么会杀死我…
7/25  15:23 [我妻家 厨房前]
由乃在厨房叫我。
好像有东西要给我穿。
7/25  15:28 [我妻家 厨房前]
由乃叫我一起洗澡。
7/25  16:21 [我妻家 庭院]
由乃像平时一样在砍柴。
虽然我不是在怀疑由乃
不过还是时刻观察日记吧
我把爸爸的衣服改小了
你看 刚刚好
吶 阿雪 今天一定要跟我一起洗澡
诶？那…那个有点…
为什么？
你说为什么啊…
洗澡的时候 日记不在身边就毫无防备了…
你在怀疑我吗 阿雪
啊…不…
我吃饱了
今天就这个时间睡了
安
笨蛋笨蛋笨蛋 阿雪你个笨蛋
由…由乃？
的确 我是个只会杀人的女人…
可能是因为我没有魅力…
不过…我还以为等一切都完了 你就会爱我的
但是阿雪你完全不打算对我出手…
由乃…
难道因为这样 所以你才叫我一起洗澡吗
由乃她…是喜欢我…吧？
可是 她想杀我？
阿雪 你醒着吗
由乃 你真的是想杀我吗
明明一有机会 你随手都能杀了我的
搞不明白
阿雪？
爸爸…妈妈…
我该怎样面对由乃
我搞不明白自己的心情
天野君
第一次跟你说话是在教室呢 阿雪
由乃
由乃只有阿雪呢
无论发生什么事 由乃永远永远都只会看着阿雪
由乃…
7/28  20:45 [我妻家 房间]
由乃被褥上等我。
7/28  21:10 [我妻家 房间]
我和由乃结合。
由乃说「今天是人生中最棒的日子哦。」。
7/28  23:50 [我妻家 房间]
世界灭亡。
由乃也死了。
DEAD END
明天是世界终结的日子
我真是个傻瓜 由乃明明一直在看着我…
对不起 由乃
我也想看着由乃 想知道她真正的心情
剩下的时间里面 我要好好地爱着由乃
为此…
由乃
阿雪？
一起来吧 洗澡
把7月28日的HAPPY END…
推前一天
阿雪和由乃结合了。
阿…阿雪
怎…怎么了 由乃
趁身子还热 赶…赶快进被窝吧…
嗯…嗯
那个…
怎…怎么了呀 阿雪
由…由乃才是 怎么了呀
我…我是第一次…请你温柔…一点…
…嗯 我也是…第一次…
来吧 阿雪
由乃…
阿雪 像小宝宝一样
阿雪…
我爱你 由乃
嗯 我也爱你 阿雪
虽然绕了很多弯路
不过我一开始就感觉会跟由乃这样
阿雪…
所以 由乃 我希望你能跟我说真话
你为什么要撒谎说爸爸和妈妈能复活
…把你也杀了
骗人 不是真的 由乃
由乃？
对不起 阿雪
我撒谎了 我说成为神就可以把大家复活
我想激励阿雪 所以…
即使成为神也不能让人死而复生
这是我参加游戏之后 第一时间问Deus的
我已经足够幸福了
所以 你杀死我吧 阿雪
不…不行
杀了由乃 我可能会成为神
可是由乃你不能复活吧
但阿雪你可以活下去
这不行
如果非要杀死由乃 那我宁可不成为神了
我要跟由乃一起死
你又这样说了
不过 太好了 这下我的疑问都消除了
除了秋濑君的那条奇怪的讯息
讯息？
是个异想天开的讯息 不可能的
哦？是怎样的呢
那时候 秋濑君的手机上面写着由乃的事
这个世界循环到了第二周。
我妻由乃已经一度成为了「神」，
并穿越了时间。
说由乃一度成为了「神」
这个世界是时光倒流之后的二周目世界…
由乃
太早了 阿雪
怎…怎么了呀 由乃
到底怎么了…
至少…至少今天一天想跟阿雪幸福地过完的
总之 先从这里出去…
直到刚才还那么地…
那么地…
为什么啊 由乃
你想知道吗 雪辉
不要
好痛…
这里是…教室？
问卷 「将来的梦想」
16:00前提交！
问卷
将来的梦想
你将来想做的事是什么呢？
这是…
啊 由乃
怎么了 你也写不出来吗
上个星期 爸爸和妈妈离婚了
当然是碰不到的
虽然买了望远镜…
姆鲁姆鲁
因为这是你和2nd的过去的影像
这是你干的吗
这个时候 2nd已经杀害了父母
诶？
那么要跟我一起去看星吗
不会吧…
天文台就在附近呢
根本没有将来的梦想 给予2nd希望的人正是你
是我？
我来当你未来的新娘
等我们长大后吧
嗯
怎么会…
跟我来吧 雪辉
诶 去哪里
你想知道吧 2nd为什么想要杀你
不行 不要看 阿雪
不要 不要
不能看 不要 求你了不要看
这是…什么
在这里的是从过去到未来的影像
这个影像是…
你什么意思 姆鲁姆鲁
我的职责是使游戏更加有趣 这只是余兴而已
看
爸爸 妈妈 我下次介绍我未来的老公给你们认识
对由乃来说 我是心灵的支柱啊
你也听到 2nd的梦想是成为天野雪辉的新娘
不过 这个梦想始终是实现不的了
为什么
接下来生存游戏就开始了吧
游戏存活者注定只有一位
不过 2nd庆幸不已
想着接下来跟雪辉在一起的时间会变长
明明游戏最后必须有一方要死亡的说
雪辉 你打算怎样做
我…我会…
嗯 我承诺 把一切清零
我打算成为神之后 把大家复活 让由乃幸福
不过 既然现在都已经知道这是不可能的了…
既然都要殉情了 那么被2nd杀死也没关系吧
那么 接下来就进正题了
看看一周目世界迎来了怎样的结局
一…一周目？
没错 你不是从秋濑那里知道了吗
仔细看看影像
诶？
咦…跟我知道的过去有点不同
你察觉到了吗
刚才看的都是一周目世界
你现在实际存在的是二周目世界
二周目？
胶
囊
一周目的1nd和2nd打倒了所有持有者 活到了最后
然后选择了殉情
这…这怎么…
接下来是2nd的第一个罪过
你等着 天野君 我来成为神复活你
咦 真奇怪 怎么不醒来
喂 醒来啊 快醒来呀
就算肉体可以复苏 但灵魂是不能复生的
一周目的2nd在此之前都不知道这一点
由乃不是说她是问了Deus才知道的吗
不对 她根本没有问
是实践过后才知道的
实践…
然后成为神 获得操纵时间和空间的力量的2nd许下了愿望
「想回到原本的雪辉所在的过去」
这就是第二个罪过
到达的地点是…
不…
这样就可以了 这样就…
不需要有两个「我」
你明白吗 雪辉
这就是2nd最惧怕被你知道的事实
那…那么 现在的由乃是回到过去循环一周的由乃？
第三具尸体…那是原本就在这个世界的由乃
因为重复了 所以被自己杀死了？
两…两个都是真正的由乃啊
由乃
起来啊 由乃
我不是说了吗 雪辉
说到底是过去的影像 不能碰也不能干涉
怎么这样…
那个时候 说要成为我的新娘的不就是这个由乃吗
却…却被自己杀死了…
由乃…由乃
声…音…
我听到…他的…声音
怎么会 这不可能
救…我…
救我
天…野君…
由…乃…
由乃!!
あとどれくらい失えば
还要失去多少
高鳴る鼓動許される？
激烈的鼓动才被饶恕？
会いたくて涙 溢れるよ
想见面 眼泪涌出
全ては未来を繋ぐ鍵
一切是通往未来的钥匙
崩れる身体に絆感じて
在崩坏的身体中感受着羁绊
もう一度君を守ると誓う
再一次宣誓要保护你
姆鲁姆鲁老师的「里」未来日记
大人的诱惑
雪辉由乃篇
关于雪辉的事 尽管跟我说吧
别看我这样 关于男女关系我有独特的见解
是这样吗
放心 交给我吧
喂 由乃…
雪…雪官人 要怎样…？
由乃…
抱歉 那个…
真的…很抱歉…
咦 真奇怪 不应该会这样的…
好了好了 冷静点 我想好下一着了
怎样的？
刚才那是怎么回事
阿…阿雪 给我跪在那里
等…等下…
不…不是那样的
真奇怪啊 年轻人见到就会把持不住才对的
那家伙对女人没有性趣吗
莫非1st这家伙…
由乃…她到底想干什么呢
阿雪…
检索中