咦 真奇怪
怎么不醒来
喂 醒来啊
我叫你醒来啊
爸爸 妈妈…
不…
救…我…
天野君…
Consentes Dei Juno Jupiter
Minerva Apollon Mars Ceres
Mercurius Diana Bacchus
Vulcanus Pluto Vesta Venus
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
まどろ
微睡的深渊 摇荡着眼帘
夢想の神は優雅に微笑み死を降し
梦想之神优雅地微笑着宣告死亡
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
统括时空的因果之锁开始纠缠
神の与えし空想 Program
神赐予的空想程序
さぁ eins zwei drei! 重なり合う
来 eins zwei drei! 交互重合
さぁ eins zwei drei! 死を躱して
来 eins zwei drei! 回避死亡
消滅の遊戯に焦がれる奇跡を奪う Suvivalgame
在消灭的游戏中 夺取渴望的奇迹 Suvivalgame
螺旋のように
仿佛螺旋一般
哀憐なる傍観者
あいれん
哀怜的旁观者
焦がれる生死よりも遠く
比渴望的生死更遥远的
最果てにある箱庭で
在边际的箱庭中
終わりのない奇跡があると
有着无止境的奇迹
信じていた
坚信着
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.com)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间/后期：铁碎牙
最近很危险 大家回家时要多注意
以上 值日生
起立
今天有场地吗
可以用 不过人数不够啊
没关系 随便凑个人就可以了
喂天野 你…
算了吧
为什么啊
那家伙不合群 不会来的
那家伙整天玩手机搞什么呢 玩游戏？
不 听说是在写日记
我妻 等下能帮我把这些练习题送到教师室吗
啊 好的 知道了
还有 麻烦你去图书室帮一下忙
好的
4/21  15:30 [学校2-B教室]
班会结束。
4/21  15:31 [学校2-B教室]
饭岛在找人打篮球。
4/21  15:32 [学校2-B教室]
老师吩咐我妻由乃送练习题。
还有去图书室帮忙。
我一直都是旁观者
小学的时候还会有人找我玩
不过都被我拒绝之后 就变成这样了
火山老师吩咐我妻由乃送练习题。
还有去图书室帮忙 。
4/21  15:43 [上下学路上]
野猫从墙上掉下来了。
4/21  15:45 [上下学路上]
那些石头还滚在路边。
今天往右边走吧。
无所事事的我 开始喜欢上写日记
一味把看见的事物写下来的旁观者 让我觉得很舒坦
雪君
我今晚在公司
过夜       母亲
我也有朋友
虽然 那是存在于空想之中的人物
Deus
是雪辉啊
稍等 我正在调整因果律
你又想搞什么了吗
世界偶然需要一些刺激
就为了一点点「刺激」而引发战争的话 那就不得了了
别这么说嘛
这次的游戏 很有意思哦
这家伙是时空王 - Deus·X·Machina
是管理时间和空间的「神」
又写日记吗
亏你有那么多事情能写
时间地点 还有发生的事
我所见到的事物全都有写下来
4/21  15:52 [房间]
Deus出现。Deus又在打什么主意。
别掉在床上 姆鲁姆鲁
真傻
住…住手
那不就是无差别吗
是啊 我的日记是漫无目的的「无差别日记」
没有梦想 没有目的 我只有这份日记和空想世界
你寂寞吗
不
但是 能改变的话你希望改变吗
好吧 我给你未来
短信…
那将会成为你的未来
这不是我的手机吗
你在打什么主意呢
有意思的游戏
嘛 算了
反正都是空想
拜托了 开门
来人开门啊
不要…不要啊
为什么啊
这是什么
4月21日 6点59分 今天的飞镖命中红心
7点05分 房间 早间新闻在报导杀人魔事件
好像就在附近 而且犯人逃亡中路过我们中学…
为什么今天的日记已经…
是我睡迷糊了写下来的吗
算了
红心
状态真好
下一则新闻
今日凌晨
在樱见町的小巷发现一具被刀具刺伤的女性尸体
樱见警察根据犯案手法
认为犯人是以樱见町为中心的连续杀人魔
并建立搜查总部 展开搜查
另外 犯人在逃亡中路过樱见中学
又是杀人魔事件
并通过校内人士才熟悉的路径
4/22  6:59 [房间]
今天的飞镖命中红心。
4/22  7:05 [家里]
早间新闻在报导杀人魔事件。
好像就在附近。
而且犯人逃亡中
路过我们中学。
4/22  7:45 [上学中]
难得一次与高坂和白石
在上学时间碰上。
4/22  9:30 [学校 2-B 教室]
有数学的突击测验。
答案如下
有可能是对樱见中学非常熟悉…
说中了
不会吧
4/22  6:59 [房间]
今天的飞镖命中红心。
4/22  7:05 [家里]
早间新闻在报导杀人魔事件。
好像就在附近。
而且犯人逃亡中
路过我们中学。
4/22  7:45 [上学中]
难得一次与高坂和白石
在上学时间碰上。
碰巧 一定是碰巧
难得一次与高坂和白石在上学时间碰上
早啊
高坂和白石…为什么偏偏在今天…
你们不是田径部的吗 怎么不去晨练了
为什么偏偏在今天碰巧…
9点30分 学校2-B教室 有数学的突击测验
测验
不是碰巧
喂 等等…
答案写在上面了
这…这上面的对吗
哟 今天考得怎样 雪辉
跟平时一样啦 肯定比不上高坂的
真没劲啊
12点32分 教室 午休时候 高坂又来挖苦我
14点05分 调理实习室 里中切伤手去保健室
这日记…
16点12分 放学路上 学校附近的警察在侦查
是电视上说的杀人魔事件
这是…
没错 是可以看到你未来的日记
为什么 你明明不存在
为什么会知道我的未来
Deus 你是我空想中的神…
是神的话 住进你的空想之中不是易如反掌吗
就是这么一回事
不过 那份日记虽能预知未来 但也有缺点
「未来日记」是持有者本身
当未来日记被破坏 你也会失去未来
也就是 「死」
我的未来日记…
我所见的事物 不…
我接下来会见到并写下来的事物 已经写在上面
无差别地阐述未来的日记
雪辉那家伙 最近状态是不是太好了
听说他混得很好
对啊 有点让人不爽
找他点晦气吧 搞埋伏之类的
咦…
那家伙 怎么还不来啊
14点12分 学校教学楼后 数位同学埋伏我
是一些看不惯我的人
真是一群傻瓜
只要不破坏未来就可以了
就像是写了答案的练习题一样的人生
赢家 我是人生的赢家
果然 是那家伙啊
签约
随
堂
测
验
火山老师
第三题是怎么回事 根本没学过啊
是吗 我记得应该之前有讲过的吧
无论是什么问题都没关系
因为我可以预知未来
切 真不靠谱啊
你们不甘心的话 都来读我的心就好了
噢 不过我不会轻易让你们读到的
她刚才看我了 为什么呢
喂 我妻 现在正在测验呢
我在做头脑体操 不会影响的
适可而止吧
我妻由乃 成绩优秀的美女
是全校同学仰慕的对象
难道…
为什么…这不是…
是讨厌我的家伙们。
4/28  18:00 [上下学路上]
似乎有人在跟踪我。
4/28  18:21 [大楼内]
被杀人魔追逼，我被杀死。
DEAD END
DEAD END…
这是…什么啊…
这…这个未来…
当然 是你的未来啊
天野君
我妻由乃
那就是你的未来
你…你在说什么
果然是这样啊
4/28  18:00 [学校鞋柜]
我妻由乃跟着我。
4/28  18:02 [上下学路上]
怎么跑我妻由乃还是跟着我。
4/28  18:09 [街上]
跑进狭窄的小巷里面。
看来摆掉她了。
4/28  18:15 [街上]
好像又在被跟着。是我妻由乃吗？
4/28  18:20 [大楼]
总之藏进大楼里面。
4/28  18:25 [大楼内]
被杀人魔追逼，我被杀死。
DEAD END
未来又发生变化了
为什么
18点09分 街上 我妻由乃抢先我一步
别逃
为什么会被抢先一步
快想 到底在发生什么事
到底…
能做到这样的事的…
只有我才对
只有我才能…
不过…
难道…
难道是…
你注意到了吗 阿雪
难道是…另一位日记持有者
我会被杀的…
我记得…飞…飞镖…
你不会扎的
你是不会扎的
你是不会扎我的 因为未来注定是这样的
未来…是…
而且你误会了 阿雪
来了
他是？
新闻上说的杀人魔
第三位日记持有者…
3rd
3rd？
我预知到阿雪会被那家伙杀死
我看到阿雪的未来…
这就是我的未来日记
4/28  17:50
阿雪拿了笛子要回家了，啊…。
4/28  18:00
阿雪看到由乃做的黏土模型，
被他发现了。
4/28  18:10
阿雪在二丁目的巷子里奔跑。
被3rd盯上了。我要去救他。
4/28  18:20
阿雪在大楼的14层死去。
18点20分 阿雪会在大楼的14层死去
诶？这上面…密密麻麻地…写着…我的事…
我的日记是「雪辉日记」
10分钟一条 把握着阿雪的未来
是爱的未来日记
10分钟一条？
也就是说 这家伙一直以来每隔10分钟就把我写进日记？
超级跟踪狂啊
所以 阿雪的未来是由乃的
喂 你要干什…
所以说 你在14层下电梯就会死啊
这样下去 你会成为生存游戏的首位出局者
生存…游戏？
未来日记持有者在互相谋取对方的性命
就像那家伙那样
她在…说什么…
阿雪你日记用得太过分了
一定是在什么地方露马脚了
屋顶…
你带我来这种地方干什么啊
那家伙也有未来日记啊
跑到哪里都是一样的
你看 宽敞的地方比较舒服吧
没戏了 跟她在一起死定了
一定会死的
在这里迎击他吧
开…开玩笑
我有办法
飞镖
决定你未来的飞镖
今天的状态怎么样呢
不在
那两个家伙藏哪去了
机会只有一次 就在他使用未来日记的时候
未来日记既是武器 同时又是弱点
因为日记就是持有者本身
可恶 他们跑哪去了
也就说 只要破坏他的日记…
打中了
就这样？
什么嘛 真没意思
阿雪 去吃饭吗
你妈妈今天也不回家吧
这是怎么回事啊 Deus
为什么会有其他拥有未来日记的人
我没说过日记的持有者只有一位
Deus…
嘛 别生气 我一开始就说了
这是个游戏
首位胜利者 1st
1st？
你就是那位1st吗
我听说你干掉了那个杀人魔啊
这些人是…其他的日记持有者
那是…
由乃
那么 大家都到齐了
我重新说明一下这次的生存游戏吧
首先是你们手中的日记
那叫做「未来日记」
本来你们写的普通的日记
不过经过时间扭曲 现在可以看到90日后的内容
不好意思
何事 10th
我见过几次 这日记擅自被改写的现象
这是怎么回事呢
根据持有者的行动 未来会发生变化
假设持有者遇上事故而受伤的未来出现在日记里面
当持有者到达预告的时刻 作出违背预告的行为
事实会发生变化 未来会被改变
当回避预告提到的事故 受伤的未来也会发生变化
然后 未来的记述也会被改写
等等
我什么都没做也被改写了
预告说我会被3rd杀死
可以改变未来的人 并不只有自己
这就是被叫做「生存游戏」的缘由
当日记持有者杀死其他持有者的事实被确定之时
将会发出死亡宣告 那便是「DEAD END」的预告
就算要杀 我们也不知道对方的身份
那就要你们利用自己日记上的情报来解明了
游戏要从解明对方身份的阶段开始啊
暴露身份就会被杀死
查清身份 标记「DEAD END」
万一被标记DEAD END 必须殊死地回避
这便是 生存游戏
1st
你本应在那个时候死去
你却将对方反杀了
这是超越奇迹的奇迹
杀尽在座各位 胜出本游戏的可能是1st
我在想赢家会不会就是你
不对 引起这个奇迹的人不是我
那么 在这个生存游戏中活到最后的人
将会成为我的继承者 赢得支配时间与空间之神的宝座
是生是死 剩下在座的11人
在被杀之前杀死对方 然后赢取「神之座」
这样的话 当前的障碍…
就是1st了
那么 请你保重 1st
最好别在我去杀你之前死了
再见了 加油咯 1st先生
等…等
我看到你在胆怯了
赢得奇迹的那份意志 有点棘手了
不对 不是我…
放心吧
我会保护你的
啊 真可怜
等等
就此散会
这情况是怎么回事啊
没事的
没事
阿雪…
由乃会保护你的
好吗 阿雪
心が死ぬよ
心将死
自分のためらいが引き金になるよ
自己的踌躇将会扣下扳机
「助けて」君へと
我说「救救我」
「信じて」君から
你说「相信我」
漏れた声に揺れる
被流露出的心声所动摇
奇跡を祈ろうか
祈祷奇迹吧
だけど悲劇は終わらない鼓動
然而悲剧是无止境的鼓动
闇の奥で繰り返す
在黑暗深处反复着
叫び、痛み、怒り、悪意。
嚎叫、痛楚、愤怒、恶意。
選ばれし Blood teller
被选定的Blood teller
泣きたくない これ以上会いたくない
不想哭 更不想相见
燃える愛しさが交差した
火红的怜爱交叉在一起
会いにきて 泣きたくて追いかけて
来见我 想哭泣 却追求
誰にもとめられない
无人能够阻止
これは未来？ それとも夢？
这是未来？还是梦境？
答えはどこだろう
答案在何处呢
これが今を試す扉
这便是试练此刻的门
壊すの？ 開けるの？
要破坏？还是要打开？
どうしよう？
如何是好？
姆鲁姆鲁老师的「里」未来日记
火山高夫篇
3rd的素质
就是这样 3rd
你也成为12位的未来日记持有者之一了
你是目击者吗
的说
不能让你活着回去
等等 听我说…
你就不能听别人说几句话吗
你怎么能在生存游戏开始之前就消失了
这是你写下的杀人记录 -「杀人日记」
我刚才借来稍微摆弄了一下
为什么你会有这个
哼哼 吓了一跳吧
杀人的证据要毁灭！
这玩意可以预知未来…
都说了叫你听人家说话啊
教训
疑心重的人 真麻烦
不过感觉3rd在哪种因果之下都会最先出局
契约条件