我只有一件事
请问雪辉君成为神 真的可以把一切清零吗
对了 已经是你到这边来的时候了啊 秋濑或
既然是你问 我也不得不回答
那么 接下来就按照预先说好了的
如果你所问的「清零」 是指让人死而复生的话
答案是…
The girl with the sharp thorn in her flesh
浑身长刺的女孩
I meet you at your story
我与你在故事中相遇
Behind the hatred there lies a murderous love
敌意的背后是致命的爱
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish?
你是否会为达成愿望而杀害朋友？
Can you die for someone?
你是否愿为某人而死？
They are synonymous words
两者同义
Life is a game It's a survival That's right! How do you start?
人生是场生存游戏没错！你如何开场？
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do yo go?
穿越时空之门的十字路口！你所向何方？
You seek eternal breath
寻求永生的你
Why do you need to live?
为何要活下去？
We don't know when this world came into being
我们不知道这个世界诞生于何时
We are the timeleaper
我们是时间穿越者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不会因你而变
Everything will be decided by the rules
万物皆有定数
Oh, We are traveling the past and the future through love
哦 我们的爱穿越过去与未来
Break out!
爆发！
Let's dial back all the pains and we will be born again
回拨所有的痛苦 我们将重获新生
I wanna see the stars with you
我想和你去看星
Over the miracle
超越奇迹
It's not a Dead END
这不是Dead END
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间/后期：铁碎牙
切断
怎样了 高坂
别吵 安静一下
秋濑君
原来是这样
这家伙注意到什么了吗
不好了 我得快点告诉雪辉君
休想得逞
Deus？
你想去哪里 秋濑或
你不是注定跟我一起毁灭的吗
不 观测者
通常 一切事象均由我来记录
不过像这次的持有者之间的战斗一样
未来频繁被改写的情况下 就另当别论
你是为此而设立的 现世的因果记录负责人
也就是说 我所创造出来的存在
创造出来的…存在
你换言之 是个高度的信息聚集体
现在 我就将你解体 回归于天
回归到天上的「全宇宙的记录」
AKASHIC RECORD
AKASHIC RECORD？
是收纳已确定事象的天的记录器
这是…
最后告诉你一件事吧
你似乎以为是按自己的意志去追寻持有者
然而并非如此
你说什么
仅仅是按照我的意志收集记录罢了
不对 一切行动都是我的意志
好吧 就当做是顺便
我逐一给你说明 你的行动均是我的意志
来吧 你问 若其中有一项是你以自己的意志来行动
我就承认你的存在
那么 10th的事件呢
那不是按照我自己的意志进行调查的吗
是我为了确认隐藏踪迹的10th的动向而让你去的
那我开始对我妻同学的调查呢
那是游戏的关键人物 当然是情报收集的对象
那我救了8th呢
因为要使目的达成 需要有威慑力
6/1  18:51 [樱见中央公园展望台内]
雪辉君利用预知改变未来。
（结果）
击退了狗群的袭击。
雪辉君的手机似乎有预知能力，
真是很让人感兴趣的事象。
6/1  19:11 [樱见中央公园展望台内]
雪辉君的手机预知到未来。
赌左右游戏轮到日向…
高坂 快呀
可恶 秋濑你写的字太小了
来 这是最后了 观测者
你应该有自己最坚守的意志吧
我的…意志
我…
我爱雪辉的心意是千真万确的
那是假像
秋濑或
果然没有可以成为意志的意志
预知到赌左右游戏轮到我抛的时候
「左手」正确。
等等
那么这个未来日记也是你的意志吗
始终观察日记持有者的未来日记？
这是让8th孙日记化的我的日记
所谓观测者 是仅仅进行观测的存在
不过 接下来就不是了
这次由我自己来改变未来
就算一直以来都是你的意志
但现在开始就是我的意志了
我要救雪辉君
这就是即将灭亡的人和活在当下的人的差距吗
我承认吧 那是你的意志
去吧 秋濑或
去改变未来吧
拯救这个走向灭亡的世界的方法只有一个
杀死在秋濑君那里的8th 由我来成为神
7/21  14:30 [秋濑或家]
秋濑君把8th交给我。
7/21  14:32 [秋濑或家]
日向和小央在哭。
7/21  14:34 [秋濑或家]
高坂突然打我了。
不过 还好秋濑君他们站在我这边
这样 就可以跟8th做个了结
阿雪
怎么了 由乃 要是时间过了…
我有一件事要问你
是…是什么
如果 秋濑和日向他们背叛了阿雪
你能杀死他们吗
你说什么啊
回答我 阿雪
这是很重要的事
日向他们是朋友 绝对不会背叛我的
我等你很久了 雪辉君
秋濑君 其他人呢
8th在哪 秋濑
你果然想背叛
我找的是雪辉君
你能回避一下吗 我妻由乃
秋…秋濑君
秋濑君…
阿雪 看那里 是8th
阿雪
秋濑君…死了？
7/21  14:20 [秋濑或家]
由乃杀死秋濑君。
由乃确认秋濑君死了。
7/21  14:24 [崩裂的道路]
由乃和我前往高地的公寓。
7/21  14:47 [废旧公寓]
…他们不肯交出8th…
现在你知道了吧 阿雪
他们全都背叛了…
不会让你得逞的
诶 为什么…
好险好险
防刀衣？
秋濑或 混账
橡胶手套？为什么会准备了这种东西…
奇怪
为什么会有这种事…
7/21  14:21 [秋濑或家]
秋濑君中了电击枪晕厥。
由乃确认秋濑君晕厥。
7/21  14:24 [崩裂的道路]
由乃和我前往高地的公寓。
7/21  14:47 [废旧公寓]
…他们不肯交出8th…
刚才开始 预知明明显示秋濑君受到攻击…
全被躲过了？
先退下 由乃
怎么回事 阿雪
不愧是雪辉君
让8th给我孙日记化的我的日记
是可以预知预知者的行动的日记
可以预知出你们得出怎样的预知 怎样改变未来
这就是我的「侦探日记」
也就是说 你们始终在我的掌中
去追8th 阿雪 我来拖住秋濑
由乃…
跟秋濑的预测一样
我妻同学一直在骗天野君
一定要把雪辉从我妻手中解放出来
因为我们是朋友嘛
7/21  14:32 [废旧公寓]
日向他们逃到瓦砾堆上面。
为8th挡枪口。
7/21  14:35 [废旧公寓]
日向想说服我。
期间小央他们想放跑8th。
为什么大家要庇护8th
居然连秋濑君也背叛我…
我想相信大家
不过…
因为我们是朋友嘛
日向…如果你真的背叛我的话
我就把你…
雪辉
日向
8th
住手 雪辉 杀了8th只会比现在更糟糕
让开 日向
我妻在骗雪辉 就算杀下去也不会有未来
就算成为神 也不能让人死而复生
真遗憾 我妻同学
你可能打算拖住我 不过相反了
是我在拖着你
为了把你从雪辉君身边弄走
雪辉君现在正被日向说服着呢
按照我的预知进行
我不会再让你动粗…
你想做什么 我妻同学
我…我看来不能打破你的预知
所以就按照日记写的一样 被你干掉了
7/21  14:41 [自己家]
我妻同学被我打倒。
无法反抗我的预知。
（结果）
我马上前往雪辉君身边。
7/21  14:52 [废旧公寓]
雪辉君利用预知改变未来。
（结果）
有两个选择
你是直接跑去阿雪那里 对我见死不救
还是…
不过 要是对我见死不救 雪辉会怎样看你呢
不能…死而复生
那是神啊
既然是神 复活一两个人有什么难度
就算肉体可以 灵魂也不能复原
这是秋濑直接询问Deus得知的
你…你在说什么 日向
那么 我一直以来杀死了的人呢
都不能复活了
爸爸跟妈妈呢
他们也不能复活
你骗人
坏掉了的东西已经修不好了
尽管痛苦 那也是现实
你也明白吧 雪辉
你骗人 这样的…
居然用那种方法打败我的日记
最好快点跟雪辉君一起离开这里
通话中？
真奇怪 这个时候雪辉君不可能在打电话…
难道…
救我 阿雪 我要被秋濑杀死了
怎么了 由乃
我被秋濑…
7/21  15:03 [秋濑或家]
浑身是血的由乃奄奄一息地躺着。
7/21  15:04 [废旧公寓]
日向仍然想说服我。
被秋濑君…杀死？
你不能被他们骗了
无差别日记没有写阿雪自己的事
不过我的日记上面有写呢
他们全都想背叛阿雪呢
日向 你背叛我了吗
没…没有
那这个预知是怎么回事
由乃的电话怎么解释
听我说 雪辉
你骗我了啊 日向
我怎么可能骗你 我们不是朋友吗…
日向
雪辉君
7/21  14:40
阿雪追上8th了。还差一点，阿雪！！
7/21  14:50
阿雪开枪打死日向了！
太好了！把阿雪从我身边抢走的家伙
全死了就好！！
都是日向不好
爸爸和妈妈怎么会复活不了
你一定在骗我
摆出一副朋友的嘴脸 大家合起来骗我
对呀 我要复活大家
虽然避开了要害 不过要是秋濑没给我止血就危险了
同样的手段已经不管用了
要杀死秋濑 只能用这个了呀
小央 让开
我要把8th…
你是个胆小鬼 天野君
我们说的是真话 撒谎的人是我妻由乃
日向的话明明传达给你了
不过你害怕承认她的话
日向很感谢你…
对把自己从父亲的死胡同里面救出来的你…
可是你为什么…
我还有子弹 让开 高坂
跟你这样的蠢材玩不下去了 随你的便吧
对了 雪辉
你知道吗 我讨厌你的原因
你哭着的样子跟我家的傻狗一模一样呢
你现在也是那副样子
你想干的都干了 还哭个屁啊
你是为了自己而杀了死党的无赖…
你…没有…哭…的权利…
等等 雪辉君
秋濑君
你把大家都杀了呀
秋濑君 我不得不连你也杀了
我在反省自己有点小看我妻同学了
我应该当场杀死她才对的
那样的话 她也不能跟你说些奇怪的话
大家也不会死
我想保护你
既然事已至此 我选择你绝对可以活下去的未来
现在我的日记上面 预知到几分钟后我会杀死我妻同学
什…
雪辉君
别…别动 你动我就开…
听我说 雪辉君
她想把你也杀了
死者不能复生
我大概知道她隐瞒你这个事实的原因
她想让你在这个游戏里面赢下去
为了让自己成为最后的赢家
看来没子弹了
阿雪
离开秋濑 快点
由乃…
我不会把雪辉君交给你的
秋濑君…
秋濑或 你给我…去死
我这次会保证杀死你的 我妻同学
我再也不会改变未来了
不行 由乃
7/21  15:30 [废旧公寓]
雪辉君和我在我妻同学面前接吻。
（结果）
我妻同学发怒。
7/21  15:33 [废旧公寓]
我妻同学用刀砍过来…
秋濑君的日记已经预知到你的死了
就这样打起来的话…
秋濑
破坏未来日记
为什么…
两部？
这是怎么回事…
明明破坏了日记却没消失…
假的？
不 不是 我在破坏的瞬间看到了
那部手机有发出未来日记特有的杂音…
7/21  15:30
天野君被秋濑或亲了。
绝对不能放过那个男人。
7/21  15:30
天野君被秋濑或亲了。
绝对不能放过那个男人。
「天野君」？
我妻同学的日记应该是称呼「阿雪」的…
还差一点，阿雪！
7/21  14:50
阿雪开枪打死日向了！
太好了！把阿雪从我身边抢走的家伙
全死了就好！！
破坏了的毫无疑问是未来日记
不过 这不是我妻同学的…
那么 是谁的？
到底…那个日记是…
由乃
让你久等了 阿雪
秋濑君呢
秋濑等下也没关系吧
现在首先是8th 阿雪
刚才的…被秋濑君破坏的日记是？
那个啊 只是个赝品
只要杀了8th 阿雪的爸爸和妈妈都可以复活了
不能去想 现在关键是8th…
我妻在骗雪辉
你是个胆小鬼
1st
你要创造一个孩子们可以无忧无虑的世界
已经无法回头了
剩下的只有我和由乃了
真的我妻由乃和假的我妻由乃
发现的三具尸体 其中两具是她的父母
剩下的一具也从DNA得知是我妻由乃本人
所以 现在的她是冒牌货…
不过 未来日记也有真假两个吗
不 真正的我妻由乃应该没有参加游戏
那么为什么会有两个 这问题的答案是…
第三具尸体 真正的我妻由乃
为了成为神的生存游戏
08:10
阿雪进入教室了。
今天也很帅哦！
08:10
天野君进入教室了。
今天也很帅哦！
两个未来日记
两个…
两个人？
秋…秋濑君？
喉咙中刀了 发不出声音
但要传达给他
秋濑…君…
就算发不出声音 也要让雪辉君…
由乃
住手 不要再…
…传达给
我心爱的雪辉君…
あとどれくらい失えば
还要失去多少
高鳴る鼓動許される？
激烈的鼓动才被饶恕？
会いたくて涙 溢れるよ
想见面 眼泪涌出
全ては未来を繋ぐ鍵
一切是通往未来的钥匙
崩れる身体に絆感じて
在崩坏的身体中感受着羁绊
もう一度君を守ると誓う
再一次宣誓要保护你
姆鲁姆鲁老师的「里」未来日记
忙碌的神
Deus·X·Machina篇
生存游戏开始前
我的名字叫DEUS 时空王—Deus·X·Machina
是支配时间和空间的神
△月○日 今天也埋头调整因果
DEUS
我无聊 出去玩一阵
这样啊
别太晚了
最近 力量急剧充满 剩余寿命已经不多了
△月○日 某个人类给我提出建议
把「游戏」作为决定神的后任的方法
的确 这事刻不容缓…
不过 至少再留点时间给那家伙…
今天吃什么？
唔 要吃什么呢
咖喱 我要吃咖喱
诶 昨天不也是咖喱吗
那…吃肉
肉啊 什么肉你也不说呀
我要吃猪肉
这个真好吃呀
△月○日 神在今天也很忙碌
不履行契约