你选吧 阿雪
选什么…
要选我 活下去
还是选6th 死在这里
你选吧
不…啊…那是…
被追杀的是那个6th 我们扔下她跑就可以了
来 我们走吧 阿雪
快来啦
我不是要保护6th吗
我一个人什么也做不到吗
Consentes Dei Juno Jupiter
Minerva Apollon Mars Ceres
Mercurius Diana Bacchus
Vulcanus Pluto Vesta Venus
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
まどろ
微睡的深渊 摇荡着眼帘
夢想の神は優雅に微笑み死を降し
梦想之神优雅地微笑着宣告死亡
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
统括时空的因果之锁开始纠缠
神の与えし空想 Program
神赐予的空想程序
さぁ eins zwei drei! 重なり合う
来 eins zwei drei! 交互重合
さぁ eins zwei drei! 死を躱して
来 eins zwei drei! 回避死亡
消滅の遊戯に焦がれる奇跡を奪う Suvivalgame
在消灭的游戏中 夺取渴望的奇迹 Suvivalgame
螺旋のように
仿佛螺旋一般
哀憐なる傍観者
あいれん
哀怜的旁观者
焦がれる生死よりも遠く
比渴望的生死更遥远的
最果てにある箱庭で
在边际的箱庭中
終わりのない奇跡があると
有着无止境的奇迹
信じていた
坚信着
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.com)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间/后期：铁碎牙
语音留言
「看得见的世界」和「看不见的世界」
折磨我的 一直都来自于看不见的世界
天生弱视的这双眼 最多只能看到伸手的距离
不过相对的 神赐予了我可窥知未来的千里眼
为了活用这个力量 父母建立了御目方教
我被推崇为千里眼的巫女
然而 这是父母编出来的故事
我根本没有千里眼 只是被捧为教团象征的傀儡
即便如此 我也很幸福
父母待我很好 也有很多人前来拜访
就算不知道外面的世界 我也没感到寂寞
直到发生那一起事故
苦痛来自于看不见的世界
一起犯下罪行吧
把现世的罪行吐进牢中 净化自己的身躯
牢中简直是地狱 我成了教团的供品
唯一的支柱 是总能在我看得见的世界中的
妈妈留给我的小手球
然而 那时候它消失在了看不见的世界之中
不见了 手球不见了
我不要 我不要没有手球
我讨厌没有手球的世界
我讨厌…
看不见的世界…我最讨厌了
走吧 阿雪
椿小姐
谢谢你 雪辉君
抱歉 灌水器的修理花了点时间
来须先生
现在情况怎样了
信徒们中了催眠术…
催眠术？
原来如此 情况我了解了
我已经向警署那边请求支援了
你们就这样前往正门 接受他们的保护
来须先生呢
我去找9th
18点47分 我给9th讲述我崇高的正义…
录音机？
喂 那是什么
这是我的日记 「正义日记」
是记录了锄强扶弱事迹的正义的未来日记
我用这日记阻止教团的恶行 为了驱除6th而潜入到这里
然后 装作服从教团 抓住了你
总而言之 我救你并给你疗伤
都是这正义日记…
18点48分 在桌子边上发现垃圾
什么
痛快
怎么了
借你的炸弹一用
站住 你预知到什么了
我只是在履行我的正义
如果你不想受到连累 那就快逃吧
喂…喂
喂 你刚才是故意的吧
马上就到正门了 阿雪
由乃？
是御目方大人
御目方大人…御目方大人…
咦 信徒们…
清醒了吗
催眠术失效了
御目方大人…御目方大人…
阿雪 看到正门了
去到那里就得救了
嗯
雪辉君 我们在这里迎击吧
现在信徒们清醒了 正是我们打倒敌人的好时机
不过…
等下 由乃
怎么了 你要干什么
没事的 阿雪 很快就好
什…什么很快就好啊
不好了 由乃发作了
你…又想骗阿雪了吧
你胡扯 妄想女
喂
雪辉 12th去你们那边了
12th？
真不走运
12th虽然失去了视力 但听力似乎非常好
那家伙拿走了9th的小型炸弹
炸弹？
反正是用来搞什么花样的
阿雪 屋顶上面
5个人？
12th RED
12th BLUE
12th YELLOW
12th GREEN
12th PINK
5人合体
5·12th
真的搞花样了
初次见面
1st
我就是
12th
本人啦
还是不要跟他说话为好吧
不懂打招呼的家伙会变成坏人的
对…对不起
听好了 1st
你被6th骗了
这个邪恶教团在入教时需要进行犯罪仪式
这是为了试探能否为教团做事 共享犯罪的秘密
防止出现叛教者
这样的教团你能相信吗
我被…骗了？
我的目的是抹杀6th
不想被连累的话 就快逃吧
我们五人之中 有一人吞下了计时炸弹
那就是真正的我
那么 其他的四人是…
是用催眠术弄来的替身
我也拼了命了
很遗憾 我刚才也出现DEAD END了
毕竟嘛 是在敌阵的正中央
不过 一定要带6th一起上路
你想自爆吗
所谓正义 就是胜利
就算走了坏棋 也要打倒罪恶
快跑吧 这样下去阿雪会被连累的
不过 那么椿小姐就…
上了
对了 用日记…
5/05  19:00 [御目方教屋顶上]
12th出现了。信徒4人进行了变装，
分不清5人之中谁是真身。
5/05  19:05 [御目方教本堂廊下]
5个12th在堵住我们。
左边数起第二个是真的
乱序了？
这犯规了吧
这里面只有一个失明 真身之外的都有视力
所以…
由乃
你想赌在1/5的概率上吗
你看这个
你耳朵真灵啊
你胜利了…你是正义
什么嘛 果然是左边数起第二个啊
19点07分 12th平坂黄泉死亡 DEAD END
爆炸
不好了
快把我的手机还来
快点 不然被他们包围了呀
由乃
喂…
身体好热
她果然是在逞强
不愧是2nd 做得真好
门被…
由乃
阿雪…
你这是什么意思 椿小姐
你还不明白吗 雪辉君
你们两个 马上就要死了
用9th做诱饵 一次性除掉1st 2nd 4th的计划
就因为这家伙…
怎么会这样
椿小姐 不是聆听神示的巫女吗…
才不是巫女呢
自从我丧失贞洁的那一天起
习惯欺骗吧 小处男
还是说要我来教你？
那么
这下我的DEAD END终于要消失了…
今晚 春日野椿会被杀死
诶 真么会…
不可能的
别玷污阿雪了
糟了 要保护日记
去死吧
由乃
喂…喂
阿雪 拿上这个
我的手…
快逃吧
等…
痛…
由乃
由乃 说话啊
在那边…抓住他…
快追…快追…
2nd
我妻被擒 雪辉败走
我们这样下去也会被发现的
还有 指望的救援也没门了
这下我们被将死了
什么「被将死了」
快解开这个啊
跟警察一起 死也死得不安心
你接受交换条件的话 我可以放了你哦
御目方大人 出血太严重了
这样下去会有生命…
烦死了 这种程度不算什么
折磨我的 一直都来自于看不见的世界
我讨厌
我最讨厌看不见的世界了
这样的世界 消失了就好
这样的世界 等我成为了神之后消灭掉
怎么能这样
这样阿雪也会消失的啊
我想到一件好事
用你来当诱饵 引出1st吧
我要在你面前杀死雪辉君
喂 你那边找到了吗
不在这边
这下面看了吗
安全点在…
这边啊
被椿小姐背叛了
5/05  20:10
阿雪躲在本堂的地板下。
加油阿雪！！
5/05  20:20
阿雪躲在本堂的地板下。
呆着别动哦。
5/05  20:30
阿雪躲在本堂的地板下。
加油等救援来到吧。
5/05  20:40
阿雪躲在本堂的地板下。
再忍一会就好了。
5/05  20:50
阿雪被发现了。快跑阿雪！
到头来 由乃才是对的
由乃一直在保护我
5/04  15:00
阿雪的手碰到了一瞬间。
怎、怎么办呢。要牵手吗？
5/04  15:10
阿雪和我一起进鬼屋了。
阿雪看上去很可靠…
约会？
5/04  13:10
阿雪要和我约会。没想到
会有这一天，像做梦一样。
5/04  13:20
阿雪马上就来接我。
这衣服阿雪会喜欢吗…
那是昨天游乐园的日记
5/04  15:10
阿雪和我一起进鬼屋了。
阿雪看上去很可靠。好帅哦阿雪。
5/04  15:20
阿雪为了保护我，堵在飞出来的妖怪前面了。
看到这样的阿雪，我忍不住抱住他了。
怎么办，我越来越喜欢阿雪了…
由乃的确不正常
不过 更的确的是…
我喜欢你，阿雪。
她喜欢我 一直想保护我
你选吧
我该怎么办啊
什么也不选 就这么跑掉了啊
我…
那是什么
拿来了
你要干什么
趁这个机会 来试探一下1st对你的想法
你就来尝尝跟我一样的痛苦吧
不要
你们轮着来干她
你能听到吗 雪辉君
2nd马上要变次品了
不要
你想救她的话就出来吧
我不要 我的第一次是阿雪的
不要…
不要不要不要…
现在出去的话 一定会被杀死的
雪辉…
放开我…
放开我啊…
我真的可以对由乃见死不救吗
雪辉…
我不要…
由乃 你还隐瞒着什么吧
站住 你这家伙
这是秘密
为什么是额头
下次由阿雪来呀
我任何时候都会保护阿雪的
作为奖赏 由阿雪来吧
阿雪
从由乃身上…
滚开！
快滚开啊
没想到你真的来了啊 1st
阿雪
我要杀了你 然后成为神
接着把这个骯脏的世界消灭掉
没用的
既然你在信徒们面前现身了
我随时都可以用千里眼日记杀死你
你的行动我了如指掌
你在信徒们面前是无能为力的
是啊 我的日记也是这样写着的
不过…
还没出现DEAD END
这是…可以用我的力量逆转的未来
我选由乃
我选由乃 两个人一起活下去
1st…
一瞬间就好 只要能妨碍预知
你们看这个
不好了
信徒们都看着同样的东西…
我要保护日记
我的手…
为什么…到现在才…
太迟了
阿雪
抱歉我来迟了 由乃
我妻由乃 这家伙到底是什么呢
住在躺着尸体的屋子里面…我的跟踪狂？
虽然我并没有喜欢上她…
晚安 由乃
阿雪和由乃结合了。
那个警察 居然跟我交换号码？
他在想什么啊 4th
心が死ぬよ
心将死
自分のためらいが引き金になるよ
自己的踌躇将会扣下扳机
「助けて」君へと
我说「救救我」
「信じて」君から
你说「相信我」
漏れた声に揺れる
被流露出的心声所动摇
奇跡を祈ろうか
祈祷奇迹吧
だけど悲劇は終わらない鼓動
然而悲剧是无止境的鼓动
闇の奥で繰り返す
在黑暗深处反复着
叫び、痛み、怒り、悪意。
嚎叫、痛楚、愤怒、恶意。
選ばれし Blood teller
被选定的Blood teller
泣きたくない これ以上会いたくない
不想哭 更不想相见
燃える愛しさが交差した
火红的怜爱交叉在一起
会いにきて 泣きたくて追いかけて
来见我 想哭泣 却追求
誰にもとめられない
无人能够阻止
これは未来？ それとも夢？
这是未来？还是梦境？
答えはどこだろう
答案在何处呢
これが今を試す扉
这便是试练此刻的门
壊すの？ 開けるの？
要破坏？还是要打开？
どうしよう？
如何是好？
姆鲁姆鲁老师的「里」未来日记
12th的原委
平坂黄泉篇
请用茶
噢 麻烦你了
正义什么的 只是天马行空
我前段时间啊 想帮个老人拿行李啊
老婆婆 我帮您拿行李吧
嗯？
吓…！
打劫啊
不…啊…等下
被当成强盗了
毕竟你这身行头啊
你看 就是那个人…
报了警 却不知为什么是我被抓
你搞错了 不是我
走在路上也会被孩子们扔石头啊
你看
这也不能怪别人啦
我是不是不适合当正义的伙伴呢…
最近老是这样想
老兄 没有这样的事
正义日记～
那是？
这上面 能够预知你未来要履行的正义喔
什…什么 这可真厉害啊
你想要吗
我非常想要 不过我现在没钱啊
这样啊
现在 特别优惠价50円 你看怎么样
噢 我买了 现金支付
真是个单纯的家伙
做了好事之后心情也好啊
你好 我要这个
60円 谢谢惠顾
静音模式