雪辉的房间
那…那是什么
为什么会在那种地方
为什么由乃要藏着呢
难道…难道是被由乃杀死的？
傍晚有警察打电话过来。
明天好像要来接你。
我又有工作不能回家了。
妈
果然 还是跟警察说吧…
晚安 阿雪
睡了吗？
明天做什么呢？
要给谁打电话呢？
我 逃不掉的
Consentes Dei Juno Jupiter
Minerva Apollon Mars Ceres
Mercurius Diana Bacchus
Vulcanus Pluto Vesta Venus
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
まどろ
微睡的深渊 摇荡着眼帘
夢想の神は優雅に微笑み死を降し
梦想之神优雅地微笑着宣告死亡
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
统括时空的因果之锁开始纠缠
神の与えし空想 Program
神赐予的空想程序
さぁ eins zwei drei! 重なり合う
来 eins zwei drei! 交互重合
さぁ eins zwei drei! 死を躱して
来 eins zwei drei! 回避死亡
消滅の遊戯に焦がれる奇跡を奪う Suvivalgame
在消灭的游戏中 夺取渴望的奇迹 Suvivalgame
螺旋のように
仿佛螺旋一般
哀憐なる傍観者
あいれん
哀怜的旁观者
焦がれる生死よりも遠く
比渴望的生死更遥远的
最果てにある箱庭で
在边际的箱庭中
終わりのない奇跡があると
有着无止境的奇迹
信じていた
坚信着
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.com)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间/后期：铁碎牙
手写输入
喂
啊…来须先生
啊 是的
我现在在你家门口 你不在家吗
不 我刚在睡
我马上下来
不好意思
哟 你昨晚回来很晚吗
啊…不
我不是跟你说 离开由乃家的时候联络一下吗
对不起
那走吧
来须先生 那个…关于由乃…
其实在那之后…
讨厌啦 阿雪
那种事不要跟别人说啦
羞死人了
那啥 年轻人没办法 不过总得联络一下啊
毕竟我们要负责警备
是的
雨流美弥音被抓住了
9th她？
嗯 一个叫做「御目教」的宗教团体抓到了9th
在我的搜查日记上写着
御目教？
现在去确认 说不定要你们帮忙
警察？我们谢绝未经预约的拜谒啊
很快就好的 能否接见一下呢
这个啊 我想不行吧
通融一下吧 小姐
喂 小爱
昨天的事 如果跟别人说了就会被由乃知道
要是被她知道了…
说不定我也会…
她在监视我吗
喂 老实呆着
真是个有趣的孩子
啊 不好意思 警察先生
御目方大人想马上见你们
来来 这边请
戴好了吗
嗯 不过这是什么啊
上面规定的 嗯
天野雪辉
两次颠覆DEAD END 未来日记的第一位持有者
真可爱啊
这家伙没用吧
这边请
这是什么
座敷牢…
初次见面 各位
我就是御目方 春日野椿
以后请多关照
能让我看清楚你的脸吗 雪辉君
你的眼睛…
是的
我天生弱视
因此 自幼起便关在这牢中生活
仅有的乐趣 是把远方来客的事写成日记
然而 数周前开始
这日记开始告诉我未来的事
我把这日记称为「千里眼日记」
可以预知远方的人的未来
难道…
这就是我6th的未来日记
日记持有者…
怎么办
虽然有跟署里说 定时联络中断就攻入这里
原来如此 在樱见署设了伏兵啊
准备得真周到
好一个人畜无害的孩子
话说在前头 我并不打算成为神
毕竟我是聆听神示的巫女
想成为神 只会是不自量力
9th雨流美弥音在地下牢 随你们怎么处置
什么意思 你在打什么主意
现在的我没空管那些琐事
DEAD END…
这样下去 我会在今晚之内死亡
不过 这里有两次颠覆DEAD END的雪辉君
这是交易
我交出9th
你们给我雪辉君
怎么能给你
怎么办
要是在这里放跑9th 6th又被什么人杀死了的话
情况只会越发混乱
雪辉
阿雪
雪辉君
真的是在这里面生活啊
那个 千里眼日记不能看到敌人的事吗
这日记也有很多限制 不是万能的
虽然说好就陪她一晚 不过这不是如坐针毡吗
雪辉君
那个女人不行
我做一个预言吧
那个女人一定会毁掉雪辉君
那是 日记上写着的吗
是女人的直觉
17点50分 阿雪在跟6th说话
5/05  17:40
阿雪在春日野椿面前害怕了。
她好像是6th。不好。
我要保护阿雪。
5/05  17:50
阿雪在跟6th说话。
阿雪听到我的坏话，很为难呢。
那女人真过分！
我明明就想跟阿雪幸福而已。
5/05  18:00
阿雪的视线在怀疑我。
都怪那个女人。
5/05  18:10
阿雪在困惑。
都怪那个女人。
5/05  18:10
阿雪好可怜。
只能杀了那个女人了。
阿雪听到我的坏话 很为难呢
你在对阿雪说什么奇怪的事情
看我杀了你
椿小姐
失火了
谁去拿水来
灭火 快点灭火
蠢材 那不是汽油吗
咦 我刚才在做什么…
唉 来人 快把御目方大人…
咦…咦？
这是怎么回事
大…大家怎么了啊
对…对了 现在先要救椿小姐
不行
不能去啊 阿雪
不过 我不能见死不救…
就见死不救
这很奇怪啊 一定是什么陷阱
刚才开始 我的雪辉日记上面一直在写着些坏事
这样下去 阿雪会死掉的
不过 这样下去…
不行 你要相信我
你说什么…
椿小姐死了也没关系吗
回去吧 阿雪
好吗 然后…
然后 由乃会杀了我吗
昨天 要是留在由乃家里的话
我也会变成那样了吧
怎么能相信你 看了那样的东西之后
谁会相信由乃呢
你疯了啊
阿雪
信徒们在自相残杀？
椿小姐 你没事吧
5/05  18:45
来须先生打电话过来。
来须先生把被人故意破坏的
灌水器修好了。
5/05  18:48
椿小姐给我看她的日记。
5/05  18:50
由乃拿着斧头进入座敷牢。
洒水器被关了？
是来须先生修好的
你没事吧 椿小姐
椿小姐？
安静 一群饭桶
咦…咦？
我在干什么…
哎呀 雪辉君
你来救我了啊
你疯了啊
阿雪不会说那样过分的话的
一定是被6th…
一定是被那个女人骗了
只要那家伙不在了…
对啊 消灭她就行了
刚才的骚乱是怎么回事啊
恐怕是催眠术
催眠术？
有人在操纵信徒们
千里眼日记的盲点被利用了吗
眼睛感觉怎么样了 9th
不 雨流美弥音女士
看来很好 多亏了治疗
算什么治疗
明明把我的眼珠挖出来 问出1st的情报
你最好别想着逃跑
你是赢不过御目方的
什么
跟猜拳一样道理
石头赢不过包 包赢不过剪刀 剪刀赢不过石头
你和御目方的关系就是这样
总能逃跑的能力 也赢不过一目千里的千里眼
嗯？
上面的情况…
信徒们的骚乱停下来了
骚乱？我什么也听不到啊
跟来须先生联络不上
他去哪了啊
敌人恐怕就在这里
首先查出他的所在吧
这就是我的千里眼日记
写着愈千人的信徒的未来的报告
你看 找到了
宿舍发现可疑人物
让附近的信徒过去吧
来人
这日记真厉害 难怪9th会被抓住
真亏没跟她作对
咦？这个呢
怎么了
后门有可疑的人影…
后门在宿舍的反方向…
敌人有两个
啊 这边也有
正门有可疑人物入侵 第三人？
这是怎么回事啊
可疑人物的报告有这么多…
一定又被催眠术操纵了
这样的话 怎么预知也不会得到正确的情报
没错 猜拳理论同样适用于御目方
对内部的情报操作无力 就是6th的弱点
这…这家伙…
由乃？
等一下 由乃 我现在过去
你就在外边等着吧
嗯 我知道了
快来哦 阿雪
刚才好像 有种很不好的预感
不是有种变身腰带吗
其实 我很憧憬于正义的英雄
我飞
变·身
这…这家伙要干什么
你没事吧
阿雪对人真好啊
那 你要到什么时候才放了阿雪
我还有计策 这需要雪辉君…
不需要
反正你会死在这里
日记…
敌人攻过来了
DEAD END…
5/05  18:55阿雪要被信徒们
杀死了！不好了！！
5/05  19:05
阿雪死了。
阿雪正被标记DEAD END了
变身衣
变身手套
变身面具
你是…
怎么样 女士
我帅爆了吧
12th
看来上面在混乱着
难道 你听得见上面的情况吗
如果6th有千倍视觉的话
那我就是拥有千倍听觉的人
难道 你看不见？
死吧 死吧
毁灭邪恶教团
邪恶？你知道御目教的坏事吗
你在说什么呢
正义就是胜利 输了的人都是邪恶吧
上面的人无法打倒我
我是正义 他们是邪恶
我的正义歼击作战 一般人是看不穿嘀嘀嘀
不 这难说了
那家伙就能看穿了
特别异常的 那个女人的话
这样下去 不单是6th 我也会死
不过 到底会从哪里攻过来呢
你…你在干什么 由乃
阿雪 杀死尸体吧
什… 居然看穿了
尸体还没死
装死的催眠术
不过 猜拳理论是无法推翻的
6th就当阿雪逃脱之前的诱饵
怎么了 正义不就是胜利吗
咦…为什么…
我不是说了吗
我妻由乃是异常的
你选吧 阿雪
选什么…
要选我 活下去
还是选6th 死在这里
这个女人…
你选吧
心が死ぬよ
心将死
自分のためらいが引き金になるよ
自己的踌躇将会扣下扳机
「助けて」君へと
我说「救救我」
「信じて」君から
你说「相信我」
漏れた声に揺れる
被流露出的心声所动摇
奇跡を祈ろうか
祈祷奇迹吧
だけど悲劇は終わらない鼓動
然而悲剧是无止境的鼓动
闇の奥で繰り返す
在黑暗深处反复着
叫び、痛み、怒り、悪意。
嚎叫、痛楚、愤怒、恶意。
選ばれし Blood teller
被选定的Blood teller
泣きたくない これ以上会いたくない
不想哭 更不想相见
燃える愛しさが交差した
火红的怜爱交叉在一起
会いにきて 泣きたくて追いかけて
来见我 想哭泣 却追求
誰にもとめられない
无人能够阻止
これは未来？ それとも夢？
这是未来？还是梦境？
答えはどこだろう
答案在何处呢
これが今を試す扉
这便是试练此刻的门
壊すの？ 開けるの？
要破坏？还是要打开？
どうしよう？
如何是好？
姆鲁姆鲁老师的「里」未来日记
看得见吗？
春日野椿篇
信徒的报告太多 记录起来也很费劲啊
房间里面有人？
诶 是谁 怎么回事
不…不会吧 我好像看见她在吃便当
我好像看见她在…铺被子
我好像看见她在睡觉
我好像看见她在休息
看来因为弱视 没有注意到我
早就注意到了
你怎么在别人的房间生活起来了
就是这样 你也成为12位的未来日记持有者之一了
这种事早说啊
语音留言