阿雪？
撤退了 由乃
等等 雪辉君
那个人是我妻由乃的冒牌货…
秋濑君
由乃就是由乃
那个时候 只要我能说服他…
杀死11th
以上 分成9班进行警备
各班长预防佯攻 遵从总部的指示…
做决定吧
你站在哪边 弄清楚这点 西岛真澄
成为神的人…
是我
邮件？
示意图和…警备的布置啊
这样就互不相欠了
我们的合作到此为止了
The girl with the sharp thorn in her flesh
浑身长刺的女孩
I meet you at your story
我与你在故事中相遇
Behind the hatred there lies a murderous love
敌意的背后是致命的爱
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish?
你是否会为达成愿望而杀害朋友？
Can you die for someone?
你是否愿为某人而死？
They are synonymous words
两者同义
Life is a game It's a survival That's right! How do you start?
人生是场生存游戏没错！你如何开场？
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do yo go?
穿越时空之门的十字路口！你所向何方？
You seek eternal breath
寻求永生的你
Why do you need to live?
为何要活下去？
We don't know when this world came into being
我们不知道这个世界诞生于何时
We are the timeleaper
我们是时间穿越者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不会因你而变
Everything will be decided by the rules
万物皆有定数
Oh, We are traveling the past and the future through love
哦 我们的爱穿越过去与未来
Break out!
爆发！
Let's dial back all the pains and we will be born again
回拨所有的痛苦 我们将重获新生
I wanna see the stars with you
我想和你去看星
Over the miracle
超越奇迹
It's not a Dead END
这不是Dead END
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间/后期：铁碎牙
数据传输
11th这家伙 在这种地方做什么
这是什么
这里你喜欢吗
这是…
拥有国内第三的计算能力的超级计算机 HOLONⅢ
你想让我做什么
让它跟你的增殖日记连接起来
刚才给全樱见市民发送了登录HOLON的帐号
那又…怎样了
你还不明白吗
也就是说 现在开始全樱见市民将成为孙日记持有者
优秀的民族均拥有优秀的能力
马其顿 罗马 日耳曼 我想在这其中加上「樱见市民」
由预知能力者组成的王国即将诞生
你这个…疯子
没用的 9th
什么
还给你了
呼叫总部 这边是3班的西岛 圆顶发生爆炸
跟预知一样 恐怖分子出现了
马上捕获她
是
为什么会被知道
那家伙的日记是怎么回事
7/17  20:15 [天棚走廊→圆顶外]
被11th发现了。
7/17  20:17 [圆顶外→东研究栋]
退路没有异常。一切妥当！
7/17  20:19 [东研究栋前→西研究栋]
走下斜坡离开西研究栋。没有敌人。
好的 西研究所啊
这边是6班 马上到达西栋
什么
5班请负责西研究所方面
奇怪
和从手下那里收集情报的「千里眼日记」同种类型吗
不过要是那样 就无法解释他为何知道我的攻击
接下来是大学男子宿舍
是
入侵者前往男子宿舍 6班前往 其他班请封路
逃去哪里也没用 9th
这边是6班的里中和木崎
对不起 似乎被甩掉了
收到 请继续巡逻
9班 入侵者前往了女子宿舍
请潜伏在从男子宿舍前往的线路上…
7/17  20:19 [东研究栋前→西研究栋]
走下斜坡离开西研究栋。没有敌人。
7/17  20:20 [东研究栋→大学男子宿舍]
有2名警官埋伏。更改退路。
前往女子宿舍。
7/17  20:25 [大学男子宿舍→大学女子宿舍]
被3名警官埋伏。
7/17  20:35 [大学男子宿舍→中央广场]
被11th的手下抓住。
怎么回事
我是3班的西岛 刚才见到可疑人影 在中央广场的方向
5班 6班 请确认
你什么意思 为什么要救我
嗯 我决定站在你那边
你在想些什么
这个
跟我结婚吧
结婚是…什么来着
穿白色的礼服…切蛋糕…生孩子…
你怎么擅自给我戴上了
有什么不好嘛
你…你要我张开双腿给你生孩子吗
给我生孩子吧
增殖日记在哪里 你也不想再增加牺牲吧
跟我合作吧
我知道了
为何要脱
服务器在这里
这就是我的日记 增殖日记
喂 等着啊 我还没听你的回复啊
现在不是说这个的时候 一定要破坏那台计算机
两个人比一个人要强吧
放开我 混蛋
你在害羞吗
我的人生一个人就满载了
我只有你了
反正你的目的是我的身体吧
是啊
一下子就认了
我说 你要怎样才肯跟我结婚呀
只要你破坏那台计算机 结婚什么的都听你的
好的 到时候你就是我的人了
我在动摇什么 这种家伙跟我有什么关系
我一直都是一个人活下来的
我是恐怖分子…
是入侵者
呼叫总部 发现入侵者
雨流美弥音
HOLON与增殖日记的连接还没好吗
马上就好
在这边
追兵
居然戴护目镜
蠢材 只有逃窜能力的日记以为能赢得过吗
在我和这个「观测者日记」面前
The watcher
这边是电力系统室警备班 已捕获不法入侵者
到此为止了啊
总部 请火速支援
连接完成了
对呀 失败就等于死
那倒不如自爆…
美弥音
西岛 为什么
那东西借我
喂…喂
对自己人开了枪 我也没脸说雪辉君他们了
真的完了吗
11th应该预知到一切
那么连这家伙来救我的事也…
这家伙不是日记持有者
那么…
你是我的人了
喂…等着
你讨厌我吗
不…我…
不…不行
我…
市内发生抢劫事件
有病人发出自杀预告 前往现场抢救
不要自杀 我们听你说
反正我明天就要死了
明天的股市行情写在上面…
妈妈 今天是做寿喜烧吗
哎呀 你怎么知道的呀
我的博客…今天的已经写了
发生什么事了
被破坏的只是HOLON的一部分
这样 相当数量的市民成为未来日记持有者了
新时代开幕了
将军…了呀 Deus
只要9th弄不清11th的日记的真相 她就没有胜算
连话都说不了了呀
到此为止一切都按照我的计划进行
姆鲁姆鲁
什么事
我要休息一会儿
是啊 保重哦
我已知她心怀叵测
应该在我的力量丧失之前做好对策吗
可以胜任的 是那个人啊
不好了
何时何地受到敌人袭击都不奇怪
你打给谁
跟秋濑君说下
那个中学生啊
果然是在这里啊
你是秋濑君的…
哟 好久不见 刑警先生
什么呀 你先到了啊
让你久等了
你们也来了
为什么…
什么人？
那么 说下你们的未来日记
[美弥音的匿藏地]
我的日记是「Neo高坂KING日记」
Neo高坂KING日记
+本少爷今天的闪耀一刻+
■西岛大叔查出了电脑的所在地。
虽然比不上我，但也很闪！
■最早到达会合地点。我真闪！
■野野坂查出日向的胸变大了。
虽然比不上我，但也很闪！
是记载本少爷和周围的人的小小的闪耀一刻的日记
真恶
我的是「优胜日记」 是跟朋友交往的记录
我的是「甜蜜日向日记」 是与日向的爱的成长记录
诶 那是什么 我没听说过啊
我都没说过
拿来
今天是身体检查 日向的胸部长大了
胸部快变大 变得大又大
你脑子是不是有问题啊
真过分啊 快还给我啊
你们来干什么的
全部删了
我们要被秋濑叫出来
说要我们帮助西岛大叔
我的日记也有写
我的没有呀
我想也是
所以就去那个地方了啊
秋濑君呢
联络他了 不过说有别的事
那 HOLON是什么玩意
拿来
喂 别弄坏了
Neo高坂KING日记
+本少爷今天的闪耀一刻+
■西岛大叔盘问工程师，得知
剩下的「HOLON」的所在地。
虽然比不上我，但也很闪！
■西岛大叔说，「HOLON」剩下2台，
地点是「QUAD TOWER」最上层。
虽然比不上我，但也很闪！
■西岛大叔说，2台「HOLON」
一定要同时破坏。
虽然比不上我，但也很闪！
HOLON…原来不止一台
看来市长也还活着啊
接下来 你貌似会找遍工程师问话
省下很多工夫了
地点是市中心的QUAD TOWER 最上层各1台
HOLON剩下2台 不过似乎要同时攻略
那样的话就需要人手了呀
啊 所以才要我们帮助啊
等下 要我们参与恐怖袭击啊
这家伙是我班上同学的仇人
可能又要杀很多人了
你这家伙…
我明天去QUAD TOWER 你们快回去
我可不会跟你合作的
我没拜托你
来 你们去别的地方吧
刚才为什么要说那样的话
没什么 跟着快要死的人也没好处吧
你也回去吧 西岛
你们也快走吧
有宝宝了
西岛 为什么
我不是说了站在你那边吗
那么 走吧
哟 久等了
你们…来了呀
哼 只有我才能保护这个城镇
当然啦
在家里躺着也不好过
没事做就来了
你们…
嘛 交给我吧 我有秘密武器呢
只要用这玩意偷看其他人的日记就一定能赢了
我真闪
白痴啊
有个白痴呢
你…你们说什么
偷看？
白痴啊
有个白痴呢
11th对我的行动了如指掌
不过他没预知到西岛的行动
我和西岛的区别…
难道11th的日记是…
Deus
9th 我也正好有事找你
这里的话 姆鲁姆鲁也进不来
真是侥幸
Deus 我有事问你…
那么 你要说什么
刚才的是…幻觉？
[QUAD TOWER北塔 入口]
[QUAD TOWER南塔 入口]
来了啊
如何处置
分开两路了呀
直到19楼都是购物中心 不方便抓住他们
这次一定要了结这事 「灰椋鸟作战」
北塔和南塔的20楼 在那里把他们处理掉
是
南塔 布置完成
北塔 布置完成
没…没人
没人在
什么
11th的日记的真相 那是…
怎么回事
偷窥其他日记持有者的日记的能力
糟了！
20楼出电梯的的时候高坂和真央被敌人抓住了！
不好了！
20楼出电梯的的时候日向被敌人抓住了！
没错 那就是「The watcher」
策划这个生存游戏的是我
不过 想出「未来日记」这个部分的是他 11th
什么
他为了追求人类进一步的进化 提出把神的力量分给人类
那就是反映出人的本性的的预知系统 「未来日记」
他跟我试做了数个原始型号
预知周围的日记「The radar」
预知特定对象者的「The searcher」
预知组织活动的「The organizer」
将预知能力赋予他人的「The supplier」
然后 他又制造了
监视与记录这些日记行动的「The watcher」
所以就可以得知所有日记的内容？
没错 你的对手11th可谓是创造主
创造主又怎样了 装什么蒜
看我把你从顶端拉下来
西岛
啊 不用你说我也在写
对方偷看的话 我们改掉就可以了
7/18  13:12 [北塔22楼B楼梯]
避开敌人从A楼梯往上移动。没有异常。
7/18  13:14 [北塔24楼B楼梯]
敌人3名埋伏。A楼梯2分钟后敌人移动。
7/18  13:17 [北塔24楼B楼梯]
新的敌人1分钟后到达
本来就是博客 要怎么乱写都可以
少废话多动手
7/18  13:12 [北塔22楼B楼梯]
避开敌人从B楼梯往上移动。没有异常。
7/18  13:14 [北塔24楼B楼梯]
敌人3名埋伏。A楼梯2分钟后敌人移动。
7/18  13:17 [北塔24楼B楼梯]
新的敌人1分钟后到达。
21楼北 21楼中央 均没有发现
在干扰啊
灰椋鸟是聚成一团叫到你烦的鸟
只要增加情报 真相就难以看到了
对方知道我们在偷看吗 那么…
看来进展不错
这事完了 就不做恐怖分子 跟我结婚吧
我说你啊
难道就没别的可想了吗
糟了
美弥音
没事吧
混蛋 别跑到前面…
我的手…
西…西岛！
一开始就知道未来日记的弱点是错误情报 不过…
记录市长行动的 我的「秘书日记」不会说谎
胜负已分了
我不闪了呀
都怪你轻敌了啊
喂 振作点
别管我 扔下我走吧
我怎么能做出那种事
不管怎样…反正我没救了
美弥音
真险啊 9th
1…1st？为什么…
我跟踪你们了
你把我当诱饵了啊
多亏你 我们得救了
开始了 由乃
按照预定 把事情闹大之后在25楼汇合
嗯 阿雪 我爱你
你在想些什么 1st
这也是计划的一部分
阿雪
辛苦你了 由乃
一般市民？你打算怎样
对方是11th 樱见市市长
所以这就是…他的弱点
あとどれくらい失えば
还要失去多少
高鳴る鼓動許される？
激烈的鼓动才被饶恕？
会いたくて涙 溢れるよ
想见面 眼泪涌出
全ては未来を繋ぐ鍵
一切是通往未来的钥匙
崩れる身体に絆感じて
在崩坏的身体中感受着羁绊
もう一度君を守ると誓う
再一次宣誓要保护你
姆鲁姆鲁老师的「里」未来日记
续 想去的地方
秋濑或篇
真期待啊 真想快点去坐啊
我看你是坐不了了
你可不能小看我
啊不 我没有…
这是秘密物质G
糖果？
是软糖
蓝色和红色 可以变大人变小孩
年龄限制算什么 身高限制算什么
上次来的时候坐不了 你就那么不甘心吗
你这种可怜的语气算什么
不不…我没有啊
那种事~ 这种事~ 能做到多好
下次是这个了
马上了 真激动
那个…
怎么了
我们这边有年龄限制小学生以下的
不…不过 平时…
气死我了
密码