半分之月
亮的部分和暗的部分
就像我一样
是吧 阿雪
The girl with the sharp thorn in her flesh
浑身长刺的女孩
I meet you at your story
我与你在故事中相遇
Behind the hatred there lies a murderous love
敌意的背后是致命的爱
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish?
你是否会为达成愿望而杀害朋友？
Can you die for someone?
你是否愿为某人而死？
They are synonymous words
两者同义
Life is a game It's a survival That's right! How do you start?
人生是场生存游戏没错！你如何开场？
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do yo go?
穿越时空之门的十字路口！你所向何方？
You seek eternal breath
寻求永生的你
Why do you need to live?
为何要活下去？
We don't know when this world came into being
我们不知道这个世界诞生于何时
We are the timeleaper
我们是时间穿越者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不会因你而变
Everything will be decided by the rules
万物皆有定数
Oh, We are traveling the past and the future through love
哦 我们的爱穿越过去与未来
Break out!
爆发！
Let's dial back all the pains and we will be born again
回拨所有的痛苦 我们将重获新生
I wanna see the stars with you
我想和你去看星
Over the miracle
超越奇迹
It's not a Dead END
这不是Dead END
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间/后期：铁碎牙
重置
死9th 她果然很碍事
不过嘛 没问题啦
这边也有你的雪辉日记
嗯
可以每10分钟预知1st的动向 要抢先他们容易多了
7/28  2:30
阿雪追到三周目来了！
真高兴！！
7/28  2:40
阿雪带着三周目的我逃跑了！
我要追上去保护阿雪！
7/28  2:50
阿雪在樱见中学跟9th
还有三周目的我一起！
我也要快点赶过去杀死9th！
真高兴！！
怎么啦 快点追呀
嗯
这不对 跟二周目世界的阿雪的关系已经完结了
这不是现在的我的心情
二周目的阿雪说不杀我
那么 我不杀他的话一切就完了
阿雪和我 一切都会消失
所以 阿雪如果放弃我的话 那我就不放弃阿雪
我要跟阿雪说再见 然后去三周目世界的阿雪的身边
我要永远永远跟阿雪在一起
怎么了
救护车…是阿雪叫的
由乃
爸爸
没事吗 由乃
为什么…
我收到医院的联络回来了
伤者在这里吗
是不是妈妈又做出什么事了
爸爸 妈妈…
你是…由乃吗
由乃…你…长高了…
你在干什么 2nd
会扰乱因果律的
别说傻话了
那种事怎么可能做到
由乃和三周目的由乃 我都要拯救
这个世界应该还有可能性的 所以…
你个傻瓜
听好了 雪辉
最直截了当的做法 就是杀死2nd
由乃…
喂 我就陪你玩到这里了
9th
啥
如果能通过努力引发奇迹的话 我想试试看
我再说一遍 雪辉
救不了所有人 想好你的目的
谢谢你 9th
混账 随你了
果然好重…
7/28  3:52 [樱见中学]
由乃用雪辉日记追着我来了。
7/28  3:55 [樱见中学]
三周目的由乃醒不来。
7/28  4:06 [樱见中学]
由乃追上我了。
…由乃活动身体。
未来改变了 这样下去会被由乃追上
没事的 由乃
我一定会保护你的
因为我爱着你
说起来 为什么我会喜欢上由乃的呢
1年B班 一开始是在这间教室…
这里就是一切的开始
7/28  3:59 [樱见中学]
由乃在埋伏。
7/28  4:00 [樱见中学]
三周目的由乃还不醒来。
7/28  4:01 [樱见中学]
由乃向我袭来。
7/28  4:02 [樱见中学]
黑色球体在校舍出现。
在这里等着 由乃
我马上了断这一切
来做个了断吧 由乃
受死吧 阿雪
由乃
7/28  3:59 [樱见中学]
由乃在埋伏。
7/28  4:00 [樱见中学]
三周目的由乃还不醒来。
7/28  4:01 [樱见中学]
由乃挥起小刀。从右边挥下。
7/28  4:02 [樱见中学]
由乃用雪辉日记预知我逃跑的地方。
从右边来
7/28  4:00
阿雪逃向右边的消火栓了！
我要保护阿雪！
7/28  4:10
阿雪被姆鲁姆鲁攻击了。
我要保护阿雪！
7/28  4:20
阿雪还在被姆鲁姆鲁攻击。
阿雪加油！！
姆鲁姆鲁 在消火栓那里
真是的 雪辉这家伙 到处乱躲
看你能躲到什么时候
开始了呀
怎么了
没 我这边的事
总之你听好了 来须圭悟
你的儿子心脏有病 这样下去就剩下两年命
现在接受诊断说不定还能救
听好了 快去看医生
等等 你是…
你的儿子…我守约了 4th
这是什么
7/28  4:03 [樱见中学]
姆鲁姆鲁攻击过来。
7/28  4:04 [樱见中学]
姆鲁姆鲁的球体接二连三地爆炸。
7/28  4:05 [樱见中学]
由乃追着我过来。
7/28  4:07 [樱见中学]
姆鲁姆鲁的球体再次包围我…
化灰吧
姆鲁姆鲁 接下来是游廊
只要由乃手中有未来日记…
这边的位置就了如指掌
不过 这样就好
7/28  4:10
阿雪受伤了。怎么办啊！
真担心！！
7/28  4:20
阿雪被球体追着。不好了！
我要救他！！
7/28  4:10
…很拼命地跑
阿雪受伤了？
怎么办啊！
真担心！！
不对
7/28  4:10
阿雪受伤了。怎么办啊！
真担心！！
7/28  4:20
阿雪被球体追着。
不好了！
我要救他！！
7/28  4:30
阿雪很拼命地跑！
我要保护他！！
7/28  4:40
我也要快点去阿雪…
不好了！
我要救他
不对…
阿雪受伤了。怎么办啊！
真担心！！
7/28  4:20
阿雪被球体追着。
不好了！
我要救他！！
7/28  4:30
阿雪很拼命地跑！
我要保护他！！
保护他
不对！
这不是我的心情
这样应该拖远一点了
7/28  4:11 [樱见中学]
1st天野雪辉被2nd我妻由乃用小刀刺死。
DEAD END
我被由乃的小刀刺死
太好了 离DEAD END还有时间
没想到我这么乱来
难怪9th会对我失望
不过 我要任性到底
我不会让由乃留在三周目世界
无论如何 也要说服她
然后 我死了让由乃成为二周目世界的神
这样一切应该就可以顺利了
剩下的方法只有这个了
所以…
由乃 不要再追我…再追天野雪辉了
我不要
交涉手段只有一个
只要夺走由乃的未来日记 由乃就无法改变未来
夺走…然后说服
真是蠢材 就这样压扁你
什么
DEAD END显示的是小刀 我不会在这里死的
由乃
阿雪 为什么要妨碍我
因为我爱你
糟了 没想到她投过来
投歪了？
不小心被阿雪的话迷惑…
不小心？怎么回事
别想得逞
你才别想
这样就避开DEAD END了 由乃
求你了 由乃
由乃你要回到二周目世界
你要成为神…
我明白了
你真碍事
怎么了
呵 活该
对啊 这当然啦
为什么我没有察觉呢
7/28  4:10
阿雪说爱我了！
太高兴不小心投歪了。
7/28  4:20
阿雪被我控制的球体杀死了！！
我也一样哦
这个日记就是我的心情
太高兴不小心投歪了。
Deus之核的力量啊 把球体的控制权交给我
我也爱你 阿雪
雪辉
老公和女儿失踪了？
是的 救护车的人说我丈夫受伤了
不好意思
喂 我是来须
开始了呀
怎么了
没 我这边的事
总之你听好了 来须圭悟
你的儿子心脏有病 这样下去就剩下两年命
现在接受诊断说不定还能救
听好了 快去看医生
等等 你是…
这电话怎么回事
阿曜有心脏病？
课长 樱见中学发生爆炸事件
什么
刚才那电话 好像听到爆炸的声音…
出动了
课…课长
走了 新人
不要
咦
好闪
椿小姐 船津一行即将带老爷和夫人出发
让他们等着
城镇的情况有异样
那些爆炸是怎么回事
院长 不好了
有位大人物打电话来了
发现可疑人物
你才可疑吧
怎么了 雪君
爸爸 妈妈
坐下吧 不是要做好看星的计划吗
今天是雪君最喜欢的汉堡牛肉饼哦
这是…
那是我想要的夹克…为什么
还有这个飞镖盘…
一直想买鹩哥…
因为这些都是你想要的东西
那里是我用Deus之核的力量制造出来的幻觉空间
阿雪想要的东西 什么都能得到的梦想国度
叫不出由乃的名字
你做什么了
没什么 只是那边的世界不存在我和我的名字而已
阿雪 我们分手吧
我错了
只要杀死二周目的你 一切都完结
又可以在三周目世界继续正常生活…
我一直以为是这样
不过 看来不行了
我的脑子里面乱成一团了
果然 要跟你说清楚
我喜欢你 但我不会去二周目世界
为什么这样
只要由乃成为神 一切都可以圆满解决呀
不行 那样我就会失去阿雪啊
但要是决定不出神 二周目世界就会灭亡
两个人不决定出神就一起回去是不行的
既然这样 我就把你困在这里
然后去见三周目的新的阿雪
我需要阿雪支撑我
你在说什么啊 这样就要抛弃我了吗
然后又疯狂地杀人
然后又赌上自己的性命了吗
求你了 不要让我说出来
阿雪 只要是我可以依靠的人 是谁都无所谓
你也是 只要是可以保护自己的人 是谁都无所谓的
天野君
若叶同学
天野君 我喜欢你
不对 若叶同学不是…
我喜欢
不…不要
天野君 我喜欢你啊
不要这样
不要这样…
非由乃不行
我要由乃…是由乃…
再见了
不要啊
的确 我为了活下去而利用了由乃
这可能是扭曲的关系
不过 即便这样 我也…
哟
怎么了 2nd
一副失恋的样子啊
我一直想问 你为什么要帮阿雪
小姐呀 你认为鸟是一边考虑着飞的理由一边在飞的吗
没有考虑吧 我也没有
我很可怜你 你不能坦率地爱他人
那么上吧 不打你一顿我的气不消
姆鲁姆鲁 我解开封印
这家伙…还有这样的力量
今天真期待啊 雪君
望远镜我也准备好了
真的吗
真好啊 雪君
今天跑到离星最近的地方去吧
嗯
雪君你想看什么星呢
我吗？我想…
喔 来了来了 看上去很好吃啊
来来 趁热吃吧
那么…
我不客气了
嗯 很好吃啊 妈妈
哎呀哎呀 你吃那么多 那我不用做便当了呀
还好今天的天气这么好啊
逛一下樱见岭 然后去天文台吧
那边可以很清楚地看到星
便当也会花足心思做多一些呢 还有炸鸡腿哦
真期待啊
妈妈 再来一碗
好的好的
哎呀 雪君？
怎么了呀 突然哭了
嗯…我想起今天做的梦
梦？
嗯 很奇怪的梦
拿着可以预知未来的日记 参加生存游戏的梦
这梦好像很有趣啊
在梦中 我喜欢一个有点奇怪的女孩
奇怪的女孩啊 我还以为雪君会喜欢普通的孩子呢
为什么会喜欢那女孩呢
那是…跟我喜欢爸爸妈妈的理由一样吧
那是…因为她一直在我的身边
あとどれくらい失えば
还要失去多少
高鳴る鼓動許される？
激烈的鼓动才被饶恕？
会いたくて涙 溢れるよ
想见面 眼泪涌出
全ては未来を繋ぐ鍵
一切是通往未来的钥匙
崩れる身体に絆感じて
在崩坏的身体中感受着羁绊
もう一度君を守ると誓う
再一次宣誓要保护你
姆鲁姆鲁老师的「里」未来日记
2年的岁月
我妻潮篇
由乃 你是…由乃吗
那啥 一段时间没见 长大了呀
…各种地方
喂…你在说什么啊 爸爸
抱…抱歉
不…不过 我太感动了
不好了 这时候就要蒙混过关
讨厌讨厌讨厌讨厌
Deus之核 把2nd变小
变小了
这…这怎么回事
由乃 你是…由乃吗
那啥 一段时间没见 长大了呀
…各种地方
喂…你在说什么啊 爸爸
好的 顺利把时间倒回了
抱…抱歉
不…不过 我太感动了
这次一定要搞妥
讨厌讨厌讨厌讨厌
Deus之核 把2nd变小
变…变婴儿了
由乃 你是…由乃吗
那啥 一段时间没见 长大了呀
…各种地方
喂…你在说什么啊 爸爸
倒回来了…
抱…抱歉
不…不过 我太感动了
我不能再失败了
讨厌讨厌讨厌讨厌
Deus之核 把2nd变小
由乃 你…的胸…变小了？
住手啊 由乃
你要杀了老爸吗
初始化