至少今天一天想跟阿雪幸福地过完的
爸爸？妈妈？喂…
喂啊 快起来啊
爸爸 妈妈
我来当你未来的新娘
当天野君的新娘
我回来了 爸爸 妈妈
他说「把这个交到教师室后就回去」 然后我在等他
不过天野君他没注意到我就回去了
下次介绍我未来的丈夫给你们认识
不…
救…我…
天…野君…
这样就可以了 这样就…
不需要有两个「我」
这样我又可以再见到他了
救我
天野君…
不 阿雪
我妻由乃
抓紧时机掉包
姆鲁姆鲁
要是被Deus察觉到就麻烦了
我要暂时封闭你的一部分记忆
这个…我可以用吗
当然 不过跟你现在手上的内容一样
用这个成为神吧
神什么的 根本无所谓
只要有雪辉就可以…吗
不过到头来可能又是殉情哦
由乃 为什么…
阿雪 你看了呀
为什么要杀死自己
这里也差不多有危险了
比预定要早一点 现在就移动了
The girl with the sharp thorn in her flesh
浑身长刺的女孩
I meet you at your story
我与你在故事中相遇
Behind the hatred there lies a murderous love
敌意的背后是致命的爱
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish?
你是否会为达成愿望而杀害朋友？
Can you die for someone?
你是否愿为某人而死？
They are synonymous words
两者同义
Life is a game It's a survival That's right! How do you start?
人生是场生存游戏没错！你如何开场？
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do yo go?
穿越时空之门的十字路口！你所向何方？
You seek eternal breath
寻求永生的你
Why do you need to live?
为何要活下去？
We don't know when this world came into being
我们不知道这个世界诞生于何时
We are the timeleaper
我们是时间穿越者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不会因你而变
Everything will be decided by the rules
万物皆有定数
Oh, We are traveling the past and the future through love
哦 我们的爱穿越过去与未来
Break out!
爆发！
Let's dial back all the pains and we will be born again
回拨所有的痛苦 我们将重获新生
I wanna see the stars with you
我想和你去看星
Over the miracle
超越奇迹
It's not a Dead END
这不是Dead END
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间/后期：铁碎牙
检索中
由乃
别太责怪她了 雪辉
2nd她杀死了父母
再连你也失去了 所以走投无路了
而且也出了点差错
对2nd来说最大的误算是被你拉开了隔扇
只要第三具尸体没有被发现
就不会有「第三具尸体才是真正的我妻由乃」的情况
只要2nd没有被当作是冒牌货
她就可以在你面前通过大金库的虹膜认证了
越是修补 游戏就越是与一周目的历史产生差别
你不觉得很可怜吗
来 到终点了
因果律大圣堂…
由乃 你为什么想要杀我
说什么
你才说什么 不用再篡改记忆了
那我问你啦 阿雪
为什么说要殉情呢
你不是说了吗
如果要杀死我 那你就不成为神了
要跟我一起死
因为…
我们说好了的 杀了我 阿雪活下去
我怎么…能杀得了由乃呀
那我杀了阿雪又有什么问题呀
难道不是吗 要是没人成为神 世界就灭亡了
全都要死光啦
那么由我来成为神又有什么问题
这样我就可以再次回到过去
在三周目世界继续跟阿雪一起参加游戏
为了这个 你要杀死我吗
两个人一起死有什么意义
既然阿雪不杀我 那我就杀阿雪咯
重复游戏的话 又要杀很多人了啊
反正这样下去全都要死
阿雪也成为神就会明白了
明白这个世界一切都跟游戏差不多
我们都是其中的一枚棋子
再说 阿雪不也为了自己的愿望杀了很多人吗
你可以去死了 阿雪
由乃…你疯了
疯的是…我跟阿雪不能结合的这个世界
我错了 我为了自己杀死了大家
我不是跟由乃一样吗
路后面的责任就由你来承担 雪辉
或许我不能把责任承担到底
不过…
这下1st就淘汰了
接下来只要掌握因果律 你就是这个世界的神了
7/28  0:00
阿雪掉下去了！
不好了。我要救他！！
7/28  0:10
阿雪不在！
不好了。我要找他！
7/28  0:20
阿雪怎么找也找不到！
怎么办！！等我，阿雪。
这场生存游戏 胜者是2nd…
竟然是杂音？为什么事到如今未来会改变
7/28  00:10
阿雪来见由乃了！
真的好高兴。
我爱你
阿雪
由乃 对你来说 我可能是一枚棋子
不要…再过来了 阿雪
不过 对我来说 你是一个很重要的人
不要…
由乃 你由我来拯救
你是…
真拿你没办法
9th
别给我添麻烦 混账
怎么可能 为什么你还活着
去死去死去死去死去死去死去死
你是不是太过关照2nd了 姆鲁姆鲁
要你管 我在问你为什么还活着
好险
死Deus 是这样一回事啊
你懂了吗
走了 2nd
穿越时间去了
走了呀
不…不行 不能让由乃穿越到过去
你想追2nd吗
拜托你了
你挺敢说嘛 雪辉
嘛 送佛送到西了
飞了
由乃…由我来阻止
星…
好痛 我以为要死了
9th 你不是在大金库的爆炸中死了吗
嘛 发生很多事啦
终于…可以辞掉恐怖分子了 西岛
Deus祂？
那个混账 还不止呢
这里的话 姆鲁姆鲁也进不来
真是侥幸
Deus 我有事问你…
不要动 我把我知识与力量的一半付托到你里面
你…你说什么…
你憎恨着神来着 所以才值得信任
我希望你阻止在游戏舞弊 偏袒2nd的姆鲁姆鲁
把游戏回到正轨
那个姆鲁姆鲁恐怕是循环了一次的使魔
吓？
并不是我的仆人 而是在另一世界继承神之座的2nd的
拜托你了 9th
时机来临之前忘记这件事吧
Deus这混账 单方面要我给祂善后了
不过这是不是 在某种意义上达成目标了呢
那么 这里是？
不知道 我只是跟着她们回溯时间而已
今天…是7月28日
咦？
刚刚好2年前 我还是小学生的时候啊
姆鲁姆鲁那家伙 什么都没想就回溯了
不过嘛 既然回到过去了…
那么这里就是三周目世界了
三周目世界…
不管怎样 雪辉 你要做的事一点也没变
2nd打算在这个三周目世界再次杀死自己 接着掉包
然后 打算无止境地在世界里巡回吧
阻止她的人…雪辉 就是你了
7/28  2:36 [我妻由乃家]
由乃从过去穿越时间过来。
7/28  2:40 [我妻由乃家]
由乃杀死了三周目的由乃。
7/28  2:42 [我妻由乃家]
1st天野雪辉被2nd我妻由乃用刀刺死。
DEAD END
2小时后 由乃会杀死由乃
因为还没决定出神就穿越时间了
生存游戏还在继续着
2nd穿越时间过来是在2时36分
我们先到一步了吗
由乃要杀死我…
不 我自己先别管
问题是要保护这个三周目世界的由乃
嘛 别担心啦 刚才不也挺顺利的吗
老公 为什么不回来呀
把这孩子推给我一个人…
早知道这样 就不收养那样的孩子了
那个人 我怎样他都不管了
你也是吧
那么 为什么你不行呢
为什么你做不到呢
对不…起…妈妈…
为什么你不明白我现在很痛苦呢
为什么不来救我呢
对不…起…
对不…
你很讨厌我吧
你很恨我吧
没有…
不 你很讨厌我
你是想让我受苦才反抗我的
我说的没错吧
没有…我不是…
妈妈…
那个人 还有你 都不需要我
这里不是我的家
这里没有我的居身之处
妈妈…妈妈…
我不可以在这里
你不原谅我吗
求你了…妈妈…
对不起…
对不起 我是个没用的妈妈
再见…
再见 由乃
妈…妈… 等等…
这里就是三周目世界…
爸爸和妈妈还活着…大家都还活着的世界
不过 不是你的世界
那么 在她们到来前把要做的事做好了
听好了 船津 我们的本分是济贫助弱
不要忘记这一点
非常抱歉 椿小姐
请问带给教主大人的口信是？
嗯 请帮我转达 路上小心
还有 请勿酗酒
即便相隔遥远 我也用千里眼看护着 以上
是的 那我退下了
哼 什么千里眼
要是真能眼看千里
比起老爹酗酒 倒是先看看这里吧
打扰了
请问进展如何呢 市长
非常顺利 HOLON的解析能力实在是出色
这下未来日记的开发也不用花太多时间了吧
2号机 3号机 马上完成
到时将进行并列处理 估计会获得比现在更高的处理速度
嗯 试作机已经进入同步运作测试了
如何呢 这个未来日记计划
看来会很有趣嘛 要决定生存游戏的参加者了
车库没有车 2nd的父母在外面吗
是隔扇的房间
根据日记 三周目世界的由乃被关在这里…
不要干涉这个世界的由乃
为什么
我知道你多管闲事
听好了 我并不是想被卷入麻烦事里面
只是想看你打败2nd的一刻而已
总之 先确认一下她有没有事
由乃…
怎么回事 这股味道…
喂 你确认到她没事了吧
快走了
啊 喂…
这是…草？
她吃了榻榻米 堵住喉咙了
我想叫救护车 有个女孩堵住喉咙很痛苦
雪辉
你这家伙…
是的 地点是樱见市一丁目 我妻家
到达了隔扇的房间。由乃在里面…
救护车到达由乃家…
由乃被救护车送走…
好的
好你个头 我刚才不是叫你别管了吗…
好了
这样就好了 就算世界不同 由乃就是由乃
我不能抛弃她
就算改变三周目世界 我也要救她
我说你呀…
由乃…
我不会让你杀她的
预知周围一切的阿雪的无差别日记很麻烦
连DEAD END也可以轻易推翻
所以我准备好来了
阿雪最想见的人 重要的人
怎么会…
爸爸 妈妈
来 开始吧
我们的厮杀
由乃…
撤退了
放手 9th 爸爸 和妈妈…
混账 那不是你的父母
你的父母不是死了吗
不过…
爸爸 妈妈
放手啊 9th 我要回去呀
白痴 住手 雪辉
放手啊
你这家伙…
你想救谁
2nd吗 我背上的这个吗 父母吗
给我搞清楚 雪辉
あとどれくらい失えば
还要失去多少
高鳴る鼓動許される？
激烈的鼓动才被饶恕？
会いたくて涙 溢れるよ
想见面 眼泪涌出
全ては未来を繋ぐ鍵
一切是通往未来的钥匙
崩れる身体に絆感じて
在崩坏的身体中感受着羁绊
もう一度君を守ると誓う
再一次宣誓要保护你
姆鲁姆鲁老师的「里」未来日记
大人 电话咨询室
我妻西果篇
姆鲁姆鲁～电话咨询～室
姆鲁姆鲁
电话咨询室
那么 到我们电话咨询室的时间了
心理咨询由咨询室长 也就是我岂有此理老师主持
啊 喂喂 有什么要咨询的
我是家庭主妇 老公他回来很晚
是啊 那看着电视慢慢等吧
喂喂 有什么要咨询的
我是家庭主妇 老公他不回来
出去住了好几天都不回来 打电话又不听
他是不是在躲我？
是啊 那睡着慢慢等吧
喂喂 有什么要咨询的
老公他不回来
女儿又不听话 老是顶嘴 学习又马虎…
不 成绩不坏 不过应该可以更进一步的
我明明是为女儿着想的 老公他说不用那么过火…
不过就算成绩多好 这世道也没那么好过
能向上就尽量…喂喂？
那玩着游戏慢慢等吧
喂喂 有什么要咨询的
老实说 这种事不方便跟外人说的
其实我女儿是养女 没有血缘关系的
好多年都生不出孩子 不过家境就…
不是我炫耀 还算不错的
想要个后嗣 本来是要个男孩…
是啊 那存着档慢慢等吧
喂喂 有什么要咨询的
我真的很烦恼呀
干嘛啊 又是你啊
可以的话 能给我些建议吗
好啦 听好了
是
我只会听
好的 这个星期到此为止了
那么 下个星期再见
重置