妈的 完全打不开
该怎么办呢
不好了啊
我妻这家伙 想杀死我们吗
这样下去 不用30分钟这间房间就充满煤气了吧
她是来真的
阿雪
要吃饭了哦
今天是阿雪喜欢的炖牛肉哦
要吃多点咯
来
Consentes Dei Juno Jupiter
Minerva Apollon Mars Ceres
Mercurius Diana Bacchus
Vulcanus Pluto Vesta Venus
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
まどろ
微睡的深渊 摇荡着眼帘
夢想の神は優雅に微笑み死を降し
梦想之神优雅地微笑着宣告死亡
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
统括时空的因果之锁开始纠缠
神の与えし空想 Program
神赐予的空想程序
さぁ eins zwei drei! 重なり合う
来 eins zwei drei! 交互重合
さぁ eins zwei drei! 死を躱して
来 eins zwei drei! 回避死亡
消滅の遊戯に焦がれる奇跡を奪う Suvivalgame
在消灭的游戏中 夺取渴望的奇迹 Suvivalgame
螺旋のように
仿佛螺旋一般
哀憐なる傍観者
あいれん
哀怜的旁观者
焦がれる生死よりも遠く
比渴望的生死更遥远的
最果てにある箱庭で
在边际的箱庭中
終わりのない奇跡があると
有着无止境的奇迹
信じていた
坚信着
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间：Nero、铁碎牙；后期：铁碎牙
清除记录
可恶
妈的 真没办法了吗
至少让我写好遗言…
还太早
也并不是毫无对策
住手 我妻 没看见他不愿意吗
什么啊
我说他不愿意啊
你不是雪辉的女朋友吗
为什么不明白
不 他很高兴
是吧 阿雪
只要在这里 就不会被日记持有者袭击
也不会被警察追捕
更重要的是我们两个可以一直在一起
对策…你真的有吗
把能做的事做了 再去写遗言吧
好的 来个引蛇出洞吧
到小便的时间了
喂…
白痴 你要做什么
来 阿雪 我帮你脱内裤
住手啊
听到吗 我妻同学
我有很重要的话要跟你说
现在你身边是不是…
有两个尸体的头部呢
你这家伙…
你以为从你们失踪到现在 我什么事都没做吗
我再调查了一遍你家的大坑
然后 找到了埋在坑底的东西
是尸体
不过很奇怪 找到的尸体没有头部
另外切口也很新
我在想是不是你随身带着呢
你吵醒他们了啊
你吵醒了爸爸妈妈啊
放心吧 我妻同学 我把尸体重新埋好了
秋…秋濑同学
你还有时间吹水啊
不 接下来的才是关键
如果是这样 刚才的话就有奇怪的地方
你能告诉我吗
我找到的尸体有三具
两具没有头部的尸体 和一具完整的尸体
如果没有头部的两具是你的父母的话
那么剩下的一具…
是谁的尸体呢
那么我妻同学 现在开始交涉吧
杀了你
刚才的内容如果不想被警察知道的话
就放掉我们
标题：我妻由乃的相关情报
收件人：西岛真澄
是否发送邮件？
据我推测 这事我妻同学也不想被深究吧
没有反应啊
喂秋濑 那家伙是不是无视你了啊
我妻同学 你的回答是？
回答？是什么回答啊
我提问的意思没能正确传达给你吗
提问？
喂喂 阿雪 他们在说些奇怪的事情哦
太可怕了 我挂了吧
等…等…
喂
篡改记忆
她忘记我们了啊
煤气…
比刚才的量还要多啊
白痴 住手啊 喂
喂 雪辉 你振作点啊
妈…妈的
所以我才不想跟这些家伙扯上关系
什么啊什么啊什么啊搞什么啊
到头来还是要写遗言啊
他妈的
跟遗言一起 把死亡讯息也写上去
已经没有其他办法了吗
高坂KING日记
+本少爷今天的闪耀一刻+
投稿栏
我努力到最后了。
爸妈不好意思，我先走了。
我一直闪到了最后呢！
还有犯人是我妻由乃。
高坂KING日记
+本少爷今天的闪耀一刻+
8th致平民高坂王子
非常感谢您平日的投稿。
恭喜您的投稿数到达了规定值。
是邮件…
因此
等级上升！
哼 在这种时候…
USER
日记持有者见习  高坂王子
将开放博客新功能「未来日记」
的部分能力。
欢迎
日记持有者见习  高坂王子先生
我的高坂KING日记…
欢迎
日记持有者见习  高坂王子先生
欢迎 日记持有者…
持有者见习!?
什么
喂 本少爷…
欢迎
日记持有者见习  高坂王子先生
PS 敬请适当使用日记
是日记持有者!?
我是日记持有者…不是吧
高坂KING日记
+本少爷今天的闪耀一刻+
■骑在秋濑的肩膀上从换气管道逃出！
再用高坂无影腿发现了雪辉！
我真闪！
■解除房间的锁就出秋濑他们。
骑在秋濑的肩膀上从换气管道逃出!?
高坂无影腿是什么玩意
真闪啊…
不是吧
来吧 高坂君
来吧 虽然感觉很恶心
来真的吗
来真的
杂音？
怎样
等下等下 还…还差一点
好的
拿下来了
成功了
野野坂 你拿着这个
高坂君 雪辉君他们应该是在能够监视我们的管理室
知道了
这是…
日记持有者的杂音
高坂…
无影腿！
我飞
我真…闪！
啊 在这边啊
你…穿成什么样子啊
高坂
日向…你果然被捉住了啊
你…是谁
喔喔 不要说你忘了
本少爷正是最终兵器…
高坂王子
是谁
你真的忘了啊
高坂？
日向
出不了声
那一天…
我想跟由乃一起去看星的那一天
由乃让我喝了什么东西
我要把阿雪和我的happy保存到7月28日
当然 我想过逃跑
不过由乃的监视没有半点空隙
我妻 你死心吧
我有预知我闪耀一刻的「高坂KING日记」
你也是日记持有者吗
为什么高坂会有日记…
你是来杀我们的吗
我才不管那种事呢
那你是来干什么的
我的日记已经预知到秋濑他们和雪辉的释放
高坂KING日记
+本少爷今天的闪耀一刻+
■骑在秋濑的肩膀上从换气管道逃出！
再用高坂无影腿发现了雪辉！
我真闪！
■解除房间的锁就出秋濑他们。
■从我妻手中夺取钥匙救出雪辉。
我真闪！
反正按照日记说的做 我就不会输了吧
秋…秋濑君
没事的
拜托你了 高坂君
怎样 要老老实实交出日向他们
还是要跟我的高坂KING日记决一胜负吗
我知道了
我把这两条钥匙交给你
钥匙？
一把是雪辉的锁的钥匙
另一把是操作面板的钥匙
这样就可以解除那边的锁
我现在把操作面板的钥匙扔给你
另一把钥匙呢
钥匙就扔到这里
我想拿回爸爸和妈妈 这是为了争取一点时间
这也不会有什么问题吧
你在解锁之后 再捡回这里的钥匙就可以了
真奇怪 由乃不可能一下子就认输…
高坂KING日记
+本少爷今天的闪耀一刻+
■骑在秋濑的肩膀上从换气管道逃出！
再用高坂无影腿发现了雪辉！
我真闪！
■解除房间的锁就出秋濑他们。
■从我妻手中夺取钥匙救出雪辉。
我真闪！
日记上面有什么异常
嘛 没问题吧
那就开始了哦
来吧
不会只是争取时间…
难道…
这是由乃的陷阱
从这里拿不到钥匙
这样下去 高坂就会…
高坂就会死
秋濑 我解锁了
秋濑君
剩下只要拿另一把钥匙…
躲…开…高坂！
该…该怎么办
刚…刚才有听到高坂的惨叫声了吗
抓紧时间吧
为…为什么
你还不熟悉预知能力者之间的战斗方式
你要杀死我吗
再说你的日记也没多强
因为预知的对象只有你的成功 无法预知到你的失败
来 释放阿雪吧
就按照你的预知一样
之后再杀死你
快站起来
杂…杂音？
阿雪？
阿雪…
为什么
预知对象范围狭小 你也一样
你的日记不能预知到日向的行动
我让日向把钥匙踢过来了
就这样而已
6/29  15:39 [GRAND HOTEL内 地下仓库]
由乃用弩攻击高坂。
6/29  15:48 [GRAND HOTEL内 地下仓库]
日向把钥匙踢过我这边。
6/29  16:11 [GRAND HOTEL内]
三名日记持有者入侵了。
6/29  16:28 [GRAND HOTEL内]
三名日记持有者发现我。
有三名日记持有者
敌人来了
雪辉君
日向
阿雪
喂 雪辉
喂 快走吧
咦？阿雪你不会扔下我吧
我啊 你看 阿雪不在我活不下去的啊
而且 出去很危险的哦
所…所以
雪辉
对了 那现在就去看星吧
阿雪
管你呢
[儿童养护设施  母亲之家]
院长
从高坂王子的日记中发现了两名日记持有者的存在
我让三名日记持有者见习过去会一会他们了
是小爱和阿太还有马君
那就没问题了吧
高坂王子似乎在于我妻由乃交战中
不过恐怕他会输吧
好痛
喂 小健 你怎么能欺负人家
对不起
阿铃
在
今天就做风吕吹大根吧
好的
你没事吧 雪辉君
没事
我就大件事了
对不起
雪辉君你没错
不过 她应该还没放弃吧
哎呀 错过啦
杀他不成了啊 雪辉君
怎么回事 刚才那辆车
敌人 还有敌人在
阿雪需要我噢
心が死ぬよ
心将死
自分のためらいが引き金になるよ
自己的踌躇将会扣下扳机
「助けて」君へと
我说「救救我」
「信じて」君から
你说「相信我」
漏れた声に揺れる
被流露出的心声所动摇
奇跡を祈ろうか
祈祷奇迹吧
だけど悲劇は終わらない鼓動
然而悲剧是无止境的鼓动
闇の奥で繰り返す
在黑暗深处反复着
叫び、痛み、怒り、悪意。
嚎叫、痛楚、愤怒、恶意。
選ばれし Blood teller
被选定的Blood teller
泣きたくない これ以上会いたくない
不想哭 更不想相见
燃える愛しさが交差した
火红的怜爱交叉在一起
会いにきて 泣きたくて追いかけて
来见我 想哭泣 却追求
誰にもとめられない
无人能够阻止
これは未来？ それとも夢？
这是未来？还是梦境？
答えはどこだろう
答案在何处呢
これが今を試す扉
这便是试练此刻的门
壊すの？ 開けるの？
要破坏？还是要打开？
どうしよう？
如何是好？
姆鲁姆鲁老师的「里」未来日记
为了报答救命之恩… RETURNS
高坂王子篇
果然温泉就是要早上泡
有…有人死了
还活着
喔喔 你真救了我一命啊
要是没有你的嚎叫 我就要泡晕了
你…你一个人吗 父母呢
比起这种事
为了报答救命之恩 我实现你的愿望吧
你是哪国人 日语真溜啊
你的愿望是什么
这个嘛…
就算是我也变不了你的脸
你这小鬼真够失礼的
来 快说你的愿望
就算你这样说啊
比如像雪辉那样有预知能力如何
真的吗
你是那方面的相关人员吗
嗯 我是那方面的相关人员
想要 我想要预知能力
嗯 那就好
不过在这之前 你要接受获得预知能力的试炼
来 从这里跳下去吧
跳下去吧…我说
这样不会死吗
喔 你的预知能力已经开始觉醒了
真的吗
来 从这里跳下去吧
所以我说 跳下去就完蛋了啊
想要得到什么东西 就要付出牺牲
牺牲太大了
我说 你不是要报答我吗
你真小心眼
快去吧
我才不想被你说
这可是激情写真哦
我要转发了
哟 高坂君 你潜得真久啊
喂 拿过来
喂
做梦…吗
啊 有来信
双机流