Deus·X·Machina （时空王）
关于8th的说明
■日前有部分持有者提出关于8th的日记的咨询。
DEUS？
关于8th的说明…
■日前有部分持有者提出关于8th的日记的咨询。
增加持有者的能力与「游戏」的规则有抵触吗？
这些「孙持有者」有成为神的权利吗？
破坏「孙持有者」的日记会怎样？
我想对以上事项进行说明，
请收到邮件的持有者到因果律大圣堂。
增加持有者的能力…
孙持有者？
6/29  15:39 [GRAND HOTEL内 地下仓库]
由乃用弩攻击高坂。
6/29  15:48 [GRAND HOTEL内 地下仓库]
日向把钥匙踢过我这边。
6/29  16:11 [GRAND HOTEL内]
三名日记持有者入侵了。
6/29  16:28 [GRAND HOTEL内]
三名日记持有者发现我。
增加持有者的能力与「游戏」的规则有抵触吗？
这些「孙持有者」有成为神的权利吗？
破坏「孙持有者」的日记会怎样？
我想对以上事项进行说明，
请收到邮件的持有者到因果律大圣堂。
到底发生了什么事
The girl with the sharp thorn in her flesh
浑身长刺的女孩
I meet you at your story
我与你在故事中相遇
Behind the hatred there lies a murderous love
敌意的背后是致命的爱
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish?
你是否会为达成愿望而杀害朋友？
Can you die for someone?
你是否愿为某人而死？
They are synonymous words
两者同义
Life is a game It's a survival That's right! How do you start?
人生是场生存游戏没错！你如何开场？
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do yo go?
穿越时空之门的十字路口！你所向何方？
You seek eternal breath
寻求永生的你
Why do you need to live?
为何要活下去？
We don't know when this world came into being
我们不知道这个世界诞生于何时
We are the timeleaper
我们是时间穿越者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不会因你而变
Everything will be decided by the rules
万物皆有定数
Oh, We are traveling the past and the future through love
哦 我们的爱穿越过去与未来
Break out!
爆发！
Let's dial back all the pains and we will be born again
回拨所有的痛苦 我们将重获新生
I wanna see the stars with you
我想和你去看星
Over the miracle
超越奇迹
It's not a Dead END
这不是Dead END
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间：Nero、铁碎牙；后期：铁碎牙
双机流
那 怎样了呀 那个神的说明
嗯…那个…
高坂 能把日记借我吗
小心点哦 那可是我的超级日记
未来日记就是持有者的未来 要是搞坏了的话我的命也…
我说 雪辉！
我…我要死了
我的胸…
果然啊
跟秋濑君说的一样啊
果然 8th的日记的本体可能就是服务器
你要搞到什么时候
这是怎么回事呢
8th看上是在增加持有者
但实际存在的未来日记只有一个
就是博客使用的服务器
孙日记的手机只是一个终端
所以就算破坏日记也没有问题
那你也不用真的弄坏吧
这样我就预知不到我闪耀的未来了呀
要是留下来 就会将情报泄漏给敌人
起码让我抄下来啊
抱歉抱歉
7/5  16:52 [自己家]
疑似8th部下的日记持有者入侵了。
7/5  17:03 [自己家]
疑似8th部下的日记持有者捉住了我。
你看 这就来了
三天后 敌人会到我家…
既然不能追踪我们了 敌人当然会有所行动
该怎么办 已经不能依靠由乃了
阿雪…为什么
管你呢
我决定了不依靠她的
不过 我一个人该怎样战斗
问题是怎样击退这些敌人
身边的护卫就拜托西岛先生…
问题是把雪辉藏到哪里啊
我听说高坂君的家很大呢
好的 那就决定了
你在说什么啊
这样可以吧 雪辉君
大家…会帮助我吗
哼 谁会帮你啊…
那我反过来问你咯
雪辉你认为我们会帮你吗
喔 不可以作弊哦
想确认对方的意思的话 首先要表示自己的意思
雪辉想我们怎样做呢
那…那个…
我想你们帮我
那就要回应你的期待了
接下来的三天 我们拜托了警察负责你的护卫
如果发生什么事就用无线联络
嗯…嗯 我知道了
关于那三名持有者 我们在高坂家商讨对策
问题是我妻同学
由于日记的性质 雪辉君的情况她了如指掌
但你却对我妻同学的情况一无所知
只要存在着这个不利的条件
她就始终有采取意料之外的行动的危险
意料之外？
也就是说 结果可能会与我们敌对
由乃会…成为敌人
是谁
我回来了 雪君
妈妈
自从上次由乃闯进来之后
我就没跟妈妈像这样子一起吃饭了
那个…
嗯？怎么了
我和由乃被警察追捕那些事…你不问吗
我在说什么啊
妈妈我笨 不能一边考虑你的心情一边问这种事
雪君不想说的话我就不问
等你想说的时候说就可以了
真像妈妈的做法
不过 总有一天要说哦
就这么说好了
那个…妈妈
这个土豆色拉…会不会多了点啊？
对啊 三个人吃还是多了点啊
三个人…
小乃她已经回去了
回去了？
嗯 做好了菜就走了
她说要让雪君摄取营养 好好睡一觉
我都跟她说了一起吃晚饭的
那我开始说明作战计划吧
现在前往高坂家 让雪辉君藏在那里
然后周围让警察戒备
就算是警察 也赢不过预知能力者啊
对啊 情况很严峻 所以…
喂 快到了
真厉害啊
就这样进去可以吗
这就是高坂君的家？
原来你是富二代啊
吵死了 只是有点历史的门第而已
这个作战计划需要宽敞的地方
故意让敌人入侵 接着引到一定位置后
就用那个
手机的天线塔？
你认为把那个关了之后会怎样呢
对啊 就不能从8th的服务器接收预知内容了
没错 可以封住敌人的预知能力
这是对孙持有者才有效的作战计划
天线塔已经可以用这个遥控器停止运作
7/5  17:02 [高坂王子家]
疑似8th部下的三名日记持有者入侵到宅邸内部。
7/5  17:06 [高坂王子家]
疑似8th部下的日记持有者二人组在门口跟西岛先生格斗。
三分钟后 三名孙持有者将进入这宅邸
A班联络总部 已确认目标三人组的入侵
来了
好的 雪辉君 要充分引诱敌人
怎样 能看见吗
不 不过还不行
考虑到与门的距离 还要再引诱一段路程…
怎么回事
停电？
雪辉君 按开关
喂 雪辉 信号还是全满啊
不行啊 停电导致遥控器失效了
难道作战计划被看穿了
不可能…知道这个作战计划的应该只有我们
其他的人根本…
有一个人
为…为什么 由乃
阿雪
我找到你了 阿雪
我来帮你了 阿雪
阿雪在看着我阿雪在看着我…
由乃为什么会在这里
难道又来拐我？
阿雪 看着我吧
我会保护阿雪的
我妻同学也上来吧
雪辉君在叫你呢
秋濑君
阿雪
我和高坂君去天线塔停止电波发送
麻烦雪辉君监视住她 不要让她妨碍
怎么能这样…
没时间了
走吧 高坂君
7/5  17:29 [高坂王子家 走廊]
日向和小央中了敌方持有者二人组的投掷刀负伤。
7/5  17:34 [高坂王子家 正房最上层]
手机没有信号。秋濑君似乎把天线塔的电波关闭了。
7/5  17:35 [高坂王子家 正房最上层]
敌方持有者二人组动摇，开始逃跑了。
7/5  17:41 [高坂王子家 走廊]
…负伤的日向小央送到医院…
到秋濑君关闭天线塔电波还有30分钟
只要在那之前能够逃脱…
喂 阿雪 为什么要绑住我呢
不这样做 我根本不敢把她放在身边
喂喂 阿雪 为什么要绑住我呢…
西岛先生
好痛…
啊 见到了见到了
阿马 你看 上面那个就是雪辉君
喔 看上去真孱弱啊 阿爱
不对哦 那叫做纤细
敌人？已经到这里了
等着
你们向警察找碴 还以为有命活…吗
迎击拳
真爽
这个危机与良机一纸之隔的感觉真让人受不了
真是一个还击控
哼哼 你颤抖了吗 1st
作为让步 我告诉你我的日记
就是这个
刑警（乱糟头）
从右边瞄准侧头部。
引诱到极限，迎击拳！
刑警晕倒了。
预知出下一手 让我使出必胜迎击拳的
「常胜无败干架日记」
这就是我的未来日记
嗯 阿马和阿爱成功入侵了啊
那就继续拜托你监视了 阿太
是的 院长
总之先逃吧
他们要跑掉了 阿爱
没问题 阿马 用这个就知道了
胆小鬼。看上去挺有钱，不过优柔寡断。
果然男人要看胆量。
「把男日记」
忍田  春（17）
评价  [★☆☆☆☆]
地点  [CLUB SENSE]
花心男。没钱。只会说。大概是处男。
小泉  秋良（21）
评价  [★★☆☆☆]
地点  [佐佐木香烟店]
沉默寡言。烟鬼。不过沉着冷静的样子还不错。
这是预知我在未来搭讪的男人的日记
小泉  秋良（21）
评价  [★★☆☆☆]
地点  [佐佐木香烟店]
沉默寡言。烟鬼。不过沉着冷静的样子还不错。
天野  雪辉（14）
评价  [★★★★★]
地点  [高坂王子家 最上层]
在发抖。真可爱。性格也不错。
雪辉君还挺可爱的啊
找到了
已经来了
我来拖住
哎呀 真积极啊
不过我对女人没兴趣
日向 小央
阿雪 快点上去
你在干什么啊 由乃
日向和小央还在下面…
没关系
只要阿雪和我没事就可以了
比起这个 快点剪断这条绳子啊
阿雪 看着我
不要
为什么 这样下去阿雪会被杀的啊
解放我吧
你又要监禁我吗
由乃的「喜欢」 就是要束缚着我吧
我怎么可能解放这样的人
不对 我只是…
阿雪 把绳子剪断 求你了
好的 到此为止了
不行了 要被杀了
雪辉君 听到吗
雪辉君
秋濑君
让你久等了 我现在关闭天线塔
邮件箱
连接错误
什么 连接被切断了
7/5  17:29 [高坂王子家 走廊]
日向和小央中了敌方持有者二人组的
投掷刀负伤。
7/5  17:34 [高坂王子家 正房最上层]
手机没有信号。秋濑君似乎把天线塔
的电波关闭了。
7/5  17:35 [高坂王子家 正房最上层]
敌方持有者二人组动摇，开始逃跑了。
7/5  17:41 [高坂王子家 走廊]
敌方持有者二人组与另一人汇合，
三人开车逃亡。
好的 秋濑君成功了
我们这边有日记 也有武器
要赶走他们只能趁现在了
啊啊 真扫兴啊 真是的
跑来跑去弄到我拉的直发都乱了
我的妆也掉了
用不了那就没办法了
这日记就扔掉吧
然后 用另一个日记吧
什么…那是…
上当了呀 这些家伙
你们是计划将我们的日记无效化吧
不过我们早就知道了
多得这样 我们成功按照计划深入敌阵
让我们来个自我介绍吧
我就是7th 战场马可
同是7th 美神爱
然后这就是我们的日记
「交换日记」
真正的日记持有者？
阿雪 求你了 剪断这绳子
我不会再困住阿雪了
我…我是真的喜欢阿雪的
你要相信这一点
真的可以解放由乃吗
不过 对方有不知底细的交换日记
而且那个女人的刀…
日向和小央也让人担心
现在要想办法脱险
谢谢你
所以我才喜欢你
来 切磋一下吧 我妻由乃
呐 1st 你相信「LOVE的力量」吗
16:40
阿爱准备翻过宅邸的围墙。
真担心她会不会掉下来。
16:50
阿爱差点就被刑警捉住了。
没办法，去救她吧。
17:00
阿爱入侵宅邸。
17:10
阿爱找到1st了。干得好，阿爱。
17:20
阿爱在后面支援。这样可以再战10…
我的日记是为了保护阿爱
始终监察着阿爱的LOVE日记
我的日记是为了阿马
阿马准备翻过宅邸的围墙。
真担心他会不会掉下来。
16:50
阿马把我从刑警手中救出来了。
17:00
阿马入侵宅邸。
17:10
阿马夸我了。
17:20
阿马把1st藏身的阁楼的入口打烂。
真是乱来啊。
始终监察着阿马的LOVE日记
也就是说 交换日记是合二为一的爱情日记
那又怎样了
你不明白吗
这是我们与你们两个组合的战斗
是比我们谁的LOVE力更强的胜负
你们能赢我们吗
不会让你们杀死阿雪的
真…真厉害 由乃
两把同时的话
阿雪夸我了
诶呀
不是吧
夸我了夸我了…
阿雪夸我了
好厉害 由乃 加油啊
阿马 我没刀了
什…什么
阿雪夸我了
不好了
既然这样 杀手锏
撤退
日向和小央不在
你…你们什么意思
要是继续呆在那里的话 我和你们都会被阿太烧死
时间到了
作战失败时 就把我们全都烧死
那么走吧 阿爱
你们要去哪里
当然是去一分胜负了 他们之间根本没有LOVE
7/5  17:38 [高坂王子家 正房最上层]
日向和小央被7th拐走了。走廊的地板上有血迹延续。
7/5  17:44 [高坂王子家 院子]
负伤的日向和小央在躺着…
她们两个有危险 必须快点从7th手中救出她们
不过…
真的可以吗 又依靠由乃
可以哦 阿雪
你尽管利用我
阿雪只要这样跟我说就可以了
「帮我去救她们 我可以继续演你的恋人」
对啊 只要演戏就可以
现在是没有办法啊
我知道了
让我们来试验一下吧
看看你们的LOVE力
由乃
阿爱
只要杀死你们 阿雪就会回心转意
你这个怪物
17:40
阿爱冲进火里去了。
混蛋，就会乱来。
17:50
阿爱被2nd砍了。火算什么。
我不保护她谁来保护。
18:00
阿爱没事。
…就算洒水器灭火…
怎么样了
由乃
为什么不救自己的女人
女人遇到危机 跳进火中也要救出 这才是男人啊
不管有没有LOVE
由乃她说…依靠她就可以了
你到底废成怎样了
有什么办法 我也知道不行啊
我知道…
不过 我…很弱啊
去死吧
一切计策都被破解
雪辉君和我妻同学的日记也被夺走了
我妻同学在那之后一直昏迷
日向和小央的伤也很重
我们完全输了
不过幸好灭火及时
雪辉君和我妻同学都没有被卷入浓烟
来 脑检查的时间到了
那么 对方是怎样的呢
是男还是女
带着怎样的日记
那…那个…
赶快吐出来吧
在我美弥音大人面前
9th…
あとどれくらい失えば
还要失去多少
高鳴る鼓動許される？
激烈的鼓动才被饶恕？
会いたくて涙 溢れるよ
想见面 眼泪涌出
全ては未来を繋ぐ鍵
一切是通往未来的钥匙
崩れる身体に絆感じて
在崩坏的身体中感受着羁绊
もう一度君を守ると誓う
再一次宣誓要保护你
姆鲁姆鲁老师的「里」未来日记
物理课
上下灶篇
儿童养护设施 母亲之家
就是这样 你也成为12位的未来日记持有者之一了
我明白啦
我去泡茶啦
那家伙的头身比到底是怎么回事
那样子要是摔倒了不就站不起来了吗
你干啥
对不起
怎么了 姆鲁姆鲁
Deus
物理法则真厉害啊
修理