你什么意思
我想跟你做个交易
交易？
我暂时不会攻击你
同时继续向你泄漏警察的情报 给你提供方便
你想玩同盟游戏的话 有雪辉就足够了吧
有什么理由要特意跟我做交易
非你不可
雪辉和由乃根本就没打算成为神
不过 像6th那样想破坏世界的人也不行
尽管你扭曲 但也想成为神 让世界变好
我的要求只有一个
Consentes Dei Juno Jupiter
Minerva Apollon Mars Ceres
Mercurius Diana Bacchus
Vulcanus Pluto Vesta Venus
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
まどろ
微睡的深渊 摇荡着眼帘
夢想の神は優雅に微笑み死を降し
梦想之神优雅地微笑着宣告死亡
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
统括时空的因果之锁开始纠缠
神の与えし空想 Program
神赐予的空想程序
さぁ eins zwei drei! 重なり合う
来 eins zwei drei! 交互重合
さぁ eins zwei drei! 死を躱して
来 eins zwei drei! 回避死亡
消滅の遊戯に焦がれる奇跡を奪う Suvivalgame
在消灭的游戏中 夺取渴望的奇迹 Suvivalgame
螺旋のように
仿佛螺旋一般
哀憐なる傍観者
あいれん
哀怜的旁观者
焦がれる生死よりも遠く
比渴望的生死更遥远的
最果てにある箱庭で
在边际的箱庭中
終わりのない奇跡があると
有着无止境的奇迹
信じていた
坚信着
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间：橄榄楪、铁碎牙；后期：铁碎牙
停止服务
由乃之所以保护我 是因为只有我才是她心灵的支柱
不过…
我妻同学…她没有你 实在是太危险了
这样子 由乃只会一直疯下去
你回得真晚啊
西岛先生？
不好意思 能跟我们去一趟警察署吗
雪辉君
我带雪辉君他们来了
我知道
5分钟后 先带雪辉过来
是的
要发生什么事了呢
我也只听说要接受调查
没事的
无论发生什么事 都有我在哦
不过…
阿雪由我来保护
在这里我们压倒性地不利
由乃？
总之先保护日记 …
有什么能当武器呢
又来了
必须在她暴走之前阻止
我要成为由乃的防波堤
武器…
雪辉君 课长要先跟你谈谈
等…等着
没…没事的 放心吧 由乃
阿雪
没事的 来须先生一定也有什么内情
我先去跟他见面
由乃你就乖乖地等着吧
来 进去吧
来须先生
那啥 坐吧 雪辉
10th…月岛狩人被杀的时候
有密告说 在附近目击到你和我妻
目击…没有这个可能
对啊
那么 这个消息是假的
你们的嫌疑洗清了
没有搜查情报．．．
你不是一开始就知道吗
我也有内情啦
要说的就这些
什么嘛 一下子就完了
雪辉
要来玩个游戏吗
俄罗斯轮盘
6/12  20:30
阿雪和4th一起笑。
太好了。罪名洗脱了。
6/12  20:40
阿雪从审讯室出来了。
4th是敌人
阿雪
回头见
怎么了
我妻小姐？
发生什么事了 喂
你在怕什么 雪辉
因为…
我们不是有未来日记吗
不过跟你的无差别日记不同
我的搜查日记 不发生事件的话就派不上什么用场
不 在这里杀了你的话就会成为事件吧
这样的话 我就会被捉了呀
没错 我不能杀你
因为你不是坏人
那么 雪辉
终于到最后一发了
你…你在开玩笑吧
很遗憾 雪辉
你…你说 我们不是结了同盟吗…
同盟解散了
我决定要成为神了
不是真的…
趴下 阿雪
由乃
来须先生
住…住手啊 由乃
课…课长
没…没事吧…
住手啊
求…求你了 冷静下来 由乃
拜托你了 变回普通的由乃啊
不要哭 阿雪
你看 我来了就没～问题了
刚才那枪声是怎么回事
在审讯室那边
来 我们回去吧 阿雪
课长
来人 快去叫救护车
是的
课长 意识清醒吗
喂 救护班还没到吗
我妻这家伙 哪有外行人第一枪就打头的
防弹衣穿了等于没穿呀
6/12  20:21
将天野雪辉和我妻由乃两人
带到警察署。
6/12  20:50
「嫌疑者 我妻由乃」
14岁 初中2年级  在樱见署内
用钝器殴打刑警，并在同署
审讯室枪击刑警。
罪状 伤害及杀人未遂
同署警员们正在追缉。
单单没了个耳朵 真的是奇迹啊
发现了 在那边
喂 停下
雪辉君 你们知道自己在干什么吗
我也不想做这种事的啊
站住 不停下来的话我们开枪了
这是啥
没事吧
快点去追嫌疑犯
停下 不停下来的话我开枪了
放弃抵抗 现在马上扔下枪
不…不要啊
住手 雪辉君 那只是威慑射击
咦…
我…
6/12  20:21
将天野雪辉和我妻由乃两人
带到警察署。
6/12  20:50
「嫌疑者 我妻由乃」
14岁 初中2年级  在樱见署内
用钝器殴打刑警，并在同署
审讯室枪击刑警。
罪状 伤害及杀人未遂
同署警员们正在追缉。
干得好 雪辉
通告全警员
不要让天野雪辉与我妻由乃两名逃出这里
用尽全力 抓取两名嫌疑者
如有抵抗 允许开枪
受到4th袭击，2nd被击毙。
受到4th袭击。我被击毙。
我们要被击毙了
一直以来的瓶颈 是他们不是坏人的事实
所以煽动他们犯罪
只要让雪辉遭遇危险 我妻一定会暴走
他们正如我想 成为了警察追捕的正式的犯罪者
一切按计划进行
站住 雪辉君
对不起
对不起 由乃
我没能阻止你
阿雪
谢谢你
那一天 我们…
成为逃犯了
据樱见警察发表
昨晚 两名少年少女在接受调查中夺枪逃走
目前市内全域布下警戒线 展开了严密的搜查
但仍未能发现嫌疑者
没事吧 由乃
擦伤了而已
谢谢你 阿雪
我饿了
忍一下吧 外面很危险
根据未来日记的预知 我们明天就要死
在采购食材的店里与警察发生枪战
不过反过来说 我们在这里就安全了
不过 我饿了
不好意思 阿雪
不…不要听啊
那个 当然不会一直这样下去
毕竟有诸多不便
甜甜圈
以前 爸爸经常给我甜甜圈来着
你爸爸跟妈妈 为什么离婚了呢
我才不知道大人们的内情
来须先生…为什么背叛我们了呢
阿雪
嗯？这股气味是…
有气味吗
不是 这是甜甜圈的气味
那是…
来须先生的夫人
为什么来须先生的夫人会…
是来给谁探病吗
我们去吧 阿雪
等下 由乃
6/13  17:00
阿雪给我的手治疗了。
谢谢，阿雪。
6/13  17:10
阿雪看到我尿尿了。
好害羞…。
6/13  17:20
阿雪在追4th的女人。
可能会有逆转的机会。
6/13  17:30
阿雪去厕所了。声音…
阿雪
真命硬啊 还活着呢
为什么在这种地方…
好久没见啊 两位
9th…
由乃
你们来得真好 我正无聊着呢
不过 我要你消失了
难得的约会才不想让你妨碍呢 你说是吧
住手
咦…
你啊…这是…
你在干什么啊
救命啊
阿雪
你傻啊
快用这个过来这边
为什么是我错了
你在干什么啊
樱见医院又发生爆炸了
让准备好了的人先去
偏偏雪辉他们在那里
等等
你先过去了的话 那个女人会把梯子扔掉吧
我不会扔的
那…那就让我先过去
不行 你才会做些什么吧
我什么都不会做啦
你骗人 而且由乃也带着枪
我不会打架的
对了 1st 我们就现在结盟吧 好吗
好吗 4th背叛的理由我也会告诉你们
真的吗
什么啊 真是的
喂
我是来须 已经通过日记掌握你那边的情况
现在在过去 给我坚持一会儿
果然要背叛我啊
等等等等等等
我已经不想让大人们的内情摆布了
等等啊 我现在是你的同伴
你这是什么意思 9th
难道你要背叛我吗
不…不是
你看 你果然是要背叛我
不 所以叫你听我说啊
我一直都是阿雪的同伴
真过分啊 你们都当我是小孩子
我不会背叛你的 阿雪
说明情况 9th
我该相信谁啊
大家都当我是傻瓜
还有5分钟就到
我没有当你是傻瓜 阿雪
这个包围网就算是你也突破不了
我已经不行了
快点过来 阿雪
喂 你在听吗 9th
要是敢背叛我 把你也杀了
谁管你呢
啊 舒畅
无处可逃。9th雨流美弥音被4th袭击。
走吧
4th要来了 我们逃不出这医院了
看着
阿雪
跟我来 我们也要杀手锏
这里是？
我不是说了要告诉你4th背叛的理由吗
我的要求只有一个
不是什么大不了的事
如果我在游戏中输掉了的话…
打扰了
哎呀 你们是前阵子的…
欢迎你们 两位小新婚
来须曜 是4th的儿子
来须先生的…
上月初 诊断出只剩3个月的命
他为了救他儿子 而想成为神
为什么你会知道这种事
我跟他联手了 就当是听他请求的交换
不过现在也一笔勾销了
用我们的手来打倒4th 他们就是杀手锏
来吃 你们都饿了吧
诶 不过这是…
与其给半条人命的小鬼吃 让我们吃了更有意义
不…不过
你知道了大人们的内情
你可以当小孩子的时间已经结束了
大人必须自己觅食
与4th的笼城战…
不吃的话 死的是你
我决定了要保护由乃
不过…
连这种事也要做吗
DEAD END三人组啊
逊毙了
来了啊
我们暂时要结盟了
我们是要打倒4th的…
新未来同盟
心が死ぬよ
心将死
自分のためらいが引き金になるよ
自己的踌躇将会扣下扳机
「助けて」君へと
我说「救救我」
「信じて」君から
你说「相信我」
漏れた声に揺れる
被流露出的心声所动摇
奇跡を祈ろうか
祈祷奇迹吧
だけど悲劇は終わらない鼓動
然而悲剧是无止境的鼓动
闇の奥で繰り返す
在黑暗深处反复着
叫び、痛み、怒り、悪意。
嚎叫、痛楚、愤怒、恶意。
選ばれし Blood teller
被选定的Blood teller
泣きたくない これ以上会いたくない
不想哭 更不想相见
燃える愛しさが交差した
火红的怜爱交叉在一起
会いにきて 泣きたくて追いかけて
来见我 想哭泣 却追求
誰にもとめられない
无人能够阻止
これは未来？ それとも夢？
这是未来？还是梦境？
答えはどこだろう
答案在何处呢
これが今を試す扉
这便是试练此刻的门
壊すの？ 開けるの？
要破坏？还是要打开？
どうしよう？
如何是好？
姆鲁姆鲁老师的「里」未来日记姆鲁姆鲁
刑警的出勤
西岛真澄篇
啊 课长 你在这种地方啊
你在做什么呢 是时候开会了
啊 已经到这个时间了啊
雨流美弥音的搜查有进展吗
诶…不 没什么进展
怎么了
诶 课长 你好像有什么不同
你在说什么 我怎么看都是来须圭悟吧
例如发型什么的 你看
也是啊
我累了吗
你振作点啊
要是这是现场 犯人早就冲刺逃跑了
啊 对不起
你知道就好
今天就用一个猪排饭来原谅你
这就是正统的猪排饭啊
诶 就在平时的店里点的啊
真好吃啊
果然刑警就应该在审讯室吃猪排饭 然后殉职告终
真的吗
西岛 你就认了吧
我们已经有足够的料了
你也想痛快一点吧
嗯？认什么？
不是这样吧 这时候应该啊
那个…
你真不明白啊 电视剧里面不是经常放吗
你到底是为了什么而当刑警的
这个嘛 那么…
对不起 刑警大哥
我一时冲动 是我干的
是啊 做你该做的
要是你的话 一定可以从头来过的
是的 真的非…非常对不起
喔 西岛
要去吃饭吗
啊 是猪排饭吧
我刚才放到审讯室里了 你先去吧
我做好这个后马上就去
无信号