市长 这个星期就要拆毁养护设施
再怎么说也太过仓促了
市长
请回答
我也同意
只要想到被拆散的孩子们我的心就痛
不过正如各位所知
该设施有包庇樱见塔坍塌事件主犯的嫌疑
那是…
我不能认为这样的设施会没有问题
嫌疑只是嫌疑吧
等问题发生之后就太迟了
听好了 我把这个城镇的孩子当作自己的儿女
当然也包括养护设施的孩子们
你们不会打算把孩子们卷入政治家的谈判之中吧
而且孩子们只是暂时转移到别的设施去而已
尽量不会对孩子们造成影响
个人而言 实在很难理解反对者的动机
我真想听一下反对者的发言
那么进行表决吧
起立者多数 儿童养护设施「母亲之家」拆毁决定
The girl with the sharp thorn in her flesh
浑身长刺的女孩
I meet you at your story
我与你在故事中相遇
Behind the hatred there lies a murderous love
敌意的背后是致命的爱
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish?
你是否会为达成愿望而杀害朋友？
Can you die for someone?
你是否愿为某人而死？
They are synonymous words
两者同义
Life is a game It's a survival That's right! How do you start?
人生是场生存游戏没错！你如何开场？
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do yo go?
穿越时空之门的十字路口！你所向何方？
You seek eternal breath
寻求永生的你
Why do you need to live?
为何要活下去？
We don't know when this world came into being
我们不知道这个世界诞生于何时
We are the timeleaper
我们是时间穿越者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不会因你而变
Everything will be decided by the rules
万物皆有定数
Oh, We are traveling the past and the future through love
哦 我们的爱穿越过去与未来
Break out!
爆发！
Let's dial back all the pains and we will be born again
回拨所有的痛苦 我们将重获新生
I wanna see the stars with you
我想和你去看星
Over the miracle
超越奇迹
It's not a Dead END
这不是Dead END
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间：Nero；后期：铁碎牙
全部删除
让1st和2nd退出这个游戏？
他们销声匿迹已有5天 以后连召集也不露面
他们应该被清除
才5天而已吧
Deus所剩的时间已经不多
我认为已经没空遵守无谓的规则了
说得正是 没必要被无谓的规则束缚
根据西岛的情报 「母亲之家」正被赶进绝路
恐怕那也是11th干的
竟然能把3位持有者赶进绝路
这家伙 到底什么来头
那么 将1st和2nd除名并抹消其存在…
等等！
我们只是来迟了一点而已 你们真过分啦
1st？
你好 11th
不 樱见市市长
你以为我这5天什么都没做吗
为什么…
这样大家都清楚对方的来历了
不需要隐藏身份这个无谓的规则了
成为神的人 是我
你小子 为什么…
为什么知道你的真面目？
很简单
我这5天 都待在收集了樱见市所有情报的市政府大厅
我的无差别日记可以预知我周围的一切
7/15  13:00 [樱见市政府大厅]
警察情报
今天的交通事故死者3名。伤者12名。
西区发生入室盗窃事件。
新闻
中央公园的野外音乐会集会。
有许多参加者集合。
〇公司仓库受到水灾。
损失金额达到38亿円。
CLOTTOWER今天起一周大甩卖。
只要待在大厅里面 就可以收集到大量的预知情报
「母亲之家」的拆毁决议案
似乎是由市长你的演说通过的吧
因此 本应被否决的的未来改变 用你的力量通过了
由乃 我刚才的演技怎样啊
好棒啊 帅死了呀 阿雪
不过全都是按照由乃写的剧本演的
阿雪
「因为你
本被否决的未来被通过了」
11th
「唔……」
（他一定很不甘心。
干得好
阿雪！！）
阿雪
「哈哈哈」
看着11th大笑然后退场！！
（哇！阿雪好帅喔）
11th
「就凭你
为什么会知道！！」
谢谢你 多亏由乃啊
我…我只要可以帮得上阿雪的忙就满足了…
而且 还没干扰到11th的目的
目的？
嗯 恐怕11th的目的是夺取8th的增殖日记
「母亲之家」的经费全部由市政府拔出
当然 日记所需的服务器维持费
只要拆毁「母亲之家」 所有设备都会交回市政府吧
不…不过 11th得到8th的日记想做什么呢
大概是想增加手下吧
诶 那不就很糟糕了吗
阿雪
胜利计划 Victory plan!
第Ⅱ部分
所以接下来是这个 组建同盟
阿雪要按照剧本说服8th
阿雪？
我能做到那种事吗
由乃
我不会放过你的
阿雪不是说 要杀死所有持有者
把我也杀了 成为神
让阿雪的爸爸妈妈 还有我也幸福吗
由乃 是不会放过你的
没错 我已经…
阿雪一定要加油
只剩下这条路了
你说什么
我说的是实话 11th的真面目是樱见市市长约翰·巴克斯
怎么会…
然后 1st和2nd似乎跟那家伙有深仇大恨
怎么了
今天早上 我收到任免令
今天开始 我的任务就是市长的护卫
那真好啊 你是哪边的人呢
别跟我开玩笑 这一点也不好笑
那么 接下来是我提问了
2nd的调查进展得怎样了
今天早上就可以得出第三具尸体的鉴证结果
总之 其他的两具已经确定了
父亲 我妻潮 母亲 我妻西果
两人均出身于精英银行家的家庭
听上去挺幸福的嘛
不过 两人之间没生下孩子
那么2nd是？
秋濑君正在调查这一点
虽然不知道是否跟尸体的事件有关
我妻小姐 她是养女
由乃发来信号了 开始吧
喂 1st
我可没有信任你
当然的 不过我们的利害是一致的吧
8th被11th赶进绝路 我们不想被11th夺走增殖日记
而且 为了消除对我的怀疑
我不是接受了你日记的能力吗
我们来确认作战计划吧
名为「1st,2nd,8th联盟的11th袭击作战」
首先是我 天野雪辉
我利用无差别日记困住11th
看准时机 用催泪气体的烟幕打头阵
以烟幕为信号 全员发起总攻击
宫代阿铃用「养护设施日记」掌管所有孩子 指挥袭击
我明白了
难波太郎 阿太负责8th的护卫以及1st 也就是我的监视
7/16  13:20
阿雪为了作战计划跑到大家那里去了。
要分开一段时间了。好寂寞啊阿雪。
7/16  13:30
阿雪和8th他们汇合了。
7/16  13:40
阿雪给8th他们说明作战计划。
真帅啊！！
7/16  13:50
阿雪被孙日记持有者，难波太郎瞪住了。
7/16  14:00
阿雪从孙日记持有者，宫代阿铃那里
拿到饭团。早知道我也做点什么来了。
你的日记…是「复制日记」来着
现在复制了由乃的日记 拥有跟雪辉日记同样的能力
听好了 如果你耍什么花样我马上…
我知道
到此为止 都按照由乃的剧本进行
喂 来 没毒的 吃吧
可以吗
我知道你不是坏人
从御目方的时候我就在注意你了
8th看上去也不是坏人啊
当然啦
其实院长自己一次也没说过要成为神
想让院长成为神的是设施的所有孩子们
就是我们
我们想让她活下去 她的话一定会让世界变好
那么
谢谢你的饭团
不客气
你最好不要参加作战计划
如果8th死了的话…
这个作战计划就是为了防止这个事态发生
来吧 时间到了
发生事故了吗
什么
不好了
从悬崖上面过来了
可恶
雪辉君？
真奇怪
潜入了市政府的1st应该预知到我方的行动
为什么还攻过来
小惠 烟幕右边有敌人
阿润先后退
什么嘛 挺顺利的啊
7/16  13:30
阿雪和8th他们汇合了。
7/16  13:40
阿雪给8th他们说明作战计划。
真帅啊！！
7/16  13:50
阿雪被孙日记持有者，难波太郎瞪住了。
7/16  14:00
阿雪从孙日记持有者，宫代阿铃那里
拿到饭团。早知道我也做点什么来了。
7/16  14:10
阿雪眼烟幕中战斗！真帅啊！！
阿雪又打倒敌方刑警了！
7/16  14:20
阿雪把11th逼得走投无路了。
加油阿雪，还差一点。
1st也没做什么小动作 是我瞎担心了吗
那…那是什么啊
7/16  14:20
阿雪急转弯！一口气从车附近离开了。
7/16  14:30
阿雪在用日记确认作战是否按照计划进行。
作战顺利，一副很满足的样子。
连接错误
难…难道…与服务器断开连接了？
这是高功率电波阻碍机
跟8th做对手 这点准备是当然的
不可能
你这家伙
2nd 快点破坏那个天线…
抱歉
1st
跟你们结盟 故意踩11th的陷阱
一开始 就全部按照剧本进行
我们真正的目的只有一个…
你这家伙…背叛我们了呀
那就是杀死8th
你们的愿望我都听到了
我成神之后 一定会让大家幸福的
谁…谁会让你们得逞
请快逃 院长
请坐上来 我们突破出去
阿雪
还能追上去
日记拜托你了 由乃
7/16  15:27 [樱见高速]
8th逃跑了。
7/16  15:28 [樱见高速]
给11th开车的西岛先生救了8th。
7/16  15:50 [樱见高速]
开车接近8th与11th的车。
7/16  15:51 [樱见高速]
由乃狙击打中了车的轮胎。
车停下来了。
7/16  15:54 [樱见高速]
西岛先生应战。
7/16  16:32 [自己家]
家里的电话响了。是无声电话。
没事的 阿雪 这样下去8th和11th都会抓住的
好…好的
7/16  15:50 [樱见高速]
开车接近8th与11th的车。
7/16  15:51 [樱见高速]
由乃狙击打中了车的轮胎。
车停下来了。
7/16  15:54 [樱见高速]
西岛先生应战。
7/16  16:32 [自己家]
家里的电话响了。是无声电话。
7/16  16:40 [自己家]
秋濑君突然出现。秋濑君说
弄清了由乃家的第三具的来历。
秋濑君说其身份是某个人。
秋濑君突然出现。秋濑君说
弄清了由乃家的第三具的来历。
不可能露馅的 哪里也没有证据
不过…如果…
没事的 有我在呢
我绝对不会放手的
11th 都怪你 我的孩子们都…
你搞错了 8th 败北的责任都在自身
你就坐在这里看吧
我的日记 「观测者日记」不会输给任何人的
The Watcher
11th的日记…
呵 来了呀
1st
看见了
阿雪 进高速了 换车道
就这样挨过去 阿雪
由乃
按照预知 打穿轮胎让他们停车
躲开了？
大概11th用日记预知了
可能跟我一样 是预知周围的类型
那样的话 就有可能预知不到自己
那么 只要直接攻击
喔
连自己的情况都可以预知吗
可恶
这家伙的日记是怎么回事啊
打算就这样让我们停车吗
如此强硬 不像你啊 1st
起来 由乃
阿雪
快点 这是机会
赢了
呵呵 真的是这样吗
跟预知一样 同伴正前往这里
你的同伴？
不 是你们的同伴啊 2nd
难道…
秋濑或
噢噢 所有人都不许动
为什么…在这里…
因为闻到一股有趣的味道
捡了这家伙之后 跑去鉴证科一趟
顺着警察的无线电把他送到这里来了
鉴证科？
我妻同学 我没找到与第三具尸体一致的DNA
…除了这个
雪辉君 打开看看吧
居然有这种东西…
这是什么
寄放在养育我妻同学的养护设施的东西
那是…
那是啊 我妻由乃的脐带
居然有这种东西…
在鉴证科 把脐带的DNA和第三具尸体的DNA进行对比了
结果 两份DNA完全一致
骗人
不要听他说 阿雪
DNA…一致？
没错 两边都是同样的遗传基因 同一个人
也就是说…
不要听 不是…不是的 阿雪
第三具尸体的身份是我妻由乃
真正的她已经死了
诶 不过…由乃她…
我说结论吧
在那里的她是我妻由乃的冒牌货
雪辉君 离开她
不是 不是的 阿雪
我…只是…
相信我 阿雪 求你了
不是的
不要…等等
阿…阿雪
あとどれくらい失えば
还要失去多少
高鳴る鼓動許される？
激烈的鼓动才被饶恕？
会いたくて涙 溢れるよ
想见面 眼泪涌出
全ては未来を繋ぐ鍵
一切是通往未来的钥匙
崩れる身体に絆感じて
在崩坏的身体中感受着羁绊
もう一度君を守ると誓う
再一次宣誓要保护你
姆鲁姆鲁老师的「里」未来日记
前往母亲之家
宫代阿铃篇
我吃饱了
儿童养护设施 母亲之家
多谢款待
咦 还有人在啊
…没见过的孩子
请吃
谢
慢慢吃吧
好吃吗
话说 你是哪里的孩子
这里是没有父母 或者不能和父母一起的孩子来的地方
父母是什么
经常在一起 保护自己的人…吧
Hi~
嘛 也不是没有
是怎样的爸爸跟妈妈呢
一定是很体贴的人 看着你就知道了
也不是
那很可怕的吗
哇 很可怕
那么可怕吗
就是那么可怕
那么可怕啊
那么可怕呀
你也挺辛苦的呀
数据传输