死了的有 3rd 5th 6th 12th
剩下8人 至此游戏已结束了1/3
DEUS 我想请你通过一条特例
我想把我的日记所有权转让给第三者
Consentes Dei Juno Jupiter
Minerva Apollon Mars Ceres
Mercurius Diana Bacchus
Vulcanus Pluto Vesta Venus
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
まどろ
微睡的深渊 摇荡着眼帘
夢想の神は優雅に微笑み死を降し
梦想之神优雅地微笑着宣告死亡
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
统括时空的因果之锁开始纠缠
神の与えし空想 Program
神赐予的空想程序
さぁ eins zwei drei! 重なり合う
来 eins zwei drei! 交互重合
さぁ eins zwei drei! 死を躱して
来 eins zwei drei! 回避死亡
消滅の遊戯に焦がれる奇跡を奪う Suvivalgame
在消灭的游戏中 夺取渴望的奇迹 Suvivalgame
螺旋のように
仿佛螺旋一般
哀憐なる傍観者
あいれん
哀怜的旁观者
焦がれる生死よりも遠く
比渴望的生死更遥远的
最果てにある箱庭で
在边际的箱庭中
終わりのない奇跡があると
有着无止境的奇迹
信じていた
坚信着
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.com)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间：橄榄楪、铁碎牙；后期：铁碎牙
新机种
小礼引起的那件事件以来 过了一个星期
由乃在追赶可疑人物的途中 错手伤害了妈妈
然后 小礼在事件后行踪不明
虽然大致没有错
但缺少了一些重要的细节
事件则交给来须先生处理了
小
心
抢
劫
阿雪
你今天也很帅哦 阿雪
6/1  08:16 [学校2-C教室]
学校内全是不认识的学生。
6/1  08:18 [学校2-C教室]
原来学校的同学，高坂王子
对我说了很多找晦气的话。
6/1  08:41 [学校2-C教室]
班会在说连续杀人魔的话题。
6/1  16:28 [樱见中央公园]
和由乃还有同学3人去
杀人魔事件的现场。
6/1  16:35 [樱见中央公园]
日向和高坂在游乐玩具上玩耍。
6/1  16:50 [樱见中央公园]
日向把果汁喷出来了。
会…会顺利吗
能交到朋友吗
阿雪
我想你也明白
在新学校 最好还是少用未来日记
不 干脆禁用好了
3rd的时候不就这样露出马脚的吗
是…是哦
那我在学校就不用了
根本不需要朋友
虽然我们不同班 不过我会…
啊 怎么了呀 阿雪
啊…不 在那里…
咦？
怎么了
不 没什么
放学也一起回去吧 我在正门等你
跟日记写的一样 全是不认识的人啊
你是白痴吗 为什么要鬼鬼祟祟的
晕 是高坂
什么嘛 雪辉 看上去挺精神啊
原来这家伙跟我同一班
他总是找我茬 是个讨厌的家伙
而且
9th的时候 第一个出卖我的
真是的 亏你能若无其事地上学
那时候 还对班里的同学见死不救呢
这…这家伙 这么大声说些不负责任的话…
你一定是想在这里重头来过吧
才不会让你得逞呢
你在这里也当一个没有朋友的孤僻鬼吧
你真多话说
什么啊 你是谁啊
人称梅里的日向
开学第一天就吵架可不好哦
真是的 日向也多管闲事啊
对这样的同学们 无视是最好的
有你这样说的吗 真央
然后我们两人将会萌生爱情
才不会萌生呢
来 你也站起来吧
你笑什么 变态
喂 要开班会了
关于因杀人魔事件频发而集体放学方案
同方向的学生
呃 关于集体放学
路上同一个方向的同学们
杀人魔事件？
请集中一起回家
你不知道吗 樱见市内已经有好几人被杀了
应该不是3rd吧
据说死得也很惨
听说是被吃了
遗体总是被损伤到认不出身份 全身都是牙印
不过 这样不会通过牙印确定出犯人吗
对哦
我听说 警察对这起事件实施了报导管制
不过 秋濑君可能会知道点什么
秋濑？
啊 你看 天野你旁边的位子不是空着吗
那是班上第一的怪人的位子
他不上学 总是在玩侦探游戏
对了
天野 我想到了件有趣的事
阿雪
先说好了 我才是队长
是谁？
说着说着 就说到一起去看事件现场了
成功入侵了
比想象中要简单呢
警备也只有巡警在
哇 真有事件现场的样子
还有粉笔画的圈留着呢
真厉害
没事吧 总感觉由乃很生气
喂 天野 这边这边
不过嘛 不管她了
喂 由乃亲也要来一起玩吗
有很好喝的果汁呢
去死
我不用了
说是事件现场 还让我很期待呢
不过嘛 也就这样啦
日…日向
怎么了
日向你为什么要管我呢
我们不是朋友吗
是吧
朋友…
这次去那边吧
啊 真央 我先去了
别看日向她这样 很照顾人呢
你也管我叫小央吧 天野君
啊 先说好咯
跟日向发展到朋友以上的关系是不可能的
诶 日向有男朋友吗
那是秘密
阿雪 是时候…
嗯 还有一会儿
他们走得真慢啊
这前面明明有更好的景点
杂音？
未来改变了
有持有者在附近
怎…怎么办 由乃
会连累到大家的
不好了 日向一个人走在前头了
这是非常事态 用日记吧
阿雪！
阿雪现在马上就要离开这里啊
其他人就别管了呀
不行
日向是我第一个交到的朋友
日向的尸体倒在斜坡前面。
尸体的一只手腕被撕断扔在一边。
尸…
怎么了啊 突然跑起来了
喂 等下啊
你想干什么啊
那是…
难道…
怎么会…
日向…
不是吧
糟了 再不快跑 我们也要遭殃了
阿雪
我来助阵
怎么回事
秋濑君 什么时候开始…
从你们来到公园的时候
这样下去你们注定要死
那么 天黑了我们就没有胜算了
怎么办呢
你在发抖啊
真可爱呢
不用担心
我是阿或 秋濑或
是你的朋友
能站起来吗
这人是谁
雪辉君 我想你一定有很多疑问
不过现在先跑吧
这前面有展望台 能跑到那里去吧
你干嘛拖住阿雪…
噢噢 要吵等下吵
怎么了 发生什么事了
来到公园 日向就被袭击…
月岛狗场
吾今天也为狗们劳动了一番
稍微奢侈一下吧
你说好吗 玛丽
今天的晚餐是松坂牛排
仔细煮透的汤与吾30年秘藏的红酒
喔 感觉甚好
要拍张照片放微博么
抑制住这股心情 我将其端到餐桌
来吧 各位 尽情品尝吧
吾不客气了
那边的作战也开始了啊
不过…
把日记和吾的小狗们都借出去了
伊得给吾好好做事
没事吧 雪辉君
日向被…
阿雪
我们该怎么办了
在这里面就没事了
我正式自我介绍
我是秋濑或 梦想是成为世界级侦探
那个…我是…
天野雪辉君
嘛 先冷静
这几天 我一直在做你的身边调查
稍微对我有点兴趣了吗
那我继续说了
连续杀人魔事件 学校爆破事件 御目方教事件
调查后得知 你与所有事件都有关联啊
第六感告诉我 你会不会有些重大的秘密
难道日记的事被…
不不不 不是的不是的
我没认为你在做些坏事
因为你看
无论怎么看 都是你被盯上了
我还担心你是不是又被扯进什么事件中去了
啊 谢谢
毕竟我们是同一个班的朋友呢
什么嘛 本来怀疑他是坏人 不过不是呀
真的是朋友吗
阿雪 你好好想分析一下情况吧
操纵那些狗的人应该就在这附近
说不定就在我们之中哦
可能是那家伙 又可能是那家伙
你…你这家伙 在说什么
最可疑的是那个男人吧
由乃
喂 狗要进来了
不…不是吧
这该怎么办啊
不好了 一起冲上来的话…
这样的话 都不知道该按住哪扇窗了
这样下去就要被入侵了
我要告诉大家将被突破的窗口
阿雪 把这些家伙当诱饵 就我们两个跑吧
你看他们都不能信任啊
不…不对
妈的 雪辉你这混账
高坂右侧第二个窗口被狗入侵。
正面门口第三个窗口被狗入侵。
不好了 已经要被入侵了
高坂右边第二个窗口被狗入侵。
正面门口第三个窗口被狗入侵。
要想活下去 只能用日记
高坂右边第二个窗口被狗入侵。
正面门口第三个窗口被狗入侵。
小央左边的窗口被狗入侵。
不过 如果日记的力量被知道了的话…
正面门口第三个窗口被狗入侵。
小央左边的窗口被狗入侵。
可能就不能跟大家做朋友了
由乃左边的窗口被够入侵。
或君右边的窗口被狗入侵。
朋友…
不要 我不能让我的朋友继续…
高坂 按住右边第二个窗口
阿雪
管你呢 我才不听你的指示
不是吧
谁去正面门口左边第三个
我知道了
小央就按左边的
好的
下一个是…
喂 超能力者
我要按住哪个窗口才好
高坂…
狗们放弃入侵离开了。
大家得救了，很高兴。
咦…咦？
得救了…吗
太好了
哎呀 雪辉 真了不起
你真厉害啊
这样的话 都可以上电视了吧
啊 你上去的时候我也跟你一起吧
谢…谢你了
话说你一直在看手机啊
嗯 其实这上面写着哪个窗口会被突破
就像日记一样
日记？
虽然很多手机有多项功能
不过有预知能力的手机我还是第一次见呢
太好了 大家果然是我的朋友啊
真的 天野君好厉害哦
手机就让我保管了
不行 那是我的…
阿雪
不要动
哎呀 超乎预料啊
这声音是…
真没想到天野会一下子就把秘密说出来了
别怪我 天野
为…为什么
为什么日向会活着
别动
我有这个「饲育日记」
日记持有者？
不过 我本来的目的也不是天野
我的目的是只有一个 就是你拿着的未来日记
秋濑或
心が死ぬよ
心将死
自分のためらいが引き金になるよ
自己的踌躇将会扣下扳机
「助けて」君へと
我说「救救我」
「信じて」君から
你说「相信我」
漏れた声に揺れる
被流露出的心声所动摇
奇跡を祈ろうか
祈祷奇迹吧
だけど悲劇は終わらない鼓動
然而悲剧是无止境的鼓动
闇の奥で繰り返す
在黑暗深处反复着
叫び、痛み、怒り、悪意。
嚎叫、痛楚、愤怒、恶意。
選ばれし Blood teller
被选定的Blood teller
泣きたくない これ以上会いたくない
不想哭 更不想相见
燃える愛しさが交差した
火红的怜爱交叉在一起
会いにきて 泣きたくて追いかけて
来见我 想哭泣 却追求
誰にもとめられない
无人能够阻止
これは未来？ それとも夢？
这是未来？还是梦境？
答えはどこだろう
答案在何处呢
これが今を試す扉
这便是试练此刻的门
壊すの？ 開けるの？
要破坏？还是要打开？
どうしよう？
如何是好？
姆鲁姆鲁老师的「里」未来日记
想去的地方
秋濑或篇
我的名字是秋濑或 目标是世界级侦探
我对于最近樱见市发生的几起事件有了一个发现
所有事件都有一位少年参与其中
天野雪辉 我现在正好来跟他打个招呼
因为那里有等着我解决的事件
喂 这位小姐
你没事吧
怎…怎么会没事
我马上就带你去医院
我不要去医院 我有另外想去的地方
哎呀 我一直就很想去游乐园这个地方玩一下
因为这样 就撞上我的自行车来了吗
惊
被你知道了呀
嘛 中途开始
别看我这样 我的目标可是世界级侦探
我有一个不明白的地方
是什么呢
你偷了我自行车的座垫有什么意义呢
我才不知道那种事
拒绝来电