好热啊
真不想在外面走啊
那就是雪辉进的医院啊
时隔半年的父子重逢啊
The girl with the sharp thorn in her flesh
浑身长刺的女孩
I meet you at your story
我与你在故事中相遇
Behind the hatred there lies a murderous love
敌意的背后是致命的爱
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish?
你是否会为达成愿望而杀害朋友？
Can you die for someone?
你是否愿为某人而死？
They are synonymous words
两者同义
Life is a game It's a survival That's right! How do you start?
人生是场生存游戏没错！你如何开场？
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do yo go?
穿越时空之门的十字路口！你所向何方？
You seek eternal breath
寻求永生的你
Why do you need to live?
为何要活下去？
We don't know when this world came into being
我们不知道这个世界诞生于何时
We are the timeleaper
我们是时间穿越者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不会因你而变
Everything will be decided by the rules
万物皆有定数
Oh, We are traveling the past and the future through love
哦 我们的爱穿越过去与未来
Break out!
爆发！
Let's dial back all the pains and we will be born again
回拨所有的痛苦 我们将重获新生
I wanna see the stars with you
我想和你去看星
Over the miracle
超越奇迹
It's not a Dead END
这不是Dead END
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间：橄榄楪、铁碎牙；后期：铁碎牙
修理
1…
2…
3…
喂喂 怎么了 节奏变慢了呀
为…为什么会这样
那之后就拜托你了 雨流
嗯 不用担心 我会履行契约
契约？
那雪辉君就拜托你了
诶 怎么回事
今天开始我就是你的教练了
为了准备对7th战的秘计
对7th战的…秘计？
来 继续 再来一次
那个 不好意思
请问这里是天野雪辉的病房…
爸…爸爸
你真坏啊 雪君
竟然自己一个人跟护士小姐玩这种PLAY
来 护士小姐 来骑我这匹劣马吧
这家伙怎么回事
1……
你这家伙一个也做不了啊
爸…爸爸
再来
什么啊 原来只是康复训练啊
爸爸我误会了啊
嗯…嗯 谢谢你来看我 爸爸
要是这样的康复训练 我也想参加…护士小姐
你这家伙 走开
别靠近我 混蛋
还好妈妈不在这里
妈妈啊
要是没有离婚 现在已经三个人一起去看星了吧
爸爸和妈妈…会不会再婚呢
你很恶心啊
这是康复训练 康复训练PLAY啊
白痴
那就让你尽情跟雪辉比个够
要是输了你就要被罚了
好哦 那么我输了的话就实现雪君的愿望 怎样？
先参考一下 雪君你的愿望是什么呢
我…我想爸爸和妈妈再婚
你看…我们三人一起看星的约定 不是不了了之了吗
所以…
我知道了 如果那就是雪君的愿望的话
不过要雪君赢了才算哦
嗯
跟秋濑君的预料一样啊
是的 雪辉君和我妻同学的日记明明都被7th夺走了
两人还没有消失
雨流美弥音…9th啊
没想到以这样的形式用到她
哼 真有意思啊
不过嘛 再怎样挣扎
你们的LOVE也是赢不了我们的LOVE的
你说是吧 阿爱
等下 阿马 这是怎么回事
阿马跟陌生女人偷偷见面 聊得很开心
这女人是谁
我怎么知道啊
别装傻 我这边有料
等着 那是…
阿马从女人那里收到礼物很开心
真不敢相信 我被抛弃了吗
我…我怎么可能做那种事啊
我对阿爱…
怎么会这样 我一直相信着你呢
我都说了永远爱着你呢
这…这是怎么回事啊
阿马收到刚才的礼物 一直在笑眯眯笑眯眯…
我不可能背叛阿爱
阿马叫我出去有话说 一定是谈分手
不可能啦
我一直被你骗了吗
一定是误解啦
阿马把刚才的包装盒送给我
打开一看 里面是漂亮的戒指
阿马 这是…
啊 我也想是时候了呀
也不是没想…
阿马
果然阿马是我亲爱的
喂…喂
阿马
去买回来吧
现在开始进行体力测试
赢的项目多的人取胜
首先是引体向上
哼哼 雪君 我年轻的时候
因为引体向上做得非常快 人家都叫我单杠小健
爸爸的名字不是九郎吗
那 准备
1…
2…
3…
怎样 雪君 快得看不到了吧
你一下也没做到吧 在说什么啊
啊 太快了完全看不清
雪辉输得够惨的了
去下一项吧
等…喂…诶
接下来是握力测量
这样就没得耍赖了吧
哼哼 雪辉君 我年轻的时候
因为握力非常大 人家都叫我破坏王小九
破坏王？
38kg 新纪录啊
爸爸呢
100kg
为什么就爸爸的不是电子计
不愧是破坏王小九
是规则的破坏王吧
你说的话挺好笑的嘛 1st
你根本不想让我赢吧
开心最重要吧
你不是很久没见老爸吗
的确
很久没这样跟爸爸一起过
看上去很开心啊 阿雪
我还以为又有可怕的人来了呢
原来是阿雪的爸爸啊
还好爸爸是个好人
好的 那么开始最终项目 看谁最快跑到高地
到头来一项也没赢到啊
另外 这项目是奖励100分的逆转机会
我晕 那么之前的项目都算什么啊
这就可以堂堂正正地分出胜负了
雪君
你这么想我跟妈妈再婚吗
我跟妈妈离婚的理由…你有听说吗
是我不好 我就会乱花钱
现在还欠着近300万的债
债…
是我不好
那开始了
准备
那么…
我完全不知道爸爸欠债
那么 就算赢了也不能再婚啊
我什么都不知道 自己一个人…
雪辉
作为教练 我告诉你一个缺点
就是面对自己的软弱马上就放弃
就算力不能及 坚持挣扎也可以看见奇迹
这是恐怖分子的教训 记好了
就算渺小也要挣扎 让你的心意传达到老爸那里
再见了
让心意…传达
就算渺小 也要挣扎
让心意…
传达
爸爸
致雪君
再婚的事我会考虑的
我欠的债不用担心 已经有偿还的眉目了
我有事先回去了
你慢慢吃了再回去吧
爸爸…
那样就可以了吗
做得很好
9th有打败7th的秘计
只要雪辉君得知这件事
通过雪辉君的日记 情报会留到7th那里
不过是假情报就是了
不过 7th会为了确认情况
暂时不考虑破坏雪辉君的未来日记
这样就可以为我们这边争取到宝贵的时间了
你居然想得这么周到
是秋濑君的主意
不管怎样 这笔帐还是要还的
我知道 因为这是课长的遗愿
算了吧
为了他人而行动就让我觉得恶心了
更别说是死人了
起码为个活人做事吧
被过去拖累着 是不会有好下场的
太好了 阿雪
在哪 在哪在哪
那小子藏到哪里去了
妈的 有那个我就可以再混一阵子了
你好 我是天野
啊…不…怎么会
我一定会找出来的
雪辉这小子 好像把它藏到什么地方去了
是的 一定
比起这个 那个约定是真的吧
只要破坏雪辉的手机 就把我的债一笔勾销
错觉吗
是儿童养护设施「母亲之家」的院长 上下灶女士吗
啊 是的哦
这是搜查令 请让我们进行调查
哎呀哎呀 您工作辛苦了
从手机的通信记录等信息来看
袭击高坂氏宅邸的犯人很有可能潜伏在母亲之家
警察搜查本部与本日 派遣搜查班对母亲之家进行强制搜查
真厉害啊 西岛先生
竟然已经把地点查到了
袭击雪君你们的犯人啊
母亲之家是上下灶院长运营的处于樱见市内的儿童养护设施
这不是很好吗
许多无亲无故的孩子…
由乃
你要给我削苹果啊 那到那边削吧
你想刺死爸爸吗 我不会放过你的
下毒也不可以啊
我和你爸爸 阿雪你相信谁呢
你爸爸大概跟11th有来往
这怎么可能
那家伙接近阿雪 全都是为了还债
阿雪不在的时候 他满房间在找手机
爸爸他…怎么可能…
相信我 阿雪
要是手机被破坏了的话 阿雪会死的啊
我不想让阿雪死 所以…
我妻由乃小姐 有您的电话
喂
不要对那个大叔出手 2nd
7th…
你忘了吗 我们这边对你们的行动了如指掌
7/7  10:32 [樱见医院 医院]
爸爸在看电视。新闻说西岛先生
找到了高坂宅邸袭击犯的藏身地
的线索。
7/7  10:45 [樱见医院 病房]
由乃说爸爸的目的是我的手机。
说爸爸有可能跟11th来往。
7/7  10:53 [樱见医院 病房]
爸爸慌慌张张地离开病房。
由乃也跟在后面。
7/7  10:58 [樱见医院 病房]
爸爸回来了。看来只是去了趟
洗手间。由乃也马上…
9th和11th的线索啊
那个大叔有意思
现在就把他来到指定的地方来
要是拒绝 就破坏你们的未来日记
是谁打来的啊 由乃
是那个袭击犯打来的电话
叫我们把雪辉的爸爸带到樱见塔
把我？为什么呢
这就不知道了
不过不好了 这样下去阿雪的手机也拿不回来了
手…手机？
哎呀 我没说过吗
阿雪的手机被他们抢走了
要是不去樱见塔 手机也要不回来
由乃 果然不行啊
居然把爸爸也卷进来了
不过 不能无视7th的要求
由乃想利用爸爸
不能让爸爸冒危险
我要保护爸爸
不用担心 雪君 要是遇到危险我马上就会逃
我年轻的时候 别人都叫我天野跑跑
爸爸…
来得好啊 1st
是你们吗 找我有事的
啊 哎呀哎呀 幸苦你走一趟了
爸爸
大叔到手 已经足够了
这下我们就没有留你们活口的理由了
我的日记…
那是…
要破坏这个很简单 不过单单这样就没意思了
过来 用拳头分出胜负
给我看看你有没有夺回日记和老爸的骨气
爸爸…爸爸…由我来保护
把爸爸还给我
阿雪
什么嘛 该出手时还是能站出来啊
很好 你这样子真够难看的
我要跟爸爸一起去看星
他可能会跟妈妈再婚的
是啊是啊
阿雪有危险 必须快点找到那个
估计是在7th他们身边 可以藏东西的地方
不要破坏我和爸爸和梦想
不过我就是要破坏
爸爸…
咦…爸爸…在干什么呢
那样做的话会坏掉的
诶…
那家伙接近阿雪 全都是为了还债
这…这不是真的
因为爸爸他…爸爸他…
这不是真的
咦…
阿爱 2nd来了
那是伪造的 阿雪
7th为了应对胜负 准备了跟我们一样的手机
角边的磨痕 玻璃面的刮伤
我远看就知道是伪造的了
不过还是有个蠢货上当了
你看 阿雪 我才是正确的吧
雪君 把手机给我
只要把债还了 爸爸再买部手机给你
怎样 你也想买部新型号吧
所以 就把那手机交给我吧
对啊 爸爸他不知道未来日记的事情
给我吧
不行啊 爸爸 这是…
什…什么
时间到了 阿马
我要破坏这座塔了
啧 阿太啊
我给你留了点时间了呢
剩下的就交给你们了
阿雪
雪君
发…发生什么事了
我和你爸爸…
阿雪你相信谁呢
あとどれくらい失えば
还要失去多少
高鳴る鼓動許される？
激烈的鼓动才被饶恕？
会いたくて涙 溢れるよ
想见面 眼泪涌出
全ては未来を繋ぐ鍵
一切是通往未来的钥匙
崩れる身体に絆感じて
在崩坏的身体中感受着羁绊
もう一度君を守ると誓う
再一次宣誓要保护你
姆鲁姆鲁老师的「里」未来日记
九郎的苦恼
天野九郎篇
雪君的病房在…
额…噢
那边的护士…那边的小朋友
你找这位姆鲁姆鲁护士有事吗
…就这样叫没问题吧
我想问一下…
等下 我们来个等价交换吧
那么 你想问什么呢
其实 我…迷失了
迷路了吗
人生的路上
缘来乳齿
我欠别人东西
钱吗
嘛 的确是钱
不过我不习惯被束缚
不负责任吗
的确不负责任
也就是说因为钱的问题而烦恼咯
再
来
的确烦恼
再
来
你
妹
我也知道 这样下去不是办法
看上面吧
天空高阔 云随风浮
大地芬芳 时间流逝
为人亦是如此
就是这么一回事
也就是说…
再见
Auf Wiedersehen
完全…
一头雾水
家庭优惠