由乃
按照计划 把事情闹大之后在25层汇合
嗯 阿雪
我爱你
嗯 我也爱你
[QUAD TOWER]
2nd在用日本刀闹事？
是的 不过现在找不到踪影…
各位请看 这里就是事件现场QUAD TOWER大楼
犯人似乎按照犯罪预告 正要挟着人质前往市长处
现在公开阅读送往电视台的犯人向市长提出的要求
高坂王子 日野日向 野野坂真央
释放以上三人 同时让市长约翰·巴克斯自杀
这家伙 利用媒体封住11th的行动…
由乃你去释放高坂他们
好的 阿雪
我去打倒11th
这家伙的眼神是这样的吗
我要成为神 让爸爸和妈妈…
抱歉 西岛
看来我还不能辞掉恐怖分子
The girl with the sharp thorn in her flesh
浑身长刺的女孩
I meet you at your story
我与你在故事中相遇
Behind the hatred there lies a murderous love
敌意的背后是致命的爱
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish?
你是否会为达成愿望而杀害朋友？
Can you die for someone?
你是否愿为某人而死？
They are synonymous words
两者同义
Life is a game It's a survival That's right! How do you start?
人生是场生存游戏没错！你如何开场？
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do yo go?
穿越时空之门的十字路口！你所向何方？
You seek eternal breath
寻求永生的你
Why do you need to live?
为何要活下去？
We don't know when this world came into being
我们不知道这个世界诞生于何时
We are the timeleaper
我们是时间穿越者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不会因你而变
Everything will be decided by the rules
万物皆有定数
Oh, We are traveling the past and the future through love
哦 我们的爱穿越过去与未来
Break out!
爆发！
Let's dial back all the pains and we will be born again
回拨所有的痛苦 我们将重获新生
I wanna see the stars with you
我想和你去看星
Over the miracle
超越奇迹
It's not a Dead END
这不是Dead END
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间/后期：铁碎牙
密码
赶快 1小时后警察就会冲进来
喂 1st
你是不是忘了一些事 我的左眼 还有…
被你见死不救的西岛
杀死11th之前我留着你的命
不过要是这个计划失败了
你就由我来杀死
[南塔24层  多功能大厅]
这事难办啦 我投降了
我说 你想怎么办啊
就是啊 说什么「包在我身上吧」
你该不会想成为夜空上的星星继续闪耀吧
你这笑话 满分
喂 这些家伙要怎么办
上面说了要处置他们
等下 暂停 我们只是些小孩子呀
HOLON什么的谁也不会说啦
看来这家伙守不了秘密
还是干掉他吧
是谁
有两个人被干掉了
是敌人
7/18  14:35 [北栋32层]
发现1th。
11th在银行的保管库…
11th…
保管库大厅
我妻银行？
去年破产的银行 今年初由市政府接管了
原本是归2nd的父母所有来着
站住 11th
真讽刺 现在这就要成为我的保护盾了
从敌人手中保护我的钢铁之盾
不好了 他们想要关门
混蛋
密码呢
快说
不想死就快说吧
真遗憾 这是双重门
喂 我妻 HOLON不在那边啊
你要去哪里啊
7/18  14:40
阿雪好像在我妻银行内追到11th了。
7/18  14:50
阿雪好像让11th逃到大金库里面了。
门开不了，很困扰呢。
跑进我妻银行…
识别卡和密码都没用
那道门没那么容易开吧
你要干什么
我说过 计划失败的时候由我来杀你
说…说不定还有开门的方法…
没有
对方是11th 早就预料到这种情况了
西岛他啊 是唯一一个说要让我幸福的男人
我要杀了你 为西岛报仇
我要赶快杀死8th 然后回到阿雪那里
可恶 那个疯婆要去哪里啊
秋濑打电话来？
别逃 1st
等由乃回来…
一定要熬到她回来
7/18  15:10 [北栋32层我妻银行大厅]
我被9th击毙。
DEAD END
我被9th击毙
不然我就要死
快出来
我失血过多 杀死你就已经要费全力了
再说 要让父母复活？
成为神 让爸爸和妈妈…
别太放肆了
要是这种理由都被接受的话
全世界的人都能成为神了
你知道我小时候的事吗
在遥远的中东 语言不通的异乡 我失去了父母
在那之后 每天过着命悬一线的生活
连偷一条面包都要拼命
实际上已经有很多人失败而死了
老实说啊
我很喜欢你呀
屁滚尿流地冲进雷区的样子 被毒气干倒的样子
你失去父母之后那拼命的丑态
逊得要死了 感觉就在看着我自己
所以我告诉你
你的愿望是不会实现的
绝对不会实现
一声不响啊
的确 会暴露自己的所在
要快点改变未来
再不改变未来 你就会被发现和击毙
不过就算你改变了未来 我也能通过杂音知道你的位置
该怎么办
真潇洒 我只要在这里观赏就可以了
第二道门 能够通过虹膜认证的
只有经过登记的我和我妻潮 我妻西果
以及 他们的女儿 我妻由乃
不过 冒牌货是开不了的
8th
只要杀死她…
秋濑或
别…别来妨碍我
7/18  15:00
阿雪在记事本写下留言了！
「由乃，抱歉。如果我死了，
希望你能代替我复活爸爸和妈妈。」
不要，阿雪。不能死！！
7/18  15:10
阿雪被9th…
「由乃 抱歉」
「如果我死了 让爸爸和妈妈…」
遗言…
承受不住压力了吗
不过嘛 这也像你
1st 你的丑态我并不讨厌
只有手机？
我故意给由乃写下了遗言
这样 由乃一定会慌张而改变未来 响起杂音
1st…
我知道复活爸爸和妈妈是自己的任性
为什么不开枪
我不想杀你
我其实谁也不想杀的
不过 这有什么办法
没有其他的方法了
你这混账…
那你告诉我啊
我该怎么做才好
别…别给我撒娇
所有人呀 都是跟「不幸」共存的
枪
我…我不要那样的
赢了 我比他快一瞬间…
对啊…我跟他一样
我和1st在失去父母之后 都没人来拯救
为什么…
哼 居然内讧 我可以渔人得利了
你死心了吗 1st
多亏你们 我收集到很多个人类的行动样本
1st 这样的样本你觉得怎样？
父母双亡 想为他们报仇
结果因为能力不足 无法活用预知而败北
你不觉得很没意思吗
毫无看点吧
这样子还不如逃去向别人求助
你和你的家人真的是很没意思的样本
11th
你能杀死9th让我稍微感到意外
不过嘛 她也是个很没意思的恐怖分子
你说谁是很没意思的恐怖分子？
还活着吗
闭嘴 别擅自当我死了
给你黄泉路上的礼物 心音炸弹
这家伙会在我心脏停止跳动的时候爆炸
就算是双重门 进到里面引爆的话也不会没事吧
难道…
你想自爆吗
1st 你所做的一切到头来都是任性
不过 你的心情我也不是不明白
所以我帮你开路
路后面的责任就由你来承担 雪辉
就算破坏日记 只要心跳停止应该就会引爆
哟
如你所愿 我对他伸出了援手
满意了吧
所以别再缠着我…
7/18  15:28 [北栋32层我妻银
行大金库前]
9th雨流美弥音出血过多而死。
DEAD END
谢谢
啊 是这样啊
原来我也想得到拯救啊
能够作为一个人…一个女人死去
西岛…
毫发无伤？
白死 好一个白死啊 9th
你个混账…
阿雪
由乃 9th为了我自爆…而我…
阿雪 首先去破坏南栋的HOLON吧
为了不让9th白死
你说是吧？
没错
我来看住11th
我明白了
单单破坏这里的HOLON也不会影响我的计划
7/18  15:10
阿雪杀不到11th受了很大打击！！
没办法了，让我努力杀死那家伙吧！
7/18  15:20
阿雪破坏南栋的「HOLON」了。
真棒！！我也会加油的！
想干什么
是…是幻觉吗
难道…她在这里…
7/18  15:11 [北栋32层我妻银行大金库]
由乃杀死11th了。
第二道门似乎是11th自己打开的。
7/18  15:32 [北栋29层走廊]
日向他们顺利受到警察的保护。
7/18  16:56 [秋濑或家的起居室]
日向他们去秋濑君的家…
由乃杀死11th了？
到底怎样做到的…
早上好 阿雪
你不是在一楼睡的吗…
总…总之先穿上衣服
嗯
剩下就只有由乃放跑了的8th
7/21  05:30 [自己家]
由乃说困了前往一楼。
7/21  15:38 [自己家]
由乃在我的床上睡。
7/21  15:43 [自己家]
收到秋濑君的联络，
他正在保护8th。想谈一下。
7/21  15:51 [天野家厨房]
由乃在做饭。
7/21  15:55 [天野家厨房]
警察打电话来问关于
QUAD TOWER的事件。
7/21  16:05 [天野家厨房]
收拾好衣物的由乃…
不过 秋濑君好像会帮我处理8th
前途一片光明了
8th 我考虑把你交给雪辉君
我觉得成为神的人最好是雪辉君
随你喜欢了
不过…
已确认 正在解锁
唯独我妻由乃无法信任
雪辉君成为神的目的是复活父母 把一切清零
另一方面 我妻同学包括自己的身份 隐瞒着些什么
说不定…
灶小姐 我有件事拜托…
阿雪 你在写什么呢
我在记录到此为止杀死的人
3rd      来须先生
礼君     7th的两人
椿小姐  QUAD TOWER的保安
西岛先生
之后还得复活他们
阿雪一定要成为神啊
杀死9th 杀死11th 杀死8th 然后再杀死我
由乃…
那是让爸爸和妈妈复活而不得不做的
把一切清零 那就是阿雪的目的吧
嗯…
阿雪
这是什么
世界开始崩坏了
跟持有者的消失现象相似 不过这是…
恐怕这是Deus的死期 以及这个世界的死期
只要没人代替Deus成为新的神 世界就无法拯救了
阿雪
嗯 我承诺 由我来把一切清零
也为了让由乃幸福
真奇怪 Deus的死灭比预定要早
祂做什么手脚了吗
世界灭亡的日子必须是7月28日
得让祂熬到那个时间
到了 就在这里
8th 现在很忙…
秋濑或
能够进来这里 就说明我被恩准谒见神了吧
凡人居然敢踏进神的领域…
快出去
神 感谢您的宽容
我只有一件事
请问成为神 真的可以把一切清零吗
あとどれくらい失えば
还要失去多少
高鳴る鼓動許される？
激烈的鼓动才被饶恕？
会いたくて涙 溢れるよ
想见面 眼泪涌出
全ては未来を繋ぐ鍵
一切是通往未来的钥匙
崩れる身体に絆感じて
在崩坏的身体中感受着羁绊
もう一度君を守ると誓う
再一次宣誓要保护你
姆鲁姆鲁老师的「里」未来日记
The Watcher
约翰·巴克斯篇
「未来日记」 真亏你想得出来呀
哼 过奖了
话说回来 这个未来日记
为什么就你的日记名字特别奇怪
你说的是什么事呢
由1st的「无差别日记」开始
「雪辉日记」
「杀人日记」
「搜查日记」
「千里眼日记」
「交换日记」
「增殖日记」
「逃亡日记」
「饲养日记」
「正义日记」
全部名称都循规蹈矩
唯独你的…
The Watchan什么的ww…
「大叔日记」ww…
The Watchan
不是大叔 是「观测者日记」
Watchan
The Watcher
抱歉抱歉 是那个来着
要说怪名 5th的「超视觉日记」也够怪
Hyper vision diary
那么 有市民给市长来信
拒绝牢骚
首先是笔名「市长的头也很闪耀ZE」的来信
看到市长如此烦恼 我帮你想了个好名字了
名为「肉棒日记」 怎样 名字也很闪耀吧
瞄
看来没门了
接下来是笔名「浪速狂犬」的来信
俺给你的日记想了个名字了
名为「通天阁日记」
怎样 这名字够帅吧
瞄
又没门了
接着是笔名「奶子奶子大奶子」的来信
市长 我帮您想的名字怎样呢
名为「何时何地跟谁在一起都注视着你呢☆日记」
…看来是没门的了？
果然还是「大叔日记」好了
The Watchan
不 这里应该是The Otchan才对…
是「观测者日记」！
The Watcher
切断