这里是我的家
是我最能安心的地方
雪君
没有忘带东西吧
嗯
咦 爸爸呢
呀 让你们久等了
雪君你也上完厕所了吗
真是的 你太磨蹭了
别说我 你的便当呢
啊 放在厨房忘拿了 等我一下
你妈妈看上去很能干 有时候也会大意呀
看你很开心啊 雪君
嗯 我一直很期待全家人一起看星的
The girl with the sharp thorn in her flesh
浑身长刺的女孩
I meet you at your story
我与你在故事中相遇
Behind the hatred there lies a murderous love
敌意的背后是致命的爱
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish?
你是否会为达成愿望而杀害朋友？
Can you die for someone?
你是否愿为某人而死？
They are synonymous words
两者同义
Life is a game It's a survival That's right! How do you start?
人生是场生存游戏没错！你如何开场？
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do yo go?
穿越时空之门的十字路口！你所向何方？
You seek eternal breath
寻求永生的你
Why do you need to live?
为何要活下去？
We don't know when this world came into being
我们不知道这个世界诞生于何时
We are the timeleaper
我们是时间穿越者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不会因你而变
Everything will be decided by the rules
万物皆有定数
Oh, We are traveling the past and the future through love
哦 我们的爱穿越过去与未来
Break out!
爆发！
Let's dial back all the pains and we will be born again
回拨所有的痛苦 我们将重获新生
I wanna see the stars with you
我想和你去看星
Over the miracle
超越奇迹
It's not a Dead END
这不是Dead END
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间/后期：铁碎牙
初始化
雪辉被封住 9th也被我打倒了 剩下的是…
现在让他死了的话 因果律也不好搞
保持假死状态 再回复一下
这样就搞定
来 三周目的游戏开始了
2nd 快点杀死三周目的我妻由乃
只要杀死这家伙 我就可以再次参加游戏
在这个三周目世界跟三周目阿雪参加三周目生存游戏
没有任何问题
我跟前一个阿雪告别 与下一个阿雪相见
爸…爸…妈妈…
这家伙是还什么都不知道的时候的我
还没有杀死爸爸和妈妈的时候的我
你是谁…
我？我是你很熟悉的人
对了 我来把你自己的未来告诉你
我的…未来？
嗯 我知道你的未来会怎样
听好吧 我妻由乃
妈妈的心病接下来会更加恶化
爸爸也会因工作而不回家…可能根本就不想回家
妈妈会更加地发泄在你身上
你会受不了妈妈痛苦的打骂
你会给他们喝安眠药 然后困进笼子里
一开始只是想逃避一下
只是想让他们理解一下自己的痛苦
可是…
不过真好啊 你已经不用受苦了
不是的…
我…根本不痛苦
你撒谎
你很痛苦吧 明明那么地难受啊
不…妈妈有病…爸爸只是工作忙而已
爸爸和妈妈我都很喜欢
他们两人总有一天会理解我的
我一点也不难受
这时候…这时候还相信有光明的未来
我…到底从哪里开始扭曲的
即便这样 我也有不得不见的人
你也…有喜欢的…人吗
怎么回事
因果律的起伏在急剧增大
源头是…
…那个吗
怎么了 雪君
对不起 爸爸 妈妈
我还是不能跟你们一起去
为什么啊
你明明那么期待今天啊
不对…
雪君？
现在的我…应该…有更重要的事要做
所以…
发生什么事了
真惨…
嗯？楼顶有人…
那是…老公
喂…不要一个人去
西岛 去看看周围有没有伤者
是
糟了 对因果律的影响太大了
2nd 快点杀了那家伙掉包
情况好像不妙了
未来以非同寻常的速度被改写 到底发生了什么
喂 你没事吧 振作点
这张脸…在哪见过…
椿小姐 在教主车上发现这个东西
这是…
估计是炸弹
难道…有人不服我父母的思想…
还不放开我
船津？
你这个臭丫头
你打算杀我父母 篡夺教团吗
真是愚昧
闭嘴 自己一个人什么事都做不了的丫头
听好了 御目方教是济贫助弱的教团
今后也不会屈服于邪道
6th的未来居然改变了？
糟了 6th应该被捧作邪教教祖的
5th的父母应该进那个邪教的
5th的未来…改变了
小巷
居然趁火打劫…不 是试刀杀人
不出我的预料…吧
你就是最近出没的变态狂吗
不对 我是正义的伙伴
月岛狗场
我就奇怪外面那么吵 狗们居然还这么安静…
被发现了呀
日向…狗们不知不觉跟你这么亲近了
嘛 我是阿爸的孩子啊
每天慢跑之前都来照看一下了
那种事…我都不知道呀
下次教我怎么训练狗吧
儿童养护设施 母亲之家
市长先生找我们有什么事呢
援助…给这个设施？
喂
是小爱啊
我们这边没什么
嗯 再见了
她怎么说？
好像没什么事 不过到处响警笛
等天亮了新闻就播了吧 睡了
没问题吗 市长
没办法 都是为了改变未来
还在研究阶段的这个未来日记
已经预知到我的死亡了
居然在游戏之前就预知到游戏结果…
根据1st的日记 未来的我似乎会在游戏中败北
而且胜者根本不拯救未来 反而回溯到了过去
必须要重新检讨神的选拔方法了
持有者的未来像多米诺骨牌一样改变了
这样下去别说二周目的再现
连游戏本身能否存在都难说了
我想…跟阿雪…在一起
7/28  4:10
阿雪被困在幻觉空间中了。
不好。得救他！！
7/28  4:20
阿雪在幻觉空间中出不来。
怎么办！
7/28  4:30
阿雪在幻觉空间中出不来。
快救他！
7/28  4:40
阿雪在幻觉空间中出不来。
快想想救他的办法！
没错 所以我要杀死你
由乃…
爸…爸爸…
没错 我感觉我有事要做
雪君…
虽然不知道是什么
但是…不过…不是这样的
是关于她的吗
想不起名字的 雪君喜欢的女孩
老公 由乃
妈妈…
老公
西果
由乃
妈…妈…
由乃…
雪君 我们支持你
你是我们的孩子呀
总有一天…我相信总有一天能跟爸爸妈妈互相理解
不过我并没有迎来那一刻
不准动
是你炸毁这里的吗
为什么
就算改变三周目的未来 我也要救她
因为阿雪改变了未来 他们三人才能在一起的啊
果然阿雪很厉害啊
你要想起来 她的名字
你现在应该可以想起来了 雪君
因为…比起失去的梦想 你选择了最重要的东西
爸爸 妈妈
去吧 雪君
走自己想走的路吧
搞得…我像大反派似的
真羡慕呀
好吧 那就把你们三个都杀掉
你也…有喜欢的…人吗
没错 我最喜欢阿雪了
由乃
我喜欢阿雪
我最喜欢阿雪
由乃
我爱阿雪
就算要死
由乃--！
枪声？
阿雪…
由乃
为什么
我来救你了
你是…二周目的我
好久不见 一周目
最后见面是你把我封在球里面的时候
没想到因为重复而被自己封印…了
好痛
不是吧…
比起幸福的梦想世界 你还是选择了我吗
由乃 就这样刺死我
由乃
妈妈
你已经明白了吧
由乃的家不在这里
嗯
所以 我死了 给你一个家
怎么办！
7/28  4:30
阿雪在幻觉空间中出不来。
快救他！
7/28  4:40
阿雪在幻觉空间中出不来。
快想想救他的办法！
7/28  4:50
阿雪叫我刺他。
我把阿雪…
我明白了 如果这是阿雪的愿望
赢了 只要杀死1st 之后想怎样都可以
我杀死了很多人
不过 这样由乃就…
真傻啊 阿雪
为什么…
我留在这里
为什么
不是说了吗 我刺不了你
由乃
7/28  4:50
阿雪叫我刺他。
我刺了自己。
7/28  5:00
我妻由乃自杀了。
DEAD END
我不会刺你 因为未来注定是这样的
怎么会…
吶 吻我吧 阿雪
这里…就是我的家
7/28  4:50
阿雪叫我刺他。
我刺了自己。
7/28  5:00
我妻由乃自杀了。
DEAD END
7/28  4:50
阿雪叫我刺他。
我刺了自己。
我跟阿雪接了最后的吻。
我找到家了…。
好开心。好开心……
7/28  5:00
我妻由乃自杀了。
DEAD END
你接吻的技巧又变好了 阿…雪…
由乃…
胜者是1st 天野雪辉
没时间了 马上穿越 1st
等一下
由乃…
由乃！
怀疑潜入日本的国际恐怖分子 雨流美弥音仍在逃亡中
樱见署正展开非常警戒线 追踪其去向
喔喔 真卖力啊 三周目的我
这不是别人的事呀
你加倍努力 再抓我一次吧
当然会努力啦
喂 我是西岛
真慢啊 你不是来接我吗
对不起 我马上过来
我又来了 过得怎样
你也真够闲的
然后那家伙说 「你这发型有点…」
不过 马克你接下来要更加努力了
当然啦
我卖足力了
好的 来
爸爸
路上小心
那我们走吧
好的 走吧
今天去哪里呢
那是秘密
他们到底在干啥
不知道呢…
喂 是时候出去了
是的
观测者的报告怎么样了
看来来自其他次元的干涉完全消失了
这样啊
那么 由乃你跟家人出去怎样了
7月28日  （天象仪）
今天跟爸爸和妈妈一起去看天象仪了！
不知道为什么一直很在意呀。
玩得非常开心！
妈妈的便当果然是世上最好吃的！！
这是什么 日记？
嗯 带照片的家庭日记
我们去看天象仪了
天象仪什么的 好久没去看了
看一下看一下
用手机写日记 真少见啊
嗯 不过有时候感觉忘了些什么
忘了什么？
不知道
搞啥啊
不过…是很重要的…
由乃？
我成为神之后 大概过了一万年左右…了吧
7/28  4:38 [樱见中学]
爸爸保护了三周目的由乃。
爸爸受伤了。
貌似由乃妈妈的人在保护由乃。
7/28  4:57 [樱见中学]
由乃死了。
喂 雪辉 这漫画我都看一万遍了
我都看腻了
我想要点其他能玩的东西
你能用神的力量给我变一些出来吗
由乃不在了 创造出怎样的世界都没有意义
你消沉下去也不是办法啊
二周目和三周目已经分歧了
你在这边再搞些女人不就可以了
姆鲁姆鲁你如果有喜欢的人就明白了
这里就只有你呀
而且我喜欢你哦
不是像你说的这样的
7/28  4:38 [樱见中学]
爸爸保护了三周目的由乃。
爸爸受伤了。
貌似由乃妈妈的人在保护由乃。
7/28  4:57 [樱见中学]
由乃死了。
在那之后 三周目的由乃怎样了呢
过得幸福吗
我的挂虑也传达不到那里了
一切都是遥远过去的事了
我剩下的 只有这个最后的日记
あとどれくらい失えば
还要失去多少
高鳴る鼓動許される？
激烈的鼓动才被饶恕？
会いたくて涙 溢れるよ
想见面 眼泪涌出
全ては未来を繋ぐ鍵
一切是通往未来的钥匙
崩れる身体に絆感じて
在崩坏的身体中感受着羁绊
もう一度君を守ると誓う
再一次宣誓要保护你
爸爸保护了三周目的由乃。
爸爸受伤了。
貌似由乃妈妈的人在保护由乃。
7/28  4:57 [樱见中学]
由乃死了。
爸爸保护了三周目的由乃。
爸爸受伤了。
貌似由乃妈妈的人在保护由乃。
7/28    [无之世界]
由乃来见我了。
姆鲁姆鲁老师的「里」未来日记
完了！
续·姆鲁姆鲁篇
一万年真长啊
雪辉也终于开始创造新世界了
看来还会闲上一阵子了
这就是新的基地啊
没有被他们两人察觉 成功入侵了
马上准备玩新的游戏了
是我的错觉吗
原型 The radar
The searcher
The organizer
The supplier
再加入新要素…
The jammer
The copy
The select
The fake
The response
The random
你们是什么呀