现在樱见市民医院正被3名恐怖分子占据
医院内似乎设置了爆炸物
封锁该区域
SAT到达了
SAT：隶属于日本警察的特种奇袭部队(Special Assault Team)
好的 让他们各就各位
诶 不过…里面还有很多患者
而且 你儿子也…
让他们各就各位
是的…
哟
Consentes Dei Juno Jupiter
Minerva Apollon Mars Ceres
Mercurius Diana Bacchus
Vulcanus Pluto Vesta Venus
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
まどろ
微睡的深渊 摇荡着眼帘
夢想の神は優雅に微笑み死を降し
梦想之神优雅地微笑着宣告死亡
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
统括时空的因果之锁开始纠缠
神の与えし空想 Program
神赐予的空想程序
さぁ eins zwei drei! 重なり合う
来 eins zwei drei! 交互重合
さぁ eins zwei drei! 死を躱して
来 eins zwei drei! 回避死亡
消滅の遊戯に焦がれる奇跡を奪う Suvivalgame
在消灭的游戏中 夺取渴望的奇迹 Suvivalgame
螺旋のように
仿佛螺旋一般
哀憐なる傍観者
あいれん
哀怜的旁观者
焦がれる生死よりも遠く
比渴望的生死更遥远的
最果てにある箱庭で
在边际的箱庭中
終わりのない奇跡があると
有着无止境的奇迹
信じていた
坚信着
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间/后期：铁碎牙
无信号
别担心 不会杀你们的
你们可是我重要的杀手锏呢
这样我们就比4th有优势了
DEAD END也可以颠覆了
你有什么不满吗
只要阿雪能活下来我就满足了
一开始只是个莫名其妙的跟踪狂
不过她那样子 好歹也算是把我放在第一位吧
而且人也长得可爱
交涉期间 雪辉在医院内侦查
我妻负责人质的看管以及与雪辉的联络
侦查？让我去吗
你是男人吧
左边和右边 你要哪个
那 右边
好的 带上这个吧
这是…
解除保险 放开握把后5秒爆炸 简单了
做好觉悟吧
阿雪 还有这个
已经没子弹了吧 你带去
我…我不需要呢
比起我 还是由乃留着比较好
这都是为了活下去
那么 开始吧
由乃
那个…
这件事解决后 那个…我想你陪我一下
什么？
我有个地方想带由乃你去
雨流美弥音吗
你不惊讶 那就代表你在等我咯
你有什么事
跟你想的一样 是人质的交换条件
我们的要求是 来须圭悟的自杀
以及给我们准备逃跑用的车…
我拒绝
突击的准备已经就绪
什…你说什么
你们已经是瓮中之鳖了
绝对逃不出这里
投降吧 你们只能这样做
你…你在说什么
我们这边可是有人质呢
别误会了 9th
交涉权在我们这里
放掉所有人
否则杀了你
你疯了吗
不接受要求的话 你的儿子…
就算保住了性命 我儿子也活不了多久
除了成为神 我别无选择
只能向前走
全队强行突击
那个混账
马上离开那里 阿雪
敌人要攻过来了
不要动
捕获目标
阿雪 阿雪
交涉…失败了？
这家伙 还带着这种东西
来须刑警马上来了
来须先生…来须先生来了我就要被杀了
课…课长
人质在413号室
无论如何也要到达那里
你不是认真的吧 竟然没有上面的许可就强行突击…
西岛
你回署去
课…课长
得想办法逃
不逃的话要被杀了
要完蛋了
我妻 不会让你得逞的
阿雪
站住
雪辉要成为我的人质
阿雪 快逃
站住
救…救命…
雪辉
你是我的人质 雪辉
不要动!!
你要动我就引爆
你要动我就开枪
到此为止了 我妻
放下那玩意
放开阿雪 不然的话全都要炸飞
5分钟后引爆
这样多少能掩盖一下耳目
虽然不认为这样就可以颠覆DEAD END
现在能逃到哪里算哪里了
又来了!!
我知道了 这是交易
我妻 我放开雪辉
你也要扔掉那个危险的玩意
你先
好吧
退后 雪辉
由…由乃
没事的 阿雪
由乃？
原本是行尸走肉的我 是阿雪给了我未来
我来当你未来的新娘
等我们长大后吧
嗯
天野君
什么时候能长大呢
长大后…
快点…
快点长大
天野君
阿雪是我活着的希望
不过 这也无法实现的话
我至少要为阿雪而死
然后 就算我死了
也会一直追着阿雪
这…这家伙
我妻
你跟我一起死在这里！
不行 由乃
我要和由乃一起去看星…
雨…雨流美弥音
又是你啊
你个混蛋
可恶
终于捉到你了
怎么了
雪辉这小子 用那个了啊
手榴弹…
是闪光弹 只是个障眼法而已
真家伙对他来说太沉重了
那么…
喂 什么障眼法
不 刚才的爆炸在4楼 是我设置的炸弹
那些家伙没死吧
什…喂
见到你 我知道摆脱这个DEAD END的方法了
发生什么事…
由乃
还活着
来…来须先生
我真走运啊 雪辉
在其他警察到达之前
杀死你们
这样一切都解决了
算了吧 雪辉
你开不了枪的
还是说 你要再开一次枪吗
这次是朝着我妻
不…不过
扔下枪 不然我割断我妻的头
你醒了啊
老实点 手一抖就完了
4th
那么 你要怎么做呢 雪辉
就算开枪 要是打不中 由乃就没命了
而且射出去的子弹也有可能打中由乃
未来日记上面怎么写
子弹打中由乃。由乃死亡。
打中由乃？
那…那就不能开枪了呀
6/13  20:10
阿雪开枪了哦。
阿雪的子弹把我打死了。
天野雪辉把2nd击毙。
DEAD END
开枪就会打中由乃
怎么了
日记上写了些不好的事情吗
你的脸都发青了
不过 就算扔下枪 我们也会被杀
该怎么办
开枪吧 阿雪
我被你开枪打死也没关系
只要能为阿雪而死
尽管是假的 阿雪也说我们是恋人
就算是装的 也跟我一起举行婚礼
我已经足够幸福了
你闭嘴 我妻
幸福个什么 我没空参与你们的恋爱游戏
这是…
为什么…
为什么随身带着这种照片
因为…
由乃你不是想更幸福吗
超级跟踪狂 都追了我1年了
不是要成为我的新娘吗
如果无法实现的话…
就…就算雪辉一个人也…
傻瓜
不要说什么无法实现
我来让由乃幸福
我们要两个人一起回去
就算由乃放弃了 我也不会放弃！
阿雪
别勉强 雪辉
你不管我妻怎么样了吗
我不放弃
因为…
我也…喜欢由乃
为什么…
我不能死
我不能死啊
来…来须先生 住手吧
成为神的是…
我成为神之后…
我…
到此为止了 课长
看来赶上了
课长…
西岛
月岛狩人的事件 还有企图陷害雪辉他们的事
一切我都雨流美弥音口中得知了
你要相信恐怖分子吗 西岛
这个
我想跟你做个交易
交易？
我暂时不会攻击你
那是…
同时继续向你泄漏警察的情报 给你提供方便
请扔下凶器
课长 我要逮捕你
逮捕？
你已经不是刑警了 只是一个犯罪者而已
没有搜查权限的你 已经无法利用搜查日记进行预知
你的未来日记被封了
6/13  20:10
没有警察情报。
6/13  20:22
我被雨流美弥音的枪击毙。
DEAD END
原来如此
我的妻儿呢
爆炸前由SAT救出了
2人都平安无事
这样啊
9th 可以让我厚着脸皮再跟你结一次盟吗
代价是…我的性命
来须先生
我的儿子拜托你了
我接受了
不好意思 雪辉
虽然道歉也不能解决
活下去吧 雪辉
6/13  20:10
子弹打中由乃。由乃死亡。
6/13  20:11
我被4th击毙。
DEAD END
之后 事件由西岛先生处理
当然 我和由乃受到了严厉的审讯
不过多亏来须先生记录在文件里面留下来的真相
误会基本上都解开了
他是不是预料到这样的情况了呢
事到如今 已经无法得知
樱见事件！！
在职刑警引发的丑闻！
虽然社会上因为来须先生的事件吵得沸沸扬扬
不过我们的事并没有被报导
在那之后 9th似乎也逃跑了
不好 已经是这个时间了
说到庆幸的事 就是被我打中的刑警保住了性命
之后要怎么做呢 阿雪
嗯 我想先去爸爸那里借望远镜
然后登上高地…
我真幸福啊
如果有人生最棒的HAPPY END的话 真希望是今天
由乃你真夸张啊
是真的哦
我真想把这一瞬间化作永远呢 阿雪
由乃
你接吻稍微有点进步了 阿雪
别戏弄我啊 由乃
因客户原因 无法接通电话…
搞什么啊
怎么了
跟爸爸联络不上了
他在干什么呢
车要来了 快跑吧 阿雪
等下 由乃
雪辉君
还有时间 我上一下厕所
顺便买点饮料
嗯
不要接近我妻同学。
警察在找我妻同学协助调查，
但她失踪了。
你要多加注意。
秋濑 或
这家伙搞什么
邮件已删除
让你久等了 由乃
阿雪 还给你
有邮件来着
是垃圾邮件哦
你那个 能弄少点吗
不行 里面有很重要的东西呢
有什么那么重要啊
内衣呢 毛巾呢 药呢 还有…
各种东西
心が死ぬよ
心将死
自分のためらいが引き金になるよ
自己的踌躇将会扣下扳机
「助けて」君へと
我说「救救我」
「信じて」君から
你说「相信我」
漏れた声に揺れる
被流露出的心声所动摇
奇跡を祈ろうか
祈祷奇迹吧
だけど悲劇は終わらない鼓動
然而悲剧是无止境的鼓动
闇の奥で繰り返す
在黑暗深处反复着
叫び、痛み、怒り、悪意。
嚎叫、痛楚、愤怒、恶意。
選ばれし Blood teller
被选定的Blood teller
泣きたくない これ以上会いたくない
不想哭 更不想相见
燃える愛しさが交差した
火红的怜爱交叉在一起
会いにきて 泣きたくて追いかけて
来见我 想哭泣 却追求
誰にもとめられない
无人能够阻止
これは未来？ それとも夢？
这是未来？还是梦境？
答えはどこだろう
答案在何处呢
これが今を試す扉
这便是试练此刻的门
壊すの？ 開けるの？
要破坏？还是要打开？
どうしよう？
如何是好？
姆鲁姆鲁老师的「里」未来日记
4th的原委
来须圭悟篇
咖啡馆 「隐匿地」
就是这样 你也成为12位的未来日记持有者之一了
维也纳咖啡来了
啊 谢了
不客气
请慢用
小时候 我很想要模型
特别喜欢GYAN
你在说什么
嘛 你就听吧
虽然班上的人说扎古好
但我始终喜欢GYAN
比起GYAN 我更…
嘛 你就听吧
…好的
是我-嘛 成为刑警的原委
首先我从店里偷了一个回来
「首先」是指…
然后老爸知道了 揍了我一顿
啊 然后你就当刑警了
不 不是这样
不过那时候 我老爸也开始入室盗窃
你这话好像要说很久啊
没有固定工作的老爸 之后就不知去向
最后搞垮了身体 死在路边了
我现在也经常这样想
「为什么没人去揍老爸一顿」
概括起来 你是为了揍人而成为刑警的
嘛 就是这样
搜查日记 这玩意我就心怀感激地收下了
为了尽量揍多一个人
香肠还没好吗
注：姆鲁姆鲁以为Vienna Cafe
是维也纳香肠(简称Vienna)+咖啡(Cafe)
无来电显示