又来了
已经是第40条了 我明明没告诉她邮箱地址
为什么会知道的
那个我妻由乃 是我的跟踪狂？
为什么…
我的日记是「雪辉日记」
10分钟一条 把握着阿雪的未来
是爱的未来日记
睡了吗？
阿雪
你醒着吧？
10分钟一条…
她现在也知道我在干什么吗
阿雪
Consentes Dei Juno Jupiter
Minerva Apollon Mars Ceres
Mercurius Diana Bacchus
Vulcanus Pluto Vesta Venus
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
まどろ
微睡的深渊 摇荡着眼帘
夢想の神は優雅に微笑み死を降し
梦想之神优雅地微笑着宣告死亡
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
统括时空的因果之锁开始纠缠
神の与えし空想 Program
神赐予的空想程序
さぁ eins zwei drei! 重なり合う
来 eins zwei drei! 交互重合
さぁ eins zwei drei! 死を躱して
来 eins zwei drei! 回避死亡
消滅の遊戯に焦がれる奇跡を奪う Suvivalgame
在消灭的游戏中 夺取渴望的奇迹 Suvivalgame
螺旋のように
仿佛螺旋一般
哀憐なる傍観者
あいれん
哀怜的旁观者
焦がれる生死よりも遠く
比渴望的生死更遥远的
最果てにある箱庭で
在边际的箱庭中
終わりのない奇跡があると
有着无止境的奇迹
信じていた
坚信着
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.com)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间/后期：铁碎牙
契约条件
未来日记
就像是出于我手的 记载着未来的日记
12位持有者互相追寻 互相厮杀
活到最后的一位将会成为神的生存游戏
持有者中的一人 3rd被我…
被我 杀了吗
呃 班主任火山老师今天休息
由我代替他开班会
那 开始点名了
念到名的叫一声
我该怎么处置这个日记
带在身上就已经很危险了吧
这件事又不能跟别人商量
喂喂 难道想找那家伙商量吗
她可是我的跟踪狂
这样的话 当前的障碍…
就是1st了
那…那个
有时间吗
不好意思 天野君
下一节是体育课
我等下抽时间出来 到时说
我在期待什么呢
不好意思 有时间吗
教师室要怎么走呢
我想问一下火山老师的事情
这家伙怎么回事
他是你班的班主任吧
有消息说他就是连续杀人魔
由乃 我先走了
啊 嗯
话说 听说你突然成绩变好 整个人换了样似的
火山老师今天请假了是吧
那人被杀了
…杀人魔被杀了
他的未来日记是「杀人日记」
虽然把1st逼到绝路 但自己反而被杀了
没错 火山高夫就是3rd
难道…
你的手机真好看
就是你吧
你就是1st吧
天野雪辉
DEAD END
学校到处发生爆炸。
5/2  14:04  [学校]
被9th袭击，我被炸死。
阿雪
成功标记DEAD END
我是第九位持有者 雨流美弥音
这次不会像3rd那样的
去死吧 1st
DEAD END…
3小时后…我会…
没事的
我一定会杀死那家伙的
所以说 你为什么那么容易就说出「杀死」这两个字
为了阿雪 我什么都愿意做
什么都…愿意做
这样下去我就会死
就现在也好 一定要拉拢由乃
一定要利用由乃
由乃
你要保护我
嗯
我会保护你的 阿雪
所以 这是必须做的事
通告 校内的可怜的学生和教师职员
这间学校被我雨流美弥音占领了
现在 校内的每个角落都装有与传感器联动的炸弹
不想死的家伙就不要走出教室
现在开始 这学校的所有学生…
都是美弥音大人的人质
走吧 由乃
我会保护你的 阿雪
无论牺牲什么
大家都在对面的教学楼
看来他们出不去
[楼梯]
在楼梯平台被困住。
炸弹在楼梯爆炸
看来这条路径不行了
我们找别的路吧
日记被改写了
不走楼梯走走廊。
5/02  11:29 [学校内]
3F2-C 走廊前，墙壁塌了很乱。
看不见活着的学生。
5/02  11:31 [学校内]
3F2-D 走廊前，躺着学生的尸体。
5/02  11:33 [学校内]
3F2-E 走廊前，没有异常。
5/02  11:35 [学校内]
3F厕所前，没有异常。
采取违背日记的行动后未来会改变
阿雪你日记的长处是丰富的情报量
把周围所见之事一一记下的无差别日记
无差别的情报…
阿雪你就看着这日记 注意9th的动向
这次什么都没做日记就…
9th行动了
9th改变了未来的话 我们的未来也会跟着改变
3F2-C  教室内部被远程引爆发生爆炸。
走廊里面发生爆炸。虽然是乱来，不过的确是针对我。
远程炸毁2-C…
阿雪
阿雪 看下一条
嗯
接着是…
走廊 在里面
5/02  11:30 [学校内]
3F2-C  教室内部被远程引爆
发生爆炸。
5/02  11:33 [学校内]
走廊里面发生爆炸。
虽然是乱来，不过的确是针对我。
5/02  11:40 [学校内]
视听觉室内部发生爆炸。
5/02  11:45 [学校内]
走廊1-F前，消防栓附近爆炸。
5/02  11:46 [学校内]
连锁导致1-D走廊爆炸。
5/02  11:48 [学校内]
1-D教室内部也发生爆炸。
由乃果然很厉害 分析得非常准确
未来又变了
在到处逃啊 1st
跟由乃一起果然没错啊
妥妥的
刚才那爆炸 勉强躲过了？
阿雪 接着呢
走廊里面发生爆炸。虽然是乱来，不过的确是针对我。
视听觉室内部发生爆炸。
走廊1-F前，消防栓附近爆炸。
阿雪 没事吧
痛啊…
没事
阿雪 不光是爆炸 你也要看一下自己会怎样啊
我？
怎么了 阿雪
我是旁观者
我…只把周围的事写进日记
这个未来日记里面 完全没有写我自己的事
阿雪附近发生爆炸。
阿雪躲过爆炸了。太好了。
阿雪卷入大爆炸中受重伤了。
不要，阿雪要死了。
阿雪受伤动不了。
1st这小鬼 还能动啊
我在看呢
就算阿雪的日记里面没有写阿雪的事
但由乃的日记里面有写
因为我一直都在看着阿雪
那是…
5/02  11:50
阿雪好像没有大碍。虽然
脚擦伤了，不过不影响走动。
5/02  12:00
阿雪在丧气。
5/02  12:10
阿雪跟我说了真心话。
你一定很寂寞吧，阿雪。
5/02  12:20
阿雪开始走了。前往游廊。
5/02  12:30
阿雪小心地在教学楼内前进。
5/02  12:40
阿雪到了对面的教学楼。
就差跟老师们汇合了！
只要有阿雪和我的未来日记
阿雪周围和阿雪自己发生的事 一切都可以预知
这样阿雪就无敌了
那样的话…
阿雪是不会死的 阿雪会活下去的
阿雪只要利用我就可以了
那我不是废柴吗
阿雪…
真笑死人了
什么安全地带 什么旁观者
我只是怕受伤而已
其实我很寂寞 想跟朋友一起玩
想在课堂上回答问题 被老师表扬
我还有喜欢的女生呢
不过 我只是很害怕
怕跟别人交往 会受伤
我根本就…不想当旁观者
还来得及呢 阿雪
距离阿雪的DEAD END还有一个半小时
趁现在去对面的教学楼吧
老师还有同学都在 大家都是阿雪的伙伴
不过 为什么DEAD END是14点04分呢
想杀阿雪的话 一开始就应该能杀了
课长 SAT的狙击班配置完毕了
SAT：日本特殊急袭部队(Special Assault Team)的通称
中止狙击
为什么 对方可是那个雨流美弥音
你打算让恐怖分子为所欲为吗
那个混蛋 想得真周到
5/02  12:43
狙击手配置完毕。
5/02  12:45
狙击手进行狙击。
雨流美弥音被击毙。
5/02  12:46
但是所以炸弹马上引爆。
学校变成一片火海。
5/02  12:51
开始灭火行动。
同时优先救援生存者。
5/02  12:53
火仍未完全扑灭。
惨绝人寰了。
生存者仍然只找到数人。
当雨流的心脏停止跳动 所有炸弹都会爆炸
那家伙本身就是炸弹的开关
怎么会…
对了 大家都是同班同学
虽然不知道他们会不会想相信
但只要我说出这日记的事 大家一起想办法的话
一定可以打破这个状况的
太安静了
阿雪小心地在教学楼内前进。
阿雪到了对面的教学楼。
就差跟老师们汇合了！
阿雪顺利通过游廊了。
阿雪顺利跟班上的同学们汇合了。
太好了。
日记没有变化 进展顺利
不过总感觉…
这是？
怎么了
高坂
他们应该被威胁不准走出教室的
为什么会在外面走动
这是…
阿雪
美弥音的目的是天野雪辉
阿雪捉住了。
老师和大家都是敌人！！
阿雪被带到9th面前了。
我要去救他。
现在开始 停止炸弹的感应器一会儿
你们要是能在这段时间内把他交出来
我就保证不会出现更多的牺牲者
首先捉住他 抢走手机
他旁边的女人也要捉住
然后把天野雪辉 带到我面前来
不会是真的
我们不是伙伴吗 为什么要这样做
你最好别动 美弥音的周围是雷区
放开我啊 阿雪他…
教学楼里面的炸弹也开了传感器
教室里面的人跑到外面也会爆炸
大家都是阿雪的伙伴
我明明说了大家是伙伴
我明明对阿雪说大家是伙伴
阿雪明明这么相信你们
你们不是伙伴
想杀死阿雪的人才不是伙伴
是我骗了阿雪
那再见了 天野雪辉
我要保护阿雪
无论牺牲什么
死吧
去死吧
你们都去死吧
想杀死阿雪的人 全都给我去死
怎…怎么回事
来须课长
出击了
不要 大家都会死的
由乃…
已经完了
我会死的
要死了
放心吧 1st
你不会一个人上路的
10分钟后所有炸弹都会爆炸
10分钟后？DEAD END的时间是14点04分
是因为这样吗
连渣都不剩 大家一起大团圆…
别自己一个人兴奋起来
竟然敢在我的地盘撒野
终于见到你了 1st
你…是…
我不是说了吗 「我会保护你的」
你来得真晚啊 4th
这么大个人还欺负小孩子啊 9th
4th？
难怪你会混乱
说白了 9th的目的不是你
而是我
我的日记是「搜查日记」
是可以预知一切事件的未来日记
105/02  09:15
展开关于连续杀人魔事件
疑犯的定期会议。
疑犯可能是火山高夫。
让搜查员2名跟踪他。
5/02  13:21
从公安处收到恐怖分子
雨流美弥音潜伏在樱见市中的情报。
5/02  15:31
西岛以下搜查员2名在学校周边侦查。
5/02  16:30
会议。收到火山高夫没有
不在场证明的消息。
指示搜查员继续跟踪。
虽然我对「神之座」没有兴趣
不过也不打算让人在我的眼皮底下杀人
虽然不知道你们在聊什么 但我可以说出我的要求吗
那沉默代表「请说」了
那么
杀死1st 然后自杀吧 4th
美弥音要胜出游戏 成为神
为此 可以预知未来的警察太碍事了
谁会听你…
那么
全部都得死
抱歉 1st 情况有变
要选的话 只能这样了
就是啊
像我这样的废柴 能活下去才怪
逃避着受伤 以旁观者自居
自己什么都不做 为了获救而利用由乃
真是该死
至少…
让…让…我死得…有意义…
我不想…死了…还是个废柴
由乃…
去拿回你的日记 1st
这是证明你不是废柴的机会
不要只让女人干活 你去打倒9th
发抖是你的勇气 不安用笑容来克服
笑得不错
好的 去吧
跑进雷区…那家伙傻的啊
阿雪 左边
什么 躲过地雷了？
阿雪 右边
那家伙…
难道是持有者吗
4th 你个混蛋
躲到左边
接着还是左边…
你吵死了
由乃的指示…
痛…
我亲自引爆
好痛…
阿雪
天野 快跑
快跑过去
那些混蛋
糟了
9th
糟了 糟了糟了糟了
糟了糟了
你输了 9th
伤成这样已经不能动了吧
别…
别小看我
烟幕…
我的未来日记是…
「逃亡日记」
9th和其他的持有者一定会再找你
我一定要捉拿他们 终止这荒唐的游戏
为此 需要天野和我妻 还有我自己的未来日记
3人的共同战线 「未来日记同盟」
请多指教 天野
是…是的
由乃 一起来吧
嗯
阿雪和由乃结合了。
阿雪
心が死ぬよ
心将死
自分のためらいが引き金になるよ
自己的踌躇将会扣下扳机
「助けて」君へと
我说「救救我」
「信じて」君から
你说「相信我」
漏れた声に揺れる
被流露出的心声所动摇
奇跡を祈ろうか
祈祷奇迹吧
だけど悲劇は終わらない鼓動
然而悲剧是无止境的鼓动
闇の奥で繰り返す
在黑暗深处反复着
叫び、痛み、怒り、悪意。
嚎叫、痛楚、愤怒、恶意。
選ばれし Blood teller
被选定的Blood teller
泣きたくない これ以上会いたくない
不想哭 更不想相见
燃える愛しさが交差した
火红的怜爱交叉在一起
会いにきて 泣きたくて追いかけて
来见我 想哭泣 却追求
誰にもとめられない
无人能够阻止
これは未来？ それとも夢？
这是未来？还是梦境？
答えはどこだろう
答案在何处呢
これが今を試す扉
这便是试练此刻的门
壊すの？ 開けるの？
要破坏？还是要打开？
どうしよう？
如何是好？
姆鲁姆鲁老师的「里」未来日记
姆鲁姆鲁老师千钧一发
姆鲁姆鲁篇
大家好
我是正片里面没什么出场的姆鲁姆鲁
感谢各位观看《未来日记》
这里将讲述正片里面没有说到的里设定之类的
剧中除雪辉之外 其他持有者都分别有所行动
比如4th和9th是怎样找到雪辉的呢
其实4th和9th一开始追的不是雪辉 而是杀人魔3rd
4th是警察 9th同样作为犯罪者
他们认为 滥用日记的人必定走上犯罪道路
在B-PART 4th的日记上可以看到他在追查火山高夫
5/02  09:15
展开关于连续杀人魔事件
疑犯的定期会议。
疑犯可能是火山高夫。
让搜查员2名跟踪他。
5/02  13:21
从公安处收到恐怖分子
雨流美弥音潜伏在樱见市中的情报。
5/02  15:31
西岛以下搜查员2名在学校周边侦查。
5/02  16:30
会议。收到火山高夫没有
不在场证明的消息。
指示搜查员继续跟踪。
雪辉在第一话被取证 也是这个原因
不过3rd被雪辉打倒
4th和9th的目标自然转移到1st身上
就是这样 接下来雪辉会怎样呢
让大家想象一下也不错吧
那么下周再见
初期不良