一星期前 [樱见市内 月岛狗场]
跟你想的一样 杀人魔事件的凶手就是我
我是在处理疑似日记持有者的人
我现在仍然非常痛恨自己被狗所迷 抛弃了你和妈妈
阿爸…
我只是想成为神 让时光倒流
不过…
吶 阿爸 我们重新来过吧
还有我呢 总能做点什么的
已经有人查到这里来了
秋濑…
应该是探查出我的 其他的日记持有者吧
秋濑是日记持有者？
只要有他在 想重新来过就难了
只要没有那家伙…
我的目的是只有一个
就是你拿着的未来日记 秋濑或
秋…秋濑君是日记持有者？
没错 所以我才准备了假的尸体来装死
秋濑的日记 也不能预知到死去的人吧
那…邀请我到公园也是因为…
秋濑也在怀疑天野
你正好用来当钓出他的诱饵
对不起啦
真是的 天野你太拼命了吧
弄得我这边的计划都白费了
钓饵…
可以哦
我把日记给你吧
不过…
你要打赌赢了我
LEFT OR RIGHT?
Consentes Dei Juno Jupiter
Minerva Apollon Mars Ceres
Mercurius Diana Bacchus
Vulcanus Pluto Vesta Venus
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
まどろ
微睡的深渊 摇荡着眼帘
夢想の神は優雅に微笑み死を降し
梦想之神优雅地微笑着宣告死亡
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
统括时空的因果之锁开始纠缠
神の与えし空想 Program
神赐予的空想程序
さぁ eins zwei drei! 重なり合う
来 eins zwei drei! 交互重合
さぁ eins zwei drei! 死を躱して
来 eins zwei drei! 回避死亡
消滅の遊戯に焦がれる奇跡を奪う Suvivalgame
在消灭的游戏中 夺取渴望的奇迹 Suvivalgame
螺旋のように
仿佛螺旋一般
哀憐なる傍観者
あいれん
哀怜的旁观者
焦がれる生死よりも遠く
比渴望的生死更遥远的
最果てにある箱庭で
在边际的箱庭中
終わりのない奇跡があると
有着无止境的奇迹
信じていた
坚信着
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间：橄榄楪、铁碎牙；后期：铁碎牙
拒绝来电
这边有我的日记
然后你那边有雪辉君的日记
这是猜出左右哪只手握住硬币 来争夺手机的游戏
哼 根本没必要做那种转弯抹角的事
用我的饲育日记 马上就可以解决…
有那么简单吗
我好歹也是日记持有者呢
这家伙怎么回事 自信十足的
日向 只要有天野君的日记就绝对不会输
6/1 18:58
突然被小央夺去手机。
以为她死了的日向还活着。
6/1 19:11
赌左右游戏。轮到日向投硬币。
正确答案是…
有这就轻松了
好吧 我接受挑战
先热身 你能试着投一下吗
天野的日记上写着右手
轻松啦
这…这样下去就会输
要想点办法…
在右手 右手右手
来 是左还是右
真傻啊 天野
我早就知道你给那边打眼色了
正确答案已经换成左手了
真遗憾啊 天野
没事啦 我的日记已经看通一切了
答案是 左手
诶 左手？
正确
咦…咦？
这家伙 真的是日记持有者吗
怎…怎么回事啊
6/1 19:11
赌左右游戏。轮到日向投硬币。
正确答案是「右手」
不过，日向不知不觉把硬币调转了。
正确答案是「左手」
秋濑君回答正确。
6/1 19:14
赌左右游戏。轮到秋濑君投硬币。
正确答案是「右手」
日向回答正确。
6/1 19:21
高坂和秋濑君被狗咬致重伤。
怎么了 文字增多了
这是怎么回事
那么 热身就到这里
我们开始吧
日向 秋濑君的日记看穿了天野君的日记…
我知道
是左还是右
以为她死了的日向还活着。
6/1 19:05
秋濑君与日向赌上手机，
开始投硬币游戏。
6/1 19:11
赌左右游戏。轮到日向投硬币。
正确答案是「右手」  不过，
日向不知不觉把硬币调转了。
正确答案是「左手」
秋濑君回答正确。
6/1 19:14
赌左右游戏。轮到秋濑君投硬币。
正确答案是「右手」
日向回答正确。
6/1 19:21
高坂和秋濑君被狗咬致重伤。
这样的话 反过来答就可以了
在右手
左手
真厉害
答错了 交出日记吧
不 不行 先还天野给你们
你有什么意见吗
我可是特意接受你的游戏的
真厉害啊 秋濑君的日记
这样的话赢定了
竟然可以看穿日记 真不愧是世界第一的侦探的日记
真奇怪
这家伙的日记没有发出改变未来的「杂音」
比我的日记厉害多了
说不定是最强的未来日记呢
日记？
那么 开始下一盘吧
如果我赢了将会是最后一盘 那时候…
什么
我忘了问你一件重要的事
你是第几持有者
在…在这种时候你干什么啊 由乃
阿雪 这样下去我们会输
因为这家伙的手机里面…
根本就没写什么日记
什么
你不是日记持有者
不是日记持有者…
抱歉抱歉 都因为你们太捧我了
我看着好玩 就忍不住配合你们了
不…不过 赢了2次啊
那只是乱猜的 预知能力者也是人
信不过预知的日向自己自爆了而已
你拿阿雪的命来玩
去死吧
那么
继续游戏吧
日向想杀死知道你爸爸秘密的我
那么 我就拼上性命取回雪辉君的日记吧
来 继续吧
秋濑君 一般的人是赢不过预知能力的啊
赢不赢得过 由我来决定
这…
不可能赢过我的无差别日记
而且 同样的手段已经不能再用了
好的 再陪你玩一次
不过这就是最后了
赢了我就还你天野的日记
但如果输了 你们都得喂狗
日…日向
怎么了
你能答应我吗
如果我们赢了…我们就一起回去
好呀 赢了我的话 就放天野回去
矛盾了 只要放跑一个人的话 就没有封嘴的意义了
一开始就矛盾了
真央你可以回去了
一开始找你谈的时候 根本没想过连累你到这…
对不起了
的确 这样就可以打破无差别日记
不过 还是要赌 不能保证成功
再说
我根本就不信任你
我对雪辉君的好意已经超越朋友了
诶 喂…等下…
那么 是时候吧
好的 那速度来一分高下吧
最后一盘
是左还是右
6/1 19:14
赌左右游戏。轮到秋濑君投硬币。
正确答案是「右手」  日向回答正确。
6/1 19:32
赌左右游戏。轮到日向投硬币。
正确答案是「右手」 秋濑君回答错误。
这次绝对要按日记说的来分胜负
答案是右手 不过秋濑他绝对不会答中
阿雪 忍一下吧
为…为什么要塞住耳朵
答案是 右手
什…怎么会…
为什么会知道的
啊 原来右手才是正确的
我答错了 雪辉君
诶？该该该该…该怎么办呢 秋濑君
那么 这样雪辉君就相信我输了
秋濑那家伙 为什么要骗天野…
原来是这样一回事
你注意到了吗
6/1 19:14
赌左右游戏。轮到秋濑君投硬币。
正确答案是「右手」  日向回答正确。
6/1 19:32
赌左右游戏。轮到日向投硬币。
正确答案是「右手」 秋濑君回答错误。
日记没错
没错 那是雪辉君深信不疑的错误情报的预知
错误情报的预知…
尽管雪辉君有预知能力
不过来到这里之前 不是一直以为日向你死了吗
只要他相信 就算与事实不符
也会作为错误的情报被预知到
6/1 17:26
日向的尸体倒在斜坡前面。
6/1 17:32
尸体的一只手腕被撕断扔在一边。
所以才骗他…
我无论赢了还是输了 都打算告诉雪辉君我输了
因此雪辉君就无法作出正确的预知
就…就算是这样 也不保证你能赢啊
所以 刚才那局 胜率是50%
纯粹只是一个打赌
然后我赢了
日向 是你输了
真央？
滚…
滚开
你们…
不仅阿爸 就连我的朋友也要夺去吗
不…不是的
走吧
现在说什么都没用
真央…
真央 没事的 我现在就帮你止血
α1
解除待机 开始侦察
6/1 19:40
α1侦查中。
α2待机中。
α3待机中。
6/1 19:50
α1的嚎叫。
12点方向前方300米发现目标的报告。
6/1 19:58
α3的嚎叫。
接着α2 α3 解除待机 全体追击
嚎叫？糟了 那些狗要追来了
不对 不是这样的…
6/1 20:41
日向说小央死了。
日向因愤怒丧失自我。
6/1 20:45
高坂被狗追上咬死了。
秋濑君被狗包围情况不明。
6/1 20:49
被狗包围…
我想要的…
不是这样的未来
日记的转让？
嗯 10th提出的 不过被DEUS驳回了
退出游戏的相关行为 都不会承认吧
10th为什么要提出这样的事？
10th可能已经走投无路了吧
说不定会操纵毫无关系的人来搞些事
危险啊
阿雪
大家快跑吧
这样下去会被狗群追上的
已经没有时间了 我去阻止日向
阿雪…
去吧
我们3个人当诱饵 用尽全力牵制住狗群
雪辉君就趁这个机会阻止日向 改变大家的命运
你这家伙 擅自说些什么啊
没有其他的选择了呀
我妻同学也没意见吧
我明白了
那走咯
由…由乃 为什么走这边
跟刚才说好的不一样啊
不 没有不一样
跟一开始说好了的一样
把那些家伙们当诱饵 我们两个人逃跑
阿雪 把这些家伙当诱饵 就我们两个跑吧
不行啊 由乃 我要去日向那里
那个女人今天才第一次见面啊
根本没必要去救这种家伙
那是…
不应该为那种女人赌上性命的
朋友什么的 交了也只会惹麻烦而已 阿雪
我不要 我已经不想回到那个时候了
真是的 真拿你没办法啊
你你你…你要干什么
阿雪的朋友 有我一个就够了呀
由乃你为什么…要妨碍我交朋友啊
为什么
这样怎么跑得了啊
喂 那边也来了
如果雪辉君赶不上的话
我们就完了
把天野和由乃亲跟丢了
为什么会这样呢
阿爸…
我不要回去 还有很多想跟阿爸阿妈一起玩的呢
真是的 日向 这么近随时都可以来啦
爸爸也很为难啊
一起回去咯 日向
你能答应我吗
如果我们赢了…
我都已经没有可以回去的地方了
谁来…救救我
我不明白呀 阿雪
别管他们 我们两个人跑吧
不要
阿雪？
我不要
阿雪
我一定要救她
我要跟大家交朋友
我妻
回来 α1
α2 α3…
现在马上中止攻击
α1 2 3 全体待机
放开日记 我要破坏它
不…不行啊
那就杀了你
不要
住手 由乃
阿雪
只要封住10th的日记就可以了
不过她很危险呀
她可是想杀了阿雪呀
所以说 现在已经没事了
由乃你…为什么要妨碍我交朋友啊
因为 如果阿雪跟这个女人相处得好的话
阿雪就有可能喜欢上这个女人了
所以我要杀死她
我不会让任何人接近阿雪
接近阿雪的人全都要死在我刀下
你们是想从我手中夺走阿雪吧
原因在这里啊…
吶 阿雪的朋友就我一个人吧
对吧
不…
你不是我朋友
阿…阿雪
冷静 听我说
由乃 你才不是我的朋友
日向
秋濑君
还有高坂
干什么啊
我给在场的各位介绍一下
我妻由乃…
她是我的女朋友
阿…阿雪 在…在说什么…
所以说 给大家介绍啊
我还没好好跟大家说一下由乃呢
原来是这样
嘛 一看就知道啦
真介绍得干脆俐落啊
想不到你还真有男子气概
听好了 由乃
7月28日 HAPPY END 对吧
阿雪和由乃结合了。
你怎么能让我讨厌你呢
所以由乃 你要将这里的各位当作朋友
之后再给小央道歉
还有 行为举止要像我女朋友
明白了吗 由乃
是的
怎么办…
我撒了个无法挽回的谎
天野 为什么…我可是骗了你…
没事啦…已经
一起回去吧 日向
阿爸 对不起
我真是个没用的女儿
不 日向 你做得很好
认错持有者的人是我
阿爸…
到此为止了啊
可以吗 阿爸
阿爸不是想时光倒流 重新来过吗
你在说些什么
那都是骗你的
你真容易骗 连狗都不如
阿爸…
所以 你不能变成像爸爸这样恶毒的大人
我叫救护车了
还好牺牲比我想象中要少
都是因为阿雪的努力
不不 我是没想到你竟然毫发无伤
我还以为雪辉君就算杀了你 也要救大家呢
还有啊 恶毒的大人不仅爸爸一个
特别要留意那些摆着一副好人脸的家伙
你说是吧 4th
6/1 21:09 [月岛狗场 自己房间]
被手枪爆头而死。
DEAD END
心が死ぬよ
心将死
自分のためらいが引き金になるよ
自己的踌躇将会扣下扳机
「助けて」君へと
我说「救救我」
「信じて」君から
你说「相信我」
漏れた声に揺れる
被流露出的心声所动摇
奇跡を祈ろうか
祈祷奇迹吧
だけど悲劇は終わらない鼓動
然而悲剧是无止境的鼓动
闇の奥で繰り返す
在黑暗深处反复着
叫び、痛み、怒り、悪意。
嚎叫、痛楚、愤怒、恶意。
選ばれし Blood teller
被选定的Blood teller
泣きたくない これ以上会いたくない
不想哭 更不想相见
燃える愛しさが交差した
火红的怜爱交叉在一起
会いにきて 泣きたくて追いかけて
来见我 想哭泣 却追求
誰にもとめられない
无人能够阻止
これは未来？ それとも夢？
这是未来？还是梦境？
答えはどこだろう
答案在何处呢
これが今を試す扉
这便是试练此刻的门
壊すの？ 開けるの？
要破坏？还是要打开？
どうしよう？
如何是好？
姆鲁姆鲁老师的「里」未来日记
Wonderful
月岛狩人篇
樱见市内 月岛狗场
这里就是月岛狩人的住处吧
根据情报这里有看门狗…
那么 是时候给看门狗们吃饭了
全只看齐 开始报数
汪
One
Two
汪 汪
One  One
第二问 七减六等于多少
汪
One
汪 汪
One  One
第三问 胜利的英文是什么
汪
Won
Victory
汪 汪
Won  Won
话说这个是什么
汪
碗
丼
汪 汪
碗   碗
发现侵入者
就是这样 你也成为12位的未来日记持有者之一了
嗯 真是Wonderful
家庭套餐