廢棄公主
Newdays 開始的早晨
給世界一個吻吧
Blowing in thewind
把一點點的勇氣和愛放進口袋
l wish如果我有翅膀的話
不管悲傷、過去還是不安 都能夠飛越
OhYeah！
並沒有失去什麼
Takemyway！
想用這掌心
抓住奇蹟
朝向無盡的天空和大地 以及未來旅行
剛長出的翅膀
Oh！ 一定一定一定
Someday！
展現光芒
不過還真是令人吃驚
你說有龍？
只是有人目擊到外形像龍的光芒
不過更應該注意的是跟牠戰鬥的
某種人型物體
你認為那是什麼？
秩序守護者
雖然只是屬下個人的看法...
我還一直以為史達姆少校
是個很徹底的現實主義者呢
不管那是什麼
夏儂．卡蘇魯打倒了那個東西
這件事不能當作沒看到
要是置之不理
大概會不斷出現
想得到那股力量的人吧
現在其實已經...
基亞特帝國第三公主
賽內絲露露基亞特
我記得她率領的危機管理組織
好像叫"緋紅"吧
是的
尤其這兩年來
緋紅的奇特行動相當引人注意
叛亂？
有這個可能性
因為廢棄公主和她身邊的一行人
擁有足夠的力量
一口氣破壞這個世界的勢力平衡
的確
謝謝你，史達姆少校
#07 流浪少女的圓舞曲
那個變成怪物的人
為什麼不直接衝著我來呢？
塔爾斯鎮那時候也是一樣
要殺我的話
直接衝著我來不就好了？
帕希菲卡
怎麼了？
有敵人嗎？
不是
不會吧
為什麼偏偏在這種地方啊
我有什麼辦法
而且...
靠馬車移動
看來差不多是極限了
旅費也快要見底了
也許是該好好想想的時候了
不要弄壞了
這裡沒人住
這房子用來避雨應該沒問題
看來要在這裡待一陣子了
那麼夏儂哥，事情就拜託你了
你不是要去買東西嗎？
我看看...
鹽漬食品、生蔥
馬鈴薯、雞蛋
還有內衣兩件
應該沒有忘記要買的東西吧
不過真是個
超愛亂使喚哥哥的老妹啊
再見
我說妳啊
妳這樣豈不是讓我像個傻瓜
我叫...詩音
是嗎，妳叫詩音啊
詩音妳聽好
我正在旅行途中
不可以跟著我來
懂嗎？
再見
夏儂回來了
不過...
拉蔻兒姊我問妳
為什麼拉蔻兒姊會用魔法呢？
這個嘛...為什麼呢？
不知道為什麼卻一直在用嗎？
魔法是一種靠感覺的東西
所以很難用言語來說明
不過，媽媽說過這股力量
是依據人的意識容量大小而定的
容量？
話雖然這麼說
不過也不是容量大
就什麼事都做得到
是嗎？
當然是啊
魔法這種東西
只不過是讓原有的自然力量
交互作用而發生的現象
回來了
我...
我回來了
男爵夫人，請問有何指示？
真是見外啊
為什麼不叫我母親大人呢？
玩笑就到此為止
進入正題吧
我希望你去聖都葛林德一趟
關於第5111次的
聖葛林德神諭，是吧
太好了，你真是一點就通
我明白了
那麼我就先告退
對了，這個
寄件人好像叫薇妮雅切斯特
薇妮雅？
沒想到會有女孩子寫信給克里斯
我真是太感動了
結果我就把這封信放在傳閱板上
在部隊裡四處傳閱了
男爵夫人...
驚爆！
那個克里斯多福
有個年紀比他大的...
女朋友嗎？
原來如此
內容雖然是
沒什麼大不了的感謝信
不過我能感覺到在文字背後
隱藏著一份少女的思念
您解析得還真是深入啊
因為對我這種
閒得發慌的貴婦人來說
別人的戀愛故事
正是最好的娛樂啊
這種話請您不要自己這麼說
聽好了
你的目的地是聖都葛林德
絕對不可以去找薇妮雅喔
我不會去的
你要拿這孩子怎麼辦？
就算妳問我，我也不知道啊
可是也還不能確定
這孩子是不是孤兒
說不定這是犯法的...
而且以我們的處境來說...
我知道
我都知道，可是...
被這雙眼睛一看
我就什麼也說不出口了
真沒用
不說清楚一點怎麼行啊
何況我們又不能帶著她一起走
妳怎麼比平常還要嚴厲啊
那當然是因為...
夏儂你帶了一個女孩子回來啊
我平常就很嚴厲
是嗎？
就是這樣
那個...詩音
我們不能跟妳在一起
妳懂嗎？
也就是說...
我們得跟妳說再見
詩音
哎呀，妳被討厭了啊
不要光笑，拉蔻兒姊也說句話啦
說得也是
那個...詩音
詩音妳想要怎麼做呢？
詩音有家嗎？
沒有
這樣啊
那妳有沒有爸爸還是媽媽呢？
沒有
跟他們走散了嗎？
還是說都過世了？
難道說妳什麼都不記得了嗎？
今天就先讓她留在這裡吧
這麼晚了總不能把她趕出去啊
怎麼了？
沒事
怎麼辦啦
真是傷腦筋
就算想硬把詩音送回鎮上
看他們那個樣子...
話是沒錯啦
算了，反正我們一開始就打算
在這裡至少待個四、五天
這段時間
妳就把夏儂借給詩音吧
妳這是什麼意思啊？
你們在嘀咕些什麼啊？
沒什麼
詩音，妳一直黏著夏儂哥
他這種人哪裡好啊？
我一直在等
什麼？
夏儂來了
所以喜歡
完全聽不懂她的意思
喜歡
好好，我知道了
她好像是在等某個人
結果把我誤認成那個人了
既然這樣
她要是不在那邊等那個人的話
不就糟糕了嗎？
不過，在夏儂跟她說話以前
難道沒有人跟她說過話嗎？
這也蠻奇怪的
總之等路面乾了
我再到那個鎮上去問問看好了
看來現在也只能這麼做了
葛涅斯特霍克樞機卿
我是克里斯多福．柏拉赫
柏拉赫？
那位男爵夫人的兒子嗎？
承蒙您接見不勝感激
您身為瑪烏傑魯教會的樞機卿
又兼任殲滅部隊肅清使的總監
有件事在下想要向您請教
請原諒在下說話禮數不周
因為我本來是
專門從事破壞工作的
特務戰技兵嗎？
而且還曾經參與過兩次
暗殺廢棄公主的計劃
可不可以告訴在下呢？
關於第5111次
聖葛林德神諭的真相
真相？
我還以為你要問什麼呢
關於當時的神諭
完全沒有留下
任何直接的書面記錄
而且神諭到現在為止
已經錯了兩次
只有兩次而已
應該說居然有兩次
萬能的神會犯兩次錯嗎？
也有可能是接收神諭的神官
在解釋時弄錯了
因為神諭所用的語言
和我們所用的不一樣啊
我見過廢棄公主了
還有你們稱為守護者的
她的哥哥和姊姊
但是
我再怎麼想
都無法認為她是邪惡的存在
你到底想說什麼？
要把這種廢棄公主
和塔爾斯鎮一起毀滅的神
到底是什麼呢？
我記得那次作戰
是由肅清使所策動的沒錯吧
真的是神做下那種事的嗎？
那是...
算了，今天就到此為止
在下也許會再來拜訪
向您請教一些問題
到時候請多指教
你這麼疲憊？
史...史黛雅大人
不知您今日有何吩咐？
我要出去一下
找人原本是葛里爾的工作
結果他接手沒多久就死了
難道...大人他過世了？
所以我會暫時離開一陣子
剩下的事情就拜託你了
怎麼可能...
為什麼身為神明使者的
葛里爾大人會死呢？
進來
打擾了
妳認為神應該是萬能的
而且是絕對的存在嗎？
假如神不是永遠不滅的存在...
那是不可能的
既然是神就不會死亡
因為不會死亡所以才是神
正因為合乎正道所以不會死亡
即使看起來像是死亡
那也是神的意志所決定的結果
從最終的觀點來看
神永遠都朝著正確的方向前進
神是不會死的
說得也是
那麼我就先告退了
真難喝
夏儂哥
不要太過操勞我這個
柔弱的少女，好不好
真受不了
辛苦妳了
不好意思
謝謝妳
詩音真是個好孩子
真是好孩子啊
給妳
小心別把裡面的餡掉出來喔
要這樣拿著吃
怎麼了？
沒什麼
沒事就好
不過，真是不可思議
感覺就好像多了一個家人
等一下
妳想幹嘛啊？
去洗澡
現在夏儂哥在洗啊
我要跟夏儂一起洗
我說妳啊
再怎麼說妳也是個女孩子啊
帕希菲卡也要一起洗嗎？
為什麼會變成這樣？
詩音喜歡夏儂
帕希菲卡也喜歡夏儂嗎？
因為夏儂哥是我哥哥啊
喜歡嗎？
不討厭
夏儂
你還有一條髮帶，對不對？
好啦，不要亂動
沒有會癢的地方了嗎？
嗯
那要沖水了喔
七
六、七
我要出去了
好，可以了
不可以用跑的
雖然她是個好孩子...
拉蔻兒姊，妳可以去洗了
妳看，跟夏儂一樣的髮型
那我就來做一頓
好久都沒嚐過的大餐吧
敬請期待喔
詩音也要幫忙
哎呀，妳要來幫忙啊
跟某個野丫頭完全不一樣呢
妳要做什麼菜？
秘密
不可以用魔法喔
嚇我一跳
妳叫賽菲莉絲對不對？
怎麼了？
妳看來並不怕我
因為妳姑且算是
站在我們這一邊的，不是嗎？
我可是被你們稱為魔族
擁有強大破壞力的存在喔
可是妳又不會對我們使用吧
所以我覺得沒什麼好怕的
雖然有點唐突
不過我希望妳能協助我
協助？
什麼事？
跟你們在一起的那個少女
詩音？
詩音她怎麼了？
殺了那個少女
滋潤大地的雨水靜靜地飄下
落在很遠很遠的地方
將這愛的雨滴獻給 某個等待已久的人
清晨的微風吹過沾有雨滴的臉龐
現在你感覺到什麼呢？
這雨滴有著明白的含意 比一切都還要...
就在那唯一的天空
停駐在追趕著的雲影下
在這心靈的旅程中想要找到
不管到哪裡不管到哪裡
有一天會再聽到熟悉的聲音
船將會啟航啟航 船會航行到哪裡
沒錯要相信廣闊的世界 到未知的海洋的盡頭
你要前往遠方然後奔向未來
賽菲莉絲要求帕希菲卡殺死詩音
人無法得知在不知不覺之間
是不是有人對自己懷有惡意
為了詩音
夏儂和帕希菲卡吵了一架
廢棄公主下一回
「羈絆與祈禱的小夜曲」
敬請期待