那我就如你所願
由香 這回不會讓你跑了
大家一定要死在一起
所以 直到最後一瞬
我們就是兄妹了
你可不願意在這裡被幽靈殘忍的殺害吧
沒關係 我不會讓這種事情發生的
我要在那命運之下保護你
然後…由我來終結
你那脆弱的生命
相當強烈啊
岸沼同學！
喂
救…救…我
直美
媽媽
是直美嗎 快回話啊
喂 直美！
媽媽 是我 我現在碰到了很可怕的事情
直美 讓我聽聽你的聲音 求你了
媽媽 你聽不到我說話嗎 媽媽
求你了 隨便說點什麼就好
我是媽媽啊 直美
媽媽！媽媽！
救…救…我
不要啊！
思い託す 揺れる文字は
那飽含思念的文字隨風搖曳
あなたには 届かなくて
卻無法傳到你的心中
宇宙を舞い星になる
飛舞在宇宙 化作繁星點點
光が切ないよ
光芒一明一滅
踏み締めた足元
向前邁出腳步
揺らいでしまうから
卻不能穩立於咆哮的大地
手を伸ばしてくれたあの頃を
你向我伸出援手的那一刻
思い出してる
在思念的深海中蘇醒
キラリ星屑たち 集めてみても
我嘗試集聚那閃耀的星塵
涙 ぽろぽろぽろ こぼれて 消え入るそうで
但淚水撲簌而下 消失其間
ぎゅっと指の隙間 胸に当てたの
緊握的手指之間 是我熾熱的心
何時か 砕け散った約束を リングに変える
終有一天 散碎的約定就是連接你我的絲線
這個案件有一個女孩得救了嗎
篠崎幸子 這不就是剛剛那個女孩子嘛
但是奇怪 她並沒有被殺啊
那為什麼變成幽靈存在於此
好擔心由香 說不定她現在還跟那孩子呆在一起
錄影帶 取材記錄
這不是最近的東西嗎
還有筆記本啊
篠崎幸子的咒語
生還方法 逆打法筆記
這個不就是回到原來世界的方法嘛
我馬上就到你那邊去
哥哥！
等等 喂 你哥哥不就在這裡嗎
姐姐 來這邊
等等！
由香 我可愛的妹妹呦 你在哪裡啊
你可是個好孩子喲 由香 到我這來吧
我要殺了你 殺了你
我要殺了你喲 由香
被關住了嗎 明明找到了回去的方法了
怎麼甘心在這止步不前
等著啊 由香 還有大家
為重要的人擔心的那一份心意
還有因此受到的痛苦
正是死者與生者都可以無差別地得到的美麗的靈魂
你是誰？
我是在這裡死去的人的幽靈
這 這樣啊
幸福和不幸是鄰居
如果想硬要得到幸福的話 是要承擔相應的風險的
嗯…
你們之所以會被困在這所學校裡
是因為「幸福的幸子」咒語失敗了
失敗…？！
有人默念的次數多了或者少了
沒按照人數正確地默念
有人做錯了
不可能 確實應該是默念九次的
你可能沒弄錯
那一起念的朋友又如何呢？
朋友之中的某個人覺得麻煩隨便念了兩下
或者某個人還想繼續尋刺激 不想這麼簡單地結束而故意失敗
就算不是故意的 態度不正的人
也可以考慮在失敗裡面吧
想著「沒關係 不會露餡的」
卻沒有料到會有這麼恐怖的展開
你給我適可而止！
職業病又犯了
一不小心就考慮各種可能性
你好像還拿著咒語的碎片吧
請隨時將其握緊 千萬不要鬆開
還有你重要的人的事情
抱歉 我要趕時間
擔心的情緒 擾亂內心的衝動
這樣就好
所謂咒語 就是人之間相互的想法和感情 也就是人之內心
愛恨皆可
思念越強烈 咒語的力量也越強
什麼啊
打擾我們是不可饒恕的
在痛苦中永生吧
啊！住手！
去吧 到你思念之人的身邊
雖然可能有些晚了呢
昏過去了嗎…
「年糕小豆湯 在這邊哦」
這…這裡不是我們的教室嗎
篠崎 篠崎 振作一點！
喂！篠崎！
岸…岸沼同學
不會吧？！
真的啊！
我們回來了？
是啊
哲志和結衣老師他們呢 沒回來嗎
怎麼了？！
那 那個…
那是什麼啊
難道還沒結束？！
見鬼！ 別過來！！
那也是在這樣一個雨天放學後的事情
我被綁架的那天早上和媽媽吵架了
你...你在說什麼？
因為不想看見媽媽
放學後我並沒有回家
而是呆呆地蹲在走廊上 眺望著雨水
然後 義雄老師坐到我旁邊
一邊聽著我說話 一邊「嗯嗯」地回應
老師雖然得了不能說話的病 但卻是個心地善良的人
我曾經也很喜歡老師
但是…
哥哥 姐姐 對不起
你 你就是管乃雪吧
剛才謝謝了
想讓被殺的我們成佛
那為什麼你在這裡啊 不是已經成佛了嗎？
那是因為…
對不起 還沒…
哈？
把被割下來的舌頭也還回去了
也讓窮凶極惡的犯人懺悔了
但果然還是…
還不夠啊…犯人的懺悔
是指那個文化人偶的懺悔不夠嗎
那並不是…
為什麼要一波又一波的把無關人員都關起來啊？
把我們拉到那裡的
就是你們這些小孩的幽靈吧
不是的
我們僅僅是維持異空間的一個齒輪
你們在那殺了很多人了吧？！
等等 姑且聽下去
知道啦
雖然只有姐姐你們 但能平安回來真是太好了
為什麼突然就用起關心的口吻了？
我聽說過
殘留著強烈的迷戀 被強行剝奪了生命的靈魂
就是說他們相對於一般人而言
停留在了一種近乎錯亂的狀態
因而 各種各樣的感情和與思念摻雜在一起…
不管怎麼說 她說的都是真心話啊
所以 拜託了 把其他活著的人…
持田和老師們也帶回來
我想那不可能
為什麼
剛才是詛咒力量變弱 趁著這個空當才回到這裡
但是 由於失去了悲傷情感的影響
所有的靈體 都開始喪失他們最後的一絲理性
我也又會變成無差別攻擊活人的怨靈
那就更要抓緊時間了
沒有其他能救出持田同學他們的方法了嗎？
只有一個
要怎麼辦？
哥哥你也知道的
回到那個地方 讓我們都成佛的話
失去齒輪的異空間 大概就會消失了
還要回去嗎？！
呐 剛才為什麼不說清楚？
因為我不想回憶…
但是想知道的話 我就告訴你吧
那個時候的事
篠崎！！
篠崎！！ 篠崎！！
誒 我這是怎麼了
應該暈過去了 卻還有意識
但眼前一片漆黑 身體也動不了
這房間 沒見過啊
不要 住手！！
你要幹什麼？！
為什麼要遮我眼睛 給我拿下來！
一個一個來
一個一個？
不要 住手 住手！
啊！！！ 好疼 好疼啊！！！
不要啊 不要啊！！
不要 不要 求你了
輪到我了…嗎…
不要 不要啊 快住手！
幸…
幸子…
為什麼
為什麼你會…
拔出來了喲
篠崎 振作點
篠崎！！篠崎！！
沒事吧 篠崎
剛才那個就是那時的情景再現
看到什麼了？
殺害…這些孩子的…犯人
我們把犯人弄錯了
什麼？！
我剛才附身小雪 然後被殺了
篠崎…
兇手的照片和名字就刊登在先前的舊報紙上
身穿紅衣的女孩子
篠崎幸子
不…不會吧
把同齡的孩子拐來 還進行了監禁啊
果然老師才是犯人吧
柳堀義雄只是從犯
這些孩子被幸子殺害的時候
他蹲在房間的角落發抖
真的假的？！
雖然他為何要協助犯罪 目前還不清楚
但要趕快告訴持田同學他們
如果毫無防備的與幸子接觸會很危險的
呃…啊 是啊
待在那個空間的七星同學也不知道真相
如果不趕快通知大家
就會在知道真相之前被殺的
小雪 拜託了
把我再帶進去！
我一定會讓你和其他的孩子成佛的
但是 我不建議這樣
因為姐姐以及其他人的活動
現在那個空間產生了強烈的波動
如果你們選擇回去的話…
小雪
我將無法再次將姐姐你們順利地帶回來了
喂 等等
你真打算回去嗎
走吧 岸沼同學
去救大家
持田同學…
我不去！
那種地方我不會再去了
岸沼同學？…
再回去可不是鬧著玩的
這次可能就真的死裡面了
為什麼 自己苟且偷生就好了嗎？
現在可不是說場面話的時候！
會死的啊！
你也不想死吧？
我也擔心哲志他們啊
但是…
夠了！
我就不該問你！
我自己去！
我…
真是不敢相信！
你難道就不想救救朋友嗎？！
或許是很危險 但是！
如果是持田同學的話一定會選擇去救人的！
你這無情的人
膽小鬼
不良少年
持田同學他們…
吵死了！
不顧別人的感受？！
你不是想救大家 而只是想救持田吧？！
給我適可而止！
我受不了你了！
持田！ 持田！ 持田！ 持田！
行啊 無所謂 我管你喜歡誰！
不過現在…
別說了！
你為什麼那麼說？！
我擔心的當然不只是持田君一個人啊
小雪
拜託了
我一個人也好 把我帶回去
我知道了
姑且告訴你…岸沼同學
我也是很害怕的…
可惡！
為什麼會變成這樣？！
掉到哪裡了？
太黑的 什麼都看不見
用手機照個亮吧
啊 剛才…
你一直就是獨自一人
誒 這是哪裡啊
這個是直美的…
下麵有誰在嗎？
直美…？
直美嗎？！
沒事吧 直美
發生什麼事了
直美？
笨蛋 早點來啊
哲志 哲志！
直美…？
你腳受傷了？
嗯 不過沒關係
世以子給我包了繃帶
筱原…？
她在哪裡？
你們現在不在一起了嗎？
世以子…世以子她…
吵架分開後就成這樣了
明明是我的錯…
再見面的話 就把脖子…
這都怪我
話說得太過了
連道歉的機會都沒有了
沒事 不是你的錯
筱原狀態一定也不正常
哲志…
筱原她也不是那種輕易放棄 然後自殺的人吧
抱歉 筱原
雖然很想帶你一起走
好像沒事了
怎…怎麼了
你以為你在跟誰說話？！
你這個小便女
我要把你那骯髒的膀胱挖出來
先藏在這吧
雖然感覺冷颼颼的 但也比濕著強
找到你了 由香
持田同學
中島同學
筱原同…
那個校服是…
森繁同學…
由香！
哲志 我沒關係的 快去由香那邊吧
不要！
放開我！
由香會用怎樣的聲音哭泣呢
由香！！
哦呀 這就要完了？
是嗎…
由香！
振作一下 馬上就…
你這傢伙…！
由香！
篠崎嗎？
岸沼同學 為什麼？
由香就拜託你了
我知道了
岸沼同學！…
快跑！ 篠崎！
但是…
快走！！
你是為了誰才回來的？！
我…
岸沼同學！
快…快走！！
由香！
篠崎 由香
發生什麼了？
良樹？！
快跑 篠崎！
由香…
哥…哥
不…用…管…我...
無法傳達的思念
目を覚ましたとき いつもの癖で「おはよう」
酣夢初醒 一如往常問早安
あと何度 同じ泣きそうな顔させるの？
曾經幾回 為君而面露哀傷
その運命は まるで蛍火のように見えた
命若螢火 過眼雲煙轉瞬逝
風を泳ぐように 心を揺らすよ
心亂情惘 如若遊弋狂風中
何度も 何度も 問いかけても
曾幾回 曾幾回 尋蹤覓跡
鏡に写る日々は 答えくれない
杳然無信 鏡中倒影無回音
いつかは 消えた未来もう一度
斷緣再續 終將有時
信じたまま
心誠則明
本字幕由白戀字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何意見或建議 請至白戀論壇(http://shirokoi.org)參與討論
翻譯 : 小⑨    校對 : 小⑨/星星    時軸 : 星星    後期 : 宅男/P4