思い託す 揺れる文字は
那飽含思念的文字隨風搖曳
あなたには 届かなくて
卻無法傳到你的心中
宇宙を舞い星になる
飛舞在宇宙 化作繁星點點
光が切ないよ
光芒一明一滅
踏み締めた足元
向前邁出腳步
揺らいでしまうから
卻不能穩立於咆哮的大地
手を伸ばしてくれたあの頃を
你向我伸出援手的那一刻
思い出してる
在思念的深海中蘇醒
キラリ星屑たち 集めてみても
我嘗試集聚那閃耀的星塵
涙 ぽろぽろぽろ こぼれて 消え入るそうで
但淚水撲簌而下 消失其間
ぎゅっと指の隙間 胸に当てたの
緊握的手指之間 是我熾熱的心
何時か 砕け散った約束を リングに変える
終有一天 散碎的約定就是連接你我的絲線
鬼碑忌老師…
沒事吧 哲志
嗯
謝謝 直美
天神小學發生了連續誘拐殺人事件
大家都認為犯人是校長的兒子柳堀義雄
但事實並非如此
在事件中存活下來的兒童 篠崎幸子
她才是操縱柳堀義雄 殺害了兒童的真正兇手
被殺的兒童的靈成為怨靈
從而製造出困住我們的這所被詛咒的學校
靈異小說家鬼碑忌裕老師為了調查天神小學而來
帶著攝像師 在這裡探索的鬼碑忌老師
在接近真相時失去了生命
然後 稱鬼碑忌老師為師父的冴之木七星也…
從這逃出去的方法只有一個
使用咒語碎片 使用逆打法
但要直接逆打成功是有條件的
就是平息受害兒童的靈 並且讓犯人懺悔
這樣 學校的詛咒力量會變弱
可以使直接逆打成功 就能回到原來的世界
當然 若多重閉鎖空間完全損壞
則逆打法也無法使用
等受害兒童的靈全部平息
再找到篠崎幸子 逼她懺悔
岸沼同學 篠原同學 小由香 森繁同學四個人死去了
鈴本同學和老師也是下落不明
你們兩個還拿著咒語碎片吧
怎麼了？
快去找幸子吧
然後一定要見到鈴本同學和結衣老師
大家一定要回去！
嗯！
首先 再調查一次這個校舍
好的
如果所記錄下來的東西是真實的的話
那就代表其為了無差別的把各種人叫到這裡來
從而把假的咒語寫在主頁上
岸沼同學 保佑我們大家吧
感覺不太一樣了
門
好的 進去看看
你在幹嗎
沒..沒什麼
保健室…
門開著呢 進來吧
暑假大家一起去遠足吧
好！
太好了！
小幸是我的驕傲
為了她我什麼都可以做
日記嗎
1953年7月19日
我好像已經死了
不可饒恕 不可饒恕
殺了你 不可饒恕 不可饒恕…
出去吧 直美
你故意失敗 把錯誤的咒語方法寫在主頁上
是為了老師吧 為了你所愛的鬼碑忌老師
呵…哈哈哈哈哈！
有什麼好笑的
我才不管 這就像釣魚一樣
照搬網上所言做的人都是笨蛋
就因為你這理由 多少人痛苦著掙扎著死去了
把幸子的詛咒擴散到全國的就是你啊
我才不管呢
我努力的話 老師就會很高興
會一直撫摸我的頭
為了老師 我什麼都會做
你瘋了！
啊？ 像你這樣的靈異迷就趕緊腐爛臭掉吧
老師的工作就由我來守護
饒不了你們這些搗亂的傢伙
七星小姐 你已經死在這裡了
那又如何
你不記得了吧
那我就讓你想起來
你被絕望步步緊逼變的不再是人的時候到底發生了什麼
你對你最愛的人到底做了什麼
想我來了嗎
你把你最愛的 鬼碑忌老師殺死了
是你自己把他折磨到死的啊
你的好意 並沒有帶給他幸福
老師
老師…
明明那麼相信你
那是…
今天是幸子的七歲生日
我們決定放學後一起吃晚飯
禮物是玩偶貓 她會不會高興呢？
結束了一天的工作 在三樓資料室整理檔的時候
校長來了
怎麼回事 只有這裡粘住了
小幸是我的驕傲
為了我什麼都能做
為了寂寞的我而殺了很多人
送來了好多小孩子
該怎麼說呢 殺了小孩 把靈魂送到我這裡
這種事情並不會讓我高興
幸子 來這裡陪我聊天吧
幸子殺了很多人
而且弄得跟神隱一樣 將其存在全部抹消
那孩子不可能獨自拉來那麼多人並且殺掉
是操縱那個男人 讓其去拐騙
幸子 收手吧
寫這本日記應該是幸子的母親吧
好像很早就死了
為了排遣寂寞 失去幸子的母親
殺死了孩子 然後將靈魂送到靈界了嗎
在此期間精神崩潰 變成那樣的狀態
嗯
剛才打不開的這一頁
到底寫了些什麼
好像說到校長來了 發生什麼了
曾經作為私人醫生
篠崎芳慧于天神小學就職 司職保健醫生
從學校樓梯上摔下死亡的事件
當時很不幸的是 上半身向下跌落
脖頸折斷當場死亡
芳慧非常的開朗直爽 因此在孩子中很有人氣
周圍常有孩子圍繞
死亡的芳慧的獨生女從那天開始就失蹤了
幸子？！
要去哪裡呢？
等等！ 站住！
不要這樣 放開我
啊
校長室應該在別館
原諒我吧
怎麼回事
從教學樓頂跳下來
這恐怕就是天神小學的校長了吧
啊！！！
任何人禁止入內
天神小學校長 柳堀隆峰
保健醫生死亡的事件 並不簡單
看來要調查一下這裡
這封條的數量太不對勁了
那個是？
哲志？
為什麼要封印住？
這是？
哲志 哲志 怎麼了哲志？！
每天晚上 每天晚上就出現在夢裡
明明都這樣去贖罪了
到底要折磨我到什麼時候啊！
我知道的 你其實並沒死吧
只是在裝死吧
但是 我也有我的立場
你可是不能對任何人說這事的
混帳！ 混帳！ 混帳！
你再出現在我夢裡 我會再次殺了你
哲志 哲志！
哲志！
剛…剛那是什麼啊…
怎麼了？
我剛看到了 校長在鞭幸子的屍
誒？ 怎麼回事？
那袋子裡恐怕就是…
剛才打不開的那一頁能看了
在三樓資料室整理檔的時候 校長來了
說了一會話 然後
校長突然從身後接近
用可怕的力量鉗住我的身體
老師？！
篠崎同學？！
鈴本同學也…
要是我不玩什麼咒語的話…
就不會這樣了
老師並不這麼想喲
你對同學的這份感情不假
是吧？
啊啊啊！！！！
這…這個房間到底？！
躲到那個桌子底下吧
世以子！
直美！
等等 直美！
跑哪去了啊？！
這是…哪裡啊
持田同學！
怎麼會！連老師和鈴本都死了
可惡！
為什麼啊
步美姐姐
小雪？
請趕快
沒有時間了
趕快找到幸子
等等 直美不見了
那個人現在正在與試煉抗爭
試煉？
是的 那個人已經開始進入黑化的狀態
現在這樣是回不到原來的世界的
但是如果通過了試煉
應該就能回去了
哥哥你們要找到幸子
現在只能相信直美了麼
那我們就做自己力所能及的吧
我問你一下
什麼？
直接逆打使用的碎片
如果不是自己的 用其他人的會怎麼樣
這就是幸子？
滾回去
聽我說 我們…
滾回去！！
持田同學！！
幸子 聽我說
先殺了你吧
持田同學！！
別啊 直美！ 怎麼了？ 直美！
直美！
我… 我… 不！！
啊！！
住手 拜託！
聽我說 你的身體被剝奪的一部分已經找到了 快拿回去吧！
我不知道 不明白
拜託了 醒醒吧
洩憤於他人 你的靈魂不會得到解脫的
住手啊
世以子…你想說什麼嗎？
你不會原諒我的吧…
「我們和好吧」
世以子…
最喜歡你了
世以子……
你的媽媽也很傷心的
你做出這樣的事情 你媽媽也不會開心的
媽媽？是誰？ 在哪裡呢？
我現在就殺了你喲 哥哥
哲志！
直美！
不可以 幸子！
我們都知道
你和你媽媽都是最初的遇害者！
篠崎老師 我不是故意推你…
媽媽？
幸…幸子嗎？
你看到了吧 你看到了吧
你清清楚楚地看到了吧
不 不要啊
你很痛苦吧
很憤怒吧
你本想說出真相
但沒來得及告訴任何人就…
已經結束了
給
直美 能把那個玩偶拿來嗎
嗯
給
是從媽媽那裡得到的禮物吧
對不起 傷害了大家 對不起！
幸子…
沒事吧
嗯 你呢？
嗯
大家 快點
學校周圍的靈的力量開始變弱了
不趕快到學校外進行咒語的話
走吧
快點使用逆打吧
你那是撿來的吧
我剛才看見了
如果不是一起來的時候的東西
就不知道會發生什麼
用我的吧
但是那樣哲志就會…
我有由香的碎片 所以沒事
那傢伙愛丟東西 我幫她保管著呢
哲志
來吧
回去吧
嗯
由香 篠原 良樹 鈴本 森繁 結衣老師
你們永遠都與我們同在
聽好 直接逆打法 是現有人數加上幸子的次數
然後將碎片疊一起
明白了
那走吧！
幸子拜託了
幸子拜託了！——
悲哀的現實
目を覚ましたとき いつもの癖で「おはよう」
酣夢初醒 一如往常問早安
あと何度 同じ泣きそうな顔させるの？
曾經幾回 為君而面露哀傷
その運命は まるで蛍火のように見えた
命若螢火 過眼雲煙轉瞬逝
風を泳ぐように 心を揺らすよ
心亂情惘 如若遊弋狂風中
何度も 何度も 問いかけても
曾幾回 曾幾回 尋蹤覓跡
鏡に写る日々は 答えくれない
杳然無信 鏡中倒影無回音
いつかは 消えた未来もう一度
斷緣再續 終將有時
信じたまま
心誠則明
醫生 那孩子今天也沒有出房間一步
和往常一樣 說著那些憑空幻想的朋友們的事
我和她說那孩子並不存在
然後她就會路出從未有過的可怕的神色
那孩子擺出那副表情…
冷靜下來 孩子他媽
醫生…
開朗活潑的孩子
到底去哪了....
本字幕由白戀字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何意見或建議 請至白戀論壇(http://shirokoi.org)參與討論
翻譯 : 小⑨    校對 : 小⑨/星星    時軸 : 星星    後期 : 宅男/P4