這裡是…
教室？
但不是我認識的教室
我的學生證
對了 那個時候…
據說那是一個下雨天的放學後
一名女教師從樓梯拐角掉下去摔死了
當時的校長對待學校 就像對待自己的孩子一樣
但是慘劇接二連三
在某一天發生了兇殺案之後
便決定廢校了
據說在那之後校長心疾不愈
在學校關閉的當天
他從學校的屋頂上跳樓自殺了
我們現在所就讀的這個如月學園
就是建在那被詛咒的天神小學的遺址之上
真的假的？！
據說摔死的那個老師
並沒有意識到自己已經死了
像在這種雨天的放學之後
她依舊徘徊在漆黑的校園裡
對 差不多就是這個時候
沒事吧 哲志
那 那個 我們差不多該撤了吧
篠崎同學 繼續講嘛 繼續繼續
繭你膽子也很小的 還是算了吧
森繁 為什麼要說「也」啊
別鬧 別鬧
你那樣子會被直美討厭的喲
喂 世以子
篠崎 快繼續講吧
嗯
那個老師出現的時候
學校肯定會停電 變得一片漆黑
然後在「砰砰」的敲門聲之後
門會「吱~」的一下被拉開
一張慘白的臉探向教室
還會問「還有人留在這嗎」
剛才有人敲門了吧
錯…錯覺吧
篠崎 玩笑開太過了
不是我幹的
真是的 這黑的都看不到蠟燭放哪了
要有光 燈的開關呢
開關在門邊上吧
還有人留在這嗎
結衣老師
嚇到了吧
哲志…！
你往哪抓呢？！
抱…抱歉
你們打算待到幾點啊
不是讓你們處理完文化祭的後事之後就回去嘛
哥哥
由香
你怎麼來了
她說是給你帶傘來的
是這樣啊
謝謝
什麼什麼 哲志的妹妹
還在上初中吧
初次見面 我是持田由香
哥哥一直承蒙各位照顧了
好可愛
我怎麼都不知道哲志你還有個這麼可愛的妹妹
誒 我沒提到過麼
你最喜歡哥哥了吧
是
誒 你和岸沼見過面啊
這樣放鬆真的沒問題嗎 有這麼一個強大對手
你在說什麼呢 世以子
最後能再做一件事嗎
幸福的幸子小姐
這是網上流傳的咒語
據說一起做這個的人就會永不分離
一直都會是好朋友
篠崎同學
那個姐姐怎麼了
她要轉學了
今天的文化祭也是她最後一次和我們在一起了
哦 這樣啊
小鈴走了讓人感到很寂寞啊
說是搬家 其實也沒太遠吧
所以寒假時候我們一定會來玩的
那我要不要當個帶隊老師跟過去呢
就這麼決定了
到時候我會準備好新的鬼故事的
你還真是喜歡這玩意啊
有問題嗎？
不 沒什麼…
我很期待喲
鈴本同學
嗯？
我們一直都是好朋友
謝謝大家
我能遇上大家真是太好了
我不會忘記大家的
繭
你要哭到什麼時候去
來 笑一個吧
大家圍著這個幸子人偶
然後在心中默念「拜託了 幸子小姐」
要念9遍喲
念錯沒事 但千萬別改口
據說念的次數和認輸對不上的話就會失敗
失敗的話會怎樣？
總覺得好緊張啊
那開始吧
大家都要在心中默念
「拜託了 幸子小姐」9遍
預備 開始
大家都念好9遍了吧
嗯...
那下來把手伸出來
隨便挑一個幸子人偶的一部分捏住
捏住了
來吧
好 用手捏緊之後
大家一起把它扯掉
預備 拉
大家辛苦了
大家把自己的紙片夾在學生證或者錢包裡帶著
這個算是護符嘛
據說只要帶著這個紙片
大家就能一直作為朋友連在一起
本來就是這樣的一個咒語
誒 這個不錯嘛
好棒
我絕對不會弄丟的
篠崎同學 謝謝你
我會把它當作寶貝帶著的
大家一定會再見面的
約好了喲
嗯
好了 大家差不多就準備回家吧
好
怎麼回事？
地震？
大家快躲桌子底下去
大家都沒事吧
那時候發生了什麼
我
思い託す 揺れる文字は
那飽含思念的文字隨風搖曳
あなたには 届かなくて
卻無法傳到你的心中
宇宙を舞い星になる
飛舞在宇宙 化作繁星點點
光が切ないよ
光芒一明一滅
踏み締めた足元
向前邁出腳步
揺らいでしまうから
卻不能穩立於咆哮的大地
手を伸ばしてくれたあの頃を
你向我伸出援手的那一刻
思い出してる
在思念的深海中蘇醒
キラリ星屑たち 集めてみても
我嘗試集聚那閃耀的星塵
涙 ぽろぽろぽろ こぼれて 消え入るそうで
但淚水撲簌而下 消失其間
ぎゅっと指の隙間 胸に当てたの
緊握的手指之間 是我熾熱的心
何時か 砕け散った約束を リングに変える
終有一天 散碎的約定就是連接你我的絲線
好疼 在哪給扭了一下吧
雖然感覺是掉下來的
世以子
世以子 世以子
醒醒
世以子
怎麼了 直美
到午休時間了嘛
現在不是問「怎麼了」的時候啦
你不記得了？
文化祭結束收拾完教室之後
我們在教室玩了個咒語
啊 這是哪裡
大家人呢
不知道
不行 打不開啊
這是哪裡啊
手機也沒信號
我想這裡會不會是個靈異點啊
那個 你又不是班長 就別嚇人了
但是 我們為什麼會在那種地方啊
難道我們被綁架了什麼的？
被捲入了什麼事件
開個玩笑啦 不會有那種事情的
世以子 你剛聽見什麼聲音了嗎
嗯？ 我什麼都沒聽見啊
這樣啊
還真是微妙的很安靜啊
總之我們趕快從這出去吧
誒 直美 你腳怎麼了
啊 稍微崴了一下
誒 沒事吧
沒事沒事
還能走的
剛才那教室裡的桌椅你不覺得有點小嗎
是啊
這裡會不會是小學啊
好像只有我們兩個在
也就是說
什麼
我和直美的二人世界
等..等等
都這樣了還鬧什麼啊
我們趕緊從這裡出去吧
不用那麼著急啦
我還想再和直美單獨待一會嘛
世以子
呐 直美
你帶了治屁股的藥了嗎
塗的那種
又來？
就不能等出去了再說嗎
一般的軟膏我是有
給
喔 謝謝
我去去就來
你快自重一點啊
這裡也打不開啊
久等了
這下去就是一樓了
應該有緊急出口的
馬上就能出去了 加油
嗯
發現出口
好小的鞋子
就像世以子說的
這裡應該是小學
小學嗎…
大家大概肚子餓了吧
你弟弟悠他們也是小學生吧
大家都是長身體的時候
光給他們做飯就快累死了
因為世以子的爸爸回家很晚嘛
嗯 爸爸努力工作的時候
我就是家庭主婦
能照顧那幫弟弟的也就我和爸爸了
真偉大 只是個高中生就當媽了
總覺得這話好微妙
行了我們趕快回去吧
而且直美你也得早點回去吧
你媽一個人在家等著你呢
會不會在擔心我呢
擔心著呢 擔心著呢
持田同學肯定也在擔心吧
啊 搞不好他就在外面等著呢
喂 怎麼會扯到這個話題上了
喊 一 二 一起開哦
嗯
一 二
怎麼回事
怎麼會這樣？！
找個地方稍微休息一下吧
沒事 肯定能出去的
好嗎
嗯....
好了 完美
怎麼樣
感覺好多了
謝謝
要是有什麼東西能冷敷一下就好了
幫了大忙了 世以子
呐 直美
今後你也會跟我在一起嗎
嗯？當然了
真的？
嗯 我和世以子不管發生了什麼 都會是朋友的
一直都在一起
謝謝
世以子你昨晚也問了這個問題吧
直美
嗯？
要一直在一起哦
嗯
啊 對了
怎麼了
我好想把那個重要的紙片給弄丟了
誒
我覺得應該在廁所吧
我去找一下
等等 咱一起去
直美就好好休息
我馬上回來
回來了就一起去找出口吧
世以子
一直在一起…嗎
身體…動不了 也發不出聲音
暑假大家一起去遠足吧
再痛苦一些吧
世以子！
救救我！世以子！
小幸 你是來接我的吧
小幸
直美？
不要！！！！！
直美！
世以子！！
頭髮？！
小幸~
世以子！
你要去哪 小幸
到這邊來吧
到這…
世以子
直美！
直美 沒事吧 直美
為什麼現在才來？！
你不是說馬上回來嗎？！
我差點就被幹掉了！
還說什麼一直在一起啊！
把我一個人丟在一邊
害我遇到了這種危險的事情！
真虧你還能說出這種話啊！
那是…
行了
你算什麼啊 一天到晚都在傻笑
我只是想讓直美好好休息一下
為什麼
討厭！ 我才不想被直美你說成這樣！
被直美這麼說了
被直美討厭了
我…
是我的錯
都怪我沒陪在他身邊
得趕快跟直美道歉
有人叫我
直美
我怎麼會對世以子說出那種話
我得去和世以子道歉
世以子
剛才給世以子的…
世以子 你在吧
你聽我說 剛才那是…
你在裡面嗎 世以子
世以子？
世以…子？
為什麼 為什麼要這樣啊 世以子！
世以子 你還活著嗎？
對…不…起...對…不…起
別道歉了
該道歉的是我
我來救你
啊 對不起
該怎麼辦好
對 對了 把繩子… 把繩子解開
啊 不行 這樣只會勒的更緊
有什麼…對了
有什麼能墊腳的東西的話
拿那個墊腳
不要啊！！！
為什麼為什麼為什麼
為什麼要上吊啊
剛才你不是還在笑嗎
不是說好一起回去的嗎
不要啊 不要這樣啊
別丟下我
回一聲啊 世以子
幾個小時前還在教室裡談笑風生的朋友
吊死在了眼前
不可能有人接受這樣的事實
但是這裡一切都有可能發生
因為這裡
就是那遭受詛咒的…
天神小學
多重的別離
目を覚ましたとき いつもの癖で「おはよう」
酣夢初醒 一如往常問早安
あと何度 同じ泣きそうな顔させるの？
曾經幾回 為君而面露哀傷
その運命は まるで蛍火のように見えた
命若螢火 過眼雲煙轉瞬逝
風を泳ぐように 心を揺らすよ
心亂情惘 如若遊弋狂風中
何度も 何度も 問いかけても
曾幾回 曾幾回 尋蹤覓跡
鏡に写る日々は 答えくれない
杳然無信 鏡中倒影無回音
いつかは 消えた未来もう一度
斷緣再續 終將有時
信じたまま
心誠則明
本字幕由白戀字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何意見或建議 請至白戀論壇(http://shirokoi.org)參與討論
翻譯 : 小⑨    校對 : 小⑨/P4    時軸 : P4    後期 : 宅男/P4