觸碰了這所學校詛咒的人們
精神會被慢慢侵蝕 陷入錯亂
他們會毫不猶豫對其他人下手
嘛 不過症狀因人而異
最後肉體會像焦炭一樣染成黑色
而靈魂會被困在這所天神小學裡
我
把這種現象稱為黑化
真是可憐
你的朋友觸碰了詛咒
她為了守護內心而做了激烈的抵抗
最後選擇了自盡
你朋友一死
這所學校的活人…
就只剩你了
你就會這樣
孑然一人到死為止
思い託す 揺れる文字は
那飽含思念的文字隨風搖曳
あなたには 届かなくて
卻無法傳到你的心中
宇宙を舞い星になる
飛舞在宇宙 化作繁星點點
光が切ないよ
光芒一明一滅
踏み締めた足元
向前邁出腳步
揺らいでしまうから
卻不能穩立於咆哮的大地
手を伸ばしてくれたあの頃を
你向我伸出援手的那一刻
思い出してる
在思念的深海中蘇醒
キラリ星屑たち 集めてみても
我嘗試集聚那閃耀的星塵
涙 ぽろぽろぽろ こぼれて 消え入るそうで
但淚水撲簌而下 消失其間
ぎゅっと指の隙間 胸に当てたの
緊握的手指之間 是我熾熱的心
何時か 砕け散った約束を リングに変える
終有一天 散碎的約定就是連接你我的絲線
這到底是怎麼回事
沒用的
你已經回不到原來的世界了
你是誰
你只能像一起過來的朋友一樣靜靜等待
一起？ 繭也在這裡嗎
繭在哪裡？
喂 等等
繭在哪裡？ 回不去到底是怎麼一回事？
天神町奉知報
在天神小學屢屢發生的可怕的犯罪事件
這幾個月來在町內發生的
「兒童連續失蹤事件」
經有關部門偵查
很快就以最糟糕的情況草草結束
昭和48年9月18日晚上7點
在校內發現了失蹤兒童的遺體
以及一名手持著沾血的剪刀 精神恍惚的教師
此人目前已被逮捕
這個就是篠崎說過的殺人事件了
但是我們為什麼會在這個天神小學裡
天神小學應該在很久之前就被拆掉了
難道我們穿越到過去了？
怎麼可能...
哥哥...
不管發生什麼 我都會保護由香的
別擔心
哥哥
總之先去找找大家吧
說不定直美他們也在這裡
哥哥
怎麼了
由香 想去上廁所
沒有一個看著能用啊
打不開
哥哥
由香還能忍一會 去找找別的地方吧
哦
哥哥 我們也會變成那樣嗎
由香想回家
沒事 一定能回去的
不要擔…
森繁！
持田
看上去剛死沒多久
真是過分啊
先不管這個
除了我們 好像還有別的學校的學生被傳過來了
都是一些精神嚴重錯亂的傢伙
不管怎麼說都沒反應
錯亂
你看上去沒事真是太好了
但是不快點的話 我們也會有危險的
說得是 我們分頭去找大家吧
回去的辦法到時候再說
行 那我去找繭了
見到人的話就讓他到前面的緊急出口集合
好
對了 持田 差點忘了
這裡有幽靈 你們小心一些
幽靈？
小孩的幽靈
恐怕是案件的受害者 我看到過一次 傷得很重
那時候幽靈正在襲擊其他學校的學生
幽靈會襲擊？
嗯 還有一個跟我們年紀差不多的幽靈
不過應該是無害的
哥哥
別離開我啊 由香
怎麼了 篠崎
喂
頭 頭快要炸開了
沒事吧！
不能再呆在這裡了
這是個陷阱
不行 不行！
喂 振作一點 振作點啊
到底發生什麼…
那傢伙的臉在報紙裡看到過
岸沼
千萬不要和那傢伙對視
不能對視！
我知道.....
別過來！
別過來這！！
哥哥和姐姐 你們誰先想死呢？
先弄死誰呢？
岸沼
先弄死姐姐吧
救命…
拜拜 姐姐
住手！
那就先弄死你好了！
篠崎
沒事吧
岸沼
看來你也有靈媒體質
是你救了我們嗎？
你這身校服我沒見過
你跟我們一樣也被關在…
我已經死在這裡了
我是來這裡尋找重要的人的
那個
請問你是七星同學嗎
你認識那傢伙嗎？
女高中生靈能師 冴之木七星
她在靈能探討和心靈情報的主頁上非常出名
那個 七星同學
什麼事
我一直在關注你的網站
謝謝
自從「幸福的幸子」那個帖子之後就再也沒有更新 我一直很擔心
沒想到居然發生了這種事情
喂 你剛剛說是來這邊找人是吧
是的
你自己過來的？
那既然能來 就肯定有回去的方法吧
有的話就快點告訴我們吧
岸沼
那個的話
我在死去之前 為了逃離而全力調查了這所學校
不過看上去形成這個異空間——天神小學的…
是那4名連續誘拐殺害事件的受害兒童的靈魂
地上報紙裡的那個報導裡的那些小孩嗎
剛才的那個也是其中之一吧
我半途中力竭而倒下 所以沒能成功
但要是能平息那些孩子的靈魂的話
或許這個空間就會崩壞
他們可能就會不再虐待我們 把我們放出去
讓靈魂平息這種事情要怎麼做
首先兇手的懺悔是必須的吧
因為那個兇手也在這個學校裡
懺悔
面對那樣的傢伙我和篠崎又能做…
持田也…
我的朋友也在這裡嗎
剛才進來的靈魂有9個
9個 大家都在這裡
那就趕快去找他們吧
不可能找得到的
啊？
這裡是可怕的詛咒形成的多重閉鎖空間
多重閉鎖空間？
是的
即使在同一個地點
只要不在一個次元就絕對見不到的
怎麼會這樣
但如果是你的話..
喂 等一下
義雄
打不開
這個教室是怎麼回事
理科教室
兒童的死因是被被捕教室用大裁縫剪刀
剪掉舌頭失血過多或者窒息而死
遇害兒童中 有一人在死後被切掉頭部
喪心病狂啊
是啊
鈴本同學
鈴本同學？
那些小孩…
啊 老師
對了 她就是我最喜歡的結衣老師
嗯 我也很喜歡學校
鈴..鈴本同學
也很喜歡老師 跟你們一樣
鈴本同學！
振作點 聽我說
離那些小孩遠…
沒事的 老師
她們兩個都不是壞孩子
是很可憐的孩子啊
這個老師也知道
但是…
老師 我無法放下這些孩子啊
所以我會留在這裡的
不行 鈴本同學
得趕緊出去和大家會合
大家？
森繁同學也在為你擔心
繁哥哥
來 快點一起走吧
鈴本同學是我可愛的學生
所以 求求你們
把她還給我
怎麼回事？！
鈴本同學！
鈴本…同學…
我重要的…學生…
我沒能保護好她
你在哪啊 繭
你若不陪在我身邊 就讓我心如刀絞
雖然我一直這麼想 但這不是真的
繭…你的容顏
還有你喊我繁哥哥的聲音讓我得到的救贖
繭 求你了
別扔下我一個
可惡 不看看別人的不幸就不爽啊
我過得還算不錯 還不錯
誒 嘿嘿 收集了好多屍體的照片啊
真是不可思議 明明都是真的 看上去卻很假
果然這個才是最華麗的
這堆肉醬真棒啊
這也曾是活生生的人啊
不行不行 現在不是做這種事情的時候
沒有來電顯示
壞了嗎
不要看…
好像能聽到什麼…
不要看我…
不要看我 不要看我
繭
不要看我
誒？
不要看我的內臟…
不要看...
繁哥哥
這裡也沒法用啊
這個…就是森繁說的幽靈嗎
但是看上去沒有受傷的樣子
你是誰
你也在這裡迷路了嗎
嗯 這邊
哥哥 她說讓我們過去
嗯 嗯
那麼小的孩子也被困在這裡了
這個門外面有什麼嗎
嗯
剛才過來的時候這邊應該沒有門啊
哥哥
嗯...
雖然出來了
哥哥
由香快憋不住了
能在這裡解決嗎
雖然有欄杆
不過這種高度應該沒問題吧
我知道了 我試試看
由香 千萬不要接近樹林
那個 你能陪我一起嗎
可以啊 姐姐
姐姐…
我先進去等你了
有什麼事了大聲喊我啊
白檀高等學校 刻命裕也
說起來 森繁也說過這裡有其他學校的學生
他也和我們一樣做了幸子的咒語嗎
還給我
那個孩子呢？
還給我！
由香！！
打不開 為什麼！
哥哥！
哥哥 你在哪裡？！
回一聲啊！
哥哥！
在多重閉鎖空間裡
人們或許無法見面
如果持田他們能夠看見這個蠟燭的話
也就可能告訴他我們也在這裡
我說啊 義雄就是那個兇手教師的名字吧
是啊
這個人偶可能就是那個兇手的東西
這是要我們通過人偶來獲得兇手的懺悔吧
不過這人偶長得真滲人
感覺隨時都會開口說話 真可怕
嗯？怎麼了
對..不..起..
對不起
人..人偶說話了
沒事吧 岸沼
嗯 嗯
殺了那麼多孩子
我的精神出了問題
我並沒有打算殺他們
我也很害怕
喂 岸沼..
這個聲音能當做兇手的懺悔嗎
對不起...
那是什麼
是裝在袋子的嗎
嗯
給我看看
吉澤遼
我記得遇害兒童裡面有個叫這個名字
等等 我看看..
啊 吉澤遼
不就是剛才襲擊我們的小鬼嘛
還給我...
你又蹦出來了啊
那傢伙在說什麼啊
我不知道
你就是吉澤遼吧
把我的…還給我
他是說「還給我」吧
把我的…
還給我！！！
還給我！！
我的舌頭...
好疼..
沒事吧
嗯
剛才那樣算是平息了那個小鬼的靈魂吧
我覺得是的
岸沼你拿到的是那個孩子被兇手切掉的…
舌頭啊
嗯 還有三個人
必須找到他們的舌頭還給他們
地點的話 人偶還會告訴我們的
管乃雪
辻時子
吉澤遼
篠崎你真厲害
一點都不怕那些幽靈
我肯定害怕啊
只是強裝鎮定而已
還不是怪某些人靠不住
好..好了 就剩一個了
我記得名字叫篠崎幸子吧
這個是沒錯……
但是根據報導
幸子應該在遭到殺害之前就被發現了吧
那...
恐怕用對付遼的辦法是無法讓她平息的
誒 等等
平息什麼的
那孩子不是沒事麼
那她就應該好好活著 變成老太婆了吧
那樣的話 所有的孩子都得到平息了
但是什麼都沒有發生
是啊
什麼啊 原來是鐘聲
害人嚇一跳
總而言之這算是告一段落了吧
還沒有結束
我總覺得還有什麼重要的事情還沒做
哥哥 哥哥 哥哥
哥哥？
哦呀？
是持田的妹妹啊
真是的 腦袋變得好奇怪啊
到處都是這樣的屍體
持田呢
哥...哥哥 不見了
嗯？你在瑟瑟發抖啊
真是可憐
過來吧 我跟你一起找
不 那個 沒事
由香自己去找...
我說幫你去找你哥哥啊
但...但是
你這孩子真不懂事
別鬧了 我是認真的
不要！！
為什麼要跑呢
別躲著了 快出來吧
我還有事跟你說呢
你那個時候跟繭也約好了吧
約好了要永遠在一起吧
所以你也變成繭那樣讓我收在手機裡面吧
那樣的話 繭子就不會寂寞了哦
我在這裡 你快出來吧 求你了
我好害怕 哥哥
在這種地方捉迷藏嗎
你剛剛在說「哥哥」吧
是 我和哥哥走散了
這樣啊
其實我也在找妹妹
可以的話 我們一起找吧
我是白檀高等學校二年級的刻命裕也
我是持田由香
你也是因為幸子的咒語被困在這裡了麼
呃 那個 我也不知道
是嗎
你在這裡啊
快到我這裡來
你不認識他嗎
請救救我
這樣啊
所以剛才才躲起來了啊
你誰啊
你也要來手機裡陪繭嗎
那真是太好了！
由香你待在這
哥哥會保護你的
因為你可是我最重要的妹妹啊
哥哥！！
壞掉的合葉
目を覚ましたとき いつもの癖で「おはよう」
酣夢初醒 一如往常問早安
あと何度 同じ泣きそうな顔させるの？
曾經幾回 為君而面露哀傷
その運命は まるで蛍火のように見えた
命若螢火 過眼雲煙轉瞬逝
風を泳ぐように 心を揺らすよ
心亂情惘 如若遊弋狂風中
何度も 何度も 問いかけても
曾幾回 曾幾回 尋蹤覓跡
鏡に写る日々は 答えくれない
杳然無信 鏡中倒影無回音
いつかは 消えた未来もう一度
斷緣再續 終將有時
信じたまま
心誠則明
本字幕由白戀字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何意見或建議 請至白戀論壇(http://shirokoi.org)參與討論
翻譯 : 小⑨    校對 : 小⑨/P4    時軸 : P4    後期 : 宅男/P4