慎　危險喔
沒事啦
洵　結祈　小心點
危險…！
第一名～
結祈也是第一名～
咦？
沒有嗎？
歡迎回來　諒哥哥
歡迎回來　哥哥
我回來了～
「贖罪之楔」
痛…
家裡的OK繃幾乎都是慎用掉的吧
京都怎麼樣？
我想應該有答對八成的題目吧
不過以防萬一　我也申請了後期的考試
我也很關心你的考試　不過我是問你那地方怎麼樣？
是個好地方吧
是啊　雖然沒什麼閒功夫看風景…
等諒在那裡安頓好了　我們就去那邊玩吧
我要去　我要去玩
到那個時候　現在的工作應該也結束了吧
還不一定考得上呢
諒哥哥
結祈也要騎馬
駕駕
好不好　求求你～
慎哥哥
你好慢
駕駕
哥哥　太快了
映子姊姊
哥哥　好過份喔
這個　請收下
哎呀　好大啊　還很新鮮呢
這是爸爸和醫院的病人一起釣的
難得釣到這麼多
謝謝妳　我們收下了
在這吃完晚飯再走吧
咦？　好…好的
諒　映子來囉
啊　映子姊姊
晚安　結祈
來　幫忙做晚餐吧
今天映子也要一起吃喔
我要做　我要幫忙
來幫忙～　來幫忙～
怎麼了？
怎麼了　進來啊　這麼冷
啊…　好
啊…　考試怎麼樣？
還可以吧
映子呢
嗯　還過得去吧
這樣啊
那　那個…
明天…　有空嗎？
我們不會回去
一直盼望您能醒悟
就算是您　也不應侵犯那個領域　小松原老師
為了研究人類的精神與心智　卻使我們失去了他們
在失去了她之後　您更是…
不　或許您…　您真正的目的…
那是人類絕對不能做的事！
我拿咖啡來了
又是編輯來催稿嗎？
是啊
小慎他們都睡了嗎？
嗯　可能玩得太瘋都累了
是嗎
那是最後一頁嗎？
是啊　就快要完成了
標題的鯨之羽　是結祈的護身符吧
無論怎麼查　圖鑑裡都查不到
諒　你明天有沒有時間？
有件事想跟你說
老公…
要喝果汁嗎？
嗯
來
謝謝
你們在幹什麼？
秘密
哎呀哎呀
對映子真是不太好意思呢
可是她去成了遊樂園啊
諒還太嫩了呢
我們三個人好久沒像這樣在一起了呢
是啊
搞不好從諒懂事以後就沒有過了
害你一直這麼寂寞
你知道爸媽之前是做別的工作吧
嗯
我想和你聊聊那時的事情
還有　今後的事情
等等　小洵　結祈
小慎　小心別讓他們迷路了
映子姊姊　去坐咖啡杯吧　咖啡杯
真是的
好難過…
你轉得太兇了
映子姊姊
妳本來是想跟諒哥哥一起來的吧
討厭　你在說什麼啦
諒哥哥去了京都以後　你們就碰不到面了呢
接下來想坐什麼啊
我想吃那個
她最後的眼神　我們永遠都忘不了
我們打算去揭發這件事
這同時也是告發爸媽的罪過
所以　我們將無法回到你們身邊了
真是對不起　諒
我們逃離了現實　犧牲了你的童年　不斷逃避過去所犯下的罪孽
最後還要讓你…
對不起
噓～喔
噓～
咦？　小慎呢？
上廁所
他說他肚子痛
咦？　哪裡的廁所？
那邊
你們在搞什麼花樣？
他說要帶諒哥哥過來
他說在他回來之前要對映子姊姊保密
綾音…
映子姊姊～
映子
洵跟結祈呢？
在治療室　不過…
慎拜託妳了
小慎
我不懂您所說的意思
就如我說的
將令妹大腦的一部份移植到弟弟的損傷部位
這種事…
移植的歷史比你想的還要久遠
雖然現在還有許多倫理與法律上的問題
我妹妹…結祈不是還活著嗎？
很遺憾　但這只是時間遲早的問題
身體的損傷太嚴重
而且照你弟弟現在的狀況…
發育中的大腦很柔軟
適應性與恢復速度十分值得期待
要選擇失去兩人的性命　還是至少救回你弟弟
這是非常幸運的事
你的父母呢？
不在這裡…
沒有時間了　若是你同意的話　就簽名吧
諒
怎麼樣了？
慎　回家吧
還沒包紮呢
諒　小慎是怎麼了？
發生了什麼事？
還有地方痛嗎？
請不要放棄希望
請告訴我您兒子的特徵
伊藤　你和紗雪換一下班
似乎有什麼爭執是嗎
是啊　說是那天看到了怪物
真可憐
可能是受到失去家人的打擊吧
倒是你去休息一下吧
你太太不也…
還要去你女兒那裡
嗯　但我實在是坐立難安
慎　會感冒喔
殺掉了…　我殺了…
不是！
不是的！
慎…
會診時間到了
我可以進來嗎？
請等一下
那孩子和所謂的無氣力症好像不太一樣
消除部分記憶？
並不是消除　而是以一種催眠方式來掩蓋它
只要沒有受到強烈的打擊或是不斷的過度壓力
過著普通的日常生活　就不會再次回想起來
在進行之前　我想詢問一下關於要消除的記憶的詳細內容
那天　到底發生了什麼事？
我不認為您會相信
那如果我說我知道你父母的研究呢？
神鄉慈　遙倆夫妻
在世上以繪本作家的身分為人所知曉
但原本在神經解剖學與精神物理學的領域中
是被寄予厚望的兩人
他們很後悔
你看到了嗎？
也許我們根本不該忘記
嗯　不過這樣　小慎就不可能再展露笑容了
和那個時候一樣
我是神鄉　她…綾音她…
住手…
住手！
諒…
把那些孩子…
諒…哥哥…
慎！
爸爸
不要看！
媽媽！
給我…消失
我不要這種東西！
準備辦出院手續吧
諒哥哥
該告別了　慎
哥哥
要再讓我騎馬喔
代替了那個少年
你得到了未來
隨處可見的兄弟的
隨處可見的家人的
隨處可見的戀人的
隨處可見的小場景
一無所知的我
看到了一個平靜和諧的世界
想要一直這樣下去
「無故的喪失」
我們…　原本應是這樣生活的