這是上次那個年輕人身上檢驗出的藥劑資料
是未申請的新藥
關於其部分成分與製造方法…
似乎無論如何都無法解析
此外…
上星期來北監　指認身份不明遺體的人…
已經確認是盜用了毫不相干的他人身份證資料
來謊報自己的身份了
他來指認的是之前那具遺體
聽說還是個少年喔
這樣啊…
諒…
關於小洵手術的事情
我…　對小慎說了…
他…什麼也沒說？
是啊…
他並不驚訝　反倒是能理解了
他說大概是因為這樣　所以才感覺得到在洵裡面有結祈的存在
這不是我該說的事呢
對不起
我說…你是不是太把小慎當孩子看了
他已經會思考很多事…
對很多事情開竅了
也許吧…
救贖者
應該可以說是完全不用擔心了吧
這十年來你很努力呢
我是還好…
謝謝您
能遇到個好醫生　真的很幸運呢
別說十年前了　就算是現在也沒有其它成功案例
那位醫生現在…不在這了嗎？
是的　那位先生並不是我們醫院聘用的醫生
而是為了尋找失蹤的孩子
碰巧來到這個綾凪市的樣子
不只是位精通腦外科的醫生
就連精神醫學的領域上也有許多的成就
小洵的狀況
通常來說已經完全沒辦法處理了
而他卻…
註：為了病患的將來　嚴禁一切的公開　小松原啟祐
也許是對於如此的奇蹟感到忌妒吧
要是沒有本人署名的話
我反倒想將它拿到學術會發表
真是不好意思
他去世了嗎？
是啊…在東京
據說是遇到事故…
那個…為什麼沒和醫生說我最近的言行很奇怪
咦？　那是因為…
因為你…本來就很怪不是嗎？
田坂學姊還好嗎？
嗯…　沒什麼變…
不過當小惠同學說「我會再來」的時候
她看起來像是在徵笑喔
真的嗎？
在我眼裡看來…也像是在笑喔
真的？
大哥？
午安
初…初次見面
你好
醫院…不該是一堆人一起來的地方
大哥是來做什麼的？
來給朋友探病
要是沒有他們在她身邊的話
田坂悠美應該就死了吧？
在她受傷的心和壞掉的PERSONA裡
有什麼東西入侵
什麼東西是指什麼？
不知道　倒是現在能夠確定的
就是戌井終於幫我們找到了
雖然當中也混著個奇怪的
但不論哪個都是驚人的覺醒
可以說是我認為已經絕種的特Ａ潛在
話說回來　報告中有一個名字姓神鄉的人
是我的…弟弟
原來救了學姊的人真的是大哥啊
我碰巧在場
你不是事先知道的嗎？
這個人會出事
怎麼可能
學姐說那個時候的事情她沒有和任何人說
是怎樣的事故？
職務上　我不能告訴你
洵的介紹信
是大哥去幫忙拜託東京的老師的吧？
我一直忘了…
謝謝
嗯
謝謝光臨
我不覺得他是來買日常用品的
是不是要和誰見面呢？
你說是清白的？
嗯…我用盡可能的手段調查過了
D.S.I 已經變為單純的精神醫療研究機關了
現階段是啦…
當時成立的記錄裡
有延續那項開發的痕跡
但是自從五年前那個男人死於事故後
實際上PERSONA的研究似乎就沒有再進行了
但是自稱是稀人的那些人所背負的
絕對是複合PERSONA沒錯
嗯…也就是說有人在哪裡繼承了小松原的遺志
半年前應該就已經交給您一年份了
效果變差了
那代表差不多到極限了
以您的年紀還能叫出PERSONA本身就已經是奇蹟了
您應該知道長期服用的話會危害性命吧？
這真的是那個計畫當時作出的庫存嗎？
您想說的是？
您們至今也…將這藥在哪繼續…
如您今後也想繼續接受供應的話
就別再追究了
追
是
伊藤先生　楢崎　真巧呢
對不起　沒想到你們竟然在跟監
兇惡犯？
不…那個
請不要在意
因為有人密告
不過似乎是假的
太好了
妳…不
二階堂小姐是來做什麼？
來買日常用品
這樣啊…
那個…　這是個好機會
可以讓我解釋誤會嗎？
的確我和神鄉諒局長是舊識
但這一次的調職並非私人安排
實際上也不可能辦得到
不…　沒有人這樣想…
只是因為偶然負責到一連串裏反的懸案
詳細的情形什麼也沒被告知
對於一切的狀況不可外漏這點
我和伊藤先生你們是一樣的
所以我也在意著同樣的事情
我也不了解他在想什麼事情
也許隱瞞著什麼很重要的事情也不一定
我想…拜託伊藤先生一件事
在上面的架子
真是的
鹽要適量喔
我知道啦
真是搞不懂啊…
啊…映子姊
洵…　調味就拜託你了
哥哥　好狡猾
晚安
哎呀…　這個挺適合你的嘛…
諒好像還沒回來呢
嗯…　不過他要是早回來的話差不多也快到了
要不要進來等？
要是還沒吃晚餐的話　就一起吃吧
喂？
神鄉!?
本來我想說可以從你的調查中鎖定稀人們的領導者是誰…
但如果他們是地下組織的話
為了抓到他們的實體…
嗯…果然只能從上次那間製藥公司查起吧？
只要還沒找到其他革命性的控制方法
就應該還需要那個藥
是啊
只不過…追究真相的代價
我也許會失去現在的立場
什麼意思？
因為我自己也長期接受了那藥的供應
什麼？
能夠讓PERSONA覺醒的期限
恐怕是沒有例外
如果我能不依靠藥物來發動的話…
那不就…
現在比起這件事
怎麼了神鄉…
小松原！
我現在自稱九条稀也
小松原啟祐在五年前就死了
你變得很了不起了呢　神鄉…
那麼…再見
找大哥有什麼事嗎？
有一點…
這樣啊…工作上的事情不能說嘛
不行…　沒接
這樣啊…真沒辦法
那件圍裙…
嗯…是我的
以前我給他的
你看他也是個局長啊
穿著制服站在廚房
要是弄髒了就麻煩了
這樣啊
妳們該不會…交往過？
我也不知道
不過…妳喜歡他吧
是啊…我喜歡他
那項計劃的中止我們彼此都感到遺憾
讓人連想到神與魔物的身形裡
寄宿著無窮力量的PERSONA
也有著無法違抗的天理
終究不過是人心所孕育之物
這是無法勉強的事
但是我擁有能顛覆天理的方法
創造終極性的存在　已經漸漸化為現實
彷彿是算準了時機一般
不只是你…
還有你的兩個…不
三個兄弟皆以稀有的存在完成了覺醒
真是令人喜悅萬分
過了十年的歲月
所有的奇蹟將在我的意志下開花結果
正可謂偉大的意識所期盼的必然
首先我想要的是你
我明天在十字峽前的雪原等你
時限到日落
喂…怎麼了？
剛才的噪音是什麼？
小松原還活著…
奇怪的慎哥
同時對諒哥和映子姊…
雙方感到吃醋呢
殺了統馬的人是這傢伙喔
真是不知恥還敢回來
把他帶回來的是沙季吧？
再遇到他竟然是倒在路邊
算是很努力了吧
不過啊…他的PERSONA都被剝了
為什麼還能活到現在？
他沒有被剝…
只是被切離了
還不是差不多
不管是哪個…
我認為不同
應該是特異體質吧…
因為沙季那個時候也是衰弱到差點死掉
我很感謝你　壯太郎
我能理解他沒有回到這裡的心情
沒臉面對大家是嗎？
太天真了　有働…
隱瞞了被神鄉慎奪走PERSONA的最後
還對統馬見死不救的罪可是很重的
他還活著
統馬還活著
雖然很遺憾
但他確實是被冷凍保存在監察醫務院
我代替妳去看過了
他是被神鄉諒殺了的
如今大概已經躺在無人祭拜的火葬場裡了吧
我…真的看到了
妳就找到妳高興為止吧
紫倉統馬是你們的兄長…
也是我重要的同志
時候到了自然會被召來
妳繼續待在凪森學園
待在神鄉兄弟的身邊
是
祐史呢？
還有其它工作
名單又再次到我們手上了
據說潛藏的人們最多聚集於此地
但其數量也沒多少
現今世上正漸漸消失的PERSONA
能多則多　將其連繫起來
不久後　我們將成為統馭心之海的存在
我們將…
救贖一切的無意識
只可依賴之人
只可將其消滅之人
百般苛責他痛處的是…
侵犯心靈的人們的罪孽
微小的兩個生命與未來
一時的惡夢
將深愛的人們
變成深愛過的人們
悲壯的決心
「被染紅的雪原」
這就是…他的PERSONA