不行
不可以
我不是說不行了嗎…
不覺得最近怪怪的嗎？
和平常並沒什麼特別地…
而且　本來就是這樣不是嗎？
不是說我的頭啦
是小惠啦　小惠
總覺得好像在沉思什麼
和她搭話回答也是心不在焉的
總覺得有些距離
會不會是因為榊葉同學說不去週末的旅行呢
什麼？　你不去黑部海岸嗎
週末很閒的說…
一定是因為這樣小惠同學才…
沒什麼事情好做的啊…
我去啦　我去
太好了　神鄉同學的弟弟也沒問題吧？
難道沒有什麼機會出去玩嗎？
沒有～嘛
是
欸…我看看…
唉呀…我果然行程空空呢
難得拿到作為半日局長獎勵的住宿券
這個禮拜、下個禮拜、下個月、再下個月
還是希望大家一起快樂地用掉它吧
然後再下個月也是
也就是說　一直都沒事呢…
有個人帶隊比較好吧
某人很想帶隊說…
嗯　說得也是
應該說是…司機？
有什麼事想拜託我嗎？
因為只能招待六個人…
麻煩請自費
咦？　可是現在的成員加上小惠不是剛好六個人嗎？
悠美學姊
「名為我的他人」
洵…
洵的話已經在外面等了
啊…這樣啊
慎
路上小心
啊　嗯
我出門了
來了個多餘的人真是不好意思
沒關係啦　田坂學姊
這樣剛好３男３女嘛
不覺得很像那個嗎　小慎
什麼？
就是…
聯誼旅行？
就是那個
笨蛋
加我有七個人喔
不過感覺比之前在醫院見到時　精神要好多了
真是太好了
謝謝你
你們兩位的哥哥是綾凪警局的局長對吧？
啊…　是的
我遇到危險時　好像是局長來救我的
請幫我轉告他　我很感謝他
好的　我會轉達的
我和妳…
啊…我前一陣子也在醫院…
不是啦　之前在校園有幫妳做過抽影對吧？
叶鳴　真的嗎？
啊…　那個　是的…
學姊　我拜託過妳別再做了不是嗎？
對不起　因為她很積極地拜託我…
可　可是那是很久以前…
不管是以前還以後就是不能抽影
對不起
啊…　那個　剛說到哪了
那個…　田坂學姊和我做抽影的事…
對了就是這個　叶鳴絕對不能做抽影喔
對不起
喂　重覆了喔
請進
映子　不是和妳說過盡量避免出入局長室嗎
但你沒說禁止出入啊
麻煩您蓋章　神鄉局長
這不是妳本來的工作內容吧…
你好
來了
歡迎大駕光臨
來來　請進請進
要承蒙您照顧了
真有精神啊
是裡面左邊的房間喔
妳好
唉呀　好久不見
我們又來了
還記得我們嗎？
當然
還有在練舞嗎？
有
現在這裡還是只有老闆娘一個人嗎？
是啊　都是我老公一直沒回來的關係
害我變得這麼精壯了
茅野　妳來過這裡啊
嗯　前年兩人一起來集訓過
為了好好鍛鍊囂張的新生
咦？　是因為我是有前途的新人吧
要承蒙您照顧了
好的　請好好休息
小狗的房間在外面喔
慎哥
好
嗯？
小惠姊她有個弟弟…
弟弟？　我倒是沒聽說
這樣啊…
資料庫使用許可書
使用時間
使用目的
查閱過去十年於富山灣發生之海難事故相關事件資料
於富山灣海域航行中之「優子號」上失去消息
我說…能不能更朝氣蓬勃一點呢？
像是在岸邊玩玩水之類的
我想應該是沒辦法
洵
自動販賣機比你說的要遠太多了啦
總比一開始就覺得遠要好吧
嗯…也是啦
那種距離　很近啦很近啦
咦？　拓郎同學沒和你們在一起嗎？
沒看到耶
嗯？　學姊呢？
謝謝　田坂學姊的話在那邊
學姊
茅野
怎麼了？
因為…
妳以為我會自殺嗎？
這樣啊…　所以妳才邀我來旅行啊
我沒事的
沒事的
謝謝妳　茅野
我已經不想尋死了
站在這裡只是想確認這一點而已
學姊
就是這樣
之前也在這裡看過夕陽呢
記得那時看的時候好像已經筋疲力竭了
因為從早上一直跳舞跳到日落以後嘛
那個時候的學姊真是魔鬼
還不是因為茅野的舞蹈畏畏縮縮的
本來可以跳的舞步也馬上就放棄了
是這樣嗎？
就是這樣
難不成又犯了？
妳是不是在逃避什麼
如果是我會錯意的話請見諒
只是有這種感覺
我對茅野…
如果是辦不到的事
努力過了
努力過了卻還是辦不到的事情的話
可以放棄嗎？
啊…　沒事啦
對不起
茅野
那時在這裡約好了呢
不會再逃避
只要是能辦到的事就不再放棄
對不起
差不多該回去了吧
嗯
她們兩人
在前年的夏末到這裡住了三天
綁辮子的小惠好像有什麼煩惱
但是回去的時候就神清氣爽了
這樣啊
那個　那位是您丈夫嗎
是啊　１０年前在海上失蹤了
只留下了船
１０年前
我不太習慣泡熱水澡　所以我先上去了喔
嗯
對受傷不能泡的悠美學姊也不太好意思
啊…說的也是
叶鳴好壯觀喔
總覺得好完美
是這樣嗎？
呦　不好意思不好意思
咦？
你看　很好吃喔
所以我說我不知道那時是女生泡湯的時間嘛
而且因為蒸氣我什麼也沒看到
妳就原諒他嘛　茅野
也不像在說謊
真是的　先說我可是還在發育中喔
那…
發育完了也不會讓你們看
還有你白天到底跑去哪了
這個嘛…就是那個嘛
探險？
那麼　１１
我抓戌井先生
（neta：吹牛，又叫撒謊，是一種撲克牌遊戲，玩家可以說謊，即你出的牌不一定是你所說那樣。
其他任何一個都玩家可以選擇相信或不出聲繼續遊戲，或者指證剛出牌的人說謊，並把牌翻過來看。
如果出牌人真的說謊，整疊牌就要給予出牌人，並由說謊者開始出牌。
咦？　又來了？
你有什麼看法？
雖然是發生地點和時期都不一樣的失蹤事件
但除了都發生在富山灣外　還有其它共通點
不論哪件都有證言說看到像是羽毛的東西在空中飄
你覺得那個羽毛　是什麼東西？
同個時間　同個地點
消失的人與留下來的人的差別是什麼？
可惡
我就知道是這樣
拓郎　你在做什麼
做什麼　那個…
練習用PERSONA來戰鬥之類的？
與其說練習不如說是修行？
你想想　之前不是給你們添麻煩了嗎？
真了不起
吵死了
不行　不要這樣
這種事情…
為什麼要做這種事情呢
根本就沒有意義
什麼沒有意義
也不知道什麼時候上次的頭髮密貼男會再來啊
所以這種事就交給警察去…
去叫他們的時候早就被幹掉了
靠這種只會東闖西撞的PERSONA還不是一樣會被幹掉
茅野
所以才要這樣…
算我求你別再這樣了
你想死嗎？　拓郎
怎麼可能會想　傻瓜
就算用了PERSONA這種東西
茅野
反正誰也…
我有話想和你們兩人說
什麼事
田坂學姊　八成那個人也有PERSONA
和拓郎的朋友一樣
我想應該也是差點就被強行奪走了
把PERSONA嗎？
有群人在到處搶奪他人的PERSONA
我也被襲擊了好幾次
頭髮密貼男也是其中一員
雖然我也還是莫明奇妙
但是確實發生了這種事
而且…　無法依靠警察
為什麼
這麼說來　卡拉ＯＫ事件的時候也被刑警封口了
登在報上的新聞也有點怪怪的
你大哥…
關於這個我下次再說
嗯
就允許拓郎修行吧　茅野
也許有一天　不得不和那些傢伙戰鬥
到時候我也會和拓郎一起
不這麼做的話
可是
可是如果反而傷害到其他人呢
害死了別人…
如果在意這種事…
我當然在意
因為那個時候我…
我要是能好好控制的話
茅野　難不成妳也…
找到了找到了
五個人一起不見我還以為出了什麼事
如果是一對男女的話我還可以裝作沒看見
五個人？
悠美學姊沒和你們一起嗎
小惠
茅野
小惠同學
學姊
可惡　這裡就由我來
上吧
悠美學姊
學姊
受傷了
心靈崩潰了
已經…
徬徨的思念
在世上無依無靠
又不被允許回歸心之海
以傷痛掩蓋傷痛
傷痕被背負的混沌掩蓋
無欲歸返的時刻
也無疼惜自己的人
「在樟樹下」
即便如此
我還有想見之人