穿過埋於深雪中的山道
與兇猛的野獸穿梭的森林
目的地的小鎮映入眼簾
少年催促著自己前往小鎮
於是…　在眼前展開的草原中央
坐著一位少女
在閃耀著朝露光芒的草上
少女身披著光芒耀眼的羽毛
少年至今從未見過如此景像
我們又見面了
這個…謝謝你
綾音
你剛剛在想吧
想著想要知道我的名字
「沉淪之夢」
咦？　那麼那繪本的作者是…
神鄉的…
嗯　爸爸寫故事
媽媽畫圖
這樣啊…
雖然我總覺得姓氏一樣
果然是啊…
茅野妳讀過啊？
嗯　我想現在老家也還有留著
我小時候很喜歡呢　那本書
這樣啊　謝謝妳
那個…是怎樣的故事啊？
鯨之羽
那個　一個男孩為了尋找能讓大家幸福的方法
而出外旅行…
可是卻沒找到…
咦　不對嗎？
呃　那最後是幸福收尾嗎？
不　該怎麼說
簡單的說　就是搞不太懂啦
但總覺得有種微妙的餘韻
嗯…就是這種感覺吧
對吧！
學校的圖書館裡不知道有沒有？
啊…想看的話我們家的借妳吧
謝謝
歡迎回來　小洵
洵　鯨之羽
幹嘛？
你有從家裡帶來吧？
可以借我嗎？
守本說她想看
我沒帶
沒帶
喂…
雖然總之保住一命了
但藥幾乎都是假貨
和那個男人也聯繫不上
醫療人員全都銷聲匿跡
銀行帳戶似乎也全部凍結了
協助者也全洗手不幹了吧
那也理所當然
要是九条先生就這樣不醒來的話
我們就…
是用我的
不是嘆這個　而是沒有意義
你知道的吧　這個人死過一次
然後在死的瞬間讓自己的PERSONA反過來吞噬自己而得以苟延殘喘
可以說是和惡魔訂下契約之人
沒問題　我明白
在救贖的名義下肅清遲緩的人們的精神
這是為了將我們的PERSONA變得完美需要的東西
把那孩子帶來
在藥用完前
還是該用「凪森校園之星－守本叶鳴」吧
乾脆直接用「富山之星」？
全國大賽也能用　也許不錯
哪會　全國大賽對我來說…
結祈　妳在哪裡？
嗨～！
嗨
妳在這裡發什麼呆？
已經換班了喔
嗯
你已經沒課了嗎？
喔　待會要開始做橫幅
橫幅？
就是…　明天守本她那個…
演講比賽
叶鳴好像很拼呢
妳也來吧　守本會很高興喔
不是英文嗎？　去聽也聽不懂
少來　妳成績不是很好嗎？
再說也不是那個問題
妳想　要是同伴在的話…
下次告訴我吧　演講的內容
我說啊　我怎麼可能聽得懂嘛
妳最近個性變了呢
那我走了
三點在綾凪市大禮堂　能來就來吧
同伴嗎
咦？
第二班了…
你不搭電車嗎？
也好　就用走的吧
妳住在哪？
就在你附近
什麼時候開始的？
我一直希望你能發現
我…總覺得好像知道
我曾是個被人以錯誤的方式寵愛的人偶
所以我沉淪了　很高…很高
我成為了在那靜靜橫躺之物的一部分
然後化為了一切
但只有我孤單一個人
我一直覺得好像有人決定了我的形態
雖然我很喜歡哥哥和結祈
但我總想一人獨處
有你相伴我便能不再孤單
和妳相處我便能獨來獨往
太慢　太慢了！
再說為什麼是我比較早回來啊
你不是接到電話了嗎？
既然這樣…
不是這個問題啦
不過有什麼不好
小洵也國三了　交個女朋友有何不可
不會吧　是這麼一回事嗎？
小洵的這個？
妳是哪個時代的大叔啊
我很在意　和洵在一起的那個女孩
總覺得在哪裡見過
我回來了
歡迎回來
富山之星？
守本比賽要用的　你也會來吧？
明天不行
幫我向叶鳴學姊說加油
約會？
洵　喂　洵
小洵的話剛才出去了
去哪了？
去追的話應該還來的及
謝了
不客氣
下一位客人　請進
我到底在做什麼啊
妳是誰？
對洵做了什麼？
妳說話啊！
不要緊吧？
你知道嗎？
在海嘯來之前
大海會宛如是假象般的平靜
風平浪靜的同時　退潮了
痛楚
映子姊
若你的願望是知曉事實的話
諒
映子姊
違抗命運的罪過
諒　諒
映子姊
抵抗罪過的宿命
諒
選擇就是…
捨棄…
哥哥？
那天的　第一個罪過
哥哥
為…為什麼？
你的願望
等等　住手
大哥
註：第十一屆　高中生演講比賽
不行　轉接留言
慎那傢伙　竟然爽約
說不定已經在裡面囉
那個　差不多該進去了吧
叶鳴？
放輕鬆點　叶鳴的話一定沒問題
是
嗨
真由
真由璃同學
喔　妳來啦
因為不知道還有沒有下次…
笨蛋　守本的話說不定會得冠軍喔
說的也是
...interesting media in communication.
That's all.
Thank you for listening.
覺得只有這個還是不放心
是不是種奢求呢
神鄉同學
11號　凪森學院高中三年級　守本叶鳴同學
哥哥
不行啦
會感冒喔
若再次重逢
有好多話想對你述說
儘管姿態與聲音
側臉都不一樣了
但你的眼神與微笑依舊
回憶…是專屬於我和你之間的東西
波濤的心海
被摘下的羽毛隨風而飄
那是扭曲所帶來的
「歸還者」
一時的奇蹟