哥…　戌井哥說要做刨冰
一起吃吧…
「夾縫間的徘徊」
刑事科的伊藤出去辦事了
這樣啊…
這樣好嗎？　伊藤哥
他這樣動不動就來找我　我哪受得了
我也是很忙的
再說…
讓您久等了
喔…來了來了
喂…
假裝不在太過份了吧
說不定我帶了什麼新情報來也不一定…
真的嗎？
假的
牛肉麵　特辣？
那個是…
請給我　我們會拿去的
啊…好
我來拿啦…
真是的…會打翻啦
伊藤先生　關於我哥有什麼消息嗎？
把那還了再過來
好安靜呢
因為回老家的人很多嘛
我回來了
妳回來啦
歡迎回來
辛苦了
待會要去打工嗎？
是啊
我晚上要和叶鳴一起吃晚餐
守本那傢伙不是應該很忙嗎？
聽說當上什麼學校代表了…
是演講比賽
不過偶爾也要讓她放鬆一下嘛
那打工結束後我再和山咲一起去吧
在補習班旁邊吧？
我說…
兩位不回老家嗎？
好冰！
戌井哥…　我也要草莓的
特大碗
看來妳很難退出社團了呢
嗯…　我想說待到第一次公演結束為止
那不是秋天的事嗎？
功課沒問題嗎？
小惠的志願應該是護理大學吧？
包在我身上
之前的模擬考我還一口氣升了近百名呢
謝謝
本來第幾名？
這…有什麼關係嘛
我開動了
不過說實話考的比上一次還差說
會不會是周遭的等級降低了
是人家努力的結果
好　好
那個…小洵
神鄉同學他最近過得如何？
如何啊…
小惠
總不能問本人啊
雖然在大家面前好像沒事
那對小洵來說也一樣啊…
可是…
年輕警察局長　神秘失蹤
我想他應該很擔心失蹤的哥哥
美女法醫離奇死亡
想知道的事也真的很多
但是看著他總讓人覺得不止這樣
說不定…　神鄉同學
他曾喜歡過…映子姊
那…如果犯人真的是你大哥的話
抱歉
對不起
都怪我提一些奇怪的事
不會…　之前有段時間常被這樣說
但是我們…
對諒哥的事…
關於神鄉前局長的行蹤
我們完全不知道
要是知道早就通知你了
能向你報告的事情
頂多只有搜查本部解散了而已
這裡就是這樣
第二起連續裏反事件和局長失蹤
因為諸如此類的謎團
才反倒能照我原本的意思進行公開搜查
真是丟臉
真是對不起
硬是跑來找您
我…
到現在才真的體認到和大哥分開了10年
不知道該怎麼找
大哥他…會去哪裡
不論怎麼想…也完全想不出來
只能來這裡問
兄弟這種東西　就是這樣
告辭了
慎
我被從後續搜查撤換下來了
因為我想…至少為他做一件事情
洵就拜託你了　慎
到了喔
不出去嗎？
不好意思
叶鳴姊？
啊…小洵　你好
有事找我哥嗎？
不…　沒什麼大不了的事
妳也去過宿舍了啊
是啊…　不過…
沒有人在對吧？
小惠姊在補習班
拓郎哥在打工
慎哥…八成去找警察了
去打聽諒哥的事
這樣啊…
小洵為什麼會回來家裡？
因為也許諒哥會回來家裡
所以姑且每天回來看看
可是打電話比較快吧？
不過…　真的沒什麼大不了的事
稍微等我一下
如果是想看看慎哥的臉的話　倒是有很多
大哥
其實不用勉強改褲管的長度
因為這條是赤耳的高級品
我覺得捲起來穿也不錯喔
那我買這件吧
好的　謝謝惠顧
謝謝惠顧
那麼…
榊葉同學　你為什麼有時候要盯著我看？
沒啦…　只是覺得有點意外
雖然妳來應徵這份打工也很令人意外
怎麼說呢…　對名牌很了解
品味也不錯
相較之下妳的穿著倒挺樸素的
是你穿得太華麗了
身為店員穿著太拙或太過突顯自我都不行喔
原來如此
對了　山咲
妳今晚之後有空嗎？
你知道唐可林引退了嗎？
傳說的偶像團體　這麼一來就全部變回普通人了呢
不過本來那些隨處可見的普通人就…
比起這種事情
這可是很重要的事
你有看夏季的甲子園嗎？
沒有
最近的高中球員不玩撲壘這套了
而且…　還有人跑到一半就放棄了
你應該不看國會轉播吧？
這半年來我都沒有看電視
昨天…因為大臣的問題發言　而被在野黨圍攻的總理
你知道他說了什麼嗎？
啊…真麻煩　怎樣都好
怎麼可能
這裡…不是還沒擦過嗎？
真是的…拜託你好不好
真麻煩
看過…嗎？
神鄉同學好像很開心
聽說那時慎哥把氣球放開了
差點哭出來
這樣啊
他是個很溫柔的人呢
你哥…
這個人…
真的沒有看過？
嗯
雖然我覺得你哥應該有在用
我想知道入手管道
那到底是什麼
看來你和你哥並不同陣線呢
半年前的連續裏反事件
是你們吧
是啊
領導我們的人
似乎打算最後也要你來幫忙
不可能
同一天　我大哥失蹤了
似乎是呢
知道他在哪嗎？
我們所不知道的大哥的事
你知道嗎？
要是知道早就去找他了
可惡
那個社長又假裝不在
就算預約也見不到他
沒辦法啊…
因為在真田先生的主導下已經搜查過一次了
但我不在場啊…
是啊…
有二階堂映子調查過成份　製法　功能皆不明的藥劑之記錄
以及在局長車裡所發現疑似該物的藥錠
雖然我能明白盯上他們的原因
但為什麼光憑這些連製藥企業都能夠確定了
為什麼柊不拒絕任意搜查
那時…　局長與柊製藥的公司用車上的人會面
這件事我們也沒有報告啊
難道只能佯裝成是外賣的嗎？
那個叫真田的傢伙
到現在還是專任後續搜查的負責人
搞不好是為了隱瞞一切
由本廳派來的神鄉諒的接替人
伊藤哥
你就算了
打從一開始就有想把我遠離搜查的感覺吧
明明是委託人
就算我再怎麼無能
比起為了替補第一起裏反中身陷無氣力症的警官的那些傢伙
我從半年前開始就對事件有所了解
不從這點來考慮利用價值
不是非常的笨
就是有什麼原因　其中一個
這樣的話　我們要相信誰才好
誰知道
無論如何　反正上頭也…
絕對沒錯　他是裏反事件的其中一個犯人
是的　地點在…
嗨
晚安　榊葉同學
素顏比賽的練習如何啊？
是演講…
真由呢？
好像有什麼事
要我代她向大家問好
不過好久沒大家聚在一起了呢
也叫小慎來吧
現在這個時候不論發生什麼事都不足為奇了
關於這件事
沒有辦法實際動用警力
來到這裡的半年　我確實體會了
在我們上頭也有呢
參與扭曲的PERSONA開發利用的人
嗯…　恐怕在本廳裡已經沒有我們本來的部署了
雖然對不起神鄉
但似乎只能面對那個時期了
對你來說…大概也很痛苦吧
因為比預料的還開心
有一點…
壯太郎呢？
他去找神鄉慎了
收集情報由我來就好了
情況緊急…若櫻撐不住了
椎葉…　知道他會去哪嗎？
有慟…
小洵
反正都是死路一條
小慎
神鄉同學
大哥
遮住眼與耳
追尋真相
直到重逢為止　從未終止的時間
被拋出的話語
被正視的眼神
即便拉近距離　也無法挽留
即便回憶過往　也流逝無蹤
被選定之人佇立原地
被封閉的理由
「封閉明日之物」
守護　一面的幻覺