剛剛已目視確認了
可以和船內通信了嗎
還沒有回應
現在開始一般回收作業
D71…
我是綾凪警局的神鄉
沒有人呢
快拿梯子…
我希望能保護現場　請不要進去裡面
在那裡嗎
「特Ａ潛在」
嚇死我了
又來啦
你指什麼
痙攣　這已經是你搭飛機後第三次了
是這樣嗎　好像在夢裡面戰鬥著差點被幹掉了
又是變身戰鬥的夢嗎？
不　該說是變身嗎
總覺得是像這樣跑出來的感覺
反問我我也不懂
會不會是有點累了
因為突然決定要搬家嘛
準備比我想的要花時間
不用勉強也沒關係的說
你喔　阿姨可是好不容易交到男朋友耶
我們要是在的話不是很礙手礙腳
總是希望他們交往順利嘛
而且…
我不是說這個
我明明留言說今天會到的
但你沒說是在機場
他怎麼可能會來
而且還是留在家裡的電話
我又不知道他手機號碼
身為要負責任的人　怎麼可能把工作丟一邊來接我們
警察局局長不是連優子都能當了
ゆうこりん是小倉優子的綽號　這裡指的是小倉優子曾經擔任過一日警察局局長
那也只當一天而已
話說回來　都十年沒見了耶
局長不是很有地位嗎
稍微空出一點時間嘛
好像挺容易被一些無所謂的事情佔去時間的樣子喔
明明一家人就只剩下三個人了
連手機號碼都不知道的家人
慎哥　肚子餓不餓？
我去看過了
潛水調查船的三名乘員在水中失蹤了
潛航中似乎會因水壓而無法打開艙門
雖然無法理解　但和裏反事件的關連還不明確
報導管制呢
和裏反事件處理方式一樣
那個裏反事件和上次的名單只是偶然符合嗎
現階段只能說不希望它是必然的
我打算盡早對名單上剩餘的人進行保護
這樣就好
已經不能再失去更多珍貴的Ａ潛在人了
我會再和你連絡
是我
是我  上次裏反事件的鑒定完成了
這是第三人了
簡直像是脫掉的衣服一般的從內往外翻
要怎樣才能把人變成這樣
沒有發現和之前兩人的差別
詳細的情況請看報告書
三個人明明都還只是高中生而已
這麼說來小慎也已經上高中了吧
兩人都過得還好嗎？
嗯
印象中房子不是應該更大的嗎
是你那時還太小了啦
奇怪
門鎖換了喔
慎哥　樹林還有留下一些喔
是那個吧
哥哥掉下來的那顆樹
你可記得真清楚啊　洵
因為事情鬧大了嘛
鬧大的是結祈吧
不知不覺就爬了上去
還哭著說下不來
那傢伙還意外地重呢
不好意思
因為是雙胞胎嘛　所以我代替她
話說回來　從來沒和大哥在這裡玩過
他根本就沒和我們玩過吧
是你不記得而已
他可是相當疼你哦
是我
局長
片山嗎  怎麼了
請叫叫看他的名字
片山　片山
片山先生　你聽得到嗎
楢崎　是當事人的嗎
是
讓我看看
可是　和裏反相關的事要直接…
別管了給我
局長命令而且還有特務權限
不招呼一聲就擅自使喚別人的下屬
還有兩人變成廢人　我還能默不吭聲的嗎？
廢人啊　這是無氣力症吧
局長　這是當事人的隨身物品
向保護中的另一個人確認狀況
奇怪
怎麼了
負責的兩個人都不接電話
應該已經對田坂悠美進行保護了才對啊
怎麼到現在才在緊張啊？
總覺得有點…
該說是時機完全不對嗎？
回頭來想想　總覺得…
開頭要說什麼之類的　不覺得莫名地讓人迷惘嗎？
緊張的時候不是應該會吃不下特大漢堡包和超大碗的飯嗎
吃完才開始緊張的
可以叫甜點嗎
我要蒙布朗蛋糕
你真是差勁
對了　我也要向大哥抱怨才行
就算不能過來接人　至少讓我們進得了家門嘛
這是那個嗎
飛機上夢到的東西
就是被這傢伙幹掉的
很快就結束了
我會對妳溫柔點的
怎麼　到底有幾個警察啊
接二連三的…
嘖
可惡
局長
我送她到醫院
我擔心負責的那兩個人　請去房間看一下
在那之前先告訴我狀況
現在先確認借來的房間
慎哥　那個
占卜嗎
在這種地方
讓他看看嘛
才不要　會被敲竹槓喔
又見面了呢
之前在意識與無意識的夾縫間搖盪的小房間裡　有見過一次
那個　換個地方比較好喔
現今所有事物的潛在可能性都被剝奪
未來將要被封閉
您已經開始覺醒了
你在搞什麼啊
大哥　諒大哥
為什麼不看這裡
這麼說來…
但是只有那個也進不去啊
我們家的密碼還用說嗎？
四位數的話是我　三位數是慎　兩位數的話是洵的生日
這個則是合併運用
是我和結祈的吧
確實是
行李已經放在房間裡了
吃過了嗎
早就吃好了
知道浴室怎麼用吧
如果和以前一樣的話
我不會在上面加鎖
真是　那是什麼態度啊
十年不見了說
就不會說　好久不見了呢　長大了呢
我好想你們之類的嗎
難道是害羞嗎
洵
哥　敲個門嘛
不好意思　我要出去一下
現在嗎？
明天就要上課啦
你早點洗澡睡覺喔
你要去哪？
都是男人還要敲門　那傢伙難不成
我有話要和你們說
等…等一下
去一下便利商店
很遠喔
馬上就回來啦
今天我們可是等超久的喔　有什麼關係
哥哥自己還不是要上學
就是啊　總是要我們叫他起床
明天放著他不管好了
快遲到再叫他吧
夢嗎？
但是剛才洵也在啊…
好痛
那個…你還好吧…
這…怎麼了？
不見了
時間的平靜
雪的靜寂
撕裂藍色夜晚的異形
此刻得到形影的另一個自我
被猜疑所舞動的小孩們
在落入被囚禁的淺眠之前
這是最後被允許的嬉戲
「抽影」