濃度上升７％
確認心跳
執行分離程序
PERSONA是精神的一部分
要將心靈與肉體分離本來是不可能的事
雖然被迫付出代價
但是似乎找到方法了
Ａ潛在的收集
變得更為意義深遠了
「強迫下的結合」
好了　那下次考試範圍到１０３頁
不會吧
安靜安靜　那麼這堂課到這裡
什麼什麼？　約會？
對象是誰？
才不是這樣呢…
這不是最近倒閉的那間店嗎？
你沒去嗎？
嗯　硬把這賣給我的傢伙不見了
明明還因為能在最後一次活動出場而欣喜若狂的
雖然只是暖場的而已
不見了？
最近不是有幾個擅長抽影的人消失了嗎？
只是沒想到連考司也…
總覺得突然無法置身事外了
考司難道是…
一入學時就和你吵架的那個…
是啊　岡崎考司
岡崎？
我去年還和他同班
很會唱歌和彈吉他…
那個　岡崎是…
神鄉同學
你認識嗎？
不　只是之前的學校也有同名同姓的人
不可能是那傢伙吧…
那還用說
虧我難得想去聽聽他那爛吉他
一定很快就會回來的啦
也許吧…
你覺得如何
看不清楚啊
可以讓我用一下嗎？
就是這裡
請看這邊
不是那裡
那種東西實際在現場不是也看過了嗎…
這裡
這是？
把它備份下來
可　可是局長他…
沒關係
有關係吧…
你別管　還有
在現場的兩個人
就算是柔弱的女高中生
也要記得盯著
那麼我會繼續追蹤
另外　那個爆炸頭男和局長的弟弟也要
對了　上次說的名冊…
他說「沒找到」
果然…
不會說謊的少年
和他哥完全不一樣啊
那傢伙　明明唱得很爛還硬要大聲唱歌
那叫什麼來著？
就是之前美可林長的那個
（ＮＥＴＡ：「こりん」出自藝人小倉優子自稱來自可林星的公主，
暱稱為「ゆうこりん」）
息肉？
就是那個
就只有這種地方跟職業歌手一樣
不會吧
太棒了　一罐果汁
真倒楣
不不　這是實力
真敢說
然後在切除息肉的手術剛結束的時候
有個甄選會
在當地是間老店
也有從那裡一躍成為職業歌手的人
被稱為搖滾樂小毛頭的聖地
考司和他的伙伴都夢想可以踏上那裡的舞台
不過醫生叫那傢伙一個月不要唱歌
我叫樂團的人瞞著他活動的事情
不過馬上就事跡敗露了
「少給我顧人怨」　是那傢伙的口頭襌
「這不是差點害我後悔一生了嗎」
完全失去了理智…
被他說了才發現
雖然我覺得自己是在為他著想
但誰都不想被蒙在鼓裡
最後決定的人　結果還是他自己
其實我也想讓他唱啊
雖然聽的人會很難受
洵？
洵
慎哥
你這次又想去哪啊？
感覺得到嗎？
聲音
人的聲音
很痛苦…
喂
停車
你在這邊等
可是
在這邊乖乖地等
我馬上就回來
哥
我到底在做什麼
Live　House？
你是怎麼知道這裡的？
不理我？
也對
初次見面就做了失禮的事情
這其實挺累人的
吸收的PERSONA不安份的話
似乎是原本的宿主還有留戀
是不是想在這裡唱歌啊
那個　該不會是你認識的人？
是指岡崎嗎？
這麼說來好像是叫這樣的名字
他在哪裡啊？
我哪知道　你要不要去問問警察？
對了　你哥哥不是警察局長嗎？
你怎麼會知道
我是想說別讓他太痛苦的
你殺了他搶走的嗎
不殺他的話就沒辦法搶喔
和你不一樣
我？
你果然不知道
你們到底是什麼人
是…客人
要不要一起來
一定很有趣喔
總覺得那個人似乎對你很感興趣
不過那和我沒關係
這一次可要讓我把你漂亮地剝下來喔
哥
洵　你為什麼來了
洵　喂
給我乖一點
洵　走囉
我不是叫你別進來嗎？
在我裡面也有
你們兩個雖然什麼也沒說　不過看到了吧
我的PERSONA
關於你聽到的稀人一詞
背負著神話與傳承的真相之人
似乎也有異教之神的意思
嗯　你看到的東西如果屬實的話
研究本身在那之後就秘密地進行
並且組織性地繼承了下來
雖然不完全
但那確實是PERSONA的複合體
如果相信他說的　我們無法追究的話
有可能是內務省嗎？
就算要將他們一網打盡也很費力呢
我有事想和你商量
在東京　找到能特別轉學過去的學校
剛好現在…
我…被一群奇怪的人襲擊了好幾次
好像是可以從這附近叫出奇怪東西的人們
我身上也出現了類似的東西
洵也是　你上次也看到了吧
我朋友可能已經被殺了
所以我才叫你們快點搬出去
很像呢…
嗯　不過還缺少一項要素
咦？
在這種情況下一定會出現的裏反
沒有出現死者不是很好嗎
是啊
兩人單獨？
是　剛才往校園後面走了
那不會是…去做了吧？
去做…嗎？
真是　一定要讓他們適可而止
為什麼要去做抽影啊
為什麼？
小惠同學　為什麼這麼…
那個…排斥抽影呢？
那是因為…總之那很危險
妳有做過嗎？
呃　這個　總之先走吧
明明很舒服的…
你這是什麼意思　小慎
我也是有討厭的玩笑的
我沒騙你
我看到了
你看到了什麼啊？
帶我去那裡啊
你再在那胡說八道的話…
等等等一下
你們兩個到底在做什麼
這傢伙竟然說考司死了
真的嗎？　神鄉同學
嗯　一定已經
你這傢伙
拓郎
榊葉同學
我看到PERSONA了
我想應該是岡崎的
什麼啊　PERSONA是那個吧
從頭上跑出來的
那樣的話還活著…
那可不一定喔…
你…
你是誰啊
記得…剛開始態度也很強硬
說了「少給我顧人怨了」還什麼的
你這傢伙
拓郎
神鄉同學
快逃
不…不行　拓郎
榊葉同學
唉呀呀　他也是很有氣勢喔
雖然只有剛開始而已
到了最後就又哭又叫的
那才真的是　顧人怨的傢伙？
物以類聚嗎？
快點站起來啊
還是要在那邊一直睡嗎
有機可趁
我玩得很開心
再見啦
拓郎
對不起
小慎　那傢伙呢？
不可原諒
洵
又出現了吧？
應該說是我放出來了
我聽到那個聲音了
昨晚那好像很痛苦的聲音
不過好像…比較輕鬆了一些…
是嗎
嗯　不好意思　麻煩你做後續處理
馬上就好了　就這樣聽我說
我們不會從這裡搬出去
怎麼可能就這樣搬出去
明明有一堆莫名奇妙的事情
一堆不了解的事情
也有事是不需要了解的
下決定的…不是大哥
就這樣
不知何時　逐漸枯委的東西
總有一天　會碎裂的東西
無時無刻　閃耀著的東西
被守護的時代
清澈的眼眸所映照的夢
令人懷念的笑容
就算看不到　就算無法相見
也仍舊存在著的…溫暖
「局長消失的日子」