BAMBOO 餐館
星期四　五點上班的打工生很可愛
很好　進來
肯定沒錯
要闖去去囉
真的要闖嗎？　小惠
要不要普通的盯嚀一下就好
太天真了　根據敵人的態度
就算動用PERSONA也在所不惜
呃…喂喂
對方可是抽影慣犯的集團
一定要把那叫「毛利」的首領抓起來教訓一下
怎麼辦啊？
真受不了
毛利在哪？
先下手為強
再來
叶鳴？
為什麼要停下來呢？
「依存的定義」
不論如何都忍不住
所以下定決心做最後一次
然後真的打算就從此戒掉
那…那個…
可是卻…
下次再去抽影　就和妳絕交喔
喂…小惠　幹麻這麼大驚小怪啊？
的確做太多也不好啦…
但適度的抽影也有助於放鬆…
適度？　放鬆？
剛才她的樣子看起來像是這樣嗎？
是有點那個沒錯啦…
還偷偷組了個同好會大家一起做？
坦白說這根本就不正常啊
對…不起
叶鳴…
是的　我就是
好的　好的　８點在國道旁的 BAMBOO 是嗎？
我知道了
那麼…我要回去了
等一下
順便問一下剛才的是…？
什麼的電話？
抽影的邀請…
叶鳴～
我已經寄郵件拒絕了
在校外也有抽影的伙伴嗎？
是的
為什麼？　茅野也是因為擔心守本…
我明白
只是回過神來就發現自己在陌生的地方
明明不記得自己睡著了
卻在床上醒來
像這樣的事情不斷發生…
註：雖然剛才有人跑來妨礙，可以的話　我們換個地方集合吧
啊…　是我媽打來的
最好是別再做了
也許妳會覺得沒關連
但我剛轉學過來的時候
接連失蹤的人們
他們都…
我知道
大家都是擅長抽影的人
因為我也請他們幫我做過
也有請榊葉同學的朋友岡崎做過
田坂悠美學姊也有…
那我在這下車
是在這邊下嗎？
不是的　只是想說去買個東西
這樣啊…
神鄉同學　這個…
真由璃託我轉交的
一直忘記要還你…
啊…　嗯
那麼…
守本
妳應該不是要去見抽影同好會的人吧？
不是的
毛利小姐
諒哥說今天也會晚點回來
要煎蛋嗎？
早上沒吃說…
慎哥…
哥～哥
歡迎光臨
我叫他們回去了
神鄉同學
我也叫他們別再接近妳了
我哥可是被揍了喔
對… 對不…
妳剛才也和那個同好會的傢伙見面了吧？
我不會和茅野說的
所以真的不要再做囉
可以答應我嗎？
你那是怎麼了啊？
嗯？　出了點事…
你該不會是…
住手啦
喂…小慎　你被揍了嗎？
咦？　不是啦…不是啦
叶鳴～　我可以不和妳絕交
不過我要妳立刻把信箱換掉
咦？
然後還要把那奇怪同好會的成員
和校園外的抽影伙伴的來電
全部設定成封鎖
我沒有…
是我告訴小惠學姊的
洵…
我覺得這樣比較好
不妙　是茅野
是茅野惠啊…
那些傢伙…
等一下
幹麻？
比起那邊…
這樣下去不行啊…
雖然這樣說…但要怎麼辦啊
好了
洵…拜託你看家…
哥哥…
快點
嗯？
你…
總覺得很在意…
那個人…
先說好這可不代表我喜歡大姊姊喔
抱歉　對妳說那麼過分的話
其實我也有做過…
抽影…
在熱舞社練習的時候鬧著玩…
看著悠美學姊做…
就有樣學樣
然後她　就有一段時間沒辦法來上學了
這遊戲很危險
嗯
但是…　一定能戒掉的
所以加油吧
小惠同學…
可以馬上幫我抽影的人
對不起
守本？
神鄉同學…
拜託　幫我…
要幫妳做一次嗎？　守本
拓郎
因為這已經完全是戒斷症狀了啊…
抽影中毒
我也看過幾個沒辦法戒掉的傢伙
但像這樣的還是第一次看到
好嚴重…
叶鳴
叶鳴　妳還好嗎？
嗯…
我知道
不用說話沒關係
我想和大家…在一起
沒事的　我們哪裡也不會去
大家…要不要來我房間？
在那邊很冷吧？
叶鳴…聽說妳被叫作「毛利」啊？
啊…是的　同好會的人不知何時開始就…
讓這小鎮開始流行抽影的人好像也叫這個名字
竟然取那種人的名字來崇拜
那群人也病得不輕啊
會不會只是因為本來就叫守本
註：守本日文為もりもと，與毛利原文モーリー相似
真是的…因為那傢伙才變成這樣
PERSONA使？
嗯…八成那個人物也和你們一樣
甚至是更厲害的使用者
要是給那個人做的話　一定很棒吧…
話說戌井哥　你怎麼知道我們能叫出PERSONA
咦？　因為大家在旅行的時候…
你看到了嗎？
再說你不驚訝嗎？
因為小時候有和一群PERSONA使一起生活的時期
那個PERSONA使…　過去有很多嗎？
說是過去也不是說很久以前的事喔
不過感覺這十年來也少了不少
希望你們小心點　所以和你們說一下
抽影的效果似乎和PERSONA的力量成比例關係
聽到了嗎？
幹麻啦…
所以可不能讓在場的各位幫妳做喔
叶鳴
是這樣嗎？
真是的…　戌井哥
不要說聳動這孩子的話啦
啊…抱歉
你真清楚呢
還好啦
不過啊…　PERSONA到底是什麼啊…
那是…
所謂的PERSONA…是指潛藏在人心深處裡的另一個自己
另一個自我化為具體　獲得不同力量之物
咦？　剛才的是…？
叶鳴？
我剛才說了什麼嗎？
喂喂　饒了我吧…
這樣就更加不能置之不管了啦
是啊…
註：我們會一直在妳身邊喔…加油！
找叶鳴的話　剛才男孩子們把她帶出去了喔
聽說你們三天三夜都陪著她
抽影…好像很恐怖呢
妳知道她去哪了嗎？
欸…不知道
她可能就是去做那個抽影了
這樣啊…
好不容易才忍下來了的
毛利小姐妳好過份喔
結果上次也不讓我們做就回去了
半夜到留言板上去看留言
難得人都過去了　卻又爽約
對不起
有新成員嗎？
剛才石橋同學去叫了
PERSONA？
我們絕交了　守本
妳家真不錯
妳父母呢？
我想應該馬上就會回來了
那個…　已經不用和神鄉同學他們一起住了嗎？
背叛了朋友呢…
要是太硬撐的話　會崩潰的喔
心靈…
要是有什麼東西可以讓妳解脫的話
稍微沉溺一下又有何不可
要不要我幫妳做一次很棒的看看？
放輕鬆
閉上眼
不行
怎麼了？
不行…　不行
神鄉同學
守本的家確實是在這附近吧
是啊…　不過她人不見了
啊…　神鄉同學？
你在做什麼？　現在在哪？
叶鳴有和你在一起嗎？
咦？
好的　我找到了再和妳連絡
這附近…有公園嗎？
在我們待的那個孤兒院
也有像這樣的庭院
大家在悲傷難過的時候
都會在那樣的地方偷偷的哭
不要過來
不要過來　拜託你
守本…
我不想讓大家看到這樣的我
我會在外面等妳…
守本
不要
不要過來
等一下　我叫妳等一下
不要看　拜託你不要看
守本
振作點啊
加油
守本…加油啊
不要～
喂…
那是…什麼？
那　那個…
有什麼東西跑出來了嗎？
不可侵犯之物
讓人迷失的宿命
無法回頭的業障淤積
波紋滲入心之海
不知何時操控一切
巨大的集體
身體因痛苦而扭曲
停滯於夾縫間的掙扎之物
無法接受戒律之喪失
「救贖者」
執迷不悟的罪人