我有看到車牌號碼
叔叔和阿姨呢
他們說今天也會晚點回來
小諒…
哥哥
這裡是錯綜交織的心之海
其平靜的岸邊
「浮現的未來」
我們希望根除的　是PERSONA的亞種
純粹的PERSONA　有它的意義及職責
只要時候到了…
就會融入無意識之海
然後新的PERSONA便會重生
我要打破這個天理
神鄉！
不只是被強迫結合的那些
我們所背負的PERSONA　也不應展露在世間
也有些危機只有靠PERSONA才能夠防範
人們不應將這個東西作為戰鬥的道具
PERSONA是一種扭曲
你深愛的人
你以為她是靠著什麼才抵達那個雪原的
即使PERSONA沒有覺醒　有時也會顯現奇蹟
因為PERSONA是一種意念
這你不可能不明白吧！
要是沒有那種東西…
那是不可能的！　神鄉
這次…一定要…徹底做個了結
你要將所有PERSONA消滅殆盡嗎
好難過…
好痛…
你說了什麼嗎？
楢崎
對不起…
你恢復意識了？
我沒辦法保護好優奈
太好了　你看起來很好
美惠子　是妳嗎？
這樣啊…
這是不是代表鯨的痛苦正在加劇？
可能是從九条的設施所回收的複合PERSONA
它們的「憑依」開始行動了
你們不要輕舉妄動
但是…
你們已經做得夠多了
讓我見大哥　還有洵和結祈
你們會再見面的
為什麼要我不要接近另外一個妳
妳的父親一直想把妳從鯨身上切離
妳也…
我只想融入鯨之中後靜靜沉眠
但是要融合夾縫中的事物　必須要有「憑依」
所以我一直在等待
我不需要什麼PERSONA　因此拆散了那兩人
諒也討厭PERSONA　但是卻又讓那兩人結合了
大哥
洵呢？　洵和結祈呢？
你為什麼把他們帶走了？
他們倆在哪？
他們在把你指引到這裡的夢境中沉睡著
夢境？
原本應該到來的時光
若是沒有PERSONA的話
你一直想忘記的過去就會成為假象
而那夢境就會是屬於你的真正時光
你們的…
和繪本的結局…
完全相反
大家都在
大哥　我…
你待在這裡
現在還不要　會傷及無辜
她應該是要前往富山灣
一到了海岸就引爆
我知道了
時機到了請給我指示
綾音？
爸爸製造的另一個我
一起　去鯨那裡吧
戌井　快引爆！
可是…
別管了　快點引爆！
得阻止她才行
你已經回不來了嗎　大哥
我們一起回去啊　大哥
帶洵還有結祈一起回去
洵和結祈要跟我走
為什麼？　你們要去哪？　大哥！
慎　你留下來
謝謝你　大哥　一直以來都…
真的是一直以來　就算不在身邊也保護著我
不斷地保護我
但是　不要再這樣了
拓郎！
總是這樣亂來
妳都快變成男人婆了
因為…
拓郎　茅野…
怎麼能被你剝了
拓郎…
綾音啊　把神鄉慎的PERSONA…
一起融入鯨裡吧　爸爸
大哥
快讓開
這樣就會結束
不能讓她去啊！
如果和鯨接觸了　就會像那天一樣…
不會再重蹈覆轍了
扭曲的PERSONA
還有我們的PERSONA　全部都會被消滅
大哥…
慎　切除你自己的PERSONA
離開這場戰爭
那把劍　曾經是楔
是從不斷地被所犯的過錯折磨的兩人內心中產生的
那是將人類從PERSONA中解放的劍
大哥…
是您吧？
造就那名少女　使她成為夾縫中的存在
在慎的意識深處　刻印下了雙親贖罪的想法
當時　你還是有辦法救回結祈…救回他們兩個對吧
並不是不可能…
但要是沒有我
你也只能坐視兩人在那等死
要是沒有你的話…
全部　都是因為PERSONA…
但是　不行啊
慎哥哥
諒哥他明白的
鯨抗拒的　是被人類所玩弄　扭曲的PERSONA集體
以及人們破壞心之海這件事
因此　諒哥想要讓鯨沉靜
對諒哥來說　我們是最沉重的十字架
我們決定一起沉眠
能夠再到這個城鎮生活　真的很開心
就算思念不斷湧現
哥哥　還有在這裡遇見的哥哥的朋友們
卻從來不使我們覺得痛苦
謝謝大家
別走！
洵　結祈　別走！
怎麼能讓你們走
別走　洵…
回家吧　諒哥
諒…哥
大哥　行李打包好了嗎？
弄好了
有需要的東西已經先寄過去了
有茅野在那邊　真是謝天謝地
真是太好了　重考生涯一年就結束了
學校跟小惠學姊家很近吧？
拓郎學長很羨慕喔
啊　對了　打工的時候別給他添麻煩喔
他現在掌管整個店　可是非常時期呢
別操心　我接待客人技巧比他還好
你有備用鑰匙吧
嗯　在宿舍啊
怎麼了？
沒事
我們來比賽看誰先跑到公車站吧
不了
用走的吧