怎麼了啦　守本
一大清早的
對不起　我本來想說到教室再交給你就好了
不過還是覺得盡量在人少的地方比較好
咦？
不會吧　當真？
這裡可是那個耶
榊葉同學
早安
洵
門要好好關上
還有桌上的東西　把它收拾乾淨
好
討厭
把它弄亂的…
我說…諒哥…
什麼事
不…沒什麼事
嗯？
咦？　慎哥呢
對不起　守本
那個…妳的心意我是很高興啦
可是我…
但要是你不收下的話
我…
可是…
我…小惠才是我…
早～
啊
早安
笨蛋　你看一下場合嘛
場合
怎麼了？
看也知道吧
我被告白了啦
喔～
那個…神鄉同學
還有５分多鐘才…
啊　抱歉　太早了嗎？
呃　不會　那個…
咦？　難道是腳踏兩條船？
不好意思
二年級的教室該怎麼走？
叶鳴
真由璃？
「在樟樹下」
因為那顆樟樹是有名的告白之樹嘛
如果是我也會會錯意啊
對吧　戌井哥
害我真的以為…
不過被叶鳴約出來
能體會一下這種小鹿亂撞的心動時刻也不錯不是嗎？
當我以為是和小慎被腳踏兩條船的時候　真的大受打擊
啊不過…　為什麼在守本的書桌裡…
會有我不及格的考卷
喂慎　這麼說來　你是為什麼被約出來的？
我說啊…
看來相當可愛呢
那個叫山咲真由璃的
是啊　是很可愛
明知人家常說「看轉學生都比較可愛」
還是不禁看得入迷　害我都把考卷搞丟了
你是怎樣啦　從剛才開始就…
沒有啦　那個叫山咲的女孩
之前好像在哪裡見過
又來了
這裡是家政教室
現在自習時間在這裡做連身洋裝
然後那裡是理化教室
對了對了　我們學校的人體標本很特別喔
跳動的心臟　流動的血液
左右不對稱的肋骨
肝臟還可以更換成肝硬化版本
對吧　叶鳴
她說人體標本很特別
啊…是啊
可以靠電池驅動喔
啊　小洵　你好
他是神鄉同學的弟弟
初次見面　我叫山咲真由璃
妳好
那個…我們是不是在哪見過
如果不是的話請見諒
那麼再見
再見
啊…真好
該說是難分上下嗎？
怎麼說呢　想像這樣亂揉一把的感覺
喂　你也吐個嘈吧
這樣我不是像個怪叔叔一樣
嗯
果然在哪見過
怎麼了？
喂
這棵樟木以前就是這樣嗎？
誰知道　你問以前是不是就這樣的話
應該是吧
啊　竟然在這種地方
是誰啊　埋成這樣連分數都看得一清二楚
好厲害　不知道是怎麼辦到的
你在欽佩什麼啊
啊　集合了
走吧
等我一下啊
我要先回宿舍一趟　再去社團活動
下次來宿舍玩玩吧
舍監偷養的狗很可愛喔
雖然很老了
那明天見
再見
拜拜
那個…要不要來我家？
改天吧
真由璃
真由璃？
沒事的
等安定下來了　到時我再去府上好好拜訪
早安
啊　等等
你沒事吧？
好痛
可惡　嗯？　怎麼回事？
總覺得學校怪怪的
怪怪的？
嗯？　好像有東西在裡面
體育服
茅野　咦？
不是　這其中一定有什麼誤會
這樣啊　也難怪會有謠言啦
嗯　還蠻多人在討論的…
國中部都沒出事嗎？
目前沒有
順便問一下你怎麼想？
在人家睡覺的時候　工作勤奮的小矮人做的？
我好歹也算是認真地在問你…
可是那種事只能這樣想啊
你來看過了啊
嗯　因為好像挺有意思的
不過大家謠傳的就只是這種程度而已喔
外星人啦…還是幽靈之類的
還有傳聞說那個校園　以前是墳墓之類的
對喔　慎哥怕幽靈對吧
不會啊
因為像地縛靈之類的
光聽名字不覺得就很恐怖嗎？
但又不會爆炸什麼的
註：地縛靈原文為じばくれい，じばく也有自爆之意
還有浮遊靈或是背後靈…
懂得還真多
不過像是PERSONA你反而就不怕
真奇怪
好超現實喔
是啊　真夠超現實的
妳看會不會是那女孩
因為從那女孩…
轉學過來後才發生的吧
好了　鐘聲要響了喔
快回自己的班級去
PERSONA？
昨天和洵聊天聊到這個話題
但是做的事情不會太沒意義了嗎？
嗯　但是比起外星人和幽靈之類的想法
對我們來說　還比較接近現實
也對　的確我也覺得這不像是人為的
啊？
幹麻？
是那傢伙…那個前髮密貼男
那個密貼男感覺就像會做這種耍人的事吧？
總覺得不對…
那個…要不要晚上潛進來看看
咦？
不…還是算了
就是這個
我們就在現場鎮守吧
如果是幽靈的話
就一起拍個靈異照片回來
拓郎　你說的倒輕鬆
現在可是發生了不可能的事喔
要是真的出現什麼你打算怎麼辦
沒問題啦　我會好好保護妳的
啊　找到了
嗯…也好啦
深夜的學校…
真不愧是深夜的學校啊
是啊
別跟我說你們現在才打退堂鼓
什麼？
那個…
晚安
抱歉我遲到…
嗯？　怎麼了　事到如今…
可別嚇人啊…
出現了
小洵？
我和警衛說明了原由
請他幫我們關掉保全設施了
我說拓郎你走太快了啦
我說…你有在聽嗎？
如果害怕的話　也可以抱住我喔
笨蛋
唉
問你喔…你知道那個傳言嗎？
傳言？
從山咲同學轉學過來後
就開始發生奇怪的事情
是這樣嗎？
叶鳴同學會提出這樣的主意
應該就是因為在意這件事吧
什麼？
那裡有什麼東西
不會吧～
剛才確實有人
喂　別開這種玩笑好不好
不　不是會讓人害怕嗎
你幹麻啦　拓郎
不要　是幽靈　饒了我吧
不是你說要一起拍靈異照片的嗎？
今天就不要了　日子不好
我不懂你在說什麼啦
好像很快樂呢　那兩個人
是嗎？　是這樣嗎？
對了　上次是有什麼事？
早上的
只是有點事情想拜託你
不過已經不用了
不會是抽影吧
咦？　不是　不是啦
什麼時候認識的？
山咲同學
總覺得是很不可思議的女孩
我們小時候待在同一間孤兒院
要來了
你們有聽到嗎？
怎麼了？
快跑
拓郎他們說也要過來這邊
好的
沒事吧？
是啊…
對…對不起
不　沒關係
真由璃
山咲　喂　妳沒事吧
我說…是不是叫救護車比較好
說…說的也是
不通耶
什麼　沒電了嗎？
怎麼可能
剛才還能用的啊
咦？　喂　小慎
小洵呢？
誒…咦？
不會吧　走散了嗎？
這裡有我在
請去找找看吧
可是
沒問題的
我知道了
我去從外面打電話看看
拓郎　我們走
護身符
真由璃
你在找人嗎？
很寂寞吧
對不起
我能做的就只有這些…
真由璃
太好了
咦？
小洵
洵
你跑去哪了啊
嗯…有點事
不過　已經結束囉
什麼啊…可以用了嗎？
喂
真的嗎？
山咲同學已經恢復意識了
今天完全沒有異常
不過　沒想到那個樟樹下竟然有地縛靈
而且洵還有靈感　真是讓人吃驚
地縛靈…
什麼啊　神鄉同學
PERSONA還不是浮遊靈或是背後靈之類的東西嗎？
是嗎？　是這樣嗎？
真是…你們兩個都太膽小了
這個…在回到家前我好像一直都握著它
謝謝妳
不會　這個是神鄉同學他…
是這樣啊
那麼再見
已經沒事了嗎？
是啊
不過關於昨天的事我記得不是很清楚
妳在找的那個人
希望妳能找到
不過也請顧好那孩子
因為很危險
嗯　是星期日對吧　我知道了
說的也是　我很期待看到舍監的狗
再見　拜拜
真是恐怖啊　那個
把它收起來啦…
兒時玩伴沒什麼變吧？　沙季
註：沙季跟咲發音相同
是啊　沒問題
那就好
對了　這個
會不會吃太多了？
雖然妳的狀況比我想得還要好
我被當作是地縛靈了
要回來了嗎？
還是要再玩一下學生遊戲？
也許找到了
統馬的事情嗎？
不是
我想就再玩一下學生遊戲吧
憧憬
突如其來的青澀時刻
穿透平靜的心跳
不變的眼神
既耀眼又溫和的下午
歌聲　深深地搖蕩於意識之棟
誰都隨手可及的
無形的心靈織錦
「大海傳來的呼喚」
她所知道的事實
只有他知道的真實