「無故的喪失」
楢崎
還好你沒看到這些
參謀官
我不再是參謀官了　正式的卸任命令已經下來了
因為叫習慣了
已經下葬了嗎？
以特例處理　代理局長說的話還是有些影響力
房子是在一個叫龜綱信介的人名下
大概也是九条的贊助者之一
內務官僚嗎？
追究下去也沒用吧
她在這裡一面沉溺在家庭的幻影之中
一個人獨自生活吧
她有他們在
說的也是
守本　是什麼樣子？
很漂亮啊
因為能夠在喜歡的人身邊長眠
是嗎…
有出汗嗎？　換個衣服吧
抱歉　我沒辦法去
沒辦法啊　醫生也說要安靜休養
不是那個
他們倆…明明很相配的
為什麼會變成這樣
我們大家都是…
都是因為十年前的那一天
不過　如果沒有那一天
我們…
我們就不會遇見彼此
是啊
慎他怎麼樣了
那其實不是周圍的人消失了
大概是看不到了吧
因為少年關上了心扉
為什麼少年突然要這麼做…
還是非得這麼做不可…我並不清楚
守本
我…
是妳讓我看見的嗎？
那一天　大哥的…
我們的…
因為內心深處的思念呼喚著彼此
大哥他在哪裡？
讓我見他　洵也在那裡吧？
他們兩個人　不會再和你見面了
他們知道報應將至　並且將滿溢於此地
你被另一個我　被我的複製品所需要
為了將我從鯨身上切離
不要接近另一個我
神鄉…
是嗎？　神鄉他最害怕的事
就是你恢復那天的記憶
看見那尊塑像時
看見了那貫穿了兩個PERSONA　像是楔一般的東西
我就覺得很像你的PERSONA所拿的劍
但是　你卻說你沒有印象
神鄉諒那無與倫比的使命感　我認為也是因為有某種東西
在他心底支撐著他的關係
顛覆他所摯愛的家人命運的PERSONA亞種
為了根絕違反天理的事物　那傢伙投身進入警察機構
在達成目的之前
萬一兩個弟弟被捲入其中　導致PERSONA覺醒
以及最嚴重的　你恢復了PERSONA手刃雙親的記憶
他始終…
稀人正式展開行動的半年前　你們的返鄉
對他而言簡直是最糟的時機
我一直以來…　什麼也…
當然　要是我想起了那時的事情　我…
但是為什麼…
為什麼　他要一個人全部…
那是因為他的PERSONA吧
就算不吃那叫抑制劑的精神強化藥
他也一直戴著名為「長男」的面具　始終不願摘下它
正因為時常感覺到他那份毅力
所以在計劃的不確定要素中
我曾期待神鄉會帶著小洵　去整肅稀人們的複合PERSONA
那打從一開始你就猜到大哥會把洵的意識帶走…
我不敢肯定
當初的計劃是以洵的能力為籌碼　要求他們投降
而且我也沒預料到他會把再次與妹妹合而為一的洵給帶走
你們碰到的　以小松原綾音為藍本所製造的人造人
Bionoid
對九条來說是究極性存在
為了以PERSONA的強制融合體　干涉無意識的世界
但是　綾音所說的鯨
大概是拒絕這麼做　或者是打算吞噬一切進行淨化吧
你的PERSONA擁有獨特的力量　這點你應該有自覺了吧？
是的
若是如同九条稀也說的　你的PERSONA是最後一個要素的話
那他的目的大概是沉入無意識之海
奪回化為鯨的一部份的綾音的意識
為了讓因自己的過錯而失去的愛女復活
這份個人極端的偏執　是九条拼死也要達成的
我不能讓你的PERSONA被奪走　當然也不能讓你現在去和鯨接觸
你們倆若產生接觸　就會產生更多的扭曲
可能會產生遠勝過十年前的慘劇
那要怎麼樣才能結束呢？
我已經採取最後手段了
已經不需要讓你們去戰鬥了
我好像能夠明白為什麼成為大人後就不能使用PERSONA的理由
並不是失去了PERSONA
而是無法再單純地一心一意
已經不被允許這樣了
一定是…
很有趣的見解
慎
關於神鄉帶走小洵的理由…
要提早一天送到聖馬歇爾
St. Marshall
有什麼不方便的嗎？
沒有
只是考慮這個人造人吸收了稀人的複合PERSONA
Bionoid
而因為神鄉洵的PERSONA安定下來的話
用這樣的管理方式…
已有用藥物使其昏睡了　真是有夠詭異
雖說是人造人　但大部分的組織似乎都是活的細胞
而且還是九条本人的遺傳因子
話說回來
你到目前為止交上來的報告
都跟實際狀況有些微的差距　或者是時間的誤差
而且全是對神鄉和真田兩人方便行事的絕妙之差
闖入九条設施的計劃
要是沒有被我們的衛星捕捉到
就會讓真田他的獨斷行動得逞了
我想聽聽你對這些事的理由
是誰？
背還會痛嗎？
不會　別把小惠吵醒了
她好不容易才睡著的
要是沒發生十年前的事情　就遇不到大家了
雖然我一直這麼想　但對你來說還是太痛苦了
我的PERSONA啊
既不是頑皮鬼也不是不聽話
它只是在害怕而已
其實沒什麼　不過就是我一直隱藏著的自己
老爸消失了　老媽也過世了
親人和學校的人　也都不斷背叛我
使我變得害怕別人
我只想到至少要給他們一點顏色瞧瞧
該說是傻瓜的智慧嗎
怎麼說呢…那樣就輕鬆多了
但是　終究還是在逃避
雖然說PERSONA是另一個自我
但從發現自己其實一直在逃避後
就變得不敢叫它出來了
和你們總是在一起之後
也和老爸見了面
等我發現的時候我已經可以駕馭它了
小惠也是一樣
她之所以會這麼地照顧別人　一定是她本來的天性
但卻因過去害死了弟弟　使她以為這是一種贖罪
小時候拼命地壓抑著討厭的另一個自我
不過　現在…
為了讓小惠能夠保護重要的東西
它把力量借給了小惠
在那座山裡發現守本的　也是小惠的PERSONA
雖然我說不上來　但是總覺得這些都有它的意義
抱歉　拓郎
無論過去發生了什麼事
對我們而言　你就是你
關於神鄉帶走小洵的理由…
不…應該不太可能
給九条的偏執畫下句點之後
再想辦法和他見面吧
沒有海浪的聲音…
慎哥
哥哥
哥哥也來幫忙啦
諒　你今天不是有事情要報告嗎？
咦？　是啊…
註：模糊音
什麼？　是中獎…
速甕獎
喂
結祈
那個…就是…
其實　我打算和映子結婚
雖然可能有點太快了
哪裡快了　我們等得脖子都僵了
我們當初可是更快呢
恭喜你們了
恭喜你們　映子姊姊　哥哥
謝謝
恭喜
嗯
謝謝
恭喜妳　映子姊
欸…那個…映子…小姐
叫映子姊就好了吧
就是啊
從今以後就真的是我們的姊姊了
啊　對喔
是啊　和過去也不會有什麼不同
你也差不多該認真考慮一下未來的問題了吧
要是有什麼事想和我商量的話　隨時都沒問題
謝謝
大哥為什麼從事現在這份工作？
以前有個我很仰慕的老師
他也有教過你啊
田中陽子老師
嗯？　啊　有啊
然後不知不覺就這樣了
這樣啊
諒哥　你是怎麼跟映子姊求婚的？
這種事　我怎麼可能在這裡說
…不過這麼說來…
該不會　你沒有正式求婚嗎？
這個麼…的確沒有正式地…
這樣不行啦～
那　現在就在這裡求婚吧
這個好　我們作見證
洵　結祈　為什麼要這樣啊…
我贊成　來　請吧
映子
喂？
中村派來的人通知我說　聯絡不上前往聖馬歇爾的他
他都把你解雇了　誰會知道他去哪裡啊
戌井的手機也打不通
他該不會…被發現了吧？
總之我去設施那裡一趟
要是發生了什麼萬一請按照那個計劃…
媽媽　妳在哪裡…
神鄉…
真田　別妨礙我
楔化為劍
委託在解放之子手中
於虛無中平靜的心之海
被藍色的扭曲搖盪迷惑的鯨
滿溢疼痛的羽毛
贖罪　救贖　安息
它…　伴隨著他沉眠…
「浮現的未來」
它…　伴隨著內蘊的光芒…