註：已裁決／待商討
請進
局長　池可林將無法按時抵達
池可林嗎？
是的　就是池可林…
冬季交通安全運動實施中
那個…　由於關東地區出現創紀錄的積雪
導致目前航空交通機關癱瘓
「局長消失的日子」
因此原定要以一日局長
來訪問綾凪警局的池可林　目前仍在機場無法登機
什麼啊　不來了嗎…
啊？　原來你有興趣啊
對那個雞可林
是池可林
叫什麼都無所謂吧
怎麼會無所謂
伊藤警官也已經是老頭了啊
我有什麼辦法
現在的偶像都是可以當我女兒那樣的年紀
原定計畫中　池可林的接送
一日局長的任命儀式
與市長的掃街宣傳活動一律中止
並向各局傳達
此外　與區域團體的交通安全活動
就在沒有池可林的狀況下進行
希望負責人可以照原定計畫下去做準備
是
局長
不算池可林進行活動的話…
雖然很遺憾但只能放棄了
池可林恐怕是不會來了啊　楢崎
可是　原先就是以池可林為前提所安排的活動不是嗎？
我也很難過啊
我等這天不知道等了多久
對了　那作為替代方案　招募市民來當一日局長怎麼樣呢？
就像選鬱金香小姐那樣的感覺
就算說要招募　可活動是在今天舉行啊
現在才找的話…
也好　副局長麻煩你安排
是…啊？
啊…神鄉同學
茅野
找拓郎？
嗯
好像還在睡
我剛才也打了電話　不過他沒接
這樣啊
也難怪啦…
因為那傢伙那麼為朋友著想…
我和拓郎啊…
不能再叫出那種東西囉
是叫PERSONA對吧　那個
下次再發生這種事　就叫警察吧
茅野
聽說今天海濱公園的活動池可林會來喔
你就帶拓郎去那邊走走吧
嗯　那妳要去哪？
醫院　去探望一下學姊
他是我弟弟
因為他說想要看看宿舍
我叫神鄉洵
初次見面　我叫茅野惠
我們長得不像吧　常被這樣說
就算真的這麼想也不能說出來啦
妳這樣和說出來還不是一樣
呦
啊　戌井
你好
咦
怎麼了？
學生宿舍禁止養寵物對吧？
是…是啊　為何這麼說？
就算叫我按自己的意思去找…
那孩子
刑警先生
呦
請問…這裡是哪裡？
咦？
我一回神就站在這了
偶爾會出現這種狀況
會很奇怪嗎
這…這個嘛…
也許吧…
妳臉靠近一點
妳…很可愛耶
我不是那個意思
其實是這樣的…今天要不要做看看
所以我說不是那個意思嘛
富山縣綾凪警察局
這樣啊　那真的是很遺憾
不會　說真的我反而很慶幸
光是媒體採訪減少了就好
我不習慣那種為了目睹明星的喧嘩
不過　像這類的宣傳活動也是很像樣的任務
這樣輕視池可林的效果也不太好吧
不　我並不是輕視她
的確比起池可林
我倒覺得風可林比較適合當一日局長
但這是對她身為角色扮演明星的資歷所做的評價
至於民眾會如何看待她的熱情
會是意見的分歧點吧
如果就一般的人氣與知名度來看就是池可林
這無可否認
你的人選並沒有錯
啊不　倒也不是我選的…
或者　選擇剛克服喉嚨手術
具有話題性的美可林也是一個辦法
但是不知道她何時復出的話
要提議也有困難吧
如果考慮最保險的人選的話　優可林也是棄之可惜
不過她已經有當過一日局長的經驗了
你…真清楚啊
這在一般常識的範疇內
那我們切入正題吧
其實…
我再和你連絡
請進
假日還來真是辛苦了
如果不是取消休假
怎麼能應付這樣唐突又不對時機的人員調職
就算把我放在身邊
也不保證可以幫得上忙喔
這是法醫醫務制度擴充所伴隨的不定期人令發布造成的
並不是我用特權把妳叫來的
什麼啊　是這樣啊
在局內就盡量別靠近我
也希望妳盡量避免進出這裡
局長
我是從明天起從北監派遣轉任的
二階堂映子
我是副局長的久保
這位是刑事課主任的伊藤
妳好
話說回來　局長
一日局長　不　似乎已經快要變成是半日局長了
新富鎮的派出所剛連絡說
有個拾金不昧的女孩子非常有魅力
問到她是否能夠擔任今天的一日局長
好像很感興趣
然後　我這邊的楢崎也…
我是神鄉　幫我轉過來
你好　怎麼了？
真的嗎？
現在有位貌似無氣力症患者的人物
哇…　裏反了
地點在哪？
我馬上到
一日局長的事就拜託你了
所以我說我沒有醉嘛
真的很對不起
因為接到無氣力症以及裏反相關案件
註: 這裡的裏反指的是嘔吐
一律直接報告局長的指示
真是白跑一趟了
拜拜
喂　你　怎麼了
沒事吧？
咦　真的？　池可林不來了嗎？
真的真的
叶鳴
小惠同學
那個…協助活動是…
我們要做什麼？
嗯…　妳們兩位倒也不是不像池可林
總之先換裝吧
副局長
怎麼了　吵吵鬧鬧的
你說什麼？
客人？
嗯　我問他「你們到底是什麼人」的時候
他是這麼回答的
你們？
除了那傢伙以外　還有其他那麼危險的傢伙嗎？
卡拉ＯＫ包廂的事件說不定也…
你大哥知道些什麼嗎？
咦？
他是局長吧　綾凪警局的
啊　嗯
我是覺得他應該知道什麼…
那個　因為好像有保密義務之類的…
而且　也沒辦法好好說話
從搬到這裡以後　一見面就堅持叫我們搬出去
是這樣嗎？
是
叫你們搬出去　為什麼
身為弟弟　你覺得你大哥怎麼樣？
我也不知道
回答得真乾脆
喔　不好
今天池可林會來海濱公園
我們一起去吧
不快點去的話前面的位子會被搶光的
拓郎
我決定相信考司還活在某個地方
就算PERSONA被搶走了 也許還活著也不一定
他們已經不在這世上了
是不殺就沒辦法搶喔
你不是也沒親眼看到失蹤的人嗎？
說的也是
對　對不起
肚子餓到有點暈…
把這個拿下來比較好
喘不過氣來吧
不　不用　這個是那個…
有人要買章魚燒嗎？
嗯？　你剛剛說肚子餓了對吧？
等我一下
真危險
那也沒辦法啊
已經不在了嘛
不要啦　我要跟熊熊拿氣球
氣球到處都有賣啊
不要啦
刑事課　全員召集到齊
兩小時後交付贖金
在海濱公園的活動會場
快點連絡局長
是
那恐嚇是真的嗎？
警察要是有動作就殺了小孩
不分對象一律掃射
我們絕對不能屈服
但是最優先該做的是
確保柊製藥社長兩個孩子的安全
好了　要走囉
熊熊
出現了
謝謝
可是這個裡面可是有人的喔
才不是呢　他是活著的
犯人向柊社長連絡了
說在一日局長的活動中
會再做交付贖金的最終指令
即使…真是有夠擠的
即使犯人出現在活動會場
也絕對不能當場與之接觸
重複一遍　以人質的安全為最優先
局長不在的時候請大家聽從我的指揮
一日局長讓局內人員代替執行
那兩個人就讓她們回去吧
是
請等一下
我們要做
妳們為什麼會來這裡
對不起　我們在外面偷聽到了
竟然綁架小孩來勒索
實在不可原諒
就算只能幫上一點忙的話　我們…
雖然一個人很恐怖　不過兩個人的話
別說傻話
但是我們今天是局長不是嗎？
這和那個…
就讓她們幫忙吧
咦？
局內的人員怎麼看都不自然
但是事到如今也不能取消活動
一定會被懷疑
伊藤警官　可是
她們兩人可是未成年的一般市民喔
那麼要是犯人注意到我們　並做出預告中的暴行的話
現在是十萬火急的緊急狀態
還是做好萬無一失的護衛體制來面對吧
雖然不知道他在這種時候跑去哪了
但那個局長一定也會這麼做吧？
好像傻瓜
好了　快點走囉
不快點的話就要被發現了
這怎麼行呢　什麼都不說就跑掉
叔叔們真的是爸爸的朋友嗎
是啊　快過來吧
你想要什麼都買給你
嘖　真沒辦法　可惡
不要
給我安份點
好痛
你這傢伙
吵死了　給我安靜
你也過來
冬季交通安全運動實施中
梅可林
花可林
一日警察局長
富山縣綾凪警察局
呃…那個　各位
喝酒開車是犯罪
啊　是犯罪
開車不喝酒　喝酒不開車
相信自己不會出事
就是這樣的想法造成了許多慘痛的悲劇
你不覺得很像小惠和守本嗎？
對還要開車的人勸酒也是犯罪
是嗎？
十年前在綾凪市的同時多起事故　同時多起災害中
想必有很多人失去了家人與朋友
正因為是住在這個城鎮的我們
才更應該要去思考生命的重要與可貴
更應該要過著關懷他人的社會生活
沒有接到犯人的指示呢
嗯
竟然這麼瞧不起我們
要是有什麼萬一　就算死也要保護那兩個女孩
我了解
不過也許
已經沒有那個必要了
綁架？
這裡是交換場所
人質…是小孩
小弟在說什麼
不分對象
洵？
小心點
在這裡的大家也許很危險
不過
不能使用PERSONA
騙人的？
就是這樣　我們是半日局長的梅可林和
花可林
咦？　簽名？
這有點…
如果出CD的話我絕對會買
妳們是兩人團體吧？
下次也請到秋葉來辦活動
不覺得真的很像小惠和守本嗎？
洵　你剛剛
柊先生　請不要放棄希望
我們一起等待犯人的指示吧
對不起　其實
和犯人的交易　已經在別的場所…
你　你說什麼？
爸爸
小悟　小勉
你們兩個都沒受傷吧？
都沒事吧
社長…這個
這是怎麼回事
沒有拿這個怎麼會
熊熊救了我們
剛才已經將兩人都逮捕了
不是　就靜靜地倒在車裡
聽他們的口供是說被熊給打了一頓
喂　慎　很危險啦
沒問題
真拿你沒辦法
來吧
到了明天　我們再去拿吧
嗯
不好意思　不好意思
那個可以給我一個嗎？
那個…可以的話　請給我水藍色的
小慎拿氣球是怎樣
很奇怪嗎
嗯…倒是挺搭的
是嗎？
挺不錯的啊
我覺得很可愛喔
不過　為什麼是小惠和守本去當一日局長？
為什麼喔
我是因為撿到錢包
我是迷路了
咦？
那個　一日局長來的那一天
那原本的局長要做什麼？
誰知道
誘惑的氣息
崩潰的心中　搖盪著鉛灰色的帳幕
無所不在又無所存在的　那孩子
封鎖在悠久時光裡的思念
即便如此我依舊在我之中
沉溺於冬之海
任隨纏身的海藻擺佈
「名為我的他人」
仍舊放棄　於天飛翔