什麼？
PERSONA
要不要和我們玩抽影啊
PERSONA？
總覺得有種很久以前就知道這個詞的感覺
嗯　我也是
啊？
對了　之前在夢中見到鼻子長長的大叔說的
那　那個
請問是誰要幫忙做抽影
和這傢伙不同很明理嘛
這個人就
沒問題啦
她還在睡的時候事情就會辦完了
啊
那個　我說
喂　你是不是把杯子搞錯啦
偶爾也會遇到效果不好的時候嘛
也好　反正這樣比較來勁
「稀人」
喂　她們兩個會不會太慢啦
嗯？　可是女孩子去廁所總是有很多事
什麼很多事啊　她們又不是去化妝
那不是在廁所的方向嗎
小惠　守本
喂　妳們兩個到底是怎麼了
拓郎　沒事…嗎
您好
映子姊
啊…你長大了呢　小洵
真的長大了
都過了十年了　也難怪
總覺得好像也見到了結祈的感覺
啊
阿諒他啊　都沒告訴我你們兩個回來了喔
明明最近每天都見面
嗯？
啊
想說和阿姨完全不一樣
阿姨不是很擅長掌廚
來　請開動吧
我開動了
好好吃
謝謝
慢慢吃喔
總覺得有種令人懷念的味道
你還記得呢
我的廚藝是你們媽媽教的喔
是這樣啊
啊　不好意思手機響了
啊　是哥打來的
喂喂哥　現在家裡啊…
洵　不好意思　今天晚上會晚點回去
嗯？
沒有啦　大家玩得太開心了　哈哈
我待會兒再打
警察？
你怎麼會知道
你們所說的抽影
現在似乎在年輕人間挺流行的
用危險的符咒遊戲和安眠藥
恣意亂為的傢伙的越來越多
你們進店裡時兩個女孩子點的飲料好像被同伙的店員摻了藥物
應該是慣犯了吧
那些傢伙竟然這麼瞧不起人
茅野惠小姐昏睡
而妳是體質抗藥性較強
是的
在妳身感危險的時候就立即失去意識
在兩人趕到現場後醒過來
啊　你也坐下
啊　是
神鄉慎　17歲　局長的弟弟
三兄弟中排行第二　直到最近都分開生活
你有看到什麼嗎
什麼？
像是逃跑的人之類的
啊　沒有
是嗎
那總之　這個事件就先秘密處理
啊
局長下的命令
你不覺得我們好像被懷疑了嗎
那種事　人類哪辦得到啊
怎麼了小慎
沒事
對不起
如果我好好拒絕的話
對那種人是沒用的啦
守本並沒有錯
麻煩您了
喂
我們現在到茅野同學被送去的醫院吧
你們
茅野惠小姐的治療似乎已經順利結束了
到了早上就會恢復意識了吧
為什麼你會在現場
我剛才全部都跟刑警先生…
過來
啊
諒大哥
等…哈哈哈　你們先回去吧
就讓我送你們回去吧
可是
他不會有事的
馬上給我離開這個城鎮
要搬到哪我會幫你找
為什麼
我根本不知道為什麼
再說　我也沒做什麼壞事
為什麼擺出那麼恐怖的表情
伊藤警官　這事件麻煩全部直接向我報告
案情記錄　影像檔案都不要經過拷貝
直接交給我
還有　消息禁止外傳
一切保密
了解
知道了吧　慎
哥
慎哥
喂
洵
啊
又是裏反…
沒有　和那份名單沒有關係
不是學生似乎是鎮上的年輕人
詳細狀況我待會送過去
怎麼了
你指什麼
你好像亂了陣腳的感覺
因為出乎意料外
在本廳有匿名陳情
申訴對於陷入原因不明精神病的搜查員家屬
也有知曉這一連串事件真相的權利
八成那個是叫伊藤的刑警做的吧
暫時就先應付他一下吧
讓他照他的意思做
嗯　不過
一直這樣我也會不耐煩的喔
我再和你連絡
喂
幫我轉過來
有什麼事
感謝您的回應　神鄉局長
對您來說　我手上的情報應該有用
可否和您見個面呢
定在明天晚上
是
看來他正在等我們跟他聯絡
八成今天的事件也覺得是我們做的吧
就算是那個特Ａ的小朋友做的好了
也只是作完筆錄就放回家了
畢竟那是人類所辦不到的手法
只要神鄉諒沒有對部屬表明PERSONA的存在
誰也沒辦法掛上嫌疑
我看過了搬運出來的屍體
漂亮地被剝下來了
比祐史還成才呢　這傢伙
竟然沒有將珍貴的Ａ潛在抓到
為什麼讓這傢伙去啊
這是九条先生決定的事
這個說詞我覺得也有問題喔　統馬
不過　似乎也會剝的樣子
那個特Ａ的小朋友
過得還好嗎
嗯
小慎也一副時下高中生的模樣了呢
啊　嗯
映子姊…
嗯？
映子小姐也…完全沒變的樣子
怎樣啦
沒事
啊　不過總覺得好像以前一樣
嗯？
以前也是常常被小洵和結祈捉弄吧
明明是哥哥
啊
如果說十年不見了一般都會這樣想吧
我說　妳認得我嗎　啊
小惠
啊
你們來啦
喔
好像已經沒問題了嘛
嗯　是這樣沒錯
啊　剛才刑警先生有來
告訴我昨晚的事情
應該說是被反問了
那個
對不起
嗯？
都是我害妳被捲入這麼恐怖的事情
不會
那個　我
茅野同學　那個人是
嗯　啊
社團的學姊
我還以為我認錯人了
我們之前才一起跳過舞而已
我並沒有因為昨天的事件懷疑你們
你放心吧
那
我是想談談關於你哥哥神鄉局長的事情
違反保密的義務只和你說
希望你別告訴任何人
請…請等一下
我可沒有拜託你
你哥哥隱瞞了很重大的事實
嗯？
我為這一連串的報導管制向你道謝
為何有辦法阻止我們計畫
別說計畫了　我根本連你們的存在都不曉得
硬要說的話
只是預測到了
我們所未完成的潛在者名單
碰巧和你們的名單相符了吧
原來如此
你們的行動比我們稍微快了一點是嗎
為此　我目前的狀況變得非得脫離組織行動不可了
如果要脫離的話不如就這樣跳槽如何
反正警察也無法追究我們的責任
我希望你能和我們的領袖見個面
如果是要以合作為前提的話　我拒絕
那個醫院有你所保護的Ａ潛在
田坂悠美在
由於PERSONA的剝離未遂的後遺症
就算永遠只當一個帶原者
只有把她殺了才能夠剝下她
而我們可以將剝下來的PERSONA化為自己的東西
這不正是你所期望的嗎
我不記得我有期望過
你們的領袖是誰
和我們一起來就知道
如果不來的話
我們就用身為稀人的PERSONA讓你聽話
啊
祐史掩護我
祐史　你怎麼…
已經不見了
沒有了　叫不出來了啊　我
啊
壯太郎
什麼啊
到底怎麼了
怎麼了啊
你哥哥　隱瞞了一些事情
你們所遭遇的事件　其實最近發生了多起
哥
你讀的凪社學園　已經出現多起的失蹤傳聞
你知道嗎
他們已經不存在這個世界
就連家人也不知道這個事實
你哥哥有和這一部分相符的名冊
我想知道它的詳細內容
遙久日子的味道
被陽光所擁抱的小房間
無法聽見的笑聲
寶物是為了繫結祈願而存在
下一個覺醒
如海浪聲般搖曳
如同澄淨的清水
「鯨魚之翼」
如同炫目的光芒