早安
啊…早安
洵　快一點
我來收垃圾桶的
我們這裡垃圾車來得很早啊…
我這就過去
啊…不用啦　你就從那丟下來
要丟囉！
好快！
哥…抱歉
喂…　這不是教學觀摩的通知單嗎？
可是我們家…
我去吧…
我沒聽過請哥哥來參加的
什麼時候？
那不是很好嗎？
你哥哥願意來參加
這個嘛…說起來　他的確算是監護人
觀摩日對某些人來說　也算是受罪的活動啊…
是啊…
現在回想起來
就只有這傢伙的觀摩日從來沒有家人來過
東京的阿姨也是個大忙人
真是太好了呢…小洵
得要好好表現給大哥看喔
又不是小學生了
我才不會…
「被染紅的雪原」
早安
喂…
你昨天…偷偷和誰見了面？
又向他拿了什麼？
伊藤先生他們都看到了喔
那個身份不明的年輕人是誰？
真的是你殺的嗎？
明明想要人家在身邊幫忙
但是重要的事卻什麼也不說…
像這樣半吊子的拜託方式
我可沒辦法幫你的忙
你最近臉色不太好
有空過來我幫你看看
GPS 儀器怎麼借出來的？
當然是未經許可借用的　還用說嗎？
你用我的名字申請看看
被局長看到馬上就穿幫了
可是　要是知道是未經許可的話…
無論如何…反正也不可能說是要用來調查局長的底細啊…
結果都一樣
不過…　看起來她真的愛上他了啊
你說要停止供應？
是哪裡施壓的？
我自己也是這樣打算
你的研究已經失去了當初的理念
什麼也沒變
我們終究只是重覆了同樣的錯誤
我們當時早就該罷手了
我了解你的意思了
將控制劑相關的資料　全部公開出來吧
我已經將所有機密處理掉了
既然已經讓他們做了這麼多的投資
大概無法避免被他們報復吧
但即使如此　人還是應該要順從天理啊…
天理由我來定
不然人們會…
怎麼了？
祐史不見了
我名聲真差啊…
不過只是稍微嚇嚇他說：
「要是失去PERSONA可是會被肅清喔」
不要惡作劇　壯太郎
是～
我去找
你們為今晚做準備
請進
哎呀　真冷呢
會嗎？　應該還沒那麼冷
因為我是在南方長大的
所以原本無論如何都不想在下雪的地方工作
總之…　喝一杯吧
謝謝您
那麼您經營旅館的姊姊也…
不…我和姊姊同父異母
總之…　以前還挺複雜的
不過現在倒是得感謝那沒用的老爸
大家都是單身漢　多少感覺得到兄弟姊妹的可貴
原來如此
今天要去縣警本部吧？
是的
路上小心
好的　那麼請在這邊的文件上簽名蓋章
怎麼了嗎？
結果…那奇怪的PERSONA使再也沒出現了呢
不出現不是更好
要是能這樣不再出事就好了
失蹤的那些人也…
嗯
啊…那個　會不會是那個？
要開始了呢
教學觀摩嗎？
為什麼拓郎要捲袖子？
喂？　怎麼了嗎？　大哥
你到底打算怎樣？
如果是工作的話還無話可說
但要是還有時間把我叫出來的話…
因為我想…至少為他做一件事情
今後　還有機會的話　我絕對會…
你在說什麼啊…　讓洵他白開心一場
既然這樣　今天早上幹嘛要…
好過份喔　哥哥
以前不是這樣的…
我從大哥的電腦裡盜取了名冊
那個叫Ａ潛在名單的東西
上面記載著學校裡那些失蹤的人的名字
那個叫伊藤的刑警說…大家已經死了
說得簡直像是…大哥好像在做什麼壞事一樣
我想說你會刻意疏遠我們
會不會是這個緣故　所以我…
想說會不會是那幫人的同伴之類的…
但又想說這是絕對不可能的事
為什麼…沒有把名冊交給伊藤刑警？
那是因為…
什麼時候開始的
從什麼時候開始可以叫出PERSONA的？
搬到這裡後　沒多久…
是嗎…
帶給洵…知曉他人想法的痛苦的…
是我
可是　那是十年前的…
我從映子姊那聽說了
要是我站在大哥的立場的話　我一定也…
要是不回來的話
要是不回到這片土地的話
也許PERSONA就不會覺醒了
為什麼…回來了
幫我把這個還給映子
這是…什麼？
洵就拜託你了　慎
雖然可能已經來不及了
但我回去看看
這個情況下　首先將Y=4X+3記為①
將2X+Y=21記為②
要將①和②…
喂…為什麼是弟弟拿著？
可是　確實是…
對不起…看來被發現了
局長會議已經結束了
很可能是在市立公墓和弟弟見面了
妳知道他之後可能會去哪嗎？
不要隱瞞老實告訴我吧
對不起
抱歉
我早就預料到弟弟們可能擁有PERSONA了
但是…
我能理解你的心情
因為我也有兄弟姊妹啊…
擁有PERSONA的人確實在減少
雖然和當初的計劃相差甚遠
利用他們編成少數精銳的團隊
來擬定對策是最好的吧？
既然被發現了　我對將他們納入名單沒有異議
你已經…沒有必要再繼續吃控制劑了
嗯
神鄉…？　你現在要去哪？
真是對不起
大家在做什麼啊？
翹課跑來這裡　被老師罵了
想說總比什麼人都沒來要好吧…
像是回頭看的時候　要是能這樣揮揮手也許感覺會比較好
諒
這世上存在著管理所有的人類
讓人類服從自己的人們
他們從很久以前
就像影子一般地
被配屬在每個系統中的各個角落
為了世界的混沌與封鎖盡心盡力
在你的上面也有他們的存在
他們幾乎操控人所接觸的一切事物
一點一滴　確實地奪取著世人心靈的力量
因此現在PERSONA才會有這樣異常減少的現象
這代表…透過他們
人們將會漸漸地放棄自我的精神
而這也等於…
人們打算放棄未來
所以我決定利用的正是他們的財力
如今再次將一切的無意識連結
為了讓人們再次取回心靈的力量
這是狡辯
你只是…不肯放棄
為了那女孩　而始終不肯放棄罷了
只是被作為影子的人們支配
白白被利用而已
所謂的「人」…也只不過是如此而已
你要再…殺我一次嗎？
我來是為了要做個了結
就算不斷地重複罪孽
也永遠…沒有辦法補償那孩子
諒？
接受宿命吧
慎和　洵…　不會交給你的
那孩子…還在四處徘徊著
深沉而寧靜　化為應存之物的一部分
承受著…扭曲
因此才更要將綾音她…
在哪？　在哪裡？
諒
諒…
不要過來
諒
洵？
哥哥
慎哥哥…
洵…你怎麼了？
洵
化為夾縫中的影子
佇立於岸邊
傾聽沉躺之物的浪聲
動身與吶喊
被疼痛所剝奪的瘡疤
於心之海再次平靜吧
應斬斷之扭曲
以及…　孕育其之扭曲
「夾縫間的徘徊」