船員全都失蹤了
82名乘客中確認有7人存活
其中4人出現無氣力症狀
實際上只有3人沒事嗎
也不知道算不算沒事…
什麼意思？
在確認那3人的身份時
發現事實與口供不符
那是怎麼回事
小惠學姊　妳好厲害
謝謝大家　特地前來
這樣還要引退　總覺得好可惜
不久後會有正式的現場演出吧
三年級了還一直待著會給人家添麻煩吧
秋天的現場演出是屬於二年級的
而且　今天是我至今跳得最爽快的一次
妳…　好像在八尾拋開煩惱了呢
「歸還者」
那個　小惠學姊
下次可以也教我跳舞嗎？
小洵　你有興趣啊？
嗯　有一點
那等你上了高中就進舞蹈社吧
雖然我們名義上叫社
但還只能算是同好會而已
可以和其他人一起
讓我們社升級嗎？
不過洵　全都是女生耶
說不定小洵會成為讓男生入社的契機喔
就是啊　拓朗
可以不要潑冷水嗎？
反正你也沒半點跳舞的天份
要妳管
那個嗎？
聽說最近增加了
被稱作「想消失族」
想消失？
電視上不是偶爾會報「在富山灣有人消失」嗎？
失去生活目標和鬥志的人們
祈求能夠遇上神隱　所以聚集在海邊
有點恐怖呢
總覺得人們好像漸漸地變成無氣力症了
讓人回想起10年前的事呢
你那時也住在這吧？
不過我不記得那時發生的事情
抱歉　問了你奇怪的問題
啊　不　真的…
拓朗？
怎麼了？
喂
那…那個　有事嗎？
是我啊
難道你忘了嗎？
我是拓朗啊
是你的…
那個…我姓水谷　那個…
等等　拓朗！
你怎麼啦？
抱歉　沒事
我認錯人了
對不起
真是對不起
等等　拓朗
怎麼樣了？
雖然從外人觀點來看分不出來
但意識和人格都毫無疑問是久保代理局長的姊姊
瀨間侑子失蹤的丈夫
但是樣貌完全是不同人
根據半年前失蹤的海洋開發機構之潛水艇乘員
淺野拓磨的親屬所言指出
他絕對是本人沒錯
我昨天也在魚津發現柊製藥公司
因輕度無氣力症被暫時拘留的永井
在盤問他的時候變成了別人
剛開始我還以為他在演戲
但和運輸船上存活的船員一樣嗎？
在永井還是永井的時候　有問出什麼嗎？
雖然沒獲得什麼重點
但和稀人的聯繫是藉由非法藥物的討論區
背叛柊董事長的行為
是出於對待遇不滿
和反董事長勢力的拉攏
似乎是為了得到各種投資成本
以防萬一　我會讓半年前綁架未遂的犯人來指認他
不過就算有教唆的事實
本人變成那樣
受理事件也沒意義
我已經沒有回去的意思了
究竟是為何離開那組織
重新開始研究的
這樣豈不是重蹈覆轍嗎
就算是為了達成目的在所不惜
還是有不可以犧牲的東西
你應該提醒自己還是個人
哥　哥哥…
我剛去給房間通過風了
門窗也關好了
不好意思
鯨之羽？
總覺得最近很在意
剛在海邊也看到了呢　羽毛
那位…是拓朗學長的爸爸喔
在拓朗學長還小的時候
拋棄拓朗學長的人
這種事你全都知道呢
不痛苦嗎？
明明知道很多事
卻只能放在心裡
很不容易吧
謝謝你讓我知道拓朗的事
剛才不管怎麼看都很奇怪
這樣待會好像能問問理由了
哥哥　現在…
綾音…
鯨在害怕
爸爸？
剛才那人…
不是啥好東西
他在我五歲的時候就失蹤了
在我正在看超能戰士V的時候
那個　超能戰士V是…？
很久以前播的特攝英雄
在我還小的時候　剛好是懷舊風潮
我有看過幾次
那…從那之後
嗯
媽她哭了好一陣子
結果還是在不知不覺中找了新男人
抱歉　妳們不想聽這種無聊事吧
不會
榊葉同學想說的時候就儘管說吧
如果我們可以的話
沒錯　不想說的話不說也沒關係
對吧
嗯
但是沒想到他會給我演那種三流戲碼
早知道就不找他搭話了
但是　還真年輕呢
拓朗的爸爸
嗯…這麼說來
拓朗　是拓朗嗎？
啊…是的
我是榊葉拓朗
果然
是我啊　拓朗
註：原文為俺，男性用語
我？
我是爸爸啊
你長大了呢
不過你那像廣州炒麵一樣的髮型
等等　妳是誰啊　大姊
妳這玩笑不好笑啊
喂　我們走吧
嗯　好
拓朗　我有事要對你…
超能戰士V的
鯨的狀況惡化了
那天　這個城鎮與海洋和鯨連結了
鯨感受著　人們硬是創造出的不可能的扭曲與疼痛
我也是其中之一
鯨在心之海
原本應該是在所有事物深處裡靜靜沉睡之物
這是瘡疤　鯨的悲鳴
大哥　在妳身邊嗎？
和鯨在一起
他說什麼都不想要　大家都消失算了
瘡疤　鯨的悲鳴？
怎麼了？　洵
哥哥　那個…現在
不好意思
請問在這間學校裡有叫榊葉拓朗的學生嗎？
拓朗的話　在宿舍裡我和他同房
這樣啊　太好了
我是拓朗的…
不　請把這個交給他
宿舍就在附近而已
他現在應該在打工吧？
說的也是
見面只會讓他困惑
事到如今我也沒臉見他
明明沒臉見他　卻反而因為這張臉得到勇氣
那…那個
而且　時間好像不多了
怎麼可能嘛
再見
我送妳出去吧
啊　歡迎回來
我回來了
那是什麼？　神鄉
剛才有一位不認識的女性給的
禮物嗎？
不　說是要我轉交給拓朗
雖然不太懂她在說什麼
但總覺得好像有點走投無路了
那　是一個又高又漂亮的女性嗎？
穿著粉紅色外套
嗯　就是這樣的
她說不定真是拓朗的爸爸也不一定
現在在這城鎮
富山灣和部分的沿岸地帶發生著類似的事情
本來消失的人回來了
不過　肉體與意識卻不相符
還確認到部分無氣力症患者身上
寄宿了失蹤人士的人格與記憶的案例
那是什麼意思
不可能的現象
因為一般來說肉體與精神是密不可分的
在我們看不到的深處　發生了某種扭曲
而且還是不尋常的扭曲
仿彿像風平浪靜的大海要開始波濤洶湧了一樣
為什麼它會發生在這個城鎮和富士灣內
還不得而知
怎麼了？
沒什麼
原來你也會沉思啊
偶爾啦　雖然沒妳多
雖然不知道妳最近在煩惱什麼
至少在外走動的時候
給客人找錢的時候要小心點喔
拓朗
怎麼了　大家都來
其實是這個
什麼東西？
一個自稱是你爸爸的人託我交給你的
就是白天那個女人
榊葉同學　這是？
超能戰士V沒錯吧？
這不是當時的初回版嗎？
好厲害
拓朗
那個人說不定真的是你爸爸…
我也不清楚
也許是吧
我也有這種感覺
以前他租片給我看了以後　讓我也著迷了
每次老媽對他感到無奈的時候
他都會說超能戰士V是很深奧的喔
真沒辦法
誰理他啊　那種笨蛋老爸
拓朗
如果有事會再來吧
他說沒時間了
那是什麼意思
不清楚
但好像是說沒辦法一直在這裡
是不是這樣的意思呢
拓朗　虧你知道我在這裡
真卑鄙
你變成這個樣子回來
叫我怎麼揍你
那之後　你過的如何？
我在這裡　把你…
你還敢問啊？
我一直住在奶奶那
雖然她在那多發事故中去世了
外公一家馬上就搬來了
讓我住在那到國中畢業為止
他們對你很冷淡嗎？
在家裡　在學校　都因為我…
別說這了
換了這個髮型後　沒種的傢伙就不敢惹我了
比起我　老媽她更想和你在一起
一定　就算要再怎麼辛苦也…
把老媽變成那樣的…
一個人背負著這麼多責任就消失了
明明不是你自己欠的債
對不起
對喔
那個　什麼來著
你是個壞榜樣
我絕不會讓喜歡的女人掉淚
絕不背叛相信自己的人
是嗎　那就好
是告別的時候了　拓朗
爸爸
能在最後見你一面　我很高興
謝謝你　拓朗
這個　你帶去吧
本來喜歡這的是爸爸你吧　我可沒那麼…
超能戰士V是很深奧喔！
拓朗
怎麼個深奧法？
就久違地看一次吧
要辦上映會嗎？　我提供房間喔
我也想看
我也是
那戌井哥　回去時…
OK　順便去出租店吧
不　直接回去就行了
因為…我有DVD
兩個人就沒辦法做的事
在一起就說不出口的事
還未撒夠嬌　還未任性夠
還未笑夠　還未觸碰夠
那是非常重要的　首次被允許的時光
想必…也是有限的　最後時光
「回憶」