那個…你還好嗎？
好痛
等…這是怎麼了
不見了
把他剝下來
等…那到底是什麼啊
已經對祐史進行保護了
是
沒有回收到田坂悠美的PERSONA
似乎是碰上了先天性的警察
嗯　我明白
被他逃走了
那孩子　也是先天的
而且還是特Ａ級
既然被碰見了就早點回收吧
警察這邊我來解決
是綾凪警局的警官吧
還記得長什麼樣子吧
真的
真的有什麼跑出來了
太不妙了吧
「抽影」
再說那些傢伙是什麼啊
那是什麼啊
啊　已經這個時間了
我去叫慎哥起床
哥　要遲到了喔
在地板上睡身體會痛的喔
又夢到什麼跑出來了嗎
啊
喔　真的有東西跑出來了
該說是從腦裡跑出來嗎
還是從背上
從裡面這樣轟嘎地衝出來
這次羸了嗎
嗯　不過之後好像又被一位大姊追著
咻地就飛上天
然後
快點洗洗臉　清醒一下吧
太慢了
對不起
明天會早一點
從今以後要一起生活了
很多事情就用值日決定吧
買東西或是煮飯之類的
像是中午不是有播…
我不看電視連續劇所以不知道
嗯？　對對就是那個
就算不看也知道嘛
總之雖然讓你們轉到這了
你們兩個
近日快點搬出去
哎？
等…大哥
等一下啦
為什麼非得搬出自己家不可
不是從家裡　而是從這鎮上搬出去
等等等等　為什麼
啊…難道是因為女朋友？
如果是這樣我們到時候會去別的地方
啊
喂　大哥
那算什麼嘛
醒來了
神鄉同學　神鄉慎同學
嗯？
你還好吧　這裡是學校喔
凪社學園高中部２年Ａ班
呵呵呵
啊…糟糕
第一節是數學吧？
已經午休了
哎？　我睡這麼久了？
睡超久　老師也很驚訝喔
啊
午餐有帶便當嗎
沒有
那你還是快點去學生餐廳吧
啊　已經這個時間了
去福利社可能會比較好
喔　謝啦
福利社在哪？
啊…對喔
真拿你沒辦法
我陪你一起去吧
嗯？
哎　怎麼了
我之前有見過妳嗎？
好像在哪裡有看過
哎？
呀～
你真是的　第一次被人家這樣說
都這種時代了真不敢相信
不　真的是在哪裡
好好　那交換電子信箱
喔
等一下
這種時間福利社連紅豆奶油都不剩囉　轉學生
該說你從各方面來說都很有膽量呢　還是什麼
有什麼關係嘛　拓郎
那個　我說妳啊
一般對初次見面的小子會這麼簡單就交換電子信箱嗎
我們是同學啊
哇…對我就死不告訴我
那個　榊葉同學
吵死了　什麼啊
守本
啊…那個　那些人找你
三年級？
什麼事嗎？
不行啦
一定又是抽影
不是告訴過你很危險不要再做了嗎
吵死了　有什麼關係
我可不管喔　無論發生甚麼事
你也聽說過有人失蹤吧
不要再抽影了
吵死了
抽影？
竭盡全力查明事件真相
全力以赴進行Ａ搜查
又不是國會答辯
像這樣搪塞的說法你覺得家屬會認同嗎
伊藤你控制一點
副局長　您先走
可是
我知道了
我可是明白的
那些傢伙不會再復原了
就維持那個樣子衰退　然後死亡
依你指示所保護的學生們
每個都被盯上了
被那些來歷不明的東西
連理由也不告知
遵從命令的伙伴有四個人都變成廢人
喔不　是被染上了無氣力症了
我們難道就沒有知道的權力嗎？　局長
沒有什麼是我們知道以後能幫上忙的嗎
沒有
那也就是你將什麼也辦不到的人
當成棋子在用了是吧
不會再有犧牲者了
之後就由我們
別開玩笑了
如果你堅持要濫用無理的特權的話
我也有我的做法
田坂悠美意識回復了是再好不過
但就算從一時的打擊中恢復了
也會因為重度的ＰＴＳＤ
（ＰＴＳＤ：創傷後壓力心理障礙症（Post-traumatic stress disorder）
指人在遭遇或對抗重大壓力後，其心理狀態產生失調之後遺症。)
加上強制剝離未成而導致PERSONA損傷
要當作一個被發現的Ａ潛在
已經不可能了吧
麻煩你盡心照顧她
我也會傾力相助
嗯
是那傢伙　不會錯的
他叫出很厲害的傢伙
沒想到他是局長
而且還挺年輕的
這樣看來也只有２７、２８左右吧
這樣的話
真令人好奇
我們所列舉的學生的一部分
警察也打算先保護他們的安全
不論成功與否
也完全沒有事件的相關報導
只是將他剝下來殺掉實在可惜
我要和九条先生討論一下該如何利用他
和法醫約會嗎
會不會是要去看昨晚的裏反
楢崎　你從今天開始跟蹤局長
有必要做到這種地步嗎
工作時間外的薪水我會出
這樣就沒有怨言了吧
這次也一樣
慘不忍睹的表裏反轉屍體
就算如此我也想看一下
我是沒關係
富山灣的事件
有什麼新消息嗎
你從誰那聽來的
不是消失了嗎？
在深海底的乘員
真叫人好奇
在海底的密室竟然會有人消失
某種意義上可以說是究極的離奇死亡吧
太輕率了
我是以職業上的好奇心說的
沒有任何新消息
是嗎
還是沒變呢　這十年來
是啊
不一起住嗎
和小慎他們
是時候了吧
事到如今也不是家人了
對兄弟來說特別是如此
所以會不想叫他們來？
到這小鎮
我是這樣打算
啊
哎
麻煩您了
你為什麼要逃跑
當然是因為是我幹的阿
因為他們太煩了
你揍他們了嗎？
才不是
只是對他們抽影而已
稍微地
而且他們說要給我馬克林兔子的模型啊
抽影？
是茅野同學說非常危險的那個嗎
算是吧
像是毒品那樣的東西
毒品？
我不是說「像」了嗎
不知什麼時候開始流行的
說是可以消除壓力
我原本是沒有什麼興趣的
試著做了之後就被說很有效
所以最近就常常被拜託
嗯？
那失蹤的那個呢？
啊　好像是有２、３個擅長抽影的人
據說他們同時消失了
小惠那傢伙
因為我要是不見了會很寂寞
所以吵得要死
對了
你要不要幫我抽影看看啊？
啊？　我才不要　那麼危險
沒問題沒問題
你根本就沒有根據吧
再說我也不知道做法
很簡單啦
我會教你
嗯
是這樣嗎
再一點點
嗯
就是這樣
OK
就是這樣的感覺
可以囉
又出現了
凪高　加油加油加油
可以再幫我做一次嗎
哎？
總覺得剛剛有什麼很厲害的東西跑出來吧
來這套
拜託啦
再幫我做一次啦
我才不要
為啥
什麼為啥
因為很危險不是嗎
小氣
真是的　有什麼關係嘛
又不會少塊肉
就算說危險也是我的身體啊
嗯？
喔　守本
榊葉同學
怎麼了在這種地方
那…那個　其實我有事想請你幫忙
嗯？
那…那個
幫我…
嗯
請…
請幫我做抽影
啊？
從一年級學期末開始我就一直很在意
只要一次就好
希望你可以幫我做
呃
可…可以啊
那…就稍微
謝…謝謝你
雖然這樣說
在這裡也不太好
咦　拓郎
哇　小…小惠
呃…這個　對了
沒錯　吃飯
想說偶爾也去外面吃個飯
吃飯？
我也要去
嘻嘻嘻
沒想到你們兩個是這種關係
那個
呃
嘻嘻
不是啦　所以說這個是
你也挺厲害的嘛拓郎
才不是
再說如果妳覺得是這樣的話就給我迴避一下
啊…對了
要不要也叫神鄉同學來？
哥…你在做什麼？
洵…你才是呢
從這邊是繞遠路吧
我想看看這裡是怎樣的城市
新的學校　還好嗎
才第一天而已
而且到哪裡都差不多
喔
很好吃呢
茅野妳還真能吃
好了　別再耍帥了
高中生要平均分攤
是嗎？
那個　要不要進去一下
這裡的蜂蜜土司可是超級珍品喔
還要吃啊
嗯？
啊
你真是差勁
哼
是嗎　神鄉同學看到啦
不好意思　無意間在大家面前就說了
啊…沒關係的
我的朋友被他們欺負
忍不下這口氣
雖然結果什麼也做不到
妳…真是男子漢
我是女人
呃…我不是這個意思
Yeah 　喝　 THANK YOU
小惠好厲害
那…
我去一下廁所
那我也去
我說　小慎啊
幫我做抽影啦
啊？
不過那到底是什麼啊
你也有叫出來吧
守本同學　聽說妳好像常做抽影
要小心一點喔
好
不過我不知道為什麼…
嗯？
啊…沒事
總覺得好睏
妳還好吧
嗯
要不要和我們玩抽影啊
不要
PERSONA…
壓抑與解放
夾縫間的清明夢
(清醒夢(Lucid Dreaming)：是在意識清醒的時候所作的夢，又稱作清明夢。）
又一個被剝離
內在的假面
在肅清之名下炸裂
鋼之燄
將被強迫的沉淤斬斷
心之劍
深深的沉眠
「稀人」
尋求牽絆