真稀奇
哥竟然會在假日自己起床
算是吧
要去哪嗎？
有約？
算是吧
和誰？
我出門了
註：小熊和松鼠的故事
慎去哪了？
兜風
和映子姊一起
抱歉　等很久了？
不會　我也剛到
統馬
「黃昏中微笑之影」
我說啊…　別被PERSONA牽著走
而是拓郎要去控制它嘛　真是的
就是因為辦不到才在拼命練習不是嗎？
說得再具體點嘛
聽好喔…　刨冰吃太快的時候這裡不是會痛嗎？
將意識集中在這邊
然後往肚臍下方施力
懂嗎？
這麼困難的事光用說的我哪明白啊
妳也叫出來示範給我看嘛
我才不要　在這種地方…
那要到哪裡才可以？
這不是地點的問題吧
那在這裡也沒關係吧
閉上嘴快練
什麼嘛
妳這樣也算教練嗎？
我什麼時候變成你的教練了
頭和…肚臍
真拿你沒辦法
我一個人照顧不了你了啦
啊…喂　小惠同學嗎？
是沒關係　妳現在在哪？
不對　腋下要再夾緊點
抱歉
那個…　妳知道宿舍附近的神社嗎？
有點冷清的那個
我們在那裡修行
我也有打給神鄉同學　不過打不通
喂…叶鳴？
妳在聽嗎？
啊…是的　我有在聽
地點我大概知道
我順便帶些慰勞品過去吧
假設之前的計畫在背地裡被移交管理了
那這就是我們將有可能是接班人的組織挑選後所製成的名單
D.S.I
你果然注意到這個啊
我記得這裡是…
嗯…　那個男人曾經屬於這個單位
也有可能留下些什麼土產
我看到的那複合PERSONA
如果和那個男人有關的話就能理解了
總之先集中目標搜查吧
諒哥…？
嗯…麻煩了　我再和你連絡
至少敲個門吧
對不起　啊…　今天休假對吧？
算是吧
下午我打算去警局
這樣啊
如果是去 BAMBOO 吃頓中餐的話我還是能帶你去喔
嗯
也許是很久很久以前的事了
又也許是遙遠未來的事
也許是在陌生的土地
又也許是在生活周遭
這就是發生在這樣一個地方的故事
是　守本叶鳴在學生宿舍附近的便利商店
也許會和一早就出門的榊葉拓郎和茅野惠會合
你是從誰那裡聽說榊葉他們出門的？
一個叫戌井的舍監
那個…當我察覺時他已經在我背後了
你太遲鈍了啦
可是…那種情況就算是伊藤主任也不會發現的
我明明有好好躲起來的
怎麼了？　發生什麼事了嗎？
又被…發現了
被發現的話今天就先告一段落吧
沒問題的　想辦法繼續的話…
咦？　她往這來了
你好
喔～
我們經常見面呢
因為我總是在巡邏吧
不過老是被妳發現呢
如果是刑警先生的話　我覺得不管在哪裡都可以馬上發現喔
因為體積龐大
啊…對了
這個　見者有份
咦？　啊…謝謝
巡邏請加油喔
那麼我告辭了
不久後村落的人們　一個接著一個…
不知道去了什麼地方
最後　少年深愛的人們
不知何時一個也不剩了
但是少年的心卻充滿了幸福
喂？
請問…　這裡是神鄉洵的家嗎？
沒錯
山咲學姊
午安　不好意思突然來訪
啊…諒哥　這位是山咲真由璃學姊
是慎哥的同班同學喔
我是他們大哥…諒
我是山咲真由璃
今天怎麼突然過來？
我想來為上次的事答謝
答謝？
不用這麼客氣的說…
這個　你和神鄉同學還有大哥的份
好大喔
是蛋糕嗎？
牛肉飯
因為是吃中飯的時候了
那真是剛好呢…哥哥
請進　我們一起吃吧
啊…可是
今天慎哥不在家　會多一份啊…
可是…
可以吧　哥哥
嗯
幽靈騷動？
嗯…　和慎哥和拓郎學長　還有小惠學姊和叶鳴學姊
一起在夜晚的學校探險
你們這是擅闖建築
但是就是那時候和山咲學姊當上朋友的喔
你的「但是」意義不明
而且話題也不合
看你對山咲小姐挺沒分寸的
對學校的學長姊一直都是這種態度嗎？
對不起
不會　沒關係的
怎麼了嗎？
沒事
那個…要不要三個人一起去看電影
咦？
謝啦　叶鳴
復活了
什麼啊…　妳也沒吃早飯嗎？
那還用說
誰叫你在那種時間把人硬拉出來
好了　繼續吧
等一下　讓人家慢慢吃嘛
空閒太久會忘記感覺啊
明明就還沒記得
真是的
好～　要開始囉
受不了
叶鳴　那邊就拜託妳了
啊…好的　嗯…
守本…很癢啦
對不起　是這樣嗎？
好痛
給我認真點練
我們再到中間一點吧
啊…果然
又巧遇了呢
咦？
我有東西想給刑警先生看
註：小熊與松鼠的故事
這是我從班導那拿到的
你喜歡這種電影啊
應該說　根本沒有其他人想要
結果只有我舉手而已
諒哥可以嗎？
倒不是不行
但這是給小孩看的吧
對山咲小姐不好意思吧
我是不介意
那決定囉
怎麼了嗎？
咦？　沒什麼
只是在想他為什麼要一個人坐到那種地方去
諒哥的事其實我也不太懂
這樣啊
我說…能不能更朝氣蓬勃一點呢？
像是在岸邊玩玩水之類的
請問…　就是這個嗎？　想給我看的東西
我想說刑警先生有沒有可能喜歡…
咦？
我想應該是沒辦法
你喜歡吧？
狗狗
劇終
好有趣喔
嗯…
我都不曉得
咦？
沒想到諒哥竟然有那樣的弱點
因為我們一直分開住
這樣啊
那個…　山咲學姊
嗯？
妳和諒哥有什麼過節嗎？
山咲學姊看諒哥的表情
總覺得有點讓人害怕
和重要的人分離的原因是諒哥嗎？
統馬
她怎麼了？
是不是找到了？
重要的人
我去找…
我去…
哥哥
少年問道：「為什麼妳是如此的溫柔祥和呢？」
少女答道：「因為我能聽到歌聲」
「要如何才能聽到那個歌聲呢？」
「用心傾聽」
聽說警察…
也有為了完成任務而得殺人的情況　是真的嗎？
是真的
那…　你也曾經把誰…
統馬…
統馬
諒哥
為什麼…
你送她回家
嗯　我知道了
我會和慎哥隨便吃一吃
嗯…　嗯…　拜拜
我回來了
歡迎回來
抱歉　在假日的晚上還麻煩妳
沒關係　比起這個
倒是希望你可以告訴我突然想要再進行確認的理由呢
才剛硬把他排進優先火葬的名單裡
這樣就可以了吧
嗯
禁斷的遊戲
危險恍惚的疼痛
誰也無法阻止的陰謀
悄悄地顫抖
甜蜜地沉溺
痛苦矇蔽了雙眼
渴望使決心動搖
永無止盡的衝動
「依存的定義」
無法抑止的企圖