有働…這個大家分著吃
可以嗎？
因為我融合的PERSONA比大家少
可是…
你就收下吧
你想變得和若櫻一樣嗎？
上次那件事如何了　壯太郎
今天交易　時間和地點那個男的會再指定
我去吧
知道了再通知我
真不好意思呢
啊…那個　我來保管吧
你也是用那個眼神看若櫻的吧
明明是親兄弟…
再過不久　就全部到手了
「解放之子與治癒的聖靈」
也就是說…叫我們用PERSONA戰鬥的意思吧？
如果沒有其他人來做的話…
該說是無可奈何嗎？
本來我也是這樣打算的…
你有繼續修行啊？
啊…不　最近沒有
它怎樣都不聽我的話啊
不知道它是生性粗暴還是調皮搗蛋
不過…一旦到緊要關頭…
慎　你要怎麼辦
喂…慎
啊…午餐嗎？
怎麼辦呢？
戌井哥希望我們集合一下
不是要給我們考慮兩、三天嗎？
有突發狀況
這個人…是之前小孩差點被綁架的
柊製藥董事長　柊和彥
還有同公司的董事　永井清文
這兩位都曾參加某財團企業的PERSONA研究
也是之後與我們一同參與特殊任務部隊計劃的人物
半年前　根據綾凪警局前局長　神鄉諒
與法醫二階堂映子所留下的物證
以及分析資料
使我確定柊製藥在延續未申請認可的藥物
也就是PERSONA控制劑的開發之後
以不告發他們作為代價
我要求柊董事長提供了某項協助
將想得到藥劑的人　也就是稀人們
以他的名義引誘他們出來
但是　由於前局長的警告
造成這項交易中止
在稀人們也沒有要求再次交易的情況下
就發生了前幾天的暴走事件
那些傢伙…不知道得到藥的方法
關於藥劑的交易
似乎是由他們那個自稱九条的領導者親自執行
但現在似乎無法取得聯繫
稀人們也快到極限了
如果那群人也是孤立無援的話
只要等他們自生自滅就好
視情況
恐怕市民中會再出現無氣力症的犧牲者
而且不只稀人們而已
如果不能確定那個叫九条的人的所在地　並且導正他
就沒辦法解決這個問題
今天一早　從封鎖中的柊製藥實驗室中
這個永井似乎搬了什麼出來
我想應該是被命令要處理掉的PERSONA控制劑
原本應該是柊的心腹的永井
單獨採取行動的理由
雖然不知道他是怎麼與稀人們取得聯繫
單看他的行動　今天也有可能與他們接觸
伊藤先生　從楢崎刑警那有新消息嗎？
往高山方向去了
但似乎在八尾離開了國道
本來想等我方這邊準備好再動手的
因為行動必須提前　希望你們能了解
此外在詢問你們的意思前要先告訴你們
這並不是以PERSONA戰鬥為前提而提出的協助請求
而且也不強迫
但是能和他們戰鬥的就只有你們
而且一旦開戰了　對方也會拼上性命吧
這種事…
哪有…這種事
這算什麼啊…只顧自己一直說下去
茅野
我們只是平凡的高中生罷了
又要考試讀書　也有社團活動
就算不是這樣
那種…和壞人戰鬥之類的
怎麼可能辦得到
喂…小惠
我也…這麼認為
雖然因為事出突然　還有很多事一頭霧水
但總覺得…很多事情無法接受
她說的沒錯
但也不是沒有前例
我們也不能光靜待交易地點的鎖定
準備前往八尾
好的
你要做嗎？
是的
大哥的心情…我也一直照自己的方式去揣摩著
我是在這前提下決定
這樣啊…
在房間裡待命就可以了吧
嗯…
我想那個人說的話都是真的
但這就代表　哥你們被當成兵器使用了喔
是啊
但這是大哥曾打算做的事情
有人扭曲了PERSONA的力量
並且打算拿來做什麼事
而他打算阻止他們
僅只如此而已吧
身為警察　當上局長
甚至還加入了特務機關
但是實際上卻沒有任何後盾
稍微和我們發點牢騷有什麼關係
明明就只剩三個家人了
哥…
榊葉同學　休息時間要結束囉
嗯？　嗯…
妳…
一般不會沾到眼鏡上的吧？
有能力的人就非得做點什麼才行…是嗎
是什麼事？
抱歉　我先走了
幫我向店長說一聲
你都遲到了還要早退？
而且我今天也…
因為我被拜託了些事情
非得現在去八尾不可
喂　這次真的…得靠你了
他終於指定地點了
在八尾鎮的杉林小學遺址
小心謹慎是很好　但也太偏僻了
不過因為我們處在弱勢　只好聽他的
而且貨又多
壯太郎　那個…有沒有辦法更改
沒辦法啦　條件就是要服從指定的時間和地點
有什麼麻煩嗎？
是的　途中也去了出租倉庫
似乎將全部的庫存都裝上了
關於交易地點　似乎有多個候補
但結果似乎還是選擇了人煙稀少的這裡
果然是永井主導的吧…
對方似乎還沒有出現的跡象
是…我明白
都到這一步了　絕不會讓他跑了
伊藤先生　計程車錢麻煩你了
可以報公帳吧　當然
拓郎
只有你一個我會擔心啊
聽好
拿到控制劑的稀人由我和楢崎從陸上追
真田他則由空中追蹤
目的是找出他們的藏身地
最糟的話　只要能鎖定區域就好
怎麼能讓高中生的小鬼去當殺人犯的對手
老闆不也說了嗎
這並非以必定會發生戰鬥為前提
可是　這樣的話我們為什麼要…
就是啊　非把稀人那幫人揍個滿頭包不可
擁有越好的PERSONA的人
在被他們剝奪時　就越是徹底的往外翻
是這樣的道理吧
武打就交給專業的…
慎…走囉
可是
這傢伙已經不行了
可以放我們一馬嗎？
不行
我們…沒有這個就活不下去
去醫院吧
我沒有健保卡啊…
要審判我們很困難喔
因為我們根本不存在啊…
別開玩笑喔　小子
沙季
帶我們去你們老大那吧
可以啊…
然後…要做什麼？
要大家一起玩黑白棋嗎？
刑警先生
你的手機在響喔
最好還是別在這種地方睡覺…
妳…
請問…這裡是哪裡？
遭到伏擊了？
嗯…和楢崎也連絡不上
被其中一個人帶走半數的藥劑了
山的西北方的下山道　看得到車嗎？
無法確認
應該不可能啊
我現在過去你那
慎呢？
比之前還…
是你不對喔
誰叫你要來妨礙我們
應該馬上就結束了
抱歉　但我不能手下留情
對了　要是吸收了你的
那個力量會變成我的嗎？
拓郎
慎
洵！
上車
不要…傷害我哥！
洵～！
洵　洵！
為什麼…
不快點治療的話…
楢崎！
守本！
對不起
小洵
戌井　把控制劑集中在一起
啊…是
真田先生　現在不是那個時候啊
沒有傷及要害
這樣不行
得快送去醫院
不　晚上這段時間還是別亂走的好
可是
他們也沒有後路了
應該不會輕易放棄剩下的控制劑吧
而且…
可惡
小惠
喂…
小惠！
這裡…是我家
小小的陰霾　已足以勒緊小小的胸膛
就算正視那時候
也無法理解事實
宛若將胸口撕裂的宣告　使得被拯救的心靈
依舊被恐懼所囚
為贖罪而掙扎
亦近亦遠的城鎮
「於風之鄉」
不願歸去的故鄉