神鄉同學
你說我們救出的人當中有一個人還有意識？
是　一個叫守本叶鳴的少女正在移送途中接受盤問
稍後會與另外三人的口供一同向您報告
就只剩下這個了嗎…
「擁抱羈絆」
守本？
有什麼地方會痛嗎？
啊…不要緊
我是怎麼被送來這裡的？
拓郎跟茅野呢？
是用警察的直升機　小惠同學沒事…
但榊葉同學的背有點燒傷了
他們兩個人好像被分開接受盤問
被伊藤先生他們？
不　除了戌井先生之外其他人都是第一次看到
洵呢？
不知道什麼時候就不見了…
對不起　要是我跟他在一起的時候能夠救他出來的話…
這不是守本的錯　是大哥帶走他的
你哥哥？
話說回來　為什麼妳會去那個設施？
我是和小洵一起被帶過去的
那個…我去請護士小姐過來
啊…守本
謝謝妳
把我從危機中救出來
總覺得那個時候　好像看到了什麼奇怪的東西
倒是妳沒有受傷嗎？
我沒事
我才應該要向你…道謝
那個是…
戌井哥說　希望我們被問話的時候照實回答
喔…　好…
對不起…
這表示結束了嗎？
喂　慎　你沒事吧？
嗯　嗯　是嗎？
但是　洵被大哥…
那個叫九条的人還活著
感覺已經分不出他到底是PERSONA還是人類
稀人們全都被殺了
其中還有一個我們的同學
另外還有一個長得跟小松原綾音一模一樣的人…
製造出人工的「憑依」　打算將收集的PERSONA全部轉移過去嗎？
剛才我也是和警察這麼說的
無所謂　反正這手機的防竊聽裝置也被他們拆掉了
神鄉他果然出現了嗎？
如果是被那傢伙帶走的　就還有希望
關於九条的研究　待會我們這邊會想辦法處理
真的是辛苦你了
還有很抱歉　我不奢望你會原諒我…
我才是　還揍了你　對不起
如果沒有PERSONA那扭曲的研究
就不會發生這些事了
也不會有這些讓人痛苦的回憶
我們　不能再…
不要…
不要！
我…　我是…
回收的人造人　所有裝置皆採用了萬能細胞
Bionoid
擁有接近人類的身體構造
每個個體皆有各種實驗失敗所留下的痕跡
有的義體還在頭部中裝有經過各種結合手術的人腦
還有一個可說是究極型態的完成體
幹嘛要特地做得這麼脆弱？
此外　紀錄上說過去曾將一試作品加以改造
並搭載了多重作業系統　以凪之森學員的身分潛入
目的是什麼？
為了將「潛在能力測量法」　在學生之間以遊戲的方式流行起來
並進行篩選PERSONA潛在者的工作
她還在運作嗎？
耐用年限…半年前就到期了
是嗎？
道別？
等一下　那樣的話…
沒有什麼我們能做的嗎？
只要是我們辦得到的　不管是什麼…
小惠同學　我自己很清楚的
我很快就會…
好像時間不多了
找個人幫妳嘛
應該有吧　像是…製造妳的博士之類的…
我不認識
那就去找吧！　我…　一定…
小惠同學
能和妳相遇　我真的很高興
叶鳴…
榊葉同學　謝謝你總是對我那麼親切
希望你和小惠同學的感情能夠一直這麼好
叶鳴
妳不是什麼人偶
儘管被命令而不得不做抽影　妳也努力克服戒掉了
那是靠大家…
神鄉斬斷的邪惡PERSONA　並不是妳的
那個圓圓的　才是叶鳴真正的PERSONA
那一定是PERSONA小寶寶
妳已經是人類了啊
小惠同學…
謝謝妳　小惠同學
不要走　叶鳴
對不起
妳不去見神鄉嗎？
對不起　叶鳴
我什麼忙也幫不上…
茅野　妳怎麼了？
沒什麼
這是拓郎的換洗衣物
謝謝
那個…神鄉
關於叶鳴…
待會再告訴他就好
拓郎
你醒著啊　你的背沒事…
慎　你知道守本會去什麼地方嗎？
知道的話就快去
不知道就快去找
快點　去找她
拓郎
神鄉　你現在什麼都不要問
快去找叶鳴　陪在她身邊吧　拜託你
神鄉同學…
守本
我找妳好久了
來
謝謝
以前我們在這裡談過未來出路的事情吧
是
啊…　那次真的很抱歉
神鄉同學在煩惱的時候　我卻說些不相干的事
哪裡　我才要道歉
演講比賽　沒去幫妳加油
啊…沒關係的
守本…妳有什麼煩惱嗎？
啊…不用勉強說出來沒關係
如果有心情想要說的話…我願意聽妳說
如果是女孩子之間才方便說的事情
茅野一定也願意聽妳說的
說的也是
神鄉同學　你說你不記得十年前的事情了
嗯
我也是　不過我終於知道為什麼了
因為我原本就沒有那段記憶
之前你借給我的那繪本「鯨之羽」
我不太理解　為什麼村裡的人會全都消失了
少年拿回了發光的羽毛　大家應該都得到幸福了才對
不過…那其實不是周圍的人消失了
大概是看不到了吧
因為少年關上了心扉
為什麼少年突然要這麼做…
還是非得這麼做不可…我並不清楚
守本…
神鄉同學
在神鄉同學的眼中　我是什麼樣子呢？
什麼樣子？
我看起來像是普通的女孩子嗎？
與其說是普通　應該說…很…
很…可愛啊…
我…小時候的記憶…是偽造的
不過和神鄉同學　小惠同學　榊葉同學
小洵　還有和戌井哥度過的時光都是我真實的記憶
我…　不想忘記的回憶
下雪了喔　守本
這裡下得真早
是啊
再和…神鄉…
我想…
再
和
…
守本？
喂？
守本她跟我在一起
騙人…的吧
守本？
再一天
再一段時間
只要再一點點
明知道不會被原諒
瘋狂地　將深愛的人們擁在懷中
貫穿飽受折磨的心靈
陷入更深的黑暗
沾滿著疼痛羽毛的面具
「贖罪之楔」
在那一日降臨的　報應之時…