你哥哥　隱瞞了一些事情
你們所遭遇的事件　其實最近發生了多起
你哥哥有和這一部分相符的名冊
你們兩個近日快點搬出去
是從這鎮上搬出去
要搬到哪我會幫你找
懂了吧　慎
我不懂…
哇
洵？
「鯨之羽」
洵
慎哥　早安
不早了吧
誰叫你過了中午還在睡
你到底在做什麼啊？
你看你看
發現寶物
哇
這樣的作品以小學生的水準來說…
不是我做的啦
可是名字…
真是的　這種東西從哪找的
鏘
總覺得有點像映子姊…
才不像呢
哥哥這樣不行啦
考卷寫完了別在那邊畫畫
要再檢查一遍才行
你這傢伙
哥　很癢啦…
再來再來
不要
我投降　投降
好樣的
那我也要把你丟臉的東西挖出來
我才沒有被看到會覺得丟臉的過去呢
不不　哥哥我可是知道的
真是的　不准報仇啦
讓局長的弟弟嗎？
嗯
這樣會有風險…
只要那東西拿到手
就會成為揭發這一連串裏反事件幕後真相的關鍵
真的會有嗎？
這種名冊…
管區內突然發生不像人力所及的連續獵奇殺人事件
隨後那傢伙以局長權限命令監護的兩名學生又接連的被襲擊
那傢伙也知道這並不是無差別襲擊
而是針對某些特定人物的事件
情報是捏造出來的
真相又隱藏在特務內部
憑我們根本沒有辦法找到
的確　他們兩兄弟的感情看起來似乎不太好
但就算他找到了那些證據
也未必會交給我們啊
他一臉很想知道什麼的表情
被局長排除在外的並不是只有我們
那傢伙昨晚的動向如何？
是
在參加縣警本部的例行會議後
去了北日本監察醫務院
恐怕是為了視察在ＫＴＶ店出現的裏反
然後晚上就跟丟了
回到局裡時已經過了午夜時分
之後就這樣在局裡過夜的樣子
所以呢
中風和心肌梗塞
加上同時引起多器官衰竭
也檢測出未知的藥物
和死因的關連則不明
和裏反一樣不依法定程序處理
又和你的特別命令有關嗎？
嗯
是我殺的
真令人懷念
是我們
你們真小
那時還是嬰兒嘛
還能再像這個樣子吧
雖然爸爸和媽媽都不在了
剩下的家人一起
你…
不過騎在脖子上應該是不可能了吧
那又不是我…
咦？
沒事
以前常三個人一起在這玩呢
嗯
爸爸坐在這邊
媽媽則是在那邊畫畫
慎哥則因為弄翻調色盤
被媽媽罵說「你可是哥哥，要稍微穩重點」
你那時還那麼小　竟然還記得
因為相處時間很短暫吧
話說回來
你今年還沒去檢查吧
沒關係啦
事故發生以來都過了十年了
不行
你還得連結祈的分一起活下去
哎　這是他們兩個人出的畫冊吧
嗯
鯨之羽啊
阿姨的店裡也有一本呢
嗯
爸爸和媽媽的最後一本書
諒哥回來了
諒哥　歡迎回來
吃過飯了嗎
不用　我只是回來換衣服而已
哥…
我們還沒有三個人一起吃過飯喔
以上是在綾凪鬱金香廣場的田中為您報導
接續之前的新聞報導
今日午後５點左右
我白天就做好了
２９歲的杉山明先生在富山灣遠洋潛水後
想說要讓哥哥們吃一驚
雖然只是見樣學樣而已
在要回海濱的途中行蹤不明
第九管區海上治安部
由於日落暫停搜索
並發表了明早日出時再次行動的方針
根據同乘游艇的友人指出
杉山先生在今日上午１１點左右
與三名友人一起來到富山灣
在離岸２００公尺遠的地方潛水後
抱歉
我有一些正經事想問你
大哥　那個　對我們…是不是有什麼
我們　那個…不該回來嗎？
是啊
我大概查了一下
什麼啊　這是…
你和洵兩個人決定吧
我會再給你們生活補貼
你是認真的嗎？
我有我的生活
我也不願意阿姨因為自己的方便而將你們推給我
你怎麼可以這樣說
這裡是大家的家啊
我們…
總之我很困擾
你好好把話說清楚
已經很清楚了
只有這樣…
我會盡身為長男的責任
這樣就沒話說了吧？
大哥　我…
慎　離我身邊遠一點
為什麼不能待在你身邊啊
洵　對不起
是我
不好意思
我待會再跟妳連絡
喂　等一下　大哥
慎哥…
不要吵架…
洵
你還醒著嗎？
剛才的事對不起
我吃過你煮的東西了
總覺得很像媽媽的味道…
我可以進去嗎？
洵？
洵
這是怎麼回事　諒
依特別命令進行的談判破裂
他的死是無可奈何的
但是那種事情…
憑人類的力量
好吧　我不問
你又對他們兩個冷淡了嗎
我還以為你在東京的時候至少會見個面
沒想到真的是十年不見　看來你心意已決
離開這個鎮上
我也真希望被這樣說…
大哥
洵不見了
到處都找不到人
你現在在哪？
剛剛不是過得去嗎？
對不起
這羽毛
慎
大…大哥
剛有個女孩子
那個孩子將羽毛…
你想一下　就是結祈的遺物
洵拿著的那個鯨之羽
和那個很像
你為什麼來了
還有　那個密碼
啊　不是　那個…大門的門鎖
明明覺得我們很麻煩
為什麼還要用我和洵的生日所排的數字
那是習慣　並沒有什麼特別的意思
那你為何來這裡？
我不是說過要盡身為長男的責任嗎
並不只是考量阿姨的情況
我想要幫洵換個生活環境
他在東京的國中遭人欺負
因為有時說話和態度會前後不一
又特別有自己的想法
和其他人比較不一樣
他也想和大哥好好相處
剛才的料理也是
和媽媽的味道一模一樣…
白天還突然跑到工房尋寶
看看舊相簿
還一直盯著鯨之羽的封面…
鯨之羽？
那是什麼樣的故事
是說珍愛的人大家都能獲得幸福的故事喔
這個給結祈
這是什麼？
鯨之羽
爸爸和媽媽是這麼稱呼的
在海邊撿到的
幸福的護身符
有重要願望的時候
就將這個還給大海
然後祈求
知道嗎？
洵
只有諒哥的聲音
聽不見
不過
喂　請問是刑警先生嗎
啊　一大早打擾您真是不好意思
那個　我找過哥哥的房間了
但您說的名冊
我沒找到
被奪走的銀色之夢
無法傳達的旋律
不再被紡繫的明天
眼中所見盡是黑暗
心如水面顫抖
現時還只能傾聽哽咽悲嘆的我
「強迫下的結合」
只是回歸海洋的媒介