你好
小諒　把自己的行李拿開
好～
「封閉明日之物」
我一直在找你喔！
醫院內外應該都是全面禁菸的吧
我沒有點火啊
這是三天前的最終狀況
幸好…沒有人死亡
但疑似感染無氣力症的人數…
雖然不如十年前
但像這樣一起發病的案例…
被詢問原因了吧？
是的
你怎麼說
目前調查中…
都一樣呢
我們和局長都…
就算沒有報導管制…
實際上我們也只能這樣…
連絡上他了嗎？
沒有
哥？
小慎早上就出門囉
他昨晚也很晚睡吧
好像吧
他有說要去哪嗎？
沒有　反正他一定想一個人靜靜
那傢伙…真的很擅長呢
果然還是會上美術大學之類的嗎
好像…還沒考慮過
這樣啊…
的確也不是考慮升學的時候
夢中出現的PERSONA
卻由失蹤半年的大哥背負著它回來了
啊…不　雖然不像回來的感覺
不過不是很好嗎
至少他還活著
突然收到人已經死了的消息　這也是常有的事
只要還活著
至少能抱著「總有一天」的希望嘛
守本？
對不起　那個…
我…
這個也掉下來了
原來妳帶著啊
是啊
還有效果嗎？
太好了
啊…這得還給你
不用啦…
真的很靈驗的話　守本妳就帶著吧
謝謝
妳常來這嗎？
之前聽山咲說的
她說和妳們待的孤兒院裡的院子很像
是的　偶爾
那個…神鄉同學
什麼事？
嗯…　那個…
你未來的夢想是什麼？
這個嘛…
目前還沒有
對不起　在這種時候
守本是想當口譯之類的嗎？
啊…對不起
剛才看到外語大學的簡介
這個是老師推薦的
因為守本很優秀啊…
沒這回事
雖然我很擅長背東西
但是卻不懂得活用
我可是兩個都不行呢
是啊…
啊…那個　沒這回事的
那個…神鄉同學很會畫畫
運動神經也好　又溫柔…
我…先回去了
對不起
喂…　守本
牛肉麵嗎？
來來軒外賣
請進
隨便找個地方放
參事官…　我想跟您談談
我想請問您有關本廳高層中…
恐怕是其中部分人士與神鄉前局長
還有現在您想要抹滅的真相
三天前我們看到的東西
一切都與那有關係吧
無氣力症也好　裏反事件也好
十年前的事件等全部
如您推測
我是為了抹滅與PERSONA有關的一切而來的
表面上是這樣
請坐
我回來了　洵
我回來了
他不可能…回來的吧
嗨　歡迎回來
我回來了
不好意思　可以幫我拿盤子出來嗎？
是誰啊？
吃啊…不要客氣
雖然是拿現有材料做的　但還不錯吃喔
那…那個
沒有等滲透壓飲料嗎？
註：Isotonic Drink，可以迅速補充流汗所損失的水份，成份與體液相近的飲料
礦泉水的話…
沒有食慾的時候可以代替點滴
可以買來存放
什麼時候開始可以發動的
什麼？
PERSONA
你可以運用到什麼程度
PERSONA…嗎？
嗯
稱不上能運用
只是有幾次遇到危險跑出來而已
喂！　慎！
是
這水…
是不是過期了
對耶…
正值成長期的青年
怎麼可以小看水這生命活動的根源
啊…真是抱歉
對了　這附近水龍頭的水是用地下水
很好喝喔
那個…請問您哪位？
真田明彥
總之先吃飯
再來聊聊你大哥吧
拓郎　神鄉同學呢？
這樣啊
打工呢？　請假嗎？
再一會就去…我晚班
不讀書沒關係嗎？
我這不是在讀了嗎？
你在 Sexy Dynamite 裡工作啊
是 Sexual Bomber 啦
還不都差不多
可是啊…這樣的話販賣員資格之類的…
我知道啦
我說妳啊　稍微克制點好不好
克制什麼？
喂～
兩位…可以借點時間嗎？
那個…
怎麼了嗎？　戌井哥
稀人？
在精神裡植入複數PERSONA的存在
不論適不適合　被製造出來的PERSONA使們
你也被他們襲擊過很多次吧？
三天前在街上暴走的也是其中一人
他們用自己後天獲得的PERSONA
不斷重複著強行剝離他人的PERSONA並融入自我的行為
所謂的裏反
就是我們用來指那些被害者屍體的隱語
為了什麼？
其最終目的還沒掌握
不過他們在進行違反天理的研究開發
並且不講理地隨意殺人是事實
綾凪市被認為是比其他土地集中了更多PERSONA潛在者的地方
為什麼…知道這種事？
這是…在神鄉諒和我曾經參加的計畫
在其調查過程中確定的
也有從十年前
以富山灣沿岸為中心發生的
同時多起無氣力症後才開始增加的傳說
在PERSONA使不斷減少的現況下
這個綾凪市　對稀人而言
可以說是再適合不過的狩獵場吧
我們因為某個理由
而預知了稀人這個因子的出現
能與之抗衡的　只有先天擁有較高PERSONA能力的人
所以不得不尋找能當PERSONA使的少年少女
為此我們利用的就是抽影
雖然不知道是何時　由誰開始做的
但其效果與PERSONA能力呈比例關係
我們從學生與年輕人口中據說擅長抽影的人們裡
靠著傳言挑選
傳言？
是啊…
警察的特務機關靠著鎮上的傳言…
利用這樣的東西嗎？
在任務性質上
學生和年輕人的傳言有其可信度
雖然好像沒道理
但我們判斷這是最確實的方法
所以戌井哥才格外地了解抽影
而且身為舍監還在門限後出門啊
但稀人們似乎也是一樣
他們好像用了什麼更有效率的方法
所以在半年前　我們完全被超前了
什麼方法是什麼啊
要是不被對方超前的話
考司和田坂學姊　被裏反的人們
就不會遇到那樣的事了不是嗎？
為什麼沒能快點將大家保護起來
而且就算說要找厲害的PERSONA使
也還是有人因抽影而發生類似無氣力症的狀況啊
守本就是這樣
這我只能道歉了
那樣的話
我大哥的那份名單
我可以…一起聽嗎？
我和神鄉參與了某個特殊部隊的成立計畫
只集中適性高的人
來組成專門負責超常現象的PERSONA部隊
但是…計畫才過了一年多就遭遇挫折
雖然的確也受到各方的強烈反對
但最重要的是…我們面對了一個無法顛覆的絕對事實
是年齡限制
雖然沒有明定說到幾歲
但連能獨當一面的警官
都已經無法再發動PERSONA了
可是… 諒哥他
也有利用某種藥物　來延長發動時間的方法
那和用來控制PERSONA複合體所用的藥物相同
為什麼要做到這個地步
使命感…
那傢伙也沒有和我說很多
只是不斷地訴說著計畫的存續與重新展開
之後也和開發的主要人物有私人來往
他是如此深怕這種事態的發生
雖然之後在本廳也成立了防範PERSONA犯罪的特務機關
但事實上我們…　只是不斷被強迫隱瞞事實
也就是在我們上頭　也有對方陣營的人
與稀人的戰爭是孤立無援的
即使如此　也只能讓能做的人來做而已
真田先生
那個…是我哥嗎？
我也不知道
我已經把該告知的事情　告訴該知道的人了
之後就看他們自己了
這邊也…
你之前就知道了嗎？
大哥的…PERSONA的事情
嗯…
這樣啊
看來只能當面問他了吧
難道是來找我？
只是碰巧
是我
我知道了
千萬別跟丟喔！　楢崎
另外…向真田報告一下
伊藤先生
非常感謝您之前什麼也不過問　送我回宿舍
結果後來打了好幾次電話給你
不過已經沒關係了　我已經明白很多事了
我…
不需要
好好想想你大哥的心情吧
無主眾人的時限
即便時限延長
也終究會來臨的　破滅之時
在來此之前
離此而去後
必定得迷惘的宿命
無處可歸　痛楚的賓客
分離的意識之群
「解放之子與治癒的聖靈」
應於該處之　融和與靜寂