不准妳用那空洞的眼神看我！
壯太郎
不要　我不要變空殼
不要～
壯太郎…
小洵　快醒來
小洵
小…
辛苦妳了
「憑依」
總算是鎖定了
這麼一來　就能夠派特編部隊進行包圍
無基礎建設的地下設施
Infra-free
在這種地方秘密地建造這種東西
一般來說是不可能的
那…
無論是申請特編部隊　或者我們假設的治安
還好都是將人員控制在最低限度下
需要迅速進行交涉
神鄉洵的PERSONA
具有探查PERSONA的扭曲與疼痛的能力
雖說也曾想過等到稀人們狀態再次惡化
再讓他進行搜索這個辦法
現在沒辦法叫出PERSONA
如果知道現在那孩子對他們沒用
說不定會勃然大怒
我們出發吧
真田先生
戌井　不是拜託你載慎他們回去嗎？
因為…
中村先生…來了
中村…那是誰啊？
真是的　如果有這種計劃的話
一開始就告訴我們不就好了
但結果還是很危險啊
再說　就算那時聽到了這計畫　我們也…
倒也是…
那孩子…　果然是他妹妹啊
可是　那小洵他…　現在在哪啊？
對喔…
在鯨的身旁
大哥大概也在那裡
我只是不想把洵牽扯進來
他的PERSONA有什麼樣的能力
要是只剩結祈一個人會怎麼樣
這些我從沒想過…
這是…報應嗎？
這是　對我們父母的所作所為的…
神鄉…
很多人得了無氣力症
人格調換
甚至死亡
如果這都是因為我父母所參與的實驗而導致的…
那拓郎的爸爸　還有愛唱歌的朋友
茅野的弟弟　田坂學姊…
守本和山咲會消失
全都…
如果妳在擔心那孩子的話
那就太杞人憂天了
不要
以一個試作品的改造體而言　算是運作得不錯了
雖然說多重作業系統造成了不協調
而造成了令人深感興趣的現象
但已經…
那孩子　神鄉洵
已經派不上用場了
就算從我們體中取出扭曲的PERSONA轉移給別人
也沒辦法確實附著
我知道…　我們只是「過客」而已
到最後　你要達成目的之時
我們就沒辦法繼續存在
即使如此　若是為了大義的話
真是諷刺啊
應該沒有心的人偶
以及封閉心靈　因空虛而適合成為容器的人們
反正都得將自己的一切奉獻給統轄無意識的存在
妳就回到妳該去的地方吧
在這種時候　你的上司竟然突然冒出來
就是這麼回事
解雇參謀官　作戰得終止了嗎？
喂　這是？
是　是
嘖　叫我也過去
戌井哥會不會太慢了？
喂？
咦？　不過　在這段時間裡…
怎麼…等…
怎麼了　慎？
伊藤先生說他沒辦法行動了
上層發佈了停止命令
拓郎　茅野　我…
喂　慎
別跟我說你要一個人去喔
笨蛋　真是…
這樣不就跟你哥哥一樣了嗎
也跟我老爸一樣…
可能因為發生了太多事　你腦袋裡有些混亂…
怎麼說呢　就是那個
在替別人著想之前　先想想被著想的人的感受
拓郎
好
神鄉
你的父母不斷畫畫冊給小朋友看
我想一定是當時他們能力所及的一種贖罪方式吧
就算明知不可能被原諒
但那時一定只有這個方法
神鄉你用不著覺得是自己的責任
雖然覺得神鄉擁有PERSONA比我們都要更具有意義
但所有擁有PERSONA的大家
也該出一分力來了結這一切吧
小洵和結祈　一定也是這麼想的
茅野…
我…還有我的PERSONA所能做的事情…
你做的太過火了　真田
你的任務　是針對超自然精神體的研究所引發的治安問題
進行調查與資料整理
換句話說就是保護機密
除此之外別無其它
講白點還不就是湮滅證據
你好像從很久以前就很熱心地在試圖洩漏裏反事件的資料
你們　早就知道他們的所在地了吧
那裡是別人的管轄範圍
如果像你想得這麼簡單　他也不用這麼辛苦了
有小孩子被綁架了　我會接受盤問
所以請盡速派遣特編部隊！
綁架不是你一手安排的嗎？
讓覺醒的潛在者們聚在一起大打一場也是不錯
但我沒想到你會做到這種地步
先別說你是警察　身為有良知的成年人不覺得這是不該做的事嗎？
現在已經有狀況發生了　不快點派人去的話…
神鄉諒還比較可愛點
不　說不定你們就是他所挑選的少數菁英吧
你們所安排的人員不會白費
我會看情況派人過去
你只打算拿走九条的研究成果嗎
未經許可不准離開這裡
戌井
是
喂
執行上頭的指示　是我的工作
喂　參謀官
伊藤先生　聯絡過慎他們了嗎？
有　我要他們等待指示
回到妳的同伴身邊吧
真由璃妳呢
我也要回到我的同伴身邊
妳的記憶是偽造的
山咲真由璃是為了替妳進行維修而創造出的虛擬人物
妳靠著抽影蒐集的PERSONA潛在者的資料突然中斷
因此　山咲真由璃出現了
但是現在想起來　在我眼裡打從一開始妳就是…
叶鳴
小惠同學　妳怎麼會…
啊　因為我的PERSONA不知不覺就…
倒是為什麼妳會在這裡啊？
那個　我…
守本
小洵他被稀人們…
目前還沒事
慎
茅野　妳和守本待在這裡
咦？　喔…
綾音
那個…　不是山咲嗎？
山咲
山咲！
住手！
那豈不是…
全部都是因我而起
讓抽影流行起來
造成街上和學校裡的人們被襲擊
害田坂學姊和岡崎同學變成那樣
雖然我不記得了
但在那KTV殺了人的…　一定也是…
我是稀人那邊的人
不　是人偶
神鄉洵的意識到哪裡去了
為了奪回我的綾音所需的食糧　神鄉慎啊
九条
小松原啟祐
妳…是稀人啊
那個頭髮密貼男　還有被他吞噬的考司
大家…都被這傢伙…
慎　奪回小洵　這傢伙交給我！
結會不會打得太緊？
把洵放回來　然後你也一起融進去吧
把結祈還我
危險！
守本
守本…守本
神鄉　救救叶鳴！
神鄉同學
洵…
慎哥
洵　你回來了嗎？
再見
喂　洵…
大哥
我至今做了些什麼？
我今後又該做什麼？
我是誰　來自何方？
我既不存在於任何地方
也不屬於任何人
就算什麼也沒留下來
我曾和大家一同在這裡
我一直喜歡著你
「擁抱羈絆」
我…曾經活過…