諒哥
「回憶」
那個少女說的瘡疤
是指這個嗎？
是的
乍看之下像是羽毛
但在學術上　似乎是從未被發現的東西
鯨之羽
我家以前就有
父母是這樣叫它的
也曾以它為題材畫過繪本
並給妹妹當護身符帶著
以富山灣和綾凪市為中心
在沿海區域一帶發生令人費解的事件
在這些事件的現場
都留有這羽毛
你說那個女孩叫綾音對吧？
為了證實那自稱九条的男人
是不是我認識的那個人
柊提供給我這東西
綾音
就是這孩子
好幾次出現在我們面前…
小松原綾音
是現在自稱「九条稀也」的稀人領導者
也是腦醫學和精神醫學的權威人物的小松原啟祐的獨生女
她被父親親手當做複合PERSONA實驗體
真的假的
將自己的小孩…！
那我們看到的是…
還無法下定論
只知道她在十年前
在搬運前往召集贊助商的經過報告的途中失蹤了
我也是其中之一
小松原
PERSONA具有能將宿主俘虜並發狂的可怕魔力
而企圖利用其科學成果的人又層出不窮
我和神鄉　還有戌井
為了終結這漫長的野心與悲劇的連鎖
即使孤立無援也堅持到了現在
儘管有資質　但將無關的你們牽扯進來
並下最後的賭注
也是因為這不可退讓的決心
那個…真田先生
海邊和城鎮中有人消失或回來
也與這些事件有關嗎？
怎麼說？
因為都很不可思議…應該說是不可能的現象吧？
總覺得…
那人的內在互換的事也是…
或許是吧
我們也一直在想　十年前發生的同時多起無氣力症
是否也和PERSONA的人為研究有關
鯨的狀況惡化了
但是就這樣下結論太草率了
現在必須要以盡快除去稀人的複合PERSONA
以及瓦解他們的組織為目標
慎　茅野　榊葉
他們不久後便會行動
我教你們的戰術
至少要熟練其中三種模式的模擬
對方人數並不多
另外…慎　我希望可以讓我調查你們家
為什麼？
我想知道一些你們兄弟　以及你家人的事情
參謀官　這一次的做法　你本身是怎麼想的？
若說沒有迷惘是騙人的
但唯獨此事　我判斷是無法當面說服他們的
的確　這是當然的
放過這次機會的話　下次就真的無法挽回了
亦或就算能鎮壓稀人
事態也已經…
即使如此…
雖然這方面我不了解
但總之我會竭盡可能的做好準備工作
非常感謝
最辛苦的是副局長
不…是代理局長
而且如果事態照預期中的發展
比任何人都要危險的是…
我們就祈禱一切能平安結束
並且到最後你的上司都不會發現吧
我有事想問妳
抱歉　我並非在猶豫…
不是指這個
那時　妳有什麼樣的感覺
那時是指？
被神鄉慎切離PERSONA的時候
彷彿被…解放了
壯太郎和椎葉呢？
能不能拜託神鄉慎看看
用他的PERSONA的那把劍
把妳和壯太郎以及椎葉…
不行！
這種事是不被允許的
我們必須繼續背負…
沙季！
九条先生說他到最後會派上用場
那個人依舊沉眠不醒
連他到底會不會醒來都…
我相信九条先生
相信那個人的目標之中的意義
統馬就是為此犧牲的
哥哥！
怎麼了啊　突然發奇怪的簡訊給我
嚇到了嗎？
當然囉　我還在上課中耶
你怎麼和老師說的
就…「我突然覺得頭好痛　好像感冒了」啊
然後咳個幾聲…
一定被識破了啦
那到底怎樣啦　重要到非得現在說的事情
走吧
走…　要去哪？
偶爾一次也無訪吧
喂…洵
我說啊　你最近…
結祈！
妳…一個人嗎？
洵怎麼了？
不見了
到底去哪了呢…
喂
騙你的
好想變成一個人
我和洵明明都沒有這麼想過
洵　也許現在正在和諒哥見面也不一定
我有這種感覺
沒事的　他一定能回來的
這裡…剛才來過囉
沒關係　我就是想兩個人到處晃晃
奇怪的傢伙
那個…神鄉同學？
你還好嗎？
那個…聽說感冒的時候把蔥纏在脖子上很好
我放在這裡喔
還有…
那個…叫小松原的人
不就是救了我和洵的人嗎？
註：為了病患的將來　嚴禁一切的公開　小松原啟祐
是這樣嗎？
怎麼了？
沒事
只是想說大哥和你們一定都很痛苦吧
只有我什麼都不知道
才沒這種事呢
哥哥你不論什麼時候都…
怎麼了？
哥哥　那個人…
從白天就在了呢
這麼說來　和那很像的鐘台還有另外一個吧？
我和洵能活下來
是因為兩人很快的就合而為一
還有…哥哥你
很自然地就接受了在洵裡面的我
因為哥哥你很理所當然的接納我們
洵也這麼覺得
哥哥
我最喜歡你了
結祈
綾音　把我們變回來
洵在哪裡
不和洵一起的話就無法使用PERSONA
只要有我們的PERSONA的話
就能夠安撫那些人的PERSONA
綾音
喂？
小惠學姊
我也可以嗎？
嗯　我要去
再一下就好
謝謝惠顧
山咲？
嗯　參謀官在調查局長的房間
我本來是覺得這樣比較好
但馬上就後悔了
都是堆莫明奇妙的東西
不妙　好像打破了什麼
抱歉　總覺得看著參謀官和伊藤哥就…
怎樣啦？
就覺得你也希望局長能像這樣依靠你吧
若是可以…局長其實也想這麼做吧
因為他也只把PERSONA的資料留給副局長和伊藤哥
沒那麼誇張吧
局長他…到底在哪呢
倒是你…小心別被發現喔
是！
雖然事到如今了　但總覺得有些危險
沒有其它方法了嗎？
抱歉　擅自進來
不會
那傢伙的房間裡空空如也
就如同字面上一樣
他失蹤前　有做過大掃除或是清理的跡象嗎？
沒有
徹底的消除了自己存在的痕跡嗎…
你做的？
對
手真巧
你哥哥似乎看著別的事情
比我們目標更長遠之後的事情
雖然不知道那是什麼
但說不定他現在正處在自己想去的地方
這是某一開發PERSONA的企業團體
之後離開了那團體
獨自進行研究的人們
這是…　什麼啊…
為什麼…
這是在夫妻聯名當作家之前　你的父母
沒有從神鄉那聽說過
如果說代替父母贖罪
是他那無與倫比的使命感的來源的話
就能夠理解
但並不只如此
他還隱藏著更為切實而危險的東西
神鄉他八成在半年前和九条兩敗俱傷了
比起PERSONA研究本身
他更害怕成為PERSONA化身的那個男人
那大哥他…
在鯨的身邊
如果承認那叫綾音的少女的存在
那在她的話語中所指出的地方　就是他現在的所在地
洵
你一個人嗎？
我看到了
諒哥
是嗎
叶鳴學姊
小洵
是不是又想看看慎哥的臉了？
我…
我覺得哥哥和叶鳴學姊很配喔
妳喜歡他吧
呃…那個
雖然我起初覺得叶鳴學姊是個不知道在想什麼的人
但是現在卻很好理解
說是現在…　但現在…我也不知道妳在想什麼
小洵　你好像跟平常…
我說　妳喜歡慎哥他哪一點？
好像本來就壞了
請別在意
是這樣嗎？
不過　好不容易弄到這地步　就快完成了
那本書
鯨之羽
我家以前也有一本
我女兒不知道為什麼很喜歡
雖然說了對你很不好意思
但我實在覺得不怎麼有趣
評價似乎很微妙
但是剛久違地再讀一次
很不可思議的有感覺
那是一本對一無所有的人來說　很溫柔的書
好　完成了
慎　這是？
不曉得　沒看過
小惠學姊已經察覺了
拓郎學長和戌井哥也多多少少
沒有發現的只有哥哥自己
真由璃呢？
真由璃學姊該說她對人有防心嗎？
真由璃！
小洵　我送你回家
現在無法使用喔
妳也來
等做好妳最後一份工作後…
我們彼此的校園遊戲都拖太長了
叶鳴學姊
守本
妳還好吧？
振作點
我去追那輛車
我會叫人來　妳就待在這…
是來自遙遠的彼方
還是一開始就存於該處
此刻已經…無從知曉
終究只能做個傀儡的　虛無容器
活著也好
一定…光憑此一想法就接受了一切
在永恆中無依無靠
「殘刻」
沒有目標的孩子們