小慎
神鄉
你說小洵不見了？
嗯　楢崎先生也得了無氣力症
真田先生
發生了什麼事？　為什麼小洵會…
沒有其它辦法
這麼一來　就大致可以確定稀人們的藏身之處了
衛星追蹤或派員跟監
其中一個手段已經失敗了
真田先生　你該不會用洵來…
為什麼是他？　用我就不行嗎!?
為什麼不先跟我商量一下…
他們要的是他
稀人們所持有的PERSONA抑制劑中的大部分
都已經確定是假貨
他們所需要的
是能立即替代即將用盡的藥物的存在
可以使相互排斥的PERSONA安定下來的人
那個人就是小洵？
他的PERSONA所擁有的力量
可說是凌駕於千萬份的抑制劑之上
為了查出那些傢伙的所在地　故意把小洵…
他不會立即有生命危險
雖然不知道他們在安定PERSONA後
會做出什麼事
不過無論如何　一定還是會影響並扭曲到純粹的無意識世界吧
許多人在富山灣離奇地失蹤又返回
以及此時不應該發生的精神混沌
一一出現於無意識之海
不…也許這正是鯨本身的一種報復
人們因玩弄PERSONA而累積的扭曲
以及所有可能帶來扭曲的可能性
都必須盡早斷絕　為此…
我才不管這些！
為什麼要把他…
要是洵　結祈有什麼萬一的話…
你要怎麼給我個交代啊！
感覺像是也挨了你哥哥一拳
「殘刻」
那孩子　好像很清楚自己的用處
壯太郎
在九条先生甦醒前我們要是都不在了　那就沒有意義了
我們利用他並沒有錯
他說現在叫不出來
他在害怕吧
無論如何都必須讓他強制發動　否則難保萬無一失
麻煩你盡快　有働
你早就注意到我了吧
為什麼沒跟大家說？
因為我知道　妳在動搖
叶鳴學姊
小洵？　我又…？
這裡是？
明明是妳自己來的
妳假扮成真由璃　把我們…
那種人　那個叫真由璃的人　根本不存在
妳也是一樣
松井和村田也沒有聯絡嗎？
守本
矢野
什麼嘛　你不是在嗎？
才不是　我明明是宏樹
加山宏樹
喂　你在胡鬧什麼
可是　我不是啊
我都說我不是了
到底是什麼跟什麼啊
山咲也聯絡不上
我們早退　然後去叶鳴和真由家裡看看吧
也好
難道　小洵也是這樣嗎？
因為總覺得像是在跟女生說話似的
像昨天就是…
昨天　神鄉手上拿的那件衣服
而且他還跟真田先生說　要是結祈有什麼萬一…
結祈？　好像是…
嗯　過世的妹妹
自己要求的？
嗯　似乎是之前他突然一個人來到綾凪署
要求把自己當誘餌
雖然真田先生也曾考慮把這當成最終手段之一
但因太過危險　而且脫離常軌
所以沒放在實際的選擇方案之中…
那又為什麼？
因為　還是只有這個辦法
小洵早就預料到了
這是要消滅大家悲傷根源的戰爭對吧？
洵…
神鄉局長…你哥哥過去也是一樣
我們雖然身處組織當中　但又不能採取組織性的行動
被賦予的任務　說穿了不過就是掩蓋事實
但我們的目的卻是要徹底根絕它
我知道
由被拿走的藥物份量
以及裏反事件的被害者數來推測他們複合PERSONA的狀態
得知他們非得在這幾天採取行動不可
這對我們來說也是最後的機會
之所以派楢崎警官前去監視
也是因為局長那時的失敗　也就是出自對二階堂小姐的愧疚
目前　代理局長和伊藤先生正在暗中做準備
為了和身為PERSONA使的你們一起
救出小洵並逮捕稀人們
然後處理掉所有實驗數據　破壞所有研究設施
抱歉　將你們牽扯進來　還要你們賭上性命
我並沒有當這是理所當然
真田哥也是
那個人以前…曾是拳擊的學生冠軍
對　在下次的管理會議上把他調職
不　是我們的不道德導致了永井的行為
該是時候了
嗯　拜託你了
幫我準備車子
拜託妳　請務必讓我跟他見面
說我是神鄉他應該就明白了
可以了　開始吧
來
等等　你們要對小洵做什麼？
為什麼要做這種事？　為了什麼？
另一個妳　似乎沒有告訴妳呢
住手　那是什麼？
沙季　讓那個人偶閉嘴
妳對山咲真由璃感到內疚
因為明明在同一個孤兒院　卻只有妳被富裕的家庭收養
第一次見面的時候　妳那和設定絲毫不差的反應嚇了我一跳
設定？
能讀得出我的心嗎？
你在害怕
第一次見面的時候是這樣　現在大概也是
我怕什麼？
害怕變成空殼
停車
咦？　可是…
我想看一下大海
您是柊社長吧
是的　已經開始請示地方總部長了
代理局長也下定決心了
我們也正將地區範圍逐漸縮小　就快能確定地點了
了解
楢崎　該走了…
我看了以前的照片
你們和我的父母在一起…
能請您告訴我嗎？
我的父母到底做了什麼？
椎葉呢？
在九条先生身旁
那傢伙還真是喜歡九条先生啊
我和若櫻之所以被討厭　大概就是因為常說他的壞話吧
這不是喜不喜歡的問題
嗯？
而是我們只能依靠他
那是悔恨自己犯下過錯的人們
重拾宗旨再次出發的起點
但是　越是追求PERSONA這一超自然精神體的可能性
就越是導致研究再次扭曲
贊助商們希望我們製造出能在無意識當中支配人們的存在
我們原本是為了拯救人類越來越薄弱的意識與無意識的連結
而展開研究的
但那研究結果卻在亞種的製造上…
亞種？
創造被迫人為結合　違反天理的存在
稀人們的…
複合PERSONA
我們所進行的實驗　是絕對不能攤在陽光下的東西
越是埋首研究越是麻痺
我們失去了倫理道德
容許了小松原的行為
他一知道自己的小孩具有適性
毫不猶豫地就拿她來當實驗體
雖然召集了許多實驗人員　但實際上主導研究的是他
我們因為這個原因而沒有阻止他
她一心只為了讓父親高興　而獻身成為了魔女
由於注入她纖弱體內的藥物的副作用　而使她停止了生長
不久　她了解到自己的存在本身就是個巨大錯誤的象徵
也就是在那時　你的父母離開了我們
小松原說很期待還沒出生的你所擁有的適性
這大概也是讓他們找回自我的原因之一
而他在那之後更是越陷越深
自行買下孤兒院
趁著十年前的混亂
把孩子們…
大概有多少人呢？
加上我們
誰知道　在我們來之前恐怕還有吧
找不到
難道被神鄉慎給切離了嗎？
壯太郎　離開這裡吧
咦？
去神鄉慎那裡
你在說什麼
切離這傢伙　重新來過吧
有働
沙季
如果統馬跟祐史在的話　一定也會…
讓開　我來
真的非得重新來過嗎？
我們不是被選中的嗎？
可惡
我們不是…特別的嗎？
為什麼要刻意看著他？
為了不要忘記我們所做的事
我們只能相信九条先生　繼續前進
我們會怎麼樣？
什麼叫怎麼樣？
這次收集的PERSONA
和之前的　大家的型態不同
照著新的潛在列表　繼續收集的話
可能會因過於沉重　而無法駕馭
總之我想先見見神鄉諒
二話不說地把他給我帶來
如果他拒絕就剝了他
是
你們還不完全
被認為是特A潛在的人　你們不要單獨去對付
能夠理解他人想法之人
如果在A潛在以上的人當中發現了這種人
就向我報告
我從一開始就不曾信任過那個人
我只是想要一個能在我身邊
絕對不離開我　絕對不會背叛我
想和這樣的東西在一起而已
即使　那是被拼湊得畸形不堪的另一個我也好
剩下來的孩子們　可能比其他孩子更具適性
現在他們已經…
雖然說原本是為了發揮PERSONA的力量而開始的…
令大家悲傷的根源
你的父母也很後悔
對於參與這實驗　還有最後逃避這件事
不過　兩人都已不在世上了
我覺得這是不能原諒的事
這對稀人們來說也一樣
也請社長您不要逃避
現在　我的弟弟在他們手裡
是嗎？　小松原將腦醫學與神經醫學的研究結合
提出了將PERSONA的複合體互相融合的方法
在臨床上以不治病患為對象不斷進行各式各樣的治療
那天　他更獲得了實踐的機會
十年前　就是他做的吧
我還以為他是什麼救命恩人
洵和結祈
被當成試驗品了是嗎
怎麼了？
椎葉到極限了
沒用的　有働
喂沙季　給妳看個好玩的東西吧
椎葉
這是什麼？
在第二次收集A潛在之後
我跟蹤了祐史
結果那傢伙死在這裡
妳在照片上看過她吧
是九条先生的孩子
我向你保證
我會公佈一直以來未經許可而製造藥物這件事
並接受應得的制裁
願你弟弟平安無事
神鄉
你記得十年前的事嗎？
不記得　可能是因為受到列車事故的打擊
這樣啊…
小洵
還在休息中
真正的她一定是在實驗中被殺了吧
妳覺得為什麼要做這種東西出來
是為了最後要轉移給這孩子
不管是我還是妳
都只是盆栽而已
祐史也是　椎葉也是
若櫻和有働　還有統馬都是
怎麼會
九条先生打算奪走我們的一切
然後以這傢伙為憑依　用無意識支配人類
壯太郎
我們稀人　只不過是獻給他的女神的活祭品
我不是空殼　我才不是什麼空殼
是妳　妳才是
不准看這邊
不准妳用那空洞的眼神看我！
每個人所追求的結局
不過是小小的幸福
那是最重要　但也是最殘酷的東西
由過錯所交疊而成的罪孽
被無情斬斷而衍生的思念
為了告別的再會
小小的幸福
「憑依」
當它們積少成多時　就是真正的安寧