喂…
小惠！
這裡…是我家
謝謝妳…茅野　得救了
為什麼來了　洵
藪邇醫生　真是謝謝您
那孩子　為什麼要我們別叫救護車呢…
謝…謝謝
呃…那個
美千代　幫她在二樓舖被子吧
啊…我自己來就好了
「於風之鄉」
至少我知道普通人
無法介入PERSONA使之間的戰鬥了
即使如此
你說過…不是沒有前例對吧
你可能也擁有過很強的PERSONA
稀人身處絕境的同時
也將他們自身的力量增幅到了臨界點
沒有PERSONA力量的人
不小心受到他們力量影響的話
最糟的情況可能會染上無氣力症
這和抽影是同樣的道理
參謀官　你最後有何打算
我們所做的事…
一定要有人解決這件事
我打算負起把孩子們和你們牽扯進來的責任
難得幫他們兩個在二樓舖好被子了說
他們用PERSONA戰鬥一定很累了
一定很害怕吧
那個…事情為什麼變成這樣？
這麼說來…叶鳴妳怎麼會…
我待會再和叶鳴說明
好的
謝謝妳趕過來　小惠
妳信不過自己的PERSONA嗎？
的確PERSONA中也有殺人　甚至是殺害宿主的例子
但是妳的PERSONA
當時和妳一起將田坂悠美…
可是學姊她…
那不是妳的錯
我還以為是誰呢
我睡不著
每到風鎮祭或盂蘭盆節的時候
就覺得他好像會回來
妳什麼都沒問呢
不覺得奇怪嗎？
大半夜突然有一大群人跑來
明明有人受傷　卻要妳不要叫救護車
妳爸爸他…叫我別問啊
他這麼說我當然就無法開口啦　以我的立場來說…
有些事一旦說出口　就收不回來了吧
那孩子…　受傷的孩子
他還在睡
是嗎？
也差不多這麼大了吧
要是友哉還在世的話…
戌井哥
該叫醒他嗎？
不要緊
小洵
這附近沒有PERSONA喔
神鄉同學　小洵醒來囉
沒關係　讓他睡吧
要不要喝？
原來妳有弟弟啊…
為什麼為什麼
啊…那個　因為有照片
什麼時候看到的
剛剛
這樣啊
媽媽
為什麼
為什麼死的不是妳
媽媽她親生的兒子　因為我死了
因為是辦不到的事…
我對茅野…
如果是辦不到的事…
努力過了…
努力過了卻還是辦不到的事情的話
可以放棄嗎？
我讓自己這樣想
在心中反覆告訴自己盡力了
我試著讓自己這樣想
可是
其實我…
小惠學姊
並不喜歡弟弟
只有那孩子受媽媽寵愛
我好忌妒
已經…
要是其實不是辦不到　而是沒這麼做的話…
一想到這我就好怕
小惠學姊
好害怕…
好漂亮
是年輕時的照片啦
所以小惠才會學舞啊…
她在學校的舞蹈社很努力喔
是嗎
早～
早安
真田先生他們說要先回去
你不用跟他們一起去嗎？
他叫我待在洵身邊
雖然小洵醒來了
但要帶他去醫院吧
嗯…　因為昨晚只做了臨時包紮而已
神鄉呢？
他還在睡
你們兩個最近給我搬出去
離我遠一點
為什麼…回來了
說是要帶路　但明明只要過了轉角直走就好了啊
這麼說來好像有點像呢
神鄉同學
洵呢？
他去隔壁鎮的醫院了
啊…這很好吃喔
我還是過去吧
醫院　我要是不在他身邊
可是大家都在啊
後門那有腳踏車
請借我用一下
啊…　路…
我到派出所問
看來他真的很擔心啊
有兄弟真好呢…
妳是獨生女嗎？
是的　我在孤兒院長大
然後被收為養女
對於真正的家人的事不太…
這樣啊
小惠她在這麼棒的城鎮長大　真是讓人羨慕
哪裡
其實小惠和她媽並沒有血緣關係
都怪我　害她…
不過我總覺得小惠和她媽媽之間還是彼此牽掛著的
謝謝妳
聽說妳…有在跳舞啊？
說是跳舞…其實是像街舞那種的
完全不一樣
盆祭舞也是在街上跳的啊　應該差不多吧
本來說要再多教妳一點的
不過後來就沒下文了呢
要不是有那場車禍的話…
雖然我知道再怎麼說都沒用了…
我明明知道說出口的話是收不回來的
椎葉　還活著嗎？
嗯
我很擔心呢
你現在在哪？
大概…在郊區
一個人回得來嗎？
我們也是一直注意鎮上外來的救護車直到早上呢
想說能不能抓到神鄉慎的弟弟
那東西太厲害了　椎葉
怎麼了　洵
有哪裡會痛嗎？
戌井哥！
不過　要是反而傷害到誰呢？
媽媽呢？
媽媽…！
不要
媽媽…
小惠
大家呢？
也是妳嗎？
那個時候…
那個時候救了我們的…
是妳沒錯吧？
多謝您的照顧
謝謝您
洵　還沒好嗎？
小惠　快點
馬上來
小惠
這個　在電車上吃吧
妳願意收下嗎？
謝謝
那個　那時說的話…請不要太在意
我想我…大概還是很感謝…
妳對我說的那些話…
不然的話…要是妳不責備我的話
我…
別說傻話了
妳已經盡力了　那個時候也是
隨時都歡迎妳回來
哥哥
對不起　都怪我…
真的嗎？
嗯　真的真的
雖然搞不太懂
不過看來結果OK吧
嗯？　什麼？
來　橘子
很好吃喔
儘管很痛
儘管很苦
但為了讓那個人開心　所以我忍耐
然後　小小的魔女誕生了
靜止的我
長大的我
既存亦不存在的我
鯨魚在排斥
若那孩子也變成一個人
「沉淪之夢」
又將有一個…消失