潛水時行蹤不明
X月９日下午４點３０分左右　滑川氏狐塚本鎮的地方
里宇稔雄先生（２８歲）和XX聖已先生（２５歲）在滑川XX附近的富山灣行蹤不明
註：鯨之羽
「大海傳來的呼喚」
真稀奇
哥竟然會在假日自己起床
算是吧
要去哪嗎？
有約？
算是吧
和誰？
我出門了
抱歉　等很久了？
不會　我也剛到
所以　只有我們兩個人？
該不會不太方便吧？
已經和別人有約了之類的
不　並沒有
我開車很可靠的喔
雖然有一半是為了工作對你不太好意思
就一起去散散心吧？
那樣的…　咦？
嗯？
我當時看起來是那樣嗎？
指什麼？
因為妳昨天和我說「去散散心」
那個啊…並沒有特別指那個意思
是這樣嗎？
啊…是的　我有在聽
因為我們還沒有好好說過話
就算昨天沒有在那裡遇到你
我之前也就想說要約你出來一次了
這樣啊
也許是很久很久以前的事了
又也許是遙遠未來的事
也許是在陌生的土地
又也許是在生活周遭
這就是發生在這樣一個地方的故事
真是拿你沒辦法
另外一個人呢？
是　守本叶鳴在學生宿舍附近的便利商店
也許會和一早就出門的榊葉拓郎和茅野惠會合
你是從誰那裡聽說榊葉他們出門的？
一個叫戌井的舍監
那個…當我察覺時他已經在我背後了
你太遲鈍了啦
不過真是不得了呢
法醫還得做這種事嗎？
是啊
不會吧…
羽毛？
好痛
二階堂小姐
妳沒事吧？
嚇我一跳　原來妳是貧血體質啊
我想應該只是頭暈而已
貧血和頭暈有什麼不同？
兩者在腦缺氧這部分是相同的
不過是完全不一樣的東西喔
頭暈正確來說叫腦缺血
在突然站起來的時候…
怎麼了？
抱歉　總覺得很好笑
一個成熟的女性竟然會跌倒撞到頭
那是偏見喔
這種事哪有分大人小孩的
原來如此　不是什麼人都會啊
沒錯
嗯？　你什麼意思？
沒變呢
妳那看不出來卻很冒失的個性
明明是來拍照的　還忘了帶記憶卡
你這傢伙　痛
沒事吧？
嗯
長包了
雖然不怎麼大
討厭…都這把年紀了還撞出包來
不要笑啦　真是的
我…我們去買照相機的記憶卡吧
我畫嗎？
你不是很擅長畫畫嗎？
現在也有在畫吧
偶爾…看心情
呃…拿我代替照相機嗎？
沒有賣記憶卡啊…
用這種方式記錄好嗎？
這是工作吧？
算是吧
不過我都不曉得
映子姊…
啊…映子小姐
竟然調職到綾凪警局了
諒沒有說嗎？
嗯
這樣啊
你覺得諒變了嗎？
怎麼說呢？
我也搞不清楚了
是改變了呢？
還是本來就是那樣
都過了十年了嘛
住在一起的時間還比較短
我明明是明白這點的
但總覺得…以前應該不是這樣的
不論好壞　他都是典型的長男喔
從以前就覺得自己站在不得不守護弟妹的立場
他本來就讓人有種刻意保持距離的感覺吧？
而在過了這十年後反而更…
我覺得這也不能怪他
再說又經歷過結祈的事
就算不是諒的錯
但果然在心裡面　還是在自責吧
所以對你們才特別的…
果然是指什麼？
嗯？
結祈的事又是什麼？
大哥在自責又是怎麼回事？
就是說…
你不知道嗎？
知道什麼？
直到現在我都無法接受
為什麼事情會變成這樣
真是對不起
仍然沒辦法為妳做什麼
啊…不會　我並不是在責備主任
只是為什麼事情都發生在我們家
還有哪位親人也…？
我父親在十年前…
那天發生的同時多起事故中
結祈受了致命傷
小洵也頭部重創
腦的一部分受到損傷
是要讓兩人都死去
還是選擇只救小洵
諒被迫一個人做出抉擇
結果他在將結祈的腦的一部分
移植到小洵的同意書上簽了名
對不起　我以為你知道
我有時候感覺得到
在洵裡面的…結祈
不過我一直以為那是因為他們是雙胞胎
只有諒哥的聲音…聽不見
謝謝您經常來探望
不會　那我告辭了
那個…主任先生
其實還有一點…小小的希望
偶爾…雖然真的只是極少的次數
但那個人…會展露笑容
很意外嗎？
我在大學時代開始潛水後拿到駕照的
我覺得很有映子小姐的風格喔
什麼？
很有妳的風格
抱歉　我聽不到
我說很有映子姊的風格
我好高興
咦？
即使十年不見
小慎和小洵
都還記得我的事情
這種事怎麼可能忘…
你看
海市蜃樓
你看過嗎？
小時候看過一次
我也好久沒看到了
啊…妳知道嗎？　巨大的蛤蜊
巨大的蛤蜊吐出來的氣
製造出樓閣的形狀　是這樣嗎？
不愧是在地人
很多老師會在空餘閒聊時說呢
海市蜃樓的由來
雖然會讓人有種「那到底是多大的蛤蜊啊」的感覺
但古人的想像力真了不起呢
明明了解的事情那麼少
倒也未必呢
咦？
直到現在　了解的事情還是很少吧？
說不定…真的在那裡有什麼東西
而古人真的有接觸過也不一定
什麼東西是指？
在我開始習慣潛水時
有一次和伙伴分開潛水
我想應該是得了低體溫症吧
身體不聽使喚
連意識也漸漸模糊
連自己是在下沉還是上浮都搞不清楚
起初以為那是從海面上照射下來的光芒
所以我不管三七二十一的…
不過我發現了
那道光　是從海底湧出來的
在那之後就失去意識了
不知何時我已經被救到伙伴的小船上
幻覺？
我也曾這麼想
不過卻又莫名地有真實感和觸感
羽毛？
嗯　羽毛和歌聲
那不是…
那個聲音正是少女所說的歌聲
少年想要到更近的地方聽那歌聲
所以開始划著小船
潛水艇的乘員就是在這消失的
十年前我的朋友也…
她坐的船上也留下了那個羽毛
不論在什麼圖鑑上都找不到
然後　不知不覺就消失了
剛才在潛水艇裡也…
鯨之羽
我也想起了那本書
真是不可思議的故事
可以有很多詮釋方法
我媽說
那是個珍愛的人大家都能獲得幸福的故事
為了解救村人們和家人破碎的心
而踏上旅途的少年
遇見了身披光之羽的少女
少年問道：「為什麼妳是如此地溫柔祥和呢？」
少女答道：「因為我能聽到歌聲」
「要如何才能聽到那個歌聲呢？」
「用心傾聽」
少年不斷地用心傾聽
不久他聽見歌聲
那是從海底傳出來的
少年全身披滿羽毛
回到了自己故鄉的村莊
得到了閃耀的光之羽的村人們
淚流不止
回想起自己往昔的幸福
不久後…
村落的人們　一個接著一個…
不知道去了什麼地方
最後　少年深愛的人們
不知何時一個也不剩了
但是少年的心卻充滿了幸福
總覺得很詭異
啊…抱歉
沒關係　我還記得第一次讀的時候也覺得很恐怖
真想問問你的父母呢
咦？
也許他們知道什麼
我們回去吧
嗯
對了　機會難得
你就畫些什麼吧
在這裡？
不行嗎？
是有點搖搖晃晃的呢
而且只有海啊
也對
還是畫些什麼看看好了
咦？　畫我嗎？
不要動喔
啊…抱歉
諒很久以前說過
父母的藝術才能
他完全沒有遺傳到
別看他那樣子　其實很忌妒小慎喔
畫得好棒
有遺傳到媽媽呢
不過　可能有點太漂亮了
因為太搖了嘛
你這傢伙
怎麼了？
無法相逢變成一絲希望
無法知曉化為最後的支柱
即使如此
用心凝視
用心傾聽
懷抱珍愛的味道
尋求思慕之人
失去顏面換來的面具
膨脹扭曲的　痛苦監牢
「黃昏中微笑之影」
無法承受的　別離