-------title------
--------OP-------
--------zw--------------
--------ED-------
----------正文----------------
し
没做过却正在做
难道是在说谎吗
羞耻心 困惑 来积累更多的经验吧
看到了也假装没看见
消失的一干二净
残像 強烈 用动画来幻想
不觉口中小声说了喜欢你
好像有点发烧 还是感冒的原因呢
NO NO Normal
从葫芦中居然飞奔出白马
真是奇怪 真是奇怪
王子居然长着你的脸
无法停止Kiss的Regret
ま
ら
ん
キ
ス…
の
Regret
初
明明是初恋你要怎么赔我
至少重新来过吧
永无止境的Kiss是Passionate
わ
ら
ん
キ
ス…
は
Passionate
突
太突然了我该怎么办才好
快用刚才的马
骑上逃走 两人一起 弃马逃走
不要不要我不要
だ
や
ホ
其实是想要 两人一起 制定
我们的秘密计划
密
プ
ラ
ン
千钧一发！？温泉恐慌
久等了
翔大人
乖  乖
少爷像鸟一样啄着少女红色的成熟果实般的嘴唇
我不行了
光溜溜水灵灵肌肤的触感
少爷的股间…
别说了  那都是些什么啊
想稍微烘托一下气氛嘛
什么气氛啊
好了  差不多了吧
差不多了？
郊游真有趣呢
能充分地感受自然
奈寺美做的便当也很好吃哦
多亏了艾伊露啊
对吧  艾伊露
怎么会  不敢当
好了  玩够了之后就要在温泉好好放松放松
葡萄子  别跑很危险哦
是
等一下啊  艾伊露
怎么了  密瓜
你脱衣服打算干什么
这话还真是奇怪  你打算穿着衣服入浴吗
不是说这个啦
我们如果洗热水澡的话…
这个的话没关系哦
好凉啊
真的啊  好凉
特别让人准备了冷水浴
这样的话密瓜你们也就没问题了吧
嗯…嗯
非常感谢  主人
那…那个
对不起  连我们都一起带来
你在说什么啊
美咲不也一起救了艾伊露她们吗
不用客气哦
因为美咲和奈寺美是朋友嘛
不行！
好凉
不行  美咲的朋友是我
葡…葡萄子
但是…如果是姐姐的话
做美咲的朋友也可以哦
谢谢
好像很开心嘛  也让我加入吧
摇花花  胸部碰到我了
好漂亮的皮肤呢
那个…
喂  放开美咲啊
主人也是
你们两人的公主是魔女的祭品了
主人
你要对美咲做什么啊
肌肤交流啊
主人  我现在就来救你
不行哦
这里可是热水
抱着奈寺美的感觉还真是特别啊
摇花花
主人
美咲
当什么真啊
主人…
和主人入浴吗
讨厌  反正这和我无关
密瓜
嗯?
阿…阿翔
你在干什么啊
到这里来
偶尔这样也不错吧  对吧
别…别说傻话了
谁会…和你…
在害羞吗
谁…谁…谁在害羞啊
来  好了过来吧
坦诚点吧
来吧  密瓜
阿翔
怎么样  水温合适吗
密瓜
开心吗  能和我混浴
哼  一点都不开心啊
嘴上这么说  其实还是很开心的吧
你怎么会知道的
那是当然的了
因为我是你的主人嘛
啊  阿翔真棒
哼  还真是可爱的家伙
嗯嗯  很可爱哦  很可爱
你在干什么啊
哦  密瓜吗
什么！  有两个密瓜？
到底哪个才是真的啊
你要玩到什么时候啊
不过这浴池的水还真凉啊
果然我还是喜欢洗热水啊
热血男儿就适合洗热水
这样一来我那受冷缩小的青大将也会茁壮成长
注：日本产的一种蛇
对吧
闪光~
你这——
密瓜？  我好像有听到小翔的声音…
变态！
什么声音
不要看
主人？
刚刚那个是什么啊
翔那家伙到哪里去了
甘字  后退
翔？
大地翔剧场才刚刚开始
真是的  笨蛋翔
来温泉后笨蛋都升级了
失礼了  主人
艾伊露好痒哦
走山路比平时更容易弄脏皮肤
必须要彻底清洁
舒服吗
嗯  谢谢你葡萄子
那我再努力一下
等…等下葡萄子
这样就能全部擦到了哦  美咲
艾伊露
主人
真是的  感情都这么好
我也想和阿翔…
太…太傻了吧
为什么我要帮阿翔洗啊
打扰了
发热的身体感觉真舒服啊
什么嘛  你去那里泡热水不就好了嘛
别说得那么冷淡嘛
就算是冷水浴池  你的手还真是凉啊
你在说些什么
从以前起就无法理解
为什么像你这样可爱的女孩
会和那又蠢又下流最差劲的男人在一起
大地翔
那男人已经没得救了
可是为什么连我深爱的奈寺美也…
你明白阿翔些什么啊
密瓜？
即使那家伙…  即使是阿翔…
怎么了
字…字五郎君？
怎么会倒在这里啊
后脑勺有被打过的痕迹
恐怕有什么人从背后袭击了痔助先生
不好了
这是未知女大学生人头雾气杀人事件啊
给我淡定！
小翔
那身打扮是什么
不要慌张
慌的话就让犯人得逞了
好痛
外行人的判断只会招致死亡
被害者是字五郎
别名痔助  16岁
职业是无法成为主角的配角
出生时就是被称为配角的路人A
凶器是刃长20厘米的外郎
注：一种类似米粉糕的点心
而且犯人很可能把凶器藏在身体里
也就是说
要进行身体检查
喂  犯人是…
犯人就在你们这些人之中
犯人就在你们之中
什么就在你们之中啊
犯人当然就是你了
果然那个男人是最差劲最糟糕的呢
好痛啊  你干什么啊  翔
甘字  你没事吧
东…东风…
溅上了
你要喷出多少啊
看来积攒了很多啊
这么多…
出血过多  痔助先生已命无多时
字五郎真的死…
只是一点点哦
喜欢你啊
都怪那笨蛋翔
好了好了密瓜
再继续好好享受温泉吧
是啊  这样泡在凉凉的温泉里
把不开心的事都忘掉
嗯？
咦？
好像有人在里面啊
等…等一下
那人是…
难道是…
为什么你们会在这里
这是我的台词
为什么你会在这里啊
那还用说嘛
当然是追主人来的咯
为什么会到这里来啊
怎么可能会在这里呢
还有为什么你会泡在温泉里啊
说到温泉浴的话当然要泡在里面了
才不是当然的
追着主人来到这里  看到这个
糊里糊涂的就…
难道  这是你们设下的圈套？
才没设呢
还真是危险啊
我才不会中这种圈套呢
主人
喂  等…等下
真是可爱的孩子啊
密瓜认识的人？
我才不想认识她呢
怎…怎么办啊
请放心  我一定会保护好主人
不是这个意思啦
那孩子光溜溜的就跑了啊
女孩子可不能这样啊
这个无所谓吧
不行啦
真是  没办法呢
主人  主人
你在哪里啊  主人
喂  等等
密瓜  等等
怎么了
你衣服穿错了哦
这件是  艾伊露的…
这也没办法的吧  太匆忙了嘛
密瓜还真是慌慌张张的呢
怪不得感觉胸口这里很紧…
你想被切成两半吗
等等
你也穿错了啊
总…总之得先换回来
主人  总之先到那边的房间里
和眼睛叔叔在一起的阿姨
阿姨…
叫我木崎
你们为什么会在这里来
房间借用一下
喂…
快点脱下来  密瓜
我知道了啦
你也快点脱下来啊
对不起哦
在那之前老师能借我一套衣服吗
哈？
哎呀老师  你还有这么大胆的内衣啊
系带？
喂  美咲  是系带啊系带
那…那件是刚买的…
美咲  你觉得这样的内衣怎么样啊
那…那个…
你们  不要太过分了
真是的  都怪奈寺美她们害得我把未来跟丢了
这里？
没想到会在这里遇到翔君啊
而且还是这样的打扮来诱惑大人
真是坏孩子啊
等…等等  男屋
这是为了再次突击到密瓜她们那里的特殊装备
并不是想来诱惑你的…
哦  密瓜来得正是时候
大地翔一生一世的大危机啊
因此…
喂  不要抛弃我啊
我来了  翔君
别过来啊  住~手~
主人
你在哪里啊  主人
那里？
你在这里吗
你也差不多该乖乖的…
好痛
这些是什么啊
讨厌  怎么回事啊
怎…怎么了
主人
在这里吗
喂…喂  住手啊
不行  住…住手啊
主人  那空罐哪里好啊
什么？
这样还不如和我…
你在干什么啊  快把这只猫拿走
你们要干什么啊
我要和主人…
住手  住手
你…你们干什么啊
住手啊
你们…适可而止
讨厌  饶了我吧
密瓜？  你找到那孩子…
不可以哦  密瓜
用食物来玩的话  浪费妖怪会出来的
现在不是说这话的时候啊
好了  快救救我啊
啊？要救你吗
虽然不太明白  我知道了
来啊  小猫咪们
在这里哦  来  来
过来过来
乖孩子  乖孩子…
来来  到这里来
真厉害啊奈寺美
吸引猫的你就像飞舞在花园里的妖精一样
等等我
来来  到这里来
喵
喵喵
没…没事吧
怎么可能没事
竟然被猫干掉了  真逊
怒~
真是没用的家伙啊
又蠢又笨  搞得一团糟…
连这个都躲不开吗  真逊
这可是你干的
别小看我啊
接招
该…该怎么办啊
主人
主人！
那个家伙
葡萄子
站住
跑到哪里去了
妈妈！
小姐  请赐予我力量吧
怎么能在这里被男屋爆菊花
天狗先生？
过来了
喂阿翔  你要干什…
摆脱了  救救我
这样我的贞洁就不保了
拜托了密瓜
真的真的  要被男屋爆菊的话还不如…
你…你这…
让你拿去
先闪了
你这家伙
白痴  白痴…
密瓜那个家伙…
为什么连我也要…
都怪你难得的温泉都弄得乱七八糟
你要怎么赔啊
又不是我一个人的错吧
闭嘴  笨蛋翔
走吧  密瓜
身体也弄脏了  再去泡一次温泉吧
是啊
你就像傻瓜一样
葡萄子…
这次是小翔不好
自作自受
好了  主人我们走吧
嗯
哇  又能和大家一起泡温泉了
是的
喂…喂  等等啊
要把我吊到什么时候啊
大家  等等啊
喂  密瓜
小密瓜
呐  密瓜大人
发现翔君和那个没有存在感的孩子了
住手住手…
啊~住手
啊  痔助你后面
不区分空灌类型乱扔的人
被扔在车行道上的那个孩子
即使喝完果汁感到满足
也要拜托给专业人员哦
自从邂逅以来 就会有点在意
眼神交错瞬间 多么不可思议！
大家大家大家转啊转
让爱的循环永不停息！
拿到果汁和罐子！
即使一个人也可以办到
(分离！)
希望你能收集
(好好地分类)
为了回收更容易
回收罐子！
我会改头换面重新回来的
那么(Bye－Bye)
暂且(Bye－Bye)
但是(We will be back！)
「不要忘记我们哦！」
当你的心灵干渴的时候
随时都能见到我哦
你想来点喝的吗？