Dust to dust
塵歸於塵
Ashes to ashes
灰燼歸於灰燼
Soul to soul
靈魂歸於靈魂
I will say  Never again
我將不再複述
Remember now
請記住此刻
Carry your heart to where you
帶著你的心到
sense the cry comes From
那讓你感受哭聲的地方
Carry your heart till the end
帶著你的心直到這一切的結束
化身骨嵬
身體內輪迴不息黑暗
若念珠般連綿無盡的嵬
くがい
那些傢伙為何會在這裡？ 快逃
來這種地方到底想做什麼？
找到相信是通往目標的門
F2在外面尚未發現敵人
繼續執行任務
知道
實驗預定在16:00進行
命令確認完成
什麼事？
F1呼叫作戰基地 現在進入內部
眼膜比較 目標…
F1 怎麼了？
目標確定
現在開始搜捕
師父 師父
現在快逃
這是…
不要
這是帶來恐怖的偽神
怎麼了 F1請回答
到底發生了什麼事？
作戰基地呼叫F2
F1情況有點古怪 加快處理
發掘完成 開始進入第二階段
怎…怎麼回事？
這裡F2 樣本採集完成
馬上和F1會合
沒有回覆
無法確認情況
馬上作出戒備
知道了 馬上去會合
骨嵬…
骨嵬甦醒了
哥哥…
那到底是什麼？
簡直像…
哥哥
F2
F1正受到攻擊
敵人相信是FAKE
快點
F1並未裝備有效的實戰武器
現在開始上升中
F2馬上修正准升同步
受到干擾瞄準器出現偏差
B監視器修正負20
這怪物
F2 作戰中止了
馬上放棄機體逃生
知道
機體需要炸毀
解除警號設定為20秒後
F1怎樣？ 利用overline使她逃生
彈射座失靈了
爆炸裝置已經開動
用自己方法逃生
知道 我自己嘗試逃生
去回收駕駛員
這傢伙
回答我 F1
剛才是什麼在爆炸？
是目標地點
作戰基地呼叫SV201
這裡是SV201 OVER
行動21無法達成
2台FAKE都受損
機體已經放棄並且爆破了
接回F2的駕駛員
但F1相信被敵人捕獲了
現在我們前往會合地點
知道 在218地點的35等你們
回來時小心些 OVER
將軍
等等…這個等等
不成啊 敵人在戰場是不會等候的
抽車嗎？
又是鏑木上尉贏呢
真了不起
還玩？不膩的嗎？
沒辦法啊 一直在等候命令
沒其他事做
相信在找到安宅上尉行蹤前
等候命令是不會解除吧
到底她去了哪裡？
看來不是TA呢
是生物
憂四朗哥哥…
哥哥
在那裡…你在那裡…
憂四朗哥哥
馬上開始17式改步行型
戰術系統連續乘搭實驗
駕駛員外圍注射
開始
SAT1最後檢查完成
駕駛人員一切正常
豪和發生事情了？
不 這邊照原定計劃進行實驗
是 稍候聯絡
駕駛員各人狀況如何？
全員準備好
有沒有更改過 試驗駕駛員注射成份
沒收到變更指示
我們是遵照你指示去做
好的
那馬上開始吧
是
17式改TA實驗小隊
起動
36小時 很長的時間啊
空知師父 我究竟做了什麼？
那骨嵬究竟是什麼？
骨嵬是從餓沙羅鬼的力量產生的
相傳是受嵬所操縱的
嵬？什麼是嵬？
我是嵬嗎？
如果你想得到答案
你便去京都吧
京都？
在京都南面的山上
有一片叫渡邊的古老地方
放在舊屋御藏裡面的骨嵬
便是豪和一族從那裡帶回來的
在那裡啊
你是知道的？
你在說什麼？
是說你曾經在那裡嗎？
我和…
你
如果現在猶豫的話
相信憂四朗大人再沒有機會可以去接近真相
你是叫我去那裡嗎？
憂四朗哥哥
這便是… 豪和的秘密？
來了
美鈴小姐 我要先走了
我和人有約
我要去找哥哥
是嗎？那再見了
雖說是敵人
但大家都是承繼了鬼依的血裔
讓這力量甦醒了的人
現在一起上路
是找到真相的唯一方法
到底發生了什麼事？
那到底是什麼？
全體人員 準備下降
可以站起來嗎？
拜託你們搜索…
秘密地…
憂四朗初次出擊了
想不到…
在我這代會發生這種事…
快點 要盡量走遠點
SAT3倒下
駕駛員意識無反應
探測到腦波不正常狀況
派救護班
是 救護班馬上回收SAT3
115分30秒…
應該馬上中止
還是不應使用那些注射劑
人類是抵受不來的
因為25%的落伍便全部中止
這樣我們人類將永遠會停留在人猿階段啊
希望你別忘了實驗這字的意思
桑島技術官
SAT3回收
其餘3台重組繼續實驗
是
大師…
連美鈴小姐也來了嗎？
哥哥…哥哥在哪裡？
憂四朗大人…
已經出發他的旅程了
旅程…
哥哥…哥哥
真的是我的哥哥嗎…
真相…
對不同人來說
是有分重要和不重要的
對我來說是重要的事
比什麼都…
美鈴小姐
真正重要的東西 請秘密地收在心裡
空知大師
謝謝你的關心
請原諒我這樣無禮
就算你將來真的再見到憂四朗大人
可能那個已經不是美鈴小姐所認識的憂四朗大人
憂四朗哥哥便是憂四朗哥哥
這對我來說是永遠的真實
這裡是救護班
已經拆除L型電池
現在緊急打開閘門
把乘員搬出
17式現在正在檢查損傷狀況
你沒事吧
停手！我以隊規把你拘捕
馬上
少尉 冷靜點
不要抵抗了
緊…緊急報告
SAT3駕駛員發生異變
我們整隊救護班正受到襲擊
同時 繼續實驗行走中的SAT1
2、4
駕駛員的身體狀況現在相當危險
應該放棄繼續實驗才是
抱きたい
希望能擁抱
鏡に映った
在那鏡中所映出的
こわして
打碎
私の心を
我心中
赤い悲しみが
那赤紅的悲痛
あふれて流れてくるから
將會緩緩流去
今はただ　ah
此刻只需 ah
ひとみ閉じ　ah
閉上眼睛 ah
砕けてしまいたいの
希望能就此粉碎
今はただ　ah
此刻只需 ah
ひとみ閉じ　ah
閉上眼睛 ah
砕けてしまいたいの
希望能就此粉碎
そばにいてね
在你身邊
無言地踏上嵬之道
偶爾像燐火般
在耳際
突然響起聲音…
那是什麼時候聽過的話語
作過的盟誓
從這路前往應可遇到過去
默默前往
前往無歸途的嵬之道
牽絆的緣份
如今何在…