Dust to dust
塵歸於塵
Ashes to ashes
灰燼歸於灰燼
Soul to soul
靈魂歸於靈魂
I will say  Never again
我將不再復述
Remember now
請記住此刻
Carry your heart to where you
帶著你的心到
sense the cry comes from
那讓你感受哭聲的地方
Carry your heart till the end
帶著你的心直到這一切的結束
顯現著 在時光的流逝中 在那間隙之中
有我的存在
就像那所見的海市蜃樓
しんきろう
在昨晚拂曉之前
在巴基斯坦由美軍要求的多國聯軍地面部隊
受到巴基斯坦軍的反擊
現在暫時停止攻擊
首相至今還沒有做出聲明
受到攻擊的應該是聯軍第三聯隊的第三裝甲部隊
第三部隊的損失為...
多國聯軍的損失
有消息稱比國聯所發表的還要為多
在我們的資料裡面
巴基斯坦有可能使用了特種新型武器
特種新型武器
憂四郎一行應該到達巴基斯坦了吧
是這樣的
差不多時間應該到達成田國際機場了吧
那兩個人呢
我沒有告訴他們
那就算了
只能希望他們加油了
你們是共同第三實驗的人吧
速川中校在嗎
我就是
我是奉多國部隊司令的命令前來迎接你的
我是司令部的豪和中尉
豪和...
他是我的侄子
知道了..那就拜託你了
到了這種地方
又有豪和家族的人登場了
不要亂講 大尉
由於這次的巴基斯坦事件
使很多國家對美國的政策產生不滿
以法國為首的歐盟
以經濟負擔等問題為理由
也許會促使美國終止此次進攻
多國聯軍暫時不會再有行動了吧
我們的實驗也將要撤收和結束
關於這件事情我已經聽豪和中尉說過了
我個人非常感興趣
多羅准將因為答應多國籍部隊的加入
我們已經開始對其做內部調查
從我們到達後就被編製在多國部隊的體制下
請問下一次出擊是否讓我們參予
不 我想另派別的任務給你
中尉 請說明一下
請看圖片
這是
對 這就是大規模破壞武器多次武器實驗的地方
被稱做神殿之丘的遺跡
實驗中隊將做為後援
確保襲擊成功 排除任何抵抗
希望能俘虜在這的人員
請等等
那裡可是敵人基地的中心點
你不用擔心
從衛星上的觀察
那裡的守備只是一個小隊
我們對於這個計劃會做全力的支援
希望你們能成為新的戰鬥力
TA如果是日本最強的戰鬥力的話
就應該能讓作戰計劃成功
但是
請不用擔心 中校
這是特別統合本部...
不 是政府許可的計劃
我想正式命令很快就會下來
我知道了 現在就開始為這個計劃立案
沒有這個必要
我們這邊已經全部計劃好了
因為我們有些已經開始了
所以請大尉你們也加快速度
這次的作戰從今晚開始行動
請實驗中隊拂曉就一起開始行動
如果戰爭開始
我們將會被安置在哪裡
誰知道 也許會被當成後備吧
因為我們本來就算不上主力吧
在戰場上的那些士兵
大概是不會瞭解我們比他們更重要
其實有大半年我也是這樣想的
但是這次的主角是TA吧
也許有機會被派到最前線
對啊
聽說敵人對TA也有所防範
說不定會在黑夜中把毒蛇都當作敵人了
剛才得到的消息
剛才從周邊入手的消習 敵方的停戰派開始占上風了
什麼 不會吧
你真的那麼想戰爭嗎
你的情報總還是來的那麼快
收集情報和評估分析也是我的工作之一
今天中午將到達的那架飛機
聽說是載著停戰派一個非常有名望的人
那個有名望的人也要加入嗎
我想恐怕是國聯為了顧全自己的面子
所以才會和他有所交涉的吧
原來如此
會有戰爭的
一定
發生什麼事情了 村井中尉
是從統合總部過來的命令
統合總部
是 而且是個非常重要的機密
必須擁有中隊長以上級別的密鑰才能讀取
中隊長
統合總部的命令書到達了嗎
是 但是內容尚未確認
已經傳送過來了
是嗎 速度還真是快
現在立刻開始實施bleed finger計劃
隊長 發生什麼事情了
關於那個神殿的爆炸
同時開始進行調查
調查敵人的戰備能力和對其據點的制壓是我們這次的任務
作戰開始時間是明早 0300
這就是剛才所講的指命書
他叫速川中校吧
對於這突如其來的指令一點都不驚訝
那個就是為防範特別狀況而成立的小組
你們豪和家族
在日本政府裡面扮演著非常重要的角色
關於這點我不否認
但是在這裡有一個非常典型的日本人
他是個非常優秀的演者
我會把他的資料讓閣下您過目
這個戰爭就快要結束了
是的 豪和會遵守約定的
希望戰爭結束後
將軍能夠讓豪和成為大人的秘密顧問
現在開始實施計劃
各機 等候命令
為什麼這麼突然的出擊
真是的 我連床都還沒有睡暖
如果你這麼想的話趁現在再休息會吧
不然你會支持不住的 北沢大尉
Focus一號到Focus三號
已經按照計劃出動
如果那個爆炸真的是為了做什麼實驗的話
我們應該多帶一些防範裝備
不用擔心有殘留物品的問題
為什麼你能夠斷定呢
因為他們給我們的指令的地點是一個聖域
我們也只能相信指令裡所含的情報
再過十個小時
那個實驗場所將會變成我們的
如果平安無事就好了
如果是蛇輩還無所謂 但出現驚人的東西話怎麼辦
我期待著
一號機到四號機
Focus全機從待命進入投下準備狀態
全體做好最終準備
到達距離目標2000高度後開始倒數
77秒後到達降落地點
降落地點是目標的前方五百公尺
不被發現的機率在80%以上
請各機再度確認移動路線和戰鬥力
Focus一號 確認
Focus二號 確認
Focus三號 確認
Focus四號 確認
雖然這是沒有做完全準備而開始的作戰
敵人的兵力經過確認只有一個小隊
這是我們第一次的實戰
希望你們和練習時候一樣能出色的完成任務
我想做最後的確認
但因為處於敵人的雷達範圍內所以不再做確認
沒關係
最新的氣象報告
有兩個低氣壓接近中
我想近幾日應該不會離開
已經到達目標5000之內
Focus各機採取對襲擊態勢
A小隊 身體狀況再確認
心跳數 Fouce一號 82
Fouce二號 94
B小隊 身體狀況再確認
心跳數 Fouce三號 85
Fouce四號 79
多比胺反映 Fouce一號 Fouce二號無異常
Fouce三號 Fouce四號無異常
開始進入倒數計時
6..5..4..
3..2..1.. 降下
Fouce四號和Fouce二號合作
將敵方車輛消滅掉
是嗎 在那裡的實驗所完全被制壓了啊
是的 敵人的戰力總共有四個
似乎全是在昨天到達的日本特務的東西
嗯 那邊我記得已經沒有什麼東西留下了
美春呢
好不容易才安定下來
我想讓他們先從巴基斯坦撤出來會比較好
我立刻去辦
等等
既然不知道他們用的是什麼武器
在那個部隊中也許其中有那個人
在美春的精神資料裡面
出現過的另一個奇怪的資料嗎
的確  這個機率很大
先和他嘗試做接觸看看
那個..不 我知道了
為什麼
可惡 這裡根本就是荒地
一點值得拍攝的東西都沒有
我們要走了
看來好像有很有趣的東西可看
有趣的東西
是嗎 真的不是熱能反映
自爆的機率呢
有 根據資料來看
深度大概是200
那還真是厲害
想不到豪和的人會親臨現場
哥哥是個熱能研究員
我只是替哥哥找地方研究而已
我以為我們  不
世界各地都認為這裡剛做過大規模破壞武器爆炸實驗
但是 事實不是這樣
而你們卻早已經知道這些存在的事實
到底你們知道了些什麼
又要我們做什麼呢
我也不知道
但是已經很明顯了
實戰的成績就是這個樣子
我認為要制壓敵人的據點
這種情況是會發生的
你不能太過放鬆 北沢大尉
這個國家的私有軍力
甚至還有孩童都大多被派到前線去了
就是說這裡沒有什麼戰略價值
但是也不可能這樣連一點反擊都沒有
是啊 所以不可掉以輕心
希望他們能盡快把工作結束
參加這個作戰也許會了解些什麼
我是從何而來
又要從何而去
我究竟是誰
但是 為什麼我會這樣認為
豪和大尉
沒有下達離機的命令 大尉
怎麼了
調查大尉的精神系統
那是  餓沙羅的舞蹈
你在做什麼 憂四郎
不要阻止他 清春
哥哥
想一下為何在這裡做實驗的原因
這裡有和石舞台擁有一樣特殊空間的話
勘察憂四郎四周的空間
不管多麼細小的反應都不要遺漏掉
豪和大尉 你這樣子在做什麼
第三衛星收到和前日同樣的反映
確認波率完全一樣
他真的在那個仿造的舞台上
憂四郎的資料呢
脈搏數超過300
這樣應該可以到達特異點
那個女人想去做什麼
豪和大尉
阻止她 讓他繼續舞下去
大尉
有狙擊手 在12點鐘方向
大尉 豪和大尉
憂四郎
又來了
為什麼 那傢伙
敵襲
什麼 全員進行迎擊
大尉就拜託你了
豪和大尉
已經確認敵人
Focus一號現在無法啟用
其他三機準備迎戰
瞭解
那是什麼
那就是殲滅多國部隊的TA嗎
抱きたい
希望能擁抱
鏡に映った
在那鏡中所映出的
こわして
打碎
私の心を
我心中
赤い悲しみが
那赤紅的悲痛
あふれて流れてくるから
將會緩緩流去
今はただ　ah
此刻只需 ah
ひとみ閉じ　ah
閉上眼睛 ah
砕けてしまいたいの
希望能就此粉碎
今はただ　ah
此刻只需 ah
ひとみ閉じ　ah
閉上眼睛 ah
砕けてしまいたいの
希望能就此粉碎
そばにいてね
在你身邊