Dust to dust
塵歸於塵
Ashes to ashes
灰燼歸於灰燼
Soul to soul
靈魂歸於靈魂
I will say  Never again
我將不再復述
Remember now
請記住此刻
Carry your heart to where you
帶著你的心到
sense the cry comes from
那讓你感受哭聲的地方
Carry your heart till the end
帶著你的心直到這一切的結束
唯一
能夠證明嵬存在的方法
就是站在石舞台上
いしぶたい
CV呼叫Focus(焦點)一號 Focus(焦點)三號
CV(Command Vehicle)指揮車
Delta(三角洲)一號 2號向3點方向
最後指示
經過目標南西方向二百公尺處向左回轉30度
然後在四秒後到達空降地點
著陸地點為目標後方西北方7公尺處
確認敵人持有裝填有核廢料的炸彈
此種廢料毒性相當強烈
只是吸入極少量也將會導致肺癌
信管訊號定時延遲可定為 2分鐘 3分鐘 8分鐘
無論如何要阻止炸彈的啟動
Focus(焦點)一號 收到
30秒後開始降落
各機準備抗衝擊體式
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 0
全機誤差0.5公尺之內成功著陸
Focus一號 二號 機體無損傷
Focus三號 四號 機體同樣無損傷
著陸時反衝擊系數維持3.0以下
Focus一號同樣維持在3.0以下
二號除了係數在3.5 其餘一切正常
對戰鬥行動不會構成障礙
水壩工事現場 一般車輛禁止入內
注意 有2輛裝甲車
進入第一制壓地點交戰區域
Focus(焦點)一號朝右方向展開行動
敵人戰車將會繞過右前方牆
直接進入交戰區域
目標二號
到達目標一號後方5公尺處
Focus(焦點)四號掩護Focus(焦點)三號
Focus(焦點)二號去牽制目標二號
UP
雖然部分電源系統的容量
仍然低於預定的40%
其餘的大致照預定的進行著
我以間接瞄準進行攻擊
請用BIG EYES（巨眼）進行支援
出現機能相轉移現象
是豪和大尉嗎
反映率急劇上升
TA（タクティカルアーマー） 既是指此2足步行兵器
以是TA人工智慧無法企達的水準
心跳190 血壓178
而且仍然急驟上升中
一號機的水準
連我的MPU也追不上一號機的動作
一號機動作和大約在5秒後出現的行動曲線
顯示出相連關係
你的意思是AA系統在預測我們的指示
心跳超過250
無法阻止上升
Dopamine Receptor=TAパイロット
多巴胺受體反映
也在急劇活性化中
有什麼問題嗎
暫時沒有什麼大的問題
看過憂四郎的數據嗎
特務自衛隊送來的過去一年內的體能數據
我已經全部看過
基本上只能用超凡來形容
而且在這期間
出現過5次精神強化
機能相轉移嗎
他還未能完全將自己控制自如吧
其他機能的變化呢
Focus(焦點)2號 3號 4號
TA反應係數分別上升了40% 45% 38%
Focus(焦點)2號追不上反映係數的增大
接受反映下降
陷入輕度的恐慌狀態
憂四郎每次出現精神強化反映的時候
TA便出現機能相轉移現象
雖然還不能說已經完全肯定
這可能是嵬附
亦就是嵬獨有的傾向也說不定
是和巫女的神降狀態一樣嗎
是 他絕對是能的舞者這點沒錯
能 鎌倉後期到室町初期日本獨自的舞台芸術的一種
體能控制升至E級別
C液的注射增加15%
反映率增大
追上水平增幅至98%
問題是憂四郎作為實驗者能否抵受的了共鳴
這個問題到那時候在說
有必要時以收集數據為最優先
的確
當時亦一樣
難以置信
焦點一號已經超越控制系統的可控範圍
現在只依靠動力系統的自我制御能力活動
心跳300 仍然上升中
身體機能已經超越E級別
IMPACT
身體機能S級別
繼續下去會有危險
少校
截斷所有系統
模擬訓練強制終止
立刻停止各TA機能
第一次測試項目算是全部完成
他也終於可以回家了
暫時過著普通人的生活吧
不過起碼
肯定是可以超越八年前的水準
哥哥
今天的哥哥有些古怪
在鏡之房是不能和演者說話的
可是 我
輔助監視器
攝影機位置移近舞台40公分
第三監視器 確認動作環境
自動追蹤裝置
立刻進行反射模擬測試
重力波干擾系統 雷射回轉器
到達安定狀態
減速器材配置已經完成
八年了
空知檢校
傳承之舞憂四朗真的可以完成
這個請不必擔心
但願如此吧
餓沙羅之舞是嵬身份的證明
你是應該知道的
對 否則的話便麻煩了
知道了
總之 請不要忘了這一點
如果這次舞以失敗告終
你所說的傀儡子一脈便會絕後
憂四郎
20  19  18
17  16  15
全員退避至B區域
13  12  11
10  9   8   7
6   5   4
全員以各就各位
開始吧
心跳開始急速上升
開始了
提高身體數據觀察的精確度
任何微細的徵兆也別錯過
什麼  除了我們
還有人想進入 GROSS SECTION（截面）
除了之外沒有其他可能性
搜索能源反映的來源
絕對不能讓對方比我們先接觸它
加快實驗吧
D液的注入增加14%
觀察班立刻開始所有監察活動
前面空間出現 重力場扭曲現象
會來嗎
心跳超過300
實驗者自發的張開了精神障壁
正逐步脫離我們的控制
原因是什麼
不知道
從剛才起便自發的張開精神障壁
阻止我們的入侵
恐怕是
正在尋求和其他個體的精神融合
和其他個體？
美春是迎接者
這不是沒有可能
多少肉體上的損傷也迫不得已
把實驗者的意識體奪回來
是
怎麼了 憂四郎
實驗者的意識體
進一步加強了障壁
任何接觸都被拒絕
腦波有意識體反映
相信實驗者已經和對象接觸
增加D液的注入
還差少許
意識體又再加強活動
D液 劑量達到危險濃度
重力場扭曲 超過正10%
扭曲中心點有能源反應
和八年前的數據一樣
但是空間扭曲的曲線
更加急劇的增加
身體機能的上升率正在下降
為什麼會這樣
是什麼給予實驗者這麼大的力量
停止供給氧氣
意識體會因為缺氧狀態
恐怕會有受到損傷的危險
只好放棄
現在無論如何也要先保護住意識體
停下來
別把恐怖
喚回來
實驗者的控制恢復了
好 檢查生體數據
一但達到安定狀態
立刻進行計劃
上升率再次恢復正常
重力場出現特異點反應
心跳超過500
繼續
特異點擴大 內部有能源反應
不要把恐怖喚回來
一定會順利的  這次一定
恐怖
發生什麼事情 為何停了下來
實驗者的心跳急速下降
憂四郎 憂四郎發生了什麼事
他以自己的意識終止了舞蹈
怎麼可能
一旦進入了忘我狀態的舞者
是不可能憑自己的意志來停止舞蹈的
特異點的能量如何
有輕微的震動
但離最大值沒有明顯的變動
無論如何也要固定空間扭曲
憂四郎 起舞啊 起舞啊
回去
能量反應 消失了
特異點消失 空間扭曲急速恢復原狀
失敗了嗎
為何憂四郎會
誰知道
但是 至少我們已經得到龐大的數據
在最終階段接觸失敗？
怎麼可能
憂四郎自己中斷了實驗
心理控制應該是完美的
明白了
美國的軍事衛星觀察到的
巴基斯坦國境內發生意外爆炸
美國方面判定那是開發大規模殺傷武器所導致的
對於此次的一系列事件
抱きたい
希望能擁抱
鏡に映った
在那鏡中所映出的
こわして
打碎
私の心を
我心中
赤い悲しみが
那赤紅的悲痛
あふれて流れてくるから
將會緩緩流去
今はただ　ah
此刻只需 ah
ひとみ閉じ　ah
閉上眼睛 ah
砕けてしまいたいの
希望能就此粉碎
今はただ　ah
此刻只需 ah
ひとみ閉じ　ah
閉上眼睛 ah
砕けてしまいたいの
希望能就此粉碎
そばにいてね
在你身邊
昨天 今天
就算是明天
就像那薄暮中螢火蟲一般
完全無從捉摸
我那看似虛無飄渺的日常生活
但是
就像那要吹散薄霧的風一樣
幾經歲月
在死水微瀾的池上颳起風來
撫起漣漪
水的序之舞
小鼓打響了