Dust to dust
塵歸於塵
Ashes to ashes
灰燼歸於灰燼
Soul to soul
靈魂歸於靈魂
I will say  Never again
我將不再復述
Remember now
請記住此刻
Carry your heart to where you
帶著你的心到
sense the cry comes from
那讓你感受哭聲的地方
Carry your heart till the end
帶著你的心直到這一切的結束
身披盔甲  卻是無法看清  但知是君
銹疤的傷口
我能觸摸感覺到
ふれあい
這就是要我們突入的真正原因嗎
豪和大尉 請振作一些
終於來了
豪和大尉
裝填25mmAP彈
沒時間了
將敵軍的裝甲機能假設和我們一樣 邊攻擊邊校正
同樣是TA的話 我是不會輸的
Focus 2號 手臂機能持續降低中
Focus 1號 啟動
趕快變更陣形
目標
我回來遲了
請讓一下
豪和大尉 有敵機
豪和大尉的反映係數超過180%
什麼
石舞台 空間的同類
完全一樣嗎
竟然他們也會有
這是什麼 怎麼了
角度的顯示不見了
在沙漠的戰爭是最糟糕的
因為躲避是困難的
豪和大尉 將它制止住
只有那一機的動作不一樣
二號顯示螢幕發生故障
是砂 掉到沙坑裡面去了
對方好像也不敢亂動
神風...嗎
你是...
誰
這個影像是SNN的巴基斯坦特派記者
在多納多邊境所拍攝到的
在這裡發生的戰鬥
認為是投入兩足兵器
現在巴基斯坦進入暴風圈
變成實質的休戰狀態
等一下就能接通特派記者的連線
那些人果然開發了TA
看他們的TA
明顯地技術在我們之上
憂四郎 你發現到什麼嗎
沒有那種空閒的時間
你也真夠辛苦啊
現在只有我們 所以我說出來
我很喜歡你 所以我會替你擔心
身為你的哥哥
我也是
因為太深所以把他拆下來
這也是我們第一次更換
可以幫我裝防塵沙袋嗎
我盡量試試看
我會想下防止砂塵的對策
比敵人的TA現在是砂塵的問題
問題不只是那些
快回答我 你跳那舞到底是做什麼
大尉有必須回答的義務
我還以為你瘋掉了呢
因為戰爭的味道會讓人發狂
是這樣子嗎
是這個原因嗎
在我看來你好像在跳舞
德大寺 大尉
問題的主要原因
主要原因
是民間人需不需要留在這裡
我會作出判斷的
豪和大尉 你現在還有什麼要解釋的
沒有
就這樣 你可以離開了
我們所拍攝到的兩足步行兵器
據說日本帶過來的
但是還尚未能確認
這種兵器到底有什麼作戰能力
至今尚未明瞭
我們為得到更清晰的影像
明早決定潛入戰區
剛才美軍和巴基斯坦雙方代表已經會面
擔任巴基斯坦的外交大臣
當任仲介負責調停休戰
但是非常可惜
巴基斯坦不接受任何的休戰提案
會談最終以破裂結尾
巴基斯坦一直不接受停戰協議
怎麼想都覺得很詭異
以第三流國家的經濟和軍事力量來說
關於今天的戰鬥資料
等一下準備好就過來報告
關於美晴的資料也要送過來
是
我們在美春所發出的資料內
對她今後的反應非常期待著
明天的作戰計劃等一下送過去
美春的回復情況如何?
肉體已經差不多恢復了
只是精神還有些不安定的地方
我…
我只是想知道自己是誰而已…
為什麼你…
這場戰鬥中所使用的兩足兵器
是現在各國水面下相爭開發的
與以前完全不同概念的新兵器
但是看這種系統與至今的戰車來比
擁有奇怪的外表
應該就只是具有防衛功能…
請等一下
現在我們的特派記者在螢幕上
特派記者 特派記者
過了一日的巴基斯坦在暴風之後
不 應該是與暴風前一樣冷
前線的戰爭應該可以說是結束了
這個記者拿自己的生命 去和TA的情報做交換
豪和的時代將要開始
還是…
我們約定好了在那之前由我們做
之後就要交給你們了
那麼送幾條魚過來吧
辛苦你了
讓你到這麼遠的邊境
不會
德魯准將 你應該明白
支援巴基斯坦的第三國的兵力 有TA同類的設備…
什麼?還不能確定吧
速川中校
這對TA來講是個好的經驗
豪和的自豪裝備得重新檢視了
但是敵方TA的所在到現在…
你認為能將對方逼出來嗎?
腦內電波的觀測資料
可不能小看現代的神之眼哦
反探測嗎
為了早日取回和平
我要執行指揮權
潛伏的敵軍兩足步行兵器
最少也要捕獲一機
這就是命令
不是全部毀滅嗎?
最少也要捕獲一機
剩下的由你自己去判斷
第三實驗部隊 開始進行計劃
座標 13030921
我想那邊應該是無人的聚落
都不需戰術轟炸嗎?
就算是陷阱 我們也沒辦法得去吧
正常來說應該會有空襲的爆炸音才對
我們到現在還沒有聽到是因為…
什麼? 在美軍基地發現日本自衛隊的特殊部隊?
這樣啊 果然和預測的一樣 是日本製造的
我現在在收集本地人的情報
有人說在附近的聚落看過像巨人的東西
是巨人
巨人
就是這個嗎?
發生什麼事情?
不知道 沒有信號回來
被擊落了
Focus各機準備啟動 步行前往
豪和上尉
那個特別TA就拜託你了
多巴胺反應
A小隊 1號2號機都無異狀
B小隊 3號4號機都無異狀
啟動系統
這到底是什麼?
那是偽裝的陷阱
上層早就讓我們預定和他們戰鬥對吧
我沒有別的選擇
01機中彈 損傷輕微
Focus一號 快退後
憂四郎
可惡！已經開始了
拍到了
可惡！這是什麼乾擾能力…
豪和上尉
出現了 在西區
Focus1 趕快重新啟動 聽見了嗎?
Focus1
Focus3 損傷
Focus1的腦電波在持續上升中
非常危險
01機 再度啟動
終於可以拍到了
好 你要好好地拍
現在是他們的戰爭
美春的精神反應發生異狀
你有需要知道自己是誰
聽著 這些都是假的資料
從你之前所有的資料都是
豪和… 前進
哥哥…
美鈴小姐
不可以分心
是
現在有連線進來了
好像已經接通了 請等一等
其他的TA已經被壓制住
將那個TA作為捕獲對象
捕獲? 就是要它投降
難道你沒聽過作戰計劃嗎?
我們已經拍到巨人之間的戰鬥了
剩下的在轉播時再講
騙人的吧…最新型的攻擊機
蠢材 現在來這裡有什麼用呢?
現在變成話題的日美秘密武器 我們已經得到影像了
請別轉台 再等一下
透明的戰鬥機的照片
一定會很轟動的
可惡！竟然來阻擾
沒問題吧 繼續拍下去
沒關係 繼續拍
我要讓世界知道這場戰鬥
巨人的戰爭
是一定要給世界人知道的
你…
但是…並不是由你來講
這是多國籍的軍機所拍到的影像
巴基斯坦戰爭 會寫出另一個新的歷史嗎?
美春 到此為止 回來
更換鏡頭
不要亂來 現在的裝備發射了那個就無法動了
我們要追過去嗎?
沒有那個必要
計劃已經完全 照預定往下一個地點移動
剛才送影像過來的多國籍軍機
現在他們在巴哈的軍用基地
開始進行空爆
有影像進來了
為什麼?
為什麼要把它們撤離?
對於遺跡研究的協助
我們非常的感謝
但我覺得已經幫你夠多了
什麼…
我們不能再繼續幫下去了
怎麼可以…這種事…
現在白宮發表緊急通告
多國籍部隊正以全方位體制 開始向首都進行全面攻擊
抱きたい
希望能擁抱
鏡に映った
在那鏡中所映出的
こわして
打碎
私の心を
我心中
赤い悲しみが
那赤紅的悲痛
あふれて流れてくるから
將會緩緩流去
今はただ　ah
此刻只需 ah
ひとみ閉じ　ah
閉上眼睛 ah
砕けてしまいたいの
希望能就此粉碎
今はただ　ah
此刻只需 ah
ひとみ閉じ　ah
閉上眼睛 ah
砕けてしまいたいの
希望能就此粉碎
そばにいてね
在你身邊
應該來的來了
應該見的見到了
是的 我想再見到她
但是是為了什麼?
在幻想空間又見面了
回憶一直湧上
我認識她