今天是比斯科迪和伽雷特之間大戰爭的開戰日
比斯科迪軍和伽雷特軍每一方都投入了約兩萬的兵力
前往戰爭指定地點
正面衝突進行野戰
在軍隊的配合方面比斯科迪比不上伽雷特
為了取得勝利  作戰方案是
由勇者大人和艾克蕾爾及艾爾瑪魯首席帶領的第二隊儘快突破敵軍本陣
平原對戰鬥帶來的不利也能靠達爾基安卿和雪風來彌補
對於這次戰爭持反對態度的是高爾殿下及傑諾瓦茲還有高德溫
他們不能成為主力頗為遺憾
沒什麼  就讓我上前線來盡力挽回吧
巴納德  話說回來
發起賭上國之寶劍的戰爭
你們這計畫也真是太大膽了
抱歉啊  羅蘭
我們伽雷特國內也有自己的苦衷
當然  就像剛才發佈會上說的那樣
我們會盡力協助活動的籌備
人民和士兵們都很期待這場大戰
現在什麼都別問了  就當我欠著吧
勇者大人  啊不對
奪取神劍Palladion的命令
不僅僅是給騎士們
對戰士隊都下了嗎
但是都被艾克蕾爾和勇者大人漂亮地擊退了
呵呵  就結果來說的確
雖然還沒對羅蘭說出口
這次的戰爭確實是有理由的
那就是蕾恩殿下星詠的結果
她不知為何看到了公主和勇者死亡的命運
這件事向他們倆透露得越多  星星的昭示就變得越為不吉
蕾恩殿下迷茫了
在迷茫中  一個人向這種命運發出挑戰
這段時間不斷地向比斯科迪宣戰
是為了避免米爾希奧蕾公主前往得不到守護之力的地方
如果侵略戰一直持續下去
也就不會隨便走出國內了
星詠預言說白了也就是龜蔔妄言
不能被這種東西迷惑  引導國家走向歧途
閣下的這種想法是正確的
既然我們知道了這件事  我們也會盡力
死之預言並不是指米爾希奧蕾公主殿下和勇者大人會死
而是指Excellead和Palladion的所有者
也就是說只要我們能夠贏得這場戰爭
就能讓這兩人遠離死亡
為了蕾恩殿下和米爾希公主殿下以及勇者大人
我們一定要贏
無論採取何種手段
下一話
古拉那要塞攻防戰
一定要改變星星的命運