成功戰勝魔物的公主殿下和勇者大人
迎接他們歸來的是我和哈蘭
再加上艾克蕾三個人
四個人同時坐上來  哈蘭也有點受不了
但還是努力飛到了城堡
接下來  妖刀失去了寄主便會慢慢腐朽
而處理這樣的妖刀就是在下所在的隱秘隊的工作
封印危險的妖刀魔刀是吾等的使命
但這次只輪到我們進行收尾工作
由於魔物和魔力都被封印起來
守護之力又恢復到從前的狀態了
大戰也被中途停止
蕾恩殿下接下來發表的公告稱
為中途停止大戰而謝罪
並約定好下一次一定要和比斯科迪的諸位舉辦一場更加令人愉快的大戰
然後  騎士隊長跟真久談了一下
在弗羅尼爾德舉辦這種戰爭的另外一個目的
那就是即使是和平的世界也會有危險
不能沉溺在和平之中而忘記怎麼樣去戰鬥
然後然後
艾克蕾邀請勇者大人參加晚飯
令人心跳加速的展開
但他們完全沒有吃夜市的曖昧氛圍  實在讓我不願直視
趁著這個機會兩個人的關係會變得更好吧
但是實際上作為親衛隊長
還是直截了當地說出了感謝二字
不管怎麼說他們兩個關係變好是件好事
然後和高爾殿下一行碰到一起了
蕾恩殿下坐在公主殿下的身邊
兩個人就像從前一樣
希望她倆在未來的日子裏可以成長為偉大的領主
總之真的是可喜可賀
然後到了公主殿下的演唱會時間
突然發表的新歌
彙集了所有精氣神的新歌
大家都被點燃了
被救贖的心靈盛開了美麗的花朵
花瓣在夜空中舞動著
其實已經變成了花之舞臺
這一夜就好像在各種可喜可賀中結束了
但是  莉柯卻怎麼也…
下一話
四個條件
沒  沒什麼哦
沒什麼值得悲傷的事情