大家好
我是比斯科迪共和国  菲利安诺城秘书官
亚美丽塔·托兰培
我是伽雷特狮子团领  班内得城近卫女仆队
露洁·皮埃斯蒙德
现在比斯科迪和伽雷特正在苦战
上前线的各位都在战场奋战
现在轮到我们进行这项工作
若有不周之处敬请谅解  拜托了
非常抱歉
伽雷特近卫队的作战失败
从勇者真久那里夺取Palladion的努力也不是很顺利
即使是这样蕾恩殿下依然打算单打独斗赢得胜利
另一方面在查巴尔特沼泽地  比斯科迪的骑士们都拼尽全力战斗着
达尔基安卿和帕捏托尼首席站在最前面统领战斗
然后我们伽雷特前线指挥官巴纳德将军
和我们比斯科迪的前线指挥官罗兰骑士团长进行单挑
攻打斯利兹要塞的任务由高尔殿下和杰诺瓦兹以及高德温将军的负责
斯利兹要塞的防守部队司令官亚米莉  也就是亚米莉守卫长呢
是的  艾尔玛鲁首席乘着公主殿下的爱骑哈兰飞翔在空中
而战斗之中被贝尔击中  差点坠落
虽然防具完全被破坏
不过好像人没事  真的是太好了
这边的贝尔  也被我们这边的艾米莉守备长给…
啊  不要在意细节
其实本人还是很喜欢战斗的
与此同时  勇者大人和艾克蕾尔队长到达了古那拉要塞
防御要塞的炮兵队在两个人的完美配合下也漂亮地土崩瓦解了
而且还听说勇者大人把炮弹一棍打了出去
但是  不祥的预感还是来临了
大晴天突然变得乌云密布
棘手的魔物的味道出现了
同时正是达尔基安卿和雪风一直在寻找的魔物
蕾恩殿下的星咏也都是些不安的未来
下一回
Episode 10
叹息的天空中可以看到希望之星吗