幸會幸會
你好
我是瓊•庫拉芙提
貴安
我是貝爾•法布魯達
我是諾瓦爾•維諾可哥
我們三人在一起就是
傑諾瓦茲
好了  就這樣開始了哦
激鬥！米恩要塞！
我們三人對戰艾克蕾爾一人
然後高爾殿下跟比斯科迪的勇者真久
在廣場一對一單挑  也打得火熱
高爾殿下使出坊間傳說的輝力系必殺技獅子王爪牙攻擊真久
本以為把勇者漂漂亮亮地打倒了
沒想到勇者接下了這一招
雖然出了點血
然後好像神劍Palladion新形態也出現了
這個是什麼
雙生矛？
Twin Lancer
還真是奇怪的名字呢
那個名字是真久起的嗎？
是我剛才給起的
喂  諾瓦你起的啊
另外
就在我們老大高德溫將軍和隱秘隊頭領達爾基安卿在庭院裏對峙的時候
蕾恩殿下突然到來
噢  戰場無雙蕾恩殿下和大陸最強劍士之間的一對一對決
好像雷恩殿下對最近發起的一場場戰爭也有各種各樣的考慮
一番切磋之後蕾恩殿下贏得了勝利
但是好像達爾基安卿向蕾恩殿下放水了
嗯…到底是怎麼樣呢
不管怎樣  蕾恩殿下衝入了要塞的內部
然後她揮起拳頭使出領主拳  讓我們三個一人吃了一拳
好疼啊
然後朝著高爾殿下和真久大喝一聲
奪回戰就這麼中斷了
高爾殿下和真久也都被罵了
但是蕾恩殿下和米爾希奧蕾殿下之間好像真有些複雜
這兩個人應該關係特別融洽才對
然後下一個問題是
距離演唱會開始的時間已經所剩不多
即使是以最快的速度趕回去也趕不上了
啊  都是諾瓦的錯
一開始侵入的時候
也不和周圍的人確認一下公主殿下接下來的安排  獲得許可
貝爾和瓊也不說確認一下
好了好了  也就是說連帶責任
總之之後罵得可慘了
但是真久不愧是勇者大人
竟然想到了送公主回去的方法
名為勇者超特急
這是…背著？
呃  不過這樣背著跑也真挺快
而且還完成了輝力武裝Tornador
這也是諾瓦命名的？
不是  這是真久命名的
哦…他第二天好像說過呢
那個  在這過程中公主殿下和真久感覺都很好
關係比以前更近了一步
嗯  真好
公主殿下順利抵達演唱會現場
公主殿下的歌聲傳到了每個人的心裏
我們大家也都聽到了
公主殿下的歌聲果然動聽
蕾恩殿下也來要塞聽聽多好啊
大家滿懷笑容  演唱會也在繼續
總之就是皆大歡喜的感覺
好了  也就是說下回
會變成稍微和平舒緩的故事哦
下一話
星詠公主
下周我們三個也大鬧一場吧
誒？沒機會出場了？
真的？
的確被打敗了  在出場率方面
誒？