比斯科迪迎來了暫時的和平
沒有戰爭  在安穩的時間中
早晨我可以和真久一起去散步
真久可真厲害
陸行鳥很喜歡他
就連平常不跟生人親近的哈蘭也跟他非常熟絡
就這樣我們開始了晨跑
我向真久介紹的地方是我的秘密地點
在那裏發生的是令人心跳的我的初體驗
真久專門準備了一個不可思議的飛盤
嘿的一下扔出去
咻的一下飛出去了
追著這東西並且抓住它  真的很好玩
即使是讓我來扔  我也能扔得很高很遠
但不管我扔到哪裡  真久都能接住並且給我扔回來
和真久一起跑步  大聲喊出來  真的很快樂
劇烈運動過後  在樹蔭下跟他聊著比斯科迪的秘寶
聖劍Excellead和神劍Palladion的事情
這個跟伽雷特的魔戰斧Grandvert和神劍Exmachina的一樣
都是國家傳承下來的重要寶物
然後真久說他會回到原來的世界去
但是也說他還會回來的
這樣說著笑著撫摸著  真的很快樂
但是  回到城裏之後
新聞裏播放著伽雷特的重要發佈會
那就是比斯科迪和伽雷特賭上鎮國之寶進行一場大戰
一定會是一場非常火熱非常愉快的大戰爭
國民們雖然都這麼認為
但我們的想法卻不太一樣
高爾殿下對於蕾恩殿下的決定也十分迷茫
一副很不安的樣子
來找真久談話
我也沒法理解蕾恩殿下的心情
蕾恩殿下身上到底發生了什麼
但是我已經不再困惑
在困境中百折不回地建設國家
人們從沒有放棄
比斯科迪現在不會輸
不管是怎麼樣的戰爭一定會贏
伽雷特的宣戰佈告也好  賭上國之寶劍也罷  我們都會接受
下一話
開戰日
獲勝  並且開創明天