我是比斯科迪騎士團自由騎士
隱秘隊頭領
布莉奧修•達爾基安
你好
我是比斯科迪騎士團
隱秘隊領隊
雪風•帕捏托尼
我們倆完成了遠方的任務
安然無恙的回到了比斯科迪之後
雖然突然發生了一場戰鬥
但也平安收場了
也就是說又回到了和平的日常生活中
在論功行賞的表彰會上
艾克蕾被公主殿下好好撫摸了一番
看她可真享受啊
勇者大人才到比斯科迪不過數日
卻已經深受菲利安諾城內居民們的信賴
跟莉柯特談天說地一起去廚房偷吃
和艾克蕾爾卻是相互切磋劍技
在戰場上並肩作戰  爭先立功
的確有戰士的樣子
在下的好朋友都和勇者的關係很不錯  我感到很高興
勇者跟在下關係也很好哦
嗯
話說他也來到了我們的草廬  風月庵來遊玩
是的
一起釣魚  還一起吃了個飯
已經找到回原來世界的方法
終於鬆了一口氣啊
是呀
然後  晚上公主殿下和勇者大人進行了單獨茶會
勇者大人穿正裝也這麼合身
只不過在穿衣服之前
被女僕隊按住洗澡時好像過的很辛苦
公主殿下選擇了勇者大人
是因為在星詠的時候看到了勇者大人的身姿
而後對勇者大人的勇猛果敢一見傾心
雖然獲勝的是勇者大人的表姐七海而不是勇者
但公主殿下還是選擇了獲得第二名的勇者大人
在下大概明白了她的想法
啊  當然  七海大人也是厲害的選手
這是自然
不過我們的公主總是正直而努力
她的勇者自然也要一樣率真奮進
真紅這樣的勇者  跟公主實在是天造地設
同感
話說從這次茶會以後
公主殿下便用真久來稱呼勇者大人了
是啊
話說你一直稱呼他為勇者大人嗎
是呀  滿懷敬意和真情
嘛  偶爾也會放鬆下來叫他真久
勇者大人一直稱呼我為雪
是呀
但是  不知道這樣和平的景象能持續到何時呢
鄰國伽雷特依然充斥著不穩定的氣氛
就好像蕾恩大人好像有什麼自己的想法
話是這麼說  也不會回答我們
如果是那麼簡單的事情肯定會直接的告訴我們的
希望這種擔心只是杞人憂天
明天勇者大人和公主殿下
早晨還約好了一起去散步呢
是啊
下一話
宣戰佈告
又要開戰了麼
如果是快樂的戰鬥就最好不過了
是的
話說蕾恩閣下也能進行星詠
難道她看到了不吉的命運麼