-------------------ED------------------
計劃…你什麼意思
雖然你輕易就上當了  但是就差最後一小點
你騙我嗎
沒有洗禮就跟青井和哉成為搭檔是事實喔
實話說那是我先主動請求… 最終才成為搭檔的
原來是這樣的嗎…
這所學院的年級排序是絕對的
不過那莎緹萊薩身為二年生
居然與我們三年生針鋒相對
這樣下去會對其他的低年級可不是一個好典範
所以想讓你宰了她
廢話少說
要繼續的話 就放馬過來 偉大的學姐大人們
這樣的身體狀況太亂來了 請住手
退下 這是我的問題
不愧是禁止接觸女王大人
看在你的氣勢上 讓你選一個對手
學年第四 斬擊欺詐者 阿涅特
第五 電光鐵錘 庫雷歐
來 你要選哪個
不必了 兩個人一起放馬過來
真性奮 值得一玩 對吧 庫雷歐
對付傷者… 二對一…
你老是那麼正經…
我瞭解了 那我一個人去吧
無需那樣
加上我二對二如何
她這麼說了…
這事與你無關 退下
我沒有打算救你
我只是不能饒恕想利用我的人
這樣有何意義 你們住手
和哉
和哉君
你幹什麼！
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就這麼一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你記住  你並不孤單」
ふりきれない思いを　誰かが
揮之不去的記憶
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「軟弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告訴你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆風中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我們已經約好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能夠自由的改變色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　沒有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
請不要忘記幸福的每一天
這只是純碎潘多拉之間的戰鬥
限制者只會礙事
太慢了  不過最初的那下很給力嘛
閃電武器 展開
機械鐮刀
我啊… 握住這孩子後就無法控制自己了
和哉君被幹掉時候的莎緹萊薩…
那不是要利用他的眼神
那眼神毫無疑問就是…
為何從背後… 攻擊的確應該是從正面…
那攻擊…
雖然有些在意你的傷勢 但這是低年級的禮儀講座  希望你明白
已經覺得贏定了嗎
閃電武器 展開
無限毒牙
得手了
蠢貨 需要預備動作的招式
只會讓對手更容易參透
分身
同時從三個方向…
盡可能快的結束了
你都顧不上儀錶啦
加速
難道說剛才的是加速嗎
又在正面…
右邊
攻擊從四面八方…
還沒發現嗎 你一直在對我的殘像攻擊
本以為是普通的攻擊
在開始的時候用二重加速嗎
雖然同樣是加速 但等級差遠了
終於發現阿涅特的起始雙重加速啦
繼續嗎 還是道歉呢
我不會輸 不會再聽從任何人的指示
那就沒辦法啦
你那毫無章法的加速被我看通了
讓你的身體體會下加速的真正用法
有好多個波動… 無法摸清她位置
在哪裡…
就在這喔
雙重加速
接下來 這就是最後…
道歉？ 還是去見鬼？
戰鬥還沒結束
啊 是嗎
庫雷歐
這邊也搞定咯
下手未免也太重了吧 阿涅特
不這麼做的話 高年級的威嚴可把持不住啊
真是活該啊 莎緹萊薩
不過放心 怎麼說你也是Genetics的重要財產
姑且還是把你帶到康復中心喔
至少說句對不起的話
什麼 講不出話來了？
我…不…會…輸…
我不會再對任何人屈膝…
庫雷歐  阿涅特
把她全部的聖痕全部拔出來毀掉
全部？
嗯
但這樣做可能會因為打擊而受到精神傷害啊
而且毀掉聖痕  使她退學的話…
就算是我們… 學院中…
事到如今還說什麼
我們已經幹得超出底線了
前輩們的生命構築起來的意志由我們來繼承
為了守護它的話 學院處分輕易就能接受
那才應該是我們的意志
明白了的話 趕緊動手
這含著伊莉莎白的意志
莎緹拉 莎緹拉 莎緹拉
不能輸喔 莎緹拉
媽媽
莎緹拉
今天開始這裡就是我們的棲身之處
L•布麗姬特的別墅喔
歡迎光臨 諾艾露 阿倫格拉恰大人
恭候多時
歡迎來到布麗姬特家
奧利維亞•L•布麗姬特
L•布麗姬特當家 霍華德的妻子
奧利維亞大人 這趟旅程…
百病纏身的身體虧你能走到這棟別墅
我雖身為當家來接待你們
不管現在還是未來我也不打算認同你們
這點給我銘記於心
諾艾露 阿倫格拉恰阿姨 初次見面
我是長女 拜翁雷特•L•布麗姬特
初次見面 你叫什麼名字呢？
來 跟大小姐打個招呼
莎緹萊薩 阿倫古拉恰 今年九歲
名字真可愛
這是我弟弟路易士 今年八歲
他該叫你姐姐呢
來 你也打個招呼
這樣的人不是姐姐
我鞭 跑起來 莎緹拉 我叫你好好地跑起來
喂 快跑啊
路易士 你攪什麼飛機
這種把戲在哪學的
快給莎緹拉姐姐道歉
快
姐姐你妹啊 這是我的人偶
路易士你在說什麼
媽媽也說了她可以給我為所欲為
媽媽…
你要做那卑賤的女人的同伴嗎
不是同伴什麼的問題啦
那樣莎緹拉會…
他是卑賤的女人的女兒喔
為了錢的骯髒女人的野種
給我複述 你只是我的人偶 對我言聽計從
不然的話 連你的母親也不能在這呆下去
不過放心 只要你對我言聽計從的話那種事絕對不會發生
明白了嗎 莎緹拉
媽媽 我們就不能在別的地方生活嗎
為什麼這麼問？
因為路易士… 路易士對我做奇怪的事
在沒有人的地方 到處亂摸
路易士是你弟弟吧
是為了攪好關係吧
不是啦 媽媽
路易士不是…
你稍微給我忍一忍
離開這裡 萬一我有三長兩短的話
你就會變成孤兒喔
不要連你也要讓媽媽難受
拜託了
莎緹拉 莎緹拉 好孩子
你的皮膚總是那麼光滑
像摸著就像絲綢一樣
討厭
想被趕出去嗎
討厭 別摸 我討厭被摸
你們攪什麼飛機
拜翁雷特姐姐
不是你想像的…
我只是跟莎緹拉姐姐在玩 只是在玩啊
莎緹拉 我知道你是無辜的
但是暫時讓你離開這個家 我覺得是為你好
莎緹萊薩小姐
剛才有聯絡過來 你的母親她…
媽媽
…對不起 莎緹拉
我 我會加油的
會聽從L•布麗姬特家的差遣
什麼都會忍受的
今後也會這麼做的
所以 不要死啊
我不要你死 媽媽
莎緹拉 已經…不用忍耐討厭的事了
媽媽
今後 要比誰都強 不向任何人低頭
堂堂正正的活下去
不要輸 莎緹拉
再也不要輸給任何人
變強…變強…
快叫醫生來 給我搶救設備 快
所以…我…不可以輸…絕對……不能輸
什麼？
出血停止了
不止是轉學生 這傢伙也有光之翼
開什麼玩笑
庫雷歐 你看過那樣的嗎
阿涅特 小心
起始雙重加速？
阿涅特
你在看哪裡？
庫雷歐
最好認真一點啊 學姐
從現在開始要拿出全力了
怎麼可能
莎緹萊薩和那個阿涅特抗衡？
這眼睛 這傢伙難道是無意識地…
反正是現學現賣的雙重加速
比起來我的更…
後面？
從正面……
難道這傢伙要更快一些嗎
這難道是…
三重加速？
完全的超越了我的加速…
阿涅特居然輸了
不要一副那麼吃驚的表情嘛
你馬上也要輸了
少得意忘形了
這回不會留情…
這招剛才不是見識過了嗎
四個？
炎牙
連庫雷歐也…
噩夢啊 這肯定不是真的
開啟聖門是一把雙刃劍
最後關頭的分身實在太勉強了
但是沒有經過任何修煉就能開啟這種程度的聖門
你到底是個什麼女人啊
不要勉強為好
她們已經超過極限了
這樣的話 我來…
不要做多餘的事 阿蒂亞
好不容易才有趣起來了
怎麼能讓你搶出風頭
不用遵循序列什麼的
她們是必須決一勝負的對手
真是耐打的煩人呢 學姐們
都住手
西馮？ 學生會長
不論是任何情況下 潘多拉之間的私鬥都是禁止的
別告訴我你們不知道校規
管你校規還是罰規
要說正經話的話 先把這些傢伙給收拾了再說
不可以
緹希•菲尼爾
正如會長所言  請收斂
要攪局的話 連你也一起…
已經說了不可以了啦
什…什麼時候
一點動過的氣息都察覺不到
一擊就把阿涅特給…
這就是學年第一位
西馮•菲爾查德的幻影加速嗎
你們也打算繼續嗎？
我知道了
莎緹萊薩同學
請把青井和哉同學送到醫療室
啊 是 會長
和哉君我由我來照料
那就拜託你了
非常感謝
那…  和哉君呢…
和哉君是由我送過去的
和哉是我的搭檔…
打攪你輕鬆自由的時間真抱歉
西馮•菲爾查德
如果你說有關禁止接觸女王的事的話 我什麼都不打算聽
她已經連三年級的第四都打到了喔
其結果 三年級的威嚴越來越暗淡
莎緹萊薩同學身為二年生卻有超越三年級第四位的實力
應該先認同這一點 再來想辦法應對嗎
以力量來壓倒她的方法論 並不適合她哦
我只是想要說這些
瑪格麗特修女說了
可能這平穩的日子已經所剩無幾
壊れてく未来で　君を守りたい
在這逐漸破碎的未來 想要守護你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在這黑暗的世界 成為照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤單不安的夜晚 無論怎樣失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想著 我無論何時都在你身邊
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去嘗試 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定為變得更加堅強
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起尋找這光芒四射的未來
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成風吹幹你流出的眼淚
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
誰也不能 一個人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
誰都試著走出孤獨的黑暗
Don't Look Back Again
我要和你比賽
莎緹萊薩同學 你也要出場嗎
潘多拉女王…決定勝負
那種暴露的樣子 我不行的
下集 潘多拉女王