Vol.4「Genetics游泳大賽♥連搶泳衣都有喔」
呼之欲出！臉紅心跳的麻煩♥Freezing
接下來進行  男女混合Genetics游泳競技大賽的決賽
各就各位  預備
和哉君  不愧是純爺們  遊得真快
八極拳奧義  水中也管用！
我不會讓你得逞
得罪了
不愧是加妮沙學姐  在搶佔他人功勞這方面
簡直堪稱天才
不過這到底算什麼競技啦
在水裡不能運用閃電裝甲
換句話說把對方的泳裝脫了使其退場是最有效率的手段
我才不會輸給你呢
機會來了 第一是我的了
莎緹萊薩?L?布麗姬特  我不會輸喔
我才絕不會輸
莎堤拉學姐在緊追拉娜  我看不到加妮沙學姐的身影
難道我要取勝了嗎  是這樣嗎
那對小型的胸墊是貧乳阿蒂亞學姐的吧
不准說貧乳
事到如今你們也得來陪葬
你這混蛋
我的這內衣同時也是先祖大人的靈布
搶走的話會遭天譴的
混帳  我饒不了你
這太過分了  啊  要被別人看到了
好可怕
作為前輩  我唯獨不能輸給你
不要
貧乳  CROSSFIRE
不要啊
好勁爆
不是吧
我喜歡大海！
居然Nova取勝啦？
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起尋找這光芒四射的未來
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成風吹乾你流出的眼淚
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
誰也不能 一個人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
誰都試著走出孤獨的黑暗
Don't Look Back Again