這種攻擊…
艾莉茲  久等了
由美
第三小隊 目標3消滅後加入對目標1的迎擊
其他情況呢
目標3及目標4的核露出
各小隊的迎擊戰還在持續
Ravensborne Nucleochede 那邊呢
敵潘多拉在第八層移動中
59號 60號隔離壁關閉
向第一道防衛線誘導中
在第一道防衛線那有
英格麗特•柏恩斯坦
阿蒂亞•西蒙斯
庫雷歐•布蘭德
阿涅特•馬克米歐連
以上4人在待命
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就這麼一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你記住  你並不孤單」
ふりきれない思いを　誰かが
揮之不去的記憶
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「軟弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告訴你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆風中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我們已經約好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能夠自由的改變色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　沒有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
請不要忘記幸福的每一天
大家請聽好
雖然傳聞你們都有聽說過
Ravensborne Nucleochede
那裡有著你們潘多拉誕生的源泉的人的遺體
那是安置我們稱之為聖骸的地方
Nova為何要調查聖骸的所在地並將其作為目標尚不明確
聖骸現在正處於研究中
落入Nova之手必然導致我們人類的毀滅
因此非保護不可
拜託了
正如莎緹拉學姐所說的
我是在布麗姬特家聽說的  怎麼了
這麼珍貴的東西由我這學年第一來保衛太合適了
不過連學年第二和鄉下妹子也叫來真多此一舉
誰是鄉下妹子啊
不過在這上面安排了三年級排名靠前的數名精英
換句話說這裡是安全區域
跟其他待命著的二年級一樣
不過是讓我們以守護這裡為理由而被她們保護著
你從剛才開始怎麼了啊
到底是吹什麼風啊  今天你怎麼那麼多話呢
你這麼一說  這倒真是少見啊
難道說這事態動搖你了嗎
沒這回事
閃電武器  展開
Divine Trust
Elegante Cuore
無限毒牙
機械鐮刀
真是的  我可不喜歡體力勞動
真像你的作風
要來了
加速嗎  瑪律頓
雷歐
冰凍結界
怎麼樣 動不了了吧
第一道防衛線展開了冰凍結界已將敵潘多拉的行動…
這幫傢伙能使用跟Nova一樣的力量嗎
那麼就把你們當成Nova宰了
阿蒂亞在上面
不會讓你逃
無需那樣  你們牽制著她們才是最優先的
不過瑪格麗特修女…
保衛這裡的潘多拉還有其他人
瞭解
牽制著她們才是優先嗎
沒說讓我們殲滅她們真是讓我生氣
誘導其到第二防衛線
瞭解
70號 71號隔離壁關閉
敵潘多拉已抵達20層  即將面臨第二道防衛線
打偏了嗎
敵潘多拉抵達第二道防衛線
三年級 學年第二
神算鬼謀的執行者 伊莉莎白•梅布利
前來作你對手
敵人施展冰凍結界的話 援護就拜託你了 安德魯
Yes my lady
冰凍結界
聖痕衛星系統
看來將鎖骨中央的聖痕毀掉的話
就可以不用將宿主殺掉而回復原來的樣子
瞭解
通知  敵潘多拉的弱點是鎖骨中央的聖痕
聽到了嗎
嗯
既然如此…
先行一步了
終於…
冰凍結界
切
一名敵潘多拉抵達最底層
你是…東之神速…
你認識她？
是的
我也聽說了學姐和她的事
沒想到居然會以這種形式再會
鄉下妹子 我現在就來救你
請不要發出那種丟人的聲音
四念
成功了
感覺真好
加速了嗎
那個人和我們不一樣 把加速…
就算不加速照樣可以打到
束縛之鏈
拉娜
趁現在快退下
你在說什麼傻話
用不了加速 你只會吊車尾
和…哉…
好恐…怖
加妮沙學姐
莎緹拉學姐
走開 不需要你
怎麼這樣…
我不是你姐姐的代替品
這傢伙 凱西•洛克哈特必須憑我一個人地…
跟她分出勝負的對手
我絕對不會輸
這是何等迅速
休想往前走
學姐
莎緹拉學姐在用分身？
不對 是加速嗎
好厲害  學姐
已經說過了 不需要你
這是哪裡
說話了
我在做什麼
難道說鎖骨的聖痕在支配她的意識
下次再打不倒她 我就撐不住了
聖痕組織一體化在加速
這樣下去學姐會…
無間隙分身雙重加速
又來了 像是分身一樣的加速
三重加速
四重加速嗎
追不上她的速度
凱西學姐 請醒醒吧
和哉
你不是會做這種事情的人
你不是跟我約定好了嗎
我期盼有一天能讀上你寫的小說
好的
和哉快住手
不 我要繼續
我不是說過嗎  不需要你
即使莎緹拉學姐不需要我…
但我需要莎緹拉學姐
為什麼
因為你是我的搭檔
你是繼承了姐姐聖痕的重要的人
能跟你在一起的話…  我…
因為在我的背後有和哉在
不 不只是和哉
有很多人和很多重要的東西
我想保護重要的人
我  在傲嬌什麼…
和哉沒把我當作姐姐的代替品
不  再說像我這樣的人…
能代替得了潘多拉的英雄青井和葉嗎
對  和哉所需要的是搭檔
僅僅是為了保護重要的東西…
選擇我可能是因為我體內植入了英痕
我跟和哉邂逅了
如果沒被植入英痕的話
我就沒有如今的搭檔
能跟和哉邂逅感到幸福
我要感謝青井和葉
不過我絕對不會輸給任何人
總有一天連青井和葉都能…
和哉等這場戰鬥結束後…
一定跟你進行洗禮…
和哉  動不了 這次真的要完了
已經沒有處身在冰凍結界裡  為何…
不要  不要讓我殺人  我不想傷害任何人
我從小時候開始就有了夢想
想成為小說家
不要
在發生什麼事
求你了  阻止我  莎緹萊薩•L•布麗姬特
要被滅了…
伊莉沙白發生什麼事了
看來打輕了
一名敵潘多拉
侵入了Ravensborne Nucleochede內的聖骸安置室
壊れてく未来で　君を守りたい
在這逐漸破碎的未來 想要守護你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在這黑暗的世界 成為照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤單不安的夜晚 無論怎樣失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想著 我無論何時都在你身邊
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去嘗試 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定會變得更加堅強
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起尋找這光芒四射的未來
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成風吹幹你流出的眼淚
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
誰也不能 一個人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
誰都試著走出孤獨的黑暗
Don't Look Back Again
明明至今為止從未打算把這個學院裡的任何人當做同伴
殺了我 我已經…
莎緹萊薩同學…
正在Nova化
最後一集  莎緹萊薩 對戰 潘多拉