--------------ED----------------
05#.她的名字叫拉娜·林沁
去吧
寄宿於汝名字中女神 在崑崙的守護下
願它指引你的人生 跟命中注定的人邂逅 拉娜啊
是的 長老
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就這麼一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你記住  你並不孤單」
ふりきれない思いを　誰かが
揮之不去的記憶
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「軟弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告訴你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆風中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我們已經約好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能夠自由的改變色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　沒有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
請不要忘記幸福的每一天
異次元體Nova
如大家所知那些傢伙從異次元中實體化的時候
能強制停止一定範圍內的生物
換句話說 就是發動冰凍結界
還有限制者的職責是將Nova其冰凍結界中和
製作能讓潘多拉活動的空間
冰凍結界嗎…
怎麼可能有全方位展開冰凍結界的能力
他能使用和Nova相同的力量嗎
好在意…
唉 不明白…
嗯… 完全…
完全… 但這很奇怪啊…
你連洗禮都沒有完成 居然能做到那種事…
你這麼說我也…
那時候只覺得必須要拼命保護學姐… 所以…
我不太清楚…
必須保護啊…
那麼 莎緹萊薩學姐說什麼著…
沒啥啊 在那之後就告別了…
啊 費了那麼大勁救她 連句謝謝也沒說嗎
嗯
看 這下明白了吧
一點好處都沒有
嘛 雖然算個美人
像是一簾幽夢那樣的感覺我還是理解的
受誘惑什麼的…
但豔麗的花是有刺的喔
對 而且是充滿劇毒的刺
你好 學姐 正好談到學姐的美的話題…
對對
還有 我們班的男生被弄得神魂顛倒… 語無倫次…
青井和哉
是的
有話想找你談談 陪我一下
好
到底怎麼回事
我怎麼知道…
我說… 學姐…
果然 果然… 你的話… 貌似沒事…
被摸了也不會有厭惡的感覺
這種事頭一回
我也是…從第一次見到學姐的時候開始就…
學姐簡直就像…
這種感覺我也是頭一回
雖然我不知道怎麼形容…
你能用冰凍結界吧
即使沒有EREINBAR·SET也能用冰凍結界吧
雖然能用… 但那之後幾度嘗試過… 完全不行…
我讓你當… 我讓你當我的限制者
當真…？
不過不能洗禮喔 如果這樣也可以的話…
我看行
請多指教 和哉
好的
這就是West·Genetics？
哇 真雄偉啊
這裡肯定能尋找出我命中注定的貴人
兩個人的約定…
不介意的話嘗嘗吧
好的
學姐難道為了我…
但是這也太多了…
和哉…
我吃了 謝謝
你今晚有空嗎…
嗯 有空…
那今晚…
今晚？
還是算了
不行… 今晚我想你來我的房間
學姐的房間裡…
知道了嗎？
是的 我知道了
雖然被邀請到她的房間我很開心…
她緊張成那樣到底是什麼事呢…
啊 我已經走了多少個小時了
啊 她是誰呢 沒見過的衣服啊
終於找到人了
我說…
啊 轉學生啊
難怪沒穿校服啊…
這裡太大了… 還以為要這樣子徘徊一輩子…
這太誇張了…
那就是校長室了
喔 謝謝
親切的朋友 您真是個好人
沒有啦 不用謝…
能遇見像你這樣的人 得感謝崑崙的女神才行
再會
崑崙？ 快到約定的時間了
在慌啥呢
啥 那禁止接觸的女王…
不洗禮 跟她組隊…
嗯
哈 象徵著羈絆的聖痕也沒注入這組個毛隊啊
這種曖昧的關係就只會導致你的力量被利用喔
我也這麼想…
沒打算正經組隊的話 你還是先去主動拒絕比較好
沒這回事啦 現在正準備去學姐的房間赴約
唉… 赴約…
這難道是「進閨房」…
那是啥
「初進閨房」  潘多拉選擇了限制者的話
肯定將其約到自己的房間進行甜蜜的老規矩
老規矩？
對 通過兩人共度良宵  彼此間結成更深厚的羈絆
對弟弟的一種殺必死 簡單來說就是進女生宿舍
我也是初進閨房的時候到加妮沙姐姐那去了
但那時候喝醉了
那之後的記憶就…
不給力的東西
話說禁止接觸女王居然會遵守「初進閨房」的規矩呢…
洗禮都沒有就利用人家大概也覺得說不過去吧
你們啊…
今晚我想你到我房間來
雖然學姐不見得是那種遵守規矩的人
該不會為了我在勉為其難…
喜歡這口嗎… 不 這似乎更好…
請讓我成為你的限制者
再冷靜想一次如何
對對 現在的話還來得及
煩人
我走了 再見
小心點 一年級的
對不起 失陪了
等等
我…趕時間
是你吧
想成為莎緹萊薩的限制者那好事的一年級的
啊 他就是傳聞中的…
是嗎 那女王大人已經同意跟你組隊啦
不行
別說啊 和哉
是的…
說出來了…
這可是得恭喜啊
對了 機會難得我們來為你慶祝吧
長途跋涉辛苦了
今天請好好休息
如果校園生活有不清楚的地方
什麼都可以來問我
是 知道了
對下定決心送你來這裡的長老們
我作為West·Genetics的代表表示感謝
拉娜·林沁
請等一下
什麼
到底要把他怎麼樣
一年級想要對二年級指手畫腳嗎
但是 他很不願意的樣子…
哪裡 他並沒有不願意哦
你們到底是…
什麼 不認識我們嗎
我是奧德麗·德巴魯 被叫做「斬檄的少女」
同年級「陶醉的緊縛」 武內愛佳
同年級「雙發之牙」 托利斯·麥肯齊 好好記住吧
這些學姐們 在嘉年華中輸給了莎緹萊薩學姐
所以才對你…
你們做什麼啊
還用說嗎 指導啊指導
討厭！！！
指導對高年級生態度不好的一年級生
也是我們二年級的義務呢
真過分
好 你也過來吧 我們陪你玩玩
再怎麼是高年級
怎麼能允許你們胡鬧！！
這傢伙…
柊 住手！
柊同學
真是的 被小看了啊
這孩子比起指導看來更需要調教啊
笨蛋 動作太笨拙了
你這一年級的！！
柊… 柊…
柊！！！！
去…去找老師
你要去哪啊
打小報告不是男生該做的事哦
這個壞孩子 姐姐來好好調教你吧
不是調教是指導才對吧
怎麼都行
反正都一樣
真是奇怪
怎麼找都找不到女生宿舍
怎麼樣孩子 被姐姐踢蛋蛋的滋味
竹內的壞習慣又來了
住手…
閉嘴 一年級的
真是的 你們真扭曲
住手…
住手
你倆 別太過火了
你剛才說什麼
我說叫你們住手
女生宿舍 在這裡啊
你以為你在和誰說話
對我的朋友做過分的事情
不可原諒
絕對… 不能原諒
崑崙之淚在顫抖
這種感覺是…
動不了了
這…難道是
又出現了
放開…亞瑟
怎麼回事 這孩子
這傢伙 要做「禁止接觸的女王」的限制者?
那女人如果有這麼棘手的搭檔
可就非常的不好玩了
做什麼
不會殺掉他的
只是給他身上做個「記號」
讓他知道過分干預危險的事情會怎樣
給他個記號提醒他再也不敢看可怕的事情
什麼時候
閣下們要對這位大人做什麼事情
你是誰！哪裡來的鄉下妹子
不會讓你們對這位大人出手的
剛才崑崙之淚告訴我了
這位大人是我的…
說些什麼亂七八糟的…  這什麼力量
膽子不小  但是和我們三人同時為敵
你認為贏得了嗎
你這
不要小看我！！
還要繼續打嗎
好… 好厲害
還… 還是這一件吧
你… 你啊 要人家等多久
那個… 這麼晚了真不好意思
青井和哉他？
一直沒有醒過來 現在在康復中心
這個人救了和哉
和哉呢
是和哉的朋友嗎
沒關係的
馬上就可以看望他了
一起在這裡等吧
一起？
你 是這裡的學生嗎
這裡如果是指這裡的學校的話 還不是
我是要明天轉到West·Genetics的 拉娜·林沁
請多指教
轉學生？
那個 拉娜同學 可以稍微陪我過去一下嗎
柊說想要道謝
但是和哉他…
在這之前請一定一定先去那邊
那個
怎麼了嗎
青井和哉的情況怎麼樣了
你竟然…
也… 也不是 我是…
那孩子 時不時會給身體很大的負擔
沒事的 只是過度疲勞 沒有生命危險
好了 進去吧
是來見他的吧 陪在他身邊如何啊
青井和哉
我們學校的轉學生啊
被長老命令「來這裡尋找命中注定的貴人吧」
命中注定的貴人
是的 持有崑崙之淚女性的宿命
這就是崑崙之淚
聖痕!? 而且還有6個
她那麼厲害 我覺得肯定錯不了
拉娜同學 果然是潘多拉啊
潘多拉? 那是什麼
原來是這樣啊
這個學校有很多人有崑崙之淚呢
命中注定的貴人也就是指限制者吧
那麼 來到這個學院 一定能找到的
不 我的對象的話 已經決定了
青井和哉
我的命中注定的貴人除了那位大人以外沒有其他了
這可不妙啊
不如說 不可能
為什麼啊
剛才在走廊遇到的人
那個莎緹萊薩學姐
對 「禁止接觸的女王」已經允許接觸了
還不明白那個一年級生 到底隱藏著什麼力量
比起這個我對亂入進來的打扮奇怪女人更感興趣
各種各樣的事情好像都變得有趣起來
壊れてく未来で　君を守りたい
在這逐漸破碎的未來 想要守護你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在這黑暗的世界 成為照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤單不安的夜晚 無論怎樣失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想著 我無論何時都在你身邊
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去嘗試 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定會變得更加堅強
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起尋找這光芒四射的未來
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成風吹乾你流出的眼淚
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
誰也不能 一個人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
誰都試著走出孤獨的黑暗
Don't Look Back Again
這場勝負我贏了的話 請離開和哉
稍微讓我開心一下吧
聖門八極拳 近距離打擊術 炎牙
不許再對我們的做法插嘴了
下集 策謀