Vol.5「不可以看♥潘多拉們的現場更衣」
呼之欲出！臉紅心跳的麻煩♥Freezing
警報  警報
閃電裝甲系統發生大規模的錯誤
什麼  又發生？
快看  資料庫被不斷侵蝕
這樣下去會發生不得了的事
阿蒂亞同學  今天的體育課是什麼內容來著呢
今天要進行組合體操
居然要做組合體操…  感覺像男生的項目
男生們只會專門來欣賞  真有Genetics的風格
節目一  tokyo rhapsody forever
節目二  honeymoon flight in hawaii
節目三  rosemary of ceylon
再來再來
alone the 莎緹萊薩?L?布麗姬特  tears of sun
alone the 柊嘉穗  akiba  girl
資料侵蝕進行中  無法徹底阻止
拜託了
什麼
open the golden gate bridge by 伊莉莎白?梅布利
請死守下去…
哈
beauty pankration by 庫雷歐?布蘭德
twin tail dancing by 加妮沙?羅蘭德
最後是大招 Niagara fall
校長…
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起尋找這光芒四射的未來
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成風吹乾你流出的眼淚
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
誰也不能 一個人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
誰都試著走出孤獨的黑暗
Don't Look Back Again