Vol.2「秘密滿載♥初進閨房」
呼之欲出！臉紅心跳的麻煩♥Freezing
所以啊 就是問你還沒有初進閨房嗎
嗯 因為…
為什麼啊
青井和哉是你的搭檔對吧
那麼為什麼
你問我為什麼我也…
難道說 不知道應該做些什麼嗎
是的
你啊 初進閨房的話要做的只有一件事吧
裝純也要有個限度吧
趁這個機會
我們來指導你吧
雅蠛蝶~
雅蠛蝶啊~
機會難得一口氣做到底吧
我是被叫來的
各位 有前輩風範是好事
但是你們裡邊有正確完成初夜進閨房的人嗎
首先 阿涅特
你為了解除緊張感喝太多誤了正事
還有 阿蒂亞
你因為裝假胸的事暴露了自己睡的
庫雷歐 你太緊張了從開始到結束都在哭
那…那是
英格麗特是因為過於暴露了自己的本性嚇跑了人家
你們沒有給別人做初夜進閨房指導的資格
那麼為了合格應該做些什麼請一定告訴我 伊莉莎白
拜託了 告訴我們
求你了
那個…應該…
大家怎麼了
其實 正在向伊莉沙白…
聽取初進閨房的事
那可真是  我好想說出來
我想聽
那麼搞笑嗎 很讓人在意啊
絕對不准說
我……我!!
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起尋找這光芒四射的未來
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成風吹乾你流出的眼淚
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
誰也不能 一個人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
誰都試著走出孤獨的黑暗
Don't Look Back Again