止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就這麼一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你記住  你並不孤單」
ふりきれない思いを　誰かが
揮之不去的記憶
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「軟弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告訴你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆風中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我們已經約好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能夠自由的改變色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　沒有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
請不要忘記幸福的每一天
就算我說請您退下  你也聽不進去吧  學姐
三年級第三位  靜穆的懷刀  緹希•菲尼爾
同年級第一位  稀世怪物  西馮•菲爾查德
我要死在這裡嗎
我還活著
你還活著嗎  年級第二
學姐  學姐  加妮沙學姐  振作點  加妮沙學姐
為什麼要這麼亂來
因為這是義務
同伴  不  保護比自己弱小的人  是作為潘多拉的義務
振作點啦  加妮沙學姐  馬上把你帶去康復中心
憑藉那裡的再生治療這種小傷只是小菜一碟
對不起  學姐  我嚇到你了吧
頭髮都弄髒了  我怎麼對一直那麼漂亮的學姐真不小心
來學姐  如果你不喜歡我背你的話
對了  那我就用你最喜歡的公主抱帶你去啦
很高興吧  請你說聲「好吧」
就說一句話就夠了  請回答我
「你還在磨蹭什麼  快送我過去」之類的
像以前一樣責備我呀  學姐
加妮沙學姐已經…
她沒死  沒死  加妮沙學姐才不會因為這點小傷就…
就這樣死去的…
真奇怪  明明至今為止從未打算把這個學院裡的任何人當做同伴
到底是為什麼  我搞不懂啊
為什麼  我會這麼地憤怒
聖痕活性率  180  200  300  400  進入異常活性等級
憑藉著自己的意識轉換成Nova模式  跟4年前的她一樣
四重加速
莎緹萊薩同學擋不住的…
擋住了
好勁  擋住了她全部攻擊
這就是  這就是  莎緹拉學姐的
真正實力
終於  能結束了  殺了我  快殺了我  殺了我
不行
她的意識已經恢復了  已經不是Nova了
所以不可以殺她  莎緹拉學姐  求你了  莎緹拉學姐
我不想看到自己最重要的人殺死重要的同伴
同伴？  同伴？
由於聖痕的活性率異常  身體組織的變異仍然繼續
已經沒救了嗎
學姐
聖痕活性率  200  180  120
憑著自己的意識把聖痕的以上活性
不  是被那孩子的話給抑制住了
莎緹拉學姐
加妮沙學姐
和哉  來幫幫我  加妮沙學姐還活著
真的嗎
我想知道
為什麼沒有殺死我
因為我不想讓那孩子失望
我期盼有一天能讀上你寫的小說
是他告訴我的
告訴你什麼了？
我想和你一起守護對我來說最重要的東西
擁有聖痕的人  潘多拉到底該為什麼而活
潘多拉到底該為什麼而活
嗯  結束了呢
辛苦了  悠仁
辛苦姐姐了
謝謝你  阿貝爾
這是理所當然的職責
侵入Ravensborne Nucleochede的敵潘多拉  完全沉默了
Nova方面呢
雖然目標1還健在  但其核已經半開了
我認為被剷除也只是時間的問題
這是最後了  上吧
嗯
消失了？
怎麼回事
目標1消失
搜索附近一帶
已經在進行
會長  怎麼了？
管制室  敵潘多拉還…
這是？
Ravensborne Nucleochede內的聖骸安置室發現次元震動
品質增大  確認物體傳送
播放影像
Nova？
已確定是目標1
通過移植到潘多拉的聖痕確定座標嗎
告知Ravensborne Nucleochede內的全部潘多拉
絕不能…絕不能讓聖骸落到Nova手中
絕對要保護好它  拜託了
各位
這就是Nova啊
還是只和體力勞動有緣啊
這是潘多拉的工作
喂喂  廢話少說動手吧
嗯
安德魯援助就拜託你了
Yes my lady
各位要上咯
莎緹拉學姐
殺了…我…
難道這聖痕…
聖痕進入了一場活性等級
Nova也發現啦  這位潘多拉所潛在的力量
莎緹拉學姐
動不了了…
怎麼回事？
這是？
不會有錯…
冰凍結界…
莎緹萊薩同學…
正在Nova化…
目標1正在接近聖骸
全部潘多拉依然不能行動
甘心只能這樣看下去嗎…
這種事不可能
嗯  說得對
潘多拉模式  啟動
這是？
潘多拉模式是即使身處冰凍結界內也能自由活動的實戰系統
潘多拉模式被解除了
為什麼…
這當然是…
因為這強力的冰凍結界
這就是Nova真正的力量嗎？
目標接近了聖骸
拜託
救救我
和哉  救救我
莎緹拉學姐  我相信將姐姐的聖痕…
英痕擁有者的你
和哉
你是？  青井和葉
保護好  聖痕是為了保護重要的東西及重要的人的力量
是為了保護重要的東西及重要的人的力量
這感覺是…
EREINBAR•SET
難道沒進行洗禮也…
青井和哉他能做到…
非常溫暖
那麼動手吧
目標1已經確定停止活動
果然讓她跟那孩子接觸是正確的
學姐
和哉
我見到青井和葉了
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就這麼一直走下去吧
謝謝
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你記住  你並不孤單」
沒事吧
嗯
ふりきれない思いを　誰かが
揮之不去的記憶
謝謝
學姐
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「軟弱」
那禁止接觸的女王居然…
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告訴你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith　逆風中
不行…
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我們已經約好 oh true color 清澄的天空
米雷娜老師
嗯？
我打算加入Chevalier裡去當預備軍
為什麼？
自由に色を塗りかえるように
能夠自由的改變色彩
她告訴我了  身為潘多拉的自己到底該為什麼而活
那成為小說家的夢想怎麼辦
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　沒有固定的景色
那也絕對會實現  因為我跟他約定好了
拉娜  來  走吧
幸せな毎日でも　忘れないでいて
請不要忘記幸福的每一天
對啦  去加妮沙學姐那探病
嗯
來  和哉君
喂…
告辭了
遠く離れた知らない街に
在那片遙遠而不知名的街道裡
是這咯
いつのまにか染められても
不知何時被染上了淡淡的色彩
請進
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你記住  你並不孤單」
打攪了
嗯  怎麼了？
莎緹拉學姐  學姐也來探病嗎？
こらえけれない涙はいつも
潸然而下的淚珠總會
「強さ」に変わってゆくから
讓人變得「堅強」
真是的  到底吹起什麼風了呢  下起雪了都因為你啊
信じたい　届けたい　まっすぐに君へ
我想相信    希望直接告訴你
trust maself　突然の雨に
trust myself　被突如其來的大雨
謝謝  告辭了
かき消されてた　あの詩
所刷寫的那首詩歌
待會來我房間
她變了啊
我說禁止接觸的女王  往日的她不會這麼做的  好痛…
今解き放つよ
現在就解放它吧
oh true color　青の青さを　心に色を焼き付けるように
oh true color　希望能把這湛青的藍色永遠銘記心
學姐
沒事
oh true color　本当の自分　いつまでも追いかけて抱きしめたい
oh true color　好想追逐並擁抱真正自己
今天一定要進行洗禮…
啊…  該怎麼辦…  無法選擇…
為什麼這段時間和哉君會在這呢
混ざり合うcolor　いつか溶け合って
混合在一起的色彩    終合融為一體
啊  沒事…  因為莎緹拉學姐叫我到她房間…
モノクロの時間が動き出すよ
黑白的時間開始轉動
該怎麼辦…  要穿點東西才行…
oh true color　確かな景色はもう必要ない
oh true color　已經不需要那片景色了
莎緹萊薩同學  和哉君來了喔
晚上好
変わらない毎日でも　忘れないでいて　忘れないでいて
就算是一成不變的每一天    也請勿忘懷    請勿忘懷
莎緹拉學姐
這因為…
你打算以這騷樣誘惑和哉君吧
這何等羞恥啊
我也不會輸
我可更羞恥喔
我…  絕對不會輸給任何人…
為什麼會變成這樣啊…
果然聖痕對我們人類而言是雙刃劍吧
正因為是雙刃劍  才能誕生更強大的潘多拉
不過  青井源吾博士
不說了
一切從現在開始