英格麗特 她們… 沒事吧…
她們？
一年級她們
嗯 全都沒事
瑪琳
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就這麼一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你記住  你並不孤單」
ふりきれない思いを　誰かが
揮之不去的記憶
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「軟弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告訴你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆風中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我們已經約好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能夠自由地改變顏色
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　沒有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
請不要忘記幸福的每一天
也一個星期了
你可以出來了
莎緹萊薩·L·布麗姬特
你誰？
有你這麼給人打招呼的麼
英格麗特·柏恩斯坦 三年級
是來給落敗的狗收拾爛攤子來的？
人稱我叫秩序守護者
秩序？
我會盡全力懲罰擾亂秩序的人
比如說像你這樣的人
那是我作為潘多拉所堅持的真理
你明天下午之前找個限制者
我說了會盡全力懲罰了吧 當然也連同限制者
這下搞不好要出大事了
這是真的嗎 柊同學
怎麼可能會開這玩笑
英格麗特學姐確實是三年級的第七
比雅學姐強多了
禁止接觸的女王肯定會來拜託你
是啊
你絕對不要答應她
要不找個地方躲到明天下午…
請讓我成為你的限制者
這就是莎緹萊薩學姐的…
莎緹萊薩學姐
嗯？ 日記？
不行… 怎麼能偷看人家的日記…
不過稍微看看的話…
這種事還是不要幹的好…
莎緹萊薩學姐
為什麼你會…
不許看
對不起 實在對不起…
為什麼 為什麼你會在這…
我想知道你的答覆
唉？
我想問你能不能讓我成為你的限制者…
不需要
不過明天你不是得跟三年級的戰鬥嗎
你是怎麼知道的？
是班上的同學偶然…
但學姐應該需要限制者
才不要你這樣的
請回
潘多拉所聚集之處猶如軍隊
靠著嚴格的等級制度維持秩序
才能保證不會有人白白犧牲
對於這個真理你怎麼看
莎緹萊薩·L·布麗姬特
想在沒有限制者輔助的情況下打倒潘多拉
就要挑對方的限制者也不在場的時候下手
這就是我的想法
是麼
你也誤會得太離譜了
我只是說過要和限制者一起盡全力懲罰你
那可不是沒有限制者就比你弱的意思
行啊你
閃電武器 展開 Divine Trust
難得交一次手
就來讓我見識下你有多大的本事好了 低年級
好快的速度 但這樣的話威力應該不大
地震？
這麼給力的話… 人家快…
是什麼聲音啊？
誰知道
該不會這麼快就要舉白旗了吧？
這場戰鬥什麼時候結束可由不得你
莎緹萊薩學姐
好強
無論是速度還是破壞力我都跟她有很大差距
用普通的方式去戰鬥肯定是贏不了的了
加速
還會用高端技能啊
又消失了
比和雅學姐對戰的時候還快
加速用得還不錯
不過我看你好像是純加速而已
純加速是在速度方面特化的能力 也是基礎中的基礎
上三年級隨便找一個人都會用
換句話
就是對能使用其他高端技能的潘多拉來說毫無意義
分身
分身？
加速
好像用不著叫雷歐來啊
你該不會就這麼暈過去了吧
英格麗特學姐
雷歐
還沒放棄啊
你已經連萬分之一的勝算都沒有了
我本來還給你時間去找個限制者
現在我要EREINBAR·SET然後盡全力肅清你
最後再給你個機會好了
正好這裡是一年級的男生宿舍
如果有人願意出來當你的限制者
我可以等你們洗禮完再動手
怎麼樣 一年級的
有沒有人願意當這傢伙的限制者？
你還真沒人緣啊
我們上
請等等
我來做 莎緹萊薩學姐的限制者
沒想到竟然有人願意
也罷 不過我可得先問清楚了
成為莎緹萊薩的限制者
也就意味著你成了破壞學校秩序的人的同夥
你應該已經有所覺悟了吧
我不想破壞學校的秩序
但是我也不能眼睜睜地看著莎緹萊薩學姐就這麼被幹掉
為什麼
那你就快去接收洗禮吧
雖然學姐好像不怎麼喜歡我
但是我仍然希望能為學姐出一份力
請為我洗禮吧
不要
為…為什麼
這樣下去絕對贏不了的
你這麼討厭我嗎
不純潔… 太不純潔了我受不了啊
像是全身被舔舐的那種感覺我不要啊
EREINBAR·SET也是像有人在撫摸我一樣
這樣的感覺我死也不要
EREINBAR·SET是那麼下流的東西嗎
不 這是誤解
因為五感共有的確是會有一點違和感
但是絕對是純潔的
是基於信賴而完成的神聖行為
雷歐
是
EREINBAR·SET
學姐
結束了 莎緹萊薩
怎麼會
連洗禮都沒有過 怎麼會發動冰凍結界
首先該打倒的是這傢伙嗎
學…學姐
沒事吧 英格麗特學姐
為何 為何你們要如此地擾亂秩序
學姐才是 為什麼要這麼拘泥於秩序
閉嘴
莎緹萊薩！！
為什麼對秩序那麼的…
英格麗特學姐是「秩序守護者」
維持秩序正是她作為潘多拉必須貫徹的信念
加妮沙學姐？
你知道什麼內情嗎
大約一年前 我還是一年級生的時候
「禁止接觸的女王」編入這裡之前發生的事
為了讓一年級生積累經驗
所進行的遠征嘉年華之中
瑪琳學姐
從封印中出現的TypeS擾亂了小隊秩序
因為支援部隊趕到 才壓制住了TypeS
但是小隊指揮官瑪琳學姐卻…
發生了這種事…
瑪琳學姐和英格麗特學姐是至交
如果當時一年級生沒有恐慌擾亂秩序的話
瑪琳學姐也就不會死了
大概學姐是這麼想的吧
雷歐
是
學姐
怎麼會…
怎麼可能有全方位展開冰凍結界的能力
他能使用和Nova相同的力量嗎
那個一年級的男孩 到底…
先中和你自己的冰凍結界 然後解放我
莎緹萊薩要過來了
快躲開 雷歐
雷歐！
如果沒有限制者的話…
英格麗特學姐動彈不了
潘多拉模式啟動
潘多拉模式？！
潘多拉模式是在冰凍領域內可以自由活動的程序
就算沒有限制者也可以行動
瑪琳 我沒有做錯吧
那個時候 如果一年級生沒有拋下你不管的話
你就不用白白送死了
現在也會陪在我身邊
擾亂秩序者總有一天會拋棄同伴
修正她們才是不讓類似瑪琳那種慘劇發生的最好辦法
結束了
莎緹萊薩！
冰凍結界變得更加強力了
英格麗特學姐
你真的認為瑪琳學姐是白白送死的嗎
連瑪琳什麼都不知道的你 到底懂什麼
的確我瑪琳學姐的什麼都不知道
但是我不認為瑪琳學姐是白白死掉的
瑪琳學姐是為了貫徹潘多拉的信念而死的
閉嘴…閉嘴！！！
我的姐姐 也是這樣的…
你的姐姐？
他叫青井和哉
青井？
難道你的姐姐是…
因為在我的背後有和哉在
不 不只是和哉
能夠從Nova手中保護這些的只有身為潘多拉的我們
姐姐是這麼說的…
我也這麼想
你是…
那時候瑪琳學姐… 沒阻止想逃跑的一年級…
瑪琳學姐為什麼…
沒有接受洗禮的潘多拉不是Nova的對手
因為沒有限制者…
爭取她們逃跑的時間的話 我還是能做到的…
瑪琳學姐
我認為瑪琳學姐是將自己化身為盾
盡力保護哪怕多一個後輩
她們… 沒事吧…
她們是？一年級的…
嗯 全部沒事
那笑容是代表著貫徹了潘多拉的信念…
瑪琳…你沒有白白犧牲
幹嘛… 想道謝嗎…
我可不是為了你喔
我只是覺得這些必須告訴英格麗特學姐而已
加妮沙學姐
真是的
謝謝
被你救了兩次了
壊れてく未来で　君を守りたい
在這逐漸破碎的未來 想要守護你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在這黑暗的世界 成為照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤單不安的夜晚 無論怎樣失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想著 我無論何時都在你身邊
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去嘗試 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定會變得更加堅強
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起尋找這光芒四射的未來
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成風吹乾你流出的眼淚
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
誰也不能 一個人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
誰都試著走出孤獨的黑暗
Don't Look Back Again
今夜… 我想你到我房間來…
青井和哉
崑崙之淚在顫動… 這感覺是…
下集  她名叫拉娜·林沁