Vol.3「走光啦♥過激地身體測量」
呼之欲出！臉紅心跳的麻煩♥Freezing
測完身高的人  馬上排隊去測下一項
因為有皮尺  胸圍你們可以自己互相測
拉娜同學  81cm
好  交換
用不著那麼落後的東西啦
聖門八極拳的基礎  一葉知秋
那是啥
柊同學  77cm
才那麼點？
再變大…一點點就好…
一切現在才開始  你還能發育呢
啊啦  這正好啊
那邊的人  能幫我量下嗎
WOW  這值得一量！
呃…  好巨的淫胸
我揉揉  加妮沙同學  83cm
是不是稍微有點發育過盛啦
你這幅勝利者自high的表情算啥
WOW
莎緹萊薩·L·布麗姬特同學  居然是90！
所以我才討厭測量身體
說到討厭  在一年之中這身體測量我是最討厭的
西馮·菲爾查德學生會長  82
緹希菲尼爾副會長  83
這麼逃避也不是辦法
阿蒂亞同學  你在那裡幹嘛呢
西馮學生會長…
我沒幹啥…
看起來你好像在害怕什麼東西…
沒…
怎麼了？
沒事…
那麼就先來量量你的胸圍吧
我就免啦
別客氣  來
我揉揉  73cm
嘛  好可愛
可愛…  這是挖苦吧
不不  就算是貧乳也非常有個性呀
貧乳…  這表達比可愛更過分啊
你這陰險女人
我會連淫胸也用上閃電裝備讓你長長見識
啊啦  我給你按摩到不需要裝閃電裝備也夠大的程度
那樣的  我不需要
這貧乳也肯定會變得富有魅力的
別故意說貧乳…
淫胸的魅力並不取決與大小…而是靠觸感 色澤…
啊啦  啊啦  是這裡嗎
我衷心向老天祈禱著希望這份平穩能一直持續下去
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起尋找這光芒四射的未來
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成風吹乾你流出的眼淚
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
誰也不能 一個人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
誰都試著走出孤獨的黑暗
Don't Look Back Again