全部目標速度不變
現在正不斷向East•Genetics逼近
不僅有數隻同時出現 還能通過鐳射掃除周圍的敵人
通過吸收潘多拉
來削弱我們的戰鬥力的未知攻擊
還有目地準確的移動
從未發生過的事態太多了
不過我們West派出的援軍已經抵達East了
迎擊戰的準備已經到位
關於它能跟潘多拉融合的未知攻擊
我們已經有了它一定的資料
不會像剛剛的戰鬥那樣失策了
那就好
目標消失 所有追蹤系統都失去反應了
怎麼回事
莎緹拉學姐植入了姐姐的聖痕  英痕
那麼 你想成為莎緹拉學姐的限制者是因為…
她像你的姐姐?
這怎麼可能
不可能
消失才十分鐘就…
竟然出現在West•Genetics…
而且簡直就像將這裡包圍起來一樣
給East待命中的四年級發出返回的指示
瞭解
不過現在的話來不及了
這可能是佯攻
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就這麼一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你記住  你並不孤單」
ふりきれない思いを　誰かが
揮之不去的記憶
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「軟弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告訴你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆風中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我們已經約好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能夠自由的改變色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　沒有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
請不要忘記幸福的每一天
過去出現過的Nova
總是好像要找什麼東西似的不斷地在移動
觀察到的最長停留時間是5小時37分鐘
超過這時間的話 就會出現次元壓縮引發的自爆
簡直像它已經搜查完畢這一帶所留下記號一樣
從一開始目的地並不是East 而是West嗎
或許是在尋找什麼東西
校長請給我們出動的許可
拜託
會長 阿貝爾跟悠仁已經行動了
我們也抓緊吧
是的
第一種警戒態勢 第一種警戒態勢
通告學院內所有潘多拉以及限制者
潘多拉請裝備上強化武裝  閃電裝甲
限制者請裝備好戰鬥制服之後所有人在禮堂集合
出現的Nove有4隻
而且我們估計它們就是剛接近了East的那幾隻
去East的救援的人員不能指望了
因此剩下三分之一的四年級進行小隊重組
三年級擔任各項防禦工作
不過基本每個都是第一次進行實戰
能發揮出平常的力量的話
我相信肯定能將Nova殲滅
還有二年級在等到指示之前跟限制者一起待命吧
就這些
莎緹拉學姐
莎緹拉學姐植入了姐姐的聖痕  英痕
到等待室去吧
你去吧 我要去戰鬥
唉 二年級與其限制者…
我不想多說
那麼我也去
沒有必要
莎緹拉學姐你怎麼了
那麼的話 我就跟和哉組隊了
可以吧
哈？
認輸啦
什麼！？
沒聽清楚嗎
我再複述一遍
認輸啦
我絕對… 不會輸
是嗎
請住手
如今應該不是幹這種事的時候
你們倆身為潘多拉身處在這裡不是為了這樣的戰鬥吧
在我的背後有和哉在
不 不只是和哉
有很多人和很多重要的東西
能夠從Nova手中保護這些的只有身為潘多拉的我們
所以 我絕對不會輸掉的
我的姐姐說過 她絕對不會輸
那是因為潘多拉是為了保護重要的東西而戰的
正如和哉所說的
各目標進入了防衛線
第1、2、3、4小隊 在為確保能擊中移動中
史利茨小隊長的第一小隊 與東門的目標1接觸
目標在前方四百米
各潘多拉向作戰區域移動
三分後開始迎擊戰
各限制者在車輛突入後 確保位置
第一小隊 出擊
閃電武器 展開
Doppelganger
怎麼回事
將目標1的影像放大
瞭解
這是…
在East被融合的潘多拉們嗎
那是…聖痕
Nova Form
加速 不對 是雙重加速嗎
確保擊破她們
不許讓它們侵入學園內
瞭解
目標1呢
我來搞定
什麼 艾莉茲一個人…
是的 將目標3殲滅之後請前往救援
說的容易
幹得好  破甲者
終結者跟我來
閃電武器 展開
月狼
不要死啊 艾莉茲
與敵對潘多拉交戰中的紫洸院•櫻子
還有愛琳•巴涅特負傷
讓醫療隊過去
瞭解 向待機中的醫療隊發令
東門有敵對潘多拉接近
四年級的前輩們不要緊吧
確實讓人擔憂  小隊的編成人員也不充分
哼 就算前輩們被幹掉了
在這東門制止住敵人就沒問題了
話說回來 我神無月•雅的職責就是僅僅守衛大門  我無法認同
說什麼呢 你擅長的僅僅是「吃掉」低年級生吧
你說了什麼嗎？
沒有
為什麼大門…
你們是什麼人
東門被破壞掉了
東門距離那裡最近
果然目標是…
向防衛各大門的三年級生傳達命令 向東門前進
瞭解
第三級警戒態勢
東門有侵入者 大家迅速向東門集合
怎麼回事啊 姐姐
是說Nova已經進來了嗎
噓 安靜點 悠仁
入侵者是難以識別敵友的潘多拉
會長
識別方法是在後背延伸出的巨大聖痕
將帶有那個的潘多拉視為敵人 全力排除掉
重複 入侵者是難以識別敵友的潘多拉
識別方法是在後背延伸出的巨大聖痕
我們接受的是待機命令
將帶有那個的潘多拉視為敵人 全力排除掉
違反命令是會被懲罰的
緊急事態時需要臨機應變
連拉娜都…
居然無視我
好大的膽量啊
Homing Dagger
站…住
敵潘多拉 正向Ravensborne Nucleochede移動中
果然
向三年級排名靠前的成員發出
前往Ravensborne Nucleochede移動的命令
瞭解
還有…
請等一下
放開我
不 我不放
放開
我不要
怎麼了
我不是你姐姐的代替品
那兩人 發生了什麼事嗎
姐姐的代替品
莎緹拉學姐 這是什麼意思
我的確是移植了你姐姐青井和葉的英痕
所以你才會覺得我特別對吧
所以你才選了我做搭檔對吧
你聽到了啊
但那是誤會…
通知
二年級的加妮沙•羅蘭德
莎緹萊薩•L•布麗姬特
拉娜•林沁請馬上向Ravensborne Nucleochede移動
Ravensbend 擼小雞雞… 是什麼地方？
莎緹拉學姐
拉娜 你也來
等等我
潘朵拉的配置呢
所有樓層都已經配置完畢
接下來就按之前的指示行動
瞭解
請一起跟我來
敵潘朵拉已抵達Ravensborne Nucleoch
在這上面有三年級排名靠前的成員保護著
但是  出了特殊情況的話  請死守這裡
那裡邊是
聖骸
果然 它們的目標是我們力量源泉的你啊
瑪利亞•蘭斯洛特
聖骸是什麼
你知道嗎
別把問題推到我這裡
潘朵拉誕生的源泉的人的遺骸
通過將你體內蘊藏的聖痕產量化移植到其他女性
我們誕生了唯一可能與Nova抗衡的存在  潘朵拉
但是聖痕的構成物質和Nova的核是一樣的東西
也就是說 孕育出潘朵拉
就是給人類植入Nova的組織
所有潘朵拉隨時都有成為Nova From的危險
像2061年的第八次Nova Crash中變得青井和葉那樣
敵潘朵拉侵入Ravensborne Nucleoch突破中央電梯入口
似乎開始了呢
各隔離壁關閉中 22號關閉 31號關閉
敵潘朵拉通過了50號隔離壁
途中第53號隔離壁關閉
誘導至第六層
戰鬥進入第二階段
敵潘朵拉 向第七層移動
誘導成功了
從第36號至第40號隔離壁全部關閉
敵潘朵拉正在通過C區域
C區域關閉完成
戰鬥進入第三階段
入侵者排除系統 啟動
C區域填滿非致死性瓦斯 10PPM 20PPM 到達無力化數值了
C區域出現高能量反應
C區域氣密隔離壁被破壞了
非致死性瓦斯毫無所用  還能用鐳射把隔離壁破壞了…
雖說是因為聖痕的異常  但她們已經超出了潘朵拉的常識
敵潘朵拉再次開始移動
為了不讓青井和葉的悲劇再次發生
我們限制了聖痕的移植數 儘管如此…
Nova的出現還是造成了如今的事態
果然聖痕對我們人類來說 是一把雙刃劍嗎
壊れてく未来で　君を守りたい
在這逐漸破碎的未來 想要守護你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在這黑暗的世界 成為照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤單不安的夜晚 無論怎樣失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想著 我無論何時都在你身邊
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去嘗試 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定為變得更加堅強
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起尋找這光芒四射的未來
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成風吹幹你流出的眼淚
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
誰也不能 一個人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
誰都試著走出孤獨的黑暗
Don't Look Back Again
聖骸現在正處於研究中  落入Nova之手必然導致我們人類的毀滅
追不上她的速度
但我需要莎緹拉學姐
下集 迎擊 Ravensborne Nucleochede