--------------ED---------------
冰凍結界
閃電武器 展開
Falchion
雙重加速
三重加速
四重加速
她就是東之神速
她正是我們East•Genetics的三年級的學年第一
凯西•洛克哈特
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就這麼一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你記住  你並不孤單」
ふりきれない思いを　誰かが
揮之不去的記憶
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「軟弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告訴你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆風中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我們已經約好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能夠自由的改變色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　沒有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
請不要忘記幸福的每一天
莎緹萊薩同學
在想和哉的事嗎？
為什麼我要整天想他啊
被我猜中啦
憑什麼那麼說  再說和哉他現在…
能受邀參觀East•Genetics我感到非常榮幸
我們才是  感謝你專乘前來
你比我年長不必對我用敬語啦
不過…
凱西•洛克哈特
她從第八次Nova裡的英雄青井和葉那植入了的聖痕  英痕
被選拔成為潘多拉的其中一員
你體內有著姐姐的聖痕…
當我聽說青井和葉的弟弟在West•Genetics讀書的時候
我就想向您致謝
非常感激
不用… 我什麼都沒做
你是學年第一…
沒想到是我這樣的吧
沒這回事 四重加速太勁爆了
人竟然能有這麼快的動作 而且對戰兩隻Nova
在實戰中這是不會發生的
唉？
在過去沒有同時出現數隻Nova的案例
是嗎
而且我打算隱退了
唉？
不是升到四年級
參加對戰Nova軍事機構Chevalier裡去當預備軍嗎
我想把英痕讓給個適合的人 然後離開這裡
為什麼
我有其他目標
目標？
我想當小說家
剛才你說什麼
我想成為小說家
啥
雖然我知道跟Nova這大災難對抗是很重要
不過 這是我從小以來的夢想
很奇怪嗎
很奇怪吧
很美好的夢想
唉？
我期盼有一天能讀上你寫的小說
好的
決心不變嗎
實在抱歉 米雷娜老師
是嘛 小說家呀
這實在可惜
她是跟你姐姐不相伯仲的卓越人才
你的姐姐 青井和葉
她體內含著二十個聖痕
她實現了高端技能概念
潘多拉英雄
凱西•洛克哈特 她接受到了青井和葉的英痕
並達到90%的適應率 是難得一見的潘多拉
要找像她一樣適應率的人
目前在全世界所有的Genetics裡都沒有
我認為你是Chevalier未來的人才  能指引今後的潘多拉
我沒這資格啦
進入Genetics也是為了身處政界的爸爸
學完三年基礎課程的頭銜
要不是爸爸所希望的話
我從最初就不會在這…
我並不是抗拒跟Nova的戰鬥
萬一Nova出現了 畢業後也會去為親友戰鬥
不過要進入Chevalier
稱我為領導潘多拉的人才這種事  我實在害怕
害怕？
我沒有潘多拉那份真正的堅強
不屈服於任何危險  勇於面對的堅強意志
而且相信那樣的自己 貫徹到底的鋼鐵般的內心
那才是潘多拉真正的強大之處
那樣的話你也可以…
不 之前就有個人告訴我  我缺乏那些
有個人？
正確來說是跟她戰鬥的時候體會到的
一年前將布魯克斯•利本打殘的時候
嗯
你幹嘛
莎緹萊薩•L•布麗姬特
那天她讓我認識到自己是個一無是處的膽小鬼
凱西…
英痕？
除了凱西以外還有別人接受了姐姐的聖痕嗎
她也跟你一樣擁有著英痕 好像是6個
莎緹拉學姐也擁有英痕？
不過轉學前檢查的時候 她的適應率小於5%
把莎緹拉學姐看成姐姐是因為她植入了英痕
青井同學
是的？
聽說你希望成為她的限制者
是的
雖然還沒洗禮 但姑且算是限制者
是嗎 因為在East•Genetics發生過那種事情 我有點不放心
不過好像是我杞人憂天了
在East發生過那種事情…
是指莎緹拉學姐把希望成為她限制者的人打殘了
這是真的嗎
是的
但是 事後那個被打殘的當事人
承認了自己對布麗姬特所做的行為存在不當
是這樣啊
本來 據說如果不是因為有凱西•洛克哈特在的話
他就不僅僅是被打殘了
如果沒有凱西的話?
莎緹萊薩是L集團的千金
傳聞正是這樣所以才得到了英痕
為什麼對種人
的確 她和我的能力差距很明顯
但是她即使在我認為已經決出勝負情況下
也絕對會繼續戰鬥下去
一次次倒下後也會接著戰鬥的強烈意識
那就是擁有絕不輸給任何人的鋼鐵意念
我和她戰鬥目的 所背負的東西
有著明顯的不同
結果 之後趕來的三年級生將她擊倒了
但是那時候 我卻害怕了起來
這樣的我 沒有資格帶領同伴和Nova戰鬥
凱西
在East的管轄區?
是
最近頻繁監測到的次元干擾 果然是…
第一種警戒態勢 第一種警戒態勢
通告學院內所有潘多拉以及限制者
潘多拉請裝備上強化武裝  閃電裝甲
限制者請裝備好戰鬥制服之後所有人在禮堂集合
重複 通告學院內所有潘多拉以及限制者
閃電裝甲 著裝
潘多拉請裝備上強化武裝  閃電裝甲
限制者請裝備好戰鬥制服之後所有人在校庭集合
現場的影像
前所未聞…
現在 出現的Nova為TypeS 4隻
4隻
目標1入侵防衛線
民眾以及非戰鬥人員的避難工作已完成97%
1分30秒後開始迎擊
全機…沉默
果然 只靠通常戰力的話…
無法牽制它們
是
我知道了
總指令部來電
各位 預備役的潘多拉以及其限制者
都被要求出擊
和哉
聽說了嗎
嗯
Nova一次出現4隻 到底發生什麼了
你覺得也會來這邊嗎
要來就來吧
我和加妮沙學姐配合出擊的話
一兩隻Nova什麼的…
等等 加妮沙學姐是二年級生啊
無論情況如何  也不需要二年生出動吧…
我哪知道
East那為了彌補戰力不足
Chevalier以外的潘多拉都被要求出動了
Chevalier以外也就是說…
還用問嗎 就是指二三年級
那麼 那個人也
15分鐘後到達作戰領域
所有人員準備降落
Chevalier第三 第七 第八小隊展開完畢
迎擊戰180秒後開始
目標1依然在前進
「誘餌」 配置完畢
「破甲者」配置完畢
「終結者」配置完畢
離戰鬥開始 還有10秒
5 4 3 2 1
誘餌 散開
擾亂攻擊 保證「破甲者」通過
冰凍結界
趁現在 「破甲者」直接攻擊
把核暴露出來
「終結者」把核粉碎掉
四重加速
拜託了 凱西•洛克哈特
搞定了
最後一擊
凱西學姐
居然能看清四重加速
你這該死的怪物
誘餌 再來一次
攪亂目標
目標1 確認高能量反應
難道是
Nova放出鐳射…
這也是第一次…
這回出現的Type和之前的完全不同
總指令部來電
是要求West出擊的通知
傳聞僅靠East的人員不足以應對
看來是真的
連我們的四年級生都要出動嗎
Nova有4台哦 人會不會少了點
雖然這麼說很懦弱
幸好我是三年級
真是可怕啊
發生什麼了嗎
大家一臉不安的在悄悄地討論什麼呢
你在生什麼氣啊
是不甘心
學生會長和副會長
對自己在這種緊急事態卻不能有所行動
緊急事態?
你 不知道現在是什麼情況嗎
是的
如果被命令出動的話 你會怎麼辦
什麼怎麼辦
就是會和莎緹萊薩學姐組隊一起戰鬥嗎
洗禮 還沒有做過吧
嗯
是啊 青井君不需要EREINBAR•SET
和誰都可以組隊
我也要和莎緹拉學姐一起戰鬥
莎緹拉學姐是特別的人
特別?
什麼意思
剛編入這裡的那天
莎緹拉學姐看起來很像姐姐
你的姐姐是 潘多拉的英雄 青井和葉?
嗯
原因我現在明白了
莎緹拉學姐植入了姐姐的聖痕  英痕
那麼 你想成為莎緹拉學姐的限制者是因為…
她像你的姐姐?
我自己也不知道
眼…眼睛看不到了
快叫醫療組來
人數 有多少叫多少來
目標1 又再次發起了未見過的攻擊
這是什麼
正在融合中
從接觸面侵蝕 正在和潘多拉的聖痕組織融合
閃電裝甲被中和
凱西學姐
不離開的話 要快
老師
四重加速
不行 從身體的深處…正在被奪去自由
凱西學姐
莎緹拉學姐植入了姐姐的聖痕  英痕
那麼 你想成為莎緹拉學姐的限制者是因為…
她像你的姐姐?
壊れてく未来で　君を守りたい
在這逐漸破碎的未來 想要守護你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在這黑暗的世界 成為照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤單不安的夜晚 無論怎樣失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想著 我無論何時都在你身邊
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去嘗試 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定為變得更加堅強
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起尋找這光芒四射的未來
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成風吹幹你流出的眼淚
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
誰也不能 一個人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
誰都試著走出孤獨的黑暗
Don't Look Back Again
創造潘多拉 也就是要人體內植入Nova的組織
我不是你姐姐的代替品
出現的Nova有4台
East•Genetics的潘多拉們…
下集 NOVA Form