-----------ED------
莎緹拉學姐 拉娜
還不可以起床
嗯 抱歉
對不起 什麼忙都幫不上 卻嘰嘰歪歪講得那麼…
就是啊 你現身那地方 明明什麼都幹不成
明明不能解決任何問題 還那麼多嘴…
因此…
要是萬一因此  受了更重的傷的話…
和哉是為了莎緹萊薩同學才挺身而出的喔
你也不能這樣麼責備他吧
莎緹拉學姐
和哉君真勇敢 我越來越喜歡你咯
總有一天我會跟你進行洗禮
不過我…
現在就當作是我的單相思也無所謂
總之現在就這樣吧
為何 其實我很開心的…
和哉…
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就這麼一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你記住  你並不孤單」
ふりきれない思いを　誰かが
揮之不去的記憶
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「軟弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告訴你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆風中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我們已經約好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能夠自由的改變色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　沒有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
請不要忘記幸福的每一天
Prom:高中或大學期末前夕舉辦的正式舞會
Prom 那是什麼
在學院中央的野外禮堂前
所有學生們歡聚一堂開舞蹈派對
我們一年級的雖是第一次參加
這是一年一度的例行慶典喔
增加潘多拉搭檔彼此間的好感度
或者尋找適合自己的搭檔
這些都是官方說法  其實就像放鬆消遣的祭典
因為Prom最棒的看點是潘多拉女王呀
嗯嗯
潘多拉女王？
由學生投票決定的選美
去年是那伊莉莎白學姐奪冠喔
她是個美人 有著跟女王稱號絕配的氣質
嘛  穩妥來說…
確實是個富有魅力的女性
和哉  你還有工夫看別的女人
跟禁止接觸女王進展順利嗎
嗯 算是吧…
自從那以後彼此間都不怎麼融洽…
幾乎沒能跟怎麼跟莎緹拉學姐搭上話…
伊莉莎白 難道就這麼放置不管莎緹萊薩嗎
學年排名第五…  連第四都出面也解決不了
抱歉
這就該承認了
她的力量 跟我們的無力
認輸嗎
相比起輸贏的話 你們所看到她們未知的力量
我對那力量的可能性產生性趣
瑪格麗特修女說了
可能這平穩的日子已經所剩無幾
沒有潘多拉間爭執的閒工夫了
那大災難可能已經逐漸在逼近
保存可使用的戰鬥力 這真是你的作風
莎緹萊薩確實在跟我戰鬥的時候
讓我見識了那非同常人的成長
不過這跟對那傢伙的挑釁  沒什麼聯繫
我們這些手下敗將在這說這些也沒用
哼 豈能這樣厚著臉皮就認輸
難道你
居然違背伊莉莎白的意志
別誤會
找她麻煩的話 也不是非得要打架
嗯 那時候說得過分了 對不起
這樣道歉的話 就能解決掉了
果然還是要當面跟和哉好好地…
和哉君 找到你了
我在找你喔
找我？
是的
我聽說下週要舉辦舞蹈會
我想跟和哉君一起跳舞
唉
你已經跟莎緹萊薩同學約好了嗎
還…還沒有…
那麼跟我一起
呃… 那個…
莎緹拉學姐…
差不多該回去啦…
我也想起要事了…
等… 就這樣丟下我嗎…
真遺憾啊 要和哉跟我一起跳舞喔
啊啦 和哉君說還沒決定喔
你倆別在這鬧爭執…
沒鬧爭執喔
我跟莎緹萊薩同學不同 我會考慮場合的
啊 根本無需爭執
和哉會跟身為搭檔的我一起跳舞的喔
我服了你們…
抱歉 拉娜
其實我也正想去邀約莎緹拉學姐…
是嗎
這次是我敗北了
敗北…
不過我不會就此放棄喔
和哉 Prom那晚來接我喔
約好咯
啊 是的
選票收集的怎麼樣了
一年級大概收集到70票
馬馬虎虎呢
一年級有很多人都沒有搭檔 很容易搞定的
二年級也確定了60票
十分抱歉
三年級由於伊莉莎白的強大 只收集到不滿20票
閉嘴 女生的選票就算使用你們的肉體也要搞定
是 我會盡力的
無論使用什麼手段 要是連個獎都沒拿到
我神無月•雅就顏面盡失了
這個感覺也不太對
真是的 和哉
親一下就石化了
我只要有那個意思的話 有那個意思的話
也可以做出更勁爆的事情…
我現在在意淫什麼…
不好 快要開始了
啊 馬上就開門
怎麼了？
稍微有點著急…
那麼 出發吧
好
感情還是那麼好呢
誰？
學年第六位 魔性的策士 阿蒂亞•西蒙斯
在嘉年華已經得到了學年第一了
乾脆這次就瞄準潘多拉女王的位置吧
加妮沙學姐這麼漂亮 還有與女王的稱呼相稱的氣質
肯定會當選的啦
跟別人的事比起來我也得找個好爺們啊
話說回來 青井同學還沒來嗎
接下來 時隔一年之久 今年即將召開的
久等了的West Genetics Promenade 火熱地開幕了
今年也能沒有什麼麻煩就結束就好了
每年都大概有五六人要被抬去醫務室呢
西馮 瑪格麗特修女來不了嗎？
姑且發出了邀請了…
是嗎 果然呢
果然？
最近幾天過去所沒有的大規模的次元震動頻繁發生
次元震動？
那是？ 與Nova的出現有什麼關聯嗎？
現在還不知道
修女關於這件事 跟Chevalier軍連日召開會議 很忙的
你們要連修女的份也帶上 盡情的歡慶吧
瞭解了 金由美老師
三年級對莎緹萊薩•L•布麗姬特的挑撥決定終止了
終止？
所以這不是作為高年級生
而是我阿蒂亞•西蒙斯個人向你提出決鬥
決鬥什麼的 請住手吧
和哉
抱歉 就算學姐說我多管閒事 並因此斥責我
我也無法放任學姐捲入危險
不那樣想的話 我認為作為你的搭檔是不合格的
和哉
啊 你們兩個好像都有什麼誤解啊
Prom之夜見血什麼的 我也避之不及呢
那決鬥是指？
潘多拉女王的決鬥
參加潘多拉女王的競爭 通過得票數來決勝負
怎麼辦？ 不想的話也可以放棄哦
相反這場決鬥就是你輸了
那種亂七八糟的
知道了
這場決鬥我就接受了
莎緹拉學姐
不論是什麼決鬥我都決不會輸
那咱們就走著瞧
事先告訴你一聲 光靠淫胸是贏不了的
淫胸？
接下來是入場號7號 束縛的天使
二年級的加妮沙•羅蘭德
稱我為女王大人
只許是潘多拉女王呢
加妮沙學姐 最勁~~
入場號8號 貞操的解放者
三年級的神無月•雅
來吧
那個 莎緹拉學姐
雖然因為意氣用事地答應決鬥了…
果然像這種被示眾一樣的行為
對我來說是做不到的啊
真頭大啊
但是已經報名參加了
莎緹萊薩同學你也參加了嗎
啊 拉娜 你那打扮是…
對故鄉的衣服做了下修改
感覺如何
挺…不錯的嘛
入場號11號 深度顫動的黃薔薇
三年級的敦•丸木
哦 潘多拉女王決鬥？
嗯
啊啦 決鬥之前就認輸了嗎
什麼…
面對你的話 我也不想輸
這傢伙也是強敵呢
嘛 那你們就儘量加油吧
入場號13號 三年級 魔性的策士
阿蒂亞•西蒙斯
好嫵媚啊 好可愛
女人的魅力並不取決於淫胸的大小
就由我來讓你們領教下吧
哦 反響很不錯嘛
接下來輪到我了
莎緹萊薩 同學
潘多拉的榮譽同時也是身為搭檔限制者的榮譽吧
這樣想的話不論是多麼不願意的事我都可以做到
接下來 入場號14號
二年級 現在還沒有外號
迷之轉校生 拉娜•林沁
這算是給敵人送鹽了吧
馬上就要出場了 請準備一下
莎緹拉學姐
我 我要出場了
不想的話就別勉強啦
雖然不願意 也不想出場  但是為了和哉必須出場
為了我？
布麗姬特同學 該出場了
沒錯 現在我能為和哉所做的事情也只有這些了
接下來 第15號選手
竟…竟然是 二年級 禁止接觸的女王
莎緹萊薩•L•布麗姬特
等等… 什麼 那個禁止接觸的女王居然會來參加 怎麼可能
真是稀奇呢
她明明以前從來沒有在此類活動中露過臉
是因為青井和哉吧
修女
莎緹萊薩同學看來有了個好搭檔了呢
太緊張愣住了嗎
那樣子不要說贏阿蒂亞學姐
能不能好好表現都是問題了
站在台上要做什麼 完全沒有考慮過 怎麼辦
總覺得 正點啊
是啊 有種天真爛漫的感覺
誰都懼怕的禁止接觸的女王
竟然會露出這樣的一面
這種無言的感覺
萌~~~
羞死了
莎緹拉學姐
辛苦了
終於到了最後一位選手
去年的潘多拉女王
三年級 神算鬼謀的執行者 伊莉莎白•梅布利
結果還是沒有找到對象
以後還有機會的
對 勝負並非只在今晚
快要公佈結果了
結果 站在那裡什麼也沒做
莎緹拉學姐為了我那麼努力地在勉強自己
這讓我非常高興
和…和哉 那個…
是的
如…如果可以的話 那個
什麼
我們也正式地…
好了 終於到了發表結果的時候了
從第5位開始
第五 神無月•雅
這是當然的結果
接下來關於第五位的神無月同學…  因為被告發使用不正當手段…
為什麼
所以神無月•雅同學淘汰
所以第5位是 加妮沙•羅蘭同學
太好了 逆轉獲獎了
總感覺高興不起來
第四位 拉娜•林沁
和哉君  我成功了
恭…恭喜
第三位 127票 三年級 阿蒂亞•西蒙斯
阿蒂亞學姐第三位 那…
莎緹拉學姐要優勝就只能第二或奪冠？
不愧是阿蒂亞學姐呢
那當然了
第二位 198票 三年級 伊莉沙白•梅布利
伊莉沙白學姐不是第一
那會是誰
有能超過伊莉沙白的學生參加嗎
不知道
接下來 獲勝的是…
568票 二年級 莎緹萊薩•L•布麗姬特
什麼
贏了…
即使如此 我也有別的辦法
學姐你去哪
莎緹萊薩學姐 恭喜你
青井君也一定感到很驕傲吧
唯獨不想輸給你的  我氣
果然應該說這是意外的勝利嗎
真的要把這個給
嗯
本著今年要增加視覺衝擊的方針 伊莉沙白所準備的
伊莉沙白學姐…
但是很不巧她沒有獲勝  也就不能穿啦
所以請一定讓今年的女王穿上
如果是這樣的話
聽好了 這關係到伊莉沙白的面子 一定要給她穿上
知…道了
請到這邊來
要做什麼
得把女王的服裝換上
服裝
接下來 今年的潘多拉女王要登場了
這幅打扮  穿禮服已經是我的極限了
那套服裝 是你幹的嗎
不是什麼服裝喔 情侶用的惡作劇道具
惡作劇
沒錯 對體溫會有反應 漸漸地…
喂 沒搞錯吧
不要
莎緹拉學姐 這是怎麼回事
我也不知道
顏色會漸漸消失
終於擺了那個傲慢自大的女人一道了
阿蒂亞為什麼會有那種東西
因為她各方面取向都不太尋常
救我 和哉
趁現在 走吧
嗯
學姐也會有這種時候呢
壊れてく未来で　君を守りたい
在這逐漸破碎的未來 想要守護你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在這黑暗的世界 成為照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤單不安的夜晚 無論怎樣失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想著 我無論何時都在你身邊
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去嘗試 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定為變得更加堅強
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起尋找這光芒四射的未來
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成風吹幹你流出的眼淚
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
誰也不能 一個人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
誰都試著走出孤獨的黑暗
Don't Look Back Again
她就是我們East•Genetics的學年第一
四重加速
現在出現的Nova為TypeS 4隻
凱西•洛克哈特
下集  東之神速