Vol.1「好想摸摸♥眼鏡妹莎緹萊薩」
呼之欲出！脸红心跳的麻烦♥Freezing
這…是怎麼回事…
為什麼校服會…
學…學姐…
你連內衣都穿閃電裝甲
今…今天碰巧穿的是這個…
莎緹拉學姐
莎緹萊薩同學
在這種地方脫個精光
究竟在幹什麼呢
拉娜·林沁  你在摸哪裡…
我是禁止觸摸的…
日本不是有「十年修得互揉胸」這樣一句諺語嗎
莎緹萊薩同學
來 我揉 我揉
是嗎 既然有這種諺語的話那就沒辦法了…
啊 莎緹萊薩同學 很專業嘛
你…那裡不行…
那句應該是「百年修得共枕眠」
是… 是這樣嗎
和哉君被莎緹萊薩同學的淫胸給迷住了 這樣下去的話…
唯有這事是無論如何也要阻止的
閃電裝甲 解除
今天的內衣不是閃電裝甲…
拉…拉娜…你究竟要幹什麼…
我不輸給莎緹萊薩同學喔
我也絕對不會輸給任何人
不會輸 不會輸
我都不知道該往哪看了…
亞薩你明明都已經有我了…
既然這樣 閃電裝甲 解除
故意解除掉閃電裝甲
不光是青井和哉… 甚至連我的搭檔也想要攻陷…
笑死人了
我才沒有故意解除呢
對對 感冒了的話… 閃電裝甲就容易變得不穩定…
廢話少說
好狡猾 你到底用哪撞過來啊… 這個笨蛋
吵死了 鄉下妹子
閃電裝甲 著裝
別礙事 啊痛痛痛…
啊 該死的
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起尋找這光芒四射的未來
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成風吹乾你流出的眼淚
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
誰也不能 一個人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
誰都試著走出孤獨的黑暗
Don't Look Back Again