我…
我喜欢冈崎君 请跟我交往吧
那个…
很抱歉 你一定很困扰对吧
突然听到这种话
但是 不说出来我会很难受
啊 那个啊…
什么？
谢谢你
但是我们也才刚认识不久吧
虽然经常有跟杏三个人一起吃吃饭什么的
也 也是呢
并不是说我讨厌你哦
只是说从没当作恋爱对象看待过呢…
啊不 这种说法很失礼呢
如果这样也不介意的话…
要试着交往看看吗
我们接下来会逐渐了解对方的吧
所以我觉得接下来的时间不是作为朋友
而是作为男女朋友来度过的话可能也不坏呢
这 这也就是说…
从现在起你就是我的女朋友了 可以吗
喂…
抱歉 眼泪 控制不住
就像是做梦一样 好开心
非常开心
在那坡道的中途 你先离开了
留下了无数珍贵的回忆
我孤单地在这里
回味着那些温馨
只有你 只有你
只喜欢着你
风沙遮眼
你渐渐远去
无论何时 都还记得
即便一切 天翻地覆
唯有那件 唯有那件
日常之事 不曾改变
看一看吧 那充满光芒的唯一
永远永远都在守护着
澄空学园
另一个世界
杏篇
你的志愿是护士学校啊
是的 那是我从小的梦想
我对将来的事完全没考虑过呢
那个 我认为不用着急
这可不行 如果整天游手好闲的
说不定会被你讨厌了呢
这种事绝不可能发生
无论发生什么事 我都不会讨厌冈崎君的
谢谢你
因为还从没有人对我说过这样的话呢
稍微有点感动了呢
哪有…
喂 杏
大好的星期天你在干什么啊
不好好陪在椋身边怎么行呢
笨蛋 别瞎操心了
也是呢 抱歉
啊不…
那孩子呢…
从二年级开始就一直喜欢你了
是这样的啊
呐 你觉得你们能好好发展下去吗
应该能行吧 她既认真又温柔
脸动不动就红 所以稍微让人有点担心呢
没错没错 不过她的这种地方也很可爱呢
什么嘛
啊不 你可真是什么事都想着妹妹呢
也不尽是如此…
没什么
我说
你跟椋接过吻了吗
什么？ 才 才没做过那种事呢
这怎么行 你要更主动一些才行啊
就算你这么说… 我可是第一次跟女生交往啊
那么要练习一下吗
接吻的练习
和我
你就把我当成椋
反正是双胞胎 感觉上也很像吧
好吗
好了 到此为止
毕竟是练习 真亲了可不行啊
莫非你刚才当真了？
怎么可能 笨蛋
给你个及格分吧
是是
再见了哦
听说是在那公园里哦
真的假的？
冈崎不就是那个不良少年吗
啊 是那两人啊
他们原来是同班 而且现在关系似乎也很不错啊
但是啊
哇 出现了
笨蛋 嘘
就算再怎样也不能在那种地方 对吧？
难道就没一点羞耻感吗
对吧
到底是怎么了啊
早上好啊 冈崎
怎么连你也这样了啊
不要在走廊里跑！
什么？ 我跟杏？
已经传遍整个学校了 说你昨天跟杏接了吻
啊… 不 那个该怎么说呢
不是那么一回事的
别装傻了
不过呢 我也觉得你最近不太正常
看上去很开心的样子
我不说了我没做过吗
再说跟我交往的是她妹妹
什么？ 你跟藤林椋？ 真的假的？
有这么意外吗
因为你们俩性格完全不一样啊
如果是杏的话我倒还能理解
别随便下结论
不过 这传闻藤林估计也…
反正只要在学校就算不想听也会传进耳朵里吧
啊 在这儿在这儿
稍微陪我一下 不会浪费你太多时间的啦
痛痛痛… 什么啊
我可什么也没做啊
杏 我说…
我说啊 说实话确实是难以置信
为什么啊 我所说的话就那么奇怪吗
话说回来 一直以来不是从来都没有过这种感觉嘛
应该是那个吧 因为过于接近而无法察觉的心意？
也是呢 差不多吧
呐 让你见识一下显而易见的证据吧
等 等等
果然很奇怪啊 你真的喜欢我吗
你什么意思啊
如果说错了的话我向你道歉
杏 你应该是喜欢冈崎的吧
你 你在说什么啊
我… 我…
那家伙 想消除自己跟你的流言才想跟我交往啊
流言什么的…
只是流言的话 何必做到这种地步呢
你迟到了
我说啊 阳平说过的话你可别当真啊
看着你跟椋关系那么好
我就想着「我也交个男朋友多好」
然后就想干脆就找阳平好了 于是就…
我说你啊！
你难道因为这么简单的理由就去找男人吗
你才是多管什么闲事啊
你只要想着椋的事就行了 知道了吗
让女朋友担心的男人最差劲了啊
再见了哦
一共八百日元
朋也君
我想试着叫叫你的名字
你不愿意吗
怎么可能
真的吗
对 像杏还不是直呼我的…
也是呢 都已经是这种关系了
如果不介意的话也叫我椋好了
嗯 那么…
椋
朋 朋也君
那么 再见
朋也君
明天…见
去春原那儿好了
牡丹？
怎么了
今天可是星期天 没人会来的哦
牡丹 等等
杏
你怎么了
没 没什么啦
说起来 你不是跟椋去约会了吗
你都完全湿透了啊
别过来
别过来 求你了
你只要想着椋的事就够了
毕竟你是椋的男朋友
现在跟这些没关系吧 你会感冒的
我说了不行
你不要管我 不要
你就别再管我了
杏
别这样！
喂
不要
别对我这么温柔
我是个笨蛋 你对我温柔的话我会误会的
我好害怕 害怕去告白
如果向你告白 被拒绝了的话
或许就连朋友也做不成了
但如果和你交往了 又会让椋伤心
既然这样 还不如放弃了好
因为只有这样才不会有人受伤
然而 我现在心里满是后悔
我真是笨呢 明明是自己已经决定了的事
杏 我…
朋也
我是藤林杏
不是椋
太晚了
拜拜
也的确是个难题呢 在双胞胎之间
如果是你 会怎么做
如果我站在你的立场上吗
那还有什么好说的 自然是两人都要
我可以把你揍到爬不起来吗
抱歉 我开玩笑的
不过说真的 确实是很难办呢
既然这样干脆…
嗯 是啊
如果想跟双方都保持距离的话
那就真是个极品废柴了
我说你啊 想让自己一直保持清白吗
既然事已至此 无论怎样你都会伤害其中一方
我觉得你越晚给出答案 伤害就会越深
对你们三人中的任何一人都一样
嗯
顺便 我能再说一句吗
你的烦恼太奢侈了！
痛…
好了 觅食了觅食了
朋也君
你要跟我说的是什么呢
就我们两个人了呢
如果是漫画的话
两人独处在放学后的教室里
一定会接吻什么的吧
藤林
为什么要用姓称呼我呢
我…一直想着
不想输给姐姐
我是知道的
姐姐一直在注视着谁
我明明知道 却仍然去找姐姐商量
说我想跟朋也君搞好关系
姐姐虽然很吃惊 但还是马上笑了
说包在她身上
我明明知道她会那么说
也知道自己很卑鄙
即便如此…
即便如此我也想待在朋也君身边
我就不能替代姐姐吗
我会变得像姐姐一样主动的
会留长头发 也会学习做料理
会成为朋也君心仪的女生的
不对
不对…
我不希望你做那些事
我想待在朋也君身边
我…
那么下一个问题
藤林…
啊 请假了啊
那么 铃木
不回去吗
跟你交往的那些日子我真的很开心
我第一次明白被人需要是多么开心的事
我想就这样一直跟你好好相处下去
但是果然不行
我做了一件最差劲的事
明明有了你 却还想着别人
当我注意到这事后 也没有告诉你
我利用了你的温柔 我…
我喜欢的是…
你的姐姐
抱歉…
朋也
杏
你为什么…
啊 你的头发…
我被骂了
椋跟我说「不要逃避」
我想着一直这样下去就好了
The place changes and goes. Like a wind, like clouds.
那里不断变换  如风  又似云
不惜伤害椋也要选择你 这样卑鄙的事我不想做
但是她却说
Like the traces of the heart, no halt at the places.
好似心底的涟漪  不会停留一处
「这是不可能的」 「已经太晚了」
「如果真的喜欢朋也 就不能再逃避了」
「我们不管怎样 总是会有人受到伤害的」
The place is so far away, be far apart.
那里如此遥远  远离我们
「毕竟我们喜欢上了同一个人」
她现在一定在哭
people's hand does not reach, so merely has the worship.
远在伸手难及之处  只有虔诚信奉
我们真的是…太晚了呢
不管是觉察 蒙混 还是面对
嗯
但是 这将是最后一次伤害
The place is a lofty lord. can't meet nobody put on.
那里就如崇高的神明  难以企及
不管是那孩子 我 还是朋也
We will lose the place. so lofty which changes.
终将失去  变得遥不可及的那里
嗯
我喜欢你 朋也
一直 一直…
都喜欢着你
Not all were desired. However, we're never sad.
这一切并非所愿  但我们从不悲伤
请不要道歉
still, there is still the place. far away. far away.
只因那里依然存在  虽然遥不可及
但是…
如果接受你的道歉 原谅了你
会让我感觉这全都是假的一样
我想把那段时光当作珍贵的回忆
不管是开心的事 悲伤的事 所有的一切
所以 请你不要道歉
我知道了 谢谢你
明天啊 要去哪儿来着？
约好了要去玩的吧
啊 抱歉 那个取消了
The place buried in deep snow. like the collapsing castle.
那里好似城堡的废墟  埋藏在雪底
因为难得椋说想去买东西
所以不行了
那就没办法了呢
like the head of the shade, figure will be thrown away.
更像是死灵的首级  躯体早已消逝
没错 没办法了
最近可真是热呢
是啊
呐 我真的可以吗
The place is a lofty lord. can't meet nobody put on.
那里就如崇高的神明  难以企及
你会不会觉得还是跟椋在一起更舒服？
我说啊 我可要生气了哦
嗯 生气吧
still, there is still the place. far away. far away.
它依然在那里  远远  远远的
那样我才能稍微安心一点
你是不是有点扭曲啊
那就更直截了当一点
我说你啊
朋也
我喜欢你哦
到夏天了呢
澄空学园
嗯