暂停能看到一个很搞笑的姿势
今天的「Zoom In浅间桑」来到了武藏神道大本营的浅间神社
捏他：日本晨间情报节目「ズームイン!!朝!」
啊啦 现场的浅间亲桑 睡醒了没有 精神好吗
是的是的 我醒着呢 请继续说吧
那么浅间亲桑 浅间神社到底是怎样的设施呢
浅间神社中住宿设施完备 其温泉的功效包括滋润头发和欧派增量
顺带一说这边浅间亲仰望的屋檐 是能防止偷窥的哦
那么 为了今天的课程 来回顾下这次三河事件的记录影像吧
不过还是先让大家露露脸 开始OP吧
那么各位 Have a nice day~
最近自己已经越来越习惯这种事真是让人后怕
我们班上那些 呃 百花齐放的各式人物？…这种说法是要怎样
正纯说我们是一群怪人的集合
不是…
确实都是些奇怪的人呢 你很头疼吧正纯
啊 失算了 你是想拉拢正纯而疏远我吧浅间 笨蛋笨蛋你这巨乳！
不好意思请问是警署吗？
这里有个不当发言的商人…
咦 怎么回事 我要被抓走了吗
等等啊 副音轨要怎么办啦
好啦 世界清静了
神道的特长就是用净化仪式祛除污秽的部分以达到共存呢
另外 我们班的溷乱状况从小学就开始了
这个时代的学校给人的印象多是职业学校和精英研究机关为主
我们两边都不算 更像是集合了一群稍微有点问题的人呢
浅间不算精英吗
我的话 神道相关的修行还是在家进行比较好
还有就是 是酒井学长和那些大人物在管理着分班
他们大概觉得这个分班从某种意义上来说是最妥当的吧
好了我回来了啊 给我记住啊你这巨乳
我看看 邻近的警署是在…
我说 录像继续开始播了啊
啊 这是喜美在守望着托利君时的表情呢
好久没看到这样的了呢
啊 这是位于地下的横町吗
横町：武藏各舰都有的街道之一 横向的长街道 左右的桥处配有兼具警察与值班功能的关卡
我是住在表层部的 还有有点不适应地下啊
东和米莉亚姆一会儿还会再出现的 这里就先说说地下横町的事吧
↓↓注意下面的内衣↓↓
武藏在通常航行时是不使用推进器的
而是随着舰体周围的假象海洋随波逐流
所以 要是不用身体记住摇摆的时机
就算在上层能撑住 到了地下还是会很受罪的
各处的鸟居型信息视窗和地板上 都多少会显示出舰体摇晃的预测
多多注意一下那些就好了
啊 二代的刀
实际上是为浅间神社制作商品的出云系企业白砂台座出品的名牌商品
白砂本社位于浮空都市出云之下的地面上
实际上是受到出云本社的委任 主力制作神道相关商品的神道企业
二代按着自己的标准选择武器和服装 最终选的还是干练的女款呢
因为她的加速术式「翔翼」属于神道类
翔翼：二代使用的出云系移动术 通过奉纳从武器不离身的动作中所产生的风
祛除阻碍行动的抵抗 达到加速的目的
所以才没有使用他国的Mercado品牌
而是选择了神道相关的白砂牌女款制品系列
啊 稍等一下 悲鸣要来了
正纯也一起 预备——
哇啊啊
这里 音响监督提出了「不要咆哮
要表现出不习惯男人的感觉 但音量一定要大」这种繁琐的要求呢
对二代真是有很多乱来的要求呢
这里是多摩啊 是青雷亭附近吧
是的 实际上多摩的构造是与左舷的村山互相对称的
正纯刚来武藏的时候有没有溷淆过呢
确实是有点啊 本来街道两边就一路都是外形相似的建筑
那个时候经常要通过观测武藏舰桥确认自己的所在位置
也要不断地确认道路上出现的表示窗和指示牌呢
习惯了之后 就能通过太阳位置来区别了
因为武藏是艘巨大的航空舰 很少会回旋航行
所以会有数周 有时会是数月间 朝着一个方向行进
这时就能通过太阳的位置来确定自己所处的位置了
航行方向的改变一般多在不与日照相关的夜间航路中进行
所以要好好注意早上的新闻或是表示窗通知哦
说起来你们买的东西还真多啊
还有这个葱是要用来做什么的啊
咦 正纯你不知道吗
神道祭典中 葱是用来插人菊花让人悲鸣的呀
完全不能理解啊！这到底算哪里的祭祀啊！
咦咦 你是不想面对浅间他们买这个的意义吗
是这样没错吧浅间
在感冒时在葱上涂了退热剂 一下从菊花捅到底吧
不 会 捅 的 哦~ 再说那么粗的捅进去可不得了啊
感冒的时候 是要把葱切碎的
切碎了之后塞进菊花里吗…
讨厌 那就像饺子一样啦
这里 走廊上与喜美擦肩而过的女生所背的手袋
红色背带的部分做成了鸟居的形状 是女款哦
男生也有差不多的运动包哦
做成鸟居形状有什么含义吗
正纯 这是浅间神社做的生意啊 生意
好 世界清静啦
手提袋上添加鸟居形式的装饰 是为了在上面设定加护术式哦
手提袋也需要加护吗
如果没有防盗防脏之类的加护 一天天下去损耗会很严重的
教员的包里还能放下八本教科书呢
请过来看看 哇！还有内藏口袋呢！
可选款式也有八种 太棒了！
刚刚是不是开始了什么购物节目啊？
我又回来啦你这巨乳！
居然把我这商人晾一边擅自开始什么购物节目 算你有胆量
来单挑啊浅间…
「雉も鸣かずば打たれまい」
这就是祸从口出啊
警署的人也真勤快啊
我毕竟也是风纪委员啦
何况神道组织和卫兵也有些交情
再说海蒂他们本来也有些不正当的地方
回到刚才的话题 那些葱实际上是为了做烤鸡用的
在奉纳酒品的时候也非常有用
不过这个葱的作画上加了数量惊人的笔刷呢
虽说只是个微不足道的小物件 但画得非常像真正的葱呢！
不过你们买的食材可真是丰富啊
为了重现历史而禁止的东西应该有很多吧
你们平时都在吃些什么呢
嗯？就是以米饭和蔬菜为主啊
偶尔吃些鱼啊肉啊什么的
阿黛尔的袋子里能看到香肠什么的
是因为这里是进行外交事宜的多摩吗？
多摩和村山住着很多外国出身的人
上层的商店街也不一定要遵循禁制品法令
顺带一说 阿黛尔拿着的箱子里用来装料理的容器
注：拿箱子的应该是半龙吧…
而小铃的纸袋里装的是面包
我回来了啊
噢 运输区这边有奈特和成濑在啊
那么 奥盖扎薇乐 能以商人的身份解说下么
武藏各舰的横町与纵町的构造 外沿基本都是运输区域
纵町：武藏各舰中央存在的街道之一 多为住宅区与物流区域 居民多为运输业相关人士
各舰之间的货物流通以及屯货交易都在那里完成
现在看到的是中继仓库
奈特和成濑从事着运输业 所以她们会在这种地方清点货物
并把它们装进货车 用翅膀或是扫帚飞行送货
原来是这样啊 不过横町的路还真是复杂啊 我到现在都会迷路
到处都会有地名标示以及通往目的地方向标示
正纯只要在赶路的时候也记得静下心来看看周围就可以了
往周围看的话 有时能发现托利君为了藏工口游戏而挖出的空隙
唔 如果看到了的话 请通报警署
真是麻烦的通报啊
不过 要是身边没有信息提示的话该怎么办呢
这种时候 请一定致电丸屋商会
丸屋商会：「〇べ屋」 海蒂与四郎次郎经营的店铺的名字
只要出价合理 无论身处何方都为您提供导航
世界清静了
哦 这里我出场了 在这附近总是会莫名地迷路呢
这种情况下没有必要浪费钱寻求导航哦
是这样的吗
是的 虽然信息窗只在大型建筑物边 与横町的中央和桥处
在除此之外的地方迷路的话 请往路边的房子入口处看
那附近会有小型鸟居或是类似神龛的东西
啊 那个不只是为了给私人住所加护而用的吗？
嗯 神道众神中也有土地神
在管理武藏这里的交通时很有权威
正纯你虽然是暂居的 也算是武藏的居民
拜一下的话 他们也是会为你指路的哦
我 我回来了哦 有钱就能早出来
噢噢 这又是要发生什么事
啊 魔女们集中起来了呢 之后马上要开始竞速了
啊 刚刚的那位是「提督」
之前应该能看到一位叫山椿的人处于领先的位置
奈特和成濑她们经常会像这样聚在一起竞速着玩
他们姑且都是是代表个人运输业的团体
每次都像这样 趁圣联那边警卫的武神不在的时候
进行这样的业余比赛
总之 也算得上是训练的一种吧
噢 接着之前的继续了啊
这里 东应该已经走过门卫 在不少地方碰了壁回来了吧
他一脸「说客套话真累啊」的感觉呢
啊 东君 和米莉娅的同居开始了
实际上 一开始东刚进来的时候
床边的帘子是放下来的 上面还搁着内衣呢
不过现在帘子拉起来了 内衣也收好了
也就是说 米莉娅那边也是慌张地把东西藏好了是吧
能保持冷静和身为女生可不是一回事哦
哎 感觉浅间好成熟哦
没那回事啦 和喜美比起来不算什么
你那根本不是在否定这个说法啊
注意米莉娅身后的桌子上摆了笔箱
除了砚台毛笔之外 还有一种炭笔「Koks Pen」
其实我和四郎也有这种笔 还是特别制作的 金闪闪的呢
在之后的画面中出现的时候请注意观察哦
另外 虽然看不大清 米莉娅的轮椅是左右各有一个轮子的双轮车哦
会配合她的身体动作向一边倾斜 椅背也可以放下
偶尔也能看到东君和她一起去澡堂呢
东也变了不少啊
这里也已经完全变成夫妇之间的感觉了呢
真怀念他以前总觉得说官腔很辛苦的时候呢
啊 回到喜美这里了
葵姐一直那样 浅间你们都不担心吗
也没什么好担心的 对于我来说
喜美是那种 「啊 她就是会那样呢」的友人呢
我们担心托利君的话 喜美就会说「嗯哼 不用担心他」
自己却会那样子默默守护他
所以我们也只是像平时一样地对待他们
老师从白天就开始就能喝酒 是学院食堂的特别服务
因为老师今天晚上留校值晚班 食堂就特地送了酒给她作为犒劳
也就是说 晚上你们在那里找什么幽灵吵吵嚷嚷的时候
老师没来管的原因 就是因为她喝了酒睡着了？
正纯 这里要用乐观一点的考虑
老师是因为信任我们 才把一切都交给我们自己喝酒睡觉去了
教员(きょういん)だから今日(きょう)饮(いん)酒
啊啊「因为是教员所以今天饮酒」这种感觉
啊 一个紧张不小心把海蒂送进去了
没事 刚才那确实是不可避免 浅间亲
我的话也会做一样的事情吧
可恶 下次一定要你们笑出来 一定 一定要！
啊 现在托利君正在挑战高难度动作 在灯柱上！
哪里哪里哪里？
都已经过去了啊
不过 老师看到了那个也会说「加油啊 加油啊」
果然大家都已经习惯了吗
不啊 不习惯的东西终究不能习惯的
比方说 这回的喜美虽然很有气质
但在上回的副音轨里
和托利君还有赫莱森一起JJ JJ的说个不停 很糟糕的啊
那帮人真是的 马上就能开始不停地说JJ什么的
等等 你们两个都冷静一点啦
啊 这里就是被称作御灵平庵的地方 是个不错的公园呢
这里 背景设定上是四周被森林包围 建筑物也是六角形
变成了每次开会时都分不清东南西北的危险地方呢
嗯 出席会议时 负责设定的人 原作者 还有监督
都把北边南边 舰首舰尾搞得得一团糟
再加上原作者说 「正纯要西边进来从东边出去哦」
「还有赫莱森的歌声要从南边传过来」这种乱来的话
搞得这边整个都自然而然地变得很奇怪了呢
从御灵平庵出来之后我就遇到父亲的马车了啊
咦 总觉得正纯有点纠结起来了啊？正纯爸爸不是挺帅的嘛
嗯谢谢你 不过父亲是个严厉的人
他在这里到底希望我怎么样呢 不由自主地就似思考起来了
那么 来招个魂好啦
大家好 我是正纯的父亲
父亲…你又不是我的父亲啊 这设定怎么回事啊！
我只是把正纯父亲心底的话读出来了而已 毕竟在修炼神道嘛
我是正纯的父亲 如假包换的
真准备这样继续下去吗！
噢 你真是学识浅薄啊！父亲我今天是专门来见正纯你的
真要继续啊…
正纯 父亲我来给你介绍下我的友人
呃
我是你父亲的朋友 海豹 我叫小西
呃…是叫海豹么 真是可爱啊…！
正纯的父亲叫阿信 最喜欢工口游戏了
给我等下 别擅自给别人的父亲增加人物简介啊！
啊啊啊——
究竟又怎么了！
你好 我是正纯的父亲
喂这个怎么看都是葵啊！你也喜欢这个吗？
噢 我最喜欢正纯的父亲了
正纯 听好了 你父亲可是英雄
你父亲今天也在打坏人 找上门来的全凭一双手啪啪解决哦
就像这样 左一拳右一拳 加起来就是双拳
那样应该说加起来就是两拳吧！
再说我家父亲是不会做这么宅的事情的
这么一说的话 可能也对吧
别一下子恢复正常啊！
不过这里托利君没有一下子蹦出来的话
正纯这边的气氛多半很糟糕的吧
呃 那家伙在这种方面相当敏感的啊
但是 正纯 仔细看马车里面的话 能看到奇怪的床单 那是什么呢？
车内有抱枕套 后面校舍扮鬼的就是这俩大叔
咦 那大概是小西先生的交易材料吧？
那个 正纯啊 你是不是被父亲洗脑得挺厉害的啊？
你在说什么啊 怎么可能被洗脑呢
不啊正纯…一般被问到「你被洗脑了吗」的时候
是不会有人回答「是的 我被洗过了」的哦
再说 呆在我们班里的话 自然而然就会被洗脑的哦
会变得碰上什么事都能处变不惊啦
比如说呢？
嗯 比如说在上课是突然接到内幕交易的时候
也能冷静地考虑能不能用经费赚上一票什么…
好啦 清静了
太快了 快过头了吧！我还没有好好说有没有开始交易呢
那你最后交易了吗
好啦 又清静了
我还没有回答啊！
别说申冤 在证言开始前就被警车带走这种根本不算啦！
那么实际上到底是怎么回事？
咦 那当然是狠狠捞了一笔啦
好 又清静…
刚刚那是故意下套是吧！那边的巨乳贫乳组合！
不要仗着自己是副会长和风纪委员就…
呃这里要怎么说才好
警车又要来把你带走了哦
不过葵的回想场景还是挺沉重的啊
咦 不是的哦 这是正纯父亲的回想场景哦 中间还夹着台词呢
我是正纯的父亲 这里真是very very悲伤啊
你们是准备破坏气氛是吧绝对是的吧！
这是十年前 武藏刚要整修之前的时候吧
也就是说奥多摩的上部在整修前后都没什么变化啊
虽然机关部对教导院各院内部做了些改良
表层部以及里面的街道都会扯到私人和企业的权益
一般都不会做太多改动的
硬要说的话 比较大的改动应该是
正式编入了左右两边的一番舰和三番舰这点吧
毕竟对于武藏来说就像国土扩大了一样呢
所以当时大家都在新编入的舰体附近四处乱逛呢
啊 回到葵这边了
仔细想想 一个衣着华丽的女人抱着摇摇晃晃的男学生
后面站着的是拎着酒瓶穿着运动服的教师
凑到一起到底是怎样的光景啊
哈 习惯就好习惯就好 这种时候就处变不惊啦
是呢 我也很理解正纯这里的疑惑
是啊 为什么大家还会继续支持他呢
为什么会这样 why why? 我是正纯的父亲 今天聊了很多 以后再见吧
「也就是说 我还什么都不知道」么
喂 那个是…
Have a nice day!
这里三征西班牙派出审问舰 只是作为教皇总长的护卫么?
审问舰和审问官都读しんもんかん
从政治角度考虑的话 审问舰的审问官…
咦 又是冷笑话？
好像是的
又来啦
不是冷笑话！
那么审问官怎么了？
啊 审问官是按照旧派法令设立的 即使是教皇总长的过激行为也能阻止
所以是用来监视拥有大罪武装的教皇总长
教皇拥有大罪武装 所以派遣同样持有
大罪武装的立花宗茂就有了重要的意义
另外 把在新大陆的审问舰调过来
也是为了顺便将部署在这里的兵力调回本国
三征西班牙为了准备无敌舰队在之后的
「Armada」之役中与英国的对决 也想加强本国的军备吧
那么 这里就是三河事件的开端了
在原作中这里应该是自动人偶绕到哨兵的背后
动画的构成里则是简化了其中的一些步骤
随便说下 这里自动人偶袭击哨兵的场景中
逐帧察看的话 在忠胜大人出现的镜头开始的地方
是能清楚看到自动人偶准备下去勒住哨兵脖子的背影哦
接着自动人偶会把哨兵朝后摔下去 并在空中补上一脚 彻底处理掉
这种细节的地方做的也太用心了啊
不过你们那个晚上真的在教道院干蠢事么
果然正纯你是羡慕了么？不想被排除在外吗？是不是啊
啊 要到四郎君的出场了!
「你这个穷人！没有钱的话不会刷卡买东西啊！」
这是脑补啊！
什么脑补啦 你这胸部长得跟屁股一样大的臭女人！
仔细看看居然还是抱膝坐着的 还挺乖的啊
你说的后半句完全不是什么坏事啊！
讨厌啦 正纯你还真是不会配合氛围呐
这也是没办法的啦
不是不配合 只是单纯地跟不上你们啊
不过啊正纯 我来教你如何配合怎么样啊
我说「预备」之后就跟着喊「啪唷唷」哦
唔虽然有点不大明白 「啪唷唷」是什么啊
别在意别在意 浅间亲也一起来吧
你又在打什么鬼主意啊 算了 也没什么大不了的 就陪你玩玩吧
预备
啪唷唷~
嗯嗯 果然乳摇就是需要效果音的呢
刚才那是什么啊！
看 喜美也是不知道在说什么
我说你们啊！…我今天也有点玩得不知节制了
没事啦 这也算是一种庆典 极东的学生时代是很短暂的
能玩的时候就要放开去玩 我最近是这么觉得的
浅间亲 现在这里的气氛变得惊人的正经了啊 没问题吗
你在说什么呢 我的话当然是没问题的
啊 浅间亲要射箭了呢
来啦 话真价实的Sound Effect
捏他：高达中兰巴拉尔的台词 和扎古是不同的！和扎古！
哼哼 和巫女是不同的哦 和巫女!
我可没这么说过啊
别放在心上
连正纯都开始打击人了！再说我是绝对不会这么说的啦！
况且我就是巫女啊！
真希望我们班上那群巨乳们 能稍微注意下胸部的摇晃和变形什么的
快到图书馆了吧
另外现在阿黛尔撞到的不是浅间的背
而是被头发遮住的脖子上的Hard Point部分么
总之在进去之前 为了得到「安静」的加护 一定要先合掌施礼才行
直政虽然没有合掌 但之后也有施礼 大家记得确认哦
小政还是比较注意这边的礼仪呢
啊！这里这里 那么这边我们就一起来 嗯 一起来~
崭新的价值观——
你们还真是喜欢搞那么夸张的啊
不过 正纯你没有被父亲邀请去参加过什么兴趣活动吗
在英国附近的话 有骑过马也看过赛马
骑马和赛马？是什么样的?
各马准备就绪 Start！
排在首位的是Mishira三世 第二的是Sherda 第三的是总长
哦 后面的总长一口气追了上来！追了上来！
一尺 二尺 三尺 四尺
总长 SherdaMishira三世 以及其他的穿越终点
感谢各位观众的观看 请有序离场~
我说这算什么啊 在这里用这种方式结束真的没问题了么!
说起来 这里以浅间亲的射击画面收尾 也暗示了之后的故事展开呢
可是这时候 我出门去看三河的烟花了
不知道街上的人有没有听到教导院的爆炸声
嘛 就是这样 第三话也落下帷幕了 这回是欢乐的ED哦
这里显示出的浅间她们的画像到底是…？
是的！原本是分镜上写的是放上「设定画」的
但是负责动画人设的藤井先生鸡血过头重新画出来了
人物设定：藤井智之
鸡血过头！？
看到完成的画以后大家都「哎！？」的吃了一惊
然后我这边的月轮也出场了
月轮「ツキノワ」：食蚁兽 正纯的走狗
那么我们算也完成了对当时影像的回顾了
不过你们平常都是像这样热闹么
之前也说过了 极东的学生时代是很短暂的
能玩的时候就放开玩 我最近真的是这么认为的
最近？就是说以前不这样想吗
不不 总之就是发生了许多事啦
那么最后也像喜美她们一样来句总结的话
刚才浅间亲射击时说的台词被新价值观冲击掉了呢 就用那句吧
那一句就可以了么
啊 那句也稍微带些以后再会的意思呢
我明白了 那么就用「对上了」一句话收尾
那么大家也请一起说哦
预备
「对上了」
那么 敬请期待期待下回~
我还以为是哪位 结果是酒井大人么
将警备这个事象切断了
是随我的想法么 父亲大人
运指为剑