武蔵よリ
市民の皆様にお知らせ致します  境界线上のホライゾン〔赫莱森 on the Middle of Nowhere〕ブルーレイの発売が开始致しました
——以上
姐姐！姐姐！好像是说要实况解释一下我们的活跃什么的
不过好像已经开始了耶？没有问ㄊ──哇
好痛！
赫莱森你在干嘛啦！
请安静一下
托利大人
嗯哼
愚弟
不可以那么慌张的喔  毕竟我们接下来要说很多很多的话呢──
咦？话是要说什么啊姐姐？
那当然是
实•况•解•说
解说:Kaisetsu
咦？猥亵！？
猥亵:Waisetsu
嗯哼
打个比如说这里突然冒出义经的画面了
如果有人问为什么义经会突然出场的话
那我们就要回答那当然是因为监督一时冲动啦
这种不知道到底是真的还是假的这种实况解说了
原来如此  正因为我没有好好地说像是刚刚那样正经的话所以我才会被揍啊
啊不
我只是刚刚在做面包而已
喂你给我等等等等等等一下
你的歌就没问题的吗？没问题的吗？
真是好听的歌啊──
发音上
询问句中的没问题和形容词的好听同音
OK
很好的气氛的人约一名
进场啰！
不过我说这个墓场
本多家对面的那个墓碑
也有好好地刻上文字耶
对面的好像是
大、久保？等等
有名的地方都机会会有名字的设定喔
哦
原本好像是本多家以外怎么办才好的时候
一开始的时后还预定不如从监督和制作人他们按顺序塞进去的
真是让人感到讨厌的预定呢
自动人形的赫莱森她会定时突然唱歌是因为
她认为自己的灵魂和这首歌相当接近的关系喔？
可以当成是定时地唱一次
好让自己的灵魂再一次进行最佳化的
所以第二话陪正纯的时候会突然唱起歌来的原因
因为关系到通行道歌就是童谣的关联性  所以拿出了自己认为最适合的情报
原来那个不是电波呢
真意外
喂喂  快看
是我耶！
如果完全依据原作的话
这个男人大概有很长一段时间不会出场呢
嗯哼
正因为如此
境界线上的赫莱森
实况大会开始啰！
不管怎么说
这个怎么看都只能看成是从我的后面突然爆出大屁的是我的错觉吗？
嗯
也对呢
虽然是地脉的插座
不过会从下面喷上来的话
把它当成是和屁眼直接连线也没问题的喔
问题可大吧！？
那么是会连去哪里呢
托利大人？让我们查明连线点的所在吧
是屁眼吗？还是哪里？
啊不我说你…怎么说起码也算是女主角吧？
嗯哼
你们说着的同时
那我就先继续啰
那么
我们就继续看动画吧
哦哦
上学风景真的很稀有耶！
最少这也叫做学园喜剧吧
那本A书
叫做电击股汉书唷
有银发特集喔！
嗯哼
我有些时后也会把一切抛诸脑后
然后会去想一些欧派煎饼啦紧身裤英雄传说之类的东西喔
不过这个片头曲的欺诈成分真个是完全搞来骗人的嘛
从头到尾
真是抱歉
我的父亲在背景时就已经感觉十分良好了
那表情似乎相当认真的
上色的伟大的人虽然『不小心涂得比想象的还要厉害耶
哈哈』
但那个画面完全是恶意了吧？
哇
差不多阿黛儿就要出场啰
咦？哪里哪里哪里？
啊
找到啰！
同音：啊好痛─！
咦？真的吗在哪里啦？！
不就在背后嘛
你没看见的吗愚弟？嗯哼
真是浪费呢
比起找到了不如说是被搬走了
当作盾牌
啊啊干
下一次一定会仔细看
对对
就是这份气势
啊
主题印象图喔
真是闪啊  这里的背景
是一开始做海报的地方对吧？
不过这个
能在上面看到武藏耶？这是哪里啊
到底？
江之岛吧
大概  伟大的人都有跑去收集资料──
愚弟！拿着摄影机去江之岛的话不叫去收集资料啊！
如果不小心在沙滩上拍照了的话会被没收的啊！会被丢进垃圾桶的啊！！
怎么突然间变得很现实的话题啊！？
第一个扯上这话题的是谁啊？
那么 武藏的日常的镜头中  注意一下刚刚大道上女孩
离开家门的时候有用术式上锁的画面  以及后面那个在空中旋转着的广报用显示器喔
我们也是那种方式离开家门耶
不过说来这个班级
不管怎么看都觉得是双撇子的感觉…
吓──赫莱森你在小看伊藤健吗？话说之前还以为是
画面摄影集却被伊藤健的喜欢微笑炮搞到全部都是散焦啊！
好的  不要浪费口水
继续看下去吧
全员的后照构图
意外地很稀有喔
浅间大人的头发真的很长呢
嗯哼
最初的回应是： Judgement
喔呀
是四郎次郎大人
虽然完全是题外不过这个伊藤健
完全有进去四郎次郎里吧？
姐姐啊
那不就变成里面的人了吗？
还有为什么这次是我来吐嘈啊？不觉得奇怪的吗？
嗯哼哼
不过要话说回来
云的流动有完全照在窗户上真漂亮耶
虽然武藏是很接近云层啦
不过对于地面上的人来说
武藏也不过是很高的山上面这样就很容易懂了吧？
还有
虽然有人说御广敷用内裤在擦汗
那一条真的只是手巾来的啊
喔呀
是ナルガ大人和マルゼ大人
黑翼的姓的前半部和名的后半部
以及黑翼的名的前半部和姓的后半部
错了啦！不过头一次收录的时候大家都搞不懂哪只打哪只呢？
你在扯什么
很简单的啊！黑色的是成濑然后黑色的是奈特啦！
虽然你说对了不过还是错的啊姐姐！
这里
奈特背着扫帚的画面注意一下喔  如果两个人在大家的前面
用翅膀拍打的喷射起飞的话会非常危险
不过用扫帚的话就会比较安全
奈特大人的发型
我很感兴趣旁边那两个牛角到底是不是真的角
那个
真的是发型喔  她说过那是用前发旁边多出来的头发来做的
不过说说这个喜美大人的欧派环声
到底是怎样的机构？
啊啊
音响负责人自己独断加进去的喔棒极了！！
不过
排演的时候姐姐就在这里自己开了一炮让现场的气氛完全变了呢
『咦？行的喔那个？』这样子
然后男性阵就围了个圈圈
开始比谁做那一炮会最帅的胜负呢
顺便一提
最帅的一个根据音响监督的判定
是饰演稔侍的平川大辅喔
做得真棒
『ノリ先生
能拜托你就那样吗？』
不过从刚刚开始右边的ハッサン的安定感真的很强大耶
官网的角色介绍里面
也很干脆地写着『清爽系印度人』呢
老师所拿出的显示器中的出席表也可以真的读得很清楚喔
愚弟
我说你真的要更加认真的去过活才行喔
喂喂？我可是对自己很认真的喔？
不过啦都是因为伊藤健啦让我看到以为ノリキ生出了翅膀了
也可以看成后面的忍者因为看到他生出翅膀而一脸苍白呢
全因为位置关系所产生的偶然
吐嘈真严厉呀
赫莱森！
等等喔
云层撞上重奏领域后就被吹散了
那是怎么回事？
那个空间因为地脉纹路和外面不同
所以内外的大气流动也不一样
并不是说有巨大的墙壁
而是可以想成只是风的流向不同而已喔
还有
虽然有说过重奏神州掉了下来
也不是物理性地掉到了地面喔
而是身为异空间的重奏神州崩坏时
对面的地脉重叠在这里覆盖掉原本的地脉
所以才说成掉了下来
啊
武神出来了喔愚弟
用 Bushin Graphic TV 的方式
来
解说！
原捏他： Car Graphic TV
陪着轰音一起从空中接近而来的
是隶属于三征西班牙的航空战用武神
猛鹫
1638年正式正规化
成为第四世代武神  大胆地于背部和脚部搭载
最先进的十字推进器
让全高11公尺的巨型机械轻易地冲上云霄
合一方法是简单的收载式  比较在意的就是外置式的
展开虚拟枪身型短枪和长身枪
除了对舰狙击炮之外
如有必要也会另外追加脚部装备
并以流体剑进行白兵战
托利大人
武神已经走了很久了
我知道了啦！
从途中开始就已经感到很冷但还是全部说完了！反正我是艺人嘛！
换说刚刚一瞬
为什么ハッサン会被当成战斗系呢？
伟大的人们读原作读得很后面
然后就变成『这个角色是战斗系对吧？』的话题了喔
不过刚刚那个画面
实际上到底有多少反应
除了老师以外应该就没人懂了吧？
老师那一方面很特殊的嘛！
像愚弟这种魔王妻子型以外的人做对手的话
几乎每次都可以完美比赛的人种呢
不过
点藏大人和乌基大人
在这部分不只是异常地有压紧
看起来真的对自己的个性很熟悉呢
啊啊
说白了这两个人在这之后几乎就没什么出场机会嘛
也就是说
会这样进行特殊反应的
也就是走马灯──
啊不——
一般都应该是说最后的光辉之类的吧？
顺便一提
点藏的帽子会代替脸部不断不断地变表情所以经常留意的话会很有趣的喔？
不过
还是有意见指出身为忍者还引人注目又秀出自己的表情出来干什么…
哦─！全员开始起跑了！
干得豪华一点吧！我现在还在品川排队呢
仔细看着起跑的大家的话
就可以看到阿黛儿想要跑到最前头
然后ハッサン则在后面扭着扭着地追着
啊  有石碑
那个石碑啊
大家第一次一起配音时
都以为是墓碑耶？而且大家还保持这个错误一段长时间呢
也就是说我被当成埋在那里了吧？
是对我的欺凌对吧？这样我绝对过不了这条路的！！
放心啦！要加油喔愚弟
我说
实际上并没有埋到啊？
YEAH!! 那就完全没问题！
不过我真的是完完全全的面包店店员呢
后面的面包是根据当时日本和欧洲的资料来做成的
我们还有卖
叫做古代面包的古代面包呢
哦开始了喔  分割术式虽然是用来分割奈特的狙击
不过实际上
十圆硬币飞了过去
然后会变成十颗一圆硬币的喔！
到底是在哪里兑币的啊…
心情啦心情！
不过看看画面 成濑在扫帚上面画出子弹的导线 成濑因为是白魔术师
所以才做得到 平常的话是奈特她可是不用这条导线直接射击的
没有成濑的帮手射击会怎样？
作画会变得更加轻松呢
虽然答对了
不过这个是靠动得多来决胜负的世界喔！
不过
没有成濑的辅助的话
弹道会变得比较凌乱
啊
愚弟
差不多了喔  阿黛儿的回转三段突刺来准•备～！
要来了喔～！
一•次！
轻步转一圈！
两•次！
然后就这样再来几次！
三•次！
第三次突刺
仔细看的话会发现她是握紧着握柄尖端并向前推呢
又来了喔～！
阿黛儿
需要掩护吗─？
咖哩OFFネー
然后是这边了喔！
啊好痛─！
嗯哼
愚弟
怎么样？完完全全当上咖哩的心情是？简直就是大便对吧？
明天从早上起又是满满的黄色了唷！
嗯大便
虽然还不是很懂不过我当上了喔姐姐  你也是啊好痛那里看打屁屁看得很爽吧？
如此一来就已经全部归本了
Gracias
好
解散啰
刚刚的咖哩
其实是有按照时代背景
并没有在里面加入马铃薯  稍微留意一下
那么我们继续看吧
解散当我没说喔─
稔侍君！！！
喂喂姐姐姐姐！在这一话里面我们发现了稔侍是
最帅的一个人
不是变得要追加敬称改叫ネンジさん了吗？
啊真不行  不过
对稔侍本人来说他也不像是会去追求那么感伤的人际关系呢
喜欢枯燥的人际关系的史莱姆大概也算是前所未闻吧？
话说回来
我刚刚踩到稔侍的时候
右边画面的伊藤健
有一瞬吸气动作说『君』的
两个人的感情真的很好呢
都是我们班的人嘛
另外
密托大人的领地
是什么一回事？
嗯哼
那当然是字面上的『领•地』意思啰  武藏的基本构造
是每艘都有好几个直向小镇区画和横向小镇区画所填满
基本上都算武藏的所有地是武藏王负责管理的  但是由于历史再现的意义上
让骑士等特权阶级的袭名者可以拥有武藏一部份的所有地当作自己的
也就是说
Nate的想法是你们在我管理的地皮下随便破坏让她感到困扰了对吧？
因为城镇有被破坏的话 那个补修费是一定要由领主来付的  而领主的钱
本身又是从自己的土地所收下来的税收 谁都不想花些没有意义的钱呢
密托她是直接在地上跑的原因就是
除了她本身又跑得慢之外
还有她不会随便地对待自己的领地的喔
原来如此
能理解了
不过
城镇的居民也真能忍呢
他们在学生的时代也干过这种事嘛 现役的在学生实力能这样简单地
秀给国民看可是很重要的一件事之外
商店街中也有人利用这个来做赌博喔
这已经是武藏名物啰
顺便一提虽然刚刚画面拍到武藏的舰首
从品川那里也看得见的喔请多多留意
那么这已经到了点藏他们的出场了吧？原作中因为描写的实在
太多了而让人觉得有点难懂
但一旦变成影像之后就立刻变得很顺畅了所以没有问题
嗯哼
愚弟
那么这里就针对这里的背景音乐进行解说吧
姐姐啊
虽然我也是稍微有点这么想的了但不觉得有点鬼畜吗？
嗯哼
不过还是想去做这个的解说呢  来 Give me five
YEAH!!
啊不过
还是说一说关于乌基的突击中变形吧？
乌基进入突击形态中时
会把两脚往左右开个180°之外
还会把肩膀往前转动90°呢
然后这个动作还能再往内侧压一压
如此一来的话
譬如说就可以变得能穿过教室的门喔
ウッキー有些时后在想他到底能不能穿过学校的那扇门的真相啊！
那么
关于这里的背景音乐
弦乐的重叠所形成的曲子
化为年轻的豪势
若要显示我们的武藏的话
我认为这可算是一首非常浅显易懂的曲子呢
不过要说
完全无视愉快的三人组活跃的我们
真的是在吸着一大片超棒的空气呢
正面思考啦
正面思考  来吧姐姐 Give me five
YEAH!!
喔呀喔呀
浅间大人在摇来摇去呢
虽然伟大的人斩钉截铁地表示浅间拿起弓摆在前面的姿势是为了和进广告画面的中间
那条境界线重叠但怎么想那只是伟大的人为了让浅间的胸部摇来摇去的借口而已吧？
是伟大的人的借口呢
小野监督！愚弟他们在说你喔
你听得见吗？
别泄漏伟大的人的身分啦！
哦ペーやん来了喔
这里的Bellさん的马尾摇动虽然很可爱啦
但是背景的移动方式也非常的爽快耶
就像是火车在高架桥上移动时的摄影方式呢
嗯哼
愚弟
是时后要来高潮啰  对白的秘密喔
这里
总之就是地狱性的对白连射得非常骇人的地方呢
姐姐
要来一炮吗？
好啊！那就来一炮吧！有请愚弟！
各位乘客你好
多谢今天乘搭从多摩出发往品川的浅间号列车
您好这位客官
要下单一份套餐吗？
各位乘客  现在本浅间号由于兴奋关系而登上屋顶  射击目标上的乘客请不要
从座位站起来被射中被射中总之被射中怎样也好就是被射中重复四次的祈愿请问怎样？
很好这位客官
点菜是根性狙击对吧？燃料要四个起的没问题吗？
各位乘客
本炮台
作为燃料用四次代演：呃
仙酒、烤全鸡、伊特夫柿子
上面加起来每样来3球特
方面味噌效果追加
啊
加护拜托了
很好这位客官
您的点单没有问题
商品就在这里啰
请小心提领拿回家去喔～
各位乘客
浅间号要起飞啰
下一站是『那个下面』、『那个下面』
她真的射了喔！
没错
射了的是浅间大人呢  没错
画面从浅间那张很棒的自信脸直到老师飞在空中的时候
实际上老师看到箭绕过攻击的时候
也因为确信了胜利而展出微笑了呢─
从老师着地到起跑的这个画面
对面高尾舰也照很清楚耶
话要说回因为老师
意外地并没有怎样珍重自己的身体呢
要稍为自律一下
不过这个人体的雷达干扰
伊藤健和稔侍大概就做不到耶？
切就对了 没错
切就对了！从前端那里  打直切！
很可怕耶你！还有你到底想切哪里啊喂？
我也不喜欢那么干脆地就切断头发喔？
喔呀？密托大人正在全力疾走
现在密托所投掷的长枪
简单的説就是把插了在自己领地里的东西给丢掉一样的说法？
不过那一个
完完全全飞到了多摩的外面了吧？
『武藏』或飞过来的武神捡到之后
就是说教了吧？
不过要说这里的角度镜头
是非常珍贵地可以看到船舰的正面呢？
这一部分不是经常都能看得到的呢
然后出场了
是ナイゼ大人和アルゴット大人
『没有』和黑翼的姓的后半部
以及『有』和金翼的名的后半部
你刚刚是不是差点说错了很像欧派表现的说法？说错了吧？
我说赫莱森 试试看把我的名字说错看看  葵喜美的说错表现  有请
欧派•揉
应该吧
A•O•I•kI•mI→O•pA•I•mO•mI
虽然有点勉强不过棒极了赫莱森！
来吧
愚弟！
YEAH!!
那么
说到两位的加速升高
在翅膀的拍动之后
确实地可以看到两位周围的气流漩涡呢
还有
最接近镜头的时候
还可以看到奈特的欧派和欧犀利的超级特写
世界中硕果仅存的逐格看画人要好好努力了喔
不过如果只看这一幕
怎么看都觉得像是老师逃离授课
然后大家跑去追击呢
嗯哼  意外地那个说法也没有说错的关系所以没问题吧？
不过从以前开始就定时地在做这种事呢？习惯？大概是那样吧
啊
要说一下这个炮击
是使用了平时扫帚飞行时的加速术式呢  是把飞行时的输出力用在炮击身上
因为是先储气加速然后再引爆
根据奈特所说的就是
毛刷部分相当地容易受损呢
所以通常会把后备用的放进教室的扫除用具格内
这一类的设定也有喔
不过话要说回来
我完全比大家还要早来到品川了吧？
仔细想了一想
难不成其实是我被老师追着的吗？
咻、咻
被抓到把柄了吧
你完全知道我在这一幕之后会向着墙壁贯穿才这样说的吧？
不过要说
说到酒井学长和『武藏』
酒井学长留在学校的时间好像比较短呢？
攻略路线看起来真简单呢
哦？可以看到品川的舰首耶
去得到那里的话
大家都跑了相当长的一段距离呢
可以从这里看到的品川舰首
也是距离这个画面大约有一公里远喔
住在武藏的话  透过目视测量距离的能力虽然可以变得很厉害
但是距离感就会渐渐地和地表的人们越差越远喔
还有如果住在武藏的话
就会变得不太擅长走斜坡呢
这里
直政的动作动得很棒喔
原作者说了
直政总是有种『没兴趣』的感觉呢
之后
她就真的被画成──
──『没兴趣』──
的动作了呢
前半段她跑在四郎次郎大人后面的时候
稍微感到有点可爱呢
什么叫稍微有点啊
直政可是那种波波、波波──哇好痛痛
痛痛痛
痛
糟了
我要…
如果你再搞笑的话
我会不小心认真的出拳
如果你想道歉的话请你先道歉  这是等价交换
啊啊干
我绝对不会道歉的喔？没错
绝对的喔！我一定要
说欧派话题！
哼
这这
这家伙用鼻子吐气来取笑我！可恶！可恶！！
你们在说那些的时候
到达品川魔神会了
老师大活跃喔！
虽然从第二话开始就渐渐没了登场机会
简直就像是下克上一样！
不过我印象中这里的背景设计不断地不断地被打掉要求 Retake 呢
Retake 理由是
『托利穿破黑道事务所的
墙壁后能飞行的空间要弄得更开』
这是什么鬼理由？
嗯哼
这个世界可是围绕着愚弟公转的喔
要弄开那么多的空隙小K屎啦！
啊不
我并不想飞啊可是…请问您有什么表示？
那么说回来
老师无双的开幕中
魔神族所穿的衣服
有好好地有四只手的洞喔
而凉鞋也是包覆脚蹄的设计喔
不过虽然已经过很久了
根据伟大的人的说法
这附近最让人感到画得很累的好像是
老师的屁股特写中
其他人从镜头远处慢慢追上来的那个画面
那么画面
跑着追来的大家
似乎是全部人都分一个画层分别作画然后独自重复走格什么的
如果不那么做的话就会有点勉强
毕竟还是会有所谓的制作组的固执呢
还在说的时候老师就已经开始发威啰
用力踩上魔神族的脸跳到后面的时候  在空中反转头朝地的期间时
从腰间用力回转个垂直半圈再着地  相当地胡来所以要好好看着喔
还有  极东全土的逐格看画人们大概已经知道的  先殴打魔神族的角部
前端再KO的发展  真的是用剑鞘的前端打中的  这一部分要留意一下喔
哦哦
真的啊！真是毫不留情啊！老师好强啊
不过托利大人
这个时候你在干嘛？
啊
大概是排队长度已经消化掉
稍微和早到的点藏老爸打招呼
然后和小西坦一起确认了收获物的内容喔？
小西坦他们身分被曝光的话很危险所以一起躲了起来呢
说完了的时候就跑出来啰
哇我出现啰！快看快看
是我耶
是我没错吧
是我是我
机关部的人和商人们也在喔
品川可是有早上的市场在开
所以也会有一些产业委员会的学生们喔
是我喔！是我的登场啊喂！是我的喔！
嗯
哼  有在说些什么呢
不过啊
愚弟收拿手上的 H Game 时真的蛮令人在意的呢
这部分
咦？果然是这样啊？我真的很认真呢？
啊不
可以了可以了
先继续看下去吧
那么我们就先回到原本的工作吧？
也对呢  品川这里经常会当做庆典的主办地点
所以我也会经常来这里
果然还是从舰首部分的看板看过来时  排列整齐的书还是相当充满
印象呢  愚弟你买 H Game 以外也会来这里的吗？
啊─有喔姐姐  像是去买R18动画或者是A书之类的啦
特别像是收押航路的时候
也有很多在这里不能说的东西喔
有些时后还常常和小西坦他们一起出来玩玩深夜的偷猎喔
不如我们现在就去找番屋的人们
来把武藏的犯罪给一网打尽解决吧？
番屋 江户时代
负责消防、警备的房屋
不不不不不
请冷静一下啦赫莱森  深夜的偷猎可是非常辛苦的喔？
是啊是啊
啊～•先别说那个啦
两位•
收起来了！？
话说回来到底是为什么收起来的这个？
嗯哼
你不懂吗
赫莱森？
愚弟在发动他的草食系技能
是因为怕被那些肉食兽抢走他的收获物啊！就像是高角羚一样！
喂喂姐姐！你吸好的空气吸太多了吧
绝对
还有啊
现在的欧派揉揉
大家超反应的画面中喜美大人超稳定的安定感真是非常漂亮呢
嗯哼
那是因为我相信愚弟他一定会去干那点程度的马事啦
老师因为是直球决胜型
可以说完全被愚弟克着  不过啊愚弟
在海外的网络你曾经被称为 Roma The Chikaan 喔
咦？Chikaan 是通用语来的吗？
啊
比起那种事
喜美大人的『那个』要来了喔？
OK
画面对面的各位也跟着说──
『要告白的对象如果在萤幕的另一面
就把(ちんこ)插进插座里被电死就好了啊
棒极了！』
很好
让我们再留意一下愚弟吧
拿出来了！？
刚刚收起来的意义是什么
到底？
就是那个啦
放在怀里保暖啦
大概
又收起来了！
有什么所谓啦！我的怀里好孤单啊
别让我说出来啦！
不过啊
(ちんこ)之后就播出感动的曲子故意赚人热泪
气氛的上下程度会不会太过非常激烈了啊？
的确是啦  喜美和浅间他们虽然是知道了我可能会干些什么  现场的其他背景角色
就完完全全地认为『这班家伙叫了(ちんこ)之后干嘛突然变成感伤的气氛啊』这样
嗯哼
也就是说这一幕
在前面的我们这班人
从说话里听到的内容和后面的人们所想象的会完全不同呢
后面的人们就是
(ちんこ)疑问派  在前面的我们就是
(ちんこ)理解派  应该是这样说吧？
不过啊  从(ちんこ)疑问派的看法来讲  我在这里所做的超级帅气宣言
也会不会被理解成  我到最后到底会不会被电死的啊  这样？
浅间也在『托利君～•』说着的
对于疑问派的人来说
大概也会认为这个女的到底是在担心哪个地方啊
这样吧
我说两位能不能不要就这样不断连续大喊(ちんこ)(ちんこ)的  真是的
(ちんこ)什么的真是肮脏
你也是啊！
不过两位
你们好像完美地浪费了贵重的一幕耶？
还是应该说
只要是武藏的居民的话
判断成大多都会被完美地浪费了的没问题的吧？
呃──
那样的话不就会很无聊了吗？我也算是个艺人嘛
严肃的一幕也会感到不自在
想要用全身去行动的年纪嘛
嗯
愚弟
如果想用全身去行动的话
差不多是出场的时候啰
一、二、三！
我被踢啦！
要留意一下老师的踢腿也很完美地踢成横扫腿的喔
愚弟你真能飞呢
因为是穿破了建筑物
仔细想一想其实是非常高性能的穿甲弹耶
这个
对喔
信奉着艺能神之中
甚至还是漫才系的话
有一种耍傻术式是就算硬吃了超级华丽的吐嘈也都不会受伤喔
不过啊
因为能穿甲是由于老师的踢腿
所以可以想成只要老师和愚弟
合起来的话
就可以达到浅间级对舰炮的威力了喔
愚弟
从今以后要用全身去努力行动啰
喜美大人
教职员不能参加学生间的争斗
那个主意无法实现
喂喂喂
老师能参加的话你就真的要用那招啊？
我虽然是艺人但可不想当人间大炮啊？
那么愚弟啊
增加契约让你也能用到那招怎么样？
咦咦？我的人生会往那条路走的吗？
不过要说说
虽然已经进了片尾曲
教皇总长的镜头角度
绝对有下过指示吧这个？
权力者真的很喜欢那个角度耶  妖精女王不也是一样吗？
虽然没什么人留意
注意一下卡文迪许是叫出显示器使用立体显示伸出头来的喔
塞西尔大人那异常广大的存在感真的让人感到无法抗拒呢
不过
莎士比亚大人到底去了哪里了呢？
据说是偷懒跑去进行作家活动喔
那个
第一回就这样来了一大炮了
两位
对于我的人权有什么感想呢？我十分想听听你们的意见
你在说什么啊？愚弟的人权可是属于
喜欢愚弟的所有人的东西喔  对吧赫莱森？
没错
没错！？你居然说没错！！你们到底把我当成什么了啊？
托利大人  大概吧
嗯哼
那个答案
当然是愚弟啰
只有这个才是正确答案喔  没错吧愚弟？
好了
第一回结束  虽然不知道下一回是哪些人会来
第一回就已经是超棒的气氛了
那么各位
整理好东西去上课之前要来说再见啰
棒极了的一回鼓掌
准备──
棒极了！
那么
请期待下一回的实况吧