B part
从这回开始的课程里 主要内容基本上是记录三河骚乱的影像
当时赫莱森已经被圣联一方拘束
被夺取了权限的学生会在与学生联合警卫队交涉过后
在他们的支持下 决定召开临时学生会
啊 是我 真是时隔多日的出场
看到了吗吾王 我有在好好工作哦!
那个 请淡定点弥托黛拉桑
弥托也意外地喜欢推销自己啊 没办法
你这算什么话啊 搞得我像可怜虫一样！
那个 弥托黛拉桑 你背着的是什么？
Jud.那是弥托最喜欢的烤肉酱料
右边是中辣 左边的是酱油萝卜泥
不好 编着这种难以理解的谎话的时候 OP就开始了
什 什么？是骗人的？其实是盐 么？
才没那种事呢 总而言之 就像这样
这回三河骚乱记录影像的音评解说可是前所未有的散漫哦
那么 趁着OP里正在播放登校画面 问一个问题
我们还不太习惯这种（解说） 有没有什么具体方针？
Jud.在第一回里搞出『武神GraphicTV』这种麻烦的蠢事的吾王他们有一个建议
听好了
『将得到观众喝彩的音评判为胜利』
这个 太危险！赫莱森说的话 一定很危险 嗯
是啊 让人战栗啊
弥托 就不能普通地进行些解说答疑么
真是没办法呢
那么 就由我来遵循这音评的惯例 负责炒热气氛
有时候也许会突然大喊大叫起来
但我是正常的所以不用在意哦 请放心回应就好
没问题 吗
是 么
就交给这笨蛋吧
总而言之 放松点 开始吧
啊 OP 快结束了
啊~~吾王同赫莱森的拥抱镜头哦~~~
你说太快了啊！给我配合画面说啊
没关系 就是要这样！这正是骑士的职责
那个 可以问一下吗
警卫队 ？的大家 是我们的同伴吗
Jud.这时候 警卫队同会计他们联手 与我们一起在为之后的相对做准备
为了防止他国学生进入极东的教导院而造成麻烦
也为了表示极东服从圣联的态度
几乎全部的警卫队都到了教导院及附属设施中
也就是说警卫队基本都追随武藏
可是也有个别的没有啊
是啊
本多二代因单独负责武藏王的警卫
而做出了与警卫队不同的判断
也就是说 这里警卫队不得不与二代分道扬镳了
背叛了 吗
从武藏方的角度来看 听从圣联的二代是背叛者
从二代角度来看 不遵从武藏王判断的武藏方才是背叛者
彼此的立场不同
武藏王现在正处于武藏与圣联的中间这点才是关键
不久后 他也就那样随波逐流了
是啊 这里警卫队守护东他们的警备配置
显示出了武藏方已经做好了与可能来袭的圣联方开战的觉悟
真是不错的觉悟啊
东君和米莉亚 正处于密室状态 吧
来了来了 这种一针见血的吐槽 感觉不错哇~
这一定要来个收尾么
啊 刚才 有奇怪的人 在左边
嗯 在铃左边的话 浅间亲的确是很怪了啦
Jud. 无法为她反驳这点让人有些沮丧啊
不如说 我们班里几乎全都是怪人啊
不是 指这个
啊 又出现了！看 后面
嗯？那是什么?
后面站在操场上的 是暂定议会的成员
那里面也有正~纯的父~亲
他们在学第3话评论音轨里浅间模仿的语气
正纯却完全视而不见啊
但是 这样没问题么
是啊弥托 妳这样被烤肉酱料夹着 头发不痛么?
这可是遵循原著 遵循原著的设定哦！
还有 要认真回答的话 人狼拥有毛发清理的加护
头发和皮肤能定时地恢复清洁
真好
只不过化了妆也会自动卸下来 也是很麻烦的
只能用一些像指甲油这种比较难卸的化妆品
啊 四郎次郎君 还有 托利君？
给裹成春卷了啊
四郎次郎所说的『所有学生的意见』就是之前他们在图书室商谈的内容
对当时的我们来说算是不错的前言吧
顺便说下 在这里 吾王基本上只有即兴演出
那么大家一起来即兴下 准备好了么!
预备~
卷卷卷卷卷~
这也难怪正纯会不高兴了
呀~~~吾王光溜溜的屁屁~~~
那个 弥托 黛拉桑
在 怎么了吗？开关切换好了哦
这才是骑士的职责
话说那笨蛋被正纯踢得好远啊
虽然也有装傻术式的原因
现在看来正纯是个脚下功夫过硬的政治角色啊
在第五话里也有踢吾王
对比一下就能发现 当时正纯手下留情了很多
咦 是 是这样的么
铃 虽说要面对现实 但这回就无视好了
被无视了 我被无视了啊!
啊 刚才能看到对面的就是位于教导院边上 以教员宿舍为主的横町
酒井院长的住宅也在那里
再往后还有用于防风和贮藏的墙壁 以及舰上商家用来存货的容器
说起来 这也能算是极东首次针对圣联爆发的大规模叛乱啊 你觉得呢
还好吧 这种也是时常会发生的
比如三十年前的岛原之乱 硬要说的话大概也就是这种规模的
说着就来了 看好了你们俩
预备——
Contact!
来了来了
其实在刚刚的承认仪式之后 这家伙就从格纳库里发射出来了
可是先不说我 正纯居然能不为所动 可真了不起啊
大概是 太突然了 没反应过来
话说 为什么连武藏的武神都是巨乳啊的
你觉得这是怎么回事呢 弥托
哈？你丫想吵架么 是吧！
弥托黛拉桑 注意形象 注意形象
咳 说点正经的 因为武藏是艘空母
所以希望能尽量避免装载过重的东西
肥胖 不行 绝对！
因此在各方比较采用了整体质量小而输出功率大的女性武神
那么 为什么是巨乳呢?
大人物们的 兴趣？
那些大人物是想和我吵架吧！
不过这边 男生们的关系真不错啊
嘻 小伽 明明在盯着
大家还记得吗 成濑是漫研部长 出同人志的
铃~铃~意外地也会扯嘛 干劲十足啊
确实 吾王他们太没防备了
话说回来成濑明明是个笨蛋 却好好地在画面里 让人很不安啊
那么 接下来会计将会发动术式
会计同辅佐的海蒂一起养着一只名为『襟卷』的白狐走狗
刚刚从肩膀上的Hardpoint部份中冒出来了呢
因为四郎次郎信奉着稻叶系的神灵
从Hardpoint之中 鸟居型主体（Mother Board）的颜色是朱红色
其余的基本都是灰色的 不是什么有用的信息 记不住也没关系
咦 是么
哦 稍微等会儿啊 大家 朱雀要动了
预备~
朱雀拳!
等一等直政 你刚刚说了句『啊？！』
你是真的准备干掉会计么?
你想啊 这种时候手下留情什么的太麻烦了
既然要打就明确地分个高低不是更好
谁快来啊！我们身边就有个危险分子啊！
镇 镇定点 弥托 黛拉 桑
话说竟然能把雇佣到的力量集中到一起
真想打垮这些壕！
嗯 从现在开始 能狠狠地打 用 扳手一样的 东西
直接说用扳手打就好了
说起来武藏最富裕的资产家
应该是掌管基本设施 货物流通 燃料产业的浅间
毕竟神道是有点类似跨国企业的存在
真是收到了浅间不少的照顾啊
难道没有的话就是准备做掉她吗！是这样的吧！
不过 其实这之后最麻烦的敌人不是四郎次郎啊
欸 谁 谁才是敌人呢
是襟卷吧
襟 卷？是 吗？为什么 呢？
看下去总归能明白的
武藏的超级兵器——襟卷的坚韧度
但是仔细看地折朱雀的战斗方式 她可真是个经常露胖次的武神啊
在下面观战的男性们没被吸引住么
嗯 似乎从后面观战的人会特别在意
偶尔会有人走错路 或者是追着朱雀跑的马车
以及配送的人因为看入迷了而相撞的事 真蠢
男生 真辛苦 本能 还有
铃 不用勉强打掩护的哦
另外 四郎次郎能重新回来 是由于襟卷控制风的力量
所以才能进行空战
说真的 这场战斗里襟卷实在太碍事了
啊 就是这里 看着吧
欸 什么 什么
襟卷超硬——
刚刚那是声『咔噌』吧！？还那么闪光
四郎次郎君 没有 防御
真气人 这死狐狸太硬 打不碎啊
那个直政 说什么打碎的 你 喂喂？
刚才 四郎次郎君 站起来
襟卷 在上面 『咕』的 一下子反压了吧
不过 考虑到体积 它也能算是可与阿黛尔并列的武藏最强之盾了
这样看起来 好像是会计被襟卷操控着一样
原来如此 如果这样想的话 还能勉强认同一下
等等 你们俩都 请在常识 范围内 不行么
我们那时就是这样观战的啊
铃站在边上 依靠武藏的音响设备以及重力管制的辅助来了解战况的吧
恩 因为有 避难用的系统
虽然那本来 是用来逃跑的 东西
我是灾害么！
就这回来看无法否认呢
在这里海蒂所进行的是土地买卖
一口气买断了整条横町哦
在此之后襟卷也还是很难缠啊
又是发光又是从屁股喷出风来又是飞翔的怎么看都是开挂啊!
但这些也都到此为止了
预备——
去死吧——
四郎次郎死啦——
这样就结束了
等下直政『结束了』什么的
别在意 再说
难道说？
那个 『难道说』 是指
还是没能压碎他呀
啧 该死的 真气人
等下 为什么这女人总是认真模式啊
总而言之 本来能用于支撑的建筑倒塌了 我最终败北
朱雀也很努力了 倒下的时候一屁股躺在地上起不来了 能看明白吧？
接着 战斗基本依靠狐狸的商人发出宣告 战斗随之结束
非常出色呢 狐狸同警卫队的力量相结合
说实话那个小狐狸真的是很硬啊
不然的话 一下子就能把他解决掉了
警署 警署 是时候能抓人了啊
镇定 点 好吧
不然 之后 海蒂 会生气的 啦
不管怎么到这就结束了 实在是太逊了
但是直政这里被四郎次郎成为『同伴』
其实心里还是挺高兴的吧
别和浅间亲说一样的话
太让人不好意思了
没有 否定 呢!
不过我说直政 你的后背露得太多了
作为女性太不检点了！
你是我的老妈么
瞧 弥托黛拉到你的回合了 上前吧
咳咳 终于轮到我出场了
另外 我的称号『银狼（argentée loup）』的意思是『银色的野兽』
argentée loup：法语 意为『银色的狼』
『loup』是从逃亡 呻吟等行为中流传下来的古语
多数是指代『狼』的意思哦
也有像『garoul』这样连在一起用来指代野兽的
那么 在弥托开始大闹之前
先转换一下视角 来看一下赫莱森的情况吧
不过赫莱森到底在读些什么啊
实际上 赫莱森在读的书是三征西班牙的世话子准备的
注：世话=照料
说不定在他们眼中 极东人就是喜欢看这种书的
不过这种关心方式也许有点偏差了吧
世话子 小姐 在大人物们中 很有 人气 呢
Jud.特别是负责系列构成的浦畑先生
系列构成：浦畑达彦
在角色评论注意事项里还特别说明了『要热烈讨论一下她』
浦畑先生~最喜欢不起眼的角色了对吧~~
啊 胸男先生 和 誾小姐
铃 不用学着吾王叫他胸男的
两人现在在吃饭 但要注意他们身后的帐篷里有世话男在的哦
桌子旁边还有柴火 饭桶和灶台也很有趣
现在他们在吃海鲜饭（paella）
看下去的话会发现饭会不断减少 8话之后也请期待一下
另外 这里周边的模型是负责设定的森冈 先生 设计的
セットデザイン：森冈贤一
陆港的舰船 帐篷 都是用3D绘制的
他说是『一使劲就做出来了』
真是个全凭干劲的现场啊
虽然让后续工作成了战场 但还是非常感谢
那么弥托 接下来就是你的出场了
快点把烤肉酱汁放下来吧
不好意思 这个不是酱汁
是装有银锁的箱子
不过箱子里的银锁是压缩为液态的
银锁的 酱汁
不过也算是公义的酱汁吧
不管怎么说 现在是全员围成圈进入讨论模式
没法加入到圈里的人在后面看着
圈里整个暗到让人看不清
说起来 这圈里的人都说了点什么啊
作 作战 会议！
实际上是在商量怎么才能做掉弥托吧
用银弹呢 还是用术式呢 这种
结果他们真的是在认真考虑怎么攻下这方是吗！
咦？但是
涅申 原君 难得地 说了正经的 话
是啊
不过这里 知道了托利是想把弥托拉到自己一方的立场上来
弥托应该很高兴吧
不 不 并没有啊
凭着王与我的关系立场 走到这一步也可以说是理所应当
只不过
只不过？
不 现在的我已经全部明白了 算我没说
那么我就去和喜美报告一下吧
下次她出场的时候就能告诉我们了
多 多管闲事啊
你看你 都是你哇哇大叫 铃把耳朵都捂起来了
咦 咦 刚才？
不过这边的相对到底是怎么回事啊
弥托看上去很理解的样子
能把这场相对的意义 或者说过程 解释一下么
好 我明白了
一开始我确实很迷惑 为什么要让铃上场
看吧 就像这样 不知所以 一脸惊愕
嘻 这种特写镜头 也是骑士的职责呀
那种事情怎样都无所谓啊你给我快点回答啊混蛋
Jud. 按着早上骑士联盟通过会议得出的决定
因为历史上封建制度已经逐渐废弃 骑士的时代也慢慢结束了
我们武藏骑士联盟也该像他们一样退出舞台了
那 那样没关系吗
是的 所以我才会屈膝下跪 以骑士的身份向自己的臣民屈服
以此来结束封建制度的时代
但是如果你真那样做了 站在武藏立场上战斗的人员就会减少
而武藏因此也就不得不向圣联低头了
直 直政桑 弥托黛拉桑她
不是输给了国王 而是 输给了我们
是的 其他各国开始沿用『绝对君主制』这种
将所有权力集于国王一人的政治制度
那样的话 骑士要将所有的权利返还给君王
骑士就不再是骑士 而成为了国家的军队
啊~我真是让吾王伤透了脑筋~
真是个坏骑士呢~~
你的兴致也太高了吧
没 没什么关系的吧
从历史上来看 绝对君主制会被人民革命推翻
所以武藏的骑士没有向君主低头 而是受命于人民 为了人民革命做准备
那 那个 弥托 黛拉
我 差不多要到 极限
是的~那么 ！
来了——
那么 这边粉红色背景的演出效果
就像刚才说的那样 是为了给人民革命做准备
喂——后面站着的大人物们
这家伙开始随心所欲地乱讲了啊 到底怎么办——
没有乱讲啦 是这样吧小野监督——
监督：小野 学
看吧！监督也无声点头了啊！
那 那个 不管说的什么 小野监督基本都会无声 点头 啊
那——么 重整一下心情继续开始解说了哦
听好 在武藏重现出人民革命的话
就能让武藏人民拥有足够的力量来打倒目前圣联提出的绝对要求
大国可能不会承认 但准备与大国对抗的其他小国
就算只是暂定 也应该会承认我们
那么 同样是我们降伏 让每个人民手中都有能与之谈判的筹码 不是更好？
所以 作为最后一代骑士的我们 是为了给予人民对抗的力量 而做出了那种决定
不过 你一脸高兴地和我们合流
这其实就是指那个吧？
托利这个笨蛋把弥托当作骑士对待 没有让你抛弃作为骑士的地位
大致上就是这样 当然后来我自行改变方针
现在应该是被骑士联盟驱逐了
不过 现在 国王大人 也在我们这边呢
哎哟不好 聊着聊着 正纯和吾王的回合就要开始了
正纯 父~亲 在看着
这是 正~纯的父~亲呢
不止是父~亲 在各国巨头的关注下
接下来的论战内容会是视线的焦点呢
不错 之后吾王可辛苦了
你啊 刚才那绝对是知道了后面的展开而故意煽动气氛的吧
教皇总长 很在意 我们这边吗
Jud. 仔细观察教皇总长的语气大概能发现
他在哨卡遇到酒井院长的时候 对极东不抱有任何期待
但在经历过此后的展开后 他也慢慢热血起来
变得能自己吼出『上啊啊』了
这边的剧情 是教皇总长对极东态度转变的开始
请一定好好注意
我认为他还算是一个很好玩的人
不过 原来不准备宽待极东的教皇总长居然会在这种时候改观
果然还是应该称之为冒险家的直觉么 你怎么看
政府所记述的伊诺森十世
也就说 史实上的他 是升任上来的教皇
接受了这个袭名的现任教皇总长
果然也是拥有正确评估对手的眼光的人物
吾王 正纯他们 是曾为他的宿敌的酒井院长所托付的对象
他大概因此就在意起来了吧
那么 托利君 和 正纯的 相对 ！
现在想来 对托利提出自己上场和正纯相对这点不抱有任何疑问的我们
那时候到底是怎么想的呢
好像是 他们难道准备在局势不好的时候让浅间亲炮击救场 之类的吗
啊 啊？吾友？没关系的 我们没有在说奇怪的事啦
是啊 只是说了理所应当的事情 没关系的
别紧张别紧张 不用叫警署的哦
直政！可不可以不要做出那么不谨慎的发言！
吾友的自动导航（homing）能力可是在常人想象之上的啊
不过 大家都 非常 信任着 托利君呢
呵~没用过去时啊 真是好孩子
不过 那时真是没想到吾王会突然爆出先攻宣言呢
这也是一种赌吧
啊 大家准备好了吗 这里吾王会有很精彩的动作哦
预备——
吾王好可爱~
话说 为什么只有我在说！？喂！
看吧 那边的那个完全变得很奇怪了啊
呀 不行 那种话 说了的话 会被发现
你没在否定啊——
不管怎么说 这里是吾王宣布方针的地方呢
另外 各位暂定议员的形象是由负责设计的西泽先生
角色设定：西泽真也
根据各国有名的政治家设计的
大家都猜得出是谁吗
其中也有不少人连发型都换了 估计很难猜
设计师真是好样的
设计师们 在很多地方 都 兴致勃勃 呢
比如运输业人士们 之类的
那么 接下来是先手进攻的吾王开始提案
预备——
『果然 还是放弃去救赫莱森吧？』
大家的反应都很厉害 但喜美一脸『呵呵？』的表情
成濑一脸不知所云 浅间亲的胸部超变形着的场景 真是意味深长啊
正纯 的 反应 要来了哦
这回的本篇结尾呢！
预备——
什——么——
真是的 吾王的反应真是可爱无比
看吧 又开始了 挺奇怪的吧
所以说 那种说法 不行
和刚才一样 根本没有否定『奇怪』的说法啊啊
不过 这回 总觉得 发生了 各种事情 呢
是啊 为了给今后打下基础
把剧情展开的立足点叙述详尽的感觉
直政 我终于和你好好说上话了呢
都这时候了 就别说了
不管怎么说 也快要到了结束的时候
接下来的剧情是论战回
接着延续到吾王的回忆部分
在展望今后之前 还是先说句台词给这回收个尾吧
作为梗的话 对襟卷的那句『死吧——』也不错
不 不行！绝对 不行！那个 不行！
直政的那句『Contact』也挺不错的？
除了『承认』之外 也有『连结』的意思
也隐含了我们合流了的含义
我的台词里 基本都是骑士相关 只有王和我相关的内容
Jud.那么就以意味着
『以前就一起混的家伙们终于集结到了一起』
这个含义的一句话来收尾了
预备——
『Contact』
那么 各位 下回的解说音轨也敬请期待
等等！为什么你抢了我的台词！
救她吧 正纯
武藏ARIADUST教导院代表本多•正纯 于此宣言
贫僧 发射
我的意志已经在他们一方了