Hi~别来无恙啊 愚民们
今天也由贤姐的晨间巨炮伴各位起床哦
充满活力的第一发！
话说现场的女武士现在在干些什么啊
啊 原来是在接受圣联返还的蜻蜓切啊
外卖到啦~
喜美殿下 在下其实之前从立花夫妇那里收下过一柄蜻蜓切
也就是说 可以认为现在的这是第二柄么
二刀流蜻蜓切 实乃新颖是也
好了好了 你们两个
别再这么无止境地不自重下去了
哎呀 老师你怎么了 难道说是来监视的吗！？
因为要确认我是不是在这里开始工口了所以带着摄像机来录像了吗
行啊老师！来微距吧！微距摄影！
注：『微距摄影』音同『在下』 都是せっしゃ
不 老师 『在下』是只属于在下的自称
就算是老师 『在下』这个称呼也无法让出是也
不对啦 二代 这个不是指『在下』而是『微距』的意思
和『在下』不是同样的东西 懂了没？
Jud. 虽然还是不明白 既然是老师说的 定然无误吧
请好好使用『微距』吧
关于『在下（微距）』真是没什么别的好说了的呢
那么 从这里开始就看点连发地开始吧！
好了 托利刚才被正纯踹出去了
老师和二代也一起来
预——备——
!@#$%
刚才那个完全是托利的即兴表演吧
在收录现场过了遍测试后就直接上了
作为姐姐还是大吃了一惊呢
在大家都愣神的时候
转过身对着大人物们说『（刚才那样演）可以的吧？』
真是不想输给他啊
Jud. 喜美殿下与总长实乃艺人
今天的三河骚动影像确认 亦是确认此事是也
这回的影像也是为了可以好好确认你是个真正武士哦
不管怎么说 这回是 不知道该说三河动乱还是三河骚乱的
实话说到现在还没定下 正式名称的三河『那个』事件的记录确认 第五回哦！
元气满满的第二发~
话说回来 二代 你在这之前都干了些什么啊
是呢 早上起床之后 优雅地度过第一轮回笼觉的时间
正要抓紧时间进入第二轮回笼觉时
原舰长疯狂敲起了宿舍的门
『莫非是敌袭！』就醒来了
行了行了 这就是迟到啊
记作迟到没意见吧
不是说这个 二代 刚才的影像里
你到桥那之前 都干了些什么啊
那个啊 在接过蜻蜓切并护送完义直大人之后
略感倦意 优雅地度过第一轮回笼觉的时间
正要抓紧时间进入第二轮回笼觉时
义直大人的夫人慌忙跑来叫醒了在下
『莫非是敌袭！』就醒来了
呃 换个好点的说法的话
你过的可真是有规律的生活啊
老师我是不是有什么地方搞错了啊…
老师 聪慧的我觉得啊
老师您也许什么地方都没有搞错吧
不过 二代 那个时候 你已经和警卫队分道扬镳了吧
正是如此 与他们的友人关系亦至此为止
毕竟在下乃是于睡梦中被他们舍弃是也
咦是这样吗？果然还是像小狗一样被抛弃了？
Jud. 在下当时正于日光充足之所熟睡
醒来后收到了副队长的邮件
上书『三要老师很可爱 所以我们决定站在武藏这边了
总队长意下如何呢？能来的话11点在校门口碰头』
而当时已是11点半是也！
那个副队长 比御広敷的台词还多
注：副队长和loli控的CV都是白石稔
个性真鲜明啊
白石…
嗯哼老师 那是里面的人 里面的人哦
虽然老师你也没差多少…
老师CV：白石涼子 …也是白石
第三发~
哦 似乎开始了是也
对面的女士们正在展开如何打倒在下的讨论么
『那么 这里就由忠犬的我来 嗅嗅舔舔』
不是吧 弥托黛拉要用『阿呜一口』才对吧
那果然还是让浅间来『嘭』一发收尾啊
不过 事实上 那个时候要是真的与弥托黛拉殿下他们战斗了究竟会如何
也不知运气是好是坏 在下至今一直未曾遇到此等机会
当时的你估计完全打不过吧
毕竟弥托黛拉觉醒了骑士精神
直政破罐破摔丢掉了要保护的东西
浅间的话……嗯 就是浅间那样
嗯？什么啊是浅间吗
才没有在说你什么奇怪的话啦
你不一直是你那样的嘛
真是到了生姜开始变得好吃的季节了啊
真的！真的哦！实在不信的话你来摸摸看就知道了啊
来吧这边 警署什么就别叫来了 让他们去找海蒂就好了
反正她一定会有料的
哦哦 丸屋那边已经开始了啊
Jud.浅间殿下下手真快是也
先不去说他们 总之这里贤姐出场了哦
第~四~发~
正纯自然是不知道喜美的高岭之舞的
不过二代你也是 前两天才在浅间那里定了氏子契约
氏子契约：指和目前居住地的土地神定下的契约 与 和出生地的土地神定契约的『産土契約』相对
更新了三河时期的其他契约 有定过术式相关的契约吗
并没有 实际上在下并不擅长术式是也
武士首先需要的乃是剑术 体术 还有耐力
此乃家父的教诲是也
因此 对于术式的需求仅限于
战斗系的基本加护 以及翔翼
再加上针对以上术式的补足加护
有这些就足够了是也
不过就算这么说 按照二代的水平
基本加护和补足加护都不是什么信手拈来的东西
浅间后来亲自在洗澡的时候和你契约了吧？
正是如此
专门准备了个人契约 实乃感激不尽
此处乃是义直大人的回忆是也
义直教头 虽然没有针对他的详细描写
他其实是六护法兰西和三征西班牙国境交界处的小国的王呢
是名为巴斯克地区的遥远边境的小国
实际上他本人还是很有能的
你成为了王又能如何
『成了王能如何』么
就在下这般武士而言是完全答不上来的问题是也
王的愿望只要够单纯就可以了哦
只要他能成为一个好的王者 周围的人会帮助他推动他的
哦 相对要开始了
我现在的这身装扮 其实是只有这里能看到 而之后都不会出现的稀有版呢
另外 这里说的『更古早的东西』是指原始意义的巫女哦
古时候 极东的巫女们就是靠着 舞蹈 脱衣 与神交流后施展法术
我的工口和舞蹈也是发源自那里
啊 乌兹出来了呢
仔细看看的话 它刚出来的时候一副睡眼朦胧的样子
还是先跌了一跤之后才睁开眼醒过来的呢
果然是在里面睡着了吗
就算是在下 面对术者对手 也正在警戒是也
一头雾水中淫乱衣装也轻量化了
可以看出对方乃认真是也
没错 不管哪个国家的制服 都设计成部分可拆卸的构造
直政为了义肢把袖子和背部的制服部分拆了
奈特和成濑为了留出翅膀的部分也把背部留空了
因为考虑到这种与种族 拟态 以及追加装备相关的原因
大家对待制服改造一般不会有什么多言
也有一些是由于职业原因
不管怎么说 觉悟已是准备完全
上了！
上吧 来吧就是这里哦
好快
结束了
…应该是这样的 不过 这也因为在下的武士力不够吧
说单纯点的话就是那样吧
这边浅间也有点手软了 说实话还是挺麻烦的呢
话说喜美 快点管管托利啊
老师你就饶了他吧
愚弟在这里可是觉得『表现得不够！』
而主动重录了好几次啊
虽然不是很明白 但他也真尽责啊
不过啊 二代 你到这时还是这么死板啊
接下来准备怎么办啊
Jud.关于这件事
总之 可以再来一回吗
这里能很明显地看到喜美高岭之舞的效果
好！
这可一点不是『好！』的时候啊
之前没细究也觉得有点奇怪
喜美殿下 之前你所说的浅间殿下也手软了是指何事？
Jud. 你也能算的上是三河的人 我们的敌人
但能在武藏地盘上正常使用翔翼吧？
要动真格的话 守护着武藏的浅间神社的神明们
是不可能允许外地人 并且是敌人的你展开术式的
浅间是在理解了临时学生总会和相对战的意义之后
像这样管理着这个场面的意思啦
是为了不让在下因无法尽力而脱离战况吗
不管怎么说 要开始了哦
高岭之舞 发动
『只要舞还在供奉中 我就是高岭』
那么 喜美能来说明一下这个术式吗
行啊 高岭舞是我的音响术式
以晴天雨为原形的船系术式
这里 歌的部分是用了通行道歌
这是因为二代属于移动系
因此这边也用了以移动意义为主体歌词的通行道歌
另外 当奉纳达到一定的量之后
用于防御的表示窗口会从手中出现
对它们进行承认之后 就能成为盾
被漂亮地弹开了是也
我说 这盾也真多啊
虽说要通过承认 但速度太快
看上去像是由喜美的手中发射出来的一样
实际上是由乌兹帮忙让盾从手中出现的
另外 高岭舞表示窗上的花是生长在寒冷地带的千岛甘菜
真的是一种只在高处盛放的小花哦
喜美 过会儿你要好好向浅间道谢啊
毕竟她一边控制着场面
一边相信着你而在不断努力啊
也是啊 虽然那之后已经请她吃过冰品了
过会儿再和愚弟他们一起请她一回也不错
毕竟这之后 她也为了愚弟的事情操了不少的心
通行道歌的舞蹈是在前进 折返 屈身三个动作之后
再加上表示庆祝的旋转 由这样的组合构成
手臂也有不同的配套动作
整套舞蹈动作是原作者想出来的
据说他在家里自己跳了之后 还废了两块榻榻米
真是做事不知后果啊
顺带一提 原作者在听了制作人的
『如果原作者不给我们示范的话 就无法在作画中表现出来』
而自己跳了之后
被作画STAFF们说
『这么说了就真的自己去跳的原作者还是第一次见到』
搞得非常莫名
作画人员在这边也画得很鸡血
表示窗铺天盖地
接下来就是过去的回忆场景
喜美殿下与托利殿下的房间是拉着窗帘的
负责设定的森岡殿下一直在说『噢噢这个好 这个好』
场景设计：森岡賢一
似乎很喜欢这种设定呢
第五发~
这气氛真不错
那么 过去回忆就要开始了
上啦 正太愚弟
上啦 姐姐 要动真格啦
注：小时候的托利CV也是白石涼子
给 托利 咖喱 吃吧
这不是咖喱
另外 姐姐
『咖喱』不该是这么说的
一定得这么说才对
『要不要吃咖喱啊』
注：在学哈桑
一点都不像啊！
好痛 真的好痛
听好了 你又不是哈桑
就算哈桑这个角色再怎么好玩
你根本不是印度人啊
但是姐姐
刚才的不是咖喱 是泡饭啊
只要现在开始往里面加调料就好了啊！
那么 今天的午餐就是咖喱了
现在开始加调料了
辣椒酱 七味 胡椒
…这些当调料真的可以吗
虽然确实值一金币是也
但一般不会在咖喱里加辣椒酱和七味的吧
回忆起来吧 做咖喱的方法
放手啊
好了 回到正常语气 不再说咖喱了
以前的我也发生了各种各样的事情啊
不知道托利还有没有好好记着这件事啊
你怎么看
既然我都记着了 愚弟一定也没有忘记
毕竟这里 我们像是定下了一生的誓约一样啊
第一次叫『愚弟』也是这里
不过之后 反倒是托利开始喜欢起这个称呼了
现在已经变成习惯了呢
不过啊 喜美
为什么你在成功把托利掰回正道之后
还一脸严厉的表情啊
用些更自满或是更安心柔和的笑容不行吗
老师 这是因为
虽然我对着愚弟说了这么自大的话
内心还是决定了一定要去救他的
所以 对愚弟说的话也对我自身适用
这样一想的话 就没法置身事外地随便笑笑了
再说
喜美殿下在这里
因为总长回到了自己身边
安下心来而哭泣起来了是也
是的 然后 我和托利一起到浅间那里
仔细思考了自己想做的事情 谨慎选择了最能为之派上用场的术式 和浅间定下了契约
而这些术式一直延续至今
在下比想象中的更努力是也
之前还以为会是更难攻破之物是也
毕竟能在我的面前挥刀进攻
你也算得上是个人物了啊
就第一次而言 还是很不错的哦
愚弟那种程度的话估计就难了
喜美 虽然你可能很有自信
但老师还是觉得 能够靠自己力量躲开的攻击还是躲开比较好
女孩子在身体上留下伤痕的话会有各种麻烦的
打中了
在下那时全力挥刀而刺了是也
这边也这么想的所以没什么大不了的
不过老师 这也算是MC一样的东西
我也知道挺危险的 但毕竟双方都很认真
在演艺里 也不是不会用真正的刀具
实际相对战里 这只是前提中的前提哦
不过 被询问了『我是不是淫荡』之时
究竟该如何作答是好
是该顺势承认 还是该反击叱责
太过不成熟了是也
不过 从这里开始你是真心想打倒我的是吧
这部分还是很棒的哦
毕竟 就算你用的方法是错的
但一招一式上都没有丝毫放水
这种像在精神上长了JJ一样亢奋的女人真棒
没事的没事的 我在监视着呢
咦？罚单？…可恶
啊啊可恶这种话不能挂在嘴边的呢
老师这种工作也真是辛苦啊
也不想想是谁的问题啊
第六发~
接下来是贤姐的说教时间哦
这也是很细节的一个部分
喜美走动的时的背景是分层移动的
这桥上的画面可真是豪华啊
啊 老师 稍等一下 接下来我要开揍了
预备~
别看这边
二代还没反应过来发生了什么事
所以就算被打了也一脸正经呢
被扇了之后 才因为疼痛而找回了自我
这是认真的爱之鞭打哦
Jud.也就是说 是『兄贵基佬』吧
「真剣の愛の鞭（むち）」／「ガチムチ」：真剣=ガチ 意义相近；鞭=ムチ 音同
没事的 真的没事的 啊 哈 哈 可恶
不过 话说回来 喜美殿下
刚才 在下被弹开之前 那个『我淫荡吗』的问题
如果在下给出了肯定的答案 便是确定了喜美殿下有利的地方
在下还是会被弹开吧
那么在下该如何回答是好
这个嘛 稍微等一下
啊 愚弟 如果我说『我可真是淫荡啊』你会怎么回答
嗯？一脸严肃地说『我也不会输啊』然后脱衣？
真不愧是！你被赫莱森家暴死好啦
就是这样
这个标准答案完全不行啊
啊 这里 喜美要开始总结了呢
预~备~
『知道了就下跪 坐下』
不错不错 二代这时也明白自己的败因了
因为想太多 才对自己所在的位置和对喜美的应对上迷茫
要是肯定了喜美的『淫荡』 对喜美来说也是有利的
不知败因则无法成长
另外 喜美殿下 这里 和总长殿下对话之时
喜美殿下第一次笑了是也
不要对着一直微笑待人的贤姐说出这么敏锐的判断
愚弟要另外算啦
哦 教皇总长
一下子在这里出现的原因
还是因为他很在意这边而在之前都一直看着转播吧
接着就是武藏王做下决断的时刻了
这边的权限分配到底是怎么回事呢老师
唔 事实上一切都要等到威斯特法伦会议
现在在三河做下的决断基本都是暂定
赫莱森接下了极东继承权一事也是由严岛神社经手
从武藏浅间神社的立场上看 只是对其表示承认或允许的关系
但是
但是？
就算是暂定的结果
如果能让世界就此动起来 也是可以被承认的
反正本来也不是假的 如果大家都承认了的话 那就是真的了
所以义直教头决定将这自己的决断在武藏内部适用 并将此向圣联宣告
不承认这个决断的反对势力是教皇总长
于是就去与之对战是也
这里 愚弟和赫莱森就成为了武藏的副王
在他国中 总长等于国王的情况比较多
我们这边 他的地位还是比较低的
这方面 是为了不让其他圣联国家过于警戒的考量吧
之前也说过 义直教头还是很有能力的人
我认为这是个缓步迈进的好决断
这回的主题是『人不可貌相』是也
这样重新看过来 就算极东有『学生必须18岁以下』的限制
各位成年人们也在很好地默默支撑是也
暂定议员这个制度
也是为了能让成年人更好地协助学生而存在的
老师你不也是吗
像老师我这样的教员在各国都有
和刚才说的那些不大一样就是了
好了 这边 正纯在接下教皇总长的所有说辞后 要开始总结了呢
威斯特法伦会议 世界上第一次国际会议
当然 那只有欧洲列强参与的会议
史实上来说 这个会议的出现在大航海时代之后
世界各国都多多少少有了连锁性的交流和联系
这种富有时代意义的大规模会议 也会成为新时代的开幕
不错 所以 认为自己与欧洲列强有关联的国家
就算没法正式参加威斯特法伦会议 也会想方设法去掺上一脚
毕竟那个会议能成为各方交涉的场所
正因如此 K.P.A.Italia正处于疲弊的教皇总长
也无法否定威斯特法伦会议相关的提议
正纯热血沸腾是也
毕竟就是在说『来打仗啊』的意思嘛
『政治家之花盛放于选举与战争』的感觉呢
老师我明明记得教给他们要尽量用更和平点的手段的啊
没事的哦老师
物理上和平的手段我们可是拔群哦
不过 这里愚弟终于开始前进了
得好好感谢正纯啊
我和浅间都有在支持着愚弟
但也需要正纯这样的政治家为他铺好前进的道路
愚弟用好了这个人真是非常正确
仔细想想 如果没有正纯的话
一下子就会进入危险的僵局了呢
啊 笨蛋耍宝差不多要来了
接着就是
咸湿PLAY噢
这边的分镜莫名地详尽这点虽然也让人略有担忧
但愚弟已经是升天状态了
所以完全没关系
这样教皇总长确实也会吐槽啊
另外 此处的作画
总作画的藤井殿下在问过原作者『那个 可以把托利的乳首画出来吗』
角色设定/动画导演：藤井智之
得到许可之后 好好地画出来了
这部动画第一次露出乳首即是总长是也
为什么老师我现在会在这里看这种画面啊 略烦恼啊
总之 接下来是相对战的结果
老师我还是有点强硬地切入了话题
不这样的话 教皇总长的介入会拖延时间
托利也会陪着他继续胡闹下去呢
若在下们的相对没有好结果的话 也没法继续是也
啊 愚弟又抱着奇怪的考量 一个人先走了呢
仔细看看并排站着的大家可以发现
大家不仅是在高兴
是在等着我家愚弟对大家说出『走吧』但是…
但是没关系 不是么
我走了
不是『我走了』啊愚弟 而是和大家一起前进
这里 在里见旁观了全程之后 义赖下了决定要去见愚弟
里见教导院的画面里能看到的是里见的中心『八犬神』
这是来自原作的反馈 也是小野监督『这个时候他们应该是这个反应』的考量
是只有原作改编的动画能够做到的演出呢
这是义直大人的过去
这等出自良心的分别 某种意义上来说
和在下与父亲的分离亦是相似是也
实乃悲伤的决断是也
不过 我们还是没法放下托利呢
政治担当的正纯打头阵
接下来的是弥托黛拉和浅间 这点很有意思呢
我则是在两人身后 看着他们的侧脸跟着
那个 不知可否
怎么了
实际上 这些黑藻 不能带往接下来的战场 应该就这样放着不管的
阿黛尔殿下似乎认真搬运起它们来了？
明明将他们随便往哪里的排水口一放就可以
那个…
好~第七次~
它们还是会被送回青雷亭的 不用担心
那么 一边是阿黛尔口中所说的上一世代与此世代的相似与不同
一边是大家追着托利前进
这里的曲名是『走吧大家』
BGM：OST Disc2 Track 10「行こうぜ皆」
愚弟的真正心思到底如何 各人有各人的想法
大家还是如同曲名一样 选择了和他一同前进
浅间的表情略微有点生气的原因
是由于愚弟之后要用的术式契约 和对他之后的各种担心的表现
Jud. 我们要去保护自己的王
在下之前所欠缺的 就是这些是也
也不只是这些呢 比方说的话 唔 来听一下吧 来
请尽情吩咐 吾王
这句骑士宣言 原作里是在和铃相对的时候出现的
因为时长问题无法加入 而小野监督想方设法在这里安排了时间
这里真是每个人信念的聚集之地啊
另外 这里每个人都是以不同的步速移动 非常耗神的场景
每个人摇摆的方式都不尽相同 非常有趣
感谢各位STAFF
在下确实也摇了是也
另外 阿信和小西的正体 读过原作的话应该能知道
动画组的各位 记得好好看一下第三话里马车中的物件
感受一下崭新的价值观
就是因为判断出这里会因为时长问题无法做出来
才在那里加入了那个画面
啊 这里之后的地方要注意哦
愚弟会和浅间讨论插座的问题
注：菊花炮的…插座
浅间本人是反对那个提议的
所以一脸严厉的表情犹豫着要怎么应答
所以我在暗示着愚弟告诉她自己不会再想死了之后
浅间才安下心松开了眉头
所以愚弟就
我绝对不会再想着去死了
这句话是对浅间说的
就算我说不愿意 你都不会听的吧
浅间这么说 总之这样就是我们三人关系的写照
很早开始 愚弟就因为优先契约什么的尽受浅间关照呢
即使如此 之后浅间为托利发动术式的时候也很犹豫呢
Jud.在那个场景里
和浅间心情同调的波纹显示出浅间的真心 做得很棒
想到浅间是从这里开始做好觉悟的
再结合那时愚弟的表情就能体会其中的深意了
请期待后面的部分哦
在下那时正独自奔向哨口 处于放置状态是也
接着是酒井院长的台词
这句也是 将因为时长问题不得不剪去的台词
原作者在想法设法重新组织了之后加入进来的
这些话也是让大家在出发前做好思想准备的呢
那么 接下来开始夹杂过往回忆了是也
不过 那位忍者 以前就是那样了吗
哈桑也是 从那个时候起 形象就定型了呢
挺好的呀 好了 愚弟的故事要开始了
那 走吧 大家
靠你们了
Jud.
好~最后的第八发~
ED是大家在原作里也很熟悉的
六张拉页插图在动画里的再现
动画版完全重画了哦
实际上 包括ED前也有全员集合的场景
再加上走下楼梯的部分
这回里有很多张全员集合以及梅组成员图
负责这张横幅作画的大杉殿下与永富殿下 感谢之至是也
原画：大杉尚広　第二原画：永富浩司
不过这次的ED和平时的太不一样
所以先由监督先问过制片人平山先生是否可行
制作人：平山理志
平山先生与负责音乐的Lantis协商好之后
在经过重重的关卡之后才得以呈现的
各位 这是在详细考虑了 『如何将原作六页拉页带来的冲击印象表现到动画中』的结果呢 真棒
不过实属万幸是也 喜美殿下
一个人先行走下楼梯的总长
最后还是被大家跟随着 并且依靠着大家
毕竟是愚弟嘛
最后他也好好出头了 就放过他吧
噢噢~ 现在倒有了姐姐的势头了
老师在说些什么呀
那么 差不多也给结束了
这次就用愚弟的召集台词
用小孩子托利来 可以吗
好 『那么 走吧 各位』
Jud. 那就这句了哦 预备——
『那么 走吧 各位』
那么各位 下回也请期待
你们有归处吗 登场人物们
那么 来整理下情节吧
话说主人公 差不多该说点什么了吧
提升使用废气量来加压？
Auspuff
发射 平均日工资
拜托了 奈特同学 成濑同学
完成 双孃
Zwei Floren
现在这会儿应该可以的吧