早上好愚民们 今天的「Zoom In浅间桑」将是特别节目
捏他：日本晨间情报节目「ズームイン!!朝!」
就三河崩坏的特别画像由「与你共良宵」的三人和大家一起聊
喜美、银狼和浅间的三人乐队组合「きみとあさまで」
浅间 弥托黛拉 挽起手来
噢~
你们两个人可真扫兴啊 好吧 让我来提起你们的兴致好了
「dagya dagya」啊弥托黛拉 用名古屋腔扭着腰打招呼吧！
dagya：名古屋方言中的句尾
等一下啊喜美 这样对名古屋住民太失礼了吧
愚弟可是正在看哦
好！早上好dagya！
居然真的说了这个狼骑士
太坏了！你这家伙又耍我是吧！
不管怎么说 这回就开始上课了
从这回的第5话开始 就从2、3、4话中
各人的晨间光景转到了占主要戏份的赫莱森身上
说实话我也希望能有一话描写下愚弟的早晨呢 弥托黛拉怎么想啊
啥？王都没有出场 骑士怎么可以抢风头呢
我家愚弟早上在床上都裹着毯子
一边在梦里叫着某人的名字一边扭动这种事情
你难道 没有兴趣吗
呃 你那秘密情报算什么啦
就是啊给我等一下 他是叫着谁的名字在扭啊
你们就那么在意愚弟在叫谁的名字吗
不、也不是…
听好了 大家来一起喊那个名字吧！心知肚明啦 预备——
呀~鹿角小姐~
这是三征西班牙的武神·猛鹫呢
仔细看的话 足部还有为了地面战而增配的组件 能看到伸出的假脚踝呢
刚才武神的一只手飞出去了 没问题吗
Jud. 动作灵活的武神可以提升内部反应速度 遮断情报 保护驾驶员
刚才的镜头里鹿角用双手丢出武器的样子很可爱呢
说起来我们梅组里有人能打得过武神吗
肯定没有的啦
用拜气直击的话就能穿透什么的我可根本没有想过啊
直政的地摺朱雀或者玛戈特的炮击的话还有点可能
啊 要来了哦今天的格言
Jud. 东西要好好珍惜
好Ok！像刚才鹿角眼中会映出武神一样
这话里会映出好多东西 一定要好好注意啊
那么这里就请大家过会儿倒回来再看好了
啊从武神里噗唦一下冒出来的不是血哦所以可以放送
虽然是「噗唦——」一下冒出来的但不是血所以完全没关系哦
只是某种工口液体 川上汁之类而已哦
才不会冒出那种东西啦 刚才不是出现红色液体了嘛
如果真像你说的那样就要送医院啦
虽然刚才的两位都作出了危险发言 其实那个是流体燃料 本质上是油而已呢
啊 蜻蜓切出现了 说出印射在刀面上的对象的名字 通过切断名字来切断对象
就是割礼吧！割礼专用神格武装
是我和愚弟每周都在看的《割断战士ホンダリア》里的必杀武器哦
出云制作的动画 忠胜是主角原型
又出汁了！割礼哦~
割礼不会把人家对半分啊 请不要给画面外的人留下惊悚的印象
这个节目表面上还是很健全的
刚才开始你们的对话就牛头不对马嘴
来 挽手
噢~
好了现在正片开始 成群三征西班牙士兵捂着裆部下蹲着
他们捂着的是膝盖啊膝盖！
虽然现在才提起 忠胜大人身上缠着的念珠
似乎是为了悼念自己在战场上杀掉的对手
不过极东是神道国家啊 神道教和佛教不会打起来吗
那么这里是问题 史实上把综合了神道教和佛教思维方式称作什么呢
1 神佛合体  2 神「哔——」 3 割礼
答案是4的神佛集合哦~
勉强也算是对了吧 但各种麻烦啊 总之会像这样继续下去
这里 鹿角在说换不换衣服的问题
是想在这之后的祭典和筵席上以得体的姿态现身
毕竟也是女人嘛
也是呢…鹿角小姐出手了
忠胜大人等等——
这个时候鹿角小姐的背上已经被打穿了了一个洞
鹿角小姐已经理解了自己漂亮地完成了工作
倒下的过程中一瞬可见的脸上是安心的表情呢
说起来你们不快点逃走吗
来了啊啊啊
哇我还以为要死了
刚才的「悲叹的怠惰」 负责作画的是特技监督川原先生
特技监督：川原智弘
他还说了「早知道就不说让我来做了！」呢
啊立花先生来了
初次见面
初次见面~
说到立花宗茂 立花家史料馆的宣传部很淘气这件事还是很有名的
但加尔西亚啥啥的袭名到底是什么呢
那是西班牙塞瓦洛斯（Cevallos）地方的姓氏 是垄断了西班牙邮政业的一族
塞瓦洛斯还挺难念呢
原来如此 这时候的胸男还是兴致高昂的呢
注：贤姐给立花的绰号 「宗」与「胸」同音
呜啊虽然谁都这么想但都没直说 只有喜美一下子就说出来了呢
正式因为这样才是大罪吧
不过胸男也属于八大龙王了 一定会和我们那群人处得很好
刚才立花宗茂使用了加速术是吧 他用的和极东的加速术有什么区别呢
立花先生和他的加速术属于旧派 是向下放出加速力的类型
所以术式阵会在脚的下方和后方出现
神道的加速术就会出现在膝盖的前面
第一话里阿黛尔「啊好痛」三段刺的时候 加速术式阵在脚下出现
就意味着阿黛尔也是旧派呢
那么 接下来就是这两位无双之间的相对
顺带一说 这座桥在名古屋是确实存在的
是的 伟大的人们真的跑到名古屋去看过了
这次绝对要好好向名古屋县民们土下座才行
啊「是为了当盔甲」来了
预备——
呀~夫妻大闪光~
浅间我们也来吧 来吧欧派盔甲  come on come on~
无视你 鹿角小姐的乳摇…！
喜美 接下来我要用「推销员浅间」的模式来介绍悲叹的怠惰啦
今天介绍的商品是「悲叹的怠惰」
「悲叹的怠惰」拥有三种能力
首先是从哪都能随意攻击的剑炮 谁都不肯用的削人棍通常驱动
还有意外打不中让人有点小担心的超过驱动
你也有点太坦白了吧
接下来是订购电话号码 大家准备好记录了吗
电话是「神道醉醉隔夜醉酒」「神道醉醉隔夜醉酒」 欲购从速
不过 为什么胸男第一炮的时候趁人不备打过来
在打第二炮前倒跑出来打招呼了呢
实际上立花宗茂走的是和刚才的士兵们不同的另一条道路
他在出击的时候得到的情报是这边只有鹿角一人
意外地不小心啊 居然把忠胜大人无视了 到底是想怎样啦
他大概会用平时的语气说「糟糕了——」吧
那个 不模彷语气也没关系啊
啊 新名古屋城要开城门了 快看
那么 画面前的愚众们 新名古屋开帐了！现场的浅间小姐
好的 这里是新名古屋城 占地东西10公里 南北11公里的巨大建筑物
高度也约有500米 规模感惊人呢
内部的天守阁就是地脉统括炉了吧是吧浅间
是的！根据「蓄力槽满了就会变成金色」的法则 名古屋城正在逐渐蓄力中
顺带一说 这个统括炉是以名古屋市政厅为原形的
名古屋市政厅是在大楼上还有天守阁的帅气设计
设定设计的大河先生把名古屋市政厅的设计资料拿给大家看了之后
メカデザイン：大河広行
大家的兴致一下子就上来了呢 大家总有一天要给名古屋土下座呀
接着是新名古屋城里 元信老师的问候
这里放的祭典乐到中间会变成金属风哦要注意好好看
全国的各位 晚上好
晚上好~
今天老师来到了地脉炉暴走得很爽的三河
是~呢~
弥托黛拉 你好像想问什么呢 怎么？
Jud.我有问题 我们班上的欧派只有最大或者最小值
而且下层人士像在精神上被欺凌一样 这究竟是为什么
真是一个好问题 所以老师我要反过来问你一个问题
大的才比较好吧？
老师我经常在说的吧？非巨乳者非人也
可是 就算非常、非常的大
也会有肩膀很沉或者没有合适的内衣号之类最大级的问题
但是还会有更烦扰的事
更多、更多因为巨乳而困扰的事
来 试着回答一下吧 弥托黛拉
我不知道
嘻你不知道吗
那么你就是会因为从巨乳上移开视线而死的人啊
咦会死的吗说真的吗
不情愿的话就仔细想想吧 克服恐惧就是指这种事
好 那么浅间答得上来吗
吃咖喱乌冬面的时候面汤会溅到胸上吧！
那么作为惩罚 你就把脖子上的自动人偶拿下来去一边罚站
已经各种糟糕了啊这个
嗯哼 听好了啊 画面外的各位 刚才的答案很简单
比巨乳的弊端更可怕的事只有一个
不错 那就是
一动就会有巨乳音啊
怎、怎么回事啊这个一下子囧掉的气氛和BGM
动起来没声音的女人就不懂了吧 是说专用Sound Effect啊
好了这里解散！再这样下去的话耳朵会烂掉的
那么就解散了来解释一下为什么浅间会站在愚弟身边吧
不要想着放出奇怪的流言啊喜美
趁我不在的时候你们两个和乐融融了是吧
冷静一下啊弥托 葵君面前十公分左右的地方不是留了你的位置嘛
不错 留有十公分的话 就能用「必杀·贫乳挤人缝」这招啦
这女人…好啦快点解说大罪武装啊
关于大罪武装 涅申原他们送来了整理好的资料呢
嗯 据说那是强大到能够改变末世 拥有黑暗力量…完全不行啊这种资料
涅申原真是状态极佳啊…
不过 为什么把大罪武装分给各国了呢
全部交给赫莱森不就好了嘛
这样做的目的是为了给包括拥有赫莱森的极东在内的世界各国一个平等的机会呢
就像是分发教材一样呢
对于元信公来说 世界各国都像学生一样吧
不过嫉妒是最强的大罪什么的还是让人觉得有点神奇呢
喜美有嫉妒过什么人吗
嗯？我经常和愚弟一起睡 超充实的
怎么啊你们两个的表情 嫉妒吗 真棒啊
你们两个冷静点 画面已经回到武藏了
啊这里 正纯因为穷应该弄不出表示窗的 为什么她还能看啊
武藏各地有多处信息鸟居表示窗向大家传达信息 正纯也顺带看到了呢
赫莱森的真正身份揭开了呢 如果这个时候正纯再积极一点
我们的命运大概就大大改变了吧
确实呢 ……啊吾王
只叫了声「愚弟」 喜美这个时候为什么没有追上去啊
嗯哼 你不也没追么 那我不追的原因就和你一样
现在看到的是二代的船 要注意愚弟他们也是能看到这艘船的
要说为什么愚弟他们知道赫莱森在多摩
就是因为他们是往三河警卫舰前行的方向在跑
另外 最前面开路的是铃 通过位置关系很清楚就能看出来
自动人偶进了新名古屋城 关卡这边都没有人了呢
三征西班牙的武装更牢固 但因为这边的指挥人物的判断力太厉害了
所以还是被抢去风头了呢
不过 虽然说了「世界大战」 但元信公到底为什么要让三河消失？
嗯哼 你不知道吗？男人都会有忍不了的时候
巨大战舰 战斗用机器人 世界大战 可都是中学二年级的学生的主流兴趣所在啊
那、那个 喜美…别破坏那么好的气氛啊…前半差不多要结束了
一起来忠胜的决胜台词吧
嗯哼哼 行啊 预备——
大概还剩下三分钟吧
就让我来停止吧 学级崩坏
那么 战斗开始了 忠胜公只用了强化身体的法术
不过 因为他的见招拆招和扭转局势的技术很高
立花宗茂完全被他耍得团团转呢
仔细想想的话 之后的第9话里 我和二代战斗构图也和这个很像啊
冲进了高手的阵地 但被对方掌控了全场的局势呢
啊 出现了 割礼报复
立花宗茂不知道这个方法 也就意味着大罪武装还有很多未知的要素
那他这里为什么要踩到刀刃上去 因为兴致来了吗
Jud. 忠胜公是在拖时间 立花宗茂为了不被他的节奏带过去
故意从正面冲过去 出人意料
毕竟站上刀尖的话 自己就不会被映到刀刃上了
面对这样的宗男 忠胜公狠狠地反击了
连结吧 蜻蜓切
这里是立花先生的加速术式 看上去是在向前滑行
实际上是将压缩后的一万七千倍加速术分割施展的效果
因为是分割式施展 所以术式阵不是破碎 而是被分开
为了明确表示「跃过」的效果 这里没有采用正侧面的角度
而用了从正面看过去的跳跃镜头 这都是Staff的品味所在
另外 立花宗茂这时已经用不了右脚了 所以着陆时只有左脚着地
忠胜公慌忙回刺 也算是西国无双的成果
顺带一说 这里画分镜的人热血上头 在分镜上写了「宗茂的耳朵飞出去！」
监督和原作者吓得迅速修正了
立花先生还真是被随意对待着的啊…不知道是不是因为里面的人的缘故
蜻蜓切的事象切断在原作小说中也是罕见的招式
就是说 胸男把人逼到这种程度了呢 比想象中的能干啊
啊 立花先生接下来会很惨哦 预备——
啊好痛——
不过仔细看的话 这里鹿角小姐有好好地把手举起来（进行重力制御）
立花先生的眼神也有点向上翻白 还是很不错的场景呢
然后 围攻立花宗茂 贴身距离内的蜻蜓切！
来吧 第二回合要来了哦
连结吧 蜻蜓切
宗茂死啦——
不好、不小心就鸡血上头就把立花先生说死了啊 会被誾小姐瞪的
总觉得不只会被瞪啊
安心吧 你们和她斗的时候 我会逃走的
鹿角被打穿了的手无法施力 所以只能用另一只手抓住了手腕
这也是很琐碎的细节
于是这里立花宗茂发出毅力炮击了呢
先是出现由流体构筑的假想炮台 之后发射出的是诱导因子
之前鹿角小姐就是把这条线给扭曲掉呢
虽说胸男使出了致使他双眼无神的毅力
但要用自己身体也太…就不能有点别的办法吗
比如衣服啊 围巾啊
围巾一圈圈在那里绕的时候就会被切断啦
另外 关于鹿角小姐的内脏部分
这第5话作监的木村先生有专门设计了机械的内脏
5话作画监督（角色部分）：木村智
后期自主修正的时候 也留下了「还是有点不爽这个肝脏的样子」的名言呢
画面对面的各位 对这个有了兴趣的话就有点危险了
那么 接下来就要进入三河崩坏的剧情了
之前看到的 因地脉炉暴走而产生的光柱也已经降到很下方了
这条光柱完全降至最下方时 地脉炉将无法承受而一下子「砰——」
不过鹿角到底是什么类型的自动人偶呢
一般的自动人偶都是将生灵之类的灵魂附在人偶的身体上
通过人工大脑的补正 还原生前习性而行动
鹿角小姐的话…
噢噢 这个、就是这个
忠胜大人亡妻的戒指被安置在舌头上了呢
蓝色珠子里好好映着忠胜大人呢
来吧 我们也来亲亲吧～ 浅间～ 弥托黛拉～
就是为了这一发活到现在呢
突然这样你是想要干吗啦！虽然只是亲脸颊而已
说起来你们真是的 浅间亲起来都是酒糟的味道
弥托黛拉是烤肉酱料的味道 大白天的都在吃喝什么呀
你在说什么啦 今天才喝了两杯而已啊
来 挽手~
噢~
继续刚才的话题 鹿角小姐的灵魂来源是忠胜妻子遗物中的戒指
不过她并没有记忆 所以忠胜大人也没有把她当作亡妻对待
也就是说 他是尊重着她作为「鹿角」的现在呢
愚弟在判明P-01s就是赫莱森之前也说了 「就算她不是赫莱森也可以」呢
最后鹿角小姐的笑容可以看作是
被拿走了灵魂的人偶将压抑在灵魂深处的东西
通过出于经验的判断 坦率地表露了出来
另外 如何解读瞳孔闪回光芒的场景 就见仁见智了
这一幕是由负责演出的安藤先生想出来的呢
第五话演出：安藤正臣
安藤先生干得漂亮
于是最终胸器大炮第二发也没打中
喜、喜美 控、控制一下啦
看啦 誾小姐看上很生气的样子啊
誾那种样子普通啦普通 Safe~Safe~
另外这里 忠胜公的对面流体四散的景象
与不久后忠胜公和夫人邂逅的荒野也相互照应呢
那么 这里先把话题转回来
元信公究竟是为了什么才让地脉炉暴走让三河消失的呢？
唔 从世界局势的角度来说
元信公优先考虑的首先是末世的解决
不过这个世界现在沉浸在重现三十年战争和战国时代的历史中
三河是唯一一个有可能动用被圣联禁止的地脉炉的国家
就算制造出了大罪武装 也不会有国家想到把这种力量运用到解决末世
实际上也有暗中动作的国家 但都没发生什么决定性的事件
毕竟连教皇总长都到三河来 紧盯着追加大罪武装的情况了
结果 三河制造出的东西 也不过是强力的武装
只要三河还在 大家不是再为了解决末世
而是为了自己的国家追求这样的武器
Jud. 所以元信公才这样想的吧？
「在武藏于此停航、教皇总长到来的这个时候」
「开始一堂让大家不得不思考的授课 自己则退出舞台」
也许还会有别的理由 但就世界局势和他们所选择的道路而言
这种解释应该可以说得通
蜻蜓切上映出了誾小姐的脸这点 真是含义深刻呢
也就是老师和前辈们 与作为后辈的我们的世代的诀别呢
名为三河的城市仅存遗址
拥有庞大的力量与知识 知道前行之路的老师和前辈们
知道自己不符当世 提早一步离去了
某种意义上来说 他们才是最能重现历史的部分
接着 地脉的暴走蔓延到了内部储蓄（流体）的部分
到了这种程度 已经无法阻止了
三河的崩坏 在这个时刻就已经确定了
祭典结束了
不 新的祭典即将开始 我们是被托付的一代
天空失去了光明 一下子暗下来 反而更是加重不安呢
是的 现在大家仰头看到的天空
是已经失去了先前光辉的天空 一片昏暗
然后武藏这边 正纯牵着赫莱森的手 正在迷茫中呢
至今不知道自己是谁的自动人偶和
至今无法决定自己的生活方式的政治家
不过 倒是自动人偶先开始逐渐坚定了自己的信念呢
真是讽刺呢
不过明确了自身的赫莱森 不久后将会提出自害
到底怎样才是正确的呢
Jud. 这种事情不是很明显吗
一直引领大家的笨蛋 不管他正确与否
会给大家带来好的结果 就是这样
冲锋陷阵的骑士真是明事理 负责殿后的巫女也该懂的吧
一切都会从这里开始
这时候二代果然也还在迷茫呢
与我们合流了之后就性格变成相当笨、啊不、爽快了呢
啊呀 愚弟来了 这个镜头里明显能看出他是追着二代的船来的呢
不过极东的负责部队已经下船了呢
吾王
愚弟
托利君
书记举着双手在干什么啦
仔细看看乌尔迦奥拉君也飞过来了
大家都被K.P.A.Italia分队出其不意的打击压制着呢
然后这里是 格斗术专长的野挽开始了行动
说到野挽君的创作术式 解说就算了吧？再说还会剧透
野挽死啦——
还没死啊！虽然被打出了a he颜 但应该还活着的啊
你们两个 不要这么自然地说出糟糕的话啊！
另外 K.P.A.Italia自己国力疲弊 这次没有带很多战力来
所以这种时候都是借用三征西班牙的船
接着 赫莱森决定了自己要做的事
这是 为了救托利君而做出的判断 可以这么想吗
谁知道呢 不过 因为这个判断K.P.A.Italia确实停止了攻击
啊说起来这个时候 弥托黛拉在做什么呢
嗯 骑士联盟决定了要等到会议召开之后再决定行动
教皇总长来了这里 而酒井学长不在
不能做出模棱两可的应对 我们也不能轻举妄动
那么这里 正纯做出了很好的判断呢
吾王乃是总长兼学生会长 不可违反圣联做出的决定
所以为了一击就让他闭嘴 全力一踢！
喜美 别不说话啊 无言很可怕的
另外K.P.A.Italia的分队里都是些老手
对他们的反抗会被拿来用作后来交涉的筹码
大家的行动里也考虑到了这一点
就是这样 接下来开始上课哦~
预备——
接下来 开始上课——
那么 三河崩坏了
最近都不怎么看到这种爆炸了呢
啊~他去了呢
这是走向应去之处的忠胜大人呢
人的灵魂也是一种流体 也能获得形体
正是因为鹿角的灵魂在其夫手中
她才会向丈夫递去酒盏 恢复彼此之间的羁绊
在极东 酒即是「生命之水」
丈夫在其中放入收有妻子灵魂的蓝色珠子
饮下之后就不会再分开了呢 太美了！
顺带一提 鹿角役的新谷小姐 似乎在看到这一幕时哭了
演绎出这么棒的鹿角小姐真是非常感谢
不行浅间！我要哭了让我在你的欧派里埋一会儿
太狡猾了！我和弥托可都在忍耐啊
才、才没有在忍耐啊
明明忍得超辛苦…
已经…不会再分开了
最后的风头啊！三河消失万岁啊！
顺便 这里的爆炸镜头 为了表达出多重的爆炸过程
工作室的爆炸职人都在抱头「怎么画都画不完」的样子
事实上这五话一共花了四个月呢 谢谢各位Staff
说起来这次的纪录确认是喜美叫我们来的吧
实际上应该让三河出身的二代或者正纯来的
是觉得让她们来评论这种场面太过沉重了吗？
我只不过是想近距离地观赏一下祭典而已
你们不也一叫就马上来了嘛
二代的话 什么时候她自己觉得有需要了再看就好了
那就这样吧 那么 最后以元信公的一句话收场
接下来 开始上课——
那么 请期待下回
好久不见了啊
酒井忠次
不对——小生才不是萝莉控——
我有 好好 长大 啊