好啦各位 今天就让托利老师和赫莱森老师来给大伙说些趣事吧
那么有请赫莱森老师开讲她的趣谈~
Jud. 那么今天的话题就是 不久前的三河消失事件及其所引发的极东大混乱
看下场合啦这哪里有趣啊!
况且现在刚放到我救你的场景吧?
咦 硬要说的话 这似乎也该被判定为
托利大人因自身乱入而陷入即将消失的窘境 最终在赫莱森的完美协助下得救
这真的很有趣吗 托利大人
可恶 我一定会道歉的!
一定会再对你说次抱歉的 放过我吧!
语调与内容完全不一致 请说明一下这究竟哪里有趣了
那什么 就像你刚刚说的那样 语调和那啥的 反差萌?
反差萌?
所以说就是…姐姐! 姐姐!
喊我吗!
呀 到庆祝入学的场景了呀
那么愚弟来用可爱的语调来念下正纯的宣言吧 Start
呃 赫 赫莱森现在接受了武藏Ari Ari教导院 的入学推荐
所以她 将由武藏那啥教导院学生会以及总长联合保护
然后 我们会将今后的麻烦事交由We?We会议定夺…哎哟
等等啊赫莱森 刚才我正努力开拓内心的奇妙大门时你却做这种事
非常抱歉 但是马上要到一处需要注意的细微之处了
哎呀 真的呢 在右舷舰首附近的有个小小的正纯呢
在ラ字上方 宽屏或全屏就能找到
还能用颜色来区分位于下方人是属于极东还是K.P.A.Italia阵营DA☆ZE
喂 快来集合咯
直政大人 意外地乳摇率很高呢
考虑到她的出场戏份 这个比率相当之高
快看 那是和御广敷比起来明显出场和台词较多的副队长呢
御广敷和副队长的CV都是白石稔
把救援大家的场景做出来后意外地很有撒网捕鱼的感觉
是很有说服力的场景噢 整网的鱼!
可是愚弟 你想到从教皇手里夺回大罪武装的方法了吗
咦 当然了 姐姐
请再说一遍
当…当然…对不起 没想过
明白了就好 来 吃个猪排饭吧
刑警桑人真好吶
别玩啦可以回来了 快回来喔
来吧愚弟
『抱歉 没法让你淫乱了』
果然工口不留最后是不行的吶
来愚弟 庆祝重新炒热气氛的击掌
Yeah~
但是网的作画虽然不起眼但还是很麻烦
事到如今才说 其实包括赫莱森在内
我们一直没被原画Staff当做人类而是类似机械的存在
是各种Hard point部件以及淫乱装甲的原因吧
所以在画长分镜的时候和机械一样有设定简化版本
噢 网又来了 说起来在上面控制的是直政吧
直政 你怎么把网放下去又收上来太鬼畜了吧
你瞧愚弟 朱雀来吐槽了
直政大人有七成是认真揍下来的呢
不过这是朱雀的大活跃镜头啊
是个让人犹豫该看奈特的内八还是朱雀的内裤的镜头呢
好了愚弟和赫莱森 大家来猜拳一局定输赢哦
剪刀 石头
布~
怎么样啊这一局定输赢的猜拳 越来越近越来越接近高潮咯 来愚弟
Yeah~
总而言之 总算是从战场脱离了 可是悲剧随即而至
杯具啊 换个立场上来看确实是这样的 总之就是荣光丸来追击了
从我们的立场上来看它只是太难缠了
这简直就是所谓的『去时习风 返时惴惴』嘛
注：通行道歌歌词 倒数第二句
话说姐姐 这里这里 大叔们好像擅自燃起来了
究竟是怎么回事
这个嘛 简单来说 旧派不止是单纯的宗教 而是历史本身
可以理解为 旧派做的一切事迹都会被写到历史教科书上
所以说 可能会在战中被击坠的荣光丸乘员是在将自己的事迹刻到历史上
而代表旧派的教皇总长则会活下去 负责将这部分历史在后代间流传下去
所以说后代的年轻人和教皇总长就被留下来了
那个 能说简单点嘛
呵呵呵 接下来是大人的时间了 小鬼们就回去睡觉吧
成人时间哦
如何 明白了吗 明白的话就来击掌
Yeah~
终于参与进来了呢赫莱森 感觉不错哦
Jud.反省了上次的失误 决定这次早些加入进来
赫莱森前来练习击掌
正说着的时候运输舰和荣光丸开始激战
这场景里二代大人站在甲板上 因为太小不容易看见 请仔细注意
预备
连接吧 蜻蜓切
太棒了早就想说一次了
这一击从舰首展开切断 因空气阻力使得舰体装甲被撕裂了一个大口
瞄准品川舰的荣光丸在右舷上有了更多的阻力
也就是说 在荣光丸变得容易向右边航路偏移了之后
武藏发射牵引线将其向右拉 使它离开了原本的运行轨道
Jud.幸好荣光丸优先考虑加速而没有把输出力放用在舰体左右的冲角上
这是因为这时候荣光丸已经做好了整舰因撞击坠毁的觉悟
不管怎么说 荣光丸也真是的
落到『啊~再往右一点就好了』的地步 只能重整势态 再插一次
深夜动画 万岁! 是的! Let's! 插入——
喂 是浅间啊 姐姐?是啊正在兴致上呢
这边正一边吃着成濑和奈特剩下的零食一边实况中
什么 阿黛尔的钟爱?
是指这个吗 已经空了
一会儿会去买的
啊 虽说叫着Let's插入了但别在意
喂别在那边笑啊 淡定
那么一会儿和姐姐一起带零食过去
仔细想想 记录内容在浅间神社的图书馆里也有留档的啊
接下来对方开始进入全力模式了
与浅草舰那时的情况不同 武藏准备用追加炮击来阻止撞击
突然在这里提起似乎有点不适当 不过这集里武藏的模型重新制作了
也就是说 在陆港重新补过妆了呢 干得漂亮
轮到我们出场了DA☆ZE
下降时用的绳子是奈特她们准备的
刚才涅申原通神时不在的家伙们是事先联络过撤离了的
下面就是大家久等的Bomber 观赏Beam的时间了
喂 浅间大人 不用担心 照例又开始暴走了
你们俩 脑子没问题吗
咦 没什么信心吗
那么赫莱森 来次隔衣袭胸吧
提出疑问 为什么从袭胸变成了揉捏屁股?
束缚消失啦
这「魂之启动」做起来有什么感觉
Jud.会感觉超棒 呵
感觉超棒吗
Jud.感觉超棒
那个 愚弟 赫莱森 再不快点『感觉超棒』地来一下的话 各种东西都会被轰飞的样子 不要紧吗
看看看看 不祥的回想画面都开始了
我家的父亲 刚才站在上面是不是有点变巨型了
还有 如此颯爽地挥着手的人却在演说中说着欧派是何等危险
这世间真是让人难以理解
巨大化只是印象 印象而已啦 还有演说是我们自己在玩啦 去看BD3卷就好
那里面弥托黛拉也因为感到了恐惧而兴奋不已哦
姐姐姐姐 这话说得有点让人摸不着头脑了吧
这就是觉醒后的一击 全力挥棒
本垒打~
击出去了——
噢噢最末打击位的赫莱森选手 注视着飞出去的球体 大声号哭 号哭着
评分如何呢 9 9 9 9 满分!满分出现了!
正对面的托利裁判 裁判判定会如何呢
唔 会怎样呢 肯定 应该能给出肯定的判定吧
你那里情况怎么样
好的 目前在满员的三河上空会场
观众们正为了抢购赫莱森选手的周边而一片混乱
帮我拿那个 一定要拿到那款
别把手伸那么长 还有的 还有的 不要乱来 排好队
很好 会场很热闹呢 那么回到演播室
有请在最后打击位击出再见本垒打的赫莱森选手
先请教下最后击出的球类是?
Jud. 是正中偏上的直球
开始还以为会在力量上输掉
但在倾注灵魂用上60%的力量全力挥棒之后
在击打的瞬间就知道会是本垒打
原来如此 噢看来刚才的画面…传过来了吗?
啊 已经在放了嘛 旁边那是裁判吧真碍事啊
那么从别的视角再看下这次打击吧
啊击出去了!
这下飞得很远 中外野在追 结果如何呢
中外野放弃了跪下了呢
『教练我想打棒球啊』还是留到以后再说吧
噢噢球还在飞 会飞进场外吗还是在场内呢 究竟如何呢
进了——
Goal——!
唔 刚才决定胜负的是悲叹的武藏投 悲叹的武藏投
好极了~兴致高昂~乐了
愚弟 赫莱森来吧
好嘞 姐姐 赫莱森 来干杯
Yeah
带泡沫的茶真好喝 话说有股尿味
总之 赫莱森的全力就是这样了 刚才荣光丸的乘员们不要紧吗
荣光丸原本就是准备舍身撞击武藏的
大部份乘员在那之前都去避难了 应该已经做好了逃脱准备
另外 在荣光丸被击沉的时候逃生艇的剪影有在闪闪发亮
08:31那个闪亮点
这个世界里 逃生及生存用的术式和装备都非常完善
存活率是很高的哦~
他们能平安与大叔汇合吗
『呀被摆了一道啊真对不起』感觉他们也会这么笑着说呢
那么 虽然刚才已经有过了感人的场景
愚弟和赫莱森接下来准备怎么样卿卿我我呢
我想想 总之先要欢乐愉快啦
为了把赫莱森的感情全部取回来
也得其他国家友好相处啊
正纯和二代也加入进来了 不管接下来有什么事大家在一起就无所不能啦
所以赫莱森也是
Jud. 吐槽也是赫莱森的工作呢
呃那个 想悲伤的时候悲伤就好了啊 呃DA☆ZE
嗯哼 不过还是很有趣呢
即使愚弟被视作『不可能』大家在一起也可以无所不能
但赫莱森却什么都没有的话就什么都做不到
所以要去把全部感情找回来呢
是啊 大伙儿和我一起是最好的
而赫莱森就是我带领的大伙儿中最耀眼的
带领大伙儿的还可能是赫莱森哦 你们是在彼此支持的呢
并没有意识到
这时大伙儿都上来了呢
可以判断位于中央的喜美大人和浅间大人的配色对比十分绝妙
事实上 在某个人物的设计阶段 一定先会考虑和哪个其它人物形成视觉对比的情况
比如整体配色 发型 体型 密度之类的
喜美大人 浅间大人以及弥托黛拉大人在这些方面对比显著呢
然后…咦?怎么不亲吗?
刚刚亲过了 对吧
顺带一说 虽说亲眼皮是没问题
亲到眼睛的话会传染口腔的细菌 后果会很糟糕 请别再亲了 明白了吗
毁灭梦想的话题出现了 出现了啊赫莱森
接下来三征西班牙可麻烦了
失去了悲叹的怠惰 第一特务受伤离队
同英国的「无敌舰队」之役将会变得棘手
Armada
世界的势力平衡将会被大幅打破
到底是谁的错呢 总之先中场休息 来
好啦 仗打赢了 先去吃点好的放个屁再去美美睡一觉吧
虽然事实确实如此 但总觉得现在不是吃饭的时候
不过三要老师真是辛苦了
虽然赫莱森没有直接受到过她照顾
但是仍能判断若是没有她的话会很危险
酒井院长也是辛苦了呢 老师也是『看不下去了啊啊』操了不少的心呢
姐姐姐姐 你们趁我们不在的时候气氛不错吶!
因为这已经是我第四次做副音轨了 超级贤姐哦
回到主题 这里酒井院长略微提到了老师的相关经历
这部分在原作第三卷以后会有所涉及
会给人『难怪这么强啊』的感觉哦
没想到会有这样的人际关系呢
之后也会牵扯到正纯大人呢
知道这方面的内情之后 就能理解老师在面对酒井院长的试探时含笑回应的深意了
这边也算是一点伏笔描写 酒井院长应该也多少察觉到一点了吧
真是个只有权力者和无业游民的世界啊
噫 出现了 工口记号
画错了的工口记号 画错工口记号的人要被抓走啊
还真是麻烦的工口记号呢
才没有呢 话说织田怎么也来了 是要搞什么啊
也就是说 愚弟 这是他们画错的的工口记号啊
在别人家画个工口记号都画不好 真是群废材啊
姐姐姐姐在扯到工口记号的时候我就完全跟不上了
这种情况下该怎么办我完全没想过
没关系的 只要向他们挥一挥手 一回头他们就会消失了
这是三河定律
是哦 那么一起来 预备——
喂——
被看穿了呢 没一个挥手回应的
五大顶是依据原作设计的 但丹羽和最后一人基本完全是保密状态呢
虽然看上去一团漆黑 但调整亮度之后还是能看到所有人的 好好努力看吧
G Code!
录音时不知为何大家都骚动不已地连发念着这个短语呢
明明都不是中学生了 太棒了
另外 P.A.ODA之后要前往浅井家 这边只是顺路经过
原来如此啊
啊工口记号发光了 发光了啊
又是画错又是发光的 真是非常麻烦的工口记号呢
这确实是到了想说『Plese kill me all』的地步
啊 但是擅自消失了算是件好事吧
愚弟?
喂喂别妨碍我啊姐姐 现在我正在鉴赏正纯的屁股呢
当机立断的感觉
正纯大人会换衣服是因为被教皇总长说教过了的原因吗?
不如说是为了从袭名和其它三河相关事件的阴影中脱离出来吧?
女生为了转换心情都买买衣服或者化妆品
说明正纯也属于这样的女生之一啦
不过 这里慢慢拉远的背景 虽不起眼但还是很耗功夫啊 这都做到什么程度了啊
武藏上层全都做出来了噢
各位制作人员可是猛灌着提神饮料在奋力完工的
一有什么可以显身手的地方就见缝插针地气势全开 干得漂亮
另外 这边正纯提出前往英国的提议 弥托黛拉一脸严肃
这是因为弥托黛拉出身于六护法兰西
毕竟英国和法兰西的关系不好
奥州各国从前都有着千丝万缕的联系 为彼此的继承权大打出手
那么 接下来就是庭院里男生们的性癖比拼大赛了
每个人都心潮澎湃 露骨地空谈着如何造人 太棒了
可是没想到这会成为日后的伏笔 佛祖都没发现吶
但是从现状来看 御广敷大人无论如何都无法成为伏笔
这里完全是犯罪
总之能回来就好 这可是我们大家的初战啊
是啊 大家能平安回来真好啊
啊 愚弟快看
噢~
今天是红酒咖喱!
Yeah~击掌~~
太棒了姐姐 总之第一期的咖喱台词到手了
是啊愚弟 有超兵器咖喱在手 今后不管是幽灵还是别的什么都不会再输了
说来聚集的人真多啊
仔细看护卫舰的舰长正用女式正坐坐着
二代后面没露脸的那位
在后面还能看到直政大人和东大人
说个小细节 二代抱着睡的那个瓶子 那个是浅间神社制造的呢
这里等会儿还会从上往下再看一次
到时候可以仔细观察每个人的位置
呀~咱登场了~
没拍到胸部以下的衣服 看上去就像没穿一样
擅自想象了的家伙们 就在屏幕跟前从上往下看了后好好哀叹这不是3D的吧 Great
提出疑问 喜美大人的丝袜是何种材质构成的呢
这部份愚弟最清楚的!
有请愚弟 用推销员浅间的模式来说明
今天为您准备的商品是和普通的丝袜不同 是不会从内裤上方露出来的魔法丝袜
要问为什么 那是因为丝袜本身和屁股的形状完全吻合
完全吻合?!
是的完全吻合!因为长度只到内裤边缘 所以完全不会在肚脐周围留下印跡
今天特别为您奉出一套三枚组 欢迎致电『神道醉醉 快来一发』『神道醉醉 快来一发』
欢迎来电哦~
咦什么 号码报错了?会有人来投诉?
下次让愚弟去你那里打工 你们两个一起去办个购物节目不就好了嘛
正在此时 正纯大人他们进来了
入口处还能看到摇式的收银机 可真是太少见了
房间里面很暗 应该是因为料理都完成了吧
那么 与开始的时候一样 结束的时候果然也是这首歌呢
这边使用的还是为了这个场景录制的专门版本
可以说是赫莱森在得到悲叹的情感后 最适合目前状态的歌唱版本
各式各样的人聚集在一起呢
各国出身的人汇聚在一起 是算武藏的特点呢
连之前被打出玩坏表情的野挽大人他们现在也一脸安详
副队长戏份多到稳超御广敷这点也真是值得深思啊
「通行道歌」原本是首摇篮曲 这边注意看四郎次郎头上的襟卷睡着了
原来如此
好了 现在从上往下看了 你们现在知道谁在哪里了吗
喜美大人和弥托黛拉大人一眼看过去就很夸张
奈特大人和成濑大人却比较平凡普通呢
也是 夸张的视觉系也算是我们的卖点啦
那么最后的就是在观望台上守望着我们的武藏
不过啊姐姐 还在这天早上的时候奈特和正纯这样的组合还是绝对不可能出现的呢
这里弥托黛拉拍了拍正纯的肩
果然正纯还是不会看场合啊
这才是真的昭示着今后的路还长着呢
台词中轻描淡写地提到了浅间大人呢 这是因为大家都走出去了吧
总之第一季在这里就结束了
感谢大家的支持!
嗯 真能陪著我们耍任性呢
真的是辛苦了 今天就好好休息吧 明天开始就会很忙啦
这就是重现了原作第一卷下部最末的彩图拉页的ED了
正纯的肚脐画得极其精细啦窗外还有奇怪的人啦 大家要好好看啊
但是姐姐...
怎么了愚弟 要我关爱你吗 那么就到这边来
啊 大概可能也许是这样吧
仔细看看这个ED 只有姐姐的脸几乎从没被片尾字幕挡住啊
的确 在赫莱森和浅间大人身上都有
喜美大人的脸上 尤其是眼睛的部份 完全没有被字幕挡住过
真的啊 正纯的眼睛也有被挡住过
明明愚弟和赫莱森都有
这难道也算是某种高岭舞吗
不过这次的字幕怎么样呢
正在逐渐从中间开始向喜美大人逼近着
要来了
噢噢来了来了来了来了来了要来了
Yeah~
啊名字变短了 真可惜呀
是吧!?总是这种短的名字连续出现 怎么都挡不到呢
要挡上还真是挺难的 不过接下来会怎样呢
是很长的哦 毕竟也是来自原作方面的攻击
噢噢噢会挡到吗会吗会吗
缩 缩短啦
躲开了躲开了 我躲开了
拿出全力的话就是这样了
来吧愚弟 赫莱森
Yeah~
其实第一季还有一小段后续
咦真的 这样要怎么继续啊
想知道吗 但就是不告诉你 只要看下去就知道啦
噢来了来了 日期一下子就往前跳了
这里是三征西班牙的主校 「埃纳雷斯教导院」的顶层大厅
Alcala de Henares
是以实际存在的阿尔罕布拉宫殿的一部份为原型设计的
刚才一瞬间拍到了三征西班牙的总长
哇啊啊 又看漏了 这动画里这种镜头也太多了吧
没关系的反正原作里也没怎么被察觉
另外 三征西班牙的制服以红色为主
但因为是热衷旧派的国家 所以在各种地方都会有十字架的形状
之前出现的审问舰和战舰也是这样吧
同理 K.P.A.Italia的制服 情报系的白色长方形的部分也构成了十字架元素
同盟国之间通过旧派紧紧联系在一起了呢
啊 刚刚又拍到了噢
哇又错过了 但是有看到胸部哦
真是遗憾啊 愚弟
话说回来 这时三征西班牙的主力登场了哦
幽灵夫妇的副长弘中和书记委拉斯开兹 以及特务江良和瓦尔迪斯兄妹
嗯 感觉很可疑的一群人啊 我们这时候在干什么呢
目前武藏为了前往英国 正避开旧派诸国从九州外侧绕行
只是为了避免给圣联口实 不得不公开武藏的行进线路
不过 航路被刚才那群人捕捉到了 受到袭击了呢
三征西班牙为了准备之后「无敌舰队」之役的历史重现 航空战力充实
Armada
再加上「收复失地运动」的历史再现
Reconquista
可以判断其乃战士团实力雄厚不可小觑的强国
好啦 气氛逐渐高涨起来
不过呢 我们这边也有奈特帮忙 不会那么简单就被干掉
彼此都有些内情 对方也是为了圣联撑面子
也要为了「无敌舰队」之役保留实力 不会做得太过头
Armada
「圣洛伦索号」的主甲板上 有武神用的弹射轨道
San Lorenzo
从这点来看 之后直政大人也许会很忙
三层运输舰什么的还真是够狂热的
那玩意儿 会从各个甲板上炮击出棒球部哦
啊不说这些 对方的攻击要来了 我们这里也要吼上一吼 都准备好哦
好了吗 预备
On Your Mark
这是什么展开 体育系吗
在三征西班牙的「收复失地运动」之后 发生了重奏合并动乱
Reconquista
那场动乱正好成为第三次征服行动 使他们的势力渗透到了到下关一带
那个时候的学生数比现在还多 被其他人盯得很紧
从那时开始 三征西班牙的战士团就演变成了各种社团活动的延展了
所以炮弹被做成包含术式的铅球那样啊
设计动作的制作人员还专门去研究了田径竞技的动作
在奇怪的地方乱燃了啊
事实上 在受袭之前 武藏大人展开了防御壁障 避免了炮弹的直击
瓦尔迪斯兄妹是他们棒球队的王牌呢
能将田径部的炮弹远投成魔球的强敌哦
姐姐姐姐 刚才我们也玩过棒球实况了似乎再这样下去要变成另一个动画了
不过确实啊 一般人不会想到这里出现的是会消失的魔球的吧
没读过原作的人或许会想这到底是发生了什么吧 不过呢…
好球——
仔细想想那是犯规吧
两个人同时扔是犯规
好啦准备下一发
哎呀 浅间为了恪守职责不得不离开现场呢真辛苦啊
等会儿我也要去汇合 不准备下可不行呢
这次是金色魔女出击 黑色的因为扫把被毁而留下负责后勤啊
和黑色魔女在一起的普通学生身上那套白魔女装可是很稀有的哦
直政大人也确定会出场造成大混乱了呢
大家都在不断地『要去了』『要去了』 搞得制作方匆忙地修正台词呢
好啦接下来 点藏打了头阵啊
实际上这时候点藏用绳子做的牵桥 我过会儿也会用上
这边的敌人也兴致高昂啊
在巨乳女武神道征白虎追加出击之后
使用球棒的防御术天才弘中也出场了
标志台词要来咯
『让你们见识下吧 为人生送终的安打』
体育系氛围真好啊 不管做什么都要尽兴才好
那么 武藏即将进入重力航行模式 各部的变形即将开始
考虑到空气阻力 各舰的位置也会相对改变
刚才涅申原大人的左上方 表示窗口中出现了位置改变的概要图 请仔细确认
在舰体变动中 第一季就正式结束了
那么大家再 咦?
咦 浅间 嗯正要结束呢
Jud.大家都会来吗?快点哦
噢大家都会来吗 那么看完纪录影像之后一起来开个宴会好啦
你们两位 请在结尾喊出最后一句话吧 能够概括全篇的一句
那么愚弟一起来第九话的那个
交给我吧 预备~
那么走吧 大伙儿
看你们的了!
那么 敬请期待第二季
2012.7.7 zephyrus·lovereign