好熱
我說
嗯？
那是什麼
點心
打算一邊練習一邊和大家一起吃的
錄音室一般都禁止吃東西的吧
真的假的
啊  來了來了
不好意思
太慢了啊  步美
抱歉抱歉
算了  反正還有時間
這樣就只剩下艾麗了
好熱
短信？發給艾麗？
不是  剛剛浮現出歌詞的靈感
靈感？咦  真的由你來作詞嗎
不行嗎
給我看看給我看看
不行  要等到完成之後
小氣
啊
對不起
讓你們久等了
太慢了
艾麗  吊車尾
到齊了呢
那麼走吧
我說  那裡離這裡近嗎
稍微走一會兒就到了
真討厭  田徑部的一會兒對回家部來說可是很遠的呢
話說  艾麗
是
もぎたての青い空　海岸線を走る影
撥開蔚藍天空  海邊奔跑的身影
白いパラソル　砂浜は花壇
白色的太陽傘  海濱宛如花壇
遊び疲れた帰り道　肩を叩いたにわか雨
玩累後的歸途  驟雨拍打肩膀
バス停二人　雨宿りしたね
公車車站裡  避雨的兩小無猜
透けちゃった　ワイシャツ見て
無意中看見  濕透的白色襯衫
逸らした瞳　愛しくなって
躲開的視線  竟是如此可愛
このまんま　やまないでって
請不要停下這偶然
神様どうか　お願い
上帝  拜託你了
Yeah
夏色のサプライズ
夏天味道的驚喜
眼差しはパラダイス
你的目光就是樂園
微笑んで　手をとって　さぁ行こう
微笑著  牽起雙手  一起走
ほら
快看
夏色のサプライズ
夏天味道的驚喜
唇はパラダイス
你的嘴唇就是樂園
運命に　手を振って　さぁ行こう
向命運揮揮手  一起走
どこか連れ出して　足踏みなんて後の祭り
帶我去下一站  將所有停頓拋諸腦後
サマーサマーサマー
夏天  夏天  夏天
二人で　どこまでも走ろうよ
兩人一起奔跑  永無終點
看吧
至少  至少要把贈品…
好  你們就是一號觀眾
好了  大家注意
那個  我們樂隊終於要正式開展活動了
雖然知道你們都各自進行過個人練習
但今天是第一次的集體練習
呃…
總之  努力地上的說
好
的說…
那麼上了哦
1  2
1  2  3  4
怎麼樣
挺不錯的嘛
樂隊也意外地簡單呢
第一次就能做得這麼好  我們真是天才
剛才的演奏我錄音了哦
等會聽聽看吧
哦～聽吧聽吧
這難道就是傳說的開端？
這就是我們的…
一塌糊塗啊
演奏的時候還沒有發覺呢
怎麼了
我的樂器的聲音沒有被錄到
艾麗有把電線連好嗎
宣傳畫？
註：發音相近
哪裡有宣傳畫？
不過  不練習的話果然沒法演奏好呢
練習嗎
嗯  步美要參加社團活動
艾麗要幫忙做家務
京要補習
大家都很忙呢
千尋呢
我…怎麼說呢…也有各種各樣的…
怎麼樣才能把大家集中起來練習呢
那麼  這樣的話  成立輕音部如何
輕音部？
是的
晚上的動畫片裡面有使用教室來練習的
已經是高中生了  還在看動畫片啊
但是  說不定是個好主意
嗯嗯  社團的話在休息還有放學後的時間都能練習
好的  舞高輕音部  成立！
哦～
否決
什麼輕音部  馬上就要期末考試了哦
給我學習  學習
像你們一樣心血來潮想建立社團的傢伙多如牛毛
什麼卡片對戰部  聲優研究社
怎麼可能一一應允
別那麼簡單地一棍子打死
我們對樂隊的熱情可不是隨隨便便的
那麼  讓我看看你們的熱情
期末的英語考試  全員都100分的話我就答應你們
反之
做不到的話就補習
告辭了
真是的
說要100分  從一開始就沒打算答應呢
確實想為了樂隊加把勁的
但是不覺得和學習是兩碼事嗎
我並不是學不好
應該說現在跑步優先吧
考題全是漢字寫的我不行啊
獄字的話
獄字是指？
地獄字
100分嗎
還有其他各種各樣必須要做的事呢
要決定樂隊的名字
還要設計隊徽
宣傳畫也要
不對  首先應該是鼓手吧
宣傳畫
宣傳畫？
住手啦  艾麗
哦  但是不覺得這裡聽起來有點POP的感覺嗎
勉強算是吧
四個女孩子興趣使然也就這點水平了吧
贈品和昨天不同啊
一共有多少種啊
四種  但是好像也有隱藏版的
那個  請問
期末考試什麼時候開始
嘉…嘉音
來學校了！
因為考試還是要參加的
吉他
在搞樂隊嗎
啊  不是  不是的啦
這是…什麼都沒有
關掉  把那個聲音關掉
我很高興  在同一個班級有搞音樂的人
雖然目前還是保密的
我會在秋天的舞高祭上出場
可以的話  大家來看吧
哎～嘉音要在學校…
我要去
那麼  能不能讓嘉音也聽聽我們的音樂
我們也要去舞高祭
嘉音  我們在舞台相會
我說千尋  你在說什麼啊
你打算讓我們在大家面前演奏？
怎麼了啊
雖然現在隨便玩玩也挺有趣
但想和大家一起組的樂隊  不應該只是這種樣子的
想要更加耀眼  就像嘉音一樣
既然決定要做  就更加認真地去做吧
千尋
沒想到千尋會說出這麼熱血的話
出場吧  出場吧
好的  首先是社團活動室
兒玉老師  我們會得100分的
請答應讓我們成立社團
請多關照
What？
所以  拜託你了
我現在要去買遊戲
不能少了哥哥大人
不要事無大小都找我幫忙！
請不要那麼說
放開我  你這個BUG魔
雖然已經發表了100分宣言
但要怎麼去拿100分啊
你知道嗎  100分是不能有一點錯誤的
我知道啦  所以現在不就開始努力學習了嗎
讓京教我們吧
京已經回去了  說是今天要補習
艾麗呢
那傢伙去哪裡了
難道說逃跑了嗎
離100分最遙遠的一個啊
好的
千尋  步美
我把他帶來了哦  這種情況下非常靠得住的人
這是什麼情況啊
只有神知道的世界
要得100分  去問一直得100分的人再適合不過了
步美和千尋也一起來學習吧
讓神哥哥大人教我們
用不著他來教啊
為什麼要讓眼鏡宅來…
就是  這是我們樂隊的問題
真不好意思啊  為什麼我一定要教你們學習
回去了
哥哥  我們很煩惱  請幫幫我們
別說傻話了
那些傢伙  是我攻略過的對象吧
不要緊的  記憶已經消除了
而且  幫助陷入困境的攻略對象的不才是攻陷之神嗎
拜託你了
真沒辦法
只有一小時哦
把必要的情報告訴你們
但是  能不能得100分就看你們自己了
為什麼要那樣一副了不起的樣子啊
就是  區區眼鏡宅
這就是接下來期末考試的題目
從兒玉的性格和這次的範圍來看  就是這麼回事
這些全部記住大概就能得到90分
淨瞎說
亂猜的吧
學校的課教的沒用的東西太多了
看透必要的部分的話
要考試的部分  比這個月發售的Galgame的數量還少
好厲害
接下來  就是取得剩餘10分的注意部分
等等  等等
我要寫下來  等一下
為了能在一小時之內讓你們全部記住
不可怠慢
步美
是
現在開始單獨輔導你
單獨是指？
為了輔導成績不好的學生
要根據不同人的水平因材施教比較好
所以  時間就按這樣來分配給每個人
不用做到這份上也可以的吧
沒有效率的話  一小時得到100分是不可能的哦
大家一起學就好了嘛
按順序首先是步美  然後是千尋
不要直接叫步美啦
嘉…嘉音
你沒有回去嗎
我在想大家都在做什麼呢
原來在考前複習啊
所以怎麼了
請問
嘉音也來一起學習嗎
現在正讓哥哥大人教我們期末考試的內容呢
哥哥大人？是指你的哥哥嗎
是  可以的話  嘉音也一起…
可以嗎
艾露希  過來一下
你在想什麼啊  別添亂了
但是  和嘉音一起學習的話  不是很開心嗎
你的開心事件讓事情變得更麻煩了
而且那傢伙也是攻略過的對象
我說  不是要複習嗎
大家  哥哥大人說要努力教我們的
一小時  不管幾個人也只有一小時
（目標滿分）
那麼  大家一起得滿分吧
哦～
步美20分鐘
千尋20分鐘
嘉音20分鐘
艾露希不管了
好過分～
都說了上次考試得了35分是因為狀態不好
我才不是笨蛋
初中的時候也是得過100分的
知道了  知道了
所以來學習吧
哈  你不信嗎
等著  現在就讓媽媽把照片發過來
那個  比起這事  學習…
發來了嗎
再等等
小學生的時候得的100分
初中的時候怎麼了啊
反正都要教我  是帥哥就好了
我也不是因為喜歡才教你的
話說回來  眼鏡宅和嘉音是熟人嗎
嘉音從剛才開始就一直看著你
可能是因為你很噁心才看的吧
錯…錯覺吧
不是什麼熟人
也是呢  偶像和眼鏡宅怎麼可能有交集
真是愚蠢
都說了快學習
為什麼剛才開始就盯著我看
對不起
到底怎麼了
請問…請問
請問  我們是不是曾經在哪裡見過面
為什麼會這麼想
沒見過嗎
大家都不記得啊
是真的
你認錯人了
我沒有印象
時間到了  我回去了
哎？結束了？
神哥哥大人
已經教了很多了
接下來自己努力吧
小氣
去死吧  眼鏡宅
什麼嘛  那傢伙
說是單獨輔導  結果什麼都沒有教嘛
請問  和剛才的那個人  是朋友嗎
朋友？別開玩笑了
不可能和那種眼鏡宅是朋友的吧
眼鏡宅？
眼鏡宅是什麼意思
嘛  說是眼鏡宅  但也沒到眼鏡宅的程度
就是這樣  沒到眼鏡宅的地步吧  那個眼鏡宅
話說回來  嘉音才是  和那傢伙認識嗎
看來是認錯人了
經常會有的  感覺和哪個人見過之類的
叫什麼來著  既視感？
是呢
也許是因為我累了
但既然是認錯人  還是認錯個好男人的好啊
真是的  千尋就知道這個
我說  各位
可以的話  繼續學習吧
好不容易哥哥大人肯來教我們
啊  還在繼續啊
補習結束就過來看看
這裡的學習有進展嗎
哇哈  老師來了
京同學也請教教我
京大人
我還要回…咦  嘉音
你好
「幾天後  考試結果」
太好了  100分啊
桂木的預測全中
好厲害  艾麗呢
對不起
算了  艾麗也努力過
算是很好的回憶了
再去錄音室吧
都這麼努力了  能給我們社團活動室就好了
舞高輕音部？
不是挺好嗎  放手去做吧
但是沒有全員都得到100分
OK  OK
已經被你們努力的身姿感動了
戰國武將部？去做吧去做吧
被碰到了
那是  兒玉？
為什麼心情那麼好
神哥哥大人
記憶…並沒有消失嗎
100分  很厲害啊
學習也很在行呢
嘉音好厲害
特地來給我們看  看來相當高興嘛
不  有比100分更讓人高興的事情
我交到朋友了
朋友？
說不定  也是對手
這就是我們的社團活動室嗎
好厲害
太好了  太好了
那麼趕快準備起來吧
很好  準備完成
我說  千尋
鼓手募集中
樂隊名就決定是那個了？
是啊
因為是2年B組  所以就叫2B Pencils
那麼  差不多該開始了吧
OK
Are  you  ready？
1  2
1  2  3
変わり行く日常にのみ込まれたまま
被日漸變化的生活逐步吞噬
恋愛なんてしないと思ってた
還曾以為自己不再戀愛
人を好きになるのは
喜歡上人的心情
理屈じゃないみたい
似乎難以用道理言表
私　恋を　したよ
我啊  戀愛了
もう一度　動き出す
再一次  重新開始
淡く愛しい日々
淡淡甜美的青蔥歲月
二度ない瞬間と感触は
不可再來的瞬間與感觸
消えていたけれど
縱然已經消逝
心にまだ残る純粋と
仍珍藏在我的心中的
初めて恋をした記憶
是純真無邪的初戀記憶
待續？