主翻:KYOKYO  校对: BABYLUNA 虐虐 时间:占 money 特效:双鱼 rx78a 压制:某光 SIOC
秀丽一行人为了寻找进入九彩江的刘辉
驶船前往
我的知心朋友们哟
只要抓牢就好
我已经抓得不能再牢了
是吗 但是是“银河落九天”
瀑布 也可以这么叫
什么 瀑布？
那就上了哦
从那个瀑布落下去
就离九彩江一步之遥了
眼为心窗
喂！小姐
小姐 快醒醒！
还有你
我们在哪儿
瀑布已经过去了
我们已经在九彩江里了
衣服全湿了
那个呀 因为他居然那么乱来
托福 三天的路程用了半天就到了
冻死了 会感冒的说
龙莲呢
去找温泉了
温泉？
这附近有
泡一泡暖和暖和
找国王的事儿在此之后
泡温泉前 好像有客人造访
你们先泡温泉也无所谓
好久不见了 小姐
隼
我是来接小姐你的
谁的命令？
缥家的大妈
缥家的大妈找我有什么事儿
不知道
缥家的大妈并不是我的主人
我找的人没有来这儿吗
如果是国王的话我倒是捡到了
在山上的圣祠里睡觉呢
睡觉？
可能是高原反应
什么呀 如果不太严重的话
休息一下马上就会恢复
不用担心
那么你是特地来把我带到那个圣祠去的吗
是的
比你自己没头没脑地乱转要快得多
但是我要带上去的 只有小姐你一个
男人不行
那我命令你们俩做别的工作
难道说你打算说把我跟燕青留在这儿
我怎么会说呢
燕青去抓蓝鸭子
狸狸去采一种像猴子的脑袋一样的蘑菇
蘑菇？
据说不管哪样都在九彩江
你们两个抓蓝鸭子 采蘑菇
如果能不知不觉地爬到山顶圣祠
这没关系吧
那样的话就没问题了
因为命令只让我带小姐一个人上去
有人偷偷跟上来也无所谓
好 那就慢慢走吧
那我们也走吧 狸狸
你可不要只顾着找猴子脑袋的蘑菇
跟丢了小姐哦
你才是
别为了追好吃的鸭子跑到别的山上去
怎么觉得我……
很像会干这种事的人
为什么湖水会像翡翠一样
我从来没见过呢
清澈见底吧？
虽然看起来很浅 但其实很深
千万别掉进去哟
水的颜色是九彩江的谜之一
我的主人却说这是有理由的
主人？
什么样的理由
这片土地跟其他山的不同
据说这种能让水变成绿色的土壤溶入水中
水就变成了翡翠色
所以连鱼都没有
没有鱼？
对 虽然这也是九彩江被称为桃花源的原因
我觉得那也是土壤的原因
虽然非常漂亮
但是没有鱼可以吃的东西
所以鱼活不下来
快走
了不起啊 你们俩
隼
你曾是蓝将军的幼时玩伴
十三姬的未婚夫
司马迅就是你吧
认错人了
你跟蓝家没关系吧
那就好了
附近有条河
河水相当湍急
这是最后一关
登上这个就到圣祠了
国王真在这儿呢吧
在
好 走吧
这就是圣祠
就在那儿
刘辉
平安无事
平安无事 太好了
我有多担心啊
刘…
难为你来到这儿 小姑娘
珠翠
我等你很久了
这种感觉跟那个时候一样
珠翠 刘辉
这儿是……
您终于醒了吗？
珠翠
身体是她的
我只是稍稍借用一下
初次见面
我是缥家当家缥璃樱的姐姐
缥琉花
缥璃樱
璃樱大人的姐姐
正是
真没想到会在这儿见到您
喂 阁下
你放弃王位怎么样
就算当国王
也只会让你痛苦不是
那也不是你的本愿
我可看见了哦
你刚不是痛苦地哭泣了吗
你不是国王
竟然若无其事地来这儿
你不是也察觉到了吗
为了一个女人而处理政务
不配做国王
现在 人心正在散去
知道你真正成为孤家寡人
你什么都看不到
你打算当什么样的国王
你所期盼的国王在哪儿
我……
逃啊逃啊逃啊
居然来到这儿
你真的很蠢啊
你真是个傻瓜啊
那个女人真的那么好
你从王位上下来跟她在一起不就可以了吗
为女人做到这个地步
女人也会难以拒绝
一定会养着你的
好 你只要说你放弃王位就好
你不适合坐在王位上
还有更适合的人
好啦 快说吧
说放弃王位
不……
朕不要
什么
朕说不要
朕不会放弃王位
朕决定不放弃
朕逃避了一个不能逃避的事情
那是对于你个人来说呢
还是对于一国之君来说呢
朕没能回答那个问题
那是因为朕还没成为国王
完全不是一国之君
朕是那么想成为一个王
所以朕才进入宝镜山
因为你听说了
只有配当国王的人才能到达宝镜山顶的圣祠吗
是的
朕是国王
朕要成为真正的国王
朕是想确认那个从心底这样期盼的自己
朕乃一国之君
直到最后都不会放弃这样的自己
决不会让自己只是紫刘辉
朕要回到那个有人期盼着朕作为国王回归的贵阳
再也不会逃避了
朕乃一国之君
直到这一生结束前
朕都一直是国王
您说得真好
您的意思我已经完全明白了
真是个顽固的孩子
那样的话就好
您知道吧
这九彩江乃俗事权力鞭长莫及之家臣领地
这里不管发生什么都会被谅解
隼 和珠翠一起
把那个孩子的脑袋拿过来
听好了吗
珠翠
您别勉强自己
楸瑛 你是从什么时候就在这儿的
早就来了
采蘑菇啊 熊猫啊
当然也看到了那边的笨蛋
带走了倒在路上的陛下
我这种人说也就说了 楸瑛
少说蠢话
竟然跟抓住秀丽小姐的人那么悠哉
秀丽在这儿吗
是啊 秀丽小姐来这儿接您了
看到昏睡的你还哭了呢
你真是个幸福的人啊
不管发什么都必须要回到贵阳去哟
秀丽
珠…珠翠
这是洗脑
用被洗脑的人暗杀
缥家可是老祖宗
不把陛下藏起来是逃不掉的吗
糟糕
十三姬
兄长 迅这个笨蛋让我来对付
快把珠翠小姐
好啊 萤
没办法了
楸瑛 别伤到珠翠
我知道
楸瑛 爱不能起点儿作用吗
接触洗脑 刚刚好
是啊 兄长的特长不就在于此吗
珠翠小姐 请你清醒过来
珠翠小姐
不行吗
只有这个我还不想做
这样的话 最后的手段
啊 邵可大人在那儿呢
楸瑛 难道没有男人的自尊吗
真没面子
太差劲了 老哥
你啊 就算不在乎形象也得有个度吧
闭嘴
没有时间考虑选择什么手段了
混蛋
珠翠小姐 你要坚强些
珠翠小姐
很疼啊
我会负责的
不用了 我会打回去的
陛下
珠翠 太好了
您在做什么 在这种地方
那个 是在找回自己的旅途中
先别说这个 秀丽呢
秀丽大人……
那位小姐的话 在圣祠最里面的房间里睡着呢
谢谢
向要杀自己的人说谢谢怎么行
但……但是
感觉不到杀气
好 哥哥 你们先走
这个家伙由我来对付
拜托了 兄长
知道了
楸瑛 居然扔下妹妹不管
而且秀丽
你是国王
优先保护的顺序不同
请有自知之明
玫瑰姬
这样的话 璃樱会开心的
这样璃樱终于可以看看我了
只要是这个继承了玫瑰姬的血统的
小女孩的身体
一定会
到此为止了 琉花
好久不见了 黑狼
我去找秀丽小姐
拜托了
管理九彩江的是蓝家
那儿应该有蓝家的船
是谁
是谁啊？好像在哪儿见过
那是我的愚兄之四
让他上来
另外一个是国王
哦 原来如此
国王平安无事啊
那请吧
不要踩到鸭子和蘑菇哟
你是来杀国王的吗？
是啊
萤 那个国王温柔吗？
比你强多了
是吗 那我可有点儿不甘心呢
漂琉花
我还以为你早死了呢
你说话还是那么没口德
我虽然并不讨厌你
但是啊 我要定这个女孩了
我不会把女儿给你的
燕青去找秀丽了吗
嗯
明白了
那陛下就拜托了
龙莲 跟我一起来吗
苏方大人
如果有个万一 请带着国王逃走
明白
迅 我跟你在一起的时候很幸福
但是我明白了
我只有你是不够的
你只有我也不行
不可能完全地得到幸福
我原来很爱司马迅
但是现在不了
因为迅已经死了
把眼罩给我
因为那个是我给迅的
你已经不可能为我去死了
是吧
是啊 萤
我不能为你死了
你干什么啊
秀丽和珠翠
我说 大家是为了救你才来的
别让大家的努力白费
你可是国王啊
明白了
的确如此
为迅而活的人生结束了
从今往后我的人生只为自己而活
可能再也碰不到比你更好的女人了 萤
那个名字 那个名字不是你的
是我的
我除了萤这个名字外不知道其他名字了
萤是我一个人的名字
只有这点不能让步
只为了把我轰走就打碎这宝镜山的神镜吗
你知道会发生什么吧
的确 打碎那个镜子
只剩下灵魂的我不会再回到肉体里
但是那个宝镜正如宝镜山之名的由来所言
封印着妖魔
如果妖魔被放出来的话
只是会增加缥家的工作而已
不要罗罗嗦嗦
利利索索地干活
果然 我并不讨厌你
像冰一样冷静
不管在哪儿都很合理 很现实
为了得到所爱的东西
不管破坏什么都无所谓
不管会召来什么罪恶都不会厌倦
我跟你是同类
大地龟裂 天空坠下
九彩江的愤怒 宝镜山的叹息
刎颈之交
响彻九霄的二胡声
蓝将军 欢迎回来
太好了 刘辉