翻译、校对：哲哲的宝贝虐虐   时间：money  特效：双鱼 rx78a  压制：SIOC
以最高医师陶老师为首的
宫廷最优秀的医官们
在努力寻找发生在茶州的怪病的治疗方法
写出如此庞大数量的医书作者 华真
即使在曾经出现过名医华娜的华一族中
也是从小就被誉为神童的传奇人物
而且 杜影月一直敬仰
并抚养其长大的堂主大人 正是华真
是这个吗
找到了吗
发病的原因 时间 症状全部都有记录
好厉害 传染方式和预防方法都有记载
怎么会…
人体开刀
有志者事竟成
无法治疗？
可以告诉我理由吗
这种病的病因是虫
虫？
根据记载 在千里山脉高地生活的雪狐
成为了虫的载体
最有可能造成集体发病的原因是
雪狐把带有虫卵的粪便
排泄在井水或者河水里
人在不知道的情况下饮用了这些水
水？
水中的虫卵在人体内孵化 成长
然后就会发病是吗
没错
也有其他的病是因为虫进入人体而引起的吧
可不可以用驱虫药什么的…
这种病的情况 口服药基本无法起作用
就没有什么办法了吗
那些医书上也没有答案吗
只有一个可能
是什么
人体切开
人…人体切开…
不会就是指把肚子切开…之类的玩笑话吧
就是那样…玩笑话
但是 将肚子切开后要怎么办
肚子切开后还能活吗
要是坏掉的物件春姬倒还可以缝上
难道真的要缝合吗
把鱼切开后 鱼也就死了
即使缝合上也活不过来了
在死前缝合
可是刚才陶老师不是说无法治疗吗
为什么？
技术难度太高了
人体开刀伴随着相当的风险
人体开刀的创始人是据说华娜老师
在华家 人体开刀的秘术是代代相传的
而继承了这些秘术的人 就是医书的作者华真
但是那个华真已经…
陶老师以前曾说过目睹过华真的人体切开
我确实看过
那么 陶老师可以进行人体开刀吗
现在的我眼睛看不清 手也发抖
人体切开是绝对做不到的
就没有其他人可以了吗 传言也好什么都好
我可能知道
平时都在游历全国 现在不知道在哪里
你说的该不会是…
那个当代第一的名医吗
那个向来居无定所的流浪名医吗
那个人叫什么名字
让一下 让一下
让…
秀丽 好像很着急的样子
霄太师 真抱歉 下次见
好久不见了 秀丽小姐
最近没有感冒吧
叶…叶老师
被霄那个笨蛋叫来的时候还想是什么事呢
从很小的时候就一直被叶老师照顾着
没想到传说中的名医 居然就是叶老师
人类 到任何时刻都不会放弃生存
那么 可以办得到吗
办得到 办得到
那么人体切开术…
既然是小姐的委托 怎么可以拒绝呢
叶老师
但是需要的工具…很困扰呢
也不知道有没有谁愿意来做
而且看你们似乎都没有觉悟的样子…
难不成…我们也要做吗
难道让我一个给几十人做手术吗
我可是老人啊
你们几个也去茶州吧
可是…
陶老师
你们还犹豫什么
这可是千载难逢的学习顶级医术的好机会
小鬼们 我要是像你们那么年轻 我早就去了
请冷静下来 老师
你们到底继承了我多少意志
现在如此难得的机会
明白了！我去！
是啊 没说不去啊
我们可是陶老师的直属弟子
你们…
请您多多给与指导
好 那我们先去厨房吧
先练习切开猪好了
猪
看情况已经没有时间慢慢来了
你们要做好连睡觉时间都没有的心理准备哦
问题果然还是…
您所困扰的手术刀就是这个薄刃的小刀吧
没错
即使不是很擅长用手术刀的医师
也可以做出完美的切割
为了不给失血的患者带来更大的影响
刀刃要越薄越好吗？
好像可以研制出来呢 凛
说到发明 我可是相当引以为豪的
练习用需要二百把
我明白了
那么 老爷 红州牧
请尽可能多地准备手艺好的刀匠
全商联可是有很多手艺好的刀匠呢
我很快会呈上设计方案和预算
那么先告辞了
得救了 能救大家了
剩下应该做的是…
是药吧 叶老师
没错 完全不够用
如果可以的话 针灸师和医师也需要
陶老师 这些医书的价值有多少
万金也不为过
这不是可以用金钱买到的东西
也就是说 如果是知道它价值的人
一定会爱不释手地想要得到它们吧
正是那样
这一册我先借用一下
之后还要借用一下叶老师的名字了
虽然我是很不好意思…不过也没办法了
我作为茶家宗主 也要写一封信
那就拜托了
悠舜
朝廷方面就交给我吧
一定会最大限度争取到上层人士的支持
拜托了
这些都是秀丽自己招来的好运呢
是
等着吧 影月
小姐一定会去帮你的
到那之前你要好好活着
也为了香铃小姐
堂主大人
阳月…阳月…阳月
救活他 用我剩下的寿命也无所谓
无论怎样的代价都好 不要让他死
你别会错意了 影月
这是影月的心愿
并不是我的意志
影月也没有多少时间了
拿出信念来 影月还需要你照顾
哪怕只是几年而已
为了影月
不快点的话…
我已经…没有时间了
情况怎么样
明天会召开紧急廷会吧
小姐去了全商联…
她好像一个人去的
一个人？
在贵阳的工作结束后 秀丽也会很快离开吧
无论前方有怎样的危险
小姐都一定会去的
我可以说 不要去
也有那个能力
可是 秀丽并不希望那样吧
如果可以说 不要去
该有多么高兴啊
大哥…
圣上 郑悠舜求见
知道了
红州牧 这边请
是
茶州州牧 红秀丽到访
居然一个人来了
还真是有胆量啊
红州牧 深夜到访不知有何要事
我想和你们做交易
交易是？
茶州府想要在一定时间内
雇用全商联所属的医师 针灸师 药师
人数越多越好
条件是四天后抵达茶州的虎林郡
时间最少也要十几天
不是贵阳全商联也不要紧
离茶州近的医师可以马上抵达的话更好
是不是虎林郡的病…
是的 人手不足
当然 费用我们会全额支付
是传染病吗
并不是人和人之间的传染
也过了感染期
与此病相关的情况已经查明
也有预防的方法
不足的只有治疗的医师
很抱歉 不过这需要相当的费用哦
现在的茶州付得起吗
关于此事 我还有一个请求
明后天 请聚集手艺好的刀匠
刀匠？
治疗法是人体切开
人体切开
现在柴凛小姐正在设计为人体开刀所专用手术刀
明后天 需要在一天内做出二百把
人体开刀说起来容易 但是真的可行吗
茶州府所幸请到了传说中的名医叶医师帮助
那…那是真的吗
是的 朝廷决定派遣最高医师团
他们现在正在宫里和叶医师学习人体切开术
那个叶医师居然在传授人体切开术…
没错 也就是说 派到虎林郡的医师
无论是谁都可以亲眼看到叶医师的人体切开刀
更可以学为己用
公孙大人
我就先告辞赶去皇宫了
像这种机会 可是一辈子做梦都想不到啊
要是告诉医药管辖部门的话
他们也一定会立即赶去的
知识和技术是金钱无法买到的
原来如此
你的意思是 用知识和技术作为支付金吗
不然我就再亏本地给您看一样东西吧
那位继承了华娜老师的血统
叫做华真的人 您知道吗
难道是…那是…
华家的…华…
因缘巧合 有人把这个交给了我
朝廷最高医官陶老师看过后说
这是可以值万金的宝物
所以疾病的病因 预防 治疗方法
以及庞大数量的新药调配方法
在这其中都有记载
顺便一说 这是数十本中的一本而已
就直说好了  你们不想要这个吗
用那本医书作为交换条件
是要求我向虎林郡派遣全商联所属的医师吗
不 关于虎林郡疫病的治疗 要需要数本医书
被派遣的医师如果要开刀的话
一定会看这些书的
那是什么意思
这次的事情 并不以这本医书作为条件
所花费的必须费用 将全部由公费支付
那么 你拿出那本医书的用意是…？
如果想知道书中内容是不是真的有价值
就请去虎林郡吧  就是这个意思
如果治疗中稍稍看到了一些
还想知道更多 关于新药的调制法 新的医术
如果这样想的话
我似乎有些小看你了
让我们承认那本医书的价值
用它的内容作为交换条件
让我们同意为之前提出的
建设学舍的方案提供资金
利用这本医书 聚集学者
医师和学生们研究新药的配制和治疗新法
也可以进行开发
新药的大量生产以及发售
全商联拥有最优先权 也可以说是独占权
如果没兴趣的话
我只好把它拿给全商联以外的商号了
现在您是有点动心了吧
如果有些动心的话
我就把另一份书简给大家看
还有什么吗
我和杜影月在解决了这次事件之后
什么时候被解职也说不定
做了这么多有违常理的行动 勉强行事
已经打算事后辞职了吗
反正是迟早的事
之前所说的建立学舍的事情
无论如何都花费相当的时间
要实行这样长期的计划
要等到下一任州牧了吧
下任茶州州牧
将由现任黑州州牧 櫂瑜大人接任
他已经答应接手所有相关事宜
这是有他署名的信函
櫂瑜 那个…
人称绝世名官的…
确实是櫂瑜大人的亲笔信函呢
最后王牌也打出了呢
您应该已经相当动心了吧
这张牌已经表现出价值了
櫂瑜大人的话 和新手州牧不同
大家会比较安心吧
是啊
哎呀 真是 说得这么直接啊
虽然是事实
另外 还有茶家宗主大人的一封亲笔信
请一并考虑一下吧
打扰了
刚刚有信给公孙大人和茶州州牧大人
说有要事
鹰文？
是茶州的柴彰写来的
态度强硬地要求我们尽可能多地送药物过去
居然用鹰文发信 似乎是多余了呢
柴彰…
郑辅佐的信函 关于此次事件的特别费用
需要非常庞大的数额 而且
如果全商联有什么不满的话
就即刻用此陛下御笔亲批的敕书
让他们无偿提供帮助
你…就是在等这个吗
对于如此紧急事件
却特意用建立学舍这种话题拖延时间
不可以吗
在这封敕书抵达之前 做出决断的话
所有费用都会全数支付的
能拿到这份敕书 真的很开心
或者是 你们想要发扬人道奉献精神
无偿地为此服务呢
为什么都笑起来了
被小姐给骗了呢
公孙 趁现在还有钱可赚就赶快答应了吧
总比免费做白工要好吧
去宫里看人体切开
我明白了
你所委托的事 我们全部接下了
作为没看到那份敕书的代价
我就做出让步 将所需之物
在半个月之内送达虎林郡
半个月？
不是要一个月吗
商人是本着 出手神速 的信条的
方法有很多
那真是相当的让步呢
全商联在定下契约后
为了使客人满足 并维持自身的信用
一定会竭尽所能的
保证不会辜负您的期待
万事拜托了
已经早晨了啊
朝廷召开了紧急会议
完成全商联的事情之后 请尽速回来
没错 这是最后的工作了
已经取得全商联的协助了
尽人事 听天命
剩下的就是朝廷那些老顽固了
好了 是最后的工作
为了拯救茶州的人们 无论是谁都要说服他