翻译、校对：哲哲的宝贝虐虐   时间：money  特效：双鱼 rx78a  压制：SIOC
在贵阳刘辉的处所有位稀客来访
新年快乐 缥家现任宗主
我是现任国君 紫刘辉
初次见面
欲速而不达
缥璃樱殿下 要不要喝杯茶呢？
您与先王和令皇兄不同呢
陛下 能把您手中的莫邪给我看看吗？
莫邪与干将
都是由缥家人打造并献给王家的
鸣叫得很厉害呢
这还真让人惊讶
是因为只是动了几个棋子
而没有调查清楚吗？
璃樱殿下 邪仙教的事你有参与吗？
缥家代代都是女子为主的一族
继承异能之血，并能将其保留延续的
只有女子而已
先代的父亲和我是少数的例外
你又为何现身于此？
是家姐任意地将我立为宗主
虽说如此 现在权力最大的人
仍然是本应成为宗主的家姐
你说你与此事无关？
在茶州确实有我想要的东西
明明没必要却故意在虎林郡作乱
我可不是那么有干劲的人
想要的东西？
是啊 为了一族的延续
有了那个就会起作用的东西
那么你和红秀丽接触又是为何？
璃樱殿下
果然您是不喜欢茶吗？
那么 待我下次高兴时再见吧
杜影月现正在距贵阳很远的
茶州虎林郡的深山里
我还真有点羡慕你呢
你虽然是个男人
对母亲大人来说却是必要的
与其说是你 不如说是阳月
还真是母亲大人的作风呢
什么都要得到手
你…知道疫病流行的事吗？
知道啊 所以说都是被利用的啊
我们已经说过了哦
今后会有不好的事情发生
水应该煮沸后再使用
但结果真是太好笑了
反正我们早就想到他们是不会听的
如果不发生在自己身上
人们是什么都不会去想的
用那张脸 用那个声音
说出那种话…
从那个比任何人都要爱惜他人
爱惜生命的人的口中说出那种话…！
不可…原谅！
浪燕青先秀丽一步朝石荣村赶来
呦 真不愧是静兰 来得刚好
那边的已经准备妥当了
士兵们很快就会赶到
噢 办事很利落嘛
小姐怎么样了？
没问题 精神得很呢
你居然忍耐到现在呢 了不起啊
闭嘴
小姐说你会从后面赶来
并完美地排兵布阵
还说 你非常重要 不希望你受一点伤
自己拼命地想办法努力着
还真是被极其信任并被爱着啊
当然了
比起那个无论发生什么
都要在小姐身边保护她的某人成熟多了
怎么了？
烟？
那里就是邪仙教作为老巢的坑道吗？
静兰 还给你
你要怎么办？代替我去小姐那里？
或者是留在这里干活儿呢？
你这家伙不只聒噪 还真是头脑简单呢
等事情做完的
什么嘛 已经够了吧
你啊 我都说我不会用剑了
既然在小姐身边 到最后都要一直拿着它
懂我的意思吧？赶快走！
喂！
我知道啦
即使我不在你身边也可以保护你
只不过…
秀丽一行人在石荣村前面不远处露宿
也就是说 在秀兰你们还在石荣村的时候
香铃没有去过了？
嗯 没有那样一个女人来过
村子突然变得空无一人的时候贸然前来
一不留神就会在山中迷路的
邪仙教可是要抓你们做祭品的
璃樱…
燕青
邪仙教利用荣山采矿用的坑道
影月就在其中的某个地方吧？
嗯
那些穿白色衣服的人 从不久之前开始
似乎每天很早就用车来回运什么的样子
每天早晨来回进出？为什么呢？
为了运尸体吗？
哎？
那么，果然是…
那些相信不会染病的村民当中
后来也有发病的人
即使没有发病的人，也是相当虚弱了吧
反正都是些自己无法动弹的人质
既不用担心会逃走
还可以制约我们的行动吧
要是带了军队冲进去
现在那些人质就起作用了
幸好小姐拒绝了带军队来
了不起啊 小姐
不 等把所有人平安救出来再表扬我吧
没有时间了 如果不快点把人救出来
并治疗的话就来不及了
香铃也应该在其中
要救的人又多了一个
救？香铃可能很焦急了吧
可是要冷静啊
现在香铃在做什么呢？
他在这里
我可能还有一个月时间了
到了分别的时候了 香铃
没关系 还有半个月
在这里…就在这里的某个地方
慢点…对…请慢点喝
想要做的事情用自己的手去找寻
我去接你了
如果我是香铃的话 会做什么呢？
璃樱？
哎呀 很严重呢 稍微等一下
冻裂的地方要擦药
哎？这个地图有点不完整
啊？不完整？
我每天都去探险所以知道
还有近道哦
有很多大人过不去的地方
真的吗？告诉我吧
嗯 好的
好了 这样就可以了
刚才升起烟的地方就是这一带了
烟？
嗯 可能是炊烟吧
炊烟？之前没有过吧 璃樱？
没有过吧
炊烟？
小姐？
燕青 我有个想法 可以听听吗
香铃不是个只会等待救援的人
不是救香铃，不如说是…
好 天亮就可以了
秀兰
不要紧
有什么过来了
为什么…
龙莲？
等等…怎么了？这么普通的打扮
龙莲
影月呢？
被邪仙教捉去了
不过我们明天就赶过去
我要…把影月…
把影月…
为什么？唤我出来！
最后的最后 你要这样死掉吗？
唤我出来
唤我出来的话 什么都可以解决掉的
这世上可以唤我出来的人只有你
谢谢 但是不行啊
我不能唤你
我们不是约好了吗？
在这剩余的生命使用殆尽的时候
按照约定就把这个身体交给你
是你和影月给了我生命吧
谢谢你 阳月
要是不救你就好了
即使哪天我和影月不在了
也会记得你的事情
即使到这个世界的尽头
我和影月也会一直爱着你
要是没遇见你们就好了
阳月 我心爱的另一个孩子
那天捡到你们 真是太好了
要是可以做到舍弃一切的话
这笑容…失去所有的那天…
明明什么都不知道…
秀丽姐姐 告诉你我的名字吧
名字？
是啊
汉字的写法
好啊
朱鸾 你母亲怎样说你的名字？
嗯 红色的…传说中的鸟
传说中红色的鸟…
难道是这个？
这是只属于我的名字
很不错的名字啊
你母亲一定想了很久吧
嗯
璃樱呢？你的字怎么写？
琉璃之樱
你知道的很清楚呢
特别是“琉璃”…
是这样吧
璃樱知道自己名字的汉字呢
还告诉我“谢谢”怎么写
不过不是我的名字…
哎？
那个 香铃姐姐是怎样的人啊？
是呢 很聪明，很勇敢
和秀丽姐姐一样的人呢
朱鸾…
朱鸾 马上要出发了
香铃不是只会等待救援的人
不是救香铃，不如说是…
我们要被香铃所救
给 再放上盐就可以了
果然是女人呢 多亏你
才能在这里吃到这么好吃的饭
真是 给上边的人就准备山珍海味
我们这些小喽罗就要自己做
真是差别待遇啊
喂 今天一天都要拿着这个吧
是 非常感谢
这里有两个守卫
你就是女州牧吧？
哎？什么？抓错人了？
女州牧没有来村里
现在也不能放她回去了
把她从这里扔下去吗？
把我和秀丽小姐搞错了呢
也就是说 秀丽小姐平安无事？
太好了
这是？
这里是…邪仙教的…？
给 吃饭了
什么？野菜和树果…
这就是饭？
真是！不是说只是欺骗村民
之后就可以拿钱离开的吗？
开始的时候很顺利地骗到村民
还觉得这是个好买卖
现在不让村民去任何地方
也没有人来
每天早晨还要去扔尸体 麻烦死了
这些人并不是邪仙教的信徒
只是因为有利可图才来的
怎么？
没什么 水…
那边不是有水罐吗
谢谢了
太过分了
这样的饭食和水只会让病更严重
请问…
我有话想说
什么啊？
在这里的人数并不太多
大约三十人左右
那条路通向哪里呢
喂 好了吗？
好了
是啊是啊 还做什么饭
还说要每天送水 开什么玩笑
不过就是小鬼的胡闹 很快就会放弃了
请稍微吃点吧
我们被他们骗了
一定会有人来救你们的
所以请好好吃点吧
秀丽小姐和燕青是不会放弃
这里被囚禁的人们的
今天请告诉我这个四叉路的尽头有什么
我明白了
在那之前 我有必须要做的事情
影月大人被囚禁的地方
一定就在那条路的深处
我好想现在就去见他
可是现在就行动的话，谁都救不了
请问 有人叫做香铃吗？
上面 在上面
我来给秀丽姐姐传话
影月！
不可以
如果你出来的话就会被捉住
唤我出来！
我真的很幸福
危险
我好像一直在想些不知所谓的事情
从这里逃出去
将被囚禁的村民救出去
好好医治并鼓励他们
取回堂主大人的身体
弄清那男人的来历…
我要做的事太多了
我看到了香铃的幻影…
最后 好想看到香铃的笑脸啊
幻觉也好…可以对我微笑吗
我…无法为真正喜欢的女孩子做什么
这样的…影月大人…
香铃？
好 要上了哦
深入虎穴
大家都准备好了吧
为了救出影月
为了粉碎邪仙教的野心
全力出发吧