翻译,校对：虐虐  时间：money  特效：双鱼 rx78a  压制：SIOC
小姐 对那张脸有印象吗
完全没有印象
欢迎你 红州牧
一寸光阴一寸金
不是…不是那个人
你就是邪仙教的教主 千夜？
是又如何
我对这名字倒是有些印象
只是单纯的巧合吗？
我调查过了 最能让你上钩的名字
无论真假你都会过来
居然做出那种事
我还怕穿帮呢
你却意外地半信半疑地过来了
你这点小伎俩 我们还真上当了
我对你的身份和企图都没兴趣
自称邪仙教教主的千夜以及其信徒
趁疫病蔓延散布谣言
蒙骗石荣村村民和周边居民
搜刮钱财 非法监禁他人 现证据确凿
茶州府要将你们收监定罪
你们马上乖乖束手就擒吧
小姐太帅了
就像捕快一样 我就说不出这么难的台词
笨蛋 不要破坏气氛啊 燕青真是的
为什么母亲大人要这种小姑娘 也不是美女
你为什么可以肯定是谣言
实际就是在你刚当上州牧后出事的
只是杜州牧一个人的话
说不定就什么事都没有了
就是因为你磨磨蹭蹭不肯交出州牧的位置
我交出了啊
你说什么
我已经不是州牧了
在离开贵阳的时候
我把州牧的权限都移交给副官郑悠舜了
如果我不做州牧就可以让疫病结束的话
算是很划算了
说是因为女人是州牧 所以疫病才流行起来
不过好像并没有关系呢
毕竟疫病并没有好转的迹象
你刚才还说什么收监的话
不是州牧的你 没有那个权利吧
我又没说自己动手
燕青是州尹 当然有权限
我不是说过了吗 我不会说那么难的台词
还要再向前一点吗
其实也不算谣言
我可是认真说过的 水一定要煮沸后使用
无视我的劝告而发病 算是自作自受吧
自作自受？
再加上州府没有发挥其职能
以及官员的不及时处理就是发病的原因吧
所以说是州牧的错似乎也不为过吧
这不否认…但是
别乱开玩笑了
影月
太过分了
那家伙干的吗？
好像一直在威胁他
竟然用这么无耻的手段
香铃 谢谢你
秀丽小姐
不可能…
没关系的 杜影月没什么威胁
我要的是他身体里的…
说什么接下来会发生不好的事情
所以要把水全部煮沸后使用
这种话谁会相信啊
反正你只是为了给自己找借口
才故意那样说的吧
你根本不在乎村民们是否会染病 不是吗？
算是吧 那又怎样
可你现在所用身体的真正主人却不是这样的
影月？
堂主大人的话 是华真大人的话
如果华真大人知道预防方法的话
他会四处奔走说明 直到大家相信为止
他热爱人类 生命 以及世上的一切
非常非常地珍惜它们
为了救别人 他可以不惜任何代价
那就是水镜道寺的华真
是我在世上最敬爱的师傅以及父亲
而你要把他玷污到什么地步才甘心？
是否要离开这个身体之后再说
总之我的目标是那女人
没错 就是你
我要的是叫红秀丽的女人
你也是知道这个才来这里的吧
我根本没见过你 你是哪位？
我听不清楚 你再过来一点
看来没什么陷阱
还差一点 还有五步 四步 三步…
你不带护卫 就是要救出被关在这里的村民吧
只有你和我走 我就放了村民
好了 过来吧
不好意思
今天一早 村民们已经被我们带出去了
你去看看如何？空无一人了哦
什么？
凛小姐的刀真是锋利无比啊
感谢感谢
还要继续加油啊
叶老师
你们来做什么？居然抛下病人跑来
身为医生太失职了
那个…我们并不是抛下
虎林城的病人们已经稳定下来了
听说这里还有病人
请让我们帮忙吧
老师…
还傻站着干什么 快去洗手再过来
是
原来如此啊 也无所谓了
他们能把你引出来 就已经足够了
反正也只是瓮中之鳖了
是这样吗？
什么意思？
如果我说 代替那些被送出的村民
茈武官已带茶州精锐部队潜入这里了呢
好了 静兰 可以了
最后的任务就是在这里逮捕你们
其他的信徒已经被捉住了
能不交战最好不过
对不对 小姐
你觉得如何？
好极了 静兰
无可挑剔的帅啊 你真是太了不起了
谢谢
那小子是谁啊……
影月说的没错 我不会原谅你们的
你们只是利用他人的生命
只是为了捉住我和影月 就利用无辜的人们
你让我和影月也成了共犯
绝对不会原谅你！
成功了
小姐
怎么回事 身体动不了
就是这样 还差一点
小姐
璃樱
璃樱 为什么妨碍我
我的…首级…
璃樱 是你干的吗？
不是我 我发现你的身体时就已经被切开了
是谁切下你的首级 让你没有身体回去？
为什么…
你已经是被抛弃的棋子了
涟 计划失败了
就是说事到如今 你已经没用了
母亲大人 母亲大人 母亲大人
母亲大人…
母亲大人 我会抓住那个红秀丽和阳月的
他们会对缥家的复兴有帮助吧
请您等着 我一定将他们抓来
到时 请夸奖我吧 母亲大人
我明白的
像我这样无能的人 母亲大人会轻易舍弃的
但是 我还是抱着一丝幻想
如果我能有点用处的话
即使是这样的我 她是不是也会给予一点爱
璃樱 我并不讨厌和你一起度过的时光
已经没有可以回去的身体了
剩下的 只要承认自己已经死了就可以了
是这样吧 璃樱
永别了
真是的 都是些冥顽不灵的家伙们
不见了
那孩子
璃樱 去哪里了？
消失了
连我和燕青都没发现 他们做到的
璃樱
那小子到底怎么回事
话说回来 那小子算是救了小姐吗
我也不清楚
刚刚突然感觉很痛苦 身体无法动弹
然后突然…
然后璃樱就出现了
难道是缥家
为什么缥家要对小姐出手
辛苦了 璃樱
我没能捉到杜影月
我知道 如果姐姐没有从旁插手的话
也许还能在他慢慢消失期间找到破绽
是
原本就不可能呢 你不用在意
原本以为让你找出华真的遗体
还能派上什么用场
结果却让你白忙一场
那女孩 璃樱 那女孩你觉得如何？
她拉了二胡
二胡吗？ 真是让人怀念啊
涟 你还什么都不知道就去了啊
二胡的乐声 温柔的手指 没有谎言的笑容
你那么想得到的东西
我可能看到了一点点…只有一点点…
影月大人
你没事吧
我们快走吧 要赶快给影月处理伤口
秀丽 请等一下
香铃
是
影月 你不要动了
龙莲 拜托你了
堂主大人
你幸福吗 堂主大人
怎么回事？
那个时候 谢谢你拉住我的手
影月大人
骗人
在不久的将来 杜影月会从这世上消失
影月 影月
影月大人
喂 影月
影月
影月大人
我真的很幸福
影月 如果爱着什么人 心就会温暖起来
仅仅如此就会很幸福了
是 堂主大人 很幸福
谢谢你 阳月
你到最后都成全了我的任性
如果将你来你度过了漫长的时间
而疲倦到想要入睡的话
我会和堂主大人来接你的
我很幸福哦 阳月
影月大人 影月大人
香铃 不要哭
影月大人
你是我最初也是最后爱上的女性
希望你可以笑着
你一定要幸福
影月大人
不要走
不要走 影月大人
不要走 我还有重要的话没和你说
我对你…
影月
不是
影月？
影月已经死了
已经不存在于这世上任何地方了
可恶
影月走了
[风中之烛]
已经不会再回来了
要如何安慰沉浸在悲伤中的香铃呢
影…影月？