主翻:KYOKYO  校对: BABYLUNA 虐虐 时间:占 money 特效:双鱼 rx78a 压制:某光 SIOC
别名“水都”的蓝州境内
有着气势恢宏的城郭
因为城中水渠纵横密布
从高空望去宛如浮在水面的城郭一般
故被称为湖与海之城--湖海城
然后呢 最小的那孩子在信上怎么说
说什么感觉世界像是天翻地覆变了样子
毕竟寻找了十八年
总算结识了知心好友一和知心好友二了
龙莲看起来很高兴
楸瑛要是偶尔也能回来一趟就好了
我和玉华一直都在等着他的啊
这三胞胎既是蓝楸瑛和蓝龙莲的兄长
也是名门蓝家的当主
那就让他回来吧
也好 让他呆在王的身边真是浪费才能啊
反正他很快就会发现自己并不打算真正向王效忠
大概还为这些无聊的事而开始烦恼吧
雪那 就这么办吧
雪那也根本没打算把楸瑛一直放在王的身边吧
是啊 也确实是时候了
楸瑛也该结束游学回家了
雪上加霜
与此同时 王都贵阳正在召开朝议
臣有一个提案
臣建议将现在的冗官尽数撤职
必须得说点什么才好
旺季大人说的话确有一些道理
不能帮忙说两句吗 死老头
睁着眼睛在那儿打瞌睡吗 白拿俸禄的家伙
乳臭未干的小娃娃
还不是你自己太愚蠢把事情搞成这样的
可是也不能说所有的冗官都是些庸才
我以为应该设定时间进行审核 然后择优留用
那是当然 要把在冗官中没用的挑出来 清理出去
期限为一个月
一个月内拿不出像样成绩来的就给以相应的处置
如何
可以
另外还有一事
对我国非常重要的茶 铁 盐等产物
应该由国家统一管理
臣提议委派专任官员
这个
关于这一点 请让我暂且保留
过后我必当有所提案
对不起 都怪孤太过愚蠢
偶尔犯犯傻也没什么 否则会活得很累啊
孤不努力不行
王没有必要完美 那也是不可能的
正是为了弥补王的不足
我们臣下才会在这里
只是 如果当我或其他人向王上谏言的话
请务必好好倾听
不管是官员 还是在路旁玩耍的小孩
都要一视同仁
顺耳的话听个大概就好
刺耳的话要把它当作庶民的心声听进去
我的请求就是这些
孤感觉 悠舜大人只对孤说顺耳的话
那么 那些话也只听个大概就够了
这样您大概就不会有真正让我生气的时候了
好的
实际上 主上这次的略微失策也确实是件好事
对方也一时糊涂让我钻到了空子
关于旺季大人提出的
那条有关盐、铁、茶叶的提案吗
孤觉得没什么不妥
那为什么我会反对呢
还请陛下有空的时候动动脑筋考虑一下
知道了
本来我就考虑要整顿人事
所以这次提出整顿倒也没什么
只是 让我担心的是秀丽
秀丽的话 一定会像在茶州时那样努力
然后顺利过关的 不是吗
是啊 我希望如此
冗官移送
还好有悠舜在
替你跟小儿国王把你们自己掘下的漏洞堵上了
可是我们认为 为了瞒过朝廷的那些老狐狸
那时候把秀丽贬为冗官最好的办法
太天真了
就是因为你只看到眼前的事情
才让老狐狸们有机可趁
如果秀丽这次没法通过考验
向她发出解雇通知便是你我的工作
这都是拜那个蠢货陛下所赐啊
最近这段时间你就在吏部工作吧
没时间在那个拖着鼻涕的王上周围瞎打转
听到没
是
御史台的工作看来很忙啊
皇毅 你工作过于拼命了哦
晏树 是你清闲过头了吧
关于冗官的处置措施 传达到了
是因为朝廷不需要无用的官员啊
那 榛苏芳也被处置了吗
大概是觉得如果他跟他爸一起处以极刑的话
便能起到杀鸡敬猴的效果
原来在工作上没能出过什么力
作为官吏最后能派上这点用场也好
听说是受那个拼命三郎的红秀丽所引诱
那也是个派不上用场的姑娘
轻易就被眼前事物所迷惑
是不是完全没用的人 这一次一试便知
让我看看这位受御史台关注的小姑娘的能耐
可不要太过苛刻了哦 人家可是个女孩子
别说傻话了 是她自己硬挤进来的
这种没出息的借口在这里可行不通
就知道你会这么说
那么你苛刻的部分
就用我的温柔去补偿好了
看不到啊
为整顿人事 不在编制的冗官中
右侧所列之人 将于一个月后免职
狸狸
看
人生还真是残酷吧
你我的大名都清清楚楚地写在上面呢
你怎么还是这一幅不慌不忙的样子
难道想就这么被撤职算了吗
那还能怎样 都是决定好了的事情
听好了 我们还有一个月的余地
如果真要解雇我们的话
让我们呆到月底就够了
制定这么一段时间是为何呢
而且理由明了简洁地写明了
仅仅是为了整顿人事
有点"以观后效"的感觉吗
是 而且写明了是没有担任职务的冗官
不管是哪个部门都可以
只要在这一个月内
把自己推销到能派上自己用场的地方
得到上头的赏识 这样就不会被解雇了
官员现在根本就人手不足
你好像想得太美好了哎
不想的乐观点好好努力那还能怎么办
你我都没有那种余暇
可以为此灰心丧气轻言放弃吧
你还要想尽办法救你的父亲吧
回去和爸爸说说 总会帮我搞定的
今天起早了 真困啊
回家给父亲写信去
是啊 回去吧
等等 你们真打算这样吗
说不定真会被解雇的
这事本来就因你而起
以前可从来没有过这种事
害得我也跟着被免官
给我造成了多大的麻烦啊
我认为 这个解雇通告也是理所当然的
这个工作太不正常了
吊儿郎当的什么事都不做都能被养着供着
不被解雇才怪呢
而且我们的俸禄来源是税金啊
人民的血汗钱啊
人民流血流汗辛辛苦苦工作缴纳上来的钱
让你们这些什么都不做的人昧下了
被添了大麻烦的不是你们 是纳税人啊
只有好好努力 让别人刮目相看才行啊
说的好 我也是这么认为的
而且 从这里写着的名字来看
大家都是已经被舍弃了的牺牲者了
怎么说
同为冗官 中等贵族身份以上的名字
就没有出现在这个榜上
这大概能说明上层已经达成协议
列出这样的名单了
大概就算同父母说了 也于事无补了
我以为和父母说了总会有办法的
我也是 本来就是父母给我买的官位
还未在朝廷攀上高枝
就这样被赶回去了父母都不会认我
绝望了吧 红秀丽
可是就是这样的人哪
我还是觉得太不正常了
可是朝廷就是那种讲道理论感情
都行不通的地方啊
就没人和她说清楚过吗
怎么了
应该没有
你说这一个月内想方设法的话就能当上官的 对吧
是啊
我非常想留下来
那个 你的意思是想要我帮忙
一个人实在是不知道该怎么办好
我自己也是同样在悬崖边上呢
拜托了
楸瑛 楸瑛
哎
怎么了啊 又被珠翠吐槽了吗
珠翠说怎么了
一直在抱怨你呢
什么别把王公当青楼啊
像只怎么赶都赶不走的蚊子啊
那真是对不起
没啥 这些话要是绛攸听到了会怎么说呢
一定会大声叱骂你吧
你把这儿当什么地方了
绛攸不在 这里安静得提不起精神呢
吏部这个月太忙 没办法
要是我离开陛下身边 您也会寂寞吗
当然了
谢谢你 主上
楸瑛  吃丸子吧
悠舜大人的夫人送来的
那么 我们来下棋吧
要是你赢了 我就给你放一点假
不过时间也不会太长哦
不过先说一句 我的技术也不是特别差哦
我大概挺强的吧
你可真敢说啊
按年龄的顺序
从上到下应该是我 绛攸 主上吧
不对 孤在正中的
从上到下应该是楸瑛 孤 绛攸才对
把我咬掉了
接下来要杀一局围棋呢
至少也要先下个战书
那么我们开始吧
喂 狸狸
我很怕往后看啊
别管他们
你既不是他们的保护者 也不负责管教他们
我也这么认为
那个 你是
刚才没有自我介绍
鄙人陆清雅
我也觉得你不用太过在意
他们在自己老家都算得上有钱人
也就是说 你觉得自己还能设法留下来了
我是因为工作上的事情被上司暂时降为冗官的
这样啊
问题是
我们可没有这个功夫
自己的问题当然会处理好
如果能够顺便帮助他们 我也很乐意
你真如传闻所言
如果你有什么打算的话 我很愿意出份力
你别再给她煽风点火了
请不要擅自拒绝别人的好意
这叫多管闲事
别人白给你好处
你大概都会全盘接受吧 因为穷嘛
为了自己的事情应接不暇
你干吗还要管上别人的事
狸狸
给我站直点
这儿不是你们家也不是游乐园
这里是工作场所
最终能否保住工作 关键还是要靠自己
不想被解雇的话 就自己争取吧
知道了吗
你的话 她好像都听进去了
你真厉害呐 苏方
走了 狸狸
这房间怎么回事
这就是给冗官用的房间
好歹还有本书
这是
桃色绘本 你没看过吗
怎么可能看过
男人都是这副德性
就连你家那个超级美男子家臣
也一定在家里偷偷藏了本这样的书
静兰才不会有这种不正经的书呢
如果他有那个闲钱的话早就用来补贴家用了 大概
他肯定有这种书
清雅也有吧
那个 我没有
说谎
像这种事还是赶紧教给她现实的好
正因为女人对男人有着不切实际的幻想
被甩的人才会增多
桃色绘本怎么样都无所谓啊
这里可是办公场所啊 快大扫除 大扫除
快点干
清扫完毕了
完全看不出就是刚才的房间啊
这么多 真是难以置信
我说你啊 在这方面挺孩子气的
看起来挺像个普通女孩子
你也有可爱的地方啊
大家稍微休息一下
你呢
我来收拾这个
完全没有认识到男人都是危险人物啊
原因一定是因为那家伙
绛攸大人 又迷路了吗
绛攸大人
要不要我陪您一起去吏部
不必了 这次的事情错在我 对不起
我倒是觉得这个处置很合理
和一直以来一样 把能干的事情干完
来吏部的话我一定好好使唤你的
谢谢
那个 刘辉最近是不是有点异常的消沉啊
不 我最近一直在吏部执勤 也不是很清楚
那他现在肯定是觉得寂寞了
我输了
我不知不觉地使出了全力
主上 您即使输了也不要从最上面开始吃团子啊
您这是在讽刺我吧
笑什么
主上
没什么 我明白了 你是想要休息吧
我既然输了也没办法 只有一小会儿哦
遵命 请允许我休息一会儿
静兰
你太过温柔了
不 我只是害怕失去
我会在你身边
不管发生什么事我和小姐都会在你身边
对了 这团子如果有剩的话 可以让我带回家吗
你想拿多少拿多少
十八岁啊 真好 正当年华呢
仔细一看还挺可爱的嘛
有女孩子在 工作都有干劲了
男人这种东西就是这样的
狸狸
你用自己的尺度衡量的话
以后吃了亏我可不会管你哟
你要是以为男人都像你的侍从那样
温柔地守护你那就大错特错了
知道了
那些家伙也是些没有恶意的笨蛋而已
更何况他们不也夸你可爱了嘛
如果胸再大一点就好了
休息结束 干活了
大家排队 按顺序说想去那个部门干活
是被解雇回老家 还是留在朝廷任职
就看各位的了
大家都打起精神来啊
与人方便与己方便
不快点找不职务的话就会被解雇啊
请大家竭尽全力吧
啊 太阳又下山了