我想
主翻:KYOKYO  校对: BABYLUNA 虐虐 时间:贝吉塔 特效:双鱼 rx78a 压制:某光 SIOC
有谁把护神台的镜子打碎了
[刎颈之交]
燕青 把镜子打碎的人是你吧
怎么回事
我不知道
别找借口了
如果是你的话就没办法了
因为你不知道
而且看起来像是干这种事的人
等等
就是这个
很久以前
将想要逃逸出来的一百零八个妖怪
用二胡声平息下来的苍遥姬
虽然与那声音相比远远不及
震动减轻了……
趁现在快走
秀丽小姐没事儿
只是睡着了
明白了
震动停止了
但是这雨
有什么办法吗
蓝龙莲
跟某个愚兄不一样
我会很出色地完成任务的
真名不虚传 龙莲
秀丽
秀丽小姐
怎么办啊
绳子快断了
或者 逃走更好些？
只有二十一岁吗
像我这种芝麻官已经这么辛苦了
国王陛下肯定会更辛苦吧
船不行了
会被冲到哪儿去呢
有没有人来呢
狸狸 不好意思 久等了
发烧了呢
刘辉
十分精神的小蘑菇
围着可爱的熊猫开心地跳舞
非常糟糕啊
放开我 你这个二百五将军
这可不是开玩笑
放…
疼
十三姬还…
燕青 再等我一刻钟
若我还没回来你们就走吧
最后遗漏的东西哟 楸瑛
迅
难为你让她这么老实
因为我早就习惯了
我可被她抓得很惨哟
但是只是这些还算轻的
走吧 楸瑛
真好啊 珠翠
来九彩江还是有收获的
楸瑛 掌舵的技术没退步吧
别被这种程度的浊流冲走了
珠翠小姐
珠翠 等等
珠翠
等等
我不能回去 再见
珠翠小姐
总有一天我一定会……
这样好吗？
不是说过了吗
我不能逃
我已经厌倦了心惊胆战地过日子
我决定自己的事情要自己来解决
但是 我不会跟您回去的
邵可大人
回去后会怎么样
你应该知道吧
珠翠 琉花是不可能原谅你的
我明白
但是 就这么逃走会成为
邵可大人和其他人的负担
我更不想这样
保护你我还是可以的
回去吧
但是邵可大人
逃避是一件令人痛苦难受的事情
您走吧
就算没有胜算
也不能让别人代替我做
谢谢您来接我
邵可大人
再见
大家睡得真熟呢
可能是都累极了吧
睡得很香呢
是吗
楸瑛也还是休息休息吧
不了 我还有很重要的工作没做完呢
他们在里面的房间里
打扰了
兄长 请跟我赌一把
如果兄长们赢了
我就听从兄长们的吩咐
但是 如果是我赢了
可以啊 楸瑛
我们接受了
但是你应该比任何人都清楚
我们关于那场赌博连一次也没有输过
发生什么了 父亲
您的表情怎么那么悲伤
是啊
骨肉分离不管什么时候都是让人心痛的
好啦 再多睡会儿
父亲 为什么您会在蓝州
那个… 是陛下拜托我来的
说想让我跟他一起来
是吗
嗯 是啊
但是 之前您都在哪儿
您不是没跟刘辉和十三姬在一起吗
那个呀
我是请“黑狼”帮忙
把我带到这里的
父亲见到“黑狼”了？
啊 没…
与其说是见到了不如… 怎么说呢
太好啦
楸瑛
您醒了吗
烧好像也退得差不多了
邵可大人刚刚也到了
是吗
我把十三姬和邵可丢在船上
一个人稀里糊涂地爬上山
现在想起来就是
朕的脑子当时真的很成问题
算啦 您不是一直都这样吗
你说什么
陛下 关于十三姬和迅
请进
你在做什么
要是光睡觉的话 身体会生锈的
是来问迅的事情的吧
坐
要做记录 能让燕青和狸狸都进来吗
嗯 请进
迅的事情 十三姬已经告诉我了
据说迅杀了自己的亲生父亲
被判了死刑
之后 十三姬就在这迷谷
九彩江里徘徊着来到这里
只有她一个人
向蓝家家长三位兄长 为了阻止处死迅
给迅行刑 我……
我不再问了
那是不是真相
我不是那时的官员 所以我也不清楚
我并不是要保护你跟蓝将军
就算是十三姬的请求
也很难想象蓝家家长
会做出给蓝家带来危险的决定
如果司马迅作为隼活下来的话
救他的就另有其人
那个清雅来蓝州调查然后什么都没做就回来了
是因为他认为自己赢不过那个对手
也就是说 是个身份极其显贵之人
对方是当时任蓝州州牧的孙兵部尚书呢
还是当时御史台长官 旺季门下省长官呢
不管是谁
没有确定能逮捕就不能轻举妄动
虽然这只是假设
就算那时迅被判极刑的决定出来后
而我是判刑官
我也会依据法律处以他死刑的
就算有人求我秘密处刑 让我救他
但是对于少数人优待是很奇怪的
但是那时我会在判决下达之前审时度势
如果有可以酌情处理的情况的话
不管对方是贵阳的刑部尚书还是什么人
我选择用法律解决
为了不让迅被处以死刑
为了救迅的女孩子
我会为了让他不被判处死刑而尽全力的
为了让所有人都在太阳下光明正大地行走
就算不是蓝家 司马家的人
而是普通百姓
我也会让他们同样得救
我认为那样绝对非常好
果然你的脑子真好用
我也是 我也是
而且为了公主能够实现这个愿望
东奔西跑也无所谓
对不起
只是假设而已
哎呀 别哭
为什么把十三姬和司马迅的事情……
陛下打算把十三姬接近后宫不是吗
所以必须让您知道
我是有此打算
楸瑛 我们好像又由缘分聚在了一起
但是 朕很需要你
作为国王 我需要蓝楸瑛
回来吧
朕需要同伴
朕并不是需要朋友
而是作为国王需要蓝楸瑛
我是来接不管发生什么事情
都站在朕这一边的蓝楸瑛的
为此 我要成为合格的国王
我需要你作为我的臣子
一生从心底对我忠心
整个人生
选择我吧 楸瑛
我会选择你
我就是为此而来
陛下 我已经和蓝家断绝关系了
我打了个赌
能不能认出蓝家家长 我的三个兄长
此前 能认出来的只有玉华嫂嫂
我说如果我赢了
我要跟蓝家断绝关系
然后我就赢了这场赌
蓝家现在好像不顺从你
所以说不想见你
你来此真正能得到的就只有我一个
蓝家的权力 我已经继承不了了
就算如此…
那又怎样
我是为了把你打包带回去才来的
够了
打包…带我回去？
不愿意吗？
为什么 你要什么
朕…朕有的其实并不多
但是 如果你有什么想要的话
那就让我用剑来回答您
不会吧
有什么不会吧
实力 这就是实力
我跟陛下之间的差距就是这么多
楸…楸瑛应该没这么厉害的
怎么说这么没礼貌的话
我只败给过羽林军的黑白两位将军而已
当然  见识过我真正实力的也只有那两位将军
朕可是宋太傅亲传剑术
应该很强的
朕可不认可
真人不露相
这是我的师傅司马家的家训
我很少让人看到我的真本领
也就是说 陛下看到了很稀罕的东西
那就是我的答案
从今往后 我不会再盲目迎合您的所好
该反对的时候绝对会反对
当然 您若是有闲心微服出巡
我也是会陪您的
我决不会客气 也不会偷懒
我可不会再输给你了
你看得真准啊
知道了我为什么要回来
代替了我还给你的“花菖蒲”剑
陛下您给了我这个
这绝对是悠舜大人的馊主意吧
这种聪明的伎俩
糊糊涂涂的陛下是想不出来的
你还记得吗 春天的时候我们下棋来着
用楸瑛丸子当成点心
悠舜让我跟你下棋
说如果楸瑛用真实实力赢了朕
那么不管发生什么
你都会回到朕身边
让我不管发生什么都不要消沉
就算他这么劝我 我还是不安
但是果然跟悠舜说的一样
蓝楸瑛今日以此起誓
一生追随陛下左右
我把真实的剑送给陛下您
回去吧 楸瑛 现在 马上
朕是国王
遵旨
秀丽小姐 打扰一下
蓝将军
你想查的东西都写在这里了
为什么
这样的话就能回去了吧
姜州牧说 要想回贵阳
坐船就可以了
我来开船 一起回去吧
也就是说 蓝将军要跟我们一起回去吗
秀丽小姐 你可一次都没阻止过我
你早知道我会回到国王身边吗
不是
每个人最珍视的东西都不一样 不是吗
蓝将军绞尽脑汁做出的决定
我不能说三道四的
但是……
但是？
如果蓝将军真离开了刘辉
刘辉也跟我说把蓝将军带回来的话
我是绝对有不管发生什么都要说服你的觉悟的
这也算是仁至义尽了
兄长们把船借给了我
中奖后的赠品也带来了哟
龙莲
知心朋友之一和她的朋友们
让我以超出平常速度三倍的速度
送你们回贵阳吧
回贵阳
是我的错觉吗
刘辉 好像有点儿像国王了呢
有缘千里来相会
应该是有点儿自觉了吧
有很多人等着我们呢
大家一起回贵阳吧