翻译、校对：哲哲的宝贝虐虐   时间：money  特效：双鱼  压制：SIOC
新年
回到了彩云国王都贵阳的茶州州牧红秀丽
和邵可 静兰一起度过团聚的时光
明天还要处理关于建设茶州为学术研究中心的事宜
这只是短暂的休息
辈喜皆一生
另一位茶州州牧杜影月
为了恪尽职责
在茶州州都琥琏 彻夜努力处理公事
影月 你要幸福啊
我们约好了
除了难过的时候 其他时候都要笑着
无论何时都不要放弃活下去
不要回头地向前走下去
无论到何时 影月
我都是爱着你的
影月大人 影月大人
是 对不起 香铃
我发呆了
现在去休息一下怎么样
你看来相当疲倦的样子
不用了 我没关系的
身材虽小却很固执呢
至少请稍微休息一下吧
谢谢你 香铃
我可不可以也来一杯茶啊
燕青
还…您还没休息吗
州牧大人都还没睡 我这个辅佐怎可以先睡下
好了 影月 今天差不多就去休息吧
不用 没关系 我还能做
真是固执啊
你看起来虽然像是小儿子 实际是长男吧
虽然不全对 但也差不多吧
最开始是最小的 后来就是独生子了
那是什么意思
我家在城池陷入饥荒的时候 由于没有粮食
也想不出别的办法
兄长还很讨厌我
因为我是小儿子 就想把我除掉
为了减少粮食的消耗
那样的我 被正好路过的堂主救了
然后他把我带回了村子 之后就是很幸福了
影月
请听下去
不知怎么 希望有人可以记住
堂主大人热爱所有的事物 对它们非常喜欢
小鸟的鸣叫 风摇树梢
连米吃完的时候
都会说 太好了 影月 这下我们有去采山菜的理由了
堂主大人就是这样一个可以让人高兴的人
除了抽泣以外的时候 我都是开心地笑着
影月大人也是一样呢
我根本无法相比啊
那样的堂主大人
有两样东西 是他最为喜爱的
一样是人 另一样是活下去
影月 活着 是有好事发生的
因为我遇到了你
无论爱着谁 心里都会感觉很温暖
所以很幸福啊
堂主大人
别人感觉幸福 连我自己都会觉得幸福
因此我到死为止都会幸福地活着
那样一个脱线到难以置信的程度的人
经常上当受骗
用很昂贵的药 却换来一些残次品
即使那样
不要紧的 影月
用那个药会有好转的
真是活得很好啊 那位堂主大人
堂主大人并不相信人的绝对善良
谁都做过欺骗 背叛的事情
但也会对人温柔 真心地相信别人
在洞悉所有之后 他仍选择了爱这个世界
我对于爱这个词的意思
是从认识堂主大人之后才知道的
堂主大人即使被欺骗却仍然笑着
患者去世的时候 会哭得很伤心
真是了不起的人啊
是啊 我就是一直被那样一个了不起的人抚养着
所以 没有理由不幸福的
燕青 香铃
我在离开村子的时候和堂主约定过
约定？
是
任何时候都要开心地活着
在有限的时间里竭尽全力地活下去
那么 工作再开工吧
这算什么啊
好了 稍微睡一下
好不容易成为大夫 通过了国试
现在正是能发挥成果的时候
一定要加油才行
说来 为什么你放弃做大夫了呢
也不算放弃了
只是即使我成为大夫
也只是多了一个大夫而已
如果做官吏变得很了不起的话
就有可能减少将来哭泣的人们
是啊
如果那个议案通过的话
怎么样了呢 小姐
进行的顺利吧
也得到工部尚书的赞同了
居然进行得这么顺利
一定是新年的喜庆之气啊
再等等 影月 这份文书很快就会到茶州的
话说回来 这么顺利让人感觉很不安呢
刑部尚书 兵部尚书全都轻易地赞同了
总感觉被设计了一样
谢谢您
那个孩子的议案
在茶州建立研究机关的提案
多亏了您的关照
朕什么都没做
是秀丽很努力
那也是因为圣上说要大家讨论的原因
并不是为了秀丽才这样做的
看准茶州的将来
我认为这是个好想法
仅此而已
邵可
臣在
秀丽叫了朕的名字
朕好高兴啊
但是 她很快就会回去茶州了
朕真的不想出手帮秀丽
因为如果进行得不顺利的话
她回去茶州的时间也会推迟的
王 是很寂寞的
各个州牧也都赞同了
还剩黑州的櫂州牧 吏部 户部
悠舜他们说户部就交给他们了
也不知道进行得顺利吗
看到这样绝世的美貌真是第一次呢
如此的美丽如果被遮掩的话可赚不到一文钱哦
凛
悠舜 柴凛小姐 再次祝贺你们新婚愉快
谢谢
嫉妒吗 奇人
才不会
那么我们就开始说工作的事吧
景侍郎
在茶州建立研究机关 大约需要多少预算
是 怎么说 大约的话
你觉得怎样
说实话 花费相当大
红州牧的提案是为了提高茶州的整体水平
如果能顺利进入正轨的话
资金会不必挂心地循环运作的
但如果资金的来源无法提供
作为户部尚书如果不许可的话
朝廷是不会从国库拨款的
确实是呢
正因为如此我们才特意前来
奇人大人 您知道我的职业吧
全商联吗
真的会被同意吗
根本不知结果的提案
即使得到利润也要几年
请不要小看我们
所谓买卖 是要提前数年看好前景的
被眼前的小兔子扰乱而错过大猎物
这是小商人才会做的事情
我们全商联是没有这样商人的
政治上也是一样的
洞悉未来 制定计划 精准地推行
话虽如此 如此巨大的贷款
要说服全商联应该很困难
确实如此
所以我们在到全商联之前
让红州牧四处奔走 收集更有利的牌
或许也不是不可能
如果这个提案可以推行的话
就如同找到永续的利润来源
全商联也可以在将来拿到相当大的利润
没错 正是如此
不可思议啊
在那之后就怎么也找不到了
是幽灵在作怪吗
居然是玖琅大人
但是 怎么会在这种地方
难道是 妖怪
绛攸
是真的玖琅大人
你要去哪里
没 不去哪里
玖琅大人为什么会在这里
我是来找你的
已经下定决心了吗
说到决心…
磨磨蹭蹭的话 秀丽就被别的家族娶走了
我没想勉强你答应成婚
但是作为官吏向前走的时候
红家之名会成为武器
秀丽的出世也会起作用
秀丽希望可以出人头地
不 应该说她不知不觉间已经在出人头地了
对于我来说 你和秀丽结婚的话
就可以名正言顺地被指名为下任宗主
秀丽也可以放手地作她想做的事情
终有一天会在朝廷一展所长
把秀丽留在手中
你们成为夫妻 是一石三鸟的最佳办法
讨厌欠人情的你很希奇地接受了秀丽
秀丽也很仰慕你
那会成为怎样的爱情
我认为你们会成为很好的夫妻
你的话 会成为秀丽的台阶
直到成为名副其实的最好的官吏
你要托起秀丽
也好 就再给你些时间考虑吧
但是别太拖拖拉拉了
现在很多人都纷纷前来与秀丽说亲
那其中也有蓝龙莲的名字
蓝龙莲
没错 秀丽在蓝龙莲心中占据很特殊的位置
蓝家没理由放任不管的
这次虽然只是探探情况
什么时候就可能是来真的了
你好好想清楚
你是和秀丽最合适的人选
你自己也是这么期待认为的吧
和秀丽…结婚
那就是说 邵可大人会成为我的岳父
也就是 和秀丽的叔叔黎琛大人也会成为亲戚
静兰也会跟着来吧
和秀丽结婚是需要相当的勇气和觉悟的
那还真是很有勇气啊
那个…绛攸大人
您没事吧
秀丽
怎么了 绛攸大人
脸这么红 还突然笑出来
是哪里不舒服吗
什么
我的脸很红
居然脸红…
是不是发烧了
没关系的
我要冷静 我要冷静
没问题的 我不要想些奇怪的事
就用和平常一样的态度 我
哎呀 秀丽 有什么事吗
那个 关于茶州的提案
啊 是那个啊
刚才都得了赞同
因为很忙腾不出手
不能去见吏部尚书
就是那样吧
所以可以请绛攸大人帮忙吗
和秀丽…我
做夫妻…
那个…
我到底在想什么啊
绛攸大人
果然是要叫大夫来 哪里有人啊
吏部尚书吗
你等着 我马上就去办
不用了 我说请你帮忙也不用…
而且还很匆忙
那个人哪有要忙的事
是那样吗
那为什么说因为很忙不能见我呢
那是不可能的
总之你留在这里
我马上就回来
绛攸大人 您要去哪里
当然是吏部了
那边不是啦
我只是弄错方向而已
比平时更加严重的绛攸大人 好奇怪
胜负才刚刚开始哦
如果不能得到全商联的资金协助
议案就不可能成立
是的 我明白
秀丽 再来一碗
用小饵钓上全商联 一个不剩地捕获猎物
风风光光地回茶州吧
是
我来吧
谢谢
话说 文书的方面怎么样了
拿到吏部尚书的许可了吗
是的 是绛攸大人
不是叫你别动了吗 我跑了好多圈才找到你
我一步都没有动啊
你说什么？？一步都没动
到底用了什么方法
算了 这个是在茶州建立研究机关的
吏部尚书的赞同书
还有吏部尚书的传话
我很期待你
谢谢 绛攸大人
要道谢的话 应该去找吏部尚书
拿到了吏部尚书的赞同书
但是 绛攸大人为什么会变得那么奇怪呢
总之 吏部尚书和五州州牧的赞同书都有了
剩下正前往贵阳途中的櫂州牧的同意书
然后就全部齐集了
櫂州牧 这里的积雪很厚
到达贵阳的时间要晚二三天
是吗
一直以来代替我照看影月
真得很谢谢您
我的旅途已经结束了
结束了？
我和影月有约定的事
能来得及真是太好了
这是？
去贵阳的时候希望您能交给红秀丽
交给红秀丽？
影月和我已经没什么时间了
所以并不是影月
而是能接受我和影月记忆的
另一位茶州州牧
把这些书交给她
茶州州牧 红秀丽吗
是怎样的人物呢
那孩子离开村子 我还担心他会无所依靠
现在终于放心了
无论如何请向红州牧转达
没有让影月孤独一人 我衷心地感激她
还有就是 在不久的将来
把我离开的事情告诉杜影月
堂主大人
影月 我完成和你的约定了
来得及真是太好了
能够遇到你 和你一起生活
和你一起活下去
我真的很幸福
在此先告别
我等着你
堂主大人 堂主大人 堂主大人
晚安 堂主大人
请安心地休息吧
马上就可以见面了呢
红秀丽
影月和香铃相处得还好吧
人以群分
可能没那个空闲吧
为了把茶州建设成学术之都
影月和我都没有休息的时间
奇怪 这个笛声
龙莲