翻译、校对：哲哲的宝贝虐虐   时间：money  特效：双鱼  压制：SIOC
还是在家里好啊
早安
父亲大人 早安
睡得好吗
那就太好了
对了 我去给你泡早茶吧
那个…
喝茶吧
我…喝了
对了 新提案怎么样了
嗯 怎么说影月也在等着
我会努力的
唯我独尊
秀丽 我爱你
只爱你一个…一直都
我是不会变的
我明白
即使是那样？
即使那样 我也会永远地…
圣上
您也差不多点吧 圣上
抱歉
不由自主就又想起来了
真是的
最近每天都是这个样子
虽然你这么说…
那时候的秀丽真可爱啊
圣上
我知道
工作的话 我已经做好了
确实是呢
茶州再无动乱
也为了今后要实行困难改革的秀丽
朕是不会懈怠的
真不愧是圣上
最近在女官中间
都纷纷议论着圣上的睿智 俊美和专注
朕只希望秀丽一个人看向这里就足够了
绛攸今天请假吗
说是有访客要迟到一会儿
因为是新年啊
你去也没关系的
魔之宴席什么的
魔之宴席
你们不是一直都是落跑的同伴嘛
圣上
圣上 前日臣等呈上的画卷您过目了吗
不论哪个都是名门千金
您究竟意下如何
没 朕还没看
这是今天追加的部分
圣上 无论哪家的女儿都无所谓
请尽快迎娶入宫
楸英
说的也是
朕也不能总是逃避
但是
现在我还是很讨厌这个啊
圣上
又让他逃了
那么 父亲大人 我也该走了
是吗
虽然是新年却不能轻松一下
什么话 不要紧的
静兰
你要出门吗 去哪里
啊 悠舜他们还在等呢
我走了 静兰
真是慌慌张张呢
老爷
最初的时候 我对小姐来说并不是必需的吧
对秀丽来说必需的 是我和你
是的
那个孩子 与其说对谁是必需的
不如说大家都想被她需要
自从作为官吏 选择要保护的地方开始
她就越发如此了
感觉我又回到了原点
原点？
是的
一直都是一个人
从小时候起
唯一仰慕我的人
就是我最小的弟弟
在茶州被老爷一家捡到
静兰
本想以后一直守护小姐
我 静兰和秀丽到现在为止
将来也是 是家人这点不会变的
对了
白大将军派人来请你出席宴席
要不要去
魔之宴席
不 御林军精锐的宴席吗
喝喝酒发牢骚也很好的
抱怨一下发泄出来也不错
烦恼也可以听听
那个醉鬼军团吗
你从来都没有放纵过自己
在现下的情况中 没有任何枷锁
和秀丽一起从我的身旁离开
不要忘记 你的归路永远是这个家
所以就安心地只想想自己的事吧
怎么说你在这方面是最不擅长的了
是
玖琅大人 我们恭候大驾
突然拜访真是抱歉 绛攸
不会 前日的宴会上都没能和您说话
是啊 那个宴会太正式了
之后本来应该由我登门拜访的
但是觉得不好意思登门
我知道
黎深大哥莫名讨厌我的原因吧
不是的
玖琅大人能到访是莫大的荣幸
两位公子都还健康吧
绛攸
你对我的孩子居然用起敬语了
但是
别管什么一族的问题
你是黎大哥的儿子
要是你有那份自尊的话就别有任何顾虑
胸襟宽阔才能成大事
好了 绛攸
我要问一下你任职的事
你有意成为黎大哥的后继者吗
我认为最适合红家这个位置的就是你
继承一直以来由大哥承担的责任和权利成为宗主
如果你有这个意愿的话
无论用何种方法我都会让族内没有异议
由你继位
可是
有一个条件
和秀丽结婚
红州牧
秀丽小姐
柴凛小姐 我正要去全商联
那恐怕不行了呢
正在王宫进行报告
还好遇到你 不然就麻烦了
刚才从全商联有消息来
干部们由于有事都外出了
总的说来就是都落跑了
这样啊
感觉一点力气都没有了呢
是相当有干劲吧
肩膀似乎还在发抖呢
真的吗
我有点兴奋过头了
这次和全商联的交涉如果不顺利的话
茶州的提案就不能推广
和全商联的交涉我会继续进行
好 那就拜托了
那么 现在打算去哪里
从王宫回来恐怕会很晚了
也是呢
怎么办
突然间有了空闲时间 做些什么呢
要不要回家吧
刚才和凛说过了
如果可以的话 我们想去秀丽家拜访
向你父亲祝贺一下新年
向父亲？他一定很高兴…
怎么了
不…那个
是不是有什么不方便…
不 也不是啦
父亲还要去王宫 不到晚上可能赶不回来
那么我们晚上再说吧
你说呢 凛
是啊 老公
恭候二位
在那里
情急之下想出的借口虽然能抵挡一下
事情居然还是这个样子
这里也是
这里还是
为什么会变成这样
这不是夏天的衣服吗
我家到底发生什么了
虽然不做些什么不行
好 开工了
你总算来了 楸英
白大将军
别想逃了
静兰
粗鲁也要有个限度
你不是都躲开了嘛
那是当然的
要是有怨言的话 就去那边那位大人物说吧
是他下令要捕获蓝将军
捕获？又不是野兽
每年都逃避这个宴会 真是不听话的小子
不过作为缺席的补偿
蓝家不是送来相当多的酒吗
原来那就是蓝将军私下暗卖的酒啊
你也太恶毒了
好了 喝吧喝吧
之后和我痛饮一番吧
发生什么事了 静兰
你喝了不少酒 真少见呢
其实也没什么
好了 请喝
没有的话就算了
绛攸
请让我也喝
又是一只迷路的小羊吗
总算收拾出一间屋子了
马上就要到约好的时间了
父亲和静兰到底去了哪里啊
我回来了
正好遇上从王宫回来的静兰他们
你喝酒了
喝了
不好意思
并不是这个意思
喝了不少哦 不少
蓝将军也一起吗
御林军的宴会
这家伙明明酒量很差 怎么说也不听
还喝那么多
那个
不要紧吧
秀…秀…秀丽
那个…
不如到里面躺一下
绛攸大人
请这边
对不起 正要打扫…
先失陪了
父亲和静兰真是的
马上悠舜大人就要来了
两人快来帮我打扫啊
有一个条件
和秀丽结婚
都整理好
好
静兰 厨房就拜托你了
好的
那父亲…
怎么了
被水桶绊倒了
秀丽
父亲大人
怎么了
有些放不下…
好像一团混乱的样子啊
我说你…
你要去哪里 会迷路的
水…水…
我知道原因了
难不成因为喝了酒所以不会迷路了？
绛攸
那 那是 酒
又增加额外的工作了
疼…
就算不帮忙也无所谓了
蓝将军 你们也别动手了
真是的 已经约好傍晚了
全都给我老老实实呆在这里
真够呛 只会抱怨不停
又没妨碍到她
那样会嫁不出去的
刚才 说了什么吗
既然妨碍到我打扫了
就给我到外面去
说到秀丽当时的表情啊…
真的像竹枪一样
哎呀 失礼了
让你们看到那么狼狈的样子
真是太难为情了
哪里哪里
比起平时总是干净利落的红州牧
又让我看到了不同的一面
我家似乎女性比较强势
我家也是一样
那么再次向您问安
久违了 邵可大人
在茶州受到红州牧的多方照顾
感激之言难以尽述
这位是我内子柴凛
茶州的事情 我从秀丽那里听说了
说这次真的是麻烦你了
衷心感谢您的关怀
秀丽在茶州活跃的表现
真想让身为父亲的您也看看
压制了那场动乱的 居然是这样年轻的小姐
正如所见 是很勇猛的女儿
那个…虽然是新年却没有什么像样的东西
如果不介意的话 请用
哪里哪里 秀丽的包子比什么都好呢
能再次品尝到真是无比开心
对了 工作方面最近进展如何
近来没什么问题 进行得很顺利
我今后也会努力的 还请多指教
片刻的宁静吗
那么我们就告辞了
终于有新年的气氛了
是啊
明天起又会忙碌起来了
影月和香铃怎样了呢
是啊
久违的再会真让人心情舒畅呢
悲喜交集的一生
但是不可以放松懈怠
要做的事情还没做
好 全身心地努力吧