主翻:KYOKYO  校对: BABYLUNA 虐虐 时间:占 money 特效:双鱼 rx78a 压制:某光 SIOC
驾 驾
停
跟在我身后的 是何方神圣
一群大男人围着个小姑娘
真丢脸啊
大小姐
不 长是长的很像
多谢碰巧路过的正义之士替我解围
再见
行动方式一点都不像
我说你们很丢脸啊
桃栗三年柿八年
那个混蛋清雅
只知道嘲弄人捉弄人
腹黑不是人 傲慢混蛋
我要揍死你 揍死你 揍死你
就算是我的现役时代也会吓得脸色大变啊
不 没什么
清雅的效果还真厉害呢
总觉得小姐正在渐渐崩溃
这样很好 如果不生气就代表认输了
菜刀
菜刀的吆喝声 现在已经没有人叫了吧
老爷 现在问题不在这里
这样真的没问题吗
静兰 你可不要小看我啊
无论是什么样的女儿
我都有自信能衷心地爱护她
我从来没想到会有一天觉得小姐可怕
爽了
今天也要痛痛快快地工作
真是稀客啊 孟兵部侍郎
您有什么要事吗
葵长官
您或许已经知道了
最近有暗杀集团在各地暗中活动
王上说了只会选一位王妃
所以下面很多人都开始行动起来了
我也是有女儿的人
贵族们谁都想把自己的女儿送入后宫
我得到了几个消息
希望能帮上您的忙
蓝家的小姐也许会有性命之虞
你说我像一个太阳色的煎鸡蛋
跟雪那先生说的话一模一样呢
那是 想遥恋
永远实现不了的单恋之舞
是谁
怎么了 是不是遇到什么伤心之事
请不要看我
可能是扇子飞过来的时候给弄破的
对不起啦
我明明深爱着你
但是我一看着你幸福的模样
内心就痛苦不堪
是吗
我现在很幸福啊
比起看你悲伤的脸要幸福多了
这是诡辩 你根本就不幸福
你是在幸福之中成长起来的
即便幸福到了极点也会认为是当然的
我爱他
比任何人都爱他
一无所有的我来说 这已经是最大的幸福
我不这样认为
所以我就只有逃走
以后的所有日子里
我都只有一个劲地逃
这不是很好吗
每个人都是不同的
这声音总有一天会停止
在那之前
趁自己还是自己的时候
亲手了结自己吧
珠翠 你在吗
可不可以跟我谈一会儿
珠翠 珠翠
你应该在吧
我可以进来吗
你是在生气吗
再 再过一会儿
如果只是再过一会儿的话
很抱歉 陛下
我现在就给你开门
其实今天我带了个人来
他叫璃樱
哇 今天也很丰富啊
看来你是非常想揍某人啊
狸狸 现在没到吃午饭的时间
喂 清雅 你怎么随便吃人家的东西
我又不是做给你吃的
胡说什么啊
你不是一边想着我一边做的吗
那个混蛋清雅
是吗
就是说你连我做饭的情况
也都调查得一清二楚了啊
那是当然了
还有 对比你年纪大的人带点尊敬之意
应该称呼我为清雅大人
超 超可怕
谈话就到此为止了
午休之后就到皇毅大人那里报到吧
对了 对了
你调查我的情况也无所谓
不过只会徒劳无功
不要指望我会犯错哦
俗话说善游者溺
你就只管让我溺一次水看看吧
刚才这种男人和女人的战场似的对话
到底是怎么回事
狸狸
怎么
尽管有些早 我们吃午饭吧
看来今天的便当也很好吃哦
晏树大人 您又来了啊
因为在这个全是男人的朝廷里
就只有这里可以跟女孩子两人独处了
狸狸也在啊
对啊 就是这一点让我不满
晏树大人
您知不知道关于陆清雅的事情呢
其实啊 清雅是皇毅的私生子
他们的骨架也很相像吧
真的吗
骗你的
骨架相似什么的一般人怎么可能知道嘛
晏树大人
因为我经常会说谎
所以从一开始我就叫你要小心啦
你就努力从我嘴里套出情报吧
清雅从前就是一副猴子山大将般的傲慢态度和想法吗
您为什么要叹气啊
你都不打听我的事情
因为晏树大人太有名了嘛
有名
为什么有名
怎么个有名法
想知道吗
嗯
那用什么做代价呢
真有你的 我知道了
我就告诉你一件真正毫无虚假的事情
现在留在陛下身边支持他的人
是多还是少呢
很少呢
最糟糕的是
身为陛下亲信的两个人
蓝楸瑛和李绛攸 最近都没有在陛下身边
正好跟悠舜的尚书令辞令处在同一时期
所以下面甚至出现了会不会因为不满悠舜的任官
而发生了冲突的猜测
比如 被抢走了宠爱 之类的问题
这种事情怎么可能
实际上如何并不重要
最重要的是从旁人看来 他们俩的行动太过轻浮了
年轻有为的花之二人组不在身边
光是这样就会给人一种坏印象了
我知道了 谢谢您
那么  我到底怎么有名呢
因为你是无论蝴蝶姐姐怎么套问
也不说名字的神秘人物
所以很有名啦
你为什么会知道
在我十岁的时候
你还一边摸着我的头说
长大之后能不能当我的对象呢
一边送给我桃子呢
你就是在姮娥楼柜台那里打着算盘的小女孩
没错
竟然有这种事
你不觉得这是命运吗
我只感觉到收下桃子的命运
要保护王上的话
你就要变得更强
心情好的话我也会帮你的
这是我第一次也是最后一次给你忠告
以后看到那家伙就快点逃走
给你什么东西就马上塞回给他
要是他送你桃子的话就无法挽回了
桃子吗
你收下了吗
是的
那就算了 忘了我刚才说的话
下面继续说工作的问题
陆清雅 红秀丽
是
我命令你们去办一件事
皇毅大人
你的意思是要我跟这家伙配合行动吗
没错
可以告诉我理由吗
就是你判断为不能让我一个人去办的理由
因为你是男人
监察事案是查明企图暗杀
即将入宫的蓝家十三姬的人物背后关系
蓝家的小姐要进宫
要让这家伙当十三姬的替身进入后宫
就是这么回事
尽管你是红家的人
但你的身份只是一个普通官吏
十三姬没有人能代替
而现在的你就算死掉也根本不值一提
你要用自己的生命保护十三姬
到了危机的时候要有代她去死的觉悟
我明白了
不过我不会死的
我根本没空去死
你觉得不满吗
非常不满
真拿你没办法
不过 之前那件事就麻烦你给我做好了
明白了 那种事情我单手就能解决
是啊  我哪有空乖乖的去死啊
要努力啊
保护刘辉的新王妃的替身吗
让刘辉听到了会怎么想呢
他真的打算把妹妹嫁给王上吗
那个长春头究竟打算怎么样
你真的在意的话
就去王上哪里或者别的地方问问吧
您知道朝廷中的人是怎么说的呀
我知道的呀
不过你看现在这个样子 能去什么地方
说得也是
大家真的对于悠舜大人跟在王身边这件事这么不满
还是不想让您留在王身边呢
或许两者皆有
我被黎深大人 红家捉住动弹不的得
他被蓝家束缚
对蓝家这个名号怀有高度骄傲的那个男人来说
更是如此
璃樱
干嘛 我正在工作
我想借你的脑子用用
如果孤拒绝了蓝家的小姐的话 会怎样
臣下的心就会疏远你了
难得蓝家让步提出这样的要求
你却一脚把他们踢开了
而且孤还提出了一夫一妻制的主张
可以说是没有比这更痛苦的演出了
也就是说别人就会以为你是为了
等待这一刻才会保持单身
可以说是天作之合
我不太明白 所谓的爱真的有那么重要么
非常非常重要
是世界上最重要的东西
红秀丽不是已经把自己全部的人生都交给你吗
我想她只是希望比起充当你为数众多的妃嫔中的一个
不如当一个无可替代的战友吧
即使全世界都与你为敌
即使成了孤家寡人
她还是能守在你身边直到最后
这样你还不满足吗
你会不会太过依赖那个女人
不管是谁都有极限
要是你对她要求太高的话总有一天她会垮掉的
说得有点过分了 璃樱
我有说错吗
只要没说错就无论说什么都可以得到原谅吗
是吗
喂 我说你
再这样呆乎乎的话真的会被杀掉哦
你和王不同 毕竟还是有人可以代替的啊
难道我的脸上已经有凶兆了
人总是要死的
早或者迟
其实也没有太大区别啦
这样真的可以吗
长官要你办的那件事
需要做很多准备工作的吧
所以 我打算在那之前
把能做的工作都做完
抓小偷
停下
要是不想这双手断掉的话
就快点把抢来的东西还给人家
竟然敢在我面前抢劫 你还真是倒霉啊
好了 钱来了 钱来了
盘缠刚好用完呢
喂 我说你
看这身打扮 是官吏啊
来的真快
不 其实我没有打算黑吃黑的喔
只不过因为习惯
不对 我当然会交给官府的啦
难道你就是传说中的红秀丽小姐
是的 虽然我不知道你指的是什么传说
竟然不假思索地冲到抢劫犯面前 真是有勇气啊
这种事不是谁都能做到的
你的性格还真跟我想象中的一样
那么 我们后会有期吧
虽然我不知道是怎么回事
不过请把这个还回来
即使是抢劫犯的钱包
也不能不问自取呀
是 对不起
麻烦你告诉被抢的那个大婶
让她以后要注意 小心再被抢
再见啦
那个是女孩子吗
对 真了不起啊
我觉得还是没有你那么了不起
您要出门吗 蓝将军
去接我妹妹
有事吗
看来你没有带着花菖蒲的剑啊
这下我就放心了
您打算选择哪一边 蓝将军
蓝家只要有事发生
都会摆出一副事不关己的样子
第二公子被流放的时候以及王位争夺战的时候
红蓝两家不也是什么也没做吗
作出一副忠义的样子
真出了什么事 却不会为陛下出力
那可就麻烦了
要是我的话 早就丢弃这种臣子了
这种对自己的立场没有自觉的做法
可是比单纯装出支持者样子的人还恶心很多
陛下说你可以选择蓝家
对于我来说这种话实在难以说出口
可是 我不像陛下那么天真
如果你选择的是蓝家的话
我也不介意
只要你快点回蓝州去就行
把花菖蒲的名誉以及暂时的忠诚全部还回来
你可不可以不要这样子欺负我哥哥
十三姬吗
蓝家的小姐十三姬到底是怎样一个人物呢
小别胜新婚
是为了成为刘辉的妻子 而被送来的吧
现在不是乱想的时候
我要好好完成自己的工作啊