翻译、校对：哲哲的宝贝虐虐   时间：money  特效：双鱼 rx78a  压制：SIOC
在红秀丽和医师团即将抵达虎林城之时
彩云国国君紫刘辉
听取了返回贵阳的蓝楸英的汇报
辛苦了
你好好休息吧 楸英
马上就会到虎林城了吧 燕青
为朕保护秀丽
[夫君带绿帽 最后才知道]
丙太守
他们真的会来吗
一定会来
我相信他们
什么？女州牧要来？是真的吗？
是啊 我听丙太守亲口说的
怎么能让她进城？
她会让我们城里也染上同样的疫病的
决不能让她们进城
没错
如果她非要进来的话 就只能狠下心…
就杀了她 绝对不能让她进来
没错 没错
来了
深夜打扰 万分抱歉
璃樱 告诉我 谢谢 怎么写
谢谢…
嗯 我想写出来
妈妈 今天也有哦
妈妈 不疼了 不难受了
就这样睡吧 那样的话就不会再痛苦了
如果就这样死去的话
就不会再受任何痛苦了
那样或许会更幸福吧
虽然从石荣村出来了
但那些大人物似乎也没什么办法
但是…我还曾有一点点幸福…
笨蛋 笨蛋 我在想些什么啊
妈妈 再稍微忍耐一下
一定会有人救我们的
影月哥哥也这么说过 一定…
燕青 拜托你了
包在我身上
抓紧了哦 小姐
丙太守 不好了
怎么了
不许射！住手！
要上了哦 小姐
开弓
放箭
燕青
不要紧 小姐一根汗毛都不会有事的
就交给你了
丙叔叔？
开弓
什么 丙大叔？ 等等 不是吧
放箭…太守？
等等 等一下 等一下
我说 大叔 都上了年纪的人了
不要这么乱来啊
丙太守 你独自一人一直坚持到现在
真的非常感谢
我是来救人的
来救人？
是女人的声音
我一直在等您
您没有抛弃虎林城的百姓
我从心底感谢您
丙太守 大叔
来这里的女人 一定会救你们的
和影月哥哥说的一样 来救我们了
你们不许进城
没错 不许
为什么 为什么
丙太守 请从那里让开
大家都是因为那个女人的原因
才染上怪病
你们也适可而止吧
到底和我们有什么深仇大恨
什么都不会 只会乱来
居然散布那么可怕的疫病 什么用心啊
在你没担任州牧的时候 根本没有这种事
太守大人到底是太守大人
居然让那些病人一个个地进城来
毕竟是散播怪病的女人
用什么妖术控制了太守也说不定
没错 没错 杀了他们
等…等一下
没用的 无论说什么
他们都会觉得是小姐操纵了你
让你们进城的话一切都完了
赶快把这个小丫头杀了
平息彩八仙的震怒
这样的话疫病就会消失了
石荣村的人赶快赶出去 用火烧光他们
要是没从石荣村出来会更好吧
要是死在那里 就不用面对这么过分的事了
燕青
我还不能死在这里
是吧 接下来肯定连便秘都会怪到小姐头上
我到希望你用别的比喻
你说不能死？
我不能死 我还有能做和必须做的事
即使没有人帮助 我也还不能死
那个人 真的是来救我们的
这个女人 真是大言不惭
是要负起责任吗？
只要你死在这里 就万事大吉了
浪州尹
如果用这女人的命可以停止疫病的蔓延的话
就应该马上动手
你作为辅佐 不应该下令吗？
那么
如果从虎林城蔓延了同样的病要怎么办
就像你们说的 立即烧死所有人也无所谓吧
是妖邪所致 你们是这么想的吗
那是…
无论多简单的事 也要动手去做吧
生病的时候 一般不是要想怎样医治吗？
所以 小姐找来了救兵
虽然万分艰难却依然尽心竭力
四处奔走地找来了医生和治疗方法
真正的救援 应该是这样吧
相信那些不知所谓的谣言而攻击我们
这样是一个人都救不了的
下次如果再出现同样的疫病
也没有必要烧光所有人了
重要的妻子 孩子 刚出生的孙子 曾孙
所有人都会得救的
小姐和影月 是为了保护什么才来这里的
你们还不明白吗
是保护你们全部甚至将来
请让我从这里过去
邪仙教我一定会去的
如果那里我的人头会有用的话
我一定会那样做的
但是现在没有时间可以浪费了
我们是来救大家的
喂 大家别被骗了
朱温
大家想想
要是邪仙教说的是事实又该如何？
那个女人借用了仙人的力量的话
最后无论做什么都没用的
即使我一个人也要做
如果一个女人就可以救大家的话
为什么不动手呢
我来动手
为什么…明明说了是来救大家的
一直等着 等着 好不容易才到了…
为什么…要杀人…为什么要说这么过分话？
燕青
你不是要说 不用保护我了 吧
我不会那么说的 一切还没结束
好极了
够了…住手…住手
够了…住手
为什么 为什么要做这种事
好不容易才到了这里
父亲和大家都死了
她是妈妈在等着救命的人…
住手 住手啊
我再也不想看到任何人死去了啊
该死的小鬼
就是这个女人把你的村子弄得一团乱
杀了她的话 一切就都会解决了
不是的 不是那样的
影月哥哥也说了
到我们村子来的女人一定会救我们的
影月
我会努力的 秀丽
我相信影月哥哥
到最后的最后也决不放弃
拼命想出解救的办法
你的心意和意志穿越了漫长的时间
依然会被继承下去
你什么都不知道 影月哥哥有多努力
你根本什么都不知道
你这该死的小鬼
你这种只会乱说什么都不做
动不动就说要杀人的坏人
我才不相信你
我相信影月哥哥
和真的到这里来的这个姐姐
姐姐 求求你 一定要救我妈妈…
已经…没事了
谢谢你 来救我们 谢谢你
没事了
啰嗦！我就连这个狂妄的小鬼一起干掉
让开
给我从那里让开！
丙太守
已经全部准备好了
医生们可以马上开始治疗
按照您的指示 妇女们也来帮忙
妇女们有十几人
已经完全记住叶老师信中所写
随时待命
叶老师
从很久以前起 就有些女子专做看护的工作
怎么回事
他说什么？
你们在那边干什么呢？
别净做些蠢事 赶快从那里让开
老婆
要是我和孩子们遇到同样的事
你是不是也打算把我们全都杀了啊？
那种事…
我是为了你们…
而且…也没打算杀了医生…
别说蠢话了
你把那个女杀了之后
想怎样出现在我们面前呢？
我不会要杀过人的丈夫的
可是…
所以呢 最开始我不是说了嘛
但是 我听说这么小的孩子
居然为了病重的母亲
从那么远的石荣村拼命走过来
我也曾想
要是我的孩子也有同样的遭遇
无论如何我都会救他们的
只要有一点得救的可能我都会做的
不管什么谣言我都不会听信的
在你们在外面说些蠢话的时侯
家里的事情一件件数不过来
身为一家之主却什么忙都不帮
我都抬不起头来
了不起的一家之主
这是很值得高兴的事吧
我们在这么困难的时刻都来这里帮忙了
难道不是到了解决事情的时候了嘛
不能再这样把女人孩子扔在家
自己却什么都不做了
赶紧把手里的东西放下去干活！
可是…
你们还不明白吗
想要活下去就要认真干活
养活家人和孩子
不然的话
不管你们杀了谁我们都不会相信的
是吧 小姐
谢谢你
老婆婆 帅毙了
好了 从那里让开
还有很多事情要做呢
趁着劲头赶快开始工作了
那么 我们走吧
那个就是红秀丽吗
秀兰 你还真笨 这么乱来
璃樱 什么啊
既然说了不就应该来帮忙吗
我什么时候说我有那个闲工夫了
好了 好了 不要吵架哦
要好好相处
那个…饭团 谢谢您了
那是…
要说谢谢的应该是我们
为我们唤醒了那些被蒙蔽眼睛的笨蛋
谢谢你了
好了 要加油哦
你还真是个爱哭鬼啊
大家久等了
开始治疗了哦
[见义不为，无勇也
医生们发挥一下特训的成果吧
什么？现在居然害怕人体切开？