主翻:KYOKYO  校对: BABYLUNA 虐虐 时间:占 money 特效:双鱼 rx78a 压制:某光 SIOC
虽然红秀丽被贬为冗官
但她顾不及自己的处境
反而为了不让其他的冗官被革职
不断激励他们去找工作
与人方便 与己方便
终 终于结束了
辛苦了
天都黑了
不是早跟你说过了
要少管别人的闲事
别胡乱为别人操心  特别是男人
我有没有胡乱操心啊
那是你的看法
在我看来 你就是胡乱操心
这样没什么不好啊
反正浪费的也只是今天而已
我不是跟你说过不要太宠她吗
清雅你到底打算怎么办 一整天都陪着她
我的去向已经就决定了 没有任何问题
什么时候
我利用休息的时间去拜托了上司
你手腕还挺高明的嘛
大家都这么说
原来也有这种人啊
瞧准时机 该出手时就出手
和我正相反呢
请问清雅公子您贵庚啊
我今年就二十岁了
只比我大两岁 可为什么做事如此从容
真是的
两个人都还那么年轻
却整天说着什么工作啊 升官啊 发达啊
我认为人生还有其他有趣的事
像正当年的年轻男女邂逅 心如小鹿乱撞
一般来讲 不应该说是别的事吗
苏芳 你在说什么荒唐话
他们两个好不容易遇到了那种纯粹的竞争对手
你却非要把他们往那方面扯
竞争对手 这话说得
清雅 你想升官发达吗
是的
有以谁为目标吗
没有 我就是我
我觉得没有必要以谁为目标
那就是说自己是最棒的意思吗
也许吧
不过却一点也不让人觉得讨厌
真是太厉害了
不是啊 我不是这个意思
怎么说呢
我决定 靠自己的力量 能走多远走多远
原来我们这儿也有一个这么出色的人呐
真是觉得自己很丢脸啊
狸狸 别乱说话
话说回来 你怎么办呢
我有在考虑 不用担心
是吗 真的不要紧吗
也许吧
如果真是这样就好
秀丽小姐又何打算呢
有想去的部门吗
吏部 户部 礼部
拼命恳求的话
还是有愿意雇用自己的地方的
可是在期限到来之前
应该和其他闲置官吏一起在相同的条件下努力吧
让我再好好考虑一下吧
我说 你可别期望太高哟
找一个轻松点的 能随便混混的地方就得了
狸狸 你就不会老老实实地给我说声加油吗
你啊 不用我讲 自己也会努力的
前提是你别弄错了该努力的地方
对了 对了 手捏饭团
手捏饭团
那种东西我怎么也做不来
味道也不对 形状也不对
能不能教教我呢
可以啊
可以把探监的食品带进去吗
今天也来啦
你每天都来还真辛苦啊
老爸 是我 你还活着吗
苏芳
这是吃的
今天也是竹叶饭啊
是手捏饭团 只是没捏好而已
我最近正在学习做法
很快你就能吃到正宗的手捏饭团了
老爸
对不起
不 是我太傻
谁让你是我爹呢 没办法
你觉得赚到足够多的钱 老妈就会回来吗
你真的这么想老妈回来吗
她可是又找了个男人 卷了钱财离家出走的女人啊
对不起
没办法啊 傻也是遗传的
老爸 能从这里出去的话
我们去乡下吧
我觉得比起做贵族 我们爷俩更适合做平民
好咸啊 盐有点碜牙
回头见啊 老爸
苏芳
第一个来逮捕我的人是你 我觉得挺好的
以后你不要管我了
自己想怎么活就怎么活吧
谢谢你 老爸
有事请简短地说
你要是想为你父亲求一条活路那是不可能的
你连我手里的王牌也不要听一听吗
那说来听听
蒙面官吏送上来了关于秀丽的报告
红秀丽太过天真
要一直这样的话 简直没法在中央使用
但是 若把她调到偏僻的乡下当个地方官
还是能稍微发挥点作用的
这个施暗算的家伙 真得好好地教训一下
还跟以前一样狂妄
他不是那种被打一顿就会屈服的软弱人
而且他的判断也是正确的
正因为太正确了 所以心里才不爽
那么黎深大人您也认为一直这样的话
秀丽无法接着干下去吗
决定这个的不是我 而是秀丽
我啊 别无所求
只要她能快快乐乐地活着这样就够了
这事就看秀丽自己了
是
舌头的触感有点奇怪
这盐好粗糙
是我一不小心 买了最便宜的盐吧
我回来了 小姐
你回来啦 静兰
我带了团子回来
这是相当有名的团子啊
谢谢
静 静兰 这是什么书
小姐你也想看吗 这是关于兵法的书
兵法啊
就连你家那个超级美型的家臣也一定
在床底或衣柜的最里面偷偷藏了本这样的书
小姐 你怎么了
静兰 你介意我随便查看你的床底或衣柜最底层吗
我是无所谓啦
你干嘛要看那些地方呢
我可没藏私房钱哦
那就好
别放在心上啊
你是不是怀疑我什么
别放在心上 真的没什么
呃 狸狸他说
狸狸他怎么了
他说静兰也是男人
一定藏有桃色绘本这样的书
所以我有些在意
那个
没什么的 静兰也是男人
看这个也是正常的
如果不小心被我找到了
我也会当做没看到的 放心吧
随便你怎么找都没关系 我没有这种书
我要是有那个闲钱的话
早就把它算在伙食费里了
也 也对哦
对不起
你能明白就好
可是 你知道什么是桃色绘本吧 静兰
好 明天就让狸狸尝尝地狱的痛苦吧
秀丽 久违的工作觉得怎么样
是不是有点干头啊
我 我会自己努力的
你怎么了
有什么心事吗
怎么说呢
对某个人有种类似羡慕或是嫉妒的感觉
你遇上了好的竞争对手了
好的竞争对手
可是我们今天才认识
基本上一点都不了解啊
燕青也经常叫我学会放手 可是我怎么也学不会
一直全力以赴
可是这个人 该偷懒的地方就偷懒
轻松地对待工作
很让我介怀呢
好的竞争对手就是这样的
真的吗
拥有自己所没有的东西的人
而且那东西还是自己再怎么努力也无法得到的
把两个人放在一个天平上称量
年龄越接近 越不容易死心
如果处理不好的话就不是好的竞争对手
而是会成为一辈子的冤家对头
好的竞争对手 真是这样吗
是冗官里的某一位吗
我也不太清楚
跟我们这种差点就要被革职的人不同
那你明天打算怎么办呢
当然是要努力工作了
什么 这是怎么回事
肯定是在某个部门吃了闭门羹 才回来的呗
这不是很正常吗
要拼命恳求对方给自己个工作干才行
我说 他们要是有这种毅力和干劲的话
就不会沦落到这里当冗官了
知道了 我去一个个了解情况
你知道你到底在说什么吗
不一个个训一顿轰出去是不行的
那你别管他们不就行了吗
这能撒手不管吗
当然可以不管了
他们跟你没有什么关系吧
我最讨厌听到 和自己无关 这句话
你可以吗
一边为这些人着想 一边还要为自己打算
不是正在做吗
知道了 那我就不多说了
也让清雅帮忙一起说教如何
好啊
这光景实在是看不下去啊
好了 和清雅一起的话
说不定能成功呢 太好了
狸狸 你要去哪里
废话不是吗
我和清雅不一样 还没有人愿意雇我呢
也不像你有门路
再发呆下去 铁定被罢官
也 也是
我不讨厌你的天真 总之先努力干吧
等到觉得实在不行的时候
在适合的时机放弃
放弃也很重要 这句话我强烈推荐哦
清雅公子 请帮帮忙
把这些人一个不剩地赶出去工作
狸狸公子
竹笋怪人
您刚才说什么呢
我什么也没说
话说 你对小姐说了多余的话呢
难道 你藏的桃色绘本被发现了
还是更高级的东西
这两样我都没有
我说 你有点保护过头了
那个小姑娘危机意识过于淡薄
怎么看都是你的错吧
还有 你也要告诉她 跑得太猛也会摔跤的
她根本就没考虑过这个问题
狸狸 真看不出来你还挺有眼光的
也许有你在身边对小姐来说是件好事
那个 没事的话我先走了
我能拜托你件事吗
求我办事？
什么事
那个
如果在这时候放弃
你作为男人的人生就完了
怎么会这样
不过如果你肯努力的话
你的人生还是有药可救的
是 是吗
好 我去试试
好 下一个
那两个人合作得不错嘛
是啊 苏芳公子
配合的很默契是吧 真厉害
那么效果如何呢
已经把他们挨个赶出去了
不过也有人又逃回来 反正人总是不少
就知道会这样
怎么样
是不是有点想放弃了
狸狸 你真是的
刚才不是还跟我说你也不讨厌 希望我加油吗
可我也没说喜欢啊
对了 我照你教我的
好不容易做出了三角饭团 特别分给你一个
谢谢
形状不错吧
是不错 就是好大
不过 我正好饿了 我开动了
虽然盐放的量不合我的口味 但很好吃哦 狸狸
吃好了就继续加油吧
工作时间已经结束了
难道说
他们的毅力可不是一朝一夕就能培养出来的
怎么 又送饭来了
又
中午的时候不是已经送过了吗
你还真是一个不辞辛苦的家伙
我是不是一个很孝顺的儿子呀
是啊 我也这么觉得的
我说啊 这可是刚才可是笑点啊
别那么一本正经的
老爸
终于搞定了
已经是晚上了
这样下去 到最后期限能帮到多少人呢
晚上好  小姐
晚 晚上好
这个桃子送给你
今天一天辛苦了 慰劳慰劳你
那个 不好意思 请问你是谁
晏树 你要是能为我剥桃子的话 我会更高兴
虽然喜欢桃子 但是吃起来很麻烦
桃 桃子仙人
削桃子手艺不错啊
真好吃
你觉得自己如果努力的话 是可以避免被免职的吗
我不是这样想 而是决定这样做
是吗 那么加油吧
这样吃到桃子果然最美味啊
再见 回去的路上小心
真少见呐 在这里碰到你
上次你说的话是真的吗
的确 小姐正想办法让其他的冗官免于被罢官
真是越来越对她无奈了
她是一个又努力又率直的可爱女孩
真看不出是红黎深的侄女呢
因为她给我削了一个桃子 所以我也请她吃了一个
桃子啊 像桃一样让人想把她弄碎 扔得远远的女孩
有人
谁在那里
难道你就是紫刘辉
离罢官期限只剩半个月了
年轻时要多吃苦
现在不管哪里都好
有没有能雇我的地方呢
不过这样做好不好呢 我该怎么办呢