翻译、校对：哲哲的宝贝虐虐   时间：money  特效：双鱼 rx78a  压制：SIOC
在很久以前
与彩云国初代国王共同建立国家的八位仙人
被称作 彩八仙
他们在国王死后便从皇宫失去了踪影
留给后世的只有
王为了供奉他们而修建的仙洞宫
据史书记载
当出现被人称颂的君主的时候
彩八仙就会在仙洞宫现身
冬日已至 春日非晚
茶州州尹 郑悠舜求见
再次向你道谢
这十年来一直支撑着茶州
这是茶州府所有官吏衷心的感激
您成为了优秀的王呢
在登基典礼的时候
你还很生气呢
是啊 非常生气
从那时起 终于有了现在这样的成就
您很努力呢 圣上
我本以为您会更生气呢
从今以后都要有这样的魄力
您要做好觉悟哦
这么快就都表示私下赞同了吗
这次真是辛苦你了
故弄玄虚也无妨 请您御批
要是高兴的话 随时都可以回来
我会任命你为尚书
任命我为尚书？
那真是很高的升迁呢
吏部工部两位尚书
肯听他们两位直言的人真的太少了
这样啊
这其中还是有点窍门的
之后偷偷地告诉给朕
让我做不要紧吗
为什么父王十年来都对茶州保持沉默
现在我终于明白了
父王在等待着
随着茶州的平定
直到培养出下任丞相的时候
没错 为了下任登上王位的皇子
为此一定要活着回来
先王陛下曾对我这样说过
原来朕的继位 父王早就想到了
对燕青的处置以及茶州新州牧的任命
都是您做的
做得漂亮
对于圣上的继位 再次表示由衷的喜悦
茶州稳定之后 我和您约好
一定会为了您而回来的
对于心地仁慈坚定的吾王
我从心底表示忠诚
如果红蓝两家造反的话
到时我会成为您的支柱的
奇怪 父亲大人
您已经回来了啊
刚刚回来 秀丽
玖琅叔叔
您来了啊
玖琅这样的表情
真是难得一见啊
你要出去吗 秀丽
是啊 是那么打算的
没关系的 茶的话我来泡就好
我现在马上…就去准备茶水
不用在意
邵可大哥的情况我了解
着急的话就快去吧
叔叔
之前的木简 真的非常感谢
你很努力呢
没有
对我说 我很努力
是
这是礼物
蜜柑 好像很好吃的样子
这是我们红州的名产蜜柑
来红州的宅邸的时候 这是你最喜欢的
是吗
如此说来 玖琅
那时候你总喂秀丽吃呢
奇怪 难不成黎深和玖琅杠上
就是因为那个原因吗
出门的话就带上几个吧
好 谢谢
我走了
路上小心哦
黎兄长来过的事我已经知道了
玖琅
什么事
这么急于下结论一点都不像你呢
没有啦
提亲的事我和黎深都好好看过了
现在这个样子就足够了
你姑且先不要管了
秀丽还不知道吧
她马上就要回茶州去
现在告诉她也无济于事了
而且我也可以断言
如果现在给秀丽看的话
她一定会断然拒绝的
是说她讨厌政治联姻吗
不是 是那之前的问题
说起来 现在的秀丽
根本没考虑婚姻的问题
因为觉得有必要
我和黎深都过目了
最后作决定的还是秀丽
而且可能会非常困难
而且啊
你似乎无论如何都要自己来承担呢 玖琅
请稍微信任一下哥哥吧
不那么着急 红家也不会有问题的
邵可兄长也这么说吗
到了关键时刻
我会长命百岁地做宗主的
那种程度的觉悟我是有的
到那时肯定有很多曾孙
下任宗主怎样都可以随便选出来
邵可兄长成为宗主的话
其他的事我玖琅来做
秀丽的事情我确实有些急切了
但是 我的想法不会变的
秀丽和绛攸的婚事对红家再好不过了
你应该知道绛攸并不笨
难道你已经说了？
你居然擅自说亲？
什么叫擅自
我和夫人的婚姻不也是这样吗
因为绛攸是认真的人
依玖琅的性格虽然不会强迫别人
但会在无形中会给人压力
但是如果绛攸和秀丽结婚的话
黎深就和成了秀丽的公公呢
秀丽的话 没问题的
除了秀丽 还有谁可以制得住黎兄长啊
可能是吧
真是的 两人都跟来了
话说 你们两个要去全商联做什么
我要为春姬和英姬奶奶买点礼物什么的
原来如此
那龙莲为什么跟来呢
是高雅的清风呼唤我来的
我有预感很快可以完成一首绝世的杰作
糟糕了 完成了绝对是大灾难啊
那个 龙莲 为了转换心情
把这个吃了吧
刚才我被树枝间悬挂的蜜柑的优美感染了
不会吧
都是这个蜜柑传达给我的
真失败 本想让他冷静一下的
开始了
稍等……
这个声音是…
那么我们先告辞了
我去推广一下新曲
对不起 凛
没关系 不过我要先去传达一下
你先在这里稍等
好了 无论如何
我都会让交涉成功的
秀丽
是 我这就过去
不用了
实际上干部们让我把这个交给你
真是的 知道悠舜不在才把我叫来的
凛
秀丽 把这个…
我现在就去皇宫见悠舜大人
那个…等等…秀丽
珀明
是珀明吧
等一下 怎么了
那么憔悴的样子
是你啊
没什么事情
只是官吏的工作没做完而已
等一下啦
我来帮你
说来 你是在吏部吧
听说绛攸大人最近很繁忙
吏部尚书总是把工作交给他来做
真是没有办法呢
说来还是你的族人呢
不是吧
是红家的人吗
你不知道吗
你的…
蜜柑
有些凹陷了
真浪费
你…比起我更担心蜜柑吗
哎呀呀 真是
还有谁不知道 我的出仕是红家的支持
珀明最初一心想着要出仕呢
难道你不是吗
我想啊
我想去更高的地方
到能去的地方
当然了
这可是在国试中及第的我们的使命
那么 加油吧
说来 小动物还好吧
嗯 很精神呢
那个关于邪仙教的成员…
是根据彩八仙的传说来的呢
经过了漫长时间的仙人们
渐渐地变成了邪恶的邪仙
如果没有好好被供奉
他们就会降灾作祟
所以就要定期献上祭品之类的…
这种家伙一点都不稀奇呢
打扰了
有急件到了
什么？
石荣村的附近 秋末左右
发现了雪狐
影月
那个
和之前说的原因不明的怪病有什么关系吗
让柴彰也看一下
然后让全商联在一两日内准备好药物和大夫
并拟好送达那里的行程安排
如果有治疗的可能
也请写信通知秀丽
给小姐？
这种病 是可以预防的
并不是人与人之间的传染
患病的时间是秋末左右
加上数月的潜伏期
会在冬天发病
而且 只要发病一次的话
据我所知 是没有办法治愈的
喂 早就到冬天了啊
也就是说
没错
石荣村的人或许来不及了
可是 如果是还没确认雪狐的村子的话
没有治愈的方法是说…
据我所知是这样的 但全国这么大
或许有大夫知道治愈的方法
可能性最大的地方就是
聚集全国最好的大夫
贵阳的皇宫
请秀丽为了拯救百姓向皇上请求
马上派遣最好的医官来
我明白了 马上就写信
今天就以此事为最优先
阳月 再一点
只是再一点
再给我一点时间
悠舜
秀丽 来的正巧
某人让我给你的礼物
给我的吗？谁给的？
听好了 不要说我的名字
说一个亲切温柔好听的名字
你明白吧
虽然是个怪人 不过并不是可疑的人
请收下吧
虽然情况不是很清楚
我倒是觉得很美味呢
怎么今天和蜜柑这么有缘啊
悠舜 吏部尚书是红一族的人吗
哎呀 怎么这么问
怎么说呢 好像是个从来不工作的人
现在红家的叔叔正在我家
和我父亲不同
是个很能干很了不起的人
通过叔叔
我希望可以转告那个人 让他好好工作
这么做果然是太过分了吧
不要紧的
即使什么都不说
秀丽温柔善良的的心
一定会在短时间内传达到的
吏部的官员们
一定会在近期内从繁重的工作中解脱的
总之 比起吏部事情
还是先把全商联的事交给我吧
不是的…那个
刚才和凛一起去过了
结果只是把这个交给我们
从柴凛那里听说了
我们现在并不想和茶州州牧见面
郑悠舜不来也没关系
原来如此
被彻底地拒绝了呢
这样下去
在茶州建立学术机关的计划…
为什么那种表情啊
这样我们的工作就结束了
和全商联的交涉 我们不战而胜了
这就可以回茶州了
那个…那是什么意思…
打扰了
郑悠舜大人 很抱歉…
啊 已经到这个时间了吗
秀丽 真抱歉
我还有事情要做 今天就这样吧
那个…悠舜
好厉害啊
这些全都是玖琅叔叔做的吗
能合你的胃口就好了
太好吃了
本来我也想帮忙的
玖琅说不用了
还好
说来 龙莲呢
实际上刚才一起在街上走
我要去的地方是别处
龙莲
事情就是这样的
龙莲连招呼都没打就一个人走了
说不定是发生了什么
他不一定合适又会吹着奇怪的笛子出现了
对了 今天在王宫里
我收到了这个
好像很好吃的蜜柑呢
真不敢相信 工作居然做完了
作为吏部尚书来说 这是理所当然的
辛苦了
绛攸大人
但是 到底为什么
那个 绛攸大人
我听说
尚书把贵阳卖的红州产蜜柑全部买了下来
你说蜜柑
是的
说起蜜柑
昨天在我和红秀丽说话的时候
有个无耻的家伙用蜜柑砸到我的头
秀丽 我就是你亲切温柔完美的叔叔哦
不管怎么说 蜜柑是可以吃的
是的
那个 悠舜暂住的官厅
确实是在这附近呢
全商联的那封信
为什么说我们是全胜
还没好好地告诉我呢
好冷
下雪了
玫瑰花的花瓣
在冬天
为什么
无法动弹
好可怕
八片花瓣和满月的光华
爱是毫无保留的付出
这个人是谁
为什么
我不认为他是这世上的人
父亲大人
为什么那么可怕的表情