翻译、校对：哲哲的宝贝虐虐   时间：money  特效：双鱼 rx78a  压制：SIOC
好不容易说服全商联的秀丽
还有更艰巨的工作等着她
在早朝紧急召开的廷会上
还要说服其他官员们才可以
尽人事听天命
越权上疏
这不是太鲁莽了吗
没错
在朝议上都没有讨论过
居然如此独断行事
哎呀 现在的年轻人
到底把我们这些老臣当什么了
真是令人叹息啊
如果先王陛下还在的话
茶州州牧 红秀丽参见陛下
圣上此次给与我们及时的帮助
我从心底表示感激
全商联行动了吗
红州牧
是 已经答应全面协助了
将在三天之后向茶州进发
带着这个消息 我想与郑悠舜一起
向陛下辞行
等…等一下
居然在一天之内做出如此妄为的举动
几乎都是私下的承诺
而且都是嘴上说的好听而已
你把朝廷当成什么了
我认为是帮助百姓的地方
有哪里不对吗
如果您还有其他答案的话 还请不吝赐教
朝廷是怎样的地方
为了拯救茶州受苦的百姓 已经没有时间了
所以省略了一些程序 这样有什么问题吗
这不是简单说说就可以的事情
没错
这么勉强的做法 大家不觉得无法容忍吗
是很勉强
那种事我也知道
按照通常的方法 取得各方的同意
再准备好一切 要等到什么时候呢
十天后 半个月后吗
那样不急不缓地进行的话
即使把大夫带到茶州 也不会有患者了
在许许多多的墓前 到底要解释呢
如果采用平常手段的话 一切就来不及了
因此说 不管做什么都要有合适的理由
不错 生死什么的是要靠天命的
天命？天命吗？
是啊 应该是有的吧
那么如果令郎生病了
州牧按照程序 一步步有条不紊地取得许可
再派遣医生 最后却来不及了
如果说那也算天命的话 我想我可以理解了
当然了
您会说 如果医生早点来的话
绝对不会发生那种让人后悔的事了
如果那样的话
当朕的孩子也陷入同样情况的时候
也应该是那个样子吧
怎么会有那种事情
一定会用尽所有方法去救治皇子的
为什么同样的事情在百姓身上就不可原谅了呢
你们认为只要可以全数上缴地租
上缴的人是谁都无所谓吧
无论什么样的人死了
也还会在别的什么地方出生吧
你们不总是觉得
百姓不需要救治也会康复的吗
你们已经忘记那些缺乏救治而死去的人们了吗
看不见百姓的痛苦 所以或许谁都会这么想
但他们每一个人对于特定的人来说
都是不可替代的存在
我们官吏应该保护的人是谁呢
有些事情无论个人如何努力 都无法做到
但对于现在的我来说 有这个力量
也成功说服了全商联
也聚集了医术高明的大夫们
三天后出发去茶州
半个月后抵达虎林郡开始治疗
这是一年前的红秀丽所不能做到的事情
这是 如果不是官吏 就做不到的事情
不使用那些可以用的东西 还要怎么办？
在我的手中 明明就有着拯救他们的力量
所以 可以帮助别人的方法有很多哦
但是 身为普通百姓
一定有很多事情无论如何都做不到
做那些事情 就是身为王的工作吧
如果连王都不去做 那么要让谁做呢
明明有能够做到的事
不去做的话就是罪了
即使勉强行事 但如果能救一个人的话
也不是不值得 不是吗
不尽全力 只是把一切都交给天命
在墓前说什么因为命不好
这种话我死都不会说的
即使勉强 如果可以做到的话 也要去做
能够成为官吏 我感觉很高兴
用那个力量如果可以帮到什么人的话
以后一定会称赞 有官吏真好
我想成为那样的官吏
官吏是为什么而存在的
我一直那样问自己
在我还是进士的时候
有人这样告诉我
我的答案已经有了
因为我是官吏
无论如何你都打算返回茶州吗
当然了
对了 据说是因为你的缘故导致茶州出现疫病
我也觉得邪仙教所说的理由有些道理
你刚成为州牧就发生这种事情
到底还是女人啊
你不应该再踏入这个神圣的议会堂了
先王陛下
确实有那样的报告
即使那样 你也要回去吗
是的
即使邪仙教会危及你的生命
我必须回去
我是茶州的州牧
如果是我的错的话 我本人不去又怎么解决呢
为了稳定事态 我认为有必要
和散布谣言的人好好谈一谈
找到治疗办法 对付疫病的要点也都准备好了
之后对于邪仙教的处置
我会在原地做出决断的
我和杜影月两个人
只有在一起才是州牧
对于我来说 不回去茶州要去哪里呢
无论别人说什么 我以被任命的官职为名
现谨以此花 请求回去茶州
如果大家都认为是你的错
大家也认为应该逮捕你
总之 我会去邪仙教的总坛的
太危险了 你会没命的
你是州牧 这个官位怎么办
这点我也想过了
请您无需担心 我会完成州牧的任务
已经看到安定前景的茶州
朕决不会坐视一些鼠辈为恶作乱
朕决意派军前去剿灭
派禁军？
居然做到这种地步
先王陛下之后出动禁军
请等一下
作为州牧 我拒绝出动禁军
您认为我和杜影月为何一直以来
都延缓派遣至茶州的军队吗
说什么 如果加入邪仙教 就不会染病
因为这个原因入教的人很多
如果出动禁军 邪仙教那些人
会采取怎样的行动 是一目了然的
如果派遣禁军 或许会强行解决邪仙教的事
但是 又会牺牲掉多少人命呢
我一个人去 就是为了不刺激到邪仙教
因为他们说要捉我作祭品
所以会很希望和我接触吧
先决条件就是马上结束这场疫病
然后慎重快速地想出对付邪仙教的对策
我会以人命最优先考虑
考量出最佳的解决方案
当然在押解的时候 应该会借用一些州军的力量
即使这样 我也会尽全力让损伤降至最低
圣上即使不出动禁军 也可以给与我其他帮助
说来听听
郑州尹为了支撑茶州府 将赶去琥琏城
作为他的护卫 请您派遣紫武官以及紫州军
那你打算怎么办
在关卡的地方 我会和郑州尹分开
与医师团一起直接前往虎林郡
您不必担心 我会带着浪州尹一起
没有人可以穿过他的护卫
请万事交给我吧
朕是彩云国的王
朕明白了 不会派兵
一定要完成使命
茶州州牧 红秀丽
遵旨
结束了 父亲大人
准备好了
出发时间是明天早晨吧
就像邪仙教所说 如果疫病是我的错
那该怎么办
那是绝对不可能的
又要让父亲一个人 对不起 父亲大人
不要紧的 你会平安回来的
我总是让父亲大人担心…
担心啊 一直担心你
所以你要回来
不只是我 很多人都为你担心
你要回来哦
说是要去结果去不了
怎样说都可以
不行 我一定要去
而且 燕青和影月也在努力 等着我
这种时候说不想去也没关啊
只有这句话 我绝对不会说
秀丽 只想和你约定一件事
无论什么时候都不要独自一人
愤怒的时候 哭泣的时候 一定有人在身旁
那时 一定要向燕青求助哦
是他的话 无论何时都会笑着吧
不是你的错
对不起 父亲大人 静兰
老爷
你也很痛苦吧 静兰
不 燕青的话 可以拜托他的
虽然很不甘心
这次虽然要拜托燕青
一直在一起 支持我和秀丽的是你
我和秀丽都爱着你
你是我们无法替代的重要的亲人
能让你清楚说出交付给别人的话 只有燕青了吧
所以我也很放心
我还不知道比燕青还要强的人
没问题的 老爷
你没关系吗？
是的
我不会一直把小姐交给燕青照顾的
静兰 秀丽即使一个人也会努力的
但不可以独自一人活下去
你也是 别的什么人也是
我无法去茶州
虽然不能在她身边 但还有可以做的事
拜托你了
是
一定
黎深大人 该回去了
此外 再送些蜜柑吧
她会很高兴吧
同样的东西没有新意
再想想起他的东西
这次绝对不能再让玖琅抢先
我明白了
玖琅大人曾问过我联姻的事
我对于现在的状态 感觉非常幸福
我和秀丽…可能还不行…
眼前还有很多事要做
偶尔一起吃蜜柑 就足够了
随你喜欢
要回去了
国家也好什么都好
你就是喜欢麻烦的东西啊
其他的东西无论给你多少
也有要做的事情啊
蜜柑似乎吃得很开心
当然了 是为了秀丽而改良研究的
那个时候也很开心啊
给
反倒是捡来的你 一点都不可爱
捡我的人可是黎深大人你啊
我睡着了呢
可能是因为睡了一觉吧
舒服多了
已经没问题了
难不成是因为太担心我了
朕正在生气
你来了？
我来不好吗
这里是朕的地方
好像真的生气了呢
这十几天 早晚吃的都是肉
医生们为了练习人体切开
切了好多牛
但是也有鱼吧
哪样都是肉 朕都没有吃蔬菜
朕在生气
秀丽 最讨厌了
刘辉
完全不理解男人心里的痛苦
秀丽绝对不可以嫁给朕以外的人
那还真是不好意思了
等我再回来 就做你喜欢吃的蔬菜的料理吧
也要放肉
好的好的
还要一起散步
嫁给我
不行
你也该转过来了吧
不要
为什么
看到你的脸我会失神
会想把你推倒
错了 是会不想让你离开
装模作样地改口太迟了吧
你第一次说 讨厌你 呢
不过我不是生气啦 只是有点意外
如果你不回来 朕就终身做壁虎
（壁虎与鰥夫读音相似）
壁虎？
用百姓的话说就是独身
从霄太师那里听说的
不是鰥夫吗
做壁虎…要怎么做啊
那个可恶的老头
又说了奇怪的谎话
你说过要为我做蔬菜的料理
是啊
我想吃茶州好吃的蔬菜料理
我知道了
说讨厌你 是骗你的
我会等着你的
作为茶家宗主 向陛下致以衷心的敬意
为了身染疾病的同胞
您与州牧大人一起想出了对策
对此我真的无言表示感谢
今后 我茶一族将对紫刘辉陛下誓死效忠
广纳言 尽忠谏 为陛下效劳
朕收下了 茶家宗主
超越茶鸳洵看看吧 就以那个名字
超越先代被称为菊之君子的宗主吧
朕很期待你
遵旨 一定不负菊之君子的名号
秀丽
圣上 听说秀丽拒绝了派遣禁军之权
秀丽如果接受 朕早就交给她了
但是 您早就知道答案了吧
秀丽如果不能做官就麻烦了
用秀丽特有的方法
这次 要么失败丢了性命
要么是成功活下来
秀丽会活着回来的
是的
怎么了？发生什么了吗？
这么温柔
您忍耐得很辛苦吧
有两个 一起吃吧
好啊
马上就会到茶州了
等着我 影月
天无绝人之路
蓝将军 加快马速
我们快点赶回茶州吧
什么 茶州的关所被封锁不能进入？
为什么？