主翻:KYOKYO  校对: BABYLUNA 虐虐 时间:占 money 特效:双鱼 rx78a 压制:某光 SIOC
你可不可以不要这样子欺负我哥哥
十三姬吗
小别胜新婚
你要和哥哥说的话似乎已经都说完了
请你出去吧
我这里积了好多话要和哥哥说呢
的确 我想说话都已说完
那么 我就告辞了
你似乎没有和那位公子说起呢
是进入陛下的后宫
还是嫁给茈静兰
让我两者选一呢
我没有考虑过后一种情况
哎呀 能不能给我说说理由呢
我完全不觉得你嫁给静兰会幸福
而且 我也不愿他做我的妹夫
光是有龙莲这么一个弟弟人生就已经够搞笑的了
如果静兰做了我妹夫不知道会怎么样呢
你健谈了很多嘛
现在是不是精神一点了
精神多了
谢谢你 十三姬
我没想到你真会来
不过你仔细想想
不觉得我做王上的妃子正合适吗
对 真是再合适不过了
你的话
一定能比任何人都更为理解陛下的想法吧
哥哥们真是费了一番思量
真拿哥哥你没法办呢
你的想法太天真了
你也知道
你的妹妹中迟早会有个要来的吧
可是你却轻易的接受了那朵花
还去支持陛下的恋情
楸瑛哥哥你是蓝家的直系子孙
根本不可能给予陛下绝对的忠诚
我觉得陛下很可怜
可是再这样拖下去的话
陛下就更可怜了
楸瑛哥哥能抛下蓝家不管吗
不能
如果从我身上取走蓝这个姓氏的话
我就一无所有了
真拿哥哥没办法啊
可是我知道
你最后还是会这样选择
因为你是蓝家的人啊
现在还有一点时间
我愿意陪哥哥烦恼到最后一刻
我觉得哥哥不会这么笨
虽然那个前任公子好象这么想的
静兰从前便是这个样子
哥哥 有一个不需要烦恼的简单办法
杀了我就可以了
这样一来 这桩事吹了
别小看我 我绝不会做这种事
也是呢 所以要如此烦恼
这么说 派杀手来杀我的就不是哥哥了
不是
关于杀手的事 这边也有了动静
你暂时去别邸躲避一阵
兵部侍郎已经想法设法做了很多准备
知道了
红家的小姐也会来吧
我想是的
所以你还是和她在一起比较好
大概 秀丽小姐也很危险
欢迎前来
今天我是来检查狱中的卫生情况和设备的
还有 今天无论如何要强行带走一名
已被判明无罪的死刑犯
不是 是释放
会不会出来啊
都来了好几次了 都不愿出来呢
自从红御史负责这项工作以来
工作环境和牢内的卫生环境都得到了改善
真的非常感谢
除了陆御史
您是第一个会按时定期来牢城巡视的官吏
陆御史
陆御史也是位年轻有为的官员
他现在也很受器重吧
是的 他在中央也建立了显赫功勋
果然如此
你一副这个混蛋的表情哦
小姐
你这表情很可爱哦
隼先生 请你今天无论如何要出狱
请不要再赖在牢里吃白食了
你已经被确认为无罪了
拜你所赐 牢里越来越舒服了
所以现在已经不想出去了
不要说笑了
这里可不是白吃白住的旅馆
就不能再对我温柔一点么
我不会对那种明明能够工作
却赖在监狱里每天白吃白喝的人温柔的
不对我温柔我就不出去
外面的世界很精彩的哦
现在是初夏季节
也许会和穿着清凉的女孩有一场美丽的邂逅哦
其他女人无所谓
我可是一直想着你会来见我
所以才留在这里不出去的啊
真是令人痛心
是是是
我也想跟不是关在栅栏中的你见面啦
果然在只有男人的地方
不管是多么不也会起眼的野花变得沉鱼落燕啊
哎呀 狸狸
说话太过坦率的话
可是哄不了自己真心喜欢的女人的哦
请不要用那么认真的表情
说这些根本算不上安慰的话好不好
怎么了
我刚才说曾经很想见你这句话可是真的哦
因为你 很象我喜欢过的女人
你刚才说曾经 那么
我会出去
虽然惹你生气的感觉不错
可是我可不想被你讨厌啊
太阳打西边出来了?
没什么啦 我很随性的啦
这次的冤案 作为官吏
我真的觉得对不起你
干吗道歉了
又不是你把我扔进来这里的
隼先生
自己没有罪的话就应该坚持不认罪啊
被判死刑了还什么话都不说
一点都不帅
真的太象了
没什么
既然你帮我洗脱了罪名
让我来告诉你一件事当作回报吧
小心那个在牢狱中死去的幽灵
牢狱中死去的幽灵
这个在牢狱中死去的幽灵
好像已经蛮有名气了
从别的州来刚上任的狱吏也说听说过这回事
就算见到了幽灵
为什么会知道它是死在狱中的呢
怎么了 想到什么了啊
我想到了
对不起
可恶
那群家伙怎么回事
不知道啊
怎么看都是冲着你来的
我说不知道就是不知道
那是什么
是烟雾弹
凛夫人特制的
不要管这个了 快点跑吧
刚才的是怎么回事
还是第一次有人要我的命呢
真是的
清雅 我现在不想见到你
拜托了 请你离开
你打招呼的方式还真特别
怎么又满身脏兮兮的回来了
碰到什么事了
你有什么事情
十三姬已经抵达了
现在我们正着手准备
等一切准备好之后
就请你搬到皇宫去住
当然你和十三姬在那里的事是绝对保密的
又要再一次去皇宫
为什么非去皇宫不可呢
有什么不满吗
虽然那里防卫森严
可是最多暗杀和离奇死亡的不也是那里么
所以才选那里
保卫得太过严密凶手完全进不来的话也不行
稍微有点漏洞的最为妥当
拿我当诱饵是吗
你是死了也无所谓的替身
知道了
御史台的工作就在皇宫里做吧
你基本上要住在皇宫里
要呆到什么时候
直到查出杀手的幕后主使者
或者是等到十三姬正式成为王妃以后
我知道了
我要说的就这些了
我说啊 虽然我不知道怎么回事
不过 不要着急
狸狸
那本来也是我的工作
可是现在却什么都不用做了啊
这样不是很好么
有人帮自己忙应该觉得庆幸吧
你才十八岁 当上官吏也才两年
要想跟清雅比是绝对不可能的吧
那家伙也是花了六年才能变成现在这个样子的啊
需要别人帮忙并不是什么羞耻的事情
被那么出色的前辈帮了一把
你应该高兴啊
如果真的是出色的前辈的话我当然高兴啊
可是那个人是清雅
那么如果帮你的人是我呢
那当然高兴了
那么就把那个出色的前辈想定是我吧
难得人家都帮你让你落得轻松了
你再苦着脸的话不就亏了么
有了多余的时间可以做其他事
难道你不高兴么
说得也是
确是那样没错
谢谢你 狸狸
你心情恢复的速度也太快了吧
那不是很好嘛
好 那我们加油吧 狸狸
不 我要睡了
刚才提到的死刑犯数及死去囚犯的人数
我已经统计出来了
那么 晚安
晚安
果然有点奇怪
死在狱中的死刑犯数有偏差
不仅是紫州
难道其他州也有类似情况吗
是不是最上面那本呢
那个 踏脚凳 踏脚凳
你在做什么
想取书吗
璃樱 你可不能来御史台啊
仙洞令君这个官位
应该是什么时候都可以进入御史台的吧
就官位而言 在葵皇毅之上
对哦
那么 你想取哪本书
给
谢谢
你找我有什么事情吗
要喝杯茶吗
茶的话我来泡吧
什么事情都给男人服务周到的话
他们就会觉得这是理所当然
然后变得趾高气扬了
学会怎么样依赖他们吧
和清雅真是天渊之别啊
要不要问他要点指甲的污垢
然后放到茶里让清雅喝喝啊
璃樱你人真好
在我们的族人当中这是理所当然的
像你这种反而比较少
我想拉二胡 你要不要听
你不是还有工作么
只是拉一曲的话可以当作转换心情嘛
当然要看璃樱你想不想听了
我也许说了些伤害陛下的话
刘辉吗
我认为自己的是实话 但是有些说过头了
他现在也许在哭呢
珠翠
刘辉陛下 王可不能老哭哭啼啼的啊
刺绣 我们来刺绣吧
孤已经决定玩一下刺绣来放松心情了
你就陪孤一起玩吧
我要刺绣 珠翠
我知道了 我陪您刺绣就是了
你有没有直接和刘辉道歉
没有
那最好去一下
刘辉人很好
你去道歉 他一定会原谅你的
刘辉很喜欢你呢
喜欢 他喜欢我吗
是啊 刘辉的好感应该很容易了解吧
简直是一眼就可以看出来
几天后要在别邸迎接十三姬小姐和秀丽小姐
我也要前去
拜托你了
您不高兴吗
是两个人同时来啊
我都不知道是该高兴呢还是该不高兴
珠翠 你最近没有想结婚的打算
怎么突然说起这个来了了呢
因为如果连珠翠也不在孤身边的话
孤真的会哭啊
陛下 我希望能够一直待在陛下身边
希望这个时间能够尽量长一点
这是真的
珠翠
可是 也许会有一天我不得不离开您
怎么了 你真的要嫁人吗
我逃避了很多事情 总是被人保护着
一味的逃避
总有一天这样的日子会到来
珠翠
不过 没有关系
暂时应该还可以在陛下身边呆上一段时间的
实在不能丢下现在的陛下不管啦
那就好
那个人喜欢我
打扰了
你要走了吗
我不讨厌你的二胡
哎呀 谢谢
再见
完成任务 听从命令
不行 还不能
离开陛下的身边的话
我已经跟陛下约好了
想不到能抵抗到这个程度啊
已经算很不错了
没想到我的眼睛就是催眠术的发动媒介
你的房间在哪里 我送
不 不要靠近我
我好像你招你讨厌啊
真没办法
能不能麻烦你不要碰她
邵可大人
请您走吧 请您走吧
哥哥 我进来了
那把扇看上去不像是玉华嫂的东西呢
因为是别的女人的东西嘛
哎呀 是这样啊
你干吗故意加重声音啊
我和她可不是什么情人关系
对方心里早已经了意中人
刚才也被她错认是那个人了
那么说来那位女子是后宫的女官咯
猜对了
是总管女官 你也应该会受她照顾
你有什么事吗
你去看过离宫了吧
怎么样 感觉好不好
离宫收拾的倒还是蛮干净的
虽然在蓝家这里接受保护会比较安心
但是那些御史台的家伙把这里当作
自己的地盘随便出入的话就麻烦了
而且如果交给朝廷处理的话
要是有个万一的话可以把责任推倒御史台头上
哥哥你这个样子还真有蓝家男儿的气概啊
哥哥 我看你根本没有保护我和秀丽小姐的意思嘛
你们两个
即使没有我的保护也会自己保护自己吧
真是的 差劲透了
我知道了啦 我会自己想办法的
我好歹是蓝家男儿嘛 其他什么都不是
不用太勉强自己啦
妹妹面前耍酷也没有什么好处
还有时间呢
你能来真是太好了
十三姬 你帮我告诉王
下去我去见他的时候
便是最后一次相见了
我知道了
还有一件事
今天开始就要在宫中生活了啊
我又不是喜欢才去
有什么不好 权当是休息吧
我才没空休息呢
秀丽小姐
静兰 珠翠
好久不见了 秀丽小姐
珠翠 好久不见 你还好吗
怎么了 好像憔悴了不少
有吗 我没事的
是吗 那就好
等会儿让人那点安神的香来吧
好啊
静兰
我们一直在等你们
小姐 狸狸
我们已经听御史台那边说过大概经过了
请吧
离宫 莫非是桃仙宫
对 十三姬已经抵达那里了
是她
你是那个时候的
不是初次见面了呢
红秀丽小姐
十三姬
不知是侠义还是活泼
真人不露相
总之相当的精神
好像和我有相通的东西
脸和身高都很相似
胸部的大小