主翻:KYOKYO  校对: BABYLUNA 虐虐 时间:占 money 特效:双鱼 rx78a 压制:某光 SIOC
真的暗杀了十三姬和我没关系
我要去个地方
燕青 跟我一起去后宫
清雅呆牢城
你说牢城？
因为狸狸也在
牵肠挂肚
真慢啊 楸瑛哥
压轴大戏总在最后吧
我在找人呢
如果找国王
我可叮嘱过不论发生什么都不要过来呢
燕青 快点儿
十三姬有危险
好哦
你还是一点儿紧张感都没有啊
真的有人来袭了
原来如此
原来是想趁乱把将要成为同伴的死囚劫走啊
秀丽是料到了这点吗
把他们全部擒获 一个不剩
是
迅
不 我是隼
别开玩笑了 大混蛋
你来这儿想干什么
为什么你要来
为什么
你是知道了才等着的吧
萤
名字没意思？
那我就给你起一个
你是个像萤火虫一样的女人
就叫萤 怎么样
萤？
是的 萤
少开玩笑了
就算你满不在乎地出现
也不应该是杀手的
不该是杀手……
我已经不是司马家的人了
司马迅已经死了
哪儿都找不到了
不对 迅
有什么不对的
你是司马家的人
哥哥们也是这么想的
所以在你来贵阳这段时间里
把十三姬选送进了后宫
为了给王当妃子
国王吗？
是个很不错的国王啊
我听说他要娶萤当老婆
就过去看了看他是个什么样的男人
他说察觉到了我的存在
但因没有杀气 就放过我了
如果是那个国王
我想你们会幸福的
不管是萤
还是你
我知道 你在期望什么
所以你才去了秀丽殿下那里吗
她是个跟萤一样精神而又聪明的小姐呵
迅
如果被人知道原蓝家第一家臣
司马家的长子
是刺杀官员的刺客首领
也会波及到蓝家 是吗
被御史台知道的话
蓝家的小辫子就会被抓住
既然你了解到这一点
不是说了吗
我已经不是司马家的人了
司马迅死了
五年前就被处死了
是啊
现在的我只是隼
隼？
那个名字是谁给起的？
我怎么可能告诉你
从前就是少根筋 你呀
如果说我的好朋友迅已经死了的话
就不要用迅的口气说话
的确如此啊
你终于想要打一场了 楸瑛
看着那些杀手
不管他说什么 目的都是让那些家伙逃跑
没被迷惑啊
你以为你眼前站的是谁啊？
是我认可的唯一的男人
虽然比我还差点儿
那就试试看啊
连黑家的习惯都有了啊 楸瑛
看来是被一位好长官训练的
虽然你改掉了坏毛病 变强了很多
不是我变强了 而是你变弱了吧
这种话 等你赢了再说吧
好强
珠翠？
珠翠小姐
停 先把那些家伙的绳子解开
看来总算赶上了
珠翠
秀…丽…小姐
圣上
对…不起
我…已不能…侍奉左右
邵可…大人
珠翠小姐
迅 这是怎么回事儿
不回答就杀了你
到此为止了
迅
想要解决我 追上来就是了
不想死就放下那个女孩儿
你就是黑狼吗？
果真还在城里
放下这个女人会怎么样
同样的事情又会重演
听说这个女人的暗示
是从出生开始就被施加上的
只要发动一次 就再也不会得到自由
到死都会被操纵
与其放在城里
不如让她和我在一起
我能制止她
不会让她杀任何人
为什么要做这种蠢事
没想到竟会是黑狼这么跟我说
我没有犹豫 而你却犹豫了
接受了上头的指令却把十三姬…
因为不想杀曾经的未婚妻
才特意叫上了蓝楸瑛的吧
如果犹豫不决就干脆停手
你什么都看透了吗
但是我没打算背叛
就算抛下曾经的好友和未婚妻
司马迅死了
死了的人没有什么可以抛弃的
但是就算幽灵也至少有一件事可以做
能做的事？
做完那件事就彻底结束了吧？
我可以走了吗
现在暂时把她交给你
你要看好她
我知道
我也会尽力寻找解除暗示的方法
有人花了数年时间偷偷将死囚劫走
想要用他们做杀手
是这样吗
是的
作为交换 免于一死的人就要做刺客
那就是“死于牢狱之幽灵出没”
这一传言的本来面目
看到刺客的人以为自己看到了
被处以极刑的人的幽灵
就是这样吧？
是的 我认为兵部孟侍郎也是其中的一份子
当然 选择死囚的工作应该是由别的人做的
但是孟侍郎被灭口了
还没有结束
幕后还有人
葵长官
别说越俎代庖的话
我还什么都没说呢
这件事就到此为止
但是……
被抓的跑腿小刺客是不会知道幕后的事情的
你好像跟刺客头说过话了
是的
那个男人是跟蓝家有关的吧
不是的
为什么说得那么绝对
红秀丽
如果掺杂私情和先入之见在内
我立刻开除你
不管什么家人恋人
这种工作就要从一开始怀疑
上司也……包含在内吗？
我的上司在牢城和审判中也有很大的影响力
或许也是其中一员
当然了 去怀疑吧
你的上司比你有更多经验
毁灭证据也很高明
眼睛睁得跟盘子那么大呢
这件事到此为止
孟侍郎派地方官所豢养之杀手进行暗杀活动
为将女儿送进皇宫而策划暗杀十三姬
失败 暴卒
就此结束
等一下
我说了 到此结束
不能接受的话就辞官
或者 爬到我上头去
报告一下吧
好
虽不是孟侍郎的案件
也关系到死囚
好像有倒卖因违反军纪被处刑的武官中
挑选可做杀手之人的
看样子孟侍郎像是擅自调动了某处的杀手
惹某些人不高兴从而被除掉了
你也打算把手伸上来吗？
就算干也会比那个女人干得好
那个女孩儿盯上了牢里的死囚
你盯上了违反军纪的武官
真是个不错的对决啊
不是很有趣吗？
在某处某人正在组建一个杀手集团
就如当年的“风狼”一般
绛攸 工作呢
溜出来了
你打算干什么
绛攸
你认为你跟我最有决定性的区别是什么
说什么傻话
哪儿都不一样吧
是啊
我是蓝家的人
而你并不属于红家
就是这个
是你有而我没有的武器
你不是红家的人
而我从出生那天开始就是蓝家的人
绛攸
我已经下决心了
你在国王身边就行了
但是我已经不行了
这两年
只有两年而已
很长很长的两年
我真开心
但是 只有那样是不够的
跟您约好的 能不能跟您较量较量
圣上
几次
我让国王露出过几次这样的表情呢
我让国王深夜叹息过几次呢
我又让这位温柔的国王受过几次伤害呢
我上了
刘辉是认真的
可蓝将军还有所保留
都到了这个时候了
我输了
这就是答案 圣上
我不配当您的将军
请您一定要将我妹妹十三姬留在身边
以蓝家之名
蒙您恩赐的这花菖蒲
我实在愧不敢当
蓝楸瑛
此时此刻
将花 连同左羽林军将军之位一同奉还
望您能够如蓝楸瑛所愿
我不想最后还见到你满身是汗
随你便吧
结束了吗
圣上
我可不需要安慰哟
那么您想要什么
蓝 楸瑛
就让我来实现您的愿望吧
我的陛下
我正是为此而来
悠舜 朝廷就拜托你了
明白了
朕 要亲自去拿回想要的东西
我能把他夺回来的
蓝楸瑛
蓝将军 要保重
坏了 清雅居然买通了守城的侍卫
日久心情变
难道打算抓住蓝将军
质问他和杀手的关系吧
怎么能让清雅为所欲为呢