主翻:KYOKYO  校对: BABYLUNA 虐虐 时间:占 money 特效:双鱼 rx78a 压制:某光 SIOC
皇兄
不 静兰
秀丽报告书上提到的狸狸是什么人啊
狸狸啊
狸狸本名榛苏芳
是只迷糊的狸猫
迷糊的狸猫
坐以待毙不如先发制人
你是红秀丽吧
对 正是
其实有人叫我给你来个爽快的求婚
狸猫
给你
再见
为什么那个人会拿着一个金狸猫啊
天知道
你为什么生气
我才没有
小哥 你在那里发什么呆啊
被水冲走了
那他的确挺迷糊的
非常迷糊
可是又不仅仅是迷糊
虽然迷糊 但却很有用
报告书上也提到了
赝作事件还有假币事件
多亏他才...
竹笋
狸狸
狸猫的狸 狸狸
看来是有一位名叫歌梨的女子
正在一家一家地跑书画店
书画店
据说在店里找到了赝作之后
就马上指出那是假的
然后又马上到下一家店去了
让开让开 垃圾们
别挡我的路
小妞 去哪里啊
滚开
我觉得有点奇怪
把赝作作为真迹卖出去
需要一个不可少的前提条件
什么条件
就是不能被人识破啊
真迹
如果大家都知道真迹在哪里
赝作一现身就会被认出是假的
真迹必须要下落不明才行吗
也就是说
只要那个卖赝作的神秘画商手里有真迹就行了
就是这么回事
狸狸你真聪明
神秘画商从贵族和富豪手中买下真迹
然后让别人画赝作
再作为真迹卖出去
然后 在买真迹的时候 使用假币
两边都可以大赚一笔了
反正要做 尽力做好不是更好吗
何况我上街本来就是为了这个目的
我说
刚才你说的都是真心话吗
尽力做好不是更好吗这句话
我总觉得那句话听起来像是说给自己听的
你为什么要这么努力呢
就算没有你
朝廷也会正常运转的吧
你在的话自然会用你
你不在也为什么大不了的不是吗
你现在已经是一个人了
你这种毫无意义的努力也是白费力气吧
难得有机会做闲人
就在家里呆着好了
真是搞不懂你
狸狸
我建议你最好气运丹田
好痛
你干嘛
你很烦啊
你要知道人有时候不逞强不行啊
想装酷的人不自觉的就会逞强
在想要得到对方欣赏的人的面前
是绝对不会流露出自己脆弱的一面的
好痛
活在世上自然不可能事事顺遂人意
可就算如此
回想过去 也会庆幸自己曾努力过
所以才要逞强啊
全部都是赝品
果然如此
我觉得你最好不要再插手此事
如果真是官吏在犯罪
那么御史台很有可能已经采取行动
御史台
调查官吏的违法行为
甚至能够执行处分的独立监察府
再继续深入下去的吧
就会构成对他们的越权行为
你怎么在院子里啊
狸狸 你怎么过来了
你实在努力过头 太过乖巧
看着让人火大
和你在一起感到很累
你一定相信着自己的正义
相信很多事情都是美好的吧
虽然我看不惯你
我啊 不知道你说的话是真是假
也觉得世间险恶
不过 你从来没有对我说过
为什么你不努力呢 之类的话
是这样吗
对 所以我有一点想不通
要是被你那么一说
就算敦厚如我也会火冒三丈
是吗
但是 你没有对我这么说
所以我要感谢你
谢我
停车 快停车
可恶
这堵墙怎么搞的
竟然感挡我的道
真是太无礼了 不可原谅
怎么回事 一下子来了三个臭男人
真倒霉 嘘 嘘  滚一边去
你为什么会在这里
怎么来了这么多人
来我家有事的话
我家的门在那一边
这里是狸狸家吗
万里
娘 娘 娘 娘
这些 难道都是那个小小孩画的吗
真是太有才了
这是
铸造假币用的模子
万里 难不成这是你刻的
他们叫我偶尔刻刻东西放松放松
刻得最好的被他们拿到别的地方去了
太过分了
谁让你们擅闯的
老爸
苏芳 这是怎么回事
老爸你小小的赚钱生意露馅了
怎么回事
也就是说这一切都是狸狸的爸爸
你不是说了吗
拥有原作真迹的人最有嫌疑
把这次的事写成详细报告上呈朝廷
你的处分也许也能早点解除
原来如此 看来狸狸这个人很能干啊
让歌梨小姐 让碧幽谷铸造新币
从而解决这一事件 的确干得漂亮
可是 其他相类似的事件接踵而至
为整顿人事
不在编制的冗官中
右侧所列之人
将于一个月后免职
看
人生还真是残酷吧
别管他们了
你既不是他们的保护者
也不负责管教他们
我也这么认为
那个 你是
刚才没有自我介绍
鄙人陆清雅
我也觉得你不用太过在意
他们在自己老家都算得上有钱人
也就是说
你觉得自己还能设法留下来了
对
我是因为工作上的事情被上司暂时降为冗官的
这样啊
问题是
我们可没有这个功夫
自己的问题当然会处理好
如果能够顺便帮助他们
我也很乐意
给我站直点
这儿不是你们家也不是游乐园
这里是工作场所
最终能否保住工作
关键还是要靠自己
不想被解雇的话就自己争取吧
价格又上涨了
是啊 秀丽
不过 与其说是涨价不如说是不得不涨价
怎么会这样呢
我想你应该已经察觉
盐巴里面掺了好多的白砂
我们就用那个
把盐倒进去
这样就能去掉大部分的白砂了
这是联合会马上免费分发给大家的东西
可是联合会也不知道盐是在哪个环节被混入白砂的
这就是说 有人在某个环节偷偷做了手脚
真是头疼啊
你在干什么啊
狸狸
事态真的很严重
盐巴可是关乎生死的生活必需品呀
无法摄取盐份 人就活不下去
的确
盐价一直上涨
从长远来看是个大问题
比起这事 我觉得考虑保住你饭碗的办法更为要紧
我想到了
如果能查出白砂是在哪个环节被混入的
确实掌握情况
阻止盐价高涨
就不会被革职了
真是巧啊
清雅公子
连休息日都在一起
你们两个关系真好啊
不是的 我和狸狸只是碰巧遇到
打算稍微调查点东西
调查东西啊
我反正有空
方便的话 能让我听听吗
在蓝州有人想买下制盐场而四下活动
贵族的名字是陈家的
陈家之所以没有对蓝州的盐出手
也许是因为他们打算日后买下制盐场吧
陈家夫人在衣服和珠宝上的支出是以往的几倍
陈家老爷也大手大脚的在花街玩乐
一定是他们
可是 总觉得
对 让人在意的是 他们太过花钱如流水了
需要在制盐场上投入大量的资金
光靠盐的话
除了盐之外 最近在活动的大笔资金
难道是
请看
好漂亮的水晶和珍珠
放到那边的架子上去吧
尽是些高价珠宝
上申书和调查书根本还没交上去
你果然来了
清雅公子
你真是太天真了
真是的 这一个月我真是饱尝痛苦呢
要是再被你妨碍到的话
对我的评价也会受影响呢
之前赝作事件 真把我气得吐血
上申书果然是你...
上申书和调查书我都已经交上去了
你完了
我可不这么认为
狸狸
你为什么会在这里
因为说这里是我母亲家的不正是清雅你吗
关于你的传闻可是听了不少
当选为最年轻的监察御史
在铸造假币时实际使用的模子
的确 铸造假币用的模子一直下落不明
所以我一直在找
找到了这个就能证明真正的犯人另有其人
我的爸爸也就能免于死罪了
他是御史台的长官
你看起来真是愚蠢天真头顶呢
红秀丽
根本没法用
不过 头脑的运转速度和清雅不相上下
御史台不允许一切天真和表面功夫
要是无论怎么都想干的话 尽管来吧
不过秀丽真是干得漂亮
多亏她 帮了朝廷的大忙
我也这么想
可是秀丽要去御史台了
会变得很忙吧
以后要见面就很难了吧
而且对方还是陆家的下任当家
清雅听着名字就知道是一帅哥
秀丽会不会对他动心啊
对 小姐和他很好很好哦
话说回来 绛攸怎么还不来
不是叫他来商量事情了吗
绛攸大人当然是像平时一样迷路了吧
迷路了啊 见怪不怪了
为什么
为什么从吏部到这里要花半天时间
妖怪们 你们躲哪儿去了
给我出来 我叫你们出来
可恶 卑鄙的家伙
绛攸 有事找你
什么事
我很忙 长话短说
孤想要纳妃
你的心境变得真快
但是 世间普遍都是一个丈夫一个妻子
我也决定向他们学习
采取一夫一妻制
也就是说 我的妃子只有一个
挺好的
为了能在下次的朝议上顺利通过
我先向周围放放风声吧
我很忙 先走了
这是为了对小姐有利而采取的办法吧
但愿不会产生负面效果
楸瑛是怎么回事呢
反正那男人一定在为很多事烦恼犹豫不决吧
绛攸迷路了
楸瑛也迷路了吧
这是陛下赐予的菖蒲花的家纹
是向王立下绝对效忠的誓言的人才能拥有的证明
按照年龄的顺序
从上到下是我 绛攸 主上
不 孤在当中
从上到下分别是楸瑛 孤 绛攸
你从头开始把我吃掉了
接下来就开始对局了
总要发份挑战书才行吧
我输了
我不知不觉地使出了全力
主上 您就算输了也不要从最上面开始吃团子啊
您这是在讽刺我吧
笑什么
主上
没什么 我明白了
你是想要休息吧
我既然输了也没办法
只有一小会哦
遵命 请允许我只休息一会
等等 可以的话 请就着竹签吃
好啊
主上为什么要给我和绛攸菖蒲花呢
是因为那时他的身边只有我和绛攸吗
我觉得是
当时只有蓝将军和绛攸大人配得上菖蒲花
为什么呢
还是直接去问刘辉吧
也对
可是 皇兄
静兰 你对秀丽是否太严厉了呢
刘辉大人 是你太认真了
你尽管赐予他们菖蒲花
可是最近蓝将军和绛攸大人离你越来越远
而且太过重用红蓝两家
其他的贵族会心生不满
为什么不对我们更信任一些呢
这样一来很可能会被孤立
到时候就后悔莫及了
孤是彩云国的王
王真是不好当呢
清雅这个混蛋 拽什么拽
桃栗三年柿八年
阴险的混蛋 狡猾的混蛋
我是开玩笑的啦 开玩笑的