彩云国18
翻译,校对：虐虐  时间：money  特效：双鱼 rx78a  压制：SIOC
楸瑛
是
秀丽回贵阳了
能平安回来真好
但是 这样好吗
没脸她见面不是
因为您将她罢官赋闲了呢
秀丽大人也许在生气呢
日暮道远
即刻解除杜影月和红秀丽的茶州州牧职务
命现黑州牧欋瑜接任
但是 对红官吏的处分呢
即刻进行交接手续
罢免所有官职
暂时禁止外出
在接受下次任命暂时赋闲在家
朕也是出于无奈啊
要抚平他们对秀丽的不满只有这样做
虽说是为了对抗暗中传播茶州疾病的邪仙教
秀丽大人的行动确实触怒了上层人物
一切都是为了茶州百姓吗
您是黑州的欋州牧吧
这次我找您来的是有东西要交给您
医书
为什么给我而不给影月
影月已经没有那份余力了吧
而且在不远的将来杜影月会从这个世界消失
打扰大人谈话了
这是给红州牧的急函
怎么了
茶州虎林郡的村庄正在流行怪病
影月独身一人去了那里
疾病
无法治疗
您能告诉我原因吗
这种疾病的病源是虫
虫
根据这里所述千里之外的荒地里生活着的雪狐是虫的携带者
造成虫轻易集中滋生的最大可能性是
雪狐将带虫卵的粪便排入河中
不知情的村名饮用了河水
水
水中的卵在体内扎根成长 然后就发病了是吗
是的
没有什么办法吗
那本医学书里没有答案吗
只有一个可能的方法
是什么
人体切除
人体切除有相当的危险
我现在眼花手颤 要做人体切除手术很困难
也许我有办法
有个巡游全国的医生 虽然不知道现在他在何处
这个人难道就是
那个当代第一的名医
从未在一个地方停留过的流浪名医吗
那个人的名字是
好久不见 秀丽小姐 没感冒吧
叶...叶老师
能行吗
嗯 行 行
那么人体切除手术
小姐的拜托我怎能不答应
得救了 有救了
接下来要做的是
全商联开始行动了吗　红州牧
是的  臣已得到了他们的全面协助
三天内出发到茶州
为此我和郑悠舜在出发前和您告别
等...等等
才一天就在如此肆意妄为
完全就是先斩后奏而且油嘴滑舌
你把朝廷当什么地方了
我认为是救百姓的地方 有什么错吗
有别的回答的话我一定洗耳恭听
朝廷是什么样的地方呢
若是采取常规手段就来不及了
我们官员要保护的是谁
一个人再怎么努力有些事还是无法办到
但是现在的我有力量
已经说服了全商联
也找到了医术高超的医生
三天内到茶州 半个月到虎林郡开始治疗
这是一年前的红秀丽是不能做到的事
不给我官职我做不到这些
手中掌握的这份力量 当然要合理运用了
我的手中 拥有拯救百姓的力量
无论如何都打算回茶州吗
当然
无论是谁 说什么
赌上接受任命的官位 赌上这朵花 请让我茶州
去做你该做的吧 茶州州牧红秀丽
遵命
你去哪里了 绛攸
执务室搬迁为什么不提前告诉我
没有搬啊
骗人 撒谎
你可骗不了我
没有骗你
朕为何要骗你
又迷路了啊
禁止通行
禁军旗呢
举着 不会看不到
你们这些呆子在想什么
燕青
燕青 燕青
果然是燕青
真是热情的欢迎呀 小姐
感觉真不好
大家要去的是最危险的地方
是啊
但是 红州牧希望不要出兵的心情
我好像能理解
作为州牧 我拒绝禁军出兵
您觉得杜州牧为何至今都不愿意出动茶州军呢
邪仙教蛊惑大家说只加入他们就不会发病
所以大家被他们带走了
若是禁军出动 邪仙教会采取怎样的行动不是一目了然么
派出禁军确实可以强行解决邪仙教的问题
但是 会有多少人因此丧命
我说只身潜入也是为了不要刺激邪仙教
他们既然想抓我为人质自然希望和我接触              首先治疗疾病是解决问题的先决条件
慎重且迅速地对邪仙教布下阵
以把人命放在首位的态度来解决这次的事件
之所以拒绝禁军出动
也就说 红州牧就算违背圣命也要保护蓝将军吧
生命是不能轻贱的
官吏真是厉害
官吏的决断还能保护武官
那个时候我无能为力
空有武力却救不了任何人
秀丽大人教会了我
文官不用武力也能保护百姓
是啊 不只是武力才是力量
嗯
对了 对了 秀丽大人关于此事的奏折来了
什么 秀丽的
我读 我读 就这么办
你一直努力撑到现在 很了不起
已经不要紧了 很快就会恢复健康的
拿下来了
等等
放开我
我不行 绝对不行
这个 虽然我们也会有点害怕
不能放弃啊
不是都那样练习过了吗
那么 你可以吗
把人的身体切除
出那么多血
我可能会把病人杀死
我做不到 没有自信
请问
医生在哪里
我是从山那头的村子来的
医生 听说有能治好病的医生
无论如何 请您一定要救救这个孩子
拜托您了
只要能救这个孩子
就算用我的命交换都可以 拜托您了
没关系 我就是医生
我是医生 是为了救人才做医生的
我们进去吧 一定有办法的
谢谢您
从来没有人说过如此宽慰的话
要是逃跑 谁都救不了
准备好药
这里也是
针线也准备好
好 下决心大胆做 我会负责好这些病人的
山脚下疾病好像根除了
女州牧在京城找到了治疗方法 急忙赶到了
真好 看来他们很在乎嘛
别用这张脸奸笑　要说几遍你才明白
哦哟哟 你不是马上就要消失了嘛
却还这么顽固
明白吗  我要的不是影月你
快点死吧
之后影月怎么了
着什么急 正要接着看下去呢
影月 你一定要平安啊
事情都结束了 不是明知道他平安无事了么
别这么说 只是开开玩笑
现在是开玩笑的时候吗
有什么不好的
正因为平安无事才能开玩笑
香铃小姐
为什么来这里
您这是怎么回事 被一群笨蛋抓到这里
回去   你在这里也做不了什么
快 回去吧
自称邪仙教教组千夜及其信徒
散播疾病 诓骗石荣村及其周围居民
频繁教唆 进而监禁 你等犯下的罪过不胜枚举
现将你们逮捕问罪
乖乖束手就擒吧
我们可没诓骗他们
我好好和你们说过水要煮沸了再用
不听我的话得了病就是自作自受
少开玩笑
对你来说 村民得病根本无所谓 不是吗
不错 那就如何
但是 你现在附着的身体的真正主人并不是这样的
影月
能不能从这具躯体里出来就以后再讨论
总之 我的目的是那里的女的
对 就是你
你不带护卫过来 不就是为了救出被关在这里的村民吗
你到我这里来的话 我就放了村民们
今天一大早村民们就被带走了
什...什么
在这里逮捕你们 事情就解决了
计划失败了
已经到了这地步 你也没有用处了
已经没有能回去的躯体了
接下来只有承认自己已死的事实了
再见了
堂主大人 您幸福吗 堂主大人
不会吧
喂 影月
影月
影月大人
疾病治好了 邪仙教也打败了
影月 影月他
皆大欢喜了
不 静兰的奏折里说邪仙教的背后
(怎么会这样呢 朕什么都做不了 影月就这么走了...)
似乎有缥家在操纵
缥家　他们有什么阴谋
应该注意他们的动向
嗯
缥家
嗯 缥家
不 这个等会儿再想 现在
影月  影月
吵死了
影月
不是他
影月死了
已经不在这个世上了
香铃小姐
香铃小姐 香铃小姐
香铃小姐 感觉好些了吗
影月大人
是我
阳月给了我性命
给了我直到寿命完结的生命
香铃小姐
要是再消失 我不会原谅你的哦
香铃
太好了 影月活着 真是太好了
不是早就知道了吗
有什么不好的 开心的事情高兴几次
绛攸 楸瑛  你们也高兴一下
骚动平息了
秀丽和影月也都平安无事太好了
一起欢呼
平安无事真好
再大声点
秀丽姐姐
秀兰
秀丽姐姐 谢谢你能来
谢谢你能来石荣村 虎林 茶州
真的真的很高兴
我有将来想做的事了
我知道 是医生吧
不是 我要做官
像秀丽姐姐那样当官 去救别人了
那秀兰来之前我一定要好好努力
小姐 那边
谢谢大家
虽说只能让她罢官赋闲 秀丽大人干得很好
嗯 我知道
不过 平安回来了 总之还是值得高兴的
哼 你罢她官当心她揍你
啊 生气是当然的了
不 秀丽一定能明白朕的心情
她要是能明白就好了
她不会真揍我吧   秀丽
罢官赋闲 暂时禁止外出
如意算盘
但是空余时间不能光玩
有什么能做的 难道没有能做的事情吗
诶 金做的狸 狸的金