主翻:KYOKYO  校对: BABYLUNA 虐虐 时间:占 money 特效:双鱼 rx78a 压制:某光 SIOC
蓝楸瑛快马加鞭
奔向贵阳城门
御史台可能在城门处暗插了人手
打算拘禁起楸瑛
向他询问暗杀兵部侍郎的犯人
和蓝家的关系
还来得及吗
秀丽小姐
太好了 赶上了
城门守卫都被灌醉了
快走吧
趁清雅还没来
谢谢你 秀丽小姐
再见
日久心情变
你放走了蓝楸瑛吧
我还想问问他先前的杀手和蓝家的关系呢
你说什么
我来的时候这里已经没有任何人了
我已经下达命令给从这里到蓝州的各要塞了
没关系
蓝楸瑛是不会被那些家伙抓住的吗
抢在我前头把蓝楸瑛放走了吗
这个女人的决断力 行动力 预测力…
原来如此
不愧是皇毅大人认可的女人
你冷笑些什么啊 清雅
什么
你有什么牢骚就说说看啊
真是个有趣的家伙
你的这副表情我最喜欢了
你就尽可能地拼命跟在我屁股后头吧
听好了 不要对着除我以外的家伙哭哦
那样乐趣会少很多的
别自我陶醉了
我可不是在追着你
朕将前往兰州
朝廷将全权交由郑悠舜负责
去做什么 你可是国王
又没有战争 别到处乱跑
这件事非常重要
那是对你自己来说呢
还是对国王来说呢
要去的话 你可得让我们弄明白
是对自己来说呢
还是对国王来说呢
朕…
如果犹豫不决 还不如不要回答
国王茫然失措 臣下也会迷惑
明白了 去吧
你可能需要在蓝州冷静地思考一下
主上 十三姬的事情要怎么办
我觉得可是天作之合呢
十三姬成为王妃的话
仙洞省可是相当认同的哦
是啊
去蓝州之前要确定好立场
那个 稍微等等
什么叫稍微等等
那个 也就是说
对了
朕是要把十三姬带回蓝州的
既需要个导游
我想也可以通过旅行增进相互的了解
回来之后再决定怎么做
敷衍过去了
陛下 我太高兴了
终于 终于 这一天…
等等
结婚的事情 朕可一句都没有提
的确啊 蓝州的风景天下一绝
太适合婚前旅行了
加油向前冲啊！
被打败了
陛下 可能你未必知道
您没有打算去蓝州的九彩沟吗？
九彩沟？
好像在哪儿听说过
应该不会去
好
现在 那附近出现了凶相
千万不要靠近哟
圣上 护卫怎么办
护卫？
没什么重要的事情
也不可能带一群武官去蓝州啊
原本您离开宝座的事情就要保密
那样的话 可带少数精锐的护卫
那个 老朽会妥善处理的
煞费苦心的婚前旅行
有武官就煞风景了
陛下和十三姬
然后选几个称心的一同上路
要妥善处理 派谁去？
黑狼
黑狼？
是的 圣上还有随行的几个人
由黑狼一人保护绰绰有余
传说中的黑狼
好吧 既然是霄太师说的
孙兵部尚书不在 黑大将军
门锁上了
因为他不在
左羽林军大将军黑耀世进来啦
孙尚书
孙尚书佯装不在
哎呀 不对 就是不在
你来找我是为了蓝楸瑛吗
找谁来接替他呢 有没有推荐人选
全权交给您
我等就不多插嘴了
是吗
也就是说我可以找个于己方便的人了
可不可以不要盯着我看
我只是想要和您进行心灵对话
而注视着您的内心而已
怎么可能办得到啊 你这个大白痴
用嘴说 用嘴说
你这样怎么看都是盯着别人的脸看
您在想些什么 孙尚书
我倒没想什么特别的
也没必要跟你说
狸狸 爬树的时候不能再安静点儿吗
但是 我从来没爬过啊
我们可没有非法侵入啊
兵部侍郎被暗杀了
兵部尚书却不在家
显而易见 这件事很奇怪
我只是想确认一下他是不是真的不在家
孙尚书不在家哟 小姐
那么…
就是你 你是孙尚书吧
不是
但是
给你吃了糖 就赶紧回去吧 小姐
黑大将军 把她送出去
我可不会被一块糖唬弄过去的 孙尚书
给我被唬弄过去
你不应该死在这里
等…等一下
忘记你今天来过这儿
还有见过他的事
黑将军 孙尚书是个什么样的人
非常出色的人物
我从心底尊敬他
好像有些家伙想要潜入孙尚书的房间
没有什么线索吗？
当…当然不会是我
是吗
那你也不会说"孙尚书是假装不在家"吧
那么说的话 就是违反了我的命令
你就会被解雇
我应该说过兵部侍郎的事情到此为止了
被解雇 或者装作看不见
你选择哪个
葵长官
他假装不在家非常容易看出来的
很明显在逃避御史台的追查
我们被小看了
就算这样也可以吗
这倒没什么
我可不像某个小姐为了争面子而工作
就争一个面子吧
我觉得争面子的葵长官超级帅
大概吧
什么是大概
别这么狂妄
那 我彻底放弃兵部尚书这件事了
与此交换 就让我去趟蓝州
又提这件事
无论如何我都要求您
蓝州的前州牧是现在的兵部尚书孙陵王大人吧
你的目的是那个吧
话题完全没有改变啊
你要顺便调查盐
人事和那个杀手事件吧
求您了 让我去调查吧
要哀求了吗
之后就只能强硬要求了
你的白痴也得适可而止啊
好吧
但是必须要等我说可以出发才能走
别让我说第二遍
不然就当没有过这件事
谢谢您
啊 对了
您顺便把这个签上字吧
你要去蓝州吗
每天都被那么赶出去
嗯 长官同意了
同意？
难道不是拗不过她了吗？
那个 然后 狸狸
也无所谓了 和你一起去蓝州
真的吗
谢谢你 狸狸
但是你爸爸就一个人了
没问题吗
应该没问题吧
我妈妈也回来了
你妈妈吗
还真难为她回来了
虽然为此而高兴的老爸是个大傻瓜
算啦 就算我不在
两个人也总会有办法过的
是吗
但是 护卫怎么办
还要拜托那个竹笋家臣吗
我觉得 静兰他还是留在贵阳比较好
蓝将军也不在了
还是让他留在刘辉身边
但是我仔细想过了
别打扰我学习好不好
小姐决定去蓝州了
长官同意了吗
你也去
我还要参加国试
去保护她
别总吃白食 也干点儿活
你跟随在小姐左右不就可以了吗
我还有工作
必须要保护悠舜大人
总之你就跟着小姐去
还有国试
谁管你
好久没去蓝州了
但是作为黑狼保护圣上
该怎么跟秀丽和静兰说我要外出一段时间呢
哎呀 圣上
邵可
什么
事出突然 不好意思
和朕一同去蓝州
难道我是黑狼的身份穿帮了?
虽然我不知道怎么说才好
这次一定要邵可跟我一起去
虽然旅途很远 而且很危险
但没问题 我们有个很厉害的护卫
那就是我
就算有个万一
朕也会挺身保护邵可的
拜…拜托了
明白了 那我就跟随您去
而且会比圣上想象的还要有用呢
是…是吗
暗中跟随变成了明目张胆地随行了吗
贵族名册
你看它做什么 小姐
你很闲吗 晏树大人
听说你要去蓝州
您耳朵真的挺尖的
是的 去工作
那 你看贵族名册要做什么
去蓝州之前
关于贵族的事情我要学习学习
晏树大人是门下省的次官
也就是贵族方面的专家啦
能不能帮助一个坚强但又遇到了困难的女孩儿吗
我用我的笑容作交换
真的非常可爱 但是不行
但是与贵族相关的倒是有一件
关于你的上司皇毅 我倒是可以说给你听
是葵长官吗
他的出身 你知道吗
什么都不知道
名门葵家唯一的幸存者
幸存者？
是有着悠久历史和传统的名门望族
却被先王陛下满门抄斩了
幸存者只有皇毅一个
您说是被灭门了
理由呢
理由什么的已经无所谓了
重要的是 小姐
先王陛下决定之后就实行了
那种事情只有王和彩七家才能够轻易办到
被这样灭掉的贵族多得数不清
收留了这些被遗弃的贵族们的
就是我的上司旺季大人
是什么样的人呢
旺季大人？
是啊
感觉就是最后的贵族
我觉得不会有比他更有贵族相的贵族了
贵族相？
那个人就算身无分文也是个贵族
除此以外我找不到形容他的方法
像贵族的贵族
旺季 我进来了
陵王 别到处乱逛
你现在应该"不在贵阳"啊
遵照某人的指示啊
我喜欢在这里看到的月亮
春天的樱花
夏天的萤火虫
秋天的红叶
还有冬天的雪
人生再加上鲜花美酒和好女人就足够了
你从前就是这样
是啊
所以兵部尚书之类的位置我也不需要
任你差遣
想起来我们都已经过了五十岁了
时间过得真够快的
什么 还怀念十几岁的时候吗
怎么会
不管什么时候
现在才是人生最高点
那就是我的心情
还有什么怀念的
你的愿望呢 旺季
我先说说我的愿望吧
如果你成为国王 我会很高兴的
你还以为我跟以前一样吗
时间过了多久了
我说说我的愿望吧 陵王
就是王座
你想怎么做就怎么做吧
我会一直陪着你的
你可别后悔 陵王
月亮真漂亮
在这儿呆了很长时间了
那我就告辞了
去蓝州 路上保重哦
别再被无聊的男人缠上了
你被无聊的男人缠上了过吗
是的
没想到那个竹笋家臣那么靠不住
那个 狸狸 所谓的被缠上了…
别说了 挺好的 我已经放心了
你呀
比起一个人坚持 更适合和某人一同活下去
就算不结婚 喜欢上某个人也不是不可以啊
我要去问问十三姬关于上次的杀手的事情
喂 国王
听说你要带我去蓝州新婚旅行
是真的吗
新婚旅行？
谁说的
霄太师
那个臭老头 臭老头 臭老头
那个家伙
去蓝州是真的
带着我？
我需要个导游
并不是什么新婚旅行
被你敷衍过去了
国王要亲自追赶上去 楸瑛哥真幸福啊
你想好了办法了吧
朕的爱
就算去接他 他也不一定回来
能做多少就试着做多少吧
但是 该撤退的时候就得撤退哟
就算深爱着对方也不一定被爱
得仔细考虑对方的心情
就算相爱 在一起也会不幸
那倒不如不管多痛苦都分开的好
这种命运是会有的
喂 国王
刘辉 在吗
这难道就是为对方着想吗
不就是世间最重要的事情吗
嗯
我在说什么
白痴白痴
那 再见了 国王
什么
没什么
楸瑛哥不在 珠翠小姐也行踪不明
小秀丽也不在
你很寂寞吧
嗯
是啊
很寂寞吧
好 我再待一会儿也可以的
太好了
刘辉可以对十三姬吐露心声了
就算我不在
夜晚也不会一个人度过了
不会再在寂寞中度过了
真的
太好了
是吗
刘辉就算我不在也不会孤单了
青出于蓝
太好了
但是为什么
心中的这分不快
把清雅打飞就应该会爽很多吧
清雅在哪儿