加油
狸狸 你没事吧？
主翻:KYOKYO  校对: BABYLUNA 虐虐 时间:占 money 特效:双鱼 rx78a 压制:某光 SIOC
刘辉
楸瑛哥不在 珠翠小姐也失踪了
秀丽也不在
你很孤单吧
太好了
刘辉向十三姬敞开心扉了
就算我不在
他也不会再一个人渡过夜晚了
不用再感觉孤单了
青出于蓝而胜于蓝
身体缩得像个鹌鹑蛋
我可没哭
是吗？
燕青 放弃这次的国试
跟我一起去蓝州
行啊
你说行？
燕青知道了？
我来参加国试
本来就不是为了要成为中央官吏
那你为什么来参加国试
不是为了帮助悠舜先生吗
悠舜才不需要我这种人呢
现在这个时候
但是 小姐呢
我很需要燕青
但是 你好不容易才可以参加国试
谢谢你 燕青
我太高兴了 你太棒了
对吧
我不会给你第二次机会的
怎么办
想要我 不想要我
那如果可以的话 这个给你
御史台分配任命书
御史台长官的印也有
好狡猾啊 小姐
不打算跟我正经地说？
请跟我一起去
明白
话说回来 小姐没怎么睡觉吧
那个 燕青
果然啊
静兰不可能强迫公主睡觉的
就算娇惯也要有个度
身体可是本钱
刚才的是不可抗力
你别生气哟 静兰
我宰了你
听说史台长官传唤了你
不愧是你 消息真灵通
葵长官让你成为他的直属部下
你没答应吗
跟我说了 我拒绝了
因为我的最优选择已经定了
已经不想再跟随其他人了
你也给打气的吧
为什么总摆出一副苦脸
条件反射
一想到你会我附近出没我就会这副表情
燕青 你一定要把小姐从蓝州平安带回来
静兰
我说过你跟公主结成夫妻就好了
但是现在收回
那是什么意思
直到自己珍爱的女人一个人独处都要好好看护啊
笨蛋
国王就先不说了
别让连我这样的人都有机可乘
你太大意了
人生变幻莫测哟
老爷
为什么
国王就拜托你们了
好 没问题
主公 一路走好
请保重
那么 我们就走了
什么
机密不要让我重复那么多次
国王微服出巡去了蓝州
和十三姬一起
而且未带一兵一卒保护
去 把国王毫发无损地带回来
难道说您是知道了才让我等待出发的时机的
这个……
顺便说一下 好像国王也没说清楚为什么去
明白了 我去
顺便去查查这个男人
司马迅 蓝家家臣首领的儿子
虽被寄予厚望
但是五年前 司马迅二十一岁时
杀了自己的亲生父亲
不管司马家声明多显赫 也免不了死刑
就算曾和十三姬有过婚约
那个人怎么了
五年前不是已经被处死了吗
你真是个奇怪的家伙
一直调查监狱中的幽灵的人应该是你吧
不是有人在被判定死刑的人中挑选个中好手
将其训练成为杀手吗
你不认为这和司马迅的情况很吻合吗
那个……
我是说万一他还活着
是被谁放走的
跟蓝家有没有关系
如果有关的话…
就把蓝家揪出来
如果跟计划暗杀要成为王妃的十三姬有关的话
直接相关者将会被处以极刑
我想利用此事制约红蓝两家
这两家把财产和权力当作武器
经常无视法纪 为所欲为
这本就是你调查的案件
在寻找国王的空暇时间里要好好干
明白了 我走了
就算你不回来也无所谓
不如说 你别回来了
我一定会回来的
蓝州的土特产 你想要什么
那你就把蓝州的特产
蓝鸭蛋带回来送我吧
鸭子的蛋？
在富含盐分的泥里腌制过的蛋
非常适合下酒
好好地腌制 然后给我带回来
那个 长官 我可是因公出差
没时间腌鸭蛋
还有 像猴子头一样的名为猴头菇的蘑菇
你上山去采
找到之前别回来
最后还有一点
如果国王进了九彩江 就不用追了
九彩江吗
想知道是什么样的地方就自己到那儿调查
听好了 不许追
这是命令
违反了你就会被革职
刘辉 我得尽快追上你
那个 小姐啊
邵可先生和静兰呢
我给他们留信了
虽然我想当面说
但是没有时间也没办法了
不好意思啊 狸狸 这么突然
没什么 我早就预料到可能会这样了
坏了 燕青 加速
快 快快快
苏芳
我给你送礼物来了
燕青 停车
我做了很多饭团呢
跟大家一起吃吧
旅途一定会很累
所以我就放了点儿盐和梅干
还有你妈妈做的荷包蛋
真的尽给你添麻烦了
没有没有 我还给您添麻烦了呢
我知道 我知道了 老爸
快点儿回去吧
你都长大了 竟然能去蓝州公干了
你爸我真高兴啊
你不在的时候 老爸我一定好好工作
尽力偿还向秀丽小姐借的赔偿金
你妈也在某个地方偷偷看着呢
出门的时候我发现她不在房里
我家儿子就请你多多照顾了
路上小心
谢谢 那我们走了
真是个好老爸
那我们就去蓝州吧
蓝州吗？
久违了
没想到竟然会回来
你没事儿吧 珠翠
还行
真的没有解除那个暗示的方法吗？
不解除暗示的话
对你来说也很方便使用不是吗
我可不想有个不听命令 到处打架的手下
而且我又不是缥家的下属
简直是被随意使唤
说什么要把你送回九彩江
九彩江
很久以前 苍玄王与其妹苍遥姬一同
在此降伏了一百零八只妖怪
并将其封印在宝镜之中
但是宝镜却因承受不住而破碎了
于是苍遥姬拉起了二胡
宝镜的碎片都纷纷变成了湖泊
将欲逃出来的妖怪封印于各个湖底
那苍遥姬就是缥家首任当家
你为什么这么老实地跟着我
因为只要有暗示 我在哪儿都一样
如果镏花大人希望我去九彩江
不管发生什么事情我都得去
被迫前去不如自己心甘情愿地去
我们进入九彩江了
喂 你没事儿吧
镏花大人来了
拜托 如果我到了…的时候
杀了我
蓝楸瑛也来到了九彩江
蓝家的老宅并非在蓝州州郡玉龙
而是在这九彩江 知道这点的人很少
楸哥哥 你来了吗
我回来了 龙莲
欢迎回来
龙莲居然说 欢迎回来
看来秀丽和影月的教导功不可没啊
你没带着花菖蒲的剑
是啊 因为我还回去了
龙莲 别多管闲事
这是我的问题
明白了 既然楸哥都这么说了
话说回来 雪哥不在哦
玉华嫂嫂的话倒是在家
你打算去哪儿 笨兄长
我两百年后再回来
这次的问题还是你来解决吧
拜托了 弟弟
真没面子 笨兄长
好好地做好思想准备怎么样
我特别为你吹一曲勇气彬彬的曲子吧
那应该叫勇气凛凛吧
就算天上下箭雨 下小猪 或者下熊猫
不管发生什么我都会回去
哎呀 回来了吗
欢迎回来 楸瑛
玉华嫂
大自然在呼唤我的笛声
咱们走着瞧 龙莲
我一定向秀丽小姐和影月
抖搂出你所有的老底
什么都没变啊 这儿
这么好的天气不出去 你打算干什么
楸瑛 你来保护我
我很怕长雀斑
但是却很喜欢太阳 所以没办法
楸瑛 早饭做好了
请你尝尝
是嫂嫂的甜煎蛋吧
以前 楸瑛就夸过我我软软地像煎蛋呢
你还记得呢
但是雪哥的确也这么说过
就算同样的话 从雪那嘴里说出来
现在父亲的女人又是个像煎蛋的平凡女人什么的
竟然嗤笑出来
这就是所谓的命运的邂逅
我很生气
这样的话 我更想成为雪那众多新继母中的一个
跟她们争着欺负儿子们
但是最终你还是没成为他的后母
成了他的妻子
对吧 嫂嫂
是啊 我们之间除了吵架就是吵架
真奇怪
特别是经常为了楸瑛的事情吵起来
我的事情？ 有什么…
一跟你出去 他就会怒气冲冲
不要让楸瑛中了你的毒什么啦
不要带他到处跑之类的
为什么不叫我一起去之类的
那真是…
我们在一起就只有挖苦
不是因为跟楸瑛在一起更开心吗
雪哥嫉妒我？
还不止这些呢
把那位兄长变成普通男人的
就只有嫂嫂了
你怎么了 楸瑛
没
兄长经过艰苦奋斗
之后将拉近与这个人命运 最后结为夫妻
嫂嫂 你幸福吗
保密哟
被雪那他们听到的话绝对会得意忘形的
我很幸福
我输给了哥哥
那样也好
那也无可奈何
楸瑛也有要珍惜的人了吗
能让你有这种表情的
是这把扇子的主人吧
真是把漂亮的扇子
一定是位跟扇子一样漂亮的女人吧
非常
虽然我常惹她生气
哦哟哟 那从现在起你可得加油了
是啊 我正打算如此
所以才回来
你信上说的资料我也准备齐了
如果有什么需要的 别客气
对了 嫂嫂
缥家的神社是不是有巫女进去了
是啊 雪那不在家是为了去问候她
兄长亲自去的
对方是缥家的当家
或者有很高身份的人吗
雪哥有什么交代吗
有 他说不想见你
我等着
嫂嫂 请把贵阳来的情报即刻给我
特别是有关红秀丽和国王的
知道了
雪那他们很难对付
加油
狸狸 你没事儿吧？
为什么你们俩都那么精神
没有什么办法吗？
他连饭都没吃呢
那我就给你看看我的能耐吧
燕青
睡着了更好
还能保存体力
有点儿饭就能活下去
就命名为“熊熊冬眠”计
这样绑起来也不会掉到河里
为什么要把馒头扔到河里 太浪费了
别干傻事 燕青
水流突然湍急了起来
自古以来这里就是船之墓地
经常死人的
以前为了平息波浪
还用活人祭奠河伯呢
数十年前有一位监察御史看到了说
活人祭太蠢了
用馒头就足够了
然后把吃着的馒头投在河里
眼看着浪就平息了
所以这附近就不再用活人祭了
把做成人形的馒头扔进河里
干得好
那个……
知道那个人的名字吗
名字？
这就不清楚了
现在开始才够受呢
小姐 抓牢
狸狸掉河里了 快捞上来
铤而走险
用绳子绑住了没问题？
真的 被船拽着走呢
马上就到蓝州州郡 玉龙了