主翻:KYOKYO  校对: BABYLUNA 虐虐 时间:占 money 特效:双鱼 rx78a 压制:某光 SIOC
作为国王的候选王妃进宫的十三姬
和秀丽长得一模一样
秀丽受命做十三姬的替身
但是杀手的目标却是十三姬和秀丽两个人
朕 想变成一匹马
自食恶果
你说恭喜的话我会生气的
我才不说呢
有点儿吃…吃醋的感觉吗
是啊 可能有点儿酸
听说十三姬要来我还下了一跳呢
真的吗
嗯 其实静兰要成亲的话我也会酸的
但是我会努力让自己
发自内心地为他和夫人的幸福而高兴的
喂 刘辉 我听说蓝将军请假了
那绛攸怎么了
倒是有奇怪的传言
其实绛攸只是太忙了而已
如果寂寞的话 你去见见他呢
去打扰的话 会挨骂的
那就道个歉再回来不就行了吗
你来见我的时候完全没有考虑那种事
不是吗
哦 原来如此
蓝将军说他很喜欢你
这个我知道
话说回来 桃仙宫
真的没问题吗 就靠那样
什么
护卫漏洞百出
难道说 或许
有人说 要是打扰了他惹他生气了的话
就道个歉回来吧
秀丽说的吗
嗯
会是个好助理的 秀丽
进来
我应该还是有喝那些酒的时间的
正好我工作得有点儿烦了
事情会发生在初一夜晚
还差一点儿
又哭丧着脸
狸狸
我在想
为什么这件事儿要交给我和清雅来做
只有你一个的话放心不下吧
奇怪啊 倒不如让清雅一个人来呢
这样啊
那是因为清雅有很多工作 抽不出精力来
但是经常是这样的啊
真厉害 狸狸
可能就因为那个
清雅还有其他的工作
猜对了
我本来打算下次见到晏树大人就给你的
桃子？我的最爱
但是为什么是一个零一小块 让人感觉很奇特
皇毅大人说从晏树大人收下桃子
就会遭遇不幸
所以我想还给您相同数量的
皇毅 真是个失礼的家伙
把我的心意当成了不幸
哎呀？ 是不幸吗
您是说我猜对了吧 关于清雅
我说了吗
今天会给我什么呢
现在马上换掉公主的装束
打算贴上胡子装成武官
等等 那太浪费了
明白了 把这个桃子剥了皮
我边吃边跟你聊天儿吧
好 只有这些的话
谢谢您自愿上钩
那个那个……
清雅让我做的唯一一件事
就是作为诱饵带到外面
因为他想要杀手的情报
那就不会错 是暗杀
而且比十三姬还要重要
晏树大人 这一两个月内
地方上突然去世的高级官员
你是否知道些……
不 您知道有多少人呢
我所知道的就有5人
五个人？谢谢
狸狸 跟我来
皇毅会不会生我的气呢
算了算了
不错 几个月突然死亡的地方官员
能帮我查查有什么共同点吗
你呢
去吏部
虽然他们去世的事情很重要
去世之后所发生的或许更加重要
再见
护卫漏洞百出
我跟十三姬 还有后宫都只是诱饵而已
真正的目标是别人
清雅在那儿慢慢地设这陷阱
还来得及
离初一还有两天
还有两天
警卫万无一失
比万无一失还保险
那个家伙自己露出马脚了
没有比这更省事儿的了
就是这样
正如我所料
谢谢你  狸狸
我是完全不懂
既然弄清楚了就走吧
又来？
那个人难道就是以前担任过茶州州牧的人
猜中了
燕青 你在这种地方做什么
这…这个有很多原因的
那个
为了就一个被流氓纠缠的女人
跟人打架
然后……
句尾别拖长音
然后就被警卫抓了起来关在了这里？
你好好吃饭 好好睡觉 精神起来了吗？
嗯
为什么会在贵阳
还没到全试的时候啊
灌瑜大爷让我早点来做准备
但好像不仅是这些
公主的保镖吗
看起来相当相亲相爱啊
还好啦
那么 小姐 我能做什么
那就拜托你了 燕青
好
这次去哪儿
狸狸你先回去
我先去见静兰
然后去十三姬那里
十三姬
我知道
促膝长谈对吧
的确如此
来 过来 在这儿坐下
不能逃？
不行不行 就算你装可爱也不行
切 那就没办法了
不觉得太近了吗
不是要促膝吗
挨得进也不容易被偷听
是关于黑皮肤独眼男人的吧
是的
在此之前 关于我为什么要来
我的三胞胎哥哥总是在想最好的办法
现在把我送进后宫应该是有什么意义
大概是想看看国王作出什么判断 如何行动
准备了一条退路
是要测试测试刘辉的才干吗
如果国王没有选择唯一的一条路
就到此结束了
但是如果找到了
因为都做到这个份儿上了
打算要最大限度地试探国王
为他准备的考验如果没有全部用上也没有意义
蓝将军也在那里面吗
至于那个 我就不清楚了
最重要的是 从楸瑛哥的性格上考虑
不会再次接受已经奉还的花儿
的确
不管发生什么 就算国王跪下来求也不可能
为了给你解释 跑题了
关于神秘男子
之所以先不说是因为
我觉得这是个好方法
好方法？
现在 我被选中
我认为是跟那个独眼男人有关
他可能是我跟楸瑛哥的齿轮
蓝将军也认识那个人？
希望你再给我点时间
虽然这样根本不能成为理由
事情结束后能把原委全告诉我吗
决不食言
明白了
两天后初一 后宫就交给你了
最后 我试着问问你
途中 有没有抓住过比较弱的杀手
有
太好了
那杀手的额头有什么标记没有
标记？
死囚的
虽然不是全都有 但的确有
两天后
太嫩了
难以想象是那个家伙指挥的
果然
那个家伙 一定会来这儿的
您没事儿吧？ 悠舜大人
是的 谢谢 静兰
国王命令我当您的专属护卫
就算您不要我 把我赶走
我也会暗中保护您的
你真是成长了呢
以前你总是先照顾秀丽小姐的
今天的事是小姐预先告诉我的
难为秀丽小姐连我的事情都…
我想陆御史是故意不管我的
为了小小地试一下秀丽小姐能不能意识到
真是彻彻底的地看不起人啊
真是的 以为自己是谁
那副自大的气焰
但是是个能力出类拔萃的官员
一定会升迁的吧
那个时候小姐也会升迁的
请您放心
据说马上又一个吃闲饭的男人从茶州过来
虽然现在已经该到了吧
请您退后
你是来取兵部孟侍郎的性命的吧？
说对了
遵循兵法的高明部署呢
你真有当军师的才能啊
让杀手如此来去自如 我也还差得远呢
好好学吧
那么
加强防卫
还有一个人
从那家伙背后过来了
目标是独眼男人
那家伙只是搅局而已
我还不能让你把孟侍郎杀掉
还不能？ 是吗？ 你…
清雅 死了吗？
胆子够大啊 你这家伙
对不起 一不小心就吐真言了
还有力气说废话吗？
有力气
燕青
是 是
强 非常强
如果有时间 真想跟你好好打一场
到此为止了 我还有个地方要去
反正任务完成了一半
等 等等
为什么你会知道在这儿
让十三姬藏身于桃仙宫的是兵部侍郎吧
嗯
有两个人都在说
防卫漏洞百出
就算是要诱使敌人大意
但是保护不了也没有意义啊
指挥这个豆腐渣防卫的就是兵部
准确说 就是兵部侍郎
也就是说 嘴上说自己保护
故意留出漏洞 让杀手有机可乘
引杀手前来吗
不对 我没做那种事儿
但是 为什么他要这么做
兵部侍郎有个适龄的女儿
对吧？
你想把自己的女儿送进后宫
如果国王没有说自己只娶一个妃子
就没有必要暗杀十三姬了
本来说十三姬到了蓝家鞭长莫及的紫州后再袭击她
你本打算在她到达贵阳前就解决掉她的
但没成功
为什么是到贵阳前
十三姬性命受到威胁的话
按常理推断
凶手应该是不想让十三姬进后宫的贵族或者官吏
这样的话 御史台就会出动了
御史台？
被御史台盯上了很麻烦
为了避开怀疑 故意让手下攻击自己
那么 刚才的是
被攻击的理由也是可以说明
指挥保护十三姬的自己很碍事 也会被杀
当然也吩咐了手下要故意失败
但是那个好像不是清雅的工作
那又是什么
比如说那个杀手也搞其他的暗杀活动？
这儿有很多重要的高官
死得都不明不白
他们没有共同点
但是调查了一下继任的新官
就发现了一个共同点
都是跟孟兵部侍郎有关的人
这又说明了什么
难道说这为大叔买通刚才的杀手暗杀官员？
不…不是的
我 没有干那种事
但是那明显很可疑啊
清雅不是来保护孟侍郎的
是为了逮捕暗杀十三姬和官吏的凶手
万一被杀了就会很麻烦 这才保护你的
就是这么回事儿
太坦率了
这种奇怪的感觉
但是装作被杀也有点儿太夸张了
有什么我漏掉了的东西
十三姬…
他们告诉我杀了十三姬和
那里的女官也没关系
那样就把我洗清杀害官吏的事一笔勾销
但是
吹箭
我来之前 某个杀手干的
杀手除了十三姬 还打算要我的命？
牵肠挂肚
怎么回事儿
隼
什么 珠翠？
到底发生了什么