离开九彩江
秀丽他们的船直奔贵阳驶去
[有缘千里来相会]
不是去见小姐来着吧
这个嘛…… 发生了很多事情啊
所有人都说要尊重这个女人的意志而退出
她可就一直都是孤家寡人了
那个 你直接跟静兰说去
才不要呢
不然下场就是被那个竹笋家臣狠揍一顿
而且 就算跟那家伙说
他也不会行动的
狸狸 你看人看得可真透啊
你知道我为什么跟你说吗
你呀 不也很喜欢小姐吗
很帅啊
别说其他人了
也许连那个女人一辈子都不会察觉吧
我不能回去 再见
珠翠小姐 总有一天我一定会
龙莲哥哥
我可听说了哦
你让雨停了下来
是怎么办到的
告诉我
既然是妹妹恳切的请求
我就来吹奏一曲吧
行了 老哥
现在又没下雨
下次下雨的时候
这家伙就是抽奖的奖品？
怎么看都是个下下签
欢迎您回来 陛下
对…不起
没什么
朕 还来得及吧
为让您…
为让您如愿 我们尽力而为吧
陛下
还恬不知耻地回来 真让人意外
我跟蓝家一刀两断了
为了一生作为臣子为国王所驱策
你当真？
要是再发生这种事情
我发誓
不是向你
而是向紫刘辉陛下
你回来了
也就是说红秀丽也回来了吗
就是这么回事儿
今天她好像直接回家了
跟她父亲一起
那就像以往一样
报告一下红秀丽所有的活动及动向吧
她进九彩江了吗
虽然我阻止过她
但是她还是进去了
是吗
真傻 你这家伙
的确如此
但是我可不会为了你做这种蠢事
就是这样
早上好
这是土特产
蓝鸭蛋和猴头菇
长官 我问过了
蓝鸭蛋还有猴头菇就只有九彩江才有
我应该说过你如果进九彩江就会被解雇
进去了 没进去 到底是哪个？
榛苏芳都报告了些什么
清楚地说出你进去了
也就是说你被解雇了
你抓住了狸狸父亲的把柄一直让他监视我
对吧 长官
就是这样
狸狸在报告完那个之后又说了些什么
全是自己的错
所以要替红秀丽辞职
他说让这件事到此为止
总之上司做的事情让下属顶罪也是常有的
我同意了
但是
当然我解除了他见习御史下放到了地方
已经发布命令了
现在应该是正要出贵阳城门呢吧
抛弃他人的陆清雅
和被人所救的红秀丽
相对的两个人能爬到多高呢
很值得期待啊
这样不是很好吗
而且就算我留在那个女人身边
也只会继续被长官利用而已
现在她听到了一定很生气吧
因为她还很嫩啊 那个大小姐
但是她是个不会在同个地方跌倒两次的女人
教训
是我最后给她的礼物了
狸狸
混蛋狸狸
我替你还清的赔偿金
你打算赖账吗
我一定会还的
所以说 我们之间的缘分不会到此为止的
这是约定哟
你出人头地以后
就算不愿意 我也会叫你回来的
好 那你也得努力升职才行
还不用你说
我再也不会犯同样错误了
苏芳
嗯
为什么她要那么伤心
苏芳明明升职了啊
是啊 老爹
这个可要保密哟
榛苏芳
我要把你从见习御史升为监察御史
舒舒服服地在地方干干也不错
老爸也可以在地里种些蔬菜啥的
对吧 孩子他娘
脑子笨可以拿经验补齐
变得更能干了
我会让清雅和那个竹笋家臣刮目相看的
真没想到他们会从九彩江回来呢
真的挺能干的 那个国王
古老传说里
到达缥家圣祠的人就是有当国王资格的
那种无聊的迷信梦话 谁会信
那种谣言我会全部推翻的
到底是不是真的有资格当国王
要看今后的表现才知道
就算如此
这次让红秀丽去寻找国王真失败
他不仅跟国王共同摆脱麻烦
还完美地把他带回来了
那位小姐还真挺棘手的
旺季对王位有所…
是
恐怕很早以前就精心策划了
门下省每次都和朕唱反调
是因为我的10条惹怒了贵族
不 那只是你代表我说出了我的想法
是为了转换指向朕的矛头
根源应该更深吧
恐怕从先王就开始了
很多贵族被灭门 从此没落
而朕又忽视了门下省的谏言
擅自实施了很多政策
之前的官员审定又罢免了很多贵族的官职
如果是只用金钱买到官位的贵族
把他们罢免也是应该的
这些事情让旺季很不爽啊
陛下的蓝州之行在不知不觉间传遍朝野
在这种重要时刻
朕却将所有的责任卸给了悠舜
自行逃了出去
陛下
得到所有东西的方法一定会有的
一起来找吧
我也来帮忙
悠舜
我想成为一个真正的国王
去蓝州后
我很清楚地明白了
你会跟随朕吗
就算我只剩一口气
真是受不了
留下臣子自己逃走
把王位空了这么长时间 真是
没有作为国王的自知之明 也要有个限度啊
国王无能 国家也会动摇
乳臭未干
但是 国王的表情变了
拨开云雾见月明了吧
陛下
好像脑子彻底冷静下来了
是吗
但是总的来说没有什么变更吧
那就好
门下省也没什么吧 旺季
什么都没有 陛下
你要好好学习这些哟 燕青
我还想在蓝州多待些日子
说什么呢
从现在开始的话
没准儿也能赶上下次的国试呢
好好学习
当公主的部下 御史台的附属就够了啦
不行
你要通过国试
去帮助刘辉和悠舜大人
那两个人啊
蓝将军也回来了
就算我不在 也可以……
那也不成
对吧 父亲
对啊 同一阵营的人越多越好
对了 机会难得
不如向龙莲请教 怎么样
迷路了的话 我就来给你指引方向
龙莲
会更分不清方向
您干得很不错 陛下
是吗 那就好
往后就困难了
没关系的
楸瑛 静兰
跟陛下同一阵营的人有很多
是啊
到底这里是什么地方
这难道又是妖怪搞的鬼
在这里呢
绛攸
又迷……
才没迷路呢
我只是去散步了
散了整半天
吏部的工作不忙吗
工作已经处理好了
这是什么意思
我已经做了大概一百年的工作
要休息一段时间
失陪了
就这样 我来了
你回来真好
这样两朵花就都齐了
我们也来了
我也要在这里呆很长时间
无论什么都可以帮忙
他说跟燕青一样
您累了的话 无论什么时候都可以来
我备好了茶水等着您
陛下有那么多自己人呢
这样还不够吗
不
有你们不管什么时候都支持我
从今往后 道路不管多曲折
我再也不会徘徊
不会逃避
朕乃国王
到最后都会是国王
说得真好
不管到哪里 我都伴驾左右
这才是国王
说得真好
我也要伴随左右
虽然没有机会好好跟你谈谈
有很多事情要跟你道歉
但是你来蓝州接我 我很开心
别看我这样 我也很担心你哦
我听楸瑛说了
说你为我哭了
骗……骗人的 那是
那是蓝将军信口开河
秀丽
想说什么
朕已经不能再为秀丽当国王了
因为不能说谎
是不是为了百姓
说实话朕也不太清楚
但是为了支持朕的悠舜
静兰 楸瑛和绛攸
朕想成为秀丽不惜牺牲生命来支持的国王
朕 要找到属于朕的王者之道
走下去
国王必须结婚
是啊
我要把十三姬放在后宫
作为首席女官让她进宫
朕最亲近的首席女官
一定是一个可以信赖的女人
作为珠翠的替补 把她迎进来
除了秀丽以外
我有可能娶的人就是十三姬
什么啊 一句接一句
秀丽 朕要结婚
如果那是国王的义务 就必须要做
但是不可能总等着秀丽
太好了 看来朕还有希望
所以 一决胜负吧
胜负？
是
从现在开始规定一个期限
到那天为止
秀丽彻底脱身就是秀丽赢了
朕再也不会说想跟秀丽结婚
也不会为难你了
在期限内 朕让秀丽点头认同了
就是朕赢了
怎么样
你不是很不利吗
什么呀 对秀丽来说这样不是比较好吗
明白了 我接受你的挑战
那么 期限呢
那小子干得真不错呢
谁知道呢
往后可有好瞧的了 这个国家
就这样彩云国第2季度 正式完结 多谢各位对天香字幕组支持 感谢一下字幕制作人员主翻:KYOKYO  校对: BABYLUNA 虐虐 时间:贝吉塔 特效:双鱼 rx78a 压制:某光 SIOC