翻译、校对：哲哲的宝贝虐虐   时间：money  特效：双鱼 rx78a  压制：SIOC
那么 就拜托你了
遵命 我动身了
天无绝人之路
影月去石荣村救治病患 已经过去十天了
好了 药汁已经煎好了
请大家把它喝下去
肿胀严重的人要尽量多喝点
没有体力的人就加些白糖服用
妈妈 喝药了
大家 很快就会有救援从贵阳过来了
所以 请大家一起坚持到那时吧
起初对影月抱有明显怀疑的人们
现在已经完全地信任他
来 喝了药的话 就会感觉好多了
可能有些苦 就请忍耐一下吧
不用那么着急 慢慢喝 慢慢喝
你为什么总是带着笑容呢
来了这里以后 就一直很辛苦吧
虽然我看起来是这个样子
身体其实很结实的
有活力可是我唯一的优点了
真抱歉
好了 稍微睡一下吧
我们约好了哦
除了难过的时候 一定要笑着
堂主大人
大哥哥
秀兰
真的会有人来救我们吗
妈妈和奶奶她们 真的会得救吗
不要紧的
现在一个女人正带着医生们赶过来
大家一定会得救的
女人？
这个病也是那个女人的错吗
不是 不是的
这病不是任何人的错
正在赶来这里的女人绝对会救大家的
真的吗？
难道是…堂主大人
大哥哥…？
等一下
大哥哥
对不起
能不能请你告诉大家 我要外出一会儿
大约十年以前
是影月刚刚四岁的事了
为了减少人口节约食物
被贫困的双亲刺伤的影月
独身一人逃出了家
怎么…回事
对不起 我无论如何都救不了你
对不起 对不起
哼 你是为了什么才出生的呢？
人类 终归是愚蠢的生物
无聊 真是无聊透顶
或许是我太无聊了
要不要再拥有一下身体呢
你想活下去吗
我想活下去 更久…更久
好吧 我就让你活下去
不过 最多再活二十年
你已经死过一次了
我想活下去 想活下去
和我共存 会渐渐削减你的寿命
你要怎样活下去 让我看看吧
怎么样 月
不 他是我的影子 就叫影月吧
而我就是阳月
喂 你知道我是谁吗
我可不是你可爱的影月哦
是 我知道啊
你就是救了影月的阳月吧
你不惊讶吗
因为我听影月说过了
真是 你到底有多白痴啊
那家伙可是死了一次又活过来的
是影月还是阳月你知道吗
那时候真的好开心
是你让他活过来的吧
如果我出现的话
影月的寿命会缩短的
嗯 是啊
如果没有你的话 我就不会见到影月了
谢谢你 阳月
我不和你说话了 大笨蛋
影月 捉到很多吗
大获全胜哦
呦 阳月
现在不是傻笑的时候吧
我每次出现都是在缩减影月的寿命啊
你和影月同样都是我可爱的孩子
谁是你的孩子啊 笨蛋
我不知道比你大多少岁呢
我说 阳月
影月虽然年幼 却很清楚自己的选择
生命的长短并不重要
在有限的时间 幸福地活着
你明白吗 这些都是你给予的
现在的我的幸福以及影月的幸福都是
那么 给你看看也不要紧
影月在这生命结束为止会如何生活
我给他时间
我今后只会在影月喝酒的时候出现
这样啊
你可别忘了 影月的命在我的手里
谢谢你 阳月
我会尽全力好好活下去的
为了大家的幸福
也要为了让堂主大人幸福
大家…都死了
村子的人们…大家…
老人…
堂主大人 堂主大人
我再次向阳月求助
将我生命的一半给了堂主大人
那生命已经…
堂主大人
还活着
这里是？
我确实看到了堂主大人
跟着穿白色衣服的男人
看起来好像是在坑道中
这里是邪仙教吗
堂主大人
你终于发现了呢
你才不是堂主大人
我再也忍受不了这个任性的男人了
自以为是也要有个限度
影月大人 如果你不等我过去
我可是不会原谅你的
浪州尹
什么事
贵阳有鹰文送到
是红州牧写来的
鹰文
真不愧是小姐 帅呆了
好了 柴彰
我稍微出去一下
等等 我也去
这样啊 如果我早点发现的话
还来得及吧
我马上就来 影月
大哥哥
还不回来
还不回来呢 大哥哥
秀兰
都冻僵了吧
你也差不多放弃了吧
我知道啦 璃樱
我已经放弃了
反正看没得救就临阵逃脱了吧
那家伙
住口！
影月哥哥才不会做那种事呢
可是…
他说 一会儿
影月哥哥是不会说谎的
一定是发生什么了
要是那样到还好
感觉
情况好像回到那家伙来之前的样子了
大家都表情沉重
虽然他说会有女人来救我们
或许在那之前大家就…
只是等待是不行的
这样无止境的等待是不可以的
如果救援正在向我们这里赶来的话
我们应该主动过去
那样不是能更快见到医生吗
你疯了吗
我们不是什么都没做吗
影月哥哥却从很远的地方赶来
我们只是哭泣 埋怨 祈祷着
那是我们的家人
如果我们不做些什么的话
你是说 在这么寒冷的天气里
把生病的大家送出山吗
应该做得到的
还有几辆马车
药也还有剩余
要行动的话就是现在了
去大家那里 一起行动吧
已经没有时间再等下去了
算了 我一个人也可以把妈妈送出去
等等啦
秀丽 那个…不要紧吧
没有哪里不舒服吧
不如说 还撑得下去
凛 好厉害
赴任的时候 用了一个月的时间
这次却只用了四天
向你拜托了这么勉强的事情
真的是太感谢了 蓝将军
邀请我到州边界锻炼马术的
不是秀丽小姐你吗
这是锻炼啊 锻炼
话是那么说…
你真是变成了大人物呢
不过 从这里开始
用普通的方法就行不通了
是啊 在到这里之前就已经强烈感受到了
没想到邪仙教所散布的谣言
都已经传播到这里了
怪病原因全都是新上任的女性州牧的错
如果不把我作为祭品的话
怪病就不会终止的样子
荒谬
为了消除这个谣言
我不去不行
禁止通行？
禁军旗呢
已经打出了 不可能看不到的
蓝将军 到这里就可以了
谢谢你
别说傻话了
马上放行
你们的眼睛看不到吗
通知应该已经先到了
马上打开城门
不行
为什么茶州总是这么倒霉
赶快滚回去吧 那种女人能干什么
将军
可以放箭吗
我有绝对的信心将他们一个不剩地射中
我到是想马上准许你
但是箭是没有用的 算了吧
是的
好了 接下来要怎么办呢
喂 你们在想什么 这群笨蛋
燕青
燕青 燕青
果然是燕青呢
这还真是热情的欢迎啊 小姐
柴彰 开门吧
没想到你们这么快就到了
柴彰
静兰托我保管的
希望我交给你
这不是王御赐他的剑吗
是的 是干将
那家伙在想什么啊
我用剑不行的 应该是他用才是吧
很不好的感觉呢
虽然已经对大家说要去最危险的地方了
是啊
但是 感觉可以理解
当时拒绝派出禁军的红州牧的心情了
拒绝出动禁军 反过来说
即使违抗圣上的决断 也要保护蓝将军
生命并不轻率
身为官吏真是太了不起了
当机立断 居然可以像这样保护武官
药物运到这边
食物到最里面
遵命
情况怎样了
非常棘手呢
不过也没办法了
这是代替静兰啊
静兰用这把剑代替自己拜托我了
感觉有点过于严肃了
如果我真的勉强乱来的话
他一定会狠狠地揍我的
我说 小姐
什么事
在眼前 人们一个个地死去
你见过吗
非常惨不忍睹哦
你已经有觉悟了吗
还是一样严厉呢 燕青
没问题的
那时候贵阳的情况 确实很严重
但是这次医生和药物都有了
还需要什么觉悟呢
我明白了
如果发生了什么事
我会代替静兰保护你的
我们约好了
怎么了嘛 有些帅呢 燕青
去虎林郡之前 我有事拜托你
就像燕青知道的那样
关于之前的谣言
或许真的是我的错也说不定
怎么会
可是 教主的名字
居然是千夜…
虽然不能说和我完全没有关系
所以…拜托你了 燕青
如果到了需要我的项上人头的时候
请不要犹豫地动手吧
燕青 要出发去虎林城了哦
待者终至
有很多受苦的病人
即使受到怀疑 被别人说什么
我都要去救大家
就拜托你了 燕青