彩云国 20
翻译、校对：哲哲的宝贝虐虐   时间：money  特效：双鱼  压制：某光
怎么这么讨人喜欢呢
和我想的一样
白费力气
歌梨 你适可而止一点
真是的 本来想你一个月没出来了
一个月
歌梨几年来一次
偶尔露个脸 就住在这姮娥楼里
长期霸占房间 真让人头疼
你在说什么 胡蝶
不 没什么
怎么会这样
怎么了
胡蝶 我稍微出去一下
但是 房里的东西什么都不要动
怎么了
这个  有时我也不是很明白
但是 歌梨眼力很好
在这方面她很有名
但是 为什么对这件赝品反应这么大
胡蝶姐
怎么了
刚刚有个被少涛河放水冲走的傻瓜
那真是傻
那个傻瓜好像拿着秀丽小姐家的地图
您对拿着金做的狸的傻瓜有什么印象吗
金做的狸
要是为难的话 我现在就把那个傻瓜扔回河里
也不是完全没有印象
还是先救他吧
就是这个傻瓜 来向你求婚吗
要是我没听错 也没搞错人的话
好像是说了那样的话
这样的话就不能对他温柔了
痛
你为什么没有来呢
本该在那里完成任务 现在也能回家了
不是给你了么  信
在门前和卷轴一起
情书
嗯 是的
虽然粗心大意把顺序弄反了
但是 这些应该可以了
情书 赠礼 会面 然后是求婚
爽快完成
这个是情书 难道那个是赠礼
狸猫是我的东西
赠礼是卷轴
是这样啊
卖的人说 拿着这个狸猫会非常受女孩子欢迎
所以当场就买下了
就是说是为了等我才被河水冲走的吗
怎么也没想到会被那样的滔滔河水冲走
可恶 本该完成任务顺利回家的
你是哪里的 叫什么
难道我忘写名字了吗
我叫榛苏芳
你不是弄错人 是真的来我这里求婚的吗
是啊
我老爸说了 和你结婚的话
某个大人物就能让我们升官发财
就是说 想让我在禁止外出期间结婚
然后让我辞官吗
好像是这样的
你不觉得自己有点过于直率了吗
想要你辞官的人不是很多么
没必要隐瞒吧
我还有工作 先回去了
等...等等 三太
主上  您躲哪里了
娶亲 娶亲  主上
请问
这里是姮娥楼吧
嗯 是的
我想打听一下 这里有叫歌梨的女孩吗
没有 很遗憾 这里没有这个女孩
是这样啊
谢谢了
你这么自信地回答人家
要是真有叫歌梨的女孩怎么办
不 没有
因为姮娥楼里女孩名字和容貌都在我脑子里
真了不起
不愧是楸瑛
三太 怎么了 这么突然
这个声音 是秀丽小姐的
不要
别这样 主上
您在摸我哪儿啊
太窄了我有什么办法
又不是故意要摸的
究竟...
我不想听你把自己的婚姻说成那样
好像什么买卖的一部分
若无其事的样子 就像这是别人的事情一样
三太
要是你没做官吏的话 一定不会说出那样的话
和常人一样喜欢上谁
和常人一样结婚
和常人一样幸福地生活
我知道你在茶州做了些什么
你这样可以吗
那么努力 得到了什么呢
结果却被剥夺一切 禁止外出
我想你也知道 你被当成牺牲品了
难道你甘心吗
被皇上和高官利用
我知道你一直在拼命朝前努力
和整日游手好闲的我不同
你真的很厉害
但是 我并不认为作为女人 你这样能幸福
秀丽
秀丽 留在这里不好吗
有很多人承认你所做的功绩
也有很多人喜欢你
这个城市不是很好吗
这里的话多少总是会幸福的
但是 你还想作为官吏努力奋斗吗
为了从你这里夺走官印的那些家伙 还...
生面孔嘛
生面孔
正好
最近卖画的钱 你帮我秤秤
那就拜托你了
要秤啊
刚才很受打击吧  秀丽
确实有些
三太 他知道你做官吏后真的很努力
努力
是的
他变得开始拼命努力工作了
他一定是想为了不输给你 自己非得做点什么
三太
三太 成了个好男人哦
刚才的话说到要害了
嗯
这是小姐的选择
静兰
主上完全明白这些
而且并不后悔
绛攸大人和蓝将军如果露出这样的表情
是不是太没立场了呢
那...那是什么
因为大叔拜托我秤的
那个大叔 大老板
说是卖画得来的吧
正是
胡蝶姐 你没发觉那个天平有什么不对劲吗
盘子里放着的硬币数不同
却平衡了
怎么回事
假币吗
竟敢对姮娥楼做这样的事情
假币啊
做得真好
做得很逼真嘛
要是秀丽不发现的话 我们不知要被瞒到什么时候
苏芳
怎么
你是官吏吧
官位是有的
你没被禁止外出对吧
我没做什么会被禁止外出的事
那么 我们一起工作吧
现在就走
不好
我只是被叫来求婚的
我可不想做事
我说这位少爷 这事也并非事不关己哦
你给秀丽的赠礼 这个也是赝品
是我老爸的话 太正常了
他太容易被骗了
那么就更应该一起去了
你父亲不也是受害者吗
但是我老爸并没发现自己是受害者的
别说这种毫不在乎的话
要是你不一起去的话
你就会看到人间地狱
慎重接受任务
不愧是胡蝶姐
刚才用的是美人计吧
刚才是威胁
秀丽 我鉴定过的赝品都由罗汉大头目保管
你可以去他那里
和静兰一起
您叫我吗 小姐
静兰
真是的 秀丽在禁止外出期间还自己主动找工作做
是吧
蓝大人 你知道吧
对不起
放任秀丽不管行吗
有静兰在 不要紧
比起那个 有事要问你
听说碧幽谷就在城中
有什么情报吗
那个幽谷
我知道有他线索的人
真的吗
长期滞留在我们这里的歌梨的话
歌梨
刚才的
做坏事了
那么 那个叫歌梨的人是
眼力很厉害
要是有可能知道碧幽谷行踪的话  只有她了
那个女孩现在在这里吗
她好像很紧张地冲到某处去了
与其坐等还是出去找她比较快
她对男性稍微有点严厉
你们要小心
你太宠那个乳臭未干的小毛孩了
你没必要自己当盾牌 接手一切
别当宰相了 会死的
的确是
但是我有想要的东西
想要的东西
你
是什么
多少钱我都买给你
不 不用性命交换是买不到的东西
你啊
我可不想看着你对那个乳臭未干的毛孩子俯首称臣
现在马上辞掉宰相
那样的毛孩随他去
选我
不 黎深 请你选我
就算你成了尚书令 我也不会改变的
国家怎么样都可以
也讨厌王室
我并不想改变你
所以听凭你的意志
暂时还不要紧
凛也为我做了放身用的隐形武器
隐形武器
是
这杆子的柄 好像是这样转
唷
唷什么
你打算做三流艺人吗
这是什么
胡椒吗
连黎深都会上当 不愧是我夫人呢
在你恢复冰之上官的威严前可以在这里帮我忙哦
走为上策
再这样被连累下去 我可受不了
痛
竹笋
那个男的是魔鬼吗
狸狸君
就是狸猫的狸
作为男人 你不认为应该言出必行吗
不
你们两个 别先走啊
竹笋
怎么了
在想晚饭拿这个做些什么
真好
现在正是吃笋的季节
嗯
好像这个叫歌梨的女人正在逐家地跑那些字画店
书画店
在店里发现赝品的话
一定指出"这是赝品"
然后再跑去下一家店
让开 那边的贱人
挡路了
什么呀 像野猪一样
这么说太没礼貌了 绛攸
她可是个大美女哦
但是 朕还是第一次被人叫贱人
哟 小姐 你要去哪儿
让开
果然男人这东西就是害虫的别名
你去死了重新投胎再说
真厉害
秀丽大人连罗汉大头目的店都能进去啊
罗汉大头目是谁
比胡蝶还要厉害的大头目
她好像去拿那里保管的赝品了
然后拜托说 要是对金器老板有什么抱怨的就告诉她
秀丽正在干御史台的事
这不是太不妙了么
不 秀丽不知道御史台在行动
是啊
要是在平时 她的行动是正确的
听说御史台现在的长官 不仅不择手段而且还很自大
要是御史台知道了确实会不高兴
总之 要尽快找到歌梨
找到幽谷的所在
歌梨好像是个大美女哦
好期待看到她
要是像刚才那个野猪那样  怎么办
不会吧 叫歌梨这么动听的名字的女性
虽说刚才的女性的确是个大美女
应该不会吧
主上
娶亲
绛攸大人不在 就有这么多工作积压着吗
但是 不妙 不妙啊
要是幽谷来的话 那两个人应该也会来
可能现在已经在往宅邸的路上了
工作  做也做不完
珀明 因工作不在家
但是 到底去哪里了呢
但是 歌梨应该会和那个人在一起的
有点奇怪
为了把赝品当真品卖 必须要有先决条件不是吗
条件
是 不能被识破啊
真迹
要是暴露真品在哪里的话
赝品就会马上被识破是假货
真品的去向不能暴露
就是说伪造赝品的秘密画商手里有真品
正是
狸狸 你脑子还不错
秘密画师从贵族和有钱人那里买来真品
制作赝品
把这个当真品出售
买真品的时候用的是假币的话　就一本万利了
怎么了 狸狸君
突然反应变快了
没什么
看看这件赝品
这个和幽谷先生的画有些像
你这么想吗 我也是
虽然觉得很像 但也不能一口咬定是幽谷先生
我也不能确信
但是 这件赝品的制作者 一定和幽谷先生有什么关系
难道是和碧家有关的人
要是这样的话
很有可能是画赝品的人被谁强迫所为
确实
主上 您的心情我能理解
再不回去的话
嗯 本想在今天找到幽谷先生的行踪的
还有很多别的工作呢
朕知道
明天下午再找吧
那边 让开
去下一家 下一家
静兰 怎么了
走吧
是 小姐
有人一直跟着我们
假画在市面流通
金器也在渐渐涨价
有其父必有其子
其中一定有什么蹊跷
到处散发着可疑的味道
也有竹笋的香味