主翻:KYOKYO  校对: BABYLUNA 虐虐 时间:占 money 特效:双鱼 rx78a 压制:某光 SIOC
为了保住冗官们的官位
秀丽一直督促着他们
寻找可以雇佣他们的地方
离革职期限只剩半个月了
年少辛劳是为今后买单
只剩下半个月了
你果然陷入了消沉中
狸狸
听说 陆续有部门开始愿意雇佣冗官了
不是挺好的
就是啊 于是就有些势利眼的人
开始来炫耀自己已经被雇佣了
那你自己的事呢
狸狸你真坏
你在说我太天真了是吗
对
结果老是把自己的事推到最后
你到底打算怎么办？
但是我对你确实很佩服
本来以为你一定会中途放弃
没想到能够奉陪他们到这地步
狸狸 你这是在讽刺我吗
不 我是真的很佩服你
反正 你自己的事还没有放弃吧
是啊 你和别的家伙不一样
已经有几家来找过你了吧
有倒是有
怎么了
没什么
是吗 没事就好
那是
我想用来放松下心情的
如果我让你为我拉一曲
你会为我拉吗
好啊
你想听什么曲子呢
随便什么都行
是吗 那就这首吧
你怎么又来了
璃樱 今天你要听听孤的烦恼
应该说是今天也吧
说实话 孤有喜欢的女人
不可能不可能
你还是赶紧死心的好
为什么要说那么残酷的话
我可什么都还没说呢
你喜欢的女人随意纳进后宫不就得了
但是你却这样说
那肯定是不能轻易结合在一起的对象
孤也在努力中呢
这音色
秀丽
你喜欢的女人是
红秀丽
那就比较困难了啊
为什么
有什么理由吗
在背后偷偷打听一个女人的秘密
这么做可太不男人了哦
不愧是幽灵大人的话
就是不一样
太了不起了
幽灵
没说错吧
你以为我是幽灵
难道不是吗
以前都传说这府库里有幽灵出没
而且你无所不知 脑子又好使
怎么可能是普通的孩子
你跟我上次见的缥璃璎大人同名
感觉都一模一样
想来肯定是他家先祖之类吧
我说 你见过又读书又吃点心的幽灵吗
你不是在吃给你的供品吗
笨蛋 我是人啊
缥璃璎是我父亲 不像才怪
父亲 怎么可能
他看上去比我大不了几岁
他几岁生的孩子啊
他至少有80多岁了
你应该也听说过
缥家偶尔会出不会变老的长命之人吧
我父亲就是那样的
80岁 真的假的
可是看上去又年轻又帅气
下次见到他给他揉揉肩膀
肯定会很高兴的
既然不是幽灵
你来贵阳有何贵干
怎么 你没听说吗
没什么 反正早晚都会知道的
真好听
我也明白的
你确实有很多特长
狸狸 发生什么事了吗
没什么
明天是休息天吧
再见 回家路上小心
奇怪的狸狸
吏部 户部 礼部
应该按照狸狸说的
从这三者中选取一个
可是冗官们都在拼命努力
如果选择了轻松的道路
以后哪有脸在他们面前工作
现在到底不是计较这些的时候
最重要的是要以官吏的身份留下来
时间不多了 还是找个部门吧
你自以为是的对别人说教
自己却选择一条轻松的道路吗
不过 这也无所谓
你也就这点程度罢了
请问 你是谁
睡不着
自己却选择一条轻松的道路吗
好了好了
快安安静静的睡觉
不要再胡思乱想了
盐巴果然很粗糙啊
静兰还没起来吗
早上好 秀丽
早上好 爸爸
静兰昨天一天都没回来
今天明明是休息天啊
他有这么忙吗
价格又上涨了
是啊 秀丽
不过 与其说是涨价
不如说是不得不涨价
怎么会这样呢
我想你应该已经察觉
盐巴里面掺了好多的白砂
我们就用那个
把盐倒进去
这样就能去掉大部分的白砂了
这是联合会马上免费分发给大家的
可是联合会也不知道
盐是在哪个环节被混入白砂的
这就是说 有人在某个环节偷偷做了手脚
真是头疼啊
你在干什么啊
狸狸
事态真的很严重
盐巴可是关乎生死的生活必需品呀
不摄取盐份 人就活不下去
的确
盐价一直上涨
从长远来看是个大问题
话虽如此 可是
我觉得这种问题专家应该早已察觉
上次御史台不是早已行动了嘛
如果没有察觉呢
比起这事
我觉得考虑保住你饭碗的办法更要紧
我想到了
想到什么
建立功绩就行了
如果能查出白砂是在哪个环节被混入的
确实掌握情况
阻止盐价高涨
就不会被革职了
那就做来试试看吧
我是真的败给你了
狸狸
但是 总觉的什么地方有些类似
我也这么想着来着
总觉得这和前一段时间的
赝品假币时候的情况很相近呢
肯定是同一个人在幕后操纵的
您如此肯定
不 从刚开始就很佩服他做得很好呀
利用赝品事件蒙蔽我们的眼睛
实际上是想靠盐大赚一笔
如果是盐一定能够大赚一笔
马上采取行动
不 陛下不用马上介入
不让联合会和官吏做些努力的话
我会很困扰的
在这一事件中
陛下需要考虑的是另一件事
什么
我认为盐巴事件只是某个大阴谋中的一环
秀丽小姐
真是巧啊
清雅公子
连休息日都在一起
你们两个关系真好啊
不是的
我和狸狸只是碰巧遇到
打算稍微调查点东西
调查东西啊
喂 你想把清雅也牵扯进来吗
我是无所谓啦 反正有空
方便的话 能说给我听听吗
其实是
原来如此
盐巴事件的确值得留意
只是 不确定的地方实在太多
而且 如果在运输途中出了什么事
远在贵阳的你能够阻止吗
我觉得总会有办法
我很担心你 秀丽小姐
只有半个月不到的时间了
就我的个人意见
你首先应该考虑的是如何免除被罢官这件事
不过看你的表情 是不可能的了
不可能 不可能
我也劝过她
可是她已经做好决定
这位小姐一旦做了决定
八匹马都拉不回来的呀
那么你打算从哪里入手呢
我想先好好听听意见
难不成是郑尚书的夫人
你怎么知道
郑尚书令以前曾是你的副官嘛
而且他的夫人以前也曾在工商联呆过
如果想就盐巴一事听取意见
就应该是找她了
可以的话 我能否一同去呢
我越来越对这件事感兴趣了
当然可以
好厉害 这间屋子是怎么回事啊
真厉害
让你们久等了
你来的正好 秀丽小姐
这两位是你的朋友吗
原来是凛姐姐的发明啊
是的 能派上用场我很高兴
你是为了盐价事件来的吧 秀丽小姐
让你看穿了啊 难道说是悠舜早就...
当然知道了
但是那不属于我家老爷的工作
如果随意介入的话会产生微妙的变化
那么 想问我什么呢
关于这件事
有没有什么可以我帮忙的地方
如果在这里面真的没有什么
我能做的事情的话
我绝不再插手这事
对于前几天的事情难道你有什么想法吗
我首先会做可以做的
需要做的事情我
第一次将目光都注视到了想做的事情上
我想这样的事情凭借我一个人的力量
应该可以做得到的吧
秀丽小姐最为强大的武器可能是运气
人缘
还有就是正直诚实吧
特别是秀丽小姐强大的运气和人缘
这可不是其他人所拥有的才能呀
但是 除去这些
你能够运筹帷幄的法宝
应该是你的正直诚实
大多数的人关心你
想要帮助你
也许就是因为你的正直诚实吧
那么 这位小姐有什么可以做的吗
有 如果有秀丽小姐的协助
这次事件或许能很快解决
那么
如果不考虑速度的话
就算没有这位小姐
这事情也迟早能解决咯
你明白你的意思
的确如此
所以受否愿意协助
全看秀丽小姐自己了
请让我帮忙吧
秀丽小姐有事拜托我 真少见啊
是 关于盐巴一事
盐巴
盐巴是蓝州的名产
如果是蓝将军
一定愿助我一臂之力
我想请蓝将军帮我查查
蓝州这几个月里是否有新申请盐的经营权
及购买经营许可证的人
好啊
谢谢你
这点小事 不足挂齿
给 秀丽小姐 给你的礼物
谢谢你
是桃子啊
可是给我这么多吃不完啊
下次来我家的时候
一定为秀丽小姐准备好爱吃的点心
谁啊 一大早就来了
你果然在这里
秀丽
今天可以吗 一起吃早饭吧
秀 秀丽 为了孤
璃璎 你也一起来吃早餐吧
好不容易给你创造的机会
璃璎 你为什么会在这里
不 我不是这个意思
我很担心你
你后来到哪里去了
到底怎么回事
不好意思 我现在什么都不能说
孤也什么都不知道
日后一定会告诉你
知道了 现在我什么都不问
那么 一起吃吧
我开动了
真好吃
这是孤喜欢的桃子
对 蓝将军给了我好多
我就带来了
楸瑛给的
对
总觉得他是想送给你的
楸瑛很温柔
秀丽在清雅的帮助之下 解决盐巴问题
为了保住官吏的身份 日夜奔走
都搜集齐了 能赶得上
呈报书和逮捕的证据搜集完毕
好几天都让你东奔西走
真是对不起 清雅公子
不 没关系的
我注意到一件有趣的事
我画了盐的运输路线
一半以上的盐在进入贵阳之前
都经过了陈一族的领地
陈一族
我觉得有必要查查
你们怎么回事 为什么会在吏部的资料室里
珀明 你还是一如既往的忙啊
那我先回去了
他是谁 没见过呢
他是陆清雅
是陆家的人啊
陆家的人也在做冗官吗
陆家是非常有传统的名门
与王家也有关系
原来是名门的公子
但是和红家的家格比起来还是差远了
完全不用自卑
对了 你到底在做什么啊
什么什么
是我在问你啊
你呀 知道自己正处在被罢官的边缘吗
看看你在干什么啊
以为你在照顾其他的冗官
可现在又在这里查资料
都不去求职
你到底在想些什么啊
谢谢你为我担心
我很高兴 珀明
怎么 你是不是有什么打算
你一定有办法避免被革职了吧
说不上什么办法
什么
没有办法 你还有什么
当然 我会努力想办法赶上最后期限的
拜托了 珀明
让我干到最后吧
你是以比我还要高的成绩及第的
你负有无法脱离官吏的责任
但是 对于你经过考虑
接受了 决定了的事情
我没有插嘴的权利
好好干吧
谢谢你 珀明
杨修公子
真是的 你们两个努力过头了
稍微休息一会吧
请喝
谢谢
苏芳公子今天也不在吗
是的 好几天没见到他了
在做什么呢
果然如此 那个传言是不是真的啊
什么传言
传言苏芳公子的父亲
不久前去世了
什么时候的事
应该是上个休息日的前一天
如果我让你为我拉一曲 你会为我拉吗
不 没什么事
那个时候就觉得他很奇怪
在清雅公子的帮助下
盐巴事件的来龙去脉开始逐渐清晰
大智若愚
这一系列事件的幕后主使者也浮出水面
事情得以解决
可是 清雅公子 你到底是