翻译、校对：哲哲的宝贝虐虐   时间：money  特效：双鱼 rx78a  压制：SIOC
秀丽
爱是毫无保留的付出
父亲大人
秀丽
是
你还有工作吧
快去吧
秀丽
谢谢
赶快走
身怀异能的神秘血族
缥家宗主现身贵阳所为何事
你…
要夺走属于我的东西到何种地步才满意呢
红邵可
我许多族人都遭你毒手
珠翠
够了 别乱来
退下吧
是
抢走珠翠 夺走我的蔷薇公主
人前作出一副善人的样子虚伪地活着
不愧是把良心留在母亲体内而出生的红家长男
我虽然活了很长时间
却没见过一个像你这么有红家男人特点的人
别再出现在我女儿面前
你还是一样的不自量力呢
单凭你是杀不了我的
你忘记当时为了逃到贵阳险些丧命的事了吗
更何况现在这个失去了蔷薇公主且年迈的你
你过去也没能杀得了我
真的是一点都没变呢
之前也是 以后也是
能让我如此憎恨的人只有你而已
红邵可
即使如此 我还是要向你致谢
你让我再一次见到了深爱的蔷薇公主
那孩子不是蔷薇公主
我知道啊
我的蔷薇公主有着闭月羞花的美貌
即使是继承了缥家血脉的英姬 春姬
也无法和那种美丽相比
但是那孩子身上有她的影子
虽然不是我的蔷薇公主
如今终于被我发现了
把我的东西还给我吧
她是属于我的 邵可
到底为什么
那个人…
感觉他不属于这个世上
静兰
小姐
你怎么了
发生什么事了吗
没…什么事都没有
怎么可能什么事都没有
你在发抖啊
那个…静兰
那个…
散落着颜色各不相同的八片花瓣
这样的家纹你见过吗
你在哪里看到那个的
静兰
你在哪里看到的
刚才…遇到了
遇到…
在王宫里吗？
是…静兰 怎么了
小姐有没有觉得什么异样
因为下了雪
那个人就把他的披肩给我披上了
上面有月亮吗？
月亮？
家徽上有没有月亮的图案
说起来 有满月的图案
满月
静兰
我有些事情很在意
关于那个人的事 我会调查的
在那之前 你可以不对任何人说起吗
我知道了
府库居然消失了
什么时候消失的呢
不对 昨天还在的
难道它长了翅膀飞走了？
那也不可能的
为何我就是到不了府库呢
奇怪 这是什么
是我在做梦吗
我实际还在睡觉？
好痛
也就是说是现实了
我将继续寻找府库…继续徘徊
事情要是那样的话…
咦 绛攸大人也要去府库吗
秀丽
得救了…
你看起来很累呢 绛攸大人
还好啦
工作做完了吗
是出现奇迹了
奇迹？
总之 辛苦您了
要吃蜜柑吗
我带来当点心的
请用
吏部被彻底拯救的奇迹 我现在明白原因了
果然是秀丽啊
绛攸大人
没什么 真不愧是秀丽 了不起啊
那我就不客气了
最高级品质的红州产蜜柑
红州用了独门的改良方法
是很珍贵的东西呢
这样啊
从陌生人那里收到这样的东西不大好吧
既然有别人送 就收下吧
也是呢 既然有人送 就收下吧
有人送的…就收下…
不可以
我到底在想些什么啊
但是如果和秀丽结婚的话
不知道那个人会不会哭个不停啊
哎呀 圣上 感冒了吗
不是 可能有人在说我的坏话吧
可能又是相亲的事吧
一定…会给与祝福的吧
可能他已经有此觉悟了
但是…
我却并不很高兴
为什么呢
什么嘛 这样啊
果然 绛攸大人这阵子很奇怪呢
是太累了吧
是因为我对于现状非常的满足啊
或许有一天我必须要面对这样的选择
但现在不过是在未来可能的一种情况而已
绛攸大人
无意中面对了大问题 也不过如此嘛
哎呀呀 玖琅大人一定会很生气吧
我真幸福啊
那真是太好了
我…刚才说出口了吗
是的
缥家的宗主有可能会和秀丽接触？
为什么是秀丽
那个啊…
为了慎重起见 还是调查一下
在贵阳和缥家有关的宅邸和寺庙吧
既然和秀丽在宫城里见过
应该就躲在宫城的某个地方吧
圣上 请您再多点危机感
好
缥家吗
很危险
虽然完全不知道他怎样想的
但那个缥家的宗主确实来到贵阳了
我认为应该派出密探查访
并逐一向您汇报情况
不过…
他到底来做什么呢
宗主亲自到来 还彻底地无视了朕
所以我说 请您好好调查一下
好的
但是…现在的密探们 能不能查到…
在父亲的时代
能够查出他们蛛丝马迹的
也只有叫做风之狼的密探了
即使那样也要付出很大的牺牲
楸英
很棘手呢
缥家从政治等表面的舞台上销声匿迹
数十年以来一直保持沉默
现在基本上无从收集到他们的情报
不过我会尽力去办的
也许缥家宗主心血来潮
顺便来贵阳观光旅行也不无可能
好不容易来了
可以的话朕也想见见他
听听他的新年祝词呢
或许会徒劳无功
但还是要全体展开侦查
遵命
绛攸大人
有些事情想问问您
什么事
那个…在通过大的议案的时候
如果拜托某一方协助或者帮忙
对方拒绝了 并说 没有谈的必要
和全商联的交涉 我们是不战而胜
我们这就可以回茶州了
不战而胜 是什么意思啊
是全商联吗
被发现了呢
您为何知道呢
如果我是全商联 也会这么做的
无论是谁都不想当面和悠舜大人交涉吧
可能因为他的老谋深算太可怕了
不知道会掉入怎样的陷阱里
绛攸大人
蜜柑的汁我自己可以擦的
不用客气
简而言之
全商联是回避了与郑悠舜的正面交锋
这样啊
皱裂得很严重呢
要不要准备些涂药呢
但是 如果不能交涉的话
不要紧
悠舜大人不是说全胜了吗
也就是说可以得到全商联的赞同
难道不是吗
是啊
哎呀 悠舜
打扰你们了 真抱歉
这么好的气氛
很好的味道呢 要不要一起吃蜜柑
不…真是对不起
来来 悠舜大人 请
无论如何 刚才的事情请对黎琛大人保密
那么 事情怎样了 悠舜大人
实际上 黑州的櫂州牧派来的快马急报
櫂州牧会在明日清晨抵达贵阳
真的吗
这样的话就可以拿到全部的赞同信了呢
那么等他抵达后 就送去见面信函吧
不…不用那样
这是櫂州牧的信
茶州州牧 红秀丽亲启
给我的？
明早抵达贵阳后 想在宅邸和你见面
櫂州牧主动说要见我 是怎么回事呢
请不要哭
为什么…为什么到现在才对我这么温柔
明明想着一声不响地在我面前消失
不要…别过来
我不认识你
你…我最讨厌你了
不要走
我真的曾想不声不响地离开
求你…
不过…只有你
哪里都不要去
会对你说出全部之后再离开
你见过阳月了吧
那个人是什么
那个要夺取你性命的人
并不是那样的
是阳月给我了我生命
在很久以前
我的灵魂就与阳月连在一起了
你想活下去吗
你的人生 从出生到现在
没有发生过什么好事吧
我想活下去
阳月是什么 我自己也不知道
不过从那时起 我的身体变成了阳月的
我濒死的灵魂和阳月的灵魂
总是阳月的灵魂更强
如果我没有了阳月 就无法存在下去了
那样…那样很奇怪的
那就好像是
你被叫做阳月的妖怪占据了身体
是啊
但是多亏了那个妖怪
我才能活到今天
而且那个妖怪正等着
我的生命自然走到最后的时刻
夜晚结束了呢
那会到什么时候呢
拥有着我半个灵魂的人
前些天离开了人世
或许 一个月就很感激了
到了离别的时候了 香铃
我必须去一下石荣村
我必须尽全力做自己能做的事情
现在的虎林郡 需要很多大夫
与其在这里等着秀丽 迎接最后的时刻
我选择 即使一个人
也要和很多人的生命联系在一起的路
有没有什么方法…
即使我消失了 阳月也还在
我所希望的 并不是阳月大人
谢谢你
不要…
我喜欢你
所以 请忘记我 幸福地活下去
像朝廷向地方派遣官员那样聚集大夫们
要是可以汇集他们的
联络方式 地点之类就好了
我经常在考虑这个问题
去那里的话 就可以见到许多大夫
互相探讨治疗的方法
治疗的药材和器械也一并俱全
如果是其他的大夫
一定会有更好的治疗方法救他的
单凭我自己可以做的事情 实在是太少了
我会变强的
参加国试 成为官员
一定… 一定完成堂主大人的心愿给您看
我一定会做给您看的
将来 哪怕减少一个去世的人也好
堂主大人
您的希望 就拜托秀丽和悠舜了
他们的话 一定可以实现的
之后我能做的就是
即使一个人 也要去救大家的生命
只要努力的话
影月
我很幸福
是 堂主大人
我的一生 非常非常的幸福
是黑州櫂州牧大驾光临
黑州的櫂州牧 是受人传颂的知名官吏
青天霹雳
被世人尊敬的很伟大的人
虽说无论如何都想见他一面
但怎么是他主动提出要见我呢