翻译、校对：哲哲的宝贝虐虐   时间：money  特效：双鱼 rx78a  压制：SIOC
人以群分
堂主大人
我送夜宵来了
谢谢啦
好香的味道啊 我正觉得肚子饿呢
那真是太好了
来 请用吧 燕青大人
是肉圆汤啊
这真是太奢侈了
开动咯
真好吃
请用 夜宵
谢谢 我等会儿再吃
我说 影月
是
最近你对香铃好像很冷淡啊
很冷淡…吗
也不是 说冷淡或许有些过了
但似乎划清了界线
香铃做了什么吗
没有的
你看起来似乎坐立不安的样子
香铃近来也很不安
也经常叹气 还会发呆
一着急就好像要哭出来似的
怎么回事啊
是我忘记了
我只记得拼命做自己的事情
开心过头了
如果再这样不知分寸
可能就会忘记应该做的事情
我已经没有多余的心力去避开其他什么人
算了 我不是在说三道四
那个要是不吃会凉的
当然吃了 我开动了
好吃
是那个爷爷啊
好久没见了呢
影月
是
是虎林郡发来的消息
邪仙教在山中似乎有些奇怪的举动
邪仙教吗
是啊
而且邪仙教教主的名字是…千夜
千夜…朔洵
难…难道那个人…
还不清楚 不过有种非常不好的感觉
果然櫂州牧可能会晚些才到
是吗
也是 既然从黑州过来 山路险峻
稍微迟到些也没有办法
途中一定很辛苦吧
听说櫂州牧年事已高…
确实 虽然已是高龄
櫂州牧可不是那么虚弱的人哦
现任年龄最长的官吏
年龄我看应该过八十
不过我们怎么样都不是他的对手
在黑州 就像国家那样按照地位划分领地
飞奔于中央和地方之间
尽全力保卫国家的安定
是位名臣
是这样啊
他有着能让霄太师 宋太傅
这样的人都钦佩的仁德
先王陛下和櫂州牧的舌战真的是精彩极了
先王体恤他年事已高
多次拒绝了櫂俞大人要去茶州
就任州牧的要求
茶州的？
是的 櫂俞大人可是非常想去的样子呢
这样啊
年轻的时候是个十足的美男子
要是他再年轻三十岁的话
秀丽的芳心也许都会被他夺走呢
是吗
话说起来 秀丽 好像龙莲又打扰你了
是…
昨天…突然出现在我家里
克洵也在一起吗
是啊
他们两人似乎关系很好呢
真是的 他要是回家了我一定要他好看
做兄长的似乎很不喜欢的样子
那么就拜托让他住到你那里吧
那个…那个还是敬谢不敏了
太棒了
完美极了 龙莲
不过中段还是有些不满意的地方
稍微有些做作
什么叫做作啊
是吗 我觉得很激昂很不错啊
很不错…
秀丽怎么看起来很累的样子
怎么说呢 就像全力思考之后
还要工作到很晚的感觉
真是有内涵的赞美啊
又不是在赞美…
不过 龙莲
秀丽的家是最让人心静的地方呢
四处住了很多地方…
至今为止都去过谁的家里
最开始 是要去我家在贵阳的别居的
因为空置很久了
龙莲说很别致
然后我们就去了宋太傅的家
宋太傅？
在王宫中偶然碰到
听我们说在找住的地方
他说 一定要来我家
不那么说的话是不会停止吹笛子的
真是比剑还厉害的凶器啊
还在其他很多家住过
比如说 在街上碰到的人们
为了答谢我们教他们纸牌
就允许我们留宿
纸牌…又一个凶器
这样的生活我第一次体会
我也很高兴
对吧 龙莲
咦 龙莲？
哪里去了
又出发去旅行了吧
旅行
对于龙莲来说
不论是去喝水还是去邻近的州都是旅行
我说…克洵
龙莲的笛声 你是从心底里觉得好吧
是啊 当然了
我对音乐造诣不深 对流行也很迟钝
所以 对龙莲这种有创意又前卫的笛声
到底能不能完全理解 我也很没自信
不过 看着龙莲那么专注地吹奏
那必定是极美的音乐
真的是我想象不到的乐声
还有曲子
这些融合在一起
真是如梦境般奢华啊
居然有如此搞不清状况的人
造成如此的弊害…实在是…
克洵 你大概没有好好听笛子的声音吧
那个…克洵
我…是真的很喜欢龙莲
他能耐心地听着我毫无逻辑的话
有点…出人意料
现在与其说是惊讶什么的
不如说其实很高兴吧
了不起…真是了不起啊
秀丽 克洵
不要！！！！
你把我在后面旱田里
小心种下的蔬菜都蔬菜都摘光了！
摘得正是时候吧
笨蛋 再等三天就会长得更大更好吃了啊
在旱田处一瞥而见的这颗菜
在完全成熟前的浅白色
和优美的线条真是绝美
然后一首即兴曲就浮现出来了
名为 小家自给自足 白集篇
对吧
我不是在和你开玩笑
你把人家最喜欢的蔬菜当成什么了
要是后面再有些什么的话
我有预感会写出一首更秀逸的新曲
克洵 是谁说他会很有耐心地听别人说话啊
不…那个…
对了 秀丽 可以是白色但不能是银色
要小心银发的男人
他在说什么
真是的 听不懂
还有一样不够
为了找它 开始旅行吧
龙莲
又要开始旅行了吗 去哪里
到大路的茶屋
不错嘛 我也要去
…真是累死了
说起来
开动了
静兰逃掉了呢
我回来了
父亲大人
欢迎回来
怎么了 和谁一起吗
不…没有
我一个人
是吗
然后呢
那个…有些事情要调查
走吧
那个…有包子吧
怎么觉得父亲怪怪的
是吗？
龙莲他们呢
刚才出去了
我真是受够了
来了真是太好了
真是的
有事的话本来在王宫里就可以解决的
毕竟又要无法见面了呢
这包子也要暂别了
真好吃
见不到的秀丽的不只是你
我和刘辉大人也是
那种黄毛小鬼无所谓
要是只想让我叫他的名字的话
不用结婚也可以的
黎深 你啊
对于心仪的女性
一辈子都做朋友其实也不是很难过的事
终于明白朋友的含义了
即使秀丽知道你是叔叔
一生却还是把你当作外人
那样你怎么办
即使你一直抓着血缘关系不放
男人和女人之间是什么都不会留下的
要是真的认真的话
不管有多么不成体统 也不会放弃的
就像我一样
我的执著可以说天下第一的
一次次被妻子抛弃 即使那样还不放弃
好不容易定下终身
可是总被说像朋友一样的关系
那我也忍下来了呢
那位哥哥的…
她即使一个人也能活下去
说必要的应该说我
秀丽和我妻子一样
妻子过世之后 拯救我和静兰的
就是那个幼小的孩子
让秀丽怀着爱情做新娘似乎很困难
当然 政治婚姻或许她会很痛快地答应
政治婚姻可不是开玩笑的
很多的提亲 你也是知道的吧
从圣上手中接过花的红家直系千金秀丽
要相当与之相匹配的人 是你说的吧
家世 官位 才学都仔细考量之后
这是相当不错的人选吧
我是绝对不会交给蓝家的
也绝对不会交给彩七家
应该说我不想让他进任何一家
那么红家直系可以了吧 白夕也不错
但是他在娶秀丽之前可能和哪家的女孩先私奔了
或许吧
你到底想说什么 大哥
有话想说的是你吧
玖琅已经行动了哦
我已经教育绛攸自己的路要自己选
与其嫁给别别人 不如嫁给我当妻子
她都变得这么漂亮了
哥哥都不在乎她被不知名的小子抢走吗
最后还是要秀丽自己决定
那孩子很聪明的
我会顽强作战的 哥哥
对不起打扰了
凛 是有好消息吗
我是为了全商联的事来的
因为老爷他外出不在
只能带秀丽一个人去了 你觉得如何
和大家打声招呼就可以 要来吗
好的 当然 我去
影月 那个爷爷又来信了
还是急件
邪仙教又有什么动静吗
不 那边似乎还在调查中
而且好像有一种奇怪的病开始流行了
奇怪的病
虎林郡东侧千里山脉的荣山山脚下
一个叫石荣村的村子
出现了原因不明腹部肿胀的怪病
有很多人感染了
为了慎重起见 希望琥琏派出名医和良药
燕青
怎么那副表情
那个村子在千里山脉的什么部分
荣山的山麓
虽说是村子 却接近镇子了
那座山的周围因为砚石产量高而相当的繁荣
而且邪仙教的总坛就在那附近
有什么关系吗
对不起 让我看看
怎么了 影月
是不是有你在意的事情
还不知道…但是
这一带的村子和小镇
还有各郡的太守我马上写信通知
请你准备去各处的快马
如果在这一带的村子看到了雪狐的报告
就更要分秒必争了
雪狐
要是找到它了又怎样
那是…
我吃饱了
等一下
是
你不是影月大人
我要称赞你 居然注意到了
果然你是…
如果想让影月一直出现的话
今后就要彻底排除酒类
别说是在菜里
连气味都不可以
你到底是怎么回事
你和影月大人相差太多了
你是不是要夺取影月大人的身体
我告诉你那小子的真名吧
是月 影月是我给他取的名字
我觉得那是最适合做我的影子的他
最相称的名字了
是女人的直觉吗
还真是敏锐呢
星星陨落了
之后时间会像砂子般流逝
正如你所想
杜影月将在不久的将来在这个世界上消失
而且是永远
骗人 骗人 骗人的
你这算什么
如果这么想挽留他的话
就尽可能杜绝所有酒类好了
酒
不过 也是杯水车薪罢了
只要阳月出现的话
影月的寿命就会相应缩短
因为你故意在自己的盘子里放酒试探
所以我才出现的
为了试探的你也是杀死影月的帮凶
让剩余的时间过得更有趣一点如何
影月从一开始就是这么做的
想做的事情就尽量去做
抓住想抓住的东西的那份决心 你承认吧
但是他终归要死 那又如何
和我没关系
杜影月的时间 比国试前预测的还要短吗
即使那样也撑不多久了
叶 绝世名医的你也这么说吗
别说傻话了
能不费劲地活下去的人有很多
人生正因为偶尔会出现这种完全超越的人
才会格外有趣啊
比如说茶鸳洵 还有黑州的一堂主
红秀丽怎么样
确实是难得一见的有作为的人才呢
虽然以前身体很弱
居然也玩起偷看偷听这一套了
真是太没礼貌了
缥家的小子
非常抱歉
很难得的光景 一时忍不住就
你跑到贵阳来干什么
我会回去的
只要得到我要找的东西
想平安无事地回去吗
人类的欲望过于强烈的画
只会招致自我毁灭
幸还是不幸
我可不是普通的人类呢
我会做我想做的事情
对了 在茶州一定会再发生有趣的事情呢
杜影月也许会看到非常幸福的梦境吧
虽然只是转瞬即逝的虚无的梦境
玖琅大人 土产吗
冬时已至 春日未晚
真是好好吃的蜜柑啊
在茶州得到您的称赞 真的很感谢
不过请您看着
我会做的更好的