翻译：babyluna  校对：虐虐  时间：money  特效：双鱼 rx78a  压制：SIOC
香铃在沉思
请问 香铃小姐在吗
我从秀丽姐那儿带话来了
让大家喝下安眠药
这是秀丽小姐的吩咐吗
对
让被关的村民们装死
这样就可以出去了
原来如此
守卫以为他们死了就会把尸体搬出去
这样便可以逃走了
不愧是秀丽小姐
麻烦你告诉她 就说我知道了
好
村民有办法逃跑了
那么香铃担心的事情只剩下一件了
影月大人
深入虎穴
顺利吗
嗯
好 做得好
怎么了
水瓶倒翻了
请您让我出去打水
快点
谢谢
知心好友之一
我先走一步去救知心好友之二了
等着我 知心好友之二 影月
那么我也该走了
听大家说 那里面好像有什么
影月大人
怎么会...
影月大人 是谁这么过分
香铃
为什么 会在这里
您问我为什么吗
您怎么了 被一群笨蛋抓到这里
对不起 不对
我可不是来找你的
我本来想揍你 对你发火的
但是 但是
就算找到了您 您也不会如我所愿的吧
香铃
秀丽小姐的口信
我明白了
请香铃马上回去
不 我要救您出去
不用了 快回去
我没关系的
哪里没关系了
一定能解开
请你回去 香铃
请你回去
明天之前被别人发觉了怎么办
秀丽小姐救助村人的一切努力就白费了
不是吗
我不要
我知道这些
但是
您如此遍体鳞伤
我怎能丢下您不管
我一直在追赶着 追赶着
终于让我找着了
我不会再离开您身边了
快回去
不要
回去吧 你在这里也没有任何意义
我不要
你留在这里我们就全盘皆输了
等到明天 也许一切都会好的
也许我还能活下来
我讨厌自己选择死亡的人
你不是保证过会救村民们出来的吗
我和秀丽小姐不会逃跑的
所以请你代我保护我最重要的东西
影月大人
明天我自己会想办法的
请您不要来救我
和大家一起逃吧
少说大话了
我再也不相信您的话了
请你答应我一件事
你一定会平安无事 绝对不会消失
但是我剩下的时间...
请你答应我
对不起
又让你哭了
我答应
我答应就是了 别哭了
好了 快走吧
璃樱 龙莲
好冷
我回来了
秀丽姐
早 小姐 睡得好吗
这里可是守备完全哦
燕青 你看到龙莲和璃樱了吗
他们不在吗
上哪儿去了啊
龙莲应该先去荣山了
你们路上没有碰到吗
没有啊 我们抄了近路
反正会在那边遇到的
但是璃樱他
可能他要做的事已经做完了吧
璃樱不是石荣村的人
是吗
也不知道是什么时候来到村子
帮忙一起照顾病人
他说过事情做完了就离开的
也许现在做完了吧
一 二 三
今天死人好多
我去抬辆大车来
拜托了
什么人
让我用笛子解决你们
居然妨碍我和知心好友之二的再会
真是不解风情
这是最后一位了吧
是的
我会自己想办法的
请不要来救我
那个人说的话 我才不会听
走好
不知道静兰进行得是否顺利
不用担心那家伙
石容村一片宁静了
是啊
好多人都病死了
但是 应该也有人能得救才对
如果邪仙教不传播那些谣言
一定有人能接受治疗活下来的
仅仅为了把我和影月君引到这里
开什么玩笑
不管在荣山的是谁  我绝对不会原谅
是啊 今天一切都会结束
但是 如果等待着我的是那个人的话
那么我走了
是
女州牧会过来吗
马上
机关都准备好了吧
是
在中央已布下肉眼看不到的圆形阵法
明白了
只要把女人引到那里
我的工作就完成了吧
喂 我这副样子是为了引杜影月过来吧
对方是女州牧的话就没有必要了吧
那就快点让我回到原来的样子啊
对了 那个
把我的意识移植到杜影月的身体去吧
反正杜影月马上就要死了嘛
他死以后能不能把我的意识移植过去
只要拥有那副身体 我就不再无能
母亲就会需要我
比起留下反抗性强的阳月
把我换过去不是更容易操纵吗
明白了 我们会考虑的
拜托了
那就让我们等待女州牧的到来吧
燕青 那是
是被龙莲少爷的笛子干掉的呀
他竟然光明正大地从正门进去了
无论何时何地都要堂堂正正啊
不是很好吗 省事了
我们进去吧 小姐
糟了
完全解不开
我还说什么要自己想办法
有谁会来救我啊
糟了 意识也越来越远了
如果能见到您的话 我有句话一定要对您说
朔洵大人
听好了 我并不想对您任性自甘堕落的人生有意见
这是您的人生
您想怎么做就怎么做
虽然我觉得您不可理喻
但是这并不是我生气的理由
我生气是因为
您选择了自杀这件事
您明白您抛弃的究竟是什么吗
您毫不犹豫舍弃的生命
有多少人如此渴望
大家
还有我  多么渴望拥有它
我都无法向自己所爱的人许下明天的诺言
香铃追到这里 我好高兴
可是我...
我 我想活下去
一直都想活得更久
就算一点点也好
活得再久些
和阳月 和香铃 秀丽小姐 龙莲
和大家一起
活下去
和自己所爱的人们一起活下去
可是您却把整个未来那么轻易地抛弃了
所以我才对您那么生气
还有 也因为秀丽小姐
居然让喜欢的人哭泣 太差劲了
虽然我也一直惹自己喜欢的人哭
就算一样差劲 我还算好 你则是差中之差
差中之差
如果我还有时间的话
想和您便喝茶便慢慢...
我可不是松鼠 也不是小白鼠
我在生气
在哪里
心之友二号
影月
快起来
不要死啊 影月
咦 龙莲 怎么了
穿得这么普通
影月
好痛  龙莲
好
是榴莲救了我吗
刚才的朔洵大人...
影月
是
怎么了 龙莲
我以前曾经灌你酒
我伤害了你的生命
龙莲 那个时候你救了我
不对吗
我不配当你的朋友
我很喜欢你哦 龙莲
你是无可替代的重要的朋友
不管是过去现在还是将来
影月
你飞奔到这里来救我就可以说明一切
我想继续做龙莲的知心好友之二
可以吗
龙莲已经不想和我做朋友了吗
只要你不消失
无论用什么交换我都愿意
说得太好了
难道你一直在寻找方法吗
谢谢你 我真的太幸福了
影月
没有 没有了吗
没有办法了吗
那么让我们一起到最后一刻吧
我还有个地方想去
愿意带我去吗
走 到哪儿我都会带你去
我亲爱的知心好友之二
影月大人
龙莲大人
等一下
龙莲大人 请等一下
龙莲大人 停一下吧
可以吗 你不想让她卷进来吧
没关系
好过分 你们两个把女性扔在后头自己赶路
香铃
我不是已经说过 不会再听您的话了
影月大人 我已经把该做的都做了
您这下可没办法赶我回去了
香铃
来 一起去吧
我也想和香铃在一起
直到最后
好过分 一会儿说回去一会儿说一起
好的
我会和您在一起的
那么我们走吧
知心好友之二
还有知心好友之二的知心好友
就在里面吧 叫千夜的
小姐 进去吗
如果那个自称千夜的人真的是那个人
我…
燕青 走吧
小姐 您认得那个人吗
完全不认得
欢迎你 红州牧
终于出现了
自称千夜的邪仙教的教主
[一寸光阴一寸金]
不过我完全不认识那个人
你是谁啊
快点现出原形