主翻:KYOKYO  校对: BABYLUNA 虐虐 时间:占 money 特效:双鱼 rx78a 压制:某光 SIOC
万里
娘
你来的好晚啊
我为了让你知道我的行踪画得好辛苦
你为什么这么迟才来
你说要去珀明家
所以我很放心啊
心腹之患
这些 难道都是那个小小孩画的
真是太有才了
那么为什么你会被关在这里
我在去珀明叔叔家的路上
有一个不认识的叔叔对我说
想学画就跟他走
我高兴极了
我无论怎么努力都赶不上娘
如果画不好画 就会像爹一样被抛弃
你 你在说什么啊
我可没有丢下你爹不管
是那个呆木头动作太慢赶不上我
追赶 难道是那位
我希望能像娘那样画画
画出娘那样的画
不 我想画只有自己才能画出的画
可是我越来越觉得奇怪
房间被反锁 他们不让我出去
好了 好了 不是你的错
我想让娘注意到
就在画中稍稍加入了我的笔法
我知道他让我画得和真迹一模一样
肯定是在做什么坏事
这么说 你是故意这么画的
我想娘一定会明白的
所以从昨天起歌梨
就一幅一幅地检查那些赝品
像横冲直撞的野猪那样
气势汹汹地满大街乱跑
真的吗 娘你真的有这么找我
当然了 但是我却不知道你在哪里
不过 看了这幅画之后
就确定你在这里了
这是我画的
从窗口看到的庭院的景色
所以要找园丁和花匠吗
我寻找有着和画中相同庭院的府邸
一家一家的打听
虽然费了不少功夫
不过终于找到了
从这对话来看
虽然难以置信
不过她就是碧幽谷没错
这是
假币的模子
万里 难不成这是你刻的
他们叫我偶尔刻刻东西放松放松
娘 您善于雕刻
我也想练练手 便刻了几个
刻的最好的已经被带走了
太过分了
怎么 有什么问题吗
铸造假币是重罪
不管谁和造假币扯上关系
哪怕是小孩也一律死罪
画赝品造假币都是碧幽谷所为 皇上
娘 幽谷不是我  而是您的雅号
万里 你听好 我决定去趟远门
暂时先让你住在珀明叔叔家住一阵子
等你父亲来了 便和他一起回去吧
为 为什么
就因为我被坏人拐走了
所以您生气了吗
对不起  我以后不会再跟陌生人跑了
不要丢下我  不要和您分开 娘
不用担心 你们不用分开
这是试作品
孤欲制造难以伪造的新货币
找来天下闻名的碧幽谷
世人只知幽谷画技高超
却不知其雕刻技术同样了得
孤委托你制造新币的模子
你接受委托 开始制造模子
这便是试作品之一
不是吗  碧幽谷小姐
你
我们到处寻你实际上就是为了此事
我们打算在伪币被大量制造之前
发行新货币
如果请碧幽谷来设计模子
恐怕感觉敏锐的人会有所察觉
所以表面上是找你为我画肖像
也许顺序上有些不对
你意下如何呢
看来不得不接受了呢
不 万分感谢  谢谢
娘 不要丢下我
万里
你这表情好可爱 待会儿给你画下来
娘你好过分 连我多要作为素材啊
对我而言 画画等同生命 当然要画下来了
您什么时候才会把我放在工作之前呢
好过分
不过 万里不哭了呢
怎么会事 谁让你们擅自闯入的
老爸
苏芳 这是怎么回事
老爸你小小的赚钱生意露馅了
卖赝品画的商人
现在大概已在碧珀明府上束手就擒了
昨天回来的时候我骗他说碧珀明是个大收藏家
想要这个孩子的画
他一脸欢天喜地的捧着赝品画跑走了
什么
怎么回事
这么说这一切都是狸狸的父亲所为
若是这样 我
狸狸
我是在认真观察那幅赝品的时候察觉的
老爸和我一样粗枝大叶
早已把那副真迹挂在府中
你不是说了吗
拥有原作真迹的人最有嫌疑
而且我老爹之前一直在翰林院图画局任职
后因秘藏画作遗失而被革职
现在想来是偷偷拿回家用来临摹赝品了
苏芳 你...
这是我的谢礼 红秀丽
不要写呈报书了
把这次的事写成详细报告上呈朝廷
你也处分也许也能早点解除
你
不过 我觉得老爹一定不知道假币的事
假币
我爹胆子小 不会做这种事
因为一旦被发现就是
死罪
他没有这么大的胆量
假币 这不关我的事啊
这可不是"不关我的事"就能过关的
你大概是被利用了
被利用了
某个大人物指使我向你求婚
我爹只想到了金钱和爵位 很是高兴
我却觉得有些不妙
某个大人物
我不知道那人是谁 估计我爹也不清楚
是为了让你辞官的假结婚
不管事情是否进行得顺利
恐怕我和我爹都会被用完就丢
你既然知道的这么清楚 为什么
这只是我的感觉而已
后来又出了赝品画和假币的事情
太过巧合了
所以 我一手加快了这件事的败露
反正也是迟早的事情
绛攸 你有什么解决办法吗
是啊 凭主上的权限独立确保
等到真正的幕后机关浮出水面之后
这恐怕行不通啊
因为 你们看
你们所为何事
陛下
奉御史台之令 执行逮捕权
因赝品画作和铸造假币之罪
速将秦渊西和秦苏芳两父子缉拿归案
是秦苏芳公子吗
那么 失礼了
好痛
奉命将其作为赔偿金的一部分没收
为什么
难道那个可疑的摊主是监察御使
原来如此
那个也是监察御使
为了尽量不让将用来
作为赔偿的财产在没收之前减少
故意把那么贵的首饰卖给狸狸
把现金转换成实物让他戴在身上吗
我们还要奉命将碧歌梨女士和碧万里少爷
作为被害者好好保护
为什么 为什么他们连这个都知道
等等  会怎么判罪呢
铸造假币的相关人员基本都是死罪
我说过了吧 这个世界不是那么美好的
有罪就是有罪 如果是你一定会这么说吧
但是现在的你看起来就和普通女孩一样
果然监察御史那晚也到了凛大人家里吗
是的 之前秀丽拜托我制作的书稿全部都被拿走了
感觉上他们是想把秀丽所想到的占为己有
所以先下手为强了
是吗
另外 最让我上心的是
制作的最好的假币模子怎么也找不到
打搅了
姐姐他们给大家添了不少麻烦 万分抱歉
哪里 这次的事件也多亏你的协助
应该向你道歉才是
哪里
那个 我姐姐有没有说什么失礼的话
切切 走开走开
果然说了
真是对不起
好了好了 不用在意
话说回来 歌梨小姐为何会知道孤就是国王
是看骨相
如果是名家出身的人
姐姐只要一看脸相就可以知道
他继承了哪一家和哪一家的血脉
真厉害
狸狸 你还活着吧
难不成你们想劫狱
怎么可能 我们可是光明正大办了手续进来的哦
小姐她一直为了证明你的无罪多方奔走
你父亲暂且不论
只有状况证据的你已经被无罪释放
狸狸
你为什么都不为自己辩解一句呢
笨蛋 狸猫 狸狸
你应该说清楚你没做啊
可是 我爹确实是做了啊
狸狸你的确是被剥夺了之前的官位
不过勉强保留了冗官的地位
然后呢，要是你能在你父亲处刑之前立下大功的话
就有可能功过相抵 为你父亲减罪了
这样就能回自己家了
狸狸 碧家提出要承担一部分赔偿金
万里好像很努力呢 说你陪他玩 狸狸
陪他玩和他说话 是因为时不时地看到他在窗边哭
这么说 他还给我画了肖像
说不定以后可以卖个好价钱呢
你可以暂时在房子里慢慢休养一下呢
寂寞的话 可以到找我们来玩
是啊 要是把万里画的肖像作为住宿费的话我会很欢迎的
这家伙绝对是魔鬼
你看 和狸狸在一起 连静兰都变得爱说话了 还会开玩笑
才不要 到时候又会被你呼来唤去
还会被这个粗暴的家臣扔竹笋
你说什么啊 静兰才不会做这种事呢 对吧
当然了 小姐 我们之间一定有些令人伤感的误会
我说啊
怎么了 狸狸
我大概会来玩的
要和我继续上次的谈话 上次说了什么
我们一起去胡蝶小姐那里的时候
是那次啊
好像你有什么请求吧
秀丽 请嫁给我吧
谢谢你 三太
接着你就要说可是了吧
三太 上次你对我说的那番话 实在很坦白率直
没有半点矫饰 我很感动
我是不会改口的
我知道
我也没打算否定 觉得你说的很对
即使这样  你还是觉得做官很好吗
我希望作为国王的官吏
现在我只希望沿着那条路 尽我所能地走下去
所以 三太
不 接下去的我不听 就先保留吧
保留
我刚才觉得说出来有些卑鄙 所以没说
其实今天我要去茶州了
为什么
有一部分原因是因为你
不久前 医生们通过茶州府向全商联发出了邀请
说是要招募懂得开发适合消毒用酒的年轻研究者
我本来想 如果你点头的话
我就直接向邵可伯父和静兰明说 把你一起带去茶州
不过要是看到你打算拒绝的话
我就当作没听见马上溜回去
为什么
我可不会轻易放弃
所以我打算成为更与你相配的男人之后再回来
三太
这个 送给你
这是什么
是酒 我第一次做出来的
你可别放在一边啊 要喝掉才行
谢谢你 三太
我还要说一句
下次我回来的时候 你可一定要叫我庆张
再见
真令人惊讶呢
这可是比狸狸厉害得多的求婚者
静兰 如果三太真的和你打招呼 你会揍他吗
当然了 会揍他个半死
静兰生起气来真的很吓人呢
看来就算是为了对方 我还是不结婚的好
小姐 你还记得以前说过的话吗
小姐你曾经说过
我最后一定会成为宰相的 静兰就成为将军
到时侯我们就狠狠地打国王的屁股 一起守护国家
所以静兰你一定要努力将来出人头地
好像说过吧
我犹豫过一阵子
不过总觉得不能把包袱丢给他 不能再袖手旁观
所以我觉得再稍微出人头地一点也是好的
我马上把以蔬菜为主的饭菜改成以肉食为主吧
还要重新改一下家用记帐簿
不过你变得那么忙 以后大概也不能经常和我们一起吃饭了
那个不必担心 小姐在家的时候我绝对会回来的
真的吗
你好象超乎意料的兴奋呢
这样一来我和爸爸就不再是你的包袱
可以和你并驾齐驱了啊
欢迎
谢谢你等我
听说樱花开了呢
不过只开了三朵
孤不能道歉
没道歉的必要
非但不能道歉
如果有必要的话 孤也许还会做许多次同样的事
我明白 那就是国王的工作嘛
那么 从现在开始我就是紫刘辉了
我和陛下很熟 有什么事情 我帮你传达好了
知道了 那么就请为我传达
混蛋 什么处分 开什么玩笑
这就行了 全部一笔勾销吧 你就这么告诉国王
这样就可以了吗
比起这个 我按照约定作了茶州蔬菜料理 要吃吗
要吃 有辣萝卜吗
没有
二胡呢
我可以给你拉喜欢的曲子
散步呢
我可以陪你在院子里散步
结婚呢
我从来没答应过你吧
有什么好笑的
秀丽就会欺负人
不好了 不好了  狸狸
冗官在一个月之内找不到职位的话 就会被开除
雪上加霜
得想想办法才行啊
可是为什么那帮冗官一点干劲都没有呢