主翻:KYOKYO  校对: BABYLUNA 虐虐 时间:占 money 特效:双鱼 rx78a 压制:某光 SIOC
只有有资格当国王的人
才能到达宝镜山上的圣祠
听了这话 朕进入九彩江向圣祠进发
可是好像是迷路了
糟糕
朕现在也明白了迷路的人的心情了
很明白
对吧 绛悠
是谁在念叨我吧
那个笨蛋陛下见到楸瑛了没
一定得把他带回来啊
人生何处无青山
根本点不着火啊
九彩江一条鱼也没有
好不容易找到蘑菇准备烤着吃
不行了
只有有资格当国王的人才能到达圣祠吗
朕
是彩云国的……
你想要这个吗
刚才的风真大啊
八年前？
八年前王位之争的时候
国王病倒了
朝廷都在争夺王位
政事荒废
住在城下的我们也被殃及到了
很多贵族都紧闭大门
门前饿殍满地
父亲和静兰都在为城里的居民生存而奔走
但是我们能做的寥寥无几
那真是令人恐惧的岁月啊
秀丽
所以我才进宫的
我已经厌倦了为自己的无能为力而哭泣了
所以这次如果有什么能做的
我就要去做
我所要求并不是很高
请您创造一个能让国民幸福的国家之类的
我并没打算说这种傻话
幸福与不幸都取决于那个人自己
所以国王不用连那种责任也担负起来
那个人的人生就是那个人自己的
有很多选项 需要自己选择并走下去
自己选择?
但是绝对有百姓们不管怎么努力都办不到的事情
那个才是国王的工作吧
国王偷懒 那谁来做
我不知道您为什么不理朝政
但是您已经继承了王位 没得逃了
必须要踏实努力
与此同时 我也打算跟您一起努力
我是为了辅佐您才来的
在您身边
为了您能成为国王而辅佐您来的
我讨厌黑暗
我讨厌天黑的时候一个人呆着
为什么
以前 我经常被关起来
在黑暗之中
被谁？
被母后和兄长们
怎么回事
因为我是个多余的孩子
好像是我出生的排位很不好
他们说因为我是最小的
所以父王给我的爱最少
母亲经常发火
被彻底无视
关在仓库里好些日子
我只记得当时的不安和恐惧
哥哥们也看我不顺眼
我本来就是最小的皇子
容易被人遗忘
对我拳脚相向
好像我是个出气筒一样
真残忍
只要我一个人在黑暗中
就能回想到很多
糟糕的回忆就被拽出来
我讨厌一个人
就算是黑暗 只要秀丽在
谁？
来了吗
好戏就上演了
刘辉
太好了 你没事儿
谢谢
这么黑 你一定很害怕吧
就算再黑 只要秀丽在我就不怕
太好了
秀丽
坚强点儿 秀丽
是臣所不知道的毒药
再这样下去 红贵妃殿下…
别开玩笑
你以为秀丽的性命是什么
配制解毒药需要什么
不管什么朕都给你找来
陛下 我连中的什么毒都不清楚
你是国内最好的名医了
你不知道的东西谁还知道
朕可不允许 秀丽
不允许你去朕到不了的地方
不允许你去朕抓不到你的地方
我绝对不允许
解毒药可能会有的
给朕解毒药
作为交换 朕会实现你的真心愿望中的一个
我真正的愿望吗
你是为此才这么做的吧
朕
要做个让你认可的国王给你看
这句话 你可千万不要忘记哟
君无戏言
朕本来是打算当个国王的
真是的
是个尽给人添麻烦的国王
你你你……竟然在众目睽睽之下…
等着瞧吧 你马上就会到朕身边的
朕打算在下次国试中录取女人
女子国试 这次我想导入
还在伏案吗？
真顽强
虽然一直都见不到秀丽 很孤单
但是我想让这个方案尽早通过
虽然从某种意义上说
你的动机不纯
你说什么
这个世界是由男人和女人组成的
政事只有男人才能做的想法已经太陈旧了
向女人敞开官场的大门
甚至可以说是为了国家
等着吧 秀丽
朕决定今晚去和女人私通
私通？
的确如此
我已经给绍可手信了
他也告诉我没有问题
顺便问一下 您在手信上怎么写的
晚间造访
如有可能 想吃秀丽亲手做的饭
也想听二胡
与绍可、静兰共度一晚 求之不得
四天后得闲
请问如何
这哪儿算私通？
那只是登门拜访而已 陛下
好烫
就这点程度的话应该会被谅解的
秀丽 怎么了
不是不是 那个…
误会
身为一介女流
你为何想要入朝为官
恕我冒昧
就算是您问我为什么作为女人想当官
我并无法回答这个问题
我只是来做我能做的事情
不管自己是男是女都来参加了国试
我要当官
想用我这双手保护很多东西
我是这么想的
所以我才参加了国试
当国王真是件苦差事
秀丽
最后
杜进士 还有红进士 上前
今年状元及第杜影月
以及探花及第红秀丽
任命你二人为茶州州牧
正如诸位所知
茶州是危险的地区
为保护你二人安全
朕将尽一切所能
但没有绝对的保障
就算如此 你们还愿意作为州牧前去吗
愿意
谨遵圣旨
那就将茶州州牧的佩玉和官印赐予你二人
而且朕还要送你们一样东西
朕将花儿赐予你们
花蕾
寓意着无限的可能和希望
朕很期待你们究竟能开出多么艳丽的花来
当花蕾开放的时候
下次朕一定送你们怒放的花朵
茶州的报告送来了
听说就任仪式平安无事地完成了
也就是说那两个人精神满满地工作着
是吗
茶州的前景光明
是吧
应该可以期待一下吧
那两个人的话一定……
浪燕青和郑悠舜两个人的辅佐
而且静兰也在呢
是啊
对了
新年的朝贺 茶州会派谁来呢
为什么
还想问你呢
朕每晚都来
那个…
自从你从茶州回来以后
我回来了 刘辉
秀丽
好暖和
是火
是你们点起来的吗
你们是九彩江的主人？
一起吃怎么样
朕 是打算要当个国王的
但是我真的是国王吗？
朕 结果……
守卫怎么样
明天要召开紧急朝议了 对吧？
贵阳的工作结束后
秀丽很快也会离开了吧
不管有什么危险在等待着她
小姐也一定会去的
我可以让她不去
我也有这个能力
但是 秀丽不希望如此吧
如果你能对他说不要去 那该有多轻松
我必须去
是想去刺激邪仙教吗
为了平息事态
必须跟散布谣言的人好好谈谈
治疗方法已经找到
对付瘟疫的准备也齐全了
接下来就是对邪仙教的处置 需要我到当地去
我跟杜影月都是半吊子
两个人合在一起才是州牧
如此一来
您还想让我在茶州以外的什么地方做什么呢
不管谁怎么说
我用上自己的官位恳求
以这朵花儿请求
请让我回到茶州
如果判定了是你的责任
该怎么处罚就怎么处罚
首先先要潜入邪仙教所在的地方
太危险了 有性命危险
你是州牧 那个职位怎么办
那个我也考虑到了
请不要担心
我会尽到州牧的责任的
看到安定的曙光的茶州
绝对不能放任那些胡乱造谣的人
传朕旨意 派军前往
等一下
作为州牧 我反对派遣禁军
派遣禁军的话
就可以强行解决邪仙教了
但是又有多少人丧生呢
我会在人命优先的条件下采取适当措施的
朕 是彩云国的国王
明白了
不派军
去做你该做的事
茶州州牧红秀丽
遵命
朕很生气
你在啊
我在不好吗？
这是我的宫城
你看上去很烦躁嘛
这几天从早到晚就只有肉
噢 医生们正在练习人体解剖
会解剖一些牛啊 猪啊的
但不是有鱼吗
不管是什么 都是肉
朕想吃蔬菜
朕生气了
讨厌秀丽
刘辉
因为你完全不理解男人悲伤的心
除了秀丽 我决不会娶别的女人
那真不好意思
回来以后我给你做你喜欢的蔬菜吃
你是第一次说讨厌我呢
算了 我又不是去送死
会有办法的
你说你要给我做蔬菜吃 对吧
我想吃茶州的美味蔬菜
知道了
说讨厌你是在骗你
我等你
当然 朕作为国王选择了一自认为条正确的路
好吃
即刻免去杜影月以及红秀丽茶州州牧之职
由现任黑州州牧翟榆接任
给予杜影月降职处分
并由翟榆监护
给他指示辅佐他继续研究
那么红大人的处分呢
交待完工作后
命令她尽早返回贵阳
罢免一切官职
闭门思过
在确定下一个官职前视其为朝廷冗员
秀丽也明白了朕作为国王的决断
混蛋！闭门思过？
别开玩笑了！
这就行了 既往不咎了
但是最终
朕可能都只在考虑秀丽一个人的事情
作为彩云国的国王
是否能说朕尽到了过往的责任呢
朕没有把那份责任推给秀丽
哥哥 楸瑛和绛悠
逃避国王的责任吗？
朕要去蓝州
全权交给郑悠舜
去做什么
你可是国王
又没打仗 别到处乱跑
朕有重要的事要做
这是对你个人而言
还是对一个国王而言呢
你要去的话先说清楚
是对个人而言
还是对一个国王而言呢
朕没回答上来
因为朕就在逃避这个问题
明明知道不能逃避却还是逃避了
然后又逃了
逃到蓝州来
想见楸瑛
但是现在这样我不能见他
陛下
的确 不确定自己是谁就不能见他
我已经厌倦了逃避
就算怎么逃也轻松不了
所以 不是为了别人
而是为了自己
朕要去只有国王才能到的圣祠
到了相当高的地方了吗
这就是……
刘辉出事了吗
一定要平安无恙啊
终于到了九彩江了
目为心窗
激流 瀑布
能生还真是太棒了
好 去找刘辉了
有人来了 那是…
隼