主翻:KYOKYO  校对: BABYLUNA 虐虐 时间:占 money 特效:双鱼 rx78a 压制:某光 SIOC
你是那个时候的
初次见面
也不算了啦
红秀丽小姐
真人不露相
胸变大了呢
就算那是真的
不管怎么说你也应该能装看不见啊
说她变漂亮了什么的
或是看起来非常像公主
还有更多可以选择的方法……
静兰 我可听见了
我也是没办法啊
我可是诱饵
没…我一句坏话可都没…
是啊 非常不错的
就算是假的 男人也是喜欢大些的
小号的有什么不好
也不是小姐的错
你不觉得他很差劲吗 你们家的家臣
你们都很差劲
是啊 真差劲呢
胸什么的 又碍事又重
上了年纪还会下垂
十三姬
我想请问一下 这里负责护卫的是谁
这次应该是兵部负责的
你打算参与吗
没有
如果您有什么不放心的地方
我可以重新检查一下警卫
没有 不用了
那就这样吧
狸狸 我想让你帮我查一下关在监狱里的隼的事情
因为他的长相很引人注目
很容易被人记住
知道了 那我就去了
拜托了
马上就用午膳了
谢谢 珠翠
喂 小秀丽
小？
那个… 不行吗
没有 只不过有点儿新鲜
那 什么事儿呢
我在那边的池子那儿钓鱼
中午饭送来就叫我一声
你喜欢钓鱼吗
不是 我喜欢远行
回头咱们一起来吧
钓鱼是为了试毒
那钓竿呢
有鱼线和鱼饵的话就没问题
那个 你真的是蓝家的公主吧
是 不过不是在本家长大的
所以养我的才是家啊
不要介意
很介意
静兰 明天你也带着鱼竿还有护卫一同去钓鱼
明白了
有毒
果然
还是重新检查一下警卫吧
不 我们加强防卫
对方就会采取更不易察觉的手段 很危险
我们小心点儿就没事儿了
静兰 从现在起每天都带材料来
每顿饭都由我来做
真棒
我能吃到连龙莲哥都被俘虏的传说中的料理了
小秀丽 我们一起睡吧
好 没问题
我还有工作 你就先睡吧
是
鬼鬼祟祟的有两个人
真是个漏洞百出的警卫呢
也难怪楸瑛哥烦得不得了
到底有多少个不小心呢
我能够对付
但是第一天就这样应付的话
敌人便会更加谨慎
看来是走了
十三姬 会感冒的
好 对不起
我跟楸瑛哥的目标不是那种小喽罗
而是要确认那家伙在不在里头
不是我看错了吧
我可大吃了一惊呢
迄今为止的赞扬话
你可是说得最好听的一个
你身边的男人
不会连对女士最基本的礼仪都没有吧
你不也觉得现在的样子比价好吗
我还是喜欢原来的 也就不做他想了
为什么 为什么
这是喜好的问题吧
我只是不喜欢外表太女人的女人
偏偏 少数派的代表现在只有你
不好意思啊
快点儿走吧
怎么 你怎么变得这么绅士了
当然了
你现在是十三姬
如果诱饵起不到作用
就用我的权限立刻撤职
不用担心
我会对十三姬很温柔了
万一出事儿就打算把我扔下的人的话
我是将信将疑
真明智
马上就初一
这个日子那个叫清雅的男人行动了 说明……
是您叫我吗
我想把这个交给楸瑛哥哥
有点儿急 是非常重要的信
明白了
接下来
十三姬吗？
我们是第一次见面吧 圣上
那么 一起钓鱼如何
我不能把你迎进后宫
因为你爱着小秀丽？
小？
难道说……
两个人关系挺好的
到底这两个人说什么了
刘辉就拜托你了
交给我吧 小秀丽
哎呀 你不爱她吗
不 我爱她
爱得要死要活
但是朕不能把你当作女人来爱
那就够了
我也有个所爱的人
之前都说好了的
跟三胞胎哥哥
为了救那个人 我什么都做
这次进入后宫就是那个时候的代价
你不想跟那个男人幸福地在一起吗
不遵守的话 约定就没有意义了
的确如此
小秀丽正在为你加油
你被她爱着呢
你真的知道吗
知道
但是希望她更努力 对吧
我跟你约定
杀手的事情我会想办法的
我绝对不会死的
我也有点儿别的心思
不管发生什么
我会保护你最重要的小秀丽的
十三姬
喂 国王陛下
这个世界上
你认为有没有一种方法能让所有难题迎刃而解
朕自从放开秀丽就一直在想这种方法
是吗
那你可能成为第三个男人
第三个？
再困难的问题都能漂亮解决的两个人
一个人在我的三胞胎哥哥中
另一个在红家
你可能会成为第三个人
之后 是楸瑛哥传的话
他说下次见面是最后一次
知…知道了
珠翠小姐
对不起
有点儿头晕
谢谢 我已经没事儿了
那个…有什么…
我觉得你是个大美人
虽然有些唐突 不好意思
你觉得楸瑛哥怎么样
你不考虑考虑？
真不巧……
哎呀 我听说过宫廷女官都很喜欢他的
是啊
如果不是我一一破坏
他会更受欢迎的
蓝将军每到一处就和女官搭讪
我的工作一下子增加了好多
给我带来了很多麻烦
对…对不起
作为他妹妹 我很害羞啊
对不起
我多嘴了
没什么 这也是真的
但是本家以外的女人发我哥的牢骚还真少见呢
也没有能够客观看到他缺点的时候
因为他被训练不让人看出弱点来
哥哥基本上不让人看到自己的不是
是吗？
真的超不入她眼呢
真难啊
老哥 光靠脸蛋儿是不行的啊
是不是有什么想让我帮忙的
虽然有些僭越 可能您会生气
请您为了刘辉大人进后宫
清雅不是人
再怎么说 我这个诱饵的意图也太显眼了
哎呀 萤火虫
是啊 已经到这个时候了
在马车上的人 是那位官吏小姐吧
你调查了监狱中的幽灵了吗
调查了
你是谁
幽灵
监狱中的幽灵之一
十三姬交待的事你要毫无漏洞地的做下去
只要交给她处理 稍逊杀手都不是她的对手
你就不会死的了
他这语气 好像认识十三姬似的
事情会发生在初一晚上
到时就让蓝楸瑛按兵不动
蓝将军？
是的
还有 最好别对陆清雅说我的事
装傻 这样一来什么都会顺利的
虽然很难 但是所有人都会想啊想啊
最后做出不妥协的选择
萤火虫？
糟糕 暗示着什么呢
小姐 你很像我爱过的女人
是个像萤火虫一样的女人
你们说了好一会儿啊
认识到了什么程度
你没问我们说了些什么吧
况且 认识的话除了说话还能做什么
比如攻击我？
没有攻击你吧
清雅 谁都没来过
什么也没发生
你变聪明了啊 秀丽
算啦 反正马上就能见到了
第一次叫我秀丽
什么
你的头发散了
我帮你梳上 我梳得相当好呢
你打算去哪儿
不知道
外面上锁了 反抗也没有用
我的手不稳的话 倒霉的就是你了
我顶多被禁闭一个月而已
只是想消磨时间 你就陪我一会儿
消磨时间？
想想会有谁来接你
这样更适合你
你为什么这么熟练？
你有妹妹？
一调查就知道的事情别拿出来问我
为什么凑过来
看到逃跑的东西都会想追的啊
真是个没有情趣的女人
年龄相仿的男女两人独处
我已经相当动心了
我看你只是拿欺负人当乐趣
我的激动好像就在于此
你要干什么
干什么？
像讨晏树那样讨我欢心吧
这个人 完全不相信女人
我不会讨你欢心的
你抢不走我的任何东西
此后不管如何都一样
这句话你可别忘了
你还真走运
马儿万岁
回去后到马厩里一定给你吃很多胡萝卜
我被人打扰了 还真觉得可惜呢
蓝将军
秀丽小姐 我来接您了
我发现了一辆官用马车
正想一探究竟呢
陆御史吧
你不介意我把秀丽大人送回去吧
嗯 请吧
蓝将军
没想到你会来接
我能问问发生什么事儿了吗
初一的晚上安排蓝将军在后宫
明白了 谢谢
那个男人的事
除了十三姬外 不要对任何人说
包括国王
明白了
如果说有让任何事情都顺利进展的方法
你信吗
来见我的人也说了同样的话
你呢
相信 不管是现在还是将来
蓝将军呢
我呀 一次也没相信过
是啊 一次也没有
这个发型很适合你
可能是最适合你的
是珠翠小姐做的吧
好像有“最了解你的人是我”的自信呢
蓝将军 我不会问第二次
我能问你如何看待刘辉的吗
我喜欢他
但是 秀丽小姐
喜欢和发誓效忠是两回事
我也终于发现这点了
也许太晚了
不是刘辉给蓝将军的花菖蒲剑
哎呀 怎么了
头发这么乱
好像“呀——”地大叫过了似的表情
你怎么知道的
但在此之前 我想给马儿吃胡萝卜
喂马？
我们一起去吧
你喜欢马吧 十三姬
萤火虫 今天还挺有缘的
十三姬 你认识一个黑皮肤的独眼男人吗
你见到了？
是的
对不起
我不能跟你一起给马喂胡萝卜了
一定有什么事情清雅知道而我不知道的
清雅是以我为诱饵引蓝将军出来的
为什么呢
朕也想成为马儿
企图暗杀十三姬的人
也在算计着负责警卫的你吧
我们会保护您的
请放心
为了保护十三姬不被杀手所伤
我成了替身
[自作自受]
刘辉居然出现了
国王为什么会在马厩转呢
想当一匹马？
那就当呗！
真是的