翻译,校对：虐虐  时间：money  特效：双鱼 rx78a  压制：SIOC
把这个交给红州牧就可以了吗
拜托了 櫂瑜
遵旨
秀丽
人生无常
漫长的冬天终于结束了
成为冗官的秀丽距回贵阳的日子所剩无几
真是的 太碍眼了
再怎么担心也不能一直在一起啊
我也想那样啊
影月大人也说了想一直和我在一起的
真是的 龙莲大人
秀丽小姐 您在做什么?
香铃
只是想记一下茶州的蔬菜料理
在茶州遇到的人
发生过的事
度过的日子
交换过的约定
为了不忘记任何一个
因此想在回去之间尽可能地记住
为此想做很多的料理给大家吃
好厉害哦
邀请大家一起吃 就可以留下回忆了
香铃 明天能陪我去买东西吗?
好的 乐意之至
非常乐意和你一起去 知心好友
等 等一下 龙莲
请放我下来
向导我来做就好
我说 为什么是来爬山啊 不是去买东西吗
买东西的同时 游览一下茶州的名胜古迹
我听不懂啦
算了 秀丽小姐 这也不错啊
就是啊 小姐
我觉得龙莲是想让小姐开心一下
可能吧
是那样吗
快看吧 从茶州第一名山 虎山眺望的风景
的确是美丽的风景啊
用心灵的眼睛去看就可以了
我的眼里呈现出绝美的景致
我来把他撞倒吧
香…香铃
是什么
小姐 请后退
翔林 曜春
大家 真是巧啊
真漂亮 品位不错哦
被师傅赞扬 光荣之至啊
话说回来 你们两个在干什么啊
我们在一边运动一边摘野菜
摘野菜?
好厉害啊
秀丽 我们也去摘吧
即使不去买 几乎也都能弄到
不介意的话 这些就给你们了
真的?
义贼的话决不食言
谢谢
对了 明天来我家怎样
我打算做很多料理
真的吗?
老大 我们把招财猫带去吧
笨蛋 带招财猫过去干什么
不过 浪费别人的好意也
会有损义贼茶州秃鹰的名声
那我们就谢过了
那么作为回礼
我们明天一早会给你们送去山一样多的野菜和蔬菜
当然 肉也会带去
就这样
再见
看来不去买东西也行呢
那么就敞开心扉去游览一下如何
知心好友和诚挚的朋友们
好 好
对奇幻的竹泉满意了吗?
没想到湖中居然有那种鱼
真是大吃一惊
吓得魂飞魄散啊
接下来带你们去洞穴吧
这街上竟然有洞穴
据说是被恋人抛弃而呜咽的女子幽灵
幽灵?这哪算什么游览啊
这可是罕见的哦
真的感觉有什么啊
真让人恐惧啊 阴森潮湿的感觉
多么雅致的洞穴啊
那么 进去了
知心好友 没事吧
谢谢
等一下
好啦 快点(别那样拖着我啊)
龙莲 谢谢你
关系不错嘛
不如我也牵着小姐的手吧
不用了
拒绝是正确的 小姐 手会弄脏的
我好好洗过了
真的听到哭声了
真的有人在啊
难道真的是幽灵
这不是克洵吗
像我这种人 像我这种人
还是老样子 只会成为春姬的累赘
春姬处理事情比我快得多
我真是没用
这样下去我会被甩掉的
哎呀 大家
好久不见了
春姬
请稍等
克洵 今天的沮丧时间结束了
好了 回去工作吧
工作能早点结束的话
夫妻相处的时间就增加了哦
两人可以好好地…
是啊 好 加油
快点结束工作 和春姬一起
克洵真是的
克洵也是男人啊
对了 春姬 明天
燕青
可恶
看招
被他拉着到处走 累死了
不过很开心啊
是啊 谢谢你 龙莲
好好吃哦
在秀丽离开茶州的前一天
新州牧櫂瑜抵达了琥琏
这次让您担心了
你可不能让上了年纪的人过于担心啊
你这次的行动有些轻率
实在非常抱歉
我只说有些
要乱来也是有方法的
今后我会慢慢教你的
我会把我作为官吏学到的一切都传授给你
你愿意接受吗?
是 拜托你多多指导
红州牧
你所保护的东西这次就由我来保护吧
我们是这样约定的吧
櫂州牧
和女性的约定我一定会遵守的
我在此再次发誓
你们拼命耕耘 播种 小心翼翼栽培出来的东西
我发誓决不破坏
你们就把茶州交给我吧
对了 有件东西要交给红州牧
悠舜 我可以把圣上托付给你吗?
是 我接受尚书省尚书令这一职务
在王的身边辅佐 这是非常重要的职务
自始至终地信任他
即使最后只剩下你一个也要坚持下去
你有这样的觉悟了吗?
有 我们官吏就是为了让理想成为现实而存在的
而且
而且?
我有自信不会成为最后那一个人
在事情发展到那地步之前我会想办法的
你成长得可靠多了
那么 就拜托你了
怎么了小姐
没什么
喝茶吧
甘露茶呢 我不客气了
得趁着还在茶州的时候好好品尝
静兰
怎么说呢 好像发生了很多事啊
发生太多了
谢谢你一直陪着我
哪里
又要从头再来了
我的官位上上下下变化好大呢
我觉得不错 因为有努力的价值
我有没有成为多少可以帮助刘辉的官吏呢
是的 帮助很大
是啊 那就好了
我也要回去王都
悠舜 谢谢你到现在一直帮着我
我会在秀丽那边
你也要加油 我会等你的
居然被看穿了
早一点通过国试 我们在贵阳再见吧 燕青
我就想办法吧
我说 悠舜
我的州牧做得还算像样吧
没辜负鸳洵爷爷的期待吧
这座城市就是答案
我对你从心底表示敬意 浪燕青
收到这个东西 好像已经是很久以前的事情了
不要忘记我
只是一味地考虑自己的想法
一直等着我
等着你
刘辉 你太温柔了
秀丽小姐说要记住茶州蔬菜料理的做法
是为了…
秀丽小姐 我想我明白了一件事
一个好女人 只要按着自己的喜欢的方式
走上自己喜欢的道路就可以了
男人会主动追上来的
如果是认真的话
他就一定会拼命想出得到秀丽小姐的方法
所以秀丽小姐只要这样下去就可以了
我也要好好努力
让某人拼命地想办法追我
龙莲大人
你也适可而止从影月大人身边离开了吧
很困扰的
香铃 我不要紧的
那你也一起来吧
龙莲
别客气
你也来和知心好友之二的影月粘在一起吧
知心好友之二的知心好友
那 那就粘在一起…
那怎么可能呢
快离开!
真是的 你怎么总粘着他
香铃
快离开
香铃 一直以来谢谢你了
要和影月好好相处哦
秀 秀丽小姐…
影月 谢谢你一直陪我走到现在
这句应该我说才是
不 真的有很多很多要感谢你的
有什么事的话 随时来找我
我会飞奔过去帮你的
我也会飞过去的
我的心中永远长着翅膀
知心好友啊
有困难的时候就面向天空呼唤我的名字吧
谢谢你 龙莲
你就干脆飞到世界的尽头去吧
我们又要说再见了 燕青
是啊 你要保重啊
好好吃饭 好好睡觉哦
你这个人还真是和深沉的话没缘分啊 燕青
加油哦 我也会努力的
多保重啊
你也是
小姐
静兰 停一下
秀丽姐姐
朱鸾
我们怎么说她也不听 一定要来送你
丙太守也来了
秀丽姐姐 谢谢你来了
谢谢你来到石荣村 来到虎林 来到茶州
我真是好高兴啊
我已经决定将来要做什么了
我知道了 是医生吧
不 我要成为官吏
成为像秀丽姐姐那样的官吏 去帮助别人
我要好好学习 总有一天我会像姐姐一样的
在那之前你要等着我哦
一定要等着我哦
我会成为这孩子的监护人
一定让她状元及第的
在那之前 就请你以自己的方式在朝廷家有吧
在朝廷…我的方式…
姐姐
谢谢你 朱鸾
朱鸾和我都是认真的哦 红州牧
那么在朱鸾来之前
我也得努力了
是啊 一定要等我哦
好
小姐 那边…
大家…
谢谢了
再见了
我回来了 父亲
我回来了
欢迎回家 秀丽 静兰
静兰 那边收拾完后 厨房也拜托你了
是 小姐
父亲真是的 怎么弄得这么乱
秀丽 静兰
马上就是春天了 秀丽
季节是循环的 所以
没关系 我很好
秀丽
我回来了 父亲
在茶州发生很多事 你要听吗?
日暮道远
我来做茶州的蔬菜料理
刘辉 蓝将军 绛攸大人 大家都好吗