彩云国 19
翻译,校对：虐虐  时间：money  特效：双鱼 rx78a  压制：SIOC
皇兄 这是...
待到樱花开放时
朕知道了
如意算盘
赋闲是什么意思
感觉不是很好啊
赋闲就是虚有官吏的头衔没有任何职务的意思
诶
总之 在解禁之前一定要做些力所能及的事
郑悠舜 鉴于你在茶州的功绩
任你为尚书省尚书令兼宰相 如何
要是答应我的条件的话
条件
是
第一 治民须以仁义为重
第二 勿穷兵黩武
第三 勿仅凭出身贵族便给予权限地位
第四 不得随意添加法律中没有的官位
第五 严加惩治依仗陛下威望的不法行为
第六 断绝贿赂的渠道
第七 勿用税金滥建寺院和离宫
第八 明确君臣间礼仪的同时对臣下也要以礼相待
第九 广开言路
第十 今后陛下大婚之后绝不允许外戚参政
若您能答应上述十条 臣当俯首接受尚书令之位
悠舜这老家伙 真有一套
这么纵容他
悠舜何必庇护那个让人火大的小子
正因为没有人做悠舜才去做吧
现在李绛攸和蓝楸瑛可做不到
贵族们对年轻皇帝的不满在悄悄升温
而刚才悠舜提出是个条件 将皇帝的想法变成了自己的意见
今后对皇帝的攻击都会转向悠舜
为王挺身而出 发誓绝对效忠
一直孤军奋战的刘辉总算走到了这一步
朕曾以为作为皇帝应该一个人努力的
朕答应你
臣接受任命 主公
臣慎重接受尚书令以及宰相之位
胡蝶 现在才起来啊
昨天老大们的聚会 有些用眼过度了
害得我整晚睡不着觉
眼睛吗
在聚会上用吗
嗯 话说回来了大老爷
听说你在画商那里卖画 看你的样子
画没卖掉 反而买什么回来了吧
没有 画我卖掉了哦
但是还是忍不住买了些其他的画
现在还是无名小卒 但一定会成大气的
雅号叫什么
没有署名 但没有也没关系
按照习惯 我先一个人欣赏几天 然后就挂到店里
你就好好期待吧
父亲大人
有你的信
胡蝶姐姐来的
写了些什么
想介绍个人给我认识 叫我过去玩
今天好像也能出门了
是啊
有人在吗
上次提到的就是这个和这个
凛 全商联能尽量封锁消息吗
我会尽力的
那么凛 很抱歉现在就请你回避一下了
是
那么各位 此事请保密 御史台监察官已经着手调查了
我们先观望一阵再说
御史台吗
有什么想法吗
是啊
皇上登基也快四年了
差不多也该请为名画师画幅肖像画了吧 怎么样
肖像画
悠舜大人 为什么现在做这些
其实根据家妻凛的绝密情报 那为位碧幽谷好像在贵阳附近
就是那个人称千年一遇的天才画家吗
朕也觉得他是个千年一遇的才子
但是肖像画...
啊 是这么回事啊
原来如此
是个好机会
一定要找到他请他帮忙
朕正值青春年华
当然即使肖像画的委托
也许幽谷先生也会想做些不是画的东西
很少有人知道他不但擅长绘画 在其他领域也颇有天分
话说回来 听说幽谷经常四处云游不知所踪
我们要尽快且秘密打听他的下落
吏部也有碧家的人 我去问问他们是否知道些什么
金器涨价前一定要拜托到他
关于碧幽谷的一切问题我都无法回答
什么
这是碧家全族的意见
碧家是艺术家族
因为才能卓越而多次为国王和各族所利用
也有不少人为了反抗 为了信念而丧命
我们不能再失去了
碧幽谷就是碧族要保护的
当代最重要的珍宝
而且幽谷很有可能被任命为下任碧家当主
碧家对这个问题就更慎重了
原来如此
那么 我就不再过问了
幸好幽谷好像就在贵阳附近
接下来只能自己想办法了
那个人来贵阳了吗
听说是这样的
那么 关于翰林院长官继任者的问题就暂时保留 大家没有意见吧
那么今天的议题就此...
啊呀 等等
我说等等
性羽名羽 仙洞省次官羽羽大人啊
要说仙洞省最重要的工作...
刘辉陛下的婚事问题还没解决不是吗
陛下 请您等一下 陛下
郑尚书令
是
关于你向皇上提出的十个条件...
朕忘拿东西了
结婚...
真让人不快
旺季大人 您在说什么
先王陛下的治世  无数望族被灭或者败落
门下省中遭遇不幸的贵族有五万之众
七家和缥家与其他家不一样 太受优待了
你们不这么认为吗
老夫本期待现在主上能和先王不同
没想到即位仅几年 便开辟女人国试以及茶州州牧等
屡屡无视我等意见的专横地制定政策
就算拿郑悠舜当挡箭牌
老夫作为贵族根据地门下省的长官是不会忘记的
即使这样 贵族和平民相比还是很受优待的不是吗
这是理所当然的
不确立明显的身份贵贱区别 又怎能治理民众
真的很不快
儿子
有空的话我有事要你做
要我做的事
简单地说 好像就是骗得某位小姐芳心并和她结婚
什么好像的
老爸 是哪个大人物的意思吧
嗯
那么 对方是谁
高高在上高坐云端的 人家可是红家的大小姐
这么说是红秀丽
猜对了
绝对不行
那种自己选择急转直下跌宕起伏
就像什么附身了一样的女人 开什么玩笑
但是不但能升官 还能发财呢
也就是说 我的婚姻就被您为了升官发财给卖了吗
正是如此
果敢地向她求婚吧
在订下婚约之前可不许你踏入家门半步
不会吧 真麻烦
对了 老爸 为什么最近开始醉心于艺术了
为了升官以后考虑 从现在开始提升造诣
喂 那边的帅哥
哟 真帅
有件东西是专门留给你的
但是现在必须要去果敢求婚...
这就是命运
非常适合正要果敢求婚的帅哥的商品
就是这件
盐贵了点 金器的质量不是很好
邻居某某借了钱携款潜逃了
这是什么
你又不是知心姐姐
三太 别这么说
你快改口叫我庆张吧
因为对我来说你依然是我的童年好友三太
童年的朋友
你现在被禁止外出的不是吗
为什么做这些事呢
想做现在我力所能及的一切事情
对了 你不是有事找我吗
那个...这个
我叔叔不知从哪里买来的
也不知道是不是被骗了 能不能给我介绍能鉴定这个的人
你来得正好
今天我要去胡蝶姐那里 让她看看吧
胡蝶姐的眼力是贵阳最厉害的
给她看不会错的
我等会儿就去联系她
等一下
怎么
这个该说是顺便还是借口呢
其实 我是有话和你说
什么话
那个 我和你今年都十八岁了吧
是啊 去年十七岁
别岔开话题
我 那个  和你
也就是
我是来应征的
我并没有征集啥呀
我漏了重点
我说的是应征不是夏天的问候
这个应该是应景不是吗
不是的 我说的应征是...
以后再说吧
我也一起去胡蝶姐那里
啊呀
这里有樱花树啊
前年别人送的
所以还很小
那么今年不会开花吧
有花蕾了
开花的话
能赏花就好了
走 我们出发吧
.....是不是瘦了啊
你是红秀丽吧
在朝廷偶尔见过面
是
我就是
有人让我果敢地向你求婚
狸猫
给你
再见
郑尚书令   主上在这里吗
不在
主上 您到底上哪儿去了
已经没事了
痛
朕并没说一定不结婚
您有心上人了吧
陛下 您有想要的东西了吧
虽然知道是奢望 但不知不觉想要的就多了起来
我们想些办法吧
想些办法
脚受伤了以后 我觉得人生的道路也要比以前难走了
受伤
对谁都是理所当然的幸福
对自己而言却得不到的话 这也是没办法的
但是结果 即使知道应该放弃
却怎么也放弃不了
这个或许是非常重要非常必须的东西
就如同雨水对于树和花的重要性
朕是皇帝
我的工作就是实现你的愿望
悠舜大人
不行的事我会直说不行
不放弃也可以的事情我也不会劝您从一开始就放弃
好好努力一下吧
为什么那个人拿着金做的狸呢
谁知道
为什么生气呢
才没生气呢
差不多到开闸放水的时间了
小哥 在那里发什么呆啊
要被冲走了
为什么就让他这么被冲走了
反正在下游会被捞起来的
赶快到胡蝶小姐那里去吧
怎么今天尽是些奇怪的事情
陛下赐予的
菖蒲花的家纹
只有立誓对王绝对忠诚的人才能拥有的证明
楸瑛
现在马上出发
静兰
你也来吧
是
这样行吗 主上
您的公务呢
悠舜大人批准我下午出来
任务就是到城里找幽谷先生
原来如此
先到桓娥楼向胡蝶打听情报才是上策
小秀丽 欢迎回来
嗯
啊呀 三太也一起来了啊
胡蝶姐
你信里说有人要介绍给我
该说是要介绍给你的人呢 还是说想见你的人呢
先办三太的事情吧
有什么事情找我吧
是
我叔叔想鉴定一下所买的画
拿出来我看看
是
就是这个
假的
仿得很好
画商都不一定能分辨出
赝品
说实话 秀丽 这话只能在这说
这一两个月来 这样的赝品市面上相当多
黑市并没有流动 说明操纵黑幕的应该是...
贵族
嗯 大量的钱正在流向某处
那家伙到底想用来干嘛
桑达 这个能借我一下吗
可以是可以
难道你要
是我自己想调查的
你叔叔也想把钱要回来的吧
胡蝶
我想怎么这么久都等不到你来
原来你一个人独占了 太狡猾了
来了啊
快点给我介绍
是 是
我说要介绍给你的就是她
是我的旧相识
你就是红秀丽
是...是
一个愚蠢的男人被河水冲走了
白费力气
还真是傻
但是 听说那个傻瓜 拿着金做的狸
这不就是刚才遇到的那个傻瓜么
究竟找我有什么事