翻译、校对：哲哲的宝贝虐虐   时间：money  特效：双鱼 rx78a  压制：SIOC
事情发生在红秀丽出发去茶州之前
静兰 很少见呢 你居然主动找我
是幽会的邀请吗
怎么可能
这个给你
干将？
名剑 干将
与王所拥有的莫邪共为双子剑
同由一块石头制出
以前刘辉将它赐给静兰
可以去茶州把它交给燕青吗
给燕青？
没错
原来如此
能得到你如此思念
他还真是个幸福的男人啊
我才没有思念他
只不过…
没什么 交给他就自然明白了
明白了 我会妥善保管的
一定交给燕青
总归是那个男人的话
一定会很粗暴地使用吧
或许吧
干将也好 秀丽也好
一定会平安地交还给你的
拜托了
蓝楸英顺利地将干将交到浪燕青手上
这不是王赐给那家伙的剑吗
没错 正是干将
那家伙在想些什么啊
我可不太会用剑啊
那家伙应该知道才是
尔后 燕青和重逢的秀丽
准备达成一项重大决定
拜托你了 燕青
如果到了需要我的人头的时候
请你不要犹豫地动手
[待人终至]
那种病在小姐没出生的很早以前就有了
小姐也应该知道
即使你死了也救不了任何人
我知道
那样的话不就正中了邪仙教的下怀了吗
那些中伤小姐
说这次疫病都是你的错的家伙们
如果因为我的缘故而引起混乱
导致治疗不及时就无可挽回了
一定要以治疗为最优先考量
但是…
我会尽最大努力说服他们
但也有可能他们还是不听劝告
仍然认为如果没有红秀丽一切就都不会发生
静兰的话一定不行 燕青的话…
燕青首要的工作 应该不是保护我吧
你是茶州的州尹
意思是 让我杀了小姐你吗
邵可 静兰 以及所有喜欢小姐的人们
你是打算让我背负他们的憎恨吗
杀了小姐 今后我的人生还能继续下去吗
拜托了 这种时刻除了燕青
再也没有可以托付的人了
静兰做不到 我就可以做到了吗
对于小姐来说
这次事件最佳的方案是什么
最佳的方案？
还有人信任我 等待着我
不会这么简单就交出我的性命
去保护能够保护的人
当然也包括我自己
为此我会竭尽所能地活着回去
我明白了
开始就想着死的上司 是无法让人信任的
不知道什么时候会不负责任地借着死亡逃避
即使那样 如果真到了那个时候
也是无路可走的时刻了吧
如果那一刻到了 我不会让任何人妨碍
小姐的人生 我就完全地收下了
燕青
即使一生都被静兰憎恨 追杀
我也会好好地把小姐的人头交给王和邵可大人的
咦？刚才好像说了很不得了的话
是小姐刚才说的吧
如果到了需要的时候 最后就拜托了
除了你之外 再没有人可以托付了
话虽这样…
想想就觉得很了不起呢
难道说 比起静兰 小姐更爱我？
因为静兰一定会带着我逃跑的
他会那么做 一定会的
可是…
他把这个交给我 说明他已经渐渐明白了
没什么
对了 小姐 影月的事你听说了吧
嗯 先行去控制病情
我们去接影月吧 燕青
阳月
邪仙教想要的
阳月 是你吧
阳月 为了你 也为了我
我还不能死
香铃 我只留给你悲伤的记忆
无论如何 你要幸福地…
还是用那么恐怖的表情对着我呢
影月
我可爱的孩子
是那个吗？
是的
璃樱 你看
快点
要来我们村子治病的医生们
请问您知道他们现在到哪里了吗？
难道说 你们从石荣村一直到了这里？
是的 这样也许可以救大家
大家比想象的更顽强地活了下来呢
难道说 你把那个村子的病人都带来了？
是的
别开玩笑了
要是疫病扩散到这里该怎么办
朱温
我已经说过了 病是不会由人和人传播的
不…只是…万一
我明白了
将所用人都送去虎林郡
太…太守
让病人进城 实在是太荒唐了
城里的居民应该还不知道吧
住嘴
疫病会迅速由村子传到城里的
这些病人 应该连同村子一起被焚毁
把他除名后 从虎林郡赶出去
这种人不值得丙太守动手
太守
您的想法真是太了不起了
对于红州牧的偏见会引起人们的反感
但更有可能会因此造成一触即发局面
无论如何向城里的居民解释
他们也听不进去
我和你们的工作 职务都是什么呢？
保护什么才是我们的工作呢
我再次下令
接受他们 所有人
他们也是虎林郡的百姓
我的母亲也染上了此病而被隔离
身为儿子的我说要救她的时候已经…
您能做次决定 我真的很高兴
谨遵您的命令
真没想到事情会变成今天这样
将动物的肉切开割去
这种事母亲要是知道 一定会哭的吧
但是 可以用我们的手
救治那些被疾病折磨的人们
加油吧
还需要更多的练习呢
叶老师
可是 我觉得大家进步很多呢
人人都可以完美地切开 动作也很轻松
是吗
我觉得 更需要练习切开之后的缝合
缝合处要细致 尽量达到难以看见的程度
果然是缝合比切开重要得多呢
即使缝合处有些奇怪
只要腹内的东西不露出就可以了
是那样吗
是啊是啊
之后也可以在宴会上大吃特吃呢
我说 大小姐
这个老爷爷是很厉害的医生吧
不会是浪得虚名吧
说什么啊 什么叫浪得虚名啊
关于缝合我还有点想法
对于重要问题大家可是比小姐要清楚得多啊
由于重视体力 所以选了年轻人
而且体内要处理好
理论和实际是完全不同的
如果不应付好腹内肿胀
心里就会害怕它成为阻碍
不过 看起来虽然这样其实有很多学问的
红州牧 浪州尹
刚才有几个新的消息到了呢
凛
先是春姬小姐
香铃为了见影月大人 似乎一个人去了石荣村
一个人？
春姬小姐为了香铃 已经派出精锐部队保护
可是香铃似乎在途中带着行李私自离开了
为什么那么着急呢
影月又不是去送死
她应该等待护卫的
去送死？
在不久的将来 杜影月将从这世上消失
影月…
根据调查 香铃作为侍女
加入了前往石荣村的全商联的商队
小姐以前不是也用过这招吗
她是在模仿小姐吧
香铃很冷静呢
所以不用担心她的安危
可是…
而且说不定可以在虎林城见到香铃哦
这是怎么回事？
石荣村已经没有人了
病人以及村民们 正全数赶往虎林郡
似乎是为了尽早治疗而决心下山来
全商联也会变更路线到虎林郡
所以应该会同时遇上香铃吧
怎么了？
请不要管我 你们继续前行吧
什么？
承蒙照顾了
石荣村已经没有人了
不…
到这里的途中听到传言
与医生们一起工作的一个十三四岁的少年
从石荣村失踪了
我一定要去找他 那个人
丙太守不顾城内激烈的反对
将病人们都收容在城内
并联络我们赶快过去
燕青 到虎林城还有多远？
急行军的话 早晨可以到
可以吃的部分 都要运送过去
是拼体力的时候了
没有肉怎么能行
太好了 稍微有些精神了
那么 我就去做出发的准备
一刻钟之后出发
明天清晨
不是吧
怎么啦
凑在一起没精打采的
赶快行动起来
都知道自己该干什么吧
那个…叶老师
吵死了
别在磨磨蹭蹭了 没时间了 赶快干活儿
与其在那边想 赶紧动手
是
如果有病人在面前 要怎么办
有没有那种觉悟就看你们自己了
快点 哪怕一点时间也要快点
还有人等着我们去救援
杀掉女州牧？
没错
太守的命令是 郑重地迎接她啊
你好像已经被放逐出虎林城了
你打算违抗太守的命令吗？
并不是那样渺小的问题
什么？
疫病的出现 都是那个女州牧的错
她打算在虎林城里传播疫病
太守不是说了 疫病不是女州牧的错
那么是谁的错呢
疫病的出现时间 刚好在那个女州牧上任后
可是…违抗太守的命令的话…
是那个女人使疫病撒播的
她有那种力量 操纵了太守也不奇怪
是说她会用妖术什么的吗
这样想来就可以理解了
只有把女州牧杀掉才行
这才是保护太守以及虎林郡
难道不是这样吗？
我明白了 等她们抵达的时候就一起攻击
真是一个人都没有了呢
我已经等不下去了
再也不能期待那种事情了
我喜欢你
所以 把我忘了 幸福地生活下去吧
总是说些任性的话
也没有说 和我在一起吧
想要的东西要靠自己去得到
我现在去找你了
你就是女州牧吧？
终于到了呢
彻夜都在赶路 不要紧吧 小姐
怎么了 燕青
有些麻烦了呢
丙太守 大事不好了
出什么事了
不许射！住手！
遵命
门…
凛和叶老爷子在那边等着
小姐 要抓牢了哦
这样下去就只能回去了呢
不然就会动真格射过来咯
别开玩笑了 绝对不能回去
不愧是小姐 真有胆色呢
真是 搞不好真的要尽全力了
燕青 来不及的话就没有午饭吃了哦
我会努力的
速度突然慢了下来
放箭
丙大叔
等等
不是吧
别停手
太守？
等等 等等 等等
燕青 我们要进去虎林城哦
[夫君带绿帽 最后才知道]
即使是箭如雨下 也没问题吧
一定要突破才行
什么？有人从虎林城出来了？
什么？丙太守？