翻译、校对：哲哲的宝贝虐虐   时间：money  特效：双鱼 rx78a  压制：SIOC
抵达虎林城的秀丽一行人
终于到了医治患病村民们的时候了
就是这里了
见义不为无勇也
抱歉了
果然是在肝部吗
现在准备好高浓度的酒
隔壁的房间已经准备好了
还有您说的清洁用的线和衣服
以及干净的棉布
好 将器具放在一起用就煮沸后
就可以开始了
站在那里发什么愣
碍手碍脚的 赶快回去吧
你们到底是来做什么的？
叶老师
把这里交给叶老师应该没问题的
是啊 运来的行李呢
在这里
房间还是暖和点比较好
柴火不知道够不够
不够的话 尽早让人送来…
丙太守
我有一事想拜托您
听好了 洗过手之后
绝对不可以再碰脸部和头部
刀具都投入沸水中煮过
是
叶老师
针灸师都准备好了
从邻近城镇聚集起来的针灸师
都在那边准备待命了
好 马上就开始
让帮手的人都过来吧
按照之前信上所写的地方
是
嗯 针似乎起效了
刚好最低限度地留有意识
如果陷入深层睡眠呼吸就会被阻隔
人体机能也会明显低下
记好了 这就是针灸麻醉的重点
也要做好适当的引导
无论是谁 如果不是在昏沉的梦境中
自己的腹部被切开 也是件恐惧的事吧
如果引导做得好的的话
就可以使精神安定 消除恐惧心
护理的大婶们准备好了吗
是的 都在隔壁的房间待命
这里不需要灯 熄灭它
是的
都准备好了呢
能坚持到现在 你很努力了呢
很了不起哦
已经没事了
接下来就会恢复健康了
开始手术
到底能不能成功啊
总觉得很让人担心啊
说什么话
那么努力地练习 没问题的
不会有事的 我们就在这里等好了
大家再加快些速度
很快就会有很多用脏的衣服和器具送来
要尽快洗好并煮沸啊
丝线应该没问题 棉布似乎不够了
快马通知金华送棉布过来
遵命
柴火不够了
我刚去拜托丙大叔在城外收集一些
谢谢了
你那边怎么样？
还好吧
马上就到吃饭的时间了
有空的人 请做点饭团来作为午饭
好的
对了 如果天黑不点灯的话
没问题 灯就交给我吧
拜托了
照现在这个状态使用小刀的话
是非常浪费的
怎么说数量也太大了
虽然刀刃的锋利与否最为重要
问题是铁极容易生锈
用了一次就难以再使用
在荣山有银白色的矿物
难道是…
马上把这种矿石的碎片拿给我
拜托了
好…这再容易不过了
难不成这是人称做刀具最好的材料
传说中的 幻之黑矿石
好了 取出来了
人带来了
哦 辛苦了
先由我来 你们在一旁看着
很熟练呢 与牛和马一样呢
就是那样的
应该做得来吧
我来试试看
了不起啊 比我的技术还要好呢
那样就算还好吧
相比之下…
认为自己可以做的人就回来吧
既然已经决定要做人体切开的手术了
还有比这更给我添麻烦的吗
还要很长时间 好好想想吧
把下一个患者送进来
麻醉到同样的状态
好的
继续由我来进行手术
已经不行了 别管我了
等一下
等等
放开我
我已经不行了 绝对不行的
那样的话 我们是为什么
从那么远的地方来这里的
不可以放弃啊 都那么拼命地练习了
那么 你们就能做到了吗？
切开人的身体…那么多的血…
或许会被我杀了也说不定
我做不到 没有信心做到啊
请问…医生在哪里？
我是翻过山丛村子过来的
医生…我听说能治好病的医生来了
无论如何…
请救救这个孩子…无论如何…
拜托了
只要能救这个孩子
取走我的性命也无所谓
求你了…
已经不要紧了
我就是医生
我是个医生 是为了救人才成为医生的
好了 来吧 一定会有办法的
啊 太感谢您了
至今为止 还没人说过那样的话…
只是逃避的话 是拯救不了任何人的
好了 你们去把看护的…
准备好药物
没问题 针灸师也准备好了
好！下定决心动手吧
都让我来做就麻烦了
叶老师似乎很拼命呢
像是不想输给那些年轻的医生们一样
可是越来越多新的病人被送来
似乎还要很久呢
是啊
虽然切除了肿块的病人们已经开始好转
但是 还有很多人来不及…
此后的三天
与疫病的战斗持续着
抱歉 大家都拼命努力着
却还是来不及了
有些事情是人力所不能及的
一半以上的人终归还是得救了
也是啊 这些都是多亏了叶老师他们
也只能这样说了 没有一例失败的
在此之上谁都没有办法做到的
我也做不到
说是奇迹也不为过
真的是奇迹呢 能就这么多人
真是的
说实话 如果是叶老师以外的人
肯定无法做到这个地步的
真是要谢谢你啊
秀兰的妈妈虽然还没度过危险期
她却说谢谢我们将她妈妈的病治好
还哭了好多次
叶老师 谢谢您这次的帮忙
道谢还太早了
秀丽小姐 天亮了就要去石荣村吧？
是的
好 小鬼们就留在这里 带我去就好
还有些被邪仙教煽动的村民留在那里吧
是
拜托您了
稍稍休息一下也好呢
明天又要开始忙了
邪仙教啊……
不过 我觉得那个教主有点不对
叫“千夜”…
嗯 是啊
恐怕是为了设计我的陷阱
如果 这次的事件真的是朔洵所为的话
我一定会把他再次送回那个世界的
什么？柴凛小姐的？
刚才她把信交给我的时候
说“总算要完成了 一定要把它交给叶医生”
好像是手术的用具
黑矿石的合金吗
耐热又耐寒的最好钢料
居然弄到了这种东西…
那柴凛小姐呢？
她将那个交给我之后
似乎终于安心了 现在在长椅上睡着了
这样啊
用这个的话可以连续给一百人手术
好了 出发吧
秀丽姐姐
秀兰
你要去石荣村吧？
把我也带去吧
可是…
妈妈今早醒过来了
还对年轻的医生说“我已经没事了”
真的吗？那太好了
所以带我去吧
那是我的村子 一定会帮得上你的 好吗？
可是 或许会有危险…
璃樱也劝劝秀兰…
我也去
算了 也不错嘛 说不定真的会帮上忙
我们对那边的情况不熟
有很多地方只有小孩子才知道的
我明白了 那就一起去吧
秀兰 璃樱
剩下的事情就交给老夫吧
无论如何 请和杜州牧一起平安回来
衷心感谢您救了虎林的百姓们
前往石荣村的重建事宜已经准备好了吗
静兰阁下
是 我是最后的部分了
这次你真的很努力呢
做得好
虽然很遗憾秀丽不在这里
有燕青在她身边
悠舜大人不也是让夫人打头阵了吗
是啊 平常应该是由男人去的
好了 行动吧
是最后关头了
秀丽 顺便带上燕青 就拜托了
顺便就算了吧
山下的病似乎结束了呢
女州牧从远处找到并带来了医治方法
太好了 我很中意啊
别用那张脸说这种龌龊的话
你的意思我明白
哎呀哎呀
明明马上就要被消灭了 还这么嘴硬
你明白吗？我要的是阳月 不是你
拜托你可不可以快点死掉啊
我可不会顺了你的意
而且 你马上离开那个身体
真是的 为什么会被看穿呢
我还特意找来了本尊的尸体
还以为自己演得不错呢
真遗憾
小孩子…
要是能把那个最拼命的女人骗到就好了
用“千夜”这个名字也是为此
不只是阳月
为什么连秀丽也是必须的？
想得到阳月我还可以理解
同样是使用术的家伙
但是 为什么要把秀丽…
算了 我也没理由告诉你原因
不过 太好了
这次那个女人的本尊似乎来了
本尊？
实际上 上次一个教徒搞错了
完全抓错了人
一个在石荣村徘徊的女人
可是 外面的世界真好啊
我很吃惊呢
我们一族 男人除了一个
其他的都不受重视呢
一族？
男人无法生孩子吧
所以没有用处
每一代宗主基本都是女人
女宗主…
使用咒术…
缥家的…？
真是的 母亲是很恐怖的
虽然一直在这边的世界
也没办法啦 即使死掉也无法逃脱
我劝你最好不要想逃跑
不然我就替母亲…
我说…你明白吧？
等的人终于到了
新年快乐 缥家现任宗主
我是现任国君 紫刘辉
初次见面
马上就到石荣村了
先要解决的就是邪仙教
预告 欲速而不达
为了拯救村民
也为了平息所有的骚动
等着吧 叫千夜的家伙