彩云国 21
翻译、校对：哲哲的宝贝虐虐  时间：money 特效：双鱼 压制：某光
秀丽带着毫无干劲来求婚的榛苏芳 通称狸狸
和静兰一起在街上寻找假画和假币的出处
与此同时 刘辉一行正在到处寻找
知道碧幽谷下落的名叫歌梨的女人
有其父必有其子
谢谢光临
歌梨到底是什么人啊
嗯 刚去过的那些店 多亏了歌梨鉴定过
我们才轻松不少
没想到能回收这么多赝品
本以为只能得到买了真迹的画商的情报
什么人
那副身手不像是外行
怎么了
没什么
那么 接下来还要陪你去哪儿
这个
为什么
为什么那家伙那样执着于五金店 批发商和盐店呢
狸狸君 你不明白吗
完全不明白
那就试着想想吧
要是不用的话 脑子会越来越笨的
确实 最近没怎么动过脑子
那是什么店
(打起精神 振作起来)
究竟和那个孩子...
嗯
不好意思 久等了
小姐 怎么样了
是啊 五金店那里锅子的确是涨价了
盐也好像悄悄渐涨
原来如此
怎么之前没发现呢
那个
怎么了 狸狸
你在说什么呀
五金 盐 画和刚才那个女的有什么关系
完全没关系啊
果然是秀丽小姐
凛大人
听说有个女孩频繁出入批发店
我就来看看
原来如此
要是有什么我能做的 我会协助你们的
真的吗
要是有了凛大人的帮助 真是帮了大忙了
那么 是什么事呢
有件事想麻烦您调查一下
我知道了 是和画有关的东西吧
颜料 用纸 墨汁 毛笔之类的
要是最近有把这些全部买下的客人的话
请一定告诉我
就交给我吧
小姐和狸狸君在这里先休息一下
但是
三太的叔叔那里我一个人去
马上就回来
不是挺好的么
请来两盘丸子
什么还都没弄清楚 就这样结束了吗
嗯 今天就到这里
今天啊...
因为还有一些疑点嘛
我想明天的话可能就能结束了
我说 差不多该收手了吧
再说了 只要递上呈报书和赝品
市面上出现了这种东西 请调查一下
不就足够了吗
真难得你说了正常的话
难得吗
呈报书是肯定要写的
到明天调查完所有疑点以后
反正要撮 就尽我所能不是更好么
而且本来我到街上就是为了...
那个
痛
刚才的话是真心的吗
就是那句 尽我所能做些什么
听上去总觉得像是说给自己听的
是真心的话 你还真厉害
但是你不是被处分了吗
要是我的话 就会大叫 畜生 开什么玩笑
为什么那么努力呢
就算没有你 朝廷也能正常运行 不是吗
有你在 就充分利用你
没你在 就不在了 也不会有什么困扰 不是吗
你不是已经孤单一人了吗
无谓的努力是不起作用的
好不容易有空 却不悠着点
真不明白啊
狸狸 奉劝你肚子用点力气哦
痛 痛
痛
你做什么啊
你太烦了
有些时期不逞强是做不到的
想装酷的人会不自觉地逞强
想得到承认的人是不能轻易言败的
面对那些鼓励我努力的人们
我当然要努力回应他们的期待
所以只能硬撑啊
痛 痛 痛
虽然世间不是什么都能顺利进行的
即使如此 有时也会觉得还好我撑下去了
像秀丽姐姐那样当官 去救别人
有时也会觉得幸好我努力了
因此才逞强的啊
因为一旦软弱了 要重新站起来就很困难了
要是嘴上不逞强 还能怎么办
即使被说是自满 即使让人觉得碍事
不做能做的事 又该怎么办呢
一生气就有干劲了
不论你说什么 我也要自己努力到明天
我为什么会喜欢这样的女孩呢
小姐 您是不是吃得太多了
静兰 这么晚啊
三太的叔叔中圈套了
是吗
今天回家后你也还是把金币全部秤一下的好
很有可能和三太的叔叔一样 买画的钱里混着假币
是 是 我知道了
那我们回去吧
狸狸 多谢款待
今天也要在这里过夜吗
不妙 还想早点回家的...
胡蝶 这幅画差不多该挂起来了
一个人享受够了
那里怎么样
看来您很喜欢这幅画呢  老爷
嗯 进来的人都能看见的地方
也许会有人告诉我 这幅话是他画的
那就好了
真拿你没辙 我知道了
那么 这个花街第一的艺伎 胡蝶我亲自帮你挂上去吧
真的吗
那就拜托你了
看来确实前途无量
这幅画 有什么地方像幽谷的
找... 找不到
歌梨 你究竟在找什么
胡蝶 我想问你 有没有来找我的打扮土土的木头男
没听说过啊
到哪里都是木头男
这幅画
果然歌梨也注意到了啊
画得真不错
找到了
是园丁和花匠
歌梨
喂 喂 有人在吗
园丁和花匠
没...没了
今早起来时歌梨已经不见踪影了
那幅画之后一定归还 借我一段时间啦
这个是留条
狸狸 你来了啊
你那个可怕的家臣对我说 不来的话会被狸猫诅咒的
话说回来 反正今天也是我最后一天陪你了
谢谢
那我们出发吧
去哪里
虽然不知道能不能碰到 去看看吧
怎么了 楸瑛
歌梨不见了吗
不 和昨天一样 她好像还是满街地乱跑
怎么 今天去哪家画店
不 不去画店
她似乎开始了对贵阳的园艺圃和花匠铺的攻击
来得正好 我刚回来
休息日也工作吗
该说是这段日子忙得不可开交
一直在宫殿里 已经三天没洗澡了
干...干吗嘛
真是的 为什么那么努力呢
我不喜欢努力 很快就会把一切抛下
一点也不想要改变世界之类的
反正不会有什么大改变
是吗
是的
比如昨天的女孩
在五金店门前哭的那个
那个孩子的妈妈最近去世了
因为产后恢复得不好
那时正好父亲出去做买卖了
她抱着刚出生的弟弟 不知该怎么办
因此才跑到小姐那里
小姐急忙和街坊打招呼
这样多少能让她平静下来
昨天来道谢顺便来请求小姐
她说 希望像母亲那样死去的女性越来越少
那根本不是道谢吧
官吏难道要当知心姐姐吗
但是不和官吏说的话 该和谁去说呢
昨天 除了赝品 小姐还写了关于产妇的呈报书
不会吧
不是单为了赝品而到街上去的
从茶州回来后 几乎每天都到街上去看去听
每天
昨天只是偶尔碰到赝品骚动
无法相信
我绝对做不到
全是假货
果然
不会错的
我的鉴定能力是碧家最高的
虽然没有画艺
但是 为什么特地带这些过来
这些我好像看到过
好像见过真迹
在祝贺我们科举登第的宴会上
特别装饰的画
不愧是珀明 我就知道还记着呢
好像是为登第者画的
之后应该是交给翰林院书画局秘藏的
是啊 我也听说是这样
可是好奇怪
能画出如此赝品的人
以后你就不要再管这事了
要是官吏犯罪的话
御史台很有可能已经插手
御史台
调查官吏的不正当行为 有处分权的独立机构
要是再深入下去 就是越权行为
听说现在御史台的长官高傲自大且毫不留情
总之 这些赝品和假币就交给我
特别是假币 很麻烦
哥哥
果然哥哥也来这里了
姐姐呢
珀明 我并不想让你多担心 可是...
哥哥 你的心意我领了
这个
哥哥的话 一定知道是谁画的吧
嗯
为什么画这样的赝品呢
歌梨姐姐在哪里
我也是最近来的贵阳 已经找了歌梨两个月了
是吗
你也不知道吧
与其找姐姐 还是先断绝赝品的源头啊
嗯 是啊
真是 作为碧家一族我们必须采取行动
来过 来过 奇怪的美人
就在刚才
展开一幅画 问我知不知道和画上一样的庭院
那你怎么说的
我说有 有 听了地址就马上跑了
知道吗
因为我精心造的院子 当然知道
在哪里 告诉我们
开了
你怎么在院子里啊
狸狸 你怎么在这里
因为你连个门卫都没有 不是吗
有事找你就只能不请自入了
正好墙坏了 就从那里
墙壁是不是该修一下了
太不安全了
谢谢
你来不是为这个吧
有什么事
果然 无论怎么想 你完全不是我喜欢的类型
你是来找茬的吗
因此 这次决定不听老爸的话
你啊 真的太努力了 是个太好的孩子
看着就让人讨厌
和你在一起实在太累了
你一定相信自己是正义的吧
相信世间是美好的吧
我就是觉得 真讨厌 讨厌
虽然我不知道你说的是否是真的
而且觉得世间并没有你想象的那么简单
但是你却从来没有责备我的不努力
是...是这样吗
是的
因此就这点我觉得奇怪
要是被你说一次 就算是温厚如我也会怒而奋起的
是吗
但是因为你没说 所以我很感谢你
啊 感谢
母亲说的话中我只有一句记着的
怎么生活都可以 但是就是不能阻碍真正在努力的人
类似这样的话
完全不明白你在说什么
虽然是个不像样的母亲
和我一起去就明白了
就带你一个人的话 可能会被那个可怕的家臣揍
也叫上那家伙吧
停下
这墙怎么回事
挡了我的去路
真是太无礼了
不可饶恕
这个 这个
真被绛攸说中了
真是的
那 那个
歌梨小姐
那是什么  三个肮脏的男人
太糟糕了 去 去 到那边去
胡蝶说的对男人严厉 是指这样吗
胡蝶
是姮娥楼的胡蝶吗
是的
从胡蝶那里听说了些关于你的事 就来找你了
为什么找我
我们想知道碧幽谷的住处
要是你知道些什么 希望你能告诉我们
为什么在这里
怎么了
人还真多
要是有事要找我们家 门在那里
这里是你家吗
嗯
你们要找的人在这里
万里
母亲
总算找到歌梨了
害群之马
但是为什么刘辉会...
这个宅邸究竟是谁的
是狸狸的家吗
这到底是怎么回事