主翻:KYOKYO  校对: BABYLUNA 虐虐 时间:占 money 特效:双鱼 rx78a 压制:某光 SIOC
小姐他们都没事儿
我可有事儿
刚才的激流太厉害了
晕船的感觉是不是一下子好很多
怎么会
不行了 已经不行了
好好呆着
已经来到这儿了
之后就算不掌舵 也能顺水漂到都城
铤而走险
黎深 你到这里干什么
悠舜 我再说一次
辞去宰相之职
不要
辞掉
那个笨蛋国王根本没资格做你的君主
他连你已经这种状况了都没有察觉
是我故意不让他察觉的
他当然察觉不到
就算如此也应该察觉才对
什么要去蓝州
为什么要允许他做那么蠢的事情
因为我觉得现在的国王需要的
不是别的 而是静静思考的时间
那个乳臭未干的小儿可能再也回不来了
九彩江就是那么个地方
的确像是如此
但是我只在这里等
不管说多少次都一样
我决不会从宰相之位上退下来的
朕并没有做错什么
我是那样跟自己说的
那是对于你个人来说的呢
还是对于一个国王来说的
明白了 你去吧
到了这儿 我应该自由了
应该从一切纷繁中解脱出来了
但是好痛苦
比呆在城里有过之
秀丽 不是
那个
秀丽并没有逃避 不管什么时候
但是朕
皇上
逃避 是件痛苦的事情吧
痛苦
朕 成了逃兵
留下悠舜一个人
把一切责任都扔给了他
所以才这么痛苦
痛苦 太痛苦了
一路顺风 主公
请多保重
我不是国王
不想承认这一点 我才逃了出来
或许再也回不去了
我该怎么办
该如何是好
秀丽
刘辉
他好像在哭呢
那个 你啊
知道我为什么跟来吧
可能
我觉得你在小姐身边就很幸运
而不是我或者静兰
那个竹笋家臣是小姐至上主义者
你也差不多吧 可能
是吧
但是 我不一样
不管怎么样都得不到那个女人
因为我是普通人 没有特别之处
正因如此 才很好呢
狸狸在不知不觉中就明白了
怎样才能让公主的能力最大限度地发挥出来
结束这次旅行后
跟随那个女人的任务
就交给你和那个竹笋家臣了
真漂亮
虽然也有所耳闻
但真不愧是蓝州州郡玉龙啊
真好啊 比茶州好多了
不 比贵阳还…
是不是觉得这里是个美丽的城市？
您是监察御史还这么明目张胆地来
您就是
是的 我是蓝州州牧 姜文仲
在您之前还有位陆清雅监察御史来过
陆御史来过了？
做了很多工作
不过主要调查了关于司马家的一些情况
司马家？
我真笨
那个正因为有人调查过
才会出现在御史台的 不是吗
那么 红御史
您想调查些什么
我现在跟您说的
请您一定要保密
我要找一位贵人 十万火急
那就拜托您了
我马上去部署
而且我也允许你留在玉龙
谢谢
各位听我说
国王好像微服出巡到了蓝州
国王吗
蓝州的什么地方
我们的任务就是调查此事
向蓝州的各个关卡下达指令
追寻国王的行踪
这件事情要严格保密
听清楚了吗
是
为什么这个时候…
详细情况我也不清楚
真是的
没想到国王竟然昏庸到如此地步
竟然会在这个时候离开宝座
陛下的事情就等着姜州牧的汇报吧
在这期间我们要做一些其他能做的事情
首先燕青去调查盐的事
狸狸尽可能详尽地调查蓝州郡府以下
各部门所属的文武官员人事纪录
为什么是盐和人事？
因为好不容易来了一趟蓝州
我要尽情调查自己留意到的事情
原来如此
明白了 我调查盐的事吧
真的？
刚才说的你明白了
看你的长相
我还以为你跟我笨呢
狸狸 你真的很老实啊
别担心
我也是个笨蛋
可能跟狸狸差不多
胡说八道
真的真的
我所明白的只不过是感觉
感觉？
好歹我也做过十年州牧啊
总会发觉重点在这儿之类的
这个就是所谓的经验吧
是吗 笨蛋也可以靠经验做点儿什么啊
明白了的话就快干活
好 开始行动
好
是 是
好 那我就…
奇怪啊
关于名门司马家少爷的事件
信息出奇的少
司马迅
二十一岁的时候
杀害了亲生父亲司马勇之后
自己到蓝州州府自首
关于杀人动机一直不明
被判处以极刑
真奇怪 像这种犯人应该被送往贵阳的
而迅却在蓝州州府就被处刑了
为什么呢
如果说无论如何都要救迅的蓝家
向州府施压让他逃走的话
不行啊 这种毫无干劲的记录
到底是哪个家伙写的呀
当时的州牧自己写的
当时御史台的长官刚好巡查至此
当时的长官
旺季
迅
别说对不起 迅
十三姬
你没事儿吧？
我 打了个盹儿
你好象在做恶梦 我很担心
对不起 我竟然用刀指着王
做什么恶梦了
不 如果你不想说也无所谓
我说了些什么吗
别说对不起 迅 之类的
就当我没听见
朕什么都没听见
在休息一会儿吧
直到你心情平静下来
国王陛下
我以前应该说过
我有过一个深爱的男人
那个人就是迅吗
第一次见到迅
我才三岁
妈妈被杀了
十三姬吗？
我们对视了三天三夜
怎么才能让我靠近你
眼睛
把你的眼睛给我我就让你靠近
好 给你
住手
对不起 对不起
你不是鬼吧
我是来接你的
走吧 排行十三的蓝家小姐
我是迅 司马迅
其实迅是接到命令来杀我的
但是他没下手
违反了父亲的命令
迅和我一起寄住在爷爷家中
不管干什么我都和迅在一起
楸瑛哥也常过来玩
三个人在一起的时光是我最喜欢的
萤 你到了十六岁就嫁给我吧
开始的时候我还以为他开玩笑
你可听好了 萤
要是选妻子
我只会选你一个
成为迅的眼镜
相互支持
可能会很幸福的
但是
迅杀死了父亲而被判死罪
萤
不好意思
对不起
别说对不起 迅
我不想再听了
我夺走了迅的一切
只有喜欢是得不到幸福的
你可别做让自己后悔的事
要诚实地对待自己的心情
今天要在这里露宿了吧
是的
明天就到九彩江了
九彩江？
是啊
楸瑛的家不在玉龙吗？
玉龙不是在那个方向吗？
那个 就是九彩江的卧龙山脉
楸瑛在九彩江吗？
糟糕 出门前有人告诉我九彩江不吉利
已经晚了 再往前走一段
河水就和九彩江汇合了
然后下船开始登山
山？
是 那座是龙眠山
然后那便是缥家的圣祠的所在地宝镜山
宝镜山 好像在那儿听过
难道说
是的
就是我以前跟您说过的那座宝镜山
从前 有几位王室的继承人来到那座山
有人回去了 有人没回去
只有回去了的才能成为王
使国家兴盛
只有配当国王的人才能到达宝镜山顶的缥家圣祠
是彩八仙为了考验国王的资格吗
但是听说实际上是谜一样的溪谷
不过不可思议的
是我家五位哥哥从来没迷过路
但是 一般的人还是放弃的好
据说到了宝镜山的圣祠就能实现自己的愿望
所以偷偷入山的人络绎不绝 但是...
实现愿望
国王陛下 邵可大人
不会吧
主公来九彩江了
你打算走吗 楸瑛
兄长
我再问你一遍
打算走吗？
是的
就算我说不行
兄长 你应该明白我为什么回来
也就是说你打算抛弃蓝家选择那个国王？
而且还是现在来到这里的愚蠢的国王
不是很相配吗？
愚蠢的国王和愚蠢的臣子
就算蓝家不选择国王
我也会选择那个人
你应该没打算我们会赞同吧
反抗我们的意思
我也明白 兄长
国王说过很多次 他需要我
我想了很多
如果国王像清苑王子那样遇到什么不测
我不想后悔 不想失去国王
如果那种时刻真的来到了
我会陪他到最后
楸瑛 我不打算把你交给那个乳臭未干的国王
绝不
蓝家不承认那个国王
那个话题等我回来再说
告诉你一件事
进入宝镜山圣祠的那个巫女
就是珠翠小姐
如果被处以死刑的迅还活着的话
一定有救他的人
而且如果司马迅就是那个叫隼的男人的话
也就是说蓝将军的亲友
十三姬的前任未婚夫
他们与之牵扯甚多
我当然不得不去调查
我能做到吗
打扰了
找到了吗
太晚了
国王好像已经进入九彩江了
九彩江？
听说是州府力量都无可奈何的禁域
搜山呢？
说过了 做不到
随便派出搜寻队
会导致全员失踪的
葵长官不是也说过吗
如果进了九彩江就不要去找了
是啊 的确说过
而且姜州牧也说会召祸的
那公主打算怎么做
当然要去找了
真的？
你打算要自寻倒霉
被发现就要被革职啊
非常重要的人可能在山里遇难了
如果有我能做的事情
我当然一定会尽力而为的
我就知道小姐会这么说
那 今天就出发
承蒙您的鼎力协助 非常感谢
我也不阻止你了
请多保重
是 那么
对了 还有一件事
蓝州有个地方有向河里投馒头的习惯
那是
你是问这个习惯的由来的监察御史的大名吧？
就是现任门下省长官 旺季大人
没问题吗？
古今中外 成为名臣的人大都有种倾向
绝对不会被无聊的迷信所困扰
而置百姓生死于不顾
旺季大人如此
还有
红御史也是如此
毫不犹豫地立即决定去九彩沟
就有相应的价值
的确 做得相当好
名臣就算舍命也要救的君王
成为明君的可能性也很高
我是这么想的
出发 船家
向九彩江全速前进
龙莲
知心朋友之一的愿望我的确已经听到了
我就尽力帮你实现吧
启程
我要去九彩江了
为了去找御史台长官想要得蓝鸭蛋
人生何处无青山
和猴子脑袋一样的蘑菇
顺便也去找刘辉
不对
去找刘辉才是真正的目的