翻译,校对：虐虐  时间：money  特效：双鱼 rx78a  压制：SIOC
影月
影月已经死了
已经不存在于这世上的任何地方
风中之烛
香铃
好热啊
还是马上送回村庄比较好
小姐 我来
还真是棘手啊
叶老师
烧一直不退
意识仍然不清
虽然我不知道发生了什么
看来应该受了相当大的打击啊
最主要的是无法感觉到她还活着的气息
就好像没有魂魄的躯壳
叶老师 香铃她
香铃能治好吧？
只要把热降下来就好
今晚就好好照顾她吧
是
香铃
这也是自然的
这世上最重要的影月
就这样在自己眼前消失了
影月大人 影月大人
对不起 香铃
我总是一味地依靠你
期待着你能救大家
但是你也知道的吧
影月的生命只剩下最后一点了
阳月
我最最重要并珍爱的另一个孩子
不要紧的 做你自己喜欢的就好
那孩子 那女孩子
没关系的
影月还真是被大家爱着啊
人类真是无聊啊
不要忘记了
我和影月永远都爱你
这份心意会留给你
阳月 谢谢你给我生命
可恶
给我出来
你做了件很不合自己风格的事呢
白夜
要你管
你也知道吧 还有最后一个方法
为什么我要为这家伙做到那种地步
你白痴啊 既然早就做到那种地步了
事到如今还说那种话
真可笑
啰嗦
说实话 在国试前看到你的时候
我和宵都不敢相信自己的眼睛呢
但是 这不是很好么
反正你最擅长的就是心血来潮吧
反正再长也不过五十年
对于我们来说 不过是一转眼的功夫
偶尔偷偷溜出来的时间还是有的吧
到时候我就带上好酒去找你吧
香铃
身体怎么样了
影月大人
是我
阳月又给了我生命
这次是可以活到寿命终结的长度
到那时候为止 能和我在一起吗
香铃
我才不要
到那时候 我已经是老婆婆了
到那时候我也是老公公了
如果你再次消失的话
我不会再原谅你的
香铃
堂主大人
阳月再次赋予的生命
我会好好珍惜
无论到何时 都请保佑影月大人
春天也快到了吧
是啊 这个村子也快迎来春天了
那边的春天似乎特别早呢
为了祝福两位的爱
请安息吧 好好休息 堂主大人
什么 怪病真的已经根除了？
真不敢相信
没想到那个女州牧居然能活着回来
又立了大功吗？
无论如何都要阻止啊
要火速采取行动了
过分 明知道朕很弱的
我也有些生疏了
这样就气喘吁吁了
也稍微手下留情点吧
想手下留情的话 您也不会来我这里吧
现在稍微好点了吗
不知什么时候起
多了很多不能舍弃的东西
那么就加油吧
不要放弃
到最后的最后也要追求胜利
您作为紫刘辉需要的东西
统统夺过来
怎么样
嗯 我觉得不错
这种程度的处置是必要的吧
怎么总觉得朕老是在做让秀丽讨厌的事情
不要紧的
她不是会因为这种事就讨厌您的女孩
她能平安回来真是太好了
您一直忍耐着等她
只要这样就好
只要这样…就好了
据调查 红、杜两位州牧
全部放弃了州牧的权限而赶往现地
特别是红州牧 已经连续两次放弃权限了
可以说她完全不明白州牧这个位置的责任
其他还有很多
这些许多不合州牧身份的不负责且轻率的举动
臣以为绝对不能纵容
就是 就是
朕知道了
即刻解除红秀丽和杜影月的茶州州牧职务
由现任黑州州牧櫂瑜代替他们的位置
櫂瑜立刻赶往茶州
尽快进行交接并维护茶州的安定
杜影月降职 由櫂瑜担任他的监护人及老师
让他作为辅佐好好学习
这可不是降职啊
这不是为了他将来出人头地铺路吗
那么 对红官吏的处置呢
朕命她完成交接后尽快返回贵阳
剥夺她所有官衔 暂不准上朝议事
在下一个职位任命之前 先做冗官
秀丽他们将事后处理委托给丙太守
回到了琥琏城
话说回来
那究竟是…
那么 阳月大人已经
是啊 他与我交换
进入熟睡状态 已经不会再出现了
不会再出现了吗
是的
喝酒也不会吗？
因为睡得很熟
所以就算是最喜欢的酒也无法让他醒来
这样啊
是啊
所以
香铃
之前我说的…
是的
希望你能永远和我在一起
是真的
是
那个 我
快说啊 那时候没能说出的话
我对你…
是金鱼的粪
不 不是在说影月大人
总算找到你了 影月
啊 龙莲 之前真是谢谢你了
气氛那么好
突然出现了伏兵
而且还夺取了好友的宝座
女人的自尊不允许这样
难得再次见面了 就和我一起吧
我不想和你分开啊
好的 可以啊
龙莲 刚才的是什么
为什么会突然出现鸽子
在旅行途中和杂技团学的
明明是个怪人
真厉害
再来一次吧
真遗憾 这个只能表演一次
等再抓到鸽子才能表演
要怎样抓到呢
刚才我一吹笛子 就看到啪啪地落下了
是不是受了什么刺激呢
好了 那么再去抓鸽子吧
好的
香铃不一起去吗？
我才不会输呢
哦 你来了啊 金鱼的粪
我才不想被你说呢
香铃和龙莲谁是金鱼的粪呢
刺绣是…那个？
是的 这个
能偷偷教我吗
但是
一点就可以 能绣出樱花的花瓣就可以
那个 做法我是知道…
其实 我对刺绣很不擅长
这样啊
这样也好
一起绣吧
怎样 珠翠 好了吗？
还没好呢 圣上呢
朕也是绣了一半
好 互相看看吧
相互交换
好！
那是在缝抹布吗
所以我都说不喜欢这个了嘛
朕的比你的好多了
石荣村的人都渐渐回来了 也开始重建
是啊
听说丙太守不辞辛劳 亲自上阵
从王都来的医生们 大多留在茶州
为当地医术的复兴而努力
设立学术机关的费用 也请务必协助
嗯 这些家伙发起的建议
我当然要全力协助了
连日的操劳还真累人啊
燕青
要是你胆敢胡乱捏她鼻子把她弄醒
我可是要生气哦
我只是帮她盖好毯子啦
你以为我几岁了啊
静兰 有没有找到什么线索
关于那些逃走的缥家的术士们
没有 完全没有
不知他们用了什么办法
踪迹完全被抹去 一点线索都没有
能够辨别身份的东西呢？
没有
线索全断了
事情陷入谜团中了
要写报告的话
就说一个奇怪的少年与疾病搏斗 失败
然后完结
就像蜥蜴断掉的尾巴一样呢
把这两人折磨到这个地步
可恶 明知道犯人是谁却无可奈何
这就是缥家的手法
贵阳的信送到了
是任免令
怎么会这样
没办法啦 新手官吏的我们
这已经算是手下留情了
就是啊 反正现在都知道了
就算是这样…
确实 先不说我了
要秀丽做冗官 也有点…
冗官是什么？
好像不怎么好
冗官就是只有官吏之名
没有任何实权和职务的虚职
就算是错了 她也是通过了严酷考试而及第的人
不可能就这样扔到一边
是在朝议上决定的 也没办法了
过分 太过分了
我看错圣上了
真是的 他到底在想什么啊
或许这是先发制人
有人对秀丽这次的功绩心怀不轨
这是给那些人的
就算是那样…
太过分了 太残酷了
好了好了 谢谢了 香铃
没关系的 别哭了
或许因为香铃你不在的时候 我有些乱来
我倒觉得没关系
可是我什么都没做 却只是降职
而且还由櫂州牧继任
救了大家的秀丽却如此下场…真是太…
都说没关系了 别在意啊
肯定是想让我休息一下吧
这解释不错吧
对吧 对吧
哦 对了 今晚要吃猪肉火锅
我去准备了
被解除了茶州州牧的职务
人生无常
但我一点都不后悔
我只是尽力做了力所能及的事
机会难得 在回贵阳之前
先在茶州游览一下吧