主翻:KYOKYO  校对: BABYLUNA 虐虐 时间:占 money 特效:双鱼 rx78a 压制:某光 SIOC
看来传言果然不假
什么传言
说是苏芳的父亲前些日子去世了
狸狸一直都没有回来过
大智若愚
真没想到 狸狸的父亲会...
狸狸 你究竟去哪里了
到了
难得见到秀丽小姐用车呢
给
这是你要的书
多谢蓝将军
很荣幸能够帮上忙
请吃团子吧
好
这个
是一样的
因为很好吃 所以分给他了
那我吃了
等等 请尽可能地就这么从串上吃
好的
主上为什么会交给我和绛攸菖蒲呢
因为那个时候他的身边只有我和绛攸吧
我觉得是那样
我觉得是因为能够受得起这花的
只有蓝将军和绛攸
为什么呢
那个不如直接去问问刘辉吧
也是
夫人  宝石商送簪子来了
是我让他们特地做的东西啊
请看
好漂亮的水晶和珍珠
放到那边的架子上去吧
是
尽是些高价珠宝
你能住下来工作真是太好了
我的老公晚上经常不在家
哪里
我不管他在哪里找乐子
我只要漂亮的东西就行了
能够一直让我随我喜欢地购买宝石
彩绢和发髻
我就满足了
这里有样不太漂亮的东西
那种东西是什么时候混进来的呀
老公他喀嚓喀嚓地在弄
我才不要 快点扔掉
是
清雅公子 找到了
在兰州为购买制盐场而奔走的
贵族的名字
陈一族
盐的运输路线一半以上都经过陈一族的领地
陈一族并没有对兰州的盐出手
也许是考虑到迟早要买制盐场的吧
而且 对兰州产的高级盐出手也是很危险的
凛夫人说了 想靠盐发财
就在便宜粗劣的盐里混入白砂
巧妙地提高盐价
就算被发现 只要装成是受害者就行了
为了慎重起见
我调查了住在贵阳的陈族当家的宅邸周边
这几个月 夫人在衣服和珠宝方面的开支
增加了好几倍
他家的老爷也似乎也变得非常大方地在花街玩乐呢
看来没错了
是啊 但是总觉得有些...
是的 值得注意的是他们如此乱花钱
制盐场也需要巨大财力
如果就靠盐的话...
除了盐以外 最近活动的大量资金
难道...
不过 至少先把这些情况写进上申书
你就能逃过被罢官的命运了
是啊
写好了
秀丽小姐 写得怎么样了
是不是不该打扰你呀
没事 刚写好
小心 难道你一宿都没睡
是的 不过没关系
我要出去一趟
你太乱来了
稍微睡一会吧
剩下的只需要确认了对吧
反正期限是到明天
可是
我会叫醒你的 稍微合下眼吧
真不好意思
那我就恭敬不如从命了
傍晚能叫醒我吗
知道了 傍晚是吧
拜托了
好
吵醒你了吗 抱歉
清雅公子呢
他说有点事出去了
我要出去一下
现在吗
天黑了 你要小心
调查书不见了
你看到过这里面的东西吗
没有啊
到底是谁干的
怎么了
前面好像出事了
为什么会这样
上申书和调查书根本都还没交上去
你果然来了
清雅公子
你真是太天真了
因为你说要去一个地方
我就在想会不会是这里
抢先一步行动实在是太好了
你...
再告诉你 这里是谁的宅邸
陈一族的
不仅如此 这里的女主人可是那只狸猫的生母
这里是狸狸的
没错
他妈妈就是改嫁到这里的
怎么会
陆御史 相关嫌疑人全员已被拘捕
剩下的只有夫人以及数名侍女
女人就不用管了 值钱的东西全部都运走
监察御史
真是的 这一个月我真是饱尝痛苦呢
要是再被你妨碍到的话
对我的评价也会受影响呢
之前的赝作事件 好几次都真想杀了你
赝作事件也是你
人家经过慎重准备正要进行一网打尽的时候
你大大咧咧地到处奔走
你傻啊
那么 上申书果然是你...
你啊 真的很没用
把盒子放在谁都能拿到的地方就睡死过去
上申书和调查书我都已经交上去了
你完了
我可不这么认为
狸狸
你为什么会在这里
因为说这里是我母亲家的不正是清雅你吗
所以我在这里进进出出的也没什么好奇怪的
不过我也是前不久作为佣人来到这里的
妈妈完全认不出我来
她根本就不记得我的样子
终于露出真面目了吗
你会在冗官室露面 这就很可疑呢
怎么会 你根本就不认识我
关于你的传闻可是听了不少
当选为最年轻的监察御史
我一开始也不知道
可是 小姐只喊过我狸狸的时候
你却正确地叫出了我的名字
真有你的 苏芳公子
是不是觉得自己太大意了
对方不过是个傻瓜
你都知道 那为什么
我觉得和他在一起对工作比较有利
的确如此
你是在算计我吗
不 我只是觉得那样做也许比较好而已
并没有考虑得太深
但是一切都已经结束了 不管再怎么挣扎
所以我说过 小姐是不会被罢官的
什么意思
在铸造假币时实际使用的模子的真品
我家里的全是些试作品
的确 铸造假币用的模子一直下落不明
所以我一直在找
找到了这个就能证明真正的犯人另有其人
我的爸爸也就能免除死罪了
然后 就在这个房子里找到了
你为什么知道会在这里
老爸从叫我和红秀丽结婚开始到被捕之前
心情都好得不得了
所以我想一定和妈妈有什么关系
就是说
赝作 假币 盐 全都联系在一起了
我妈妈是因为讨厌老爸才离家的
但老爸至今都最爱我妈
利用老爸对妈妈的爱恋的
是老妈现在的老公 陈
骗他说如果拿画过来妈妈就会高兴
说这些唆使他
可是 可是这样一来
没那么简单 这事件背后还有策划者
和狸猫的爸爸也一样 陈一族也是被利用了
在背后还有更大的人物呢
再出手的话 我这边也危险了
也是 老爸和那人好像也没有直接接触过
这么说 没法知道他是谁了
好像是
我也大人物做了交易
我若能找到决定性的证据
就能保住老爸的脑袋
但是说回来 你竟然...
我可是费了很多功夫呢
不过 这个还是给你吧
这样你就不会被罢官了
这样没问题吧 长官
御史台的长官
你真是愚蠢天真头顶呢 红秀丽
根本没法用
不过 头脑的运转速度和清雅不相上下
那人脉之广 看来也不是完全不能利用呢
只是 一个人的话完全不够资格啊
榛苏芳 如果你也一起来的话
我可以考虑的
虽然你什么长处都没有
不过那也算是长处呢
让清雅装傻很困难
但是本来就很蠢的话 对方也会松懈
你如果想来工作的话 就来吧
我会好好利用你的
我完全不觉得自己被夸奖了
御史台不允许一切天真和表面功夫
要是无论怎么都想干的话 尽管来吧
在得到相应的官位之前先把理想舍弃掉
不要谈什么正义
不扳倒对手失败的就是你自己
失败的话你的存在就毫无意义
没想到长官居然愿意用你
无所谓 你来的话 我也会好好收拾你
我真是太天真了
这个 无法否认
狸狸 已经和我说了那么多次了的
因为你就算赌气也不愿扭曲信念
所以我才会有做到那个份上的心的
我不是说过你虽然天真 却不讨人厌
如果尽是些像清雅那样的家伙
活着会很累啊
我干
这么快就决定了吗 你是认真的吗
有些意外呢
狸狸你呢
不工作不行啊
那就干吧
要成为官吏唯此一途
烦恼也没用
我绝对不会变成清雅那样
也不会被清雅打垮
令尊没有去世吗
没死 精神十足地吃着饭呢
其实他差点被暗杀
以我的名义送去的食盒里下了毒
以前都只会送饭团的 所以觉得可疑
饭团
所以和长官做了交易
把老爸从牢里放出来 对外声称死了
这样啊
拜托你家的竹笋家臣保护老爸
拜托静兰 我不知道
不过 幕后黑手到底是谁
不可原谅
是啊 到底有什么目的呢
在事态没有进一步恶化之前制止了
真是松了口气
事情再闹大的话 不仅是盐
还不得不设立专门管理茶和铁的官位了
是 这也许就是他们的目的吧
如果让自己的心腹担任
掌握极大的权力的独立官员的话
不亏是悠舜大人 真是深思远虑
不 这只是打前战
通过赝品假币和劣质盐所获得的巨额财产
消失在黑暗之中
杨修
你是怎么写我的可爱侄女的
过于天真 理想主义
过于大意 太过相信别人
被陆清雅抢去了所有功劳
云云 你还真能说啊
那是事实
那么 你最后说嫁给我也不错是什么意思
我觉得再不说就晚了
这个女孩比起当官更适合做人妻啊
说什么蠢话 谁会把她嫁给你
不用这么生气吧
去御史台工作的话
多少也会褪去点天真吧
蒙面官员的查定报告都在这里了
打扫除开始了
从头开始解决吧
以上便是查定的结果
包括上级贵族和中级贵族在内的
各部门的所有官员
名册上的人将被罢官
不是只有下级贵族吗
没想到全部官员...
被郑尚书令摆了一道啊
和这次的冗官案一并
由旺季大人提出的另一项提案
对国家来说重要的产品
茶 铁 以及盐
设立专任官员的提案
再观察一段时间再行决定
我已拜托黄户部尚书
在户部在职官员中物色人选
如果没有其他提案的话
请等等 老夫有一个通知
至今仍是空位的仙洞省长官的位子
迎来了新的令君
就是缥璃樱大人
孩子
虽说这个位置代代都由缥家担任
怎么会...
太好了
谢谢你 红官吏
太高兴了
送十三公主前去你处
将她送进王宫
茶州州牧一职被罢免后
回到贵阳之后真是发生了很多啊
坐以待毙不如先发制人
不过忙也是件好事啊
咦 静兰
那个竹笋是干嘛的