翻译、校对：哲哲的宝贝虐虐   时间：money  特效：双鱼 rx78a  压制：SIOC
打扰了
您就是黑州的櫂州牧吧
初次与您见面
我是茶州州牧…
红秀丽是吧
是的
想不到我到了这把年纪
还能有一个如此聪慧有魅力的才女作为同僚
真是件令人高兴的事啊
要是他再年轻三十岁的话
我或许真的会被他迷住…吗
青天霹雳
这是黑州特产的黑芋羊羹
请用
泡茶的话就我来好了
是我特意邀请你来的
所以快请坐吧 不要拘束才好
是
真好吃
那真是太好了
那个…
櫂州牧知道影月 杜州牧事情吗
和我一起担任州牧的另一位 杜影月
听说他也是出身于黑州
是 我很了解的
果然…
杜州牧在黑州的州试中以第一名及第
在那之后我把他迎到家中
在参加最后的考试之前
我都是作为他的监护人和他住在一起
监护人？
杜州牧带了信函过来
那是在青华村一起生活的堂主写的
拜托您为我照看一下杜影月
我已经做了我能做的事
青华村中现在已经没有任何人
我也要开始旅程了
没有任何人了…
青华村已经不存在了
数年前除了两个人之外
其他人都因为某种疾病而去世了
这次我请你过来 是因为有东西要交给你
交给我的东西？
说来是在我要出发前来贵阳朝贺的时候
有个人前来拜托我
多谢您帮忙照看影月
堂主大人？
这是我写的东西
一定会派上用场吧
把这个交给影月吗
不
是交给另一位茶州州牧 红秀丽
给我？
那时他交给我的东西 就是那个了
医书？
这些全都是…
是的
为什么要给我…而不是给影月
我也不是很清楚
我就把他的原话直接告诉你吧
影月恐怕已经没有多少时间了
所以这些医书不是给影月
而是给可以寄托我和影月心意的另一位州牧
影月…
从国试开始就一直在一起的红州牧
无论如何请代为转告她
我一直担心那孩子离开村子后会孤单寂寞
现在终于可以放心了
感谢你一直以来陪在影月身边
而且 在不久的将来杜影月会从这世上消失
以前影月就说要抓紧所有活在世上的时间
因为人生是很短暂的
我还觉得他总说奇怪的话
我已活过了八十岁 却还是个悠哉的老头
一个孩子却说出了那种话
我也不是很清楚
堂主大人有说其他什么吗
没有了 在说了这些后
他就好像卸下了心头的重担一样
一副轻松的表情
我的旅途 已经全部结束了
剩下的就是 静静地…
我现在就去叫人来
请等一下
大夫来了
我虽然四处找过了 但哪里都找不到
那样子恐怕是已经…
打扰二位谈话 很抱歉
是给红州牧的急件
这封是影月的…另一封是燕青的
两个人分明在同一地方 为什么…
深红色的州尹的官印
我是第一次见到…确实是…
那是发生紧急事件时使用的最快方法
写了什么
在茶州虎林郡的村子里一种怪病在蔓延
影月只身一人去了那里
怪病？
之后 叫做邪仙教的组织利用这种疾病
煽动起人们的恐惧心理
其教主的名字是…千夜
红州牧
掌管医疗部门的确实是…
更为重要的是 大医署的长官
这两封信请盖上紧急官印立即送去给郑州尹
再给大医署长官送去信函
写明 茶州州牧红秀丽要和他会面
并请他召集以陶老师为首的高级医官们
明…明白了
上天的旨意 一定就在这其中
櫂州牧 很感谢您把这些送来给我
有需要我做的事吗
如果我任性的请求也可以的话
那是什么呢
那么 此次事件结束后
如果我被从州牧的位置调离的话
您可以成为下任茶州州牧吗
你的意思是需要我的力量吗
是的
我明白了
那么我就先写下来好了
你和杜州牧现在作为州牧所保护的东西
接下来就由我来继续保护吧
请安心
谢谢你
羊羹和茶都非常的美味
下次请再一起喝茶吧
一定
那请允许我先告辞了
被女士邀请去喝茶
无论发生何事都要赴约的啊
影月 那个笨蛋
一个人去这么凶险的地方
笨蛋 要去的话也提前告诉我一下啊
如果他告诉你的话 你会同意吗
当然会阻止他了
该死 这样啊 所以才…
说什么 全权交给浪州尹处理
这样的话我不就无法离开琥琏城了吗
香铃小姐也什么都没说
真是的
你太吵了 浪州尹
看看那个
整理了一下联络相关的文书
医生和药物完全不足
石荣村已经有半数村民死亡
邻近的村子也出现了疑似症状的报告
这样的话 就只能给贵阳全商联写信了
当然要全部使用公款
等下要好好想想申请款项的理由
好 稍作休息之后就写
驳回
事情已经刻不容缓了
数十年一次
冬天比往常都要早来
那时就要从保护水源开始
什么？
是石荣村村民的话
恐怕这样的病
从过去开始 由口头流传而残留下来
以前就有过?
村民们对天命的恐惧 不做任何求救的举动
只是祈祷着 屏息缄默地等待病情消失
原来如此 从保护水源开始吗
杜州牧
杜州牧到此有何事
丙太守啊
从燕青那里听说过您
初次见面
现在不是寒暄的时候
为什么您只身一人到这里来了
现在是全面封锁啊
我知道 但是关于这次的病症
至今为止了解最多的就是我
我认为直接来到事发地点
与大家充分沟通会更有用
引发这个病的原因 恐怕就是雪狐
之前送来的书简也提到了
今年的冬天确实来得早
在秋天要结束的时候
山脉周边都发现了雪狐的踪迹
可能雪狐带来的某种东西可以使人致病
可是雪狐的警戒心很强
基本上不与人类有所接触
即使不与雪狐直接接触
也可能通过什么东西进入村民的口中
这是我出生的青华村的长老所说的
当冬天比以往来得早的时候
就要从保护水源开始
那样的话 我在我的管辖范围内
总之就是水
小村落的话 水井 小河之类
人人每天都会去同一个地方取水饮用的
如果那其中掉入了什么东西的话
就可以推测出为什么不是人与人间的传染
却会各自发病的原因了
恐怕是饮水之后 摄入了什么
进而引发了疾病
所以在使用水的时候 要先充分加热
是的 水里的东西可以抵抗寒气
但是却难以抵挡热气
如果煮沸的话 是预防很有效的方法
按照杜州牧的指示所做预防的区域
再没有上报发病的报告
那真是太好了
如果连这都知道的话
治疗的办法也了解吧
那…
这样啊
要做到那样果然还是…
有的
影月
我一定会找出这病症的原因和治疗方法的
在你分给我的这半条性命的期限里
堂主大人
一定有治疗的方法
一定会从王都传来的
在那之前一定要竭尽全力
这就是我的使命
请务必帮助我
我明白了
杜州牧那样说的话 我们就等待援助到来吧
说起来 从王都过来的不是红州牧吧
红州牧不可以吗
浪州尹已经寄出信函 但似乎没有任何回音
这是怎么回事
红州牧是不是有什么
现在正想去联络红州牧
邪仙教呢
他们宣称 如果成为自己的同伴的话
就不会染上奇怪的病
说怪病是天灾 招致社会不安
这样的不法之徒虽然经常遇到
所有的原因都是由于女性州牧
因为你的缘故 实在是有些…
真是太愚蠢太可笑了
不 就是因为太愚蠢了
对于失去冷静判断能力的人们
才更容易渗透
更由于是山间的村落
正确的情报才更难进入
确实 这是我赴任后过的第一个冬天
或许并不是值得介意的事
但说什么 抓住女性州牧将其作为祭品
不然就不会被宽恕
真是令人不舒服呢
一定要小心提防
好的
打扰了
大家已经集合了
您就是大医署长官吧
我是茶州州牧红秀丽
这位是州尹 郑悠舜
两位的大名我早有耳闻
像红州牧这般了不起的人紧急召见
无论多么繁忙也要立即前来啊
很抱歉 我知道您一定非常繁忙
但请考虑这是比任何事情都重要的事件
那个…您是陶老师吧
你是…
我知道了 那么 有事请尽管说吧
谢谢
那么就赶快进入正题吧
在大家百忙之际召集大家的原因是
肠胃有异响 原因不明的发热
体表盗汗
我曾听过这种病症
确实在山间 有时会有这样的病状蔓延
事实上 有人把这些书交给我
请大家拿去翻阅
不是吧
这样的医书
居然还有这样的调制方法
太了不起了 作者是…
华真？
难道是…那个华真吗？
华真…该不会是那个传说中的名医
櫂一族的…
神童华真吗
但是 他好像拒绝了成为先王的主治医师
不知何时失去了踪影
这本医术的精妙
我认为大家会比我更为了解
所以就拜托大家了
请大家分头行动
在其中找出杜州牧所描述的病症
并找到治疗方法
请大家尽快找出来
半天之内的话应该没问题
想帮忙医官请跟我到这边来
拜托您尽快派出可以前往茶州的医官
情况我已经了解了
但是在未向陛下上报的情况就派遣医官
以往从来没有这种先例
那么现在就开这个先例
一切责任由我来负
责任…即使你这样说
即使红州牧说要负责任也…
茶州州牧红秀丽在此要求太医署长官
请马上批准 立即派遣全国最高医师团
我明白了
只是做出批准的话无所谓
但是除此之外我就…
顺便也请和其他医疗部门交涉
请他们一起行动
马车什么的也请一起准备好
最快的马车需要二十辆
请在闲暇的时候准备好
郑州尹 做到那种地步 我…
可以拜托你的事 我是不会客气的哦
即使是派遣医师团 也不能做到那个地步
因为不知道圣上什么时候会身体不适
陶老师当然不可以
尽最大努力就可以了
我明白了 我会照办的
那么 红州牧还会回茶州吗
马上就会回去
你不害怕那个怪病吗
这是我的价值所在
无论如何都会顶住的
去石荣村？
是的 马上就出发
那么我就告辞了
秀丽一定会来的
她会来的
无论别人说什么
她一定会带着医生和药物来到虎林郡的
秀丽就是那样的人
丙太守 我敢断言
这病绝非秀丽的错
那是当然的
但是 邪仙教散布那样的谣言
如果更多的人相信的话
秀丽就更加难做了
为了收拾局面
即使知道会遭遇怎样的事情
杜州牧
是的
可以和您约定吗
绝对不要勉强
一定要回来
我会最大限度地努力的
今后无论发生什么
请务必帮助秀丽
影月消失了？
病症在茶州发现了？
有志者事竟成
影月和医生们想出的治疗方法
但是没有办法轻易治愈
事情到底要怎样啊