本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
我们都到得有些早啊
翻译：提灯娃娃；后期：zipwinmax。
其实我今天早上5点就醒了
这样啊  其实我昨晚也有些失眠
连学姐也会失眠吗？
就算是我也会紧张的
话说回来  今天放晴真是太好了
嗯  梅雨时节已经结束了呢
啊  说起来今天蒲原前部长她们去哪里了
蒲原开车载着津山和妹尾去东京了
最近有个职业雀士的比赛在东京举行
说是要去观摩一下呢
咦  有这种社团活动的话  我们不也该参加的吗
不…不算是社团活动
其实观摩比赛完全是借口
实际上去购物逛游乐园什么的才是真正意图啊
这样啊…
啊  学姐  电车来了
哦
嗯  电车真是让人安心
空调开着  真凉爽
因为外面太热了啊
县预选团体战  个人战
还有之后的四校合宿  虽然过得匆匆忙忙
忙完之后  突然就发现夏天已经到了呢
是啊
回过神来  跟蒲原一起撑起麻将部已经是两年前的事了呢
感慨良多啊
哎…两个人建立的麻将部吗？
嗯  麻将部本身是一早就有的
但到我们入学的时候已经没有部员  处于废部状态了
我们两人就向学校提交了重建的申请
咦  但是我记得我们学校批准成立社团最少要有5个部员啊…
哎呀呀  所以说蒲原实在是能干  人缘也很广
招呼了几个没有参加什么社团的回家部部员们
在麻将部挂名了
啊…原来如此
其实啊  现在在正式档案上  我们麻将部有8位部员哦
幽灵部员有3个…
啊…连我算进去的话就有4个
你可不是幽灵部员啊  小桃
但是  实际上是由你们两个人建立的呢
然后  今年第一次参加团体战
嗯  也是最后一次吧
但是  参加了真是太好了
是啊
比赛本身就很开心
加上之后的合宿
与在团体战决赛遇到的队伍间的交流也让人非常开心
现在偶尔也跟风越和清澄的三年级生有些来往
互相交流有关升学的事呢
这样啊…学姐们差不多要到考虑升学的时候了呢
但我还不能完全丢下麻将
实话说对毕业也还没有什么实感
但是接下来也要慢慢开始考虑了
学姐  以后也会来部里的吧
当然
再怎么说妹尾现在还是外行
津山作为部长的能力还让人有些担心
虽然有些多管闲事  暂时还想作为学姐继续支持社团啊
好！
再加上我们在团体战一路奋战到了决赛
校内知道麻将部的人也因此增加了
说不定会有新部员加入呢
嗯！
还有…
嗯？
呃  那个…
不…没什么…
真是的  请说出来！
不…真的没什么
学姐～
学姐  其实我最近偶尔与班上同学一起吃午餐了
这样啊
嗯  似乎是班上有几个人看了县预选
比赛后的第二天过来找我聊天
刚开始我都被吓一跳呢
啊  看来她们是通过镜头意识到小桃的存在了
所以比以往更能看清你了吧
还有这种事啊…
是啊  人必须先确认对方的存在
才能用眼神追寻对方的身影啊
无论是存在感多么薄弱的人
这样的话一定会被人注意的
我到现在还是觉得  只被学姐你一个人注视着就足够了
但是  在班里结交到朋友果然也很让人开心呢
嗯  真是太好了  小桃
这全部都是托了学姐的福呢
我也很开心啊
那个…但是好像就只有佳织学姐依旧和入部以来一样…
果然…是这样吗
嗯  前一阵子我和她在部室里坐在一起
用很大的声音试着向她打了招呼
不知怎么还是没注意到我…
妹尾她…说不定真的是深藏不露呢…
啊  要到了
水好凉好舒服
嗯  真的是很舒服
我泼
学姐  不怕水了呢
来一起游泳吗？
好  已经不怕啦
海上有浪花的  跟在游泳池里的感觉稍微不同呢
不小心呛到水的话也不用慌张哦
明白了
那就开始游咯
好！
那个时候学姐的表情太棒了！
那只是呛了点水有些慌而已吧
但是我明明说了别慌的啊
太可爱了
哼…哼！
啊…刚刚小桃吃的刺身看起来很美味呢
要转移话题吗？
才不是  真的觉得很美味…
要吃吗？
嗯
那就请「啊～」地张开嘴
哎…？
你看  这刺身超好吃的哦
不…我自己的碟子里也有…
不行  不是我喂的就不行
是这样吗…
对  就这么说定了
…就喂一块啊
好！
学姐  啊～
那个…
啊～
学姐  太可爱了