本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
來吧  邊泡溫泉邊看流星囉
翻譯：提燈娃娃；後期：zipwinmax。
真期待呢
小咲  要看流星的話盯著這個方向就可以了嗎
嗯  嗯…
但是  下次不一定也出現在那個方向…
再說還不知道流星會不會再次出現呢
沒關係
既然本小姐都來了
流星們一定會立刻乖乖地掉下來的
那個…宮永同學不再泡一次嗎
我剛剛已經看到了  就不泡啦
那我先出去了
啊  要我帶些什麼飲料回來嗎
不用了  我沒打算泡太久
那我就來酌上一杯吧
一杯…？
這都不懂  小咲還真是小孩子哪
泡溫泉的時候說到一杯  當然是酒了
這個時候就該來一杯冰鎮的涼酒  一飲而盡哪
那個…這裡是學校合宿的地方  不賣酒的哦
多麼不解風情的合宿場
優希  你忘了我們還是高中生嗎
切  難得有個成長為大人的機會
請尋找其它的機會
那麼待會見
嗯
待會見
流星還是不出現呢
著急也沒用
這種時候我們就輪流講鬼故事活躍一下氣氛怎麼樣
鬼…鬼故事？
我可沒興趣
哦…？比如說小和坐著的那個地方
背後突然冒出詭異的光
什…什麼啊
才…才不會有這種怪異的事情
優希  你為什麼要說這種無聊的話
我…我明明說過不感興趣的
是～
那就聊聊小和的往事怎麼樣
往事…？
嗯  比如說…
小和是什麼時候學會打麻將的…之類的
第一次打麻將的時候…
那應該是六年前  我讀小學四年級的時候
在家？在學校？
都不是  是在醫院
醫院？！
是嗎  果然那個傳聞是真的嗎
啊？
某個黑暗的組織為了征服世界
每晚每晚擄掠少女到醫院的地下進行人體麻將機械改造…
這是從哪裡聽來的傳聞啊
我只是住院的時候向同病室的人學習麻將而已
哦  都是住院患者嗎
是啊  和我一起住在一個大房間裡的老人們
我能像現在這樣打著麻將
說不定是託了他們的福呢
這樣啊
說起來優希你是什麼時候學會打麻將的呢
唔…反問嗎
是
小姑娘  這個故事可是說來話長啊
聽得下去嗎
沒關係
我明白了
接下來我說的話  絕不可外洩
那是我初中時代  在認識小和之前
那時候在地獄卡上目之所及的所有地方都是我的領地
鎮壓整個關東八州也近在眼前
關東八州？鎮壓？
所向無敵  勢如破竹般地進軍  然而出現在我面前的是…
這個時候我說道
「想打倒我的話就放馬過來吧」
「可是我遍佈全國的兩萬軍隊可不會袖手旁觀喔」
小和  你在聽嗎  小和
不好意思  不小心睡著了
那個…我聽到哪裡了
優希發動月面戰爭的時候嗎
我哪裡說到月亮了
哎…是嗎
說起來  小和
嗯？怎麼了嗎
像這樣在溫泉裡近距離看著
小和的胸部比起初中的時候成長了不少呢
什麼…？突然說些什麼啊
無緣無故為什麼說起這個
錯不了  我對於小和胸部的熟悉程度  可是僅次於墨西哥餅的哪
就算瞞得了別人  也絕對瞞不過我的眼睛
真是的  請適可而止啦
適可而止？那可真是遺憾
我還想對小和的胸圍精確到以毫米為單位
我明白了  既然說到這份上  那唯有追求真理了呢
哎…？什麼
現在開始對小和的胸部進行測量
你想做什麼
住手  優希
不要摸那種地方
不…不要  不要揉
嘴上說不要身體卻很老實
哼哼哼
我知道的哦
才沒有那種事
真不錯的聲音  接下來就讓我好好揉揉
怎麼回事
怎…怎麼了
小和胸部的這個感觸
這是只有一直以來摸著小和胸部的我才能感覺到的差異
所以說不要再摸下去了
哼  小姑娘  你…
戀愛了呢
你你你你…你在說些什麼啊
我的胸部占卜不會有錯
所謂胸部占卜
就是從今天的天氣到數年後的世界形勢
一切的一切都能用胸部來占卜
是超強力的占卜術呢
來吧  讓我更詳細地占卜一下吧
才…才沒有那種迷信
哦  逃到哪裡都是沒用的
不要～
站住～
哼  逼到牆角了呢
這樣小和的胸部就任我上下其手了
不…不要這樣
來吧  讓我問問你的身體吧
那個…我帶冰鎮牛奶來了
…你們在做什麼？
這…這是那個那個那個  什麼也沒有  宮永同學
被優希那個  用我的胸部…
再說了我也沒有戀愛什麼的…
跟宮…宮永同學戀愛什麼的
不是啦…沒有的事…總之…
小咲  來杯水果味牛奶
給你
謝謝
…為什麼只有我這麼狼狽啊
接下來  一起等流星吧
哎…還要繼續泡嗎
比賽才剛剛開始哪
原村同學呢？
都到這份上了  我是不會放棄的
這樣啊…快點看到流星就好了呢
對了  小咲  脫掉浴衣過來一下
咦  我嗎？
對  也用那發育中的靦腆小胸部來占卜一下吧
請給我適可而止！