本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
我叫吉留未春
翻譯：提燈娃娃；後期：zipwinmax。
是風越女子的高一學生
我非常努力地學習  終於考入這所學校
加入了早就決定好的麻將部
雖說我初中時代並不是很擅長打麻將
升上高中後也並沒有收到邀請
但是  我喜歡麻將
所以加入了憧憬已久的風越麻將部
但是  周圍的部員都是縣內有名的選手們
還有看上去很可怕的教練
總覺得提心吊膽
而且入部一開始
舉行了一次測試新部員實力的比賽…
點和！12000點！
這樣我就是絕對優勢的第一名了
好厲害  那個…
池田華菜
池田同學嗎…我叫吉留未春
嗯  那就叫你未春吧
我已經是三連勝了  可以離開一年生的牌桌
轉戰高年級生的牌桌
待會見  未春
慢走
哎…已經走掉了
厲害  那就是池田華菜
哎  你認識嗎？
很有名的
她在全國初中生聯賽的成績也很不錯
哎呀  在討論什麼？
關於新夥伴的事嗎
啊  二年級的福路學姐
哎呀  你知道我嗎
我記得你是吉留未春同學呢
請多關照
啊…是！
福路美穗子學姐
還是一年級生的時候就首發出戰全國大賽
現在還只是二年級生  就被公認為縣內頂級選手
是風越女子麻將部的新部員們都憧憬著的對象
這樣的人居然會記得我的名字
真是感激不盡
那位池田華菜同學在今年的新部員裡
是唯一一位特招生呢
啊…特招生
果然有才能的孩子就是不一樣啊
一開始就退縮可不行
機會對每個人都是公平的  對吧？
啊…是！
點和！以高年級生為對手也是連勝！
明明同樣是一年生
面對高年級生也毫不退讓連連獲勝的池田同學
在我看來  她的樣子是那樣的炫目
池田同學在麻將部內的排名一下子就節節攀升
居然入選了縣預選賽的首發陣容
團體戰的首發名單裡就只有她一個新部員
真是讓人驚歎
但是…
風越女子麻將部被突如彗星般閃現的龍門渕擊敗
失去了進軍全國大賽的機會
以一年級生的身份擔任大將的池田同學
慘敗於同是一年級生的天江選手
今年我們學校的失敗
全是我的責任
不是的…池田同學
池田同學已經很努力了
就算是輸了
池田同學對我來說也是很厲害的人
一直活躍在我遙不可及的地方
是我的Super Star啊
哎呀  吉留同學
剛剛為什麼要切三萬呢？
下家的華菜不是已經立直了嗎？
啊…但是我記得池田同學在第六巡切過三萬
然後被福路學姐吃了…
喵？
哎呀  似乎是看錯了呢
我鳴的是兩萬哦  你看
啊？
啊  真的
對…對不起
所以啦…點和！
加上立直一發是8000點！
啊…嗯  對不起
未春  這樣你就被飛了
吉留同學  今天的社團活動就先到這裡吧
哎…這就結束了嗎
嗯  然後…
吉留同學  華菜
能陪我一起回家嗎
明白！
嗯…嗯
啊  是吉留同學嗎  你有些近視呢
雖然你的近視在日常生活中不算很嚴重
倒是散光有些麻煩呢
啊…散光？
是的  離遠了看文字什麼的會不會有些飄移呢
嗯…會的
這樣啊…所以福路學姐才會帶我來眼鏡店
果然有散光啊
在剛才對局時
你的眼睛看向遠處的牌的樣子就讓我覺得有可能是這樣
嗯…雖然對日常生活沒什麼影響…
這樣啊  但是麻將是需要集中力的遊戲
如果單單是看著牌就辛苦  犯下一些低級錯誤的話
對比賽會產生不好的影響呢
怎麼樣  吉留同學
至少在對局的時候戴上眼鏡試試？
眼鏡嗎？
未春！未春！
看看這個
這款鏡框絕對適合未春的
哎…池田同學…這個？
嗯
來吧  戴上試試
啊…好
未春！超襯超可愛的！
真漂亮呢
是…是嗎？
嗯  我保證
我…我今晚回家就跟父母商量一下
果然未春就是適合眼鏡呢
是…是嗎？
啊  話說回來
戴上眼睛之後  對局中看錯或者看漏牌的情況就變少了
大概也因為這樣  比起一開始入部的時候
我在部內的排名也漸漸提升了呢
果然如福路學姐所說哪
再接再厲  加油未春！
但是  雖說是排名提升了
也只是從七十五名升到六十名而已
不管怎麼說  像我這種從無名學校進來的
沒什麼實戰成績的部員
想成為池田同學那樣  征戰高中聯賽
完全是癡人說夢呢
未春！
啊…什麼？
我們明明是同級生
我喊未春叫作「未春」
未春卻叫我「池田同學」
太奇怪了！
…是嗎
但是…畢竟初次見面的時候就叫「池田同學」了
到此為止了！
以後就叫我「華菜」吧
「華菜」…？
嗯  這樣就行了
以後再也不許說「池田同學」
明白嗎？
嗯…知道了
華菜…
OK  未春
還有啊  初中的實戰成績到了高中就沒有意義了
福路學姐也說過  無論是誰只要努力的話都有機會
啊  確實是聽她這樣說過呢
所以啊  未春
未春你也要加油  努力成為正選啊
馬上就要開始秋季選拔了
三年級生也隱退了  趁現在加油吧
嗯  我明白了  我會試著加油的
好！那樣我們就會成為隊友了
加油啊  未春
嗯  華菜
如果將來有一天我們真的成為隊友
即使如此  對我來說
你也永遠是我的Super Star哦
華菜