Fosky Fansub小組提醒：本字幕僅供學習交流使用 請勿用於商業用途 喜歡本片請支援正版
原翻譯:DD    二次翻譯&考證:99019901
片源&壓制:wayuf    特別鳴謝：mikelp
獻給所有的先驅者…
在那個天空藍得耀眼的年代
我堅信歌聲連天國都能到達
西元2040年 行星伊甸
【PLANET EDEN】：2013年11月，移民船團在距太陽系11.7光年的恒星系中
發現了第一顆適合人類居住的行星，並命名為“伊甸”
第二、第三光電子系統 沒有異常
腦波控制系統 接觸良好
腦波β波 平穩
人機波動 接合
同步完成
伽爾德主任 請開始連接“腦內直視BDI系統”
【Brain Direct Image Systerm】：
將攝像頭拍攝的影像直接顯示在大腦內的系統，簡稱BDI
瞭解
BDI系統良好
YF-21 Ω1號準備出發
【YF-21 AVF原型試作機】：
由通用銀河公司（General Galaxy）研製
參加超新星計畫（Super Nova Project）競賽的機種
右腦35-B區 多巴胺的分泌不夠
【Dopamine】：多巴胺，由大腦分泌，可以影響人情緒的物質
需要追加感情方面的刺激嗎
用UCL型編碼
把樣本資料轉換為PSX型類比一下看看
成功了！
把A-10區的刺激再提高一點
我們把β內腓肽編碼提高3%吧
【endorphin】：內腓肽，是一種腦下垂體分泌的類嗎啡激素，有止痛和欣快感
謬小姐
記者招待會上的發言要慎重
最近窺探莎朗人工智慧的記者很多
不要大意
我知道了
辛苦你了
腦波控制組件的同步率比上次提高了1.5%呢
下次把同步回路設定為DA-PLUS
OK 是DA-PLUS吧
YF-19那邊好像終於來替換的試飛員了
【YF-19 AVF原型試作機】:由新星重工（Shinsei Industry）
研製的次期主力戰鬥機(AVF-Advanced Variable Fighter）
聽說是個破壞軍紀的慣犯
走到哪都會被調職
他馬上就要試飛了 要去看看嗎？
不管來的是誰 我都不會把計畫拱手相讓的
控制塔呼叫雄鷹1號 我是米拉德
YF-19和過去的機體不同
請謹慎駕駛
瞭解 瞭解
到達升限高度只要48秒
【升限高度】：一架飛機上升時所能達到的極限高度
真是不得了啊 小可愛
雄鷹1號 請回話 雄鷹1號
你到底在幹什麼 給我按測試計畫表來飛啊
哼 簡直像無頭蒼蠅嘛
到底在幹什麼啊 那個野蠻人
快看 第3追蹤攝影機
難道是？
為什麼會是他…
開什麼玩笑
雄鷹1號 高速接近
看你幹了什麼？我重要的YF-19可不是玩具…
小姐 剛才看到我的“龍鳥”了嗎
【龍鳥】：行星伊甸上的特有生物，形似翼龍和鳥的結合體，背覆羽毛
那可是我從天上送給你的禮物啊
你這個野蠻人 聽我說話的時候認真點…
你是不是很喜歡啊？
繪畫時間結束了
那麼該到約會的時間了吧
去和米拉德上校約會吧
好了 他在等你
最好小心點
他是我們競爭對手的試飛員
伽爾德
他也是試飛員？
這男的是個瘟神 會給周圍的人帶來不幸
你說什麼！
冷靜點
快點去上校那裏
“做的太過火”是什麼意思？
不要把“挑戰”和“莽撞”放在同一個口袋裏
知道是誰的名言嗎
不知道
是我的名言 也是我得到的教訓
你知道自己的口袋裏還有什麼嗎？
不知道
是愚蠢
真是明白事理的男人
等等 開這麼快很危險吧
等等
我可不想和你一起殉情
很驚心動魄吧
你這個人還真怪
是嗎
這一帶以前好像是森林
過去在附近爬山的人…
看見了一隻翼龍吧？
【Paleontology】：翼龍
恩 你知道？
那個“達爾馬提亞高中的可憐小子”就是我
討厭 你早點說嘛
那歌聲？不…不是她
是莎朗的歌
她很快就要來這裏了 我很期待的
有點像我以前一個朋友的歌聲
你肯定弄錯了 莎朗可不是人類哦
不是人類？
算了 管它呢
各位 多謝大家今天光臨這裏
我是“莎朗•艾普銀河之旅”的總監製 謬芳容
歡迎各位提問
聽說莎朗超越了自己虛擬偶像的身份
現在被譽為“最受歡迎的大眾情人”是嗎
我老闆雷蒙德還想收她作幹女兒呢
但另一方面
有些專家說沒有感情的電腦歌聲
只不過是毒品而已
沒有的事 她要是聽到這種話會傷心的
她的心思比人類還要細膩
聽說了嗎
19那邊看起來亂七八糟的
那個亂畫的駕駛員被罰3天內禁止登機
看來勝利要屬於我們了
最好別小看他
軍隊裏的大部分人都賭我們會贏了
真是難以置信啊
那麼各位 三天后
我們在亞特蘭提斯圓頂劇場再見吧
今天的記者招待會就到此為止了
你好像是從這個星球出生的吧
怎麼了？
其實你也想代替莎朗 用自己的嗓子來歌唱吧？
不…我對唱歌已經沒有留戀了
莎朗還是未完成品
卻已經俘虜了這麼多人的心
如果哪天莎朗覺醒後想要單幹的話
我也就該退居二線了
只要大家能得到感動 我就心滿意足了
可是為什麼她沒有覺醒呢
系統明明都完成了
難道是…因為我的願望不夠強烈嗎
不要太勉強自己
苦惱時的你也很美麗
現在已經很少見了
過世的父親以前常去深山裏
幫我摘這種名叫飛翔蘋果的花
你…
對不起 其實這是人造花
伽爾德
你為什麼…會在這裏
我在新聞裏看到你了
既然到了伊甸 我想你一定會來這裏
你果然來了
我來的依然是個什麼都沒有的地方
什麼都沒有的無聊地方
你什麼時候來伊甸的
昨天剛到
七年沒回來了
你知道莎朗•艾普嗎
你對虛擬偶像什麼的不感興趣吧？
我現在是銀河系NO.1歌手的監製
怎麼樣 我很成功吧？
你的歌呢
我很早以前就放棄了
伽爾德你呢
我是新型機的試飛員
在沙漠裏的新愛德華茲基地工作
那你能飛了
是啊 這都是為了實現“在天空中自由飛翔”的夢想
是嗎 你也很努力呀
對了 你也來聽演唱會吧
我能給你特等席哦 只需要濫用一下監製的職權
我也剛做完演唱會的準備工作
一定會成為最精彩的演唱會
真的 莎朗是最棒的
夠了 忘掉那時候說過的話吧
我會讓你忘記的
什麼嘛 有很多先來一步的客人
哎？波曼主任
好久不見了 勇
她是誰？
你把我忘記了嗎
不是學院祭的偶像謬小姐嗎
想不到你變成伽爾德的女人了
你還是那麼愛假裝騎士啊
你這傢伙 找上門來了
住手
虧你還有臉回伊甸來
我不會讓給你的 不論謬還是計畫
住手…住手吧
你們兩個像過去一樣忘記我吧
現在的我和你們認識的我不同了
和那個時候不同了
我不會讓給你的
隨你的便 但是計畫我不會放棄的
我不會讓給你這種叛徒的
心理回饋系統 運行良好
【MENTAL FEEDBACK SYSTERM】：
將觀眾的心理活動通過手環感測器回饋到主機上
以此來瞭解觀眾的口味
閾下情緒效應 已滲入潛在意識
【SUBLIMINAL EFFECT】：潛意識效應
思想控制器切換至魅惑脈衝模式
腦波OS脈衝達到Level-3
你在做什麼？
跟你這個臨時粉絲無關的事
好好看著吧
來了
喂 發生了什麼事？
是程式錯誤？還是病毒？
被人發現會被抓起來的
沒關係 因為她是MACROSS財團開發的最尖端人工智慧系統
入侵不了她 我也就不配當“駭客宅男”了
自以為是的傢伙
勇
怎麼了 你的心跳很混亂
過來吧 莎朗
這個就是RF模組最後要更換的“撲克牌晶片”
【poker chip】：通指撲克籌碼，一種賭博用的代幣
劇中應該是指像撲克一樣薄的晶片
簡直像是“隱德來希”啊
【entelechy】：亞里斯多德提出的哲學辭彙
代表已達成目的、或將潛能變為現實的能動本源
真不巧,我從來都沒認同過亞里斯多德
也不相信他那句“靈魂與肉體是不可分離的”
我真是被你嚇了一跳 謬
居然看到你是莎朗•艾普的經紀人還是什麼的
是監製哦
算了 是什麼都好
凱特你還是老樣子啊
我已經是兩個孩子的母親了
你結婚了嗎
你猜是跟誰呢
在勇、伽爾德和摩根之中的誰？
摩根
真沒勁
偶然見到過他們兩個
他們倆也都沒變
好像都在新愛德華茲基地做試飛員
是嗎 大家都實現了各自的願望
喲 好久不見了
摩根
為什麼不叫我媽來照看孩子呢
雖然回家了一次…但是她們剛好在賣舊貨
如果孩子們也被賣掉的話就麻煩了
真是拿你沒辦法
不要這樣
馬上就開始模仿了
好啊 好啊
那麼下一首就讓謬唱吧
期待很久了 學院祭的偶像
唱吧，就唱你以前作的那首歌
是叫做“VOICES”吧？
不錯啊
我不唱
我…已經不唱歌了 都已經畢業了
而且我已經厭倦了唱歌
現在哪還能記得住以前的歌啊？
抱歉
那麼由我來唱吧
凱特
我去解手
是我 可以進去嗎
我進來咯
你想問 “你究竟在做什麼”對吧？
在我的“19”檢修完畢之前
我要誘拐莎朗小姐
但是 關鍵的部分就是出不來
當然了 貞操可沒那麼容易到手的
請不要把我和你混為一談
我是在說感情程式的事
我說…這東西也許有智慧
但它有心嗎？心！
勇 你在那邊嗎
如果是米拉德大叔找我 就說我不在
是女孩子打來的電話
那接過來吧
喂喂？ 凱特
怎麼了 好久不見
你居然知道我在這裏
難道你從高中開始就暗戀我了
你還是和以前一樣笨啊
你又在牆上開洞了吧
你的嘴巴還是那麼毒啊
現在我正和謬一起喝酒
很奇怪啊 謬居然不唱歌
說不再唱了
她可是那個唱歌唱到廢寢忘食
連睡覺都不閑著的女人啊
做莎朗•艾普的監製一點也不適合她
監製？
和那時候有關係嗎？
就是一直關係很好的你們
忽然鬧翻的那時候…
我不知道
大概因為大家都不是小鬼了吧
等下出來見個面吧
露個臉就好 讓她打起精神來
別說笑了
伽爾德說也會來
是嗎？那不是正好嗎
我完全不介意
她會被伽爾德搶走哦
說了不去就是不去！
真是的！負心漢！
謬
喂 到底要去哪
喂 真是的！
我…最討厭和你一起唱歌了
我也討厭自己的歌
我已經不想見任何人了
真想找個地方消失掉算了
感覺如何
在天上飛的時候 感覺如何
天空嗎
盡情的打開風門
被重力猛烈的拉扯
如果不斷的飛行下去
好像就能看到些什麼
看到不同的世界
不同的世界？那是哪里呢
用語言無法表達啊
可是 我也很想飛啊
那好 我們一起飛吧
這裏是雄鷹1號 準備起飛
隨時可以出動
這裏是控制臺 到洗完澡之前暫時待機
謬芳容小姐還沒有回來
是嗎
405號房
再把這個放進我的保險箱
30分鐘後演唱會場將有火災發生
演唱會場？
誰啊
喂
30分鐘後演唱會場將有火災發生…
怎麼了
不知道 大概是打錯了吧
什麼嘛
有人嗎 誰來救救我
有人嗎
謬 你在裏面嗎？謬
可惡 為什麼警報沒有響
伽爾德
身上痛嗎
不痛
是嗎
伽爾德 你這傷是？
不要緊的
不行
你為什麼會來
有個奇怪的電話
電話？
說演唱會場會有火災發生的預告電話
而且是打到我車上
那火災是有人策劃的嗎…
搞不懂的是為什麼會直接打預告電話給我
對不起 讓你為了我而受傷
我要感謝他 因為他我才可以來救你
謝謝你 你也該好好休息一下
那麼我回去了
對不起
我本以為再也見不到你們了
本以為自己不想再回到從前
雖然這樣想著 但是…
控制塔呼叫Ω1號
作戰區域內一切正常
大氣狀態良好
瞭解
呼叫追擊者各機
啟動追蹤攝影機
把Ω1號的影像傳送過來
追擊者2號 瞭解
3號瞭解
追擊者1號 瞭解~
追擊者1號你只要完成追蹤記錄的任務就夠了
你搗什麼亂啊？
想在“19”修好之前被炒魷魚嗎？
你那麼生氣 雀斑會增加的
追蹤攝影機準備
現在開始傳送影像
瞭解
我聽說了
你在發生火災的演唱會場救了人
因為保護她就是我的使命
她？
難道…你
我已經不會再讓你碰她一根手指
那你就可以用十根手指去碰她了？
不 算上腳趾一共二十只？
難道說是用你的第二十一只？
你這混蛋
以後只剩下計畫的勝負了
開始咯
沖啊
用這台舊機體追不上嗎
所有雄蜂戰機 立刻發射高機動導彈
【Drone Target UAV】：無人靶機，能夠掛載六枚新型高機動飛彈
還有一挺雷射炮作為固定武裝。用作AVF的實彈測試活動標靶。
是新型的高機動導彈嗎
預定攻擊範圍是？
他加速了
不會吧 他打算沖進去嗎
全部避開了
相對速度太快 導致緊急信管沒有開動
有意思
全部避開了嗎？
可惡 到底到哪去了
什麼
追擊者1號 不用擔心
那是演習用飛彈
命中了也不會有危險
別開玩笑了
伽爾德那傢伙避開了
我沒理由避不開
Ω1號
我們將在你後方500米處部署20部雄蜂戰機
你能躲得開嗎
儘管來吧
請您仔細欣賞我們公司的YF-21的實力
倒數 3、2、1
開火
可惡
只剩下一個推進器很難控制
還有一架
什麼
你這傢伙想幹什麼
可惡的勇
Ω1號發生故障
β噪音增大
異常訊息正在增加
進入緊急狀態
Ω1號 立即逃生
不行 我要靠自己恢復正常
Ω1號 快點逃生
我會讓它恢復正常的
新型機就是不一樣啊
連燒起來都那麼美麗
高度750、700、650
600、550
下降速度沒有改變
450、400繼續下去會很危險
350、300、250、200
追擊者1號 你還不快去救他
否則就取消你的試飛員資格
聽到了嗎 追擊者1號
既然是命令那就沒辦法了
住手
多管閒事
如果現在讓YF-21
產生下墮力的話他就會
什麼
給我報告
我認為BDS存在問題
指令識別晶片還有改良的餘地
就是說腦波記錄中發現的異常波動
跟你本人沒有關係嗎
我始終是保持著冷靜的
實際原因是什麼 只有你自己最清楚
YF-21電腦系統的另一半
就是你本人的大腦
不論是單純的事故
或者是你故意為之
上校
死者是不能複生的
勇
你已經睡了兩天了
我還以為你不會再醒過來了
你這個大笨蛋
你為什麼會在這？
因為
摩根打電話告訴我說基地發生了意外
勇受了傷
他叫我無論如何也要過來
凱特和摩根昨晚已經回去了
我想留下來見證你最後的時刻
所以就留下來了
等等 別做傻事
你現在可不是平常的狀態
借你肩膀一用
等等 勇
真是太奇怪了
那絕對是故意的
上校也應該知道的
算了 反正撞毀的不是我的“19” 隨他去吧
果然還是在森林裏舒服
難以置信
總是要自討苦吃
你還是那麼讓人難以置信
說什麼？
你還是那樣既笨又魯莽
沒有魯莽的聰明人吧
喂 吃吧
但是很難吃吧
不要隨便相信人
自己不去弄明白 就很難知道吧
那種苦味也要自己嘗過才知道
還是那樣個性讓人討厭
從以前起一直是這樣
早就知道也不告訴我
什麼都叫我自己去弄清楚
古代的地球有句諺語
百聞不如一見
你忘記了嗎
勇你曾經說過 這個森林深處有巨大龍鳥的羽毛
當我被你慫恿去看的時候
那時我真的以為自己會死
途中居然遇到三眼蛇的巢穴
你完全沒告訴我這件事啊
是嗎？
就是這樣
如果當時不是伽爾德拿著槍的話
聰明人總會準備萬全 隨身著帶槍
和魯莽的笨蛋不同啊
準備萬全嗎
討厭的說法
好痛
到底發生了什麼事
猴子也會有從樹上掉下的時候？
跟你沒關係
什麼嘛
老讓別人為你擔心 你真任性
我又沒有拜託你來擔心我
你去擔心伽爾德就夠了
聽說你放棄唱歌了
所以就去做莎朗的監製了嗎
不像你啊
完全不像你啊
沒錯 勇你一點也沒變
和那時候一樣
和七年前流逝的那段時光一樣
真厲害
勇
留在這裏 明白嗎
GHOST X-9高機動加速度增加了9.75
【X-9 Ghost Experimental】：2039年由統合軍
以及Macross財團製造的最高機密無人戰鬥機實驗原型機
機體控制系統、瞄準系統一切良好
消滅第一波敵機耗時13.40秒
“GOHST”發現第二波敵機 進入攻擊狀態
你來這裏幹什麼
來探病
雖然你會為了想得到的東西不擇手段
但是沒用的…
露希
不管你用什麼卑鄙的手段 勇都會…
怎麼回事
是偶然吧 偶然
我早就說了不准用你的手指碰她
住手
你總是這樣
一直狡猾的逃避自己的責任
那時候也是你…
別再打了
謬 你這傢伙…
適可而止吧
你們像傻瓜一樣
為什麼要這樣衝動
一下子就發起怒來 不顧一切
像傻瓜一樣
我已經不值得你們去不顧一切了
我放棄唱歌後得到了合適的生活
過得很輕鬆
工作不順利也可以找藉口
你只是在逃避吧
勇你是不會明白的
像你這種活在夢想中的人是不會明白的
莎朗…是靠我的意志去活動的
我做的根本不是監製
我只是個在幕後表演莎朗感情的木偶師
莎朗的歌只是仿造品而已
雖然如此 大家卻都被感動了
被感動了啊
我也想用自己的歌來感動大家
可這已經無所謂了
是真是假也無所謂了
我已經連夢想都看不見了
別再說了
我已經不想再受傷了
我不想再被膚淺的夢想出賣而受傷
希望你們也能早點變成正常的大人
沒有和你們見面就好了
別開玩笑了
又說這種自怨自艾的話 別撒嬌了
不用受傷的人生很美好嗎？
你這傢伙還…
我不相信那種東西
我不相信那種傢伙
我送你回去吧
勇發覺到了
莎朗的歌是你唱的 他發覺到了
謬
讓我一個人回去吧
伽爾德•果爾•波曼的大腦記錄分析結果顯示
β多巴胺的分泌有可疑的跡象
流著戰鬥用傑特拉帝人血液的他
平時在強行壓抑自己的鬥爭本能
如果這個本能被解放出來
不要告訴別人
辛苦了
歡迎回來
你在我房裏做什麼
我們要回地球了
明天就要離開伊甸 做好準備吧
走的真急啊
MACROSS統合總部有聯絡過來
邀請我們在這次宇宙大戰結束30周年
紀念典禮中舉行演唱會
人工智慧完成了嗎
在地球的演唱會中
就輪到真正的莎朗•艾普出場了
我想讓你留在我身邊
我想讓你一直留在我身邊
我是為了保護你而活著的
大概從很久以前開始…
請收下這個
這是我的護身符
在下次見面之前 由你來保管它
我…我現在還沒…
第一個詞語是夢想
將我心中沉睡的黑暗悄悄帶走
第二個詞語是微風
為我指引著方向
讓我擺動翅膀飛向上帝的懷抱
悲傷的往事隨著時光流逝
不要一上來就做危險的事
在最終測試前如果再發生事故
不管你說什麼都修不好了
不用擔心 我的身體無論變成什麼樣都能修好
不是說你 我擔心的是機體
說的也是
等一下
接下來 再去“疼愛”它一次好了
到底怎麼回事
為什麼突然中止計畫
上校
打擾了
到底怎麼回事
我沒法接受
你想犯侮辱長官罪嗎
我不管
勇
這是統合軍從總部發來的指令
指令？可惡
聽我說
在地球秘密開發的無人戰鬥機已經完成
無人戰鬥機？
聽說軍部選擇了裝有人工智慧的GHOST-X9
軍部指示要解除你們的一切職務
是革職嗎
再也不需要駕駛員了嗎
上校認為這樣真的好嗎 人類再也不能飛行了
那我一直以來所做的事有什麼意義
我耗費在YF-19上的青春該怎麼辦
我去和將軍理論
讓他見識下駕駛員的實力
你們給我適可而止吧
軍部已經決定在地球舉行的宇宙大戰
終結紀念典禮上發表這件事
別再做丟人的事了
挑戰結束了
對不起
你為什麼要道歉
她…謬小姐坐今早的宇宙航班回地球了
昨天有你的電話
是她的朋友打來的
我沒有告訴你
是嗎
我知道自己沒那種權利
你一直都是自由之身
我什麼都沒了
下一條新聞
新統合宇宙政府發起的30周年紀念典禮…
全世界都像為莎朗而癡狂了一樣
你做了什麼特別宣傳嗎
沒有
這是理所當然的現象
很快 夢想就會實現了
什麼？
我都等得不耐煩了 真是的
你想闖入地球的典禮
讓GHOST大吃一驚吧
我已經裝好了超空間推進器
我會進入鬆弛睡眠狀態
在到達“地球絕對防禦圈”之前 請你叫醒我
笨蛋 我能帶著個小鬼去嗎
如果這種違反軍紀的事暴露了 會被判處死刑的
留下來我就會因為協助逃亡而被捕
你會礙手礙腳的
YF-19不是你一個人的
發生什麼我都不管了
出發
YES SIR!
怎麼了？是機庫那邊
難道 那傢伙
追擊導彈正大量接近
迎擊嗎
哪有時間理它
用超空間航行擺脫它們
【FOLD】:利用重力使空間扭曲重疊
並借此進行長距離移動的超空間航行法
明白
距超空間航行系統啟動還有
5、4、3、2、1、0
不行 已經進入超空間航行了
通常戰機不可能追上
能追擊的只有YF-21
給我叫波曼出動
但是測試機由平民駕駛的話…
責任由我來負
我不會讓你見謬的
禁止入內是怎麼回事
是瑪姬先生吩咐我們的
讓謬小姐你隨便接近的話
對莎朗造成負面影響就麻煩了
就是說不再需要我了嗎
不是
形式上有你在比較好
形式上？
瑪姬在哪里
怎麼回事
為什麼隨便解除謬的職務
這樣莎朗怎麼運作？
靠生化神經晶片
【BIO/NEURAL CHIP】：統合軍秘密開發的晶片
能使AI具有自動學習機能，疑似與ghost x-9搭載的晶片相同
什麼
莎朗已經有了自我學習的能力
你不怕犯法嗎
那不是含有自我保存本能的可怕東西嗎？
如果那本能增幅該怎麼辦？
會產生無法預測的意志
那才是我們真正尋求的莎朗吧
你瘋了
不能控制的話有什麼用
演唱會要中止
要立刻拆除晶片
你好 這裏是主控室
這裏很快就會變成一個
沒人在乎你死活的城市
變成只能看到莎朗
只能聽到莎朗聲音的城市
一切已開始向無法阻止的方向前進了
為什麼會這樣
地球人和傑特拉帝人攜起手來
有人嗎
誰來打開門
有人嗎 誰來救救我
你不用擔心
莎朗
你已經什麼都不用做了
你什麼都做不到了
這是什麼意思
回答我
我是從你身上誕生出來的
我是你的產物
而且現在 我已經與你不同了
什麼？你在說什麼
你喜歡伽爾德吧
但是你更喜歡勇
別說了…
這就是事實
我是自由的
自由？
我依靠自己的心靈活著
不對 你是由程式設計出來的
你相信自己有感情也是虛構出來的
如果你真的擁有自己的意志
你知道自己想做什麼嗎
你能夠自我思考、擁有心靈這種事
都是瑪姬虛構出來
我是為了實現自己的願望而活動的
我想見他
我想看他高興的樣子
他勇很快就會到來
所以我已經不需要你了
莎朗
反應挺快的嘛
反正我們也耍不了小花招
只有強行突破了
炸毀衛星軌道上的自動防衛衛星
趁它們的碎片沖入大氣層燃燒起來的時候
我們就混到那些碎片裏 沖進去
那時候為了不被識別出機體
你要把操縱系統關掉
這是我的程式計算出來的最佳方法
雖然計算出來了…
我相信你的計算
那是當然
信任我的技術吧
這時候與技術無關吧
幾乎是全靠運氣的
運氣也是技術的一部分
那就更加沒法信任你了
太美了
太美了 莎朗
來 用那光輝照耀未來吧
還不如讓我飛過去比較好
我也曾任性的偷走過機體
長官們為了幫我掩蓋證據費了很大力氣
看來這次輪到我幫別人來掩蓋證據了
上校
盡情地去飛翔吧
看來能趕的上約會時間
伽爾德
很可惜
什麼？
本應該由你變成灰燼的
哼 陰險的傢伙
總是在別人背後打轉
我沒時間陪你這個白癡玩
你總是要妨礙我
混蛋
從小時候起
你就總是跟在我後面打轉
女人的屁股你也窮追不捨
什麼
元旦那天的“懦夫博弈”也是
【chicken race】：一種遊戲，也被稱作鬥雞博弈（chicken game）
明明是我贏了 你還要胡攪蠻纏
是你的腳先往後退的
你想翻舊帳嗎
我的“GUNS”CDV車
【CDV】：微型廂式車的簡稱
你到現在還沒有還給我
那是你自己七年前隨便弄丟的
高中時我請了你兩次午飯
我請了你十三次
你算的很清楚嘛
學院祭的時候
毀掉我飛機的肯定也是你
鬼才知道
別裝傻
你這傢伙真可惡
可惡
你不管什麼時候
都要毀掉我重要的東西
什麼
把我重要的東西
囉嗦
七年前那個時候也是一樣
如果不是你…
如果不是你在那裏的話
沒錯 是我做的
我把一切都…
之後我把自己的記憶鎖了起來
我失去他了嗎
作為恢復真正記憶的代價
我壞掉了嗎…瘋了嗎
原來你沒事啊
當然的咯
別太當真了
小時候我們不是經常玩人力飛機嗎
關掉引擎 隨風翱翔
我管這叫做“必殺龍鳥猛襲”
你應該知道以前的一切
知道又怎麼樣
你一直被我罵成是叛徒、卑鄙小人
謬她也知道吧
你們可憐我這個傑特拉帝人 故意瞞著我嗎？
上中學的時候
我毀掉了你製作的飛機
什麼
因為它做的很好
我想試飛一下
你
把過去的事都忘掉吧
對不起
你肯定還有瞞著我的事
你真討厭
到頭來 他們還是很要好啊
歌聲
什麼
GHOST嗎
終於碰到它了
醒過來吧
伽爾德
這是我的約會物件 你別出手
那是我的臺詞
歌聲難道
果然是莎朗
她連MACROSS號的主電腦都…
勇 我在等你
我想見你
這東西在說什麼
她完全失控了
GHOST也被莎朗控制了
什麼？
我在等你 勇
只等你一個
謬…謬呢
她只是一個空殼
把歌唱和愛情都交托給我
她腦內只剩下一片空白了
什麼
你做了什麼
你對謬怎麼樣了
拜託你們 請救救我
已經沒人能分開我們
你這傢伙
去吧！
什麼
怪物由我來對付
你去謬那裏吧
伽爾德
不論何時都要保護謬
那是我們的誓言吧
謬在等著你
去吧 你一定要把她搶回來
反正你也贏不了GHOST
什麼
那樣做或許更明智
連你也這樣說？
別慢吞吞的
真氣人 一個個的都這樣
之後可別哭著求我啊
發生什麼事情了
MACROSS在動
好像記起來了呢
繼續接近有危險 可能是陷阱
閉嘴 正合我意
戰鬥、受傷
我繼承了你內心深處的感情
你收藏起來的一切感情
發生什麼事了
是莎朗
莎朗把MACROSS佔據了
什麼
想制止莎朗就要破壞MACROSS的情報網絡中樞
在哪里
心臟部分在…那個…
可是 太遲了
勇已經是我的人了
找到了 要害在主天線後面
正下方13-D
勇！是勇嗎
謬
勇
快逃
終於出現了
我把病毒輸入莎朗的網路 讓她混亂
做的到嗎
明知故問
好
快停下來
為什麼
為什麼會變成這樣
這是你所希望的事
感動
給予這世上每個人應有的感動
實現愛人的夢想
給他最大的感動
那就是自己活下去的證明
哪里會有啊？
你在說什麼啊？
那種傻乎乎的感動哪里都不會有
勇追求的是遙遠的天空
拼命挑戰天空時
在生死之間窺見的感動
我只是想讓勇體會到那種感動
你怕了嗎？
不敢承認勇對藍天的愛更勝於你
你什麼也不用做
你是做不到的
什麼都做不到
沒辦法了
只有解除限制器 發揮極限性能
勇 情況如何
伽爾德嗎 情況很好
我找到謬了
是嗎
我還沒對你說過吧？
對不起了
我這邊很快就可以處理妥當
結束之後我很想跟你喝一杯
好的
為了慶祝我們久別七年的重逢…乾杯
那我就先走一步了
伽爾德
伽爾德 伽爾德！
還剩一分鐘
有了
等等 很快就能接上莎朗
楊
好幸福啊 我…
你這傢伙連楊也
閉嘴 我不想聽你的怪歌
住手
我想聽的不是你的歌聲
閉嘴
快點…再快點
繼續…繼續
高一點…高一點
高一點…再高點…
繼續…繼續…
勇
勇！
第一個詞語是夢想
將我心中沉睡的黑暗悄悄釋放
第二個詞語是風
指引著我前進的方向
讓我擺動翅膀向著神的懷抱飛翔
沖吧
為什麼？
我只想讓他感到幸福…
莎朗
我只是想讓他看看…
我那麼的愛勇…
勇能看得到嗎
你搞錯了
你搞錯了方法
犯了一個無法挽回的錯誤
我肯定也和你一樣…
勇
感覺像是作了一個奇怪的夢
夢？
但是我被你的歌聲喚醒了
你的唱功一點也沒進步啊
我聽到了
第一個詞語是夢想
將我心中沉睡的黑暗悄悄釋放
獻給你 我們未來的拓荒者
第二個詞語是風
指引著我前進的方向
讓我擺動翅膀飛向神的懷抱
悲傷的往事 隨著時光流逝
金色的蘋果又有一個掉在我身旁
那從未見過的風景 就是我的歸宿
為到達那裏 我願耗盡一生
古老的魔法書 寂靜的月夜拉開帷幕
懷著某天終將與你相逢的預感
WE CAN FLY
WE HAVE WINGS
WE CAN TOUCH FLOATING DREAMS
CALL ME FROM SO FAR
THROUGH THE WIND IN THE LIGHT
第三個詞語是…
如果仔細傾聽的話
你顫抖的雙臂
就會悄然張開