这星期D的远征暂停?
是啊
启介的车修起来要花点时间
顺便休息 间隔一星期
埼玉远征还真够呛啊
就是
对手真过份 竟然在赛道上洒油
在全国会遇上各种各样的人
可没想到会在练习时下手
每时每刻都不能松懈啊
即便如此还是赢了呢
给人感觉拓海取胜是理所当然的
这阵子都没什么新鲜感了
话虽如此 在头一次跑的赛道上连续取胜...
可是相当难的 压力也很大
这次比赛让我深切感受到启介是个了不起的人
凡事绝对不放弃
不管状况多恶劣 一心只放在比赛上
凭执着的信念重拾大家已放弃的比赛
不知不觉身边人的情绪都被带动起来
看到那情形让我觉得自己也不能输
感觉压力相当大啊
是啊
毕竟是全胜至今
车手的重压会很厉害吧
凭我们是无法想像的
我们?
久等了吧
这FC是怎么回事?
这可是我大哥的车
很难借得到
强行借来的
先上车吧
最后的兜风
想吃什么?
算是上次的答谢 我做东
上关越高速去东京吗?
这主意不错
可我不太习惯热闹的地方
可以的话 还是觉得群马比东京好
这样可以吗?
可以啊 难得借来的车
与其在拥挤的都市慢吞吞地跑
还不如去些跑得畅快的地方
是吗
好棒的景色
车像豆子那么小
关越高速在哪边呢...?
D计划的埼玉远征已经结束了吧
接着去哪儿?
茨城
好远啊
我可以吗...
以后还去给你的比赛加油
当我不存在就是 不会妨碍你的
我只是想看着
而且像这次只是碰巧
可我或许也能帮上你的忙
你啊...该怎么说呢
是年轻还是单纯...
对自己认定的事会坚持到底
连前方有什么都一无所知
毫不犹豫就冲入弯道的性格
不行吗...
算了
吃过饭再谈这个话题吧
我肚子饿了
喂 凉介吗
是我
预定的FD选单全部通过就绪
先向你汇报一下
是吗 不好意思了 史浩
这样麻烦你
哪里哪里 这不算什么
这样一来启介FD的战斗力也会大幅提升
这次可是彻底大改造啊
今后都是连续的艰苦比赛
至少也要减轻些车手的负担
那我就照预定 明天和贤太去下个赛道勘察
知道了 路上小心
仿佛不是现实
不知情的人看来我们就是在交往的一对儿吧
从来没体会这么开心的感觉
就像在红线区持续转动的转子引擎般
喜欢的人就在身旁原来是这种感觉
不想失去啊 这是第一次真正的恋爱
厉害
居然能坐Darling副驾驶跑赤城的道路
就算轻微的漂移也能感觉到不同
极为顺畅
全都不是一个层次的
这个也厉害
身体感受不到升档时G力的变化
没见过有人能在曲折的道路上如此细腻地控制离合
这就是接近大成的车技?
启介驾驶得好棒
是吗? 我也没怎么冲刺啊
这样更能让我明白
特别从容
感觉很保护离合器及变速箱
也不是一直都这样
认真状态下冲刺时要更粗暴些
离合器什么都是用踢的
远征时的连续极限奔驰...
对车子造成重压
因此平时就养成了保护车的跑法
咦?
这不是启介嘛
真少见啊 居然带女孩出来
是谁啊? 女朋友?
吵死了 才不是呢
别过来 去那边
真是的
我呢...在拿到四轮车驾照前
结交了一伙不良之徒
经常打架 反抗父母 到处惹事
现在想起来都觉得荒唐
可那时候找不到什么目标
每天都无聊得情绪暴躁
我理解那种心情
父母都已经放弃我了
可只有大哥理解我的心情
到现在还无法忘记...
被拉上这FC带到赤城山时的情形
马上就来个下山全速狂飙
特别震惊 还真以为没命了
真以为要拉着堕落的弟弟 兄弟俩同归于尽呢
那之后过了三年
感觉仍无法超越大哥那时的下山
开玩笑吧
启介的哥哥这么厉害?
算是吧 总之从那以后生活一下子改变了
我无法想像没有车的人生
那就回到吃饭前的话题...
趁现在说清楚
抱歉 我现在不能和任何人交往
请别再来见我了
我一开始就没想过能和你交往
我觉得单相思也不错
因为自己想来才来的
启介你太过份了
为什么突然说话这么冷淡
今天一天都好温柔
不仅让我坐上副驾驶
更难得说了好多自己的事
还以为比以前更亲密了
正开心得不得了
我并不是讨厌你
可是...D计划还没结束前...
我不适合和别人交往
我是这么决定的
必须尽可能地逼迫自己投入所有能量
否则就觉得无法胜任D的车手
我知道啊
我也知道D计划有多重要
所以努力着绝不让自己妨碍到你
就算这样也不行? 只是从远处望着也不行?
我无法理解这种想法
我不能理解“只是看着就行”的想法
我如果喜欢一个人 就会想要她的一切
模棱两可的暧昧状态我实在受不了 无法接受
你不也一样吗?
你自己其实很清楚吧
我和你都是那种不喜欢半途而废的人
接下去到了夏天 远征会越来越吃力
没空来照顾你
你只会越来越痛苦...
越来越疲惫...明白这一点我才说的
虽然我觉得你很可爱
可我没打算和任何人交往
见谅
有个请求
最后...最后...
我想在副驾驶看着启介你全速奔驰
求你了
明白了
果然厉害
和刚才完全不同
厉害
厉害啊 Darling
这样就...
这样就真的结束了?
才不要呢
怎么能 这么好的男人上哪去找啊?
他是独一无二的
我觉得自己不可能再恋爱了
因为不可能有人能超越Darling的
那之后拓海情况如何?
抓住走出低谷的契机了吗?
怎么说呢...
的确有点在向好的方向发展
送完货后下车时的眼神改变了
那家伙啊...祐一
每天早上都在秋名下山进行着异常艰苦的比赛
和谁?
和另一个自我
另一个自我?
开86时拼命追赶跑在前面的假想IMPREZA...
开IMP时正相反 要拼命逃离从后追来的86吧
由于对赛道了如指掌
应该能明确意识到不同车之间的区别
比方说入弯至出弯间会有多少公里的时速差
以那小子的直感的确能办到
随着经验的积累...
像一定长度的路段能造成几秒差距...
以及能拉开几米间距...
这些应该都能相当精确地把握
开86时多半...
能透过前挡风清楚地看到IMPREZA那逃跑中的影像吧...
好热
夏天又来了
去年这时候正好是和REDSUNS的交流战啊
是啊
一切都是从那儿开始的
秋名86的下山传说
转眼就是一年
短短一年拓海就提升到了无法想像的境界
彼此拉开的差距相当大啊
话说回来 这季节真让人受不了
真想尽情地释放青春的活力啊
想来场燃烧般的热恋啊!
感觉很厉害啊
连职业车手也不是每天都在比赛的
那既然这么努力...
86和IMPREZA的差距应该比一开始缩短些了吧
你是这么想的?
可你想想看
某天拓海开着86有了新发现...
一条和以往不同的行车路线 能快上零点几秒
可第二天IMP也能跑同样的路线了
那可真残酷啊...
就像在不停地追赶着无论如何都追不上的对手
以前的他以86为绝对基准
当这基准由一个变为两个时就产生了很大的意义
怎么说呢...
说得夸张点会改变车技的世界观
就像连接点与点的一条直线中包含了无限个点一样
随着考虑问题的角度增多
以往不明白的东西也渐渐明白了
比赛场数与经验的量 累积成了自信与技术
拓海就是这么一路走来的
当然今后也一样
厉害 厉害
这样的话不管LAN EVO还是GT-R都不会输
厉害啊
和以前的车相比
动力输出方式和悬挂都有大幅改进
一上来就能驾驭到这种程度啊...
启介的油门控制真的强多了
感觉很好 马力特别强
中段转速开始扭力充沛 很容易操控
高速弯道出类拔萃
以为是宽体包围的功劳 这尾翼也起了作用吧
在转向过度不能猛踩油门的弯道也变得极为稳定
这样的话不管什么对手都不怕
可以好好地在弯道决胜负了
时机正好
据凉介说 下个对手好像是至今为止最强的
比那东堂塾还强?
好像是
真期待 会出现怎样的对手呢
我想差不多该来场难分难解的比赛了
埼玉区怎么说也只是些小角色...
那对我来说也有便利的一面
因此才有闲暇专心投入自己的课题
说的是啊
对你来说埼玉区可理解为一个提升水平的练习舞台吧
在我看来 你的确以极惊人的速度进步着
也是 我自己也感觉不错
对我来说是场不起眼 内容却非常丰富的远征
不会忘记的
是吗...那就好
对了 史浩
大哥他...会不会连这些都全计算好了...
才选的远征行程吧?
多半是的
因为凉介的选择全都是有意义的
不管藤原还是我 对大哥来说也只是菜鸟
别在意这种事
虽然不太甘心
不过我也有个这么了不起的大哥啊...
这次的远征是茨城吧
已经勘查过了
我觉得不管谁来都不会输
就用它跑出超越大哥的跑法吧