来了 来了 D计划
厉害 又赢啦
而且是赛道纪录
难以置信
竟然能在敌阵中连战连胜
D计划是什么?
说了有个叫高桥凉介的人吧
是那个超酷的人
他组建了专为县外远征特设的车队
在个人电脑网络上大量征集挑战者
然后公布结果
连对手、道路名都详细写明
真的会来?
看来是真的了 澈
前阵子似乎去了朝雾的收费公路
挺有趣的嘛
下山我来 上山就交给你的34了
正合我意
我是不知道群马区有多少斤两
不过小看我们的话就给他们点教训
D计划
又要换轮胎?
前阵子不是刚买的吗?
那只是廉价胎 抓地力不行
弄一套计时赛用轮胎是必须的
拜托了 奈保
当然
拿到夏季奖金就马上还你
你在车上花了太多钱
考虑一下将来 存点钱吧
我们已经交往六年了
这样下去根本不可能结婚啊
又谈这个
耳朵都起茧了
你明白的话我就不用说那么多遍了吧
好吧 你这么说的话就借给你
真的? 谢天谢地
但有附加条件
条件?
这次比赛要是输了...
你就要放弃做车手
你说什么?
我这次是认真的
你不遵守约定的话...
就真的要和你分手了
新轮胎的感觉真好
无论如何都要赢
虽然奈保很重要
可要我放弃做车手...别开玩笑了
澈 来啦
来啦 D计划
FD
那是什么? 86?
这帮人...厉害
说不定有点门道...
凉介 起来 到了
凉介 醒醒
凉介
凉介不管做什么注意力都很集中
高崎出来到现在都没睁过一次眼
因为大哥知道怎么做效率最高
松本 麻烦给我一瓶凉水
是
开始了...
你们好 我们是来自群马区的D计划
我们是SSR
算是这条赛道的主力车队
让我们来做对手吧
请多指教
我想事前已联系过
今夜让我们在此练习一晚
正式比赛定在明天可以吗?
我听说了 行啊
看你们只有FD和86两辆车
一开始只来两辆车?
我们是专门远征的
为免浪费精简了车数
86负责下山
FD负责上山
是我们的双王牌
那就开始吧
没想到规规矩矩的
这些家伙太友好了反而让我们不知所措
很意外参赛的车只有两辆
可来了三辆面包车是怎么回事?
后勤部队?
86的悬挂设定
最终是这结果
他们果然不是普通车队
如果是飙车手的车队
应该会全军出动吧
否则不会只为两辆车就配备后勤
车队倒确实是车队
却像是从场地赛转战而来的职业赛车队
我可不会被那种阵容吓倒 淳郎
一个晚上能干什么啊?
我们的车队成立已有两年了
保守估计这里也跑了上千次
和有没有后勤部队无关
是车手之间的胜负吧
同样是点六升的话
我不会输给任何人
主场怎么能输给86呢
知道了 这样就行
尽量让藤原也谈谈感想
让他自己思考
是
也谈不上什么大事
总之现在最重要的是让他自己思考
知道了
看过录像了?
是 四十遍左右
那已经记住赛道了吧
开始的五个弯用七成实力跑
录像和实际有微妙的差异
所以修正这差异是刚开始的工作
是
启介也明白了吧
要完成之后再提高节奏
别担心
好 上吧
我也出发了
只要适应轮胎我就万无一失了
也许正如澈所说
一个晚上能干什么...啊
只能这么想了
考虑了各种各样的因素
可一冲上了赛道...
就只有相信自己的车技以及车了
走了
谢谢惠顾
朝气蓬勃啊 树
那当然了 池谷前辈
不是马上要发薪水了嘛
对啊
是你从打工转正后的第一份薪水啊
果然和打工时心情不一样
有成年人的感觉
那么拿到薪水后怎么用?
已经决定啦 给我的85装涡轮
给那辆85?
不久池谷前辈的S13什么的...
都能轻松超过啦
贷款估计也要批下来了
正在向我的野心一步步逼近
秋名85成为传说车手的消息即将传开
真敢说啊
我也想和拓海一样漂亮地攻克山道啊
说起来...拓海现在在做什么呢?
去年秋天起我就在思索...
我的梦想是什么
冬天时也一直在思索 终于意识到了
因为我喜欢开车
想跑得比任何人都快
我要加入凉介的车队
一定...
要再次相会啊
藤原
藤原啊
是
还是那么喜欢发呆啊
今天的工作结束了吧
是的 我是早班
去约会吗?
不 没有
什么 不是啊?
这么年轻却...真惨啊
可怕...侧沟居然没盖子
虽然听凉介说过
但我还是头一次见到这么深的
群马区的道路几乎都有混凝土盖子
昨天是夜里所以不太明显
高速行驶时掉进去的话
悬挂肯定报废
说起来...
昨天凉介说过这样的话
“如何攻克这侧沟会成为胜负关键”
说真的 除了要注意别掉下去外...
凉介的想法
有很多不到最后我们都不会明白
但是...
最后结果必定会如凉介所说
相信他就是了
将原本一千六的B6搪缸到一千八
用高压缩比活塞来提高压缩比
为提高响应速度而轻量化飞轮
精心打造的四连运动喷嘴
太有韵味了
再加上你的车技
就是下山最强的B6了
这样的话没理由会输
绝对不会
这么说 文太
还在让拓海送货?
和以前一样
你这么说...
可他现在也完全走上了社会 白天要工作的吧
他毫无怨言地干着呢
而且比以前更卖力
那个叫D计划的车队好像反响不错
听说从没输过
还刷新了各地纪录
也就是现在
不久...
就会输
终于要开始了 心跳得好快
D计划到底有多厉害
无论如何 下山是SSR的囊中物
想都没想过末次澈会输给外来人
对手是86吧
FD的话还难对付些
86什么的过时了吧
应对方要求先由下山赛开始
不是一起出发 而是用先行后追的形式
第一轮对方先行
你应该明白 第一轮被甩开就输了
好了
随时可以开始
别因为86就大意啊 澈
肯定不是普通86
知道啦
无论对手用什么车都与我无关
我现在要做出自己最强的跑法
澈
慎一 伸出手来
明白了吧 我在发抖 好害怕啊
其实我害怕得想从这里逃走
但同时也很高兴
高兴得不得了
知道为什么吗?
我要感谢D计划
当了很久车手
却罕有如此强烈的紧张感
今天的比赛
对我而言是一生唯一能大展拳脚的舞台
作为SSR的代表
绝对不会跑出让人遗憾而又难看的比赛
就是这种气势 澈
那差不多该开始了
末次澈 请多指教
藤原拓海
这是什么感觉?
从没有过这样的感觉
难以承受的触电感
你要守护我啊
奈保
澈...
我是迷上了澈的下山入弯才加入车队的
神风式的下山敢死队
没人能跟上澈的下山
不可能输给什么外来的86
选先行对我来说是正确的
下山时自己的节奏被打乱是致命的
冷静
能否发挥自己全部实力比输赢更重要
Roadster比86的车身还要小上一圈
由于小型轻量 步法轻快就成为其最大武器
而操纵着它下山的末次澈
在我看来是那种寄所有希望于高速入弯的粗暴风格
所有弯道都处于惯性漂移之中
将入弯速度提至极限
就能引发全部实力的驾驶风格
正是由于乏力的Roadster类型车
才会培育出他那种技术
那不就和藤原...
没错
和藤原与86间的关系类似
除了唯一的不同...
这条赛道的关键 在终盘时会出现
没有盖子的连续侧沟地段
攻克那地段的方法会决定胜负
就是那个 那种陷阱般的侧沟...
除了避开外 真的能有积极攻克的方法?
有
已经告诉藤原了
没有登峰造极的重心移动技术将会是个危险的尝试
但启介和藤原他们俩能做得到
因为是被我选中D的双王牌
可怕!
澈的入弯还是那么危险
话说回来 那86还真跟得上呢
不会坚持太久的
这样的入弯谁都会怕的
能跟那家伙的变态下山到哪儿呢?
肯定坚持不到最后
名不虚传
还没人能紧咬着我到这里
能肯定那不是辆普通的86
但相比之下还是车手的问题
厉害的家伙
但并没有走投无路的感觉
或许对手要跟上我就已竭尽全力了
这场比赛能赢
硬跟上来的话出了事我可不管
怕死的话就退下
这是什么入弯啊 简直可怕
凉介
没拉开差距
知道了
由此开始
群马区最快的下山车手...
要露出獠牙了