启介
这场比赛要严格控制赛况
好了 仔细听着
这是以往没有过的指令
先行吗?
没错
我不像老城那样喜欢仔细观察对手
要在第一轮决出胜负
再加上车重 所以不想拖太长时间
速战速决
随你便 不过老好啊...
别嫌我啰嗦 途中可别犯松懈的坏习惯哦
虽然我不认为你会输
可对手也不是那么容易赢的
太操心对胃不好哦
交给我吧
我也充份感觉到了他们的光芒
好像很难啊
不知能做到什么程度 总之先试试看了
现在的你应该能办到
以大哥的模拟战术...
到折返点最多让给对手多少余地?
这个嘛...七秒前后
七秒啊
过多过少都会失败
别忘了 启介
那就开始吧
超绝GT-R!
开始倒数
前五秒
四
三
二
一
出发
终于开始了
老好就不用担心了
他是个该出手时就出手的人
但要切忌大意
别松懈 全力逃跑啊
开始了
对手是神之脚
被称为神之脚的油门控制宗师 星野好造
启介的压力也相当大啊
总之不是泛泛之辈
昨天照面的瞬间就让我觉得浑身发麻
我们也是以神之手为对手的
所以别留下遗憾 全力去跑吧
三 二 一
虽然车身庞大
却让我见识到如此敏锐的动作
不错 不错 感觉很好
冲吧
好像已经开始了
怎么? 今天上山赛先比?
不 不是
听说是上下山复合赛道
复合赛道?
上山加下山算一回合
反复比至分出胜负
提起星野好造 给人最深的印象就是...
还在开R32的时候吧
某个车友会上...
我见到星野在筑波赛场最终弯道
由入口一直滑行至出口
那一幕至今仍历历在目
GT-R的ATTESA E-TS四驱系统很霸道
基本上是无法漂移的
因为E-TS在感知车尾打滑的同时就会开启前轮驱动
是嘛...我不太了解四驱
就是说 即使将反打方向回正并踩尽油门...
也无法像一般FR那样维持滑行角度
由于前轮牵引力增强 车就会自动停止漂移
而且ATTESA E-TS会根据油门开度...
自动决定出前轮的驱动力分配方案
越想精细地控制油门就越难维持漂移
可那时的GT-R不是漂移了吗?
完美的漂移啊
我们社长见了都觉得震惊
连他都无法说明那是什么技术
连社长都...
简直无法相信啊
对星野来说不过是娱乐表演吧
所以社长才叫我们来看这次比赛吧
星野确实拥有出神入化的踏板控制技术
那就是神之脚这称呼的由来
想起来 社长还这么说过...
“看看D计划是如何跨越这道高墙的”
我也很感兴趣会是怎样的比赛啊
光是GT-R 32 33 34我就换了四辆
32问世时给我带来极大震撼
可买第二辆加大了尺寸的33时却大失所望
那是失败作品
预备...
我马上卖了33 再次换回32
随后的第四辆 就是这辆34 GT-R!
很好
跟得上呢 这样才对
可恶 好快
我还曾因为战斗力的提升而自信满满的
看来太天真了
GT-R果然是牵引力的怪物
坐在星野先生的副驾驶就是热闹
几乎没有安静开车的时候
偶尔还会发出“喝”“呀”的怪声
对对 那可真会吓人一跳呢
像那样不断说话也许是星野先生集中精神的方法吧
嘟哝着陷入了自我意识
像我们这种凡人是绝对无法模仿的
一般人想集中精神都会保持沉默的吧
说得没错
人在埋头于某件事时就会变得过份沉默
其实我知道真正的理由
老好喜欢唠叨是为了避免过度集中
因为他本来就比谁都容易兴奋
要形容的话...就像是情绪的冷却系统
为了不失去平时的冷静与客观而想出的方法
虽然我觉得不会
可万一他进入沉默状况的话...
就会像点燃了氮气的直线加速机器那样...
刹车已经起不了作用般地狂飙
只要避开这一点
要将洒脱贯彻到底啊
这才和自己的年纪相称
话说回来 今晚可真闷热
这个行吗...
请
谢谢
您没事吧? 好多汗啊
说明我这年纪已经受不了暑热了
这34真是辆好车
32的唯一弱点 顽固的转向不足也消除了
刹车好 转向好
没有比这更有趣的车了
那些不懂车的人
有点钱就去开奔驰或法拉利
我虽然有钱 可对那些东西毫无兴趣
我就算到死也还是开GT-R!
话说回来 这还是头一次对启介发出这样的指令吧
以往多半是让他自由发挥的
那就表明了这次的对手很特别
这我也明白...
这种规则下前半上山路段的轮胎控制是关键
和四驱的GT-R比牵引力的话...
轮胎会急剧消耗吧
可启介最近油门控制进步惊人啊
所以啊...
启介再怎么进步 这个领域里也比不上今天的对手
被称为神之脚的人啊...
所以上山时要忍耐
在下山决胜负
这我明白
可话说回来...七秒会不会太危险了?
在一旁听到的我都冷不防吃了一惊
对我来说却是有胜算的七秒
七秒所包含的意义很重要
我要求启介做出和以往截然不同的高难度跑法
正是看到他在油门控制上的进步才制定的战术
他多半能理解其中的真意
大哥提的要求太离谱了吧
面对这么快的对手
让他七秒真的没问题?
下山时如果不能追回来就完了
本来计算差距虽然难
可用心的话谁都能做到吧
大哥应该不会特地提出这么容易就办到的指令
七秒的含义才是问题所在
不行
不行哦
大哥或许是在要求一件无比艰难的事
一定要全神贯注于右脚的动作上
好
厉害 不愧是星野先生
逐渐和FD拉开了
什么嘛 D计划的上山王牌也没什么了不起的
笨蛋 是星野先生太厉害了
在这赛道FD怎么可能追得上R34
这下无论上山还是下山都是Purple Shadow以全胜告终
用这种战术? 相当聪明啊
不过我想说你既然还年轻就没必要做得这么聪明吧
我在他这年纪只会傻瓜般一个劲儿地向前猛攻呢
不过也因此立于不败之地
预备...
D计划的FD逐渐被甩开了
酒井你怎么看?
第一轮就轻易结束了?
不是的
这场上山赛似乎采用了特殊规则
特殊规则?
所以上山是牵引力强的GT-R有利
到了下山就是对车轻的FD有利
上山时保存着不给轮胎负担...
而在下山决胜负的战术吧
原来如此
这么说...
积极布局的反而是D计划那边?
孤注一掷啊
偏偏面对的是星野好造 这战术还真需要勇气
如果不能照计算那样在下山追上就完了
是啊
高桥凉介还真是导演了一出大戏啊
折返后的下山会很精彩
星野好造和高桥启介使出浑身解数的下山赛将要上演了
那二人都很清楚这场比赛的关键之处吧
光是想想就觉得浑身发麻啊...
已经做了最坏打算
我能做的就是发挥出右脚的最高水平
既然大哥要我追上去 那就追上去让你瞧瞧
快到了
下面来的报告
启介好像渐渐被甩开了
是吗...上山还是GT-R有利
这对启介是个不好的回忆啊
过去从没有过这种经历...
FD前挡玻璃上连对手的车影子都看不到
一边拼命抑制因看不见对手而产生的焦躁...
一边全神贯注于轮胎与路面的接触...
这可不是一般地难
是啊...
没关系 启介能做到的
集中精神
将弯道入口至出口的横向G力维持在一定程度
控制轮胎的负担
在弯道出口油门大开猛冲而出
启介经过了以提升油门操控技术为主题的埼玉区比赛
结果就是轮胎控制能力的突飞猛进
该技术的吸收速度之快令我也感到惊讶
这就是高桥启介这车手的非凡之处
比赛拖得越久 这个经验越能发挥作用
来了
来了来了
星野先生的GT-R
完全是一个人在跑 这根本不是在比赛啊
厉害
真帅
小看我的34可不行哦
冲啊 启介
喂 贤太啊
差几秒?
知道了 辛苦
折返点的时间差是六秒
是吗...
做得很好
看不见对手时还能忍得住...
不过赌局现在才正式开始...