好快
厉害
二宫的EK9后追?
先行的话对手不是瞬间就被干掉了嘛
想慢慢地品尝?
可那86也不慢啊
是啊
错觉吗? 感觉快得一塌糊涂
以为他会先行 却选了后追啊...
果然有一套 很精明
大哥
刚才藤原起步前你用手机跟他说了些什么吧
是什么样的指令?
指令倒还算不上
只是给了两个基本指示
怎样的?
第一轮结束前绝对别看后视镜
后视镜? 意思就是别看后面?
两条指令
“和外人比赛很悠闲”
昨天谁说过这话
真是 别开玩笑了
这可是能直接参加东堂塾比赛的水平
这小子到底什么来头?
打击不小啊
只在这赛道跑了一晚
就跑出这水平的人
东堂塾也从没有过
还有这车不知道怎么改的
能和我的B16B引擎不相上下
而且过弯性能极好
这根本就不是86
FR好好改居然也能跑到这种程度
这样的话也许真的能在不利的远征中不断取胜
不过这次算你们运气差
这里可是我们东堂塾的主赛道
昨天还狠批了一顿对手的86...
起跑之前感觉到了什么吧
这多半就是选后追的理由
换了我也会作出同样的选择
想在后面看看这些被称为群马最快的人是怎样的跑法
跑得太烂辜负了我期望的话
再超了他结束比赛不就行了
说得也是
他号称是现役生中最强的吧
擅长什么?
大辉刹车很棒
刹车听起来感觉不起眼
不 哪里不起眼了
这可是下山最厉害的武器
东堂塾出身的人不可能不知道这个
对方选后追的话...
听好了 藤原
第一轮结束前别看后视镜
只需集中精力攻克赛道
以你自己的跑法不会被超车的
明白了吧 藤原
绝对不要回头看
大致了解了这辆86的实力
水平比想像中要高
但还不至于让我慌张
即使赌上东堂塾的面子
也一定要在第一轮结束比赛
得找个地方超车
施加最大限度的压力来制造机会
倒想看看你能撑到什么时候
厉害 跟那么紧
保险杠都要撞上了
这种级别车 FF快过FR是如今的常识
而且这可是最强的TYPE R
不能老跟在86后面
一定要在第一轮结束比赛
说到进入弯道时的刹车...
其结束点比开始点更为重要
完成减速开始转向的位置过晚或过早
结果都会造成时间的损失
技术好点还能巧妙地掩盖住破绽
理想的刹车踏板释放点 不管什么弯道都仅有一处
是啊
社长总是说“车技中最难的就是刹车”
当然
大辉能正确地看出那个点
不管多长的刹车
刹车踏板的释放点总是恰到好处
那是天生的判断力
大辉啊...
最近赛车界内使用ABS已经成为常识
这说明如今的ABS性能很好
不过...敢于取消ABS才是东堂塾的作风
首先要掌握不依赖于ABS的刹车技术
没亲身体验到刹车那令人恶心的难度...
就不会明白ABS的真正用法
这就是东堂塾的规则
这条赛道没有中心线
但路面够宽
超车的可能点有多个
可那又如何
即使靠刹车硬挤也还是差了点
FR入弯居然这么快
厉害 贴那么紧
不简单啊
怎么看都绝对是二宫的EK9快
86什么的太慢了
不 没那么简单
没人会那么紧贴速度慢的人吧
不是相当信任对手实力的话不会贴那么近
那86的车手快得异乎寻常
真的?
塾里同伴的比赛也没见二宫贴那么近过
证明冷静的二宫很罕见地燃起了斗志
话说回来 这家伙的意志力还真顽强
不管我怎么施压都没有效果
即使东堂塾的人被逼成这样
也绝对会有反应
即使不看后视镜...
也知道他在后面紧紧贴着
背后感觉到火辣辣的压力
但决定了不看后面的话
却能不可思议地集中好注意力
凉介的指示有两条
只需要保持下去
大哥 另一条是什么?
给藤原的两条指示啊
另一条是...
限制转速
那辆86能达到一万一千转
但让他不要用峰值的两千转
在九千转时升档
真的吗?
为什么要这么做?
不想把所有实力都暴露给对手
因为藤原还无法理解太复杂的策略
只能想到这个既简单又有效的方法
面对那么强劲的敌人 限制战斗力肯定会有风险
藤原能顺利逃脱第一轮追击的话
就能将为走向胜利而制定的模拟战术具体化
成败在此一举
他封印着峰值的两千转
还要逃脱东堂塾下山车手的追击?
这种技术是什么时候掌握的?
藤原能将所有的体验都转化为自身的进步
因此需要非凡的注意力
原来如此 不看后面的指令也正为此啊
为了不被对手的压力动摇而失去注意力
扫兴 实在扫兴
没想到会变成这样
第一轮选后追真失败
我这简直是自找麻烦嘛
那就第二轮了
第一轮已完全看透了86的战斗力和车手的实力
那速度跟不上我的
瞬间解决掉吧
好快
不妙之极
完全不留余地 真的到了极限
节奏比刚才第一轮确实快了很多
我真的能跟上?
藤原在后追时注意力会特别集中
即使是初次体验的快节奏 以他的判断力也能适应
应该能跟上
让一个比自己快的本地车手领跑
就能将对手的速度化为己有
照我模拟战术发展的话
就能超越东堂塾
拜托了 藤原
就看你的判断力了
怎么回事?
刚才第一轮里应该是看穿了他的极限速度
可现在确实是以超越刚才的速度跑着
不可能跟得上我
可为什么会跟得这么近?
好可怕
从没觉得下山会这么可怕
松开油门就结束了 简单得很
但另一个自我却告诉自己绝不能松开
这是真的?
知道了
第一发夹弯来的报告
完全没拉开差距
怎么回事?
这样就麻烦了
甩不掉
以高出第一轮数个等级的速度节奏紧跟着
这第二轮藤原能跟上的话
到了后半段就会出现有利于我们的因素
知道是什么吗?
不...完全不知道
启介呢?
我差不多明白了
是驱动方式的差别吧
FR的车加速是靠后轮
FF无论入弯还是加速都会剧烈使用前轮
更何况是对前轮负担很大的下山赛
前轮驱动的EK9 轮胎会先出问题
怎么搞的
本想第一轮就解决掉
所以强行走了太多勉强的路线
要命的失误啊
给轮胎增加了多余负担
限制转速其实就是迷惑战术
像大辉那样具有实力的人
肯定能把握住前方车的战斗力
也就是让他判断为能超车 他就会想速战速决
意思是增加他轮胎和刹车的消耗啊
厉害啊 大哥
那两条指令还包含了那么深的含义啊
现在开始才是重点
86的轮胎也撑不了多久
就看他能否抓住剩下的一丝机会了
果然不是错觉
对方的入弯突然变迟钝了
轮胎吗?
轮胎出现了热衰减?
现在我的轮胎还有效
我要超了这辆飞快的EK
结束这场比赛
大哥的话...这种状况下应该从哪里寻找突破口?
无论哪里的山道
越想好好攻克就越会出现齿比不适应的地点吧
比方说加速去向弯道的途中
犹豫着是否该升一档的地点
这个我知道
转速表到了红线区
可距离又不够换档后的加速
这时候只能一声不吭地忍耐着
那可真痛苦
既不能加速也不能减速 就像被紧紧绑住了
是了 原来如此啊
明白了 大哥
比EK9更高转速型的86引擎...
那台引擎才是真正的王牌吧
封印峰值的两千转
不让对手看透的指令 其真正目的就是为了这个?
什么!?
竟然输在了最拿手的刹车上...
反而是我被超了车!?
大辉...
对不起 我输了
到底怎么回事?
难以置信 主场你竟然会输
干得好 藤原
你真的表现得很出色
太好了 虽然拼命之下出了一身冷汗
不过凉介很少会露出那种笑容
我总算没辜负凉介的期望
真是太好了
启介 加油啊
不用说我也会第一轮就发动猛攻的
那么上山赛开始了