幸不辱命
很吃力的比赛啊
车的设定错误
一开跑就马上察觉
但已无能为力了
总之必须克服油门控制来保护轮胎
话说回来 也亏你能在最后关头发现对手弱点
还行吧
小事一桩
侥幸遇到对方摇晃了一下
虽然很好地控制住了
但之后的加速很迟钝 差点撞上车尾
那时就感觉到了
可能车的涡轮迟滞严重 有点神经质
这车在干净的直线比赛中会很强
但侧向移动的比赛中就不行了
早些发现这一点的话
也不会那么棘手了
别忘了今天的油门控制哦 启介
回赤城后要反复练习 确实掌握才行
虽不显眼 却是高等技术
轮胎管理幅度也会飞跃式地扩大
全都在大哥的预料之中啊
对不起
用不着道歉
已经跑到极限了吧
只是对方车手略胜一筹而已
本以为会因急躁而消耗轮胎
是个在实战状况中拥有天才般适应能力的高手
即使是敌人 也不得不说声精彩
好 接着是下山
我也要全力以赴了
恭子的告白
我们先行?
是啊
有点意外 对方居然会选后追
检查如何?
检查完毕
随时都行
那就准备吧
请将车排到起跑线上
别勉强 延彦
知道
我知道没办法跟上
但至少也要多看看这辆86的跑法
不光是我身为车手的个人兴趣
也是为了应对埼玉决战的第二回合
藤原
是
起跑后暂时应付一下后车
即使稍微拉开距离也别甩开 继续带着他跑
过第一个发夹弯后就不用客气了
一口气加快节奏 结束掉比赛就行
明白了吗? 要等到第一个发夹弯
是
好 史浩
那就开始倒数了
前五秒
四
三
二
一
出发
你也来啦 涉
D计划的两个王牌都来了埼玉
不能坐视不理吧
下山开始了
好像是的
我见你比赛结束了 一宽心肚子却饿了
一号车里还有很多便利店买的食物
是吗? 那我去吃点
你呢?
我不用
回头见
那个...
谢谢你多方面的帮助
什么嘛
我也没做什么
哪有 你修好了我的FD
那个啊
那不算什么
比赛前已经说清楚了吧
可是...
我也要感谢你
今天比赛中有几个新发现
你技术很好 很快
这不是恭维话
我从不说恭维话
开始说了些过份的话
现在收回
抱歉
没关系
这样就打平了
那个...我...
今天的比赛我很快乐
没什么比这个更快乐了
厉害...应该说是危险
到底想怎么样入弯啊
请问...
请问一下...
高桥先生现在有在交往的女朋友吗?
倒也没有
赛车的时候根本没空应付女人...
非常感谢
什么嘛 奇怪的家伙
真难吃啊
行云流水般顺畅 简直要被吸过去了
但为什么还能勉强跟上?
刚起跑后的这路段坡度不够?
我不觉得仅仅是这理由
他应该没这么简单
心怦怦跳
就像刚买车开始跑时的兴奋感
五感全部总动员
铭刻在这身体里
来 让我瞧瞧
超人的技术与速度的本质
起跑后暂时应付一下后车
即使稍微拉开距离也别甩开 继续带着他跑
过第一个发夹弯后就不用客气了
明白了吗? 要等到第一个发夹弯
怎么样? 延彦
与被称为群马区最快下山车手的比赛感想如何?
无话可说...
因为第一个发夹弯就结束了
我和那86比赛时
可是场谁赢都不奇怪的激战
怎么说也坚持到了第五轮
混合了上山路的缘故吧
完全下山的话能撑多久就难说了
戳人痛处
那86的下山的确会让人起鸡皮疙瘩
但...
我很在意一点
感觉那86有意识地在配合我的节奏跑
为什么呢?
这就不知道了
也许是我想太多了
总之
由于对他有一定程度的认识 我也明白到...
赢那86的方法
赢86?
是的 唯一可能
计时赛啊
厉害啊 真敢踩油门呢
会跑出怎样的赛道纪录呢...
但是...
今天的比赛不过是为了埼玉决战第二回合的准备
是个无可挑剔的对手
让我们来阻止D计划吧
谢谢惠顾
欢迎光临
什么嘛 又是你啊
没你这么打招呼的吧
我可是把D的主页打印了下来
真的?
让我看看 健二前辈
还是一样地势如破竹啊
上下山全胜并创下赛道纪录
厉害啊
接连在头一次跑的赛道上保持不败呢
达到了无法想像的境界啊
真想去看看呢
是啊 埼玉也不远
下次比赛我们也去助威吧
这主意不错
决定了 一定要去
干得不错 恭子
竟然打听到了这么多 以晚熟的你来说很厉害啦
是吧 是吧
我也这么想
对方没女朋友是你超级幸运
说不定对方现在也在想你呢
会吗?
当然会啦
你已经表明自己对他有意思了
无论哪个男人都不会对此介意的
怎么办?
Darling已经意识到我了
我...想变得可爱些
以前从没有过这种感觉
很想变得可爱些呢
启介果然吃香啊
你说什么呢? 没头没脑的
不 那个...只是这样觉得
启介很吃香
又不是现在才知道 那是理所当然的
也是啊
不过这几年好像没什么女人缘
为什么?
觉得麻烦吧
记得和前女友分手...
是因为买FD加入了REDSUNS
他是那种一件事干到底的人
和凉介不同
他还没灵巧到能一心二用
就以忙得没时间见面为由分手了
然后就每晚都来攻克山道
完全入了迷
那FD...
出现了
你们好
你好
是来见启介吧?
应该是
不是应该 是肯定
回来了
特地来的?
听说这儿是你的主赛道
没远征的日子你也每天都来跑?
也不是每天
有个油门控制的训练任务
所以现在暂时在做集中性训练
都那么快了还要训练?
好厉害啊
毕竟级别不同啊
你有什么事吗?
我想来这里就能见到你
怎么都想见你一面
给你添麻烦了?
在说些什么呢?
趁现在说清楚吧
没别的事就不要来了
为什么? 不喜欢我吗?
不是喜不喜欢的问题
那为什么?
反正你来就会让我为难
等一下 请听我说
不会妨碍你的
只是看看没问题吧
只是看你跑就成了
绝对不会妨碍你的
请别那么讨厌我
以前我从没有过这样的感觉
都不知该如何是好
我喜欢你
还是头一次这么喜欢一个男人
我不太会说话
可对我来说你是特别的
真的
所以...所以一定要见你一面
没关系吧 是我执意要来的
还可以再来吧...
你完全没明白我说为难的意思
真讨厌的话无视她就是了
就因为做不到才会觉得碍事
明白了吧
有你在就会碍事
言尽于此
别再来这儿了
这样好吗? 启介
是好是坏没得选
不好意思 今天我先回去了
剩下的等明天吧
我太心急了吗?
这阵子完全不留余地
可稍一松懈就会被赶上
因为那家伙加入D后越来越厉害了
现在不可能去陪女人玩乐
因为那家伙也每天都在跑
明白了吧
有你在就会碍事
言尽于此
别再来这儿了
仔细想想...
Darling说得很对
我该如何是好?
这么喜欢一个人
大概一生也只有一次
绝不能放弃
不能因为这点小事就气馁
我不会放弃
请问...
延彦 这边
抱歉 找到了
好慢啊
不好意思 意外堵车
介绍一下
他就是我表哥延彦
你好
他就是那个坂本
这家伙很快哦
是个笨蛋 玩拉力的家伙都这样
没有车手比他更适合这次作战
涉推荐的人不会错的
请多指教
快点说吧 延彦
你找到赢86的策略是什么
D计划至今为止的远征数据...
以及我亲眼目睹86的战斗力...
全部总结分析后的结果
用排除法导出自己的结论...
别说得太复杂
通俗易懂些
我和他的脑袋都不像你那么好
同感 请说简单点
哪里 我所说的事非常单纯
坂本先生
你开过FR吗?
坂本什么车都能开
FR是开得时间最长的
开得很好哦
那就好
事实上我带来了最终兵器
最终兵器?
就是它
这也算“最终兵器”?
你是认真的吗? 延彦