倒数前五秒
四
三
二
一
出发
好快
快得离谱
搞什么? Cappuccino太轻量级了吧
小看我们啊
居然派出那种车
你真是一无所知啊
去年 秋名86刚出现时
群马区的车手们
全都以这种目光看待藤原
86是老车 而且没马力
可结果全都输了
Night Kids还有我们REDSUNS
对方同样也活用了这个有利点
雨中下山赛
哪里搞来的那秘密武器?
听你口气好像已经了解了它的厉害
算是吧
这话对身为敌人的你说了也没意义...
但用那车赢了86也不是特别高兴
老实说...
在这种地方这种状况下看到86输...
会有点难受
别断定他一定会输
不到最后输赢难说
不 能断定
虽然可怜 但唯独这次没有胜算
都说别随便断定了
单论车的性能而言
86的胜算确实不大
但开车的却是有血有肉的人
变成车手之间较量的话
一切就难预料了
你意思是我们的车手很差?
坂本的技术很可靠 不会犯错
不是这个意思
你不明白
他真正的可怕之处
这可不是嘴上说说的
处在一个队伍的话就会明白
世界上确实有能打破常识的天才
虽然不太甘心 可我却明白这点
看着吧
下雨真讨厌 脚底又滑又湿
别要求太高
在雨中比赛的拓海更惨
是啊
雨中下山让人不寒而栗啊
池谷前辈和健二前辈
拓海根本不把雨放在眼里
忘记妙义的雨战了吗?
说得也是
怎么说我也亲身体验过拓海的神技
雨战拓海不可能输
先行和后追 你选哪个?
在雨中制造节奏的先行方压力更大
不过我还是选先行的好
我们拉力车手本就不擅长追赶
更不想拖延比赛
想尽可能在第一轮了结
明白 我意见一致
就先行吧
藤原
跑起来就会知道...
这是辆快得让你震惊的车
会变成弯道甩开 直路赶上的情形
和以前的比赛完全相反
在此给你个指令
回忆起以前最痛苦的那场比赛
被自己最厌恶的招数击败
今天该你用那招数了
要说暗示的话...
就像Emperor须藤京一的做法
那会非常有效
别忘了
和以前完全相反的思路
就是这场比赛取胜的关键
凉介 你对藤原发出指令的方式...
和以前有些不同了
是吗?
是变了
怎么说呢...
以前更单纯具体些
简洁明了地说明该怎么做
可今天就复杂了些...
让藤原自己思考来选择...
变成了这样的指令
这就代表藤原进步了
我呢...松本
是想在D的比赛中
特意安排课题给启介和藤原的
我也隐约感觉到你会不会是这意思
藤原在短期内突飞猛进
也是拜这些课题所赐
不过这次也许做得过火了
对手也有两下子
无法掌控全局
给藤原设置了太高的障碍
搞不懂...
这种事以前从没遇到过
真的很棘手
该如何是好?
竟然无法与前车同样速度入弯
以前从没遇到过
我怎么都想不通
86车重多少?
九百...五六十左右吧
没错
低于一吨
但Cappuccino更轻
七百多公斤左右吧
相差二百五十公斤
你也知道操控难度会随车重比例增大吧
也就是所谓的惯性质量牵引
意思是那轻了二百五十公斤的Cappuccino更有利?
没有比轻量化更好的改装了
那这场比赛岂不...?
都说别擅自断定了
那家伙是无法以常识来判断的
路面与轮胎接触面的摩擦系数μ越低
弯中的转向不足与转向过度越会极端化
在任何路面都能保持中性的车最好
不过那种车根本不存在
这样的话 与其变成无法操控的转向不足
还不如一开始就制造出能够操控的转向过度
这就是我的做法
在恶劣路面跑的拉力赛中
四轮漂移可是基本
话说回来 也亏他能跟得上
感觉能甩开却又甩不开
这场雨真讨厌
说实话我也怕雨
该留多少安全余地才能保证不撞车
谁都无法正确判断
那家伙明知危险还这样猛攻?
希望你那危险的走钢丝能坚持到最后
这场比赛 对手那边会出什么招
收到正确情报已是前天的事了
老实说我也感觉不妙
我想这是我的失误
失误?
凉介也会失误?
经常的
虽然故弄玄虚地掩盖住了 心里却是七上八下
不过这次运气在我们这边
谁都无法计算的不确定因素...
也许能抵消我的失误
不确定因素...
搞不懂凉介指令的意思
Emperor京一的做法是什么?
虽说直路能赶上
要超越也不太可能
该如何是好?
追都追不上对手 怎么可能赢
所谓不确定因素就是这场雨
那你认为这场雨是对藤原是个有利因素?
这和理论相反啊
因为雨 路面的μ降低
在轮胎失去抓地力的状况下...
重量的不利点将会增大是正常的想法吧...
这里有个盲点
如果是白天在场地赛道般的地方
这个理论才适用
可在雨夜的山道就另当别论了
这种状况下...
比重会由车转移向车手
更何况对超越车技的特殊能力的要求更高
特殊能力?
机会就出现在这里
本以为太高的障碍已经调整为适当的高度
这场雨就是不确定因素
藤原的超强运势起了作用
真是场及时雨
直路的后半段多少能拉近点差距
直线加速是我更强啊...
这还真是头一回
马力胜出 弯道败北
感觉可耻之极
山道下山赛竟然只能在直路上决胜负
看他跑那么顺 火越来越大
就算为了争口气也要追上去施加压力
对了 京一的做法说不定就是那个
难以置信
Cappuccino居然这么快
那辆无敌的86...
D计划的下山王牌竟然跟不上!?
说到京一的得意技 绝对是那个!
要使出那个的话 怎么都得缩短距离
一定要追上让你瞧瞧
好 知道了 谢谢
刚通过路堤的发夹弯
差距在十到十五米左右
不明白
86能跟Cappuccino到现在太不正常了
这形势不在我模拟预演中
难道雨对我们来说并非有利因素?
不能在坡度急的前半路段分出胜负的话...
到坡度缓的后半中高速路段就令人担忧了
计算错误
86车手那无法计算的能力...
撼动了我那以为百分之百能赢的战术基础
能感觉到
由86整个车身传达而来...
在湿透的柏油路面上轮胎即将打滑的感触
完全了如指掌
就连柏油路上的雨水流量...
也能透过这辆车感觉到
一定要逮住你
反击的机会最多只有一两次
有一点让人担心
说起Emperor须藤...
最先想到的多半就是他的反击吧
是啊
很担心藤原那混乱的大脑会做出怎样的判断
因为发起反击是错误的
没错
连你也明白了
就算发起反击也百分之百会失败
靠近了
涉的86都没法跟上这辆车
搞不懂
为什么雨中还能这么快?
我要摸索出前胎那不可靠的抓地力都已经竭尽全力了
没法再快了
我也会害怕啊
这不是借口而是本能
雨真讨厌啊
就连拥有神技的F1赛车手
在雨中也会突然打滑 冲出赛道
这说明了雨有多麻烦
各种状况会随雨量大小而逐一变化
无法判定极限
如此狭窄的公路上一有失误就会完蛋
但不拿出勇气来猛攻的话就会输
内心的恐惧与冲动不断争斗
特别是下山
消耗是普通比赛的十倍
可恶 你小子到底什么来头?
真不舒服
不断在逼近 怎么回事?
和京一在伊吕波坡道的比赛的确是这样展开的
面对过弯速度比自己快的对手
就放弃弯道比拼
减速 尽早改变车的转向
将加速时机提前
尽量延长踩油门时间
怎么想我都不爽
不顾羞耻体面 豁出去只想赢的作法让我光火
下山轻量化是很厉害的武器啊
可我也无法忍受输给这种家伙
如果输了就把藤原揍一顿
你的一贯作风
确实是场大危机
唯一希望是这场雨能否发挥凉介期望的效果
中盘前都能跟上的话也许还有希望
接下去就是基本没坡度的长直线路段
简直是讽刺
就是
以下山坡度为唯一伙伴...
与众多强敌战斗至今的藤原...
唯有此次 这坡度非但没成为伙伴
反而深受其害
那家伙不知道害怕的吗?
靠这么近 头灯会被溅起的水幕挡住
我选先行的主要原因就是不想这样
雨夜本来就看不清
再加上我带起的水雾 视野应该差到了极点
被咬住了!?
为什么!?
完全看不见侧沟 为什么还能操控得那么精准?
你小子是怪物吗!?