货送完了
辛苦了
那个...明后天都让我来送货吧
为什么?
说好一人一天的吧
是啊...
不过下周车队还要远征 把那几天先补上
精神可嘉啊
和跑得不情不愿的以前有天壤之别啊
送货很有趣?
没什么有趣的
可不跑一下秋名会感到不安
远征的都是陌生赛道
光是攻克新赛道就竭尽了全力
没空去想别的事
感觉还是头一次这样...
在秋名跑会觉得特别平静
会察觉到更多东西
况且我还没完全驾驭那辆车
要尝试新东西必须得在秋名啊
所以每天都去是说不上
但我会尽量多去送货的
自己不知不觉就察觉到了主赛道的重要...
东堂塾最强的人
欢迎光临
拓海啊
这大白天的还真少见
今天放假 没事做无意中就晃来了...
你啊...
这么年轻 休息天就没事做 很成问题啊
女朋友怎么样了?
那以后夏树没和你联络过?
四月头上来过一封信
说了些愉快的事
我想她应该很快就能适应东京 振作起精神来
偶尔去见见面也好啊
不行不行 池谷前辈
你这么一说 拓海他会马上跑过去的
不会去的
我很忙 没空管这种事
什么!?
工作和车队的事就已竭尽全力了
没空去想别的事
这样啊
不过照你这种说法...
不知道会不会重蹈健二前辈的覆辙
是啊是啊
这么大年纪了还没女朋友
变成有空时无意中就晃来这里的寂寞人生也没关系?
你们也没资格这么说我吧
健二前辈!
没女朋友的寂寞人生很不好啊...
真是
我听说了 拓海
D计划太厉害了
看过新的远征资料了
真是不寒而栗啊
现在的拓海和高桥启介是代表群马区的两面招牌
你们太强了
到哪儿都没对手吧
没这回事 赢得并不轻松
胜负都在一线间
以后还不知道会出现怎样的强敌
我觉得压力好大啊
说起来下次的对手是哪儿?
已经决定了吗?
应该是东堂...东堂塾
什么!? 东堂塾!?
你听说过? 店长
听过传闻
拉力车手出身的社长
召集一群爱好车的年轻人
成立了车技特训班
车技特训班?
还有这种东西?
是一群在这流行漂移的时代
一丝不苟只追求速度的车手集团
听说东堂塾出身成为职业车手的人也有
毕业生里半职业级水准的也多得是
要去那种地方比赛? 拓海
东堂先生 找我什么事?
大辉 那支远征车队明天会来吧
D计划吗?
正是为此
东堂先生 这车...
我们搞的样板车
要试试吗?
好意难却
但我要用自己的车来跑
东堂商会的样板车非同小可
胜负会变得很没意思
这样会觉得不是靠自己的实力取胜
“笨蛋 别狂妄自大”
我是想这么说...
不过也知道你会这么说
算了
随你高兴吧
反正是场游戏
好 努力吧
心情好的话我也会去观战
怎么啦? 大辉
竟然拒绝了 摆什么架子
换了我就会感谢社长的好意并接受
这车太厉害了
厉害到一开起来就会偷笑
这我知道
可还是觉得用自己的车才是我的原则
况且我的EK也调校得下山不会输给任何人
别这么认真嘛 大辉
我也听说过D计划
在东堂塾训练的我们看来
水平低得让人失望
这我也知道
可不觉得 不觉得那D计划让人恶心吗?
什么因特网 主页的我不懂
但他们大肆宣扬自己的事来吸引眼球
得意之情显而易见
也是啊
我最讨厌这种恬噪的车手
我要让他们知道真正速度快的人多得是
说得是啊
用你的EK9尽情表演吧
对了 凉介
以前我就想过
D的主页会不会太过挑衅了?
不 没事 那样刚好
我们在远征前
必须得成为讨人厌的反派角色
可那样的话...
是的 对手会感情用事 变得不顾一切
越难对付越好
没有破釜沉舟气势的艰难比赛就毫无意义
赢得比赛 改写赛道纪录是D的目的之一
但这计划还有另一个目的
头文字“D”所包含的真正意义也正在于此
等一下 我没听你说过这事啊
那是当然
不好意思 目前还不想告诉任何人
太见外了吧 凉介 告诉我吧
D是什么意思?
你早晚会明白的 史浩
早晚是什么时候?
这计划完成之时
本地车全都撤了
就是说赛道包给我们了
就算包给我们 还是有普通车辆通过吧
不 这条道路还在施工中 没有开通
所以好像完全不会有普通车辆通过
施工中?
怪不得
录像里看起来是条不寻常的赛道
不仅高低差很大 路面也起伏不平
虽然柏油很新路面够宽 但滚石很多
路面也不敢恭维 算不上干净啊
启介
咦? 你也在啊 来干嘛?
不用这么说吧
我这次是作为二号车的驾驶员来的
启介
拜托调校好以后让我坐副驾驶跑一圈吧
我要认真观察并学习你的车技
不知道是否还有余力做这种事
这次特别棘手啊
是吗?
没感觉到些什么吗? 贤太
好
准备好了
可以了 启介
好
我们也上
是
从容得让人害怕
竟然将赛道全面交给我们
连我都能感觉到压力在不断逼近
东堂塾里到底是些怎样的车手?
告诉你Emperor的须藤京一就出身于东堂塾
就能估计出个大概了吧
那种水平的冷面杀手到处都是
须藤级别到处都是?
凉介 D也才刚起动
慢点再来的话比较好...
不 如果是这种程度就会崩溃的计划
反正以后也赢不了
这一战要证明自己的真正价值
竭尽全力去粉碎东堂塾吧
D计划啊...
比想像中要正规得多
说实话挺让我惊讶的 车队的格调相当合理
同感
三辆面包车装满了悬挂零件和轮胎
FD和86都有专属的技师跟随 动作干净利落
那些人身手肯定很好
也许有个相当聪明的人在指挥吧
看那情况也许比想像中更厉害
直到昨天我还不抱什么希望的
还是和外人比赛有意思
塾里同伴的比赛太严厉 毫无乐趣
不允许犯任何错
稍有松懈就会挨东堂社长臭骂
与之相比 和外人比赛有一半是游戏性质吧
我也想试试
让我来吧
我也想来
不 饶了我们吧
不劳驾各位毕业生前辈了
这儿可是现役生优先
下山是大辉的EK
上山是我的涡轮INTEGRA
拿你没办法
但是...万一输了可饶不了你
怎么能给东堂塾的脸上抹黑
输的人作为惩罚 罚款一百万円
一百万!?
这也太苛刻了
别开玩笑啦 前辈
水温很稳定
牵引力如何?
从油门能感觉得到非常好
加完油后照此设定再跑两三次试试
是
路面起伏很大
这条赛道下山很危险
换了耐用性较高的刹车片
因此刹车制动力必定会有所下降
要注意这点
明白 我去了 松本
来回跑五次后要看一下刹车片状况 要回来一次
是
凉介他们的表情和平时不同
这种气氛是怎么回事?
REDSUNS远征时从没有过的紧张感
是不是要发生什么可怕的事?
好可怕 简直想逃跑了
这也意味着D的车手首先要做的...
就是承受这种压力?
池谷 树
终于到今晚了 D计划对东堂塾
你真的很闲啊
你难道不期待拓海会怎么跑吗?
就算你这么说
也不可能去栃木观战吧
健二前辈你去如何?
反正闲得很
闭嘴!
别老是说我没女朋友啊闲得很啊的
我可没明说什么“没女朋友”哦
你明明想说的
没有没有
终于到今晚了
可这次就连拓海也...
太阳终于下山了
睡都睡不好
总觉得这一天过得好长
为什么会有这种窒息感?
因为昨天完全没看到本地车在跑吧
看不到对手跑会很不安
也得不到对手的数据
让人想不通的是对方也没来看我们跑
感觉不妙啊
是我想太多了?
也许是拥有绝对的自信吧
可从REDSUNS时起从没被这么小看过
史浩 我对此毫不介意
加入这个队伍之前和很多人比赛过
都是这种感觉
不了解对手我反而更能集中注意力
不想多余的事
一心只想攻克眼前的道路
我现在高兴得不得了
藤原
不知道该怎么说
反正这样会让我高兴得一塌糊涂
是吗...听藤原这么说倒也没错
是啊
了不起
竟然会觉得这种状况很高兴
气量之大不可思议啊
是与凉介或启介都不同类型的车手
秋名的86 藤原拓海
到了这份上我们再急也没用
只有相信凉介选中的D的下山王牌了
大辉啊
想检查一下刹车系统
来借千斤顶和工具 酒井
行啊
为今夜比赛而准备的最终检查?
没那么夸张
不过老实说我提不起精神来
缺乏干劲啊
我有点察觉了
昨天开始你就开得不好
是因为对手的车吧
就是啊
你果然也明白 偏偏是辆86
就算追上并干掉他也只像是在持强凌弱
昨天亲眼见了后就没了精神
就算再好的车手来开
也没丝毫理由能让我燃起斗志
对手是FD的话还好些
这确实是你的作风
不是很好嘛
大家都知道不管来什么车 下山你都不可能会输的
转换一下心情 让他们瞧瞧实力的差距
这可是来砸场子的比赛 没什么好客气的吧
即使对手是低级的86
藤原拓海
二宫大辉
好年轻啊
他就是D计划的下山车手?
想采用先行后追的形式进行比赛
第一轮位置你们自由选择
你说真的? 这可是有利于我们的主场
这是我们远征的风格
了不起的自信啊
知道啦 既然这样...
第一轮我后追
好
快点开始吧
后追好吗?
先行的话不就能轻松了结了吗?
也许你说得对 可总觉得有点不对劲
明白了吧
对手可不是想像中的菜鸟
是吗? 第一轮后追啊
让藤原听一下
藤原 是凉介
喂
藤原 听好了
基本指示有两条
是
明白了
拜托了 藤原
史浩
今天的对手很厉害
能感觉到
快得离谱的家伙
厉害...
慢慢出发 出第一个右弯开始全油门
86先出去 你跟上他
知道
那86的车手比想像中要正规得多
选后追是因为多少产生了点兴趣
为什么是86? 那种车能做到什么程度?
让我瞧瞧吧
好 上吧 开始吧
要起步了
下山赛终于要开始了
听到了吗? 凉介 终于要开始了
证明D计划真正价值的重要一战