我明白了 延彦
从某种意义上来说这也许是辆怪物机器
就那样随便开开都能有这成绩
所以说了是非常单纯的事吧
重量啊...
至今的比赛对手中都没用过的轻量级武器
在这下山舞台上用轻量来取胜的最终兵器
拿着它在埼玉区特有的狭窄赛道去迎击的话...
就能赢D计划的86
就是轻量级的Cappuccino
话说回来 不愧是拉力车手啊
换了我绝对不行
我不适合那种横着入弯的车
短轴距能很快进入侧滑状态
都说是笨蛋了
不管什么车 不管路有多窄
都会急急忙忙地横着冲进去
以此来弄清车的特点和极限
和秋名86的笨样子很像啊
真让人期待
那辆最强86的连胜纪录...
终于到终止的时候了
随时恭候着 D计划
好好瞧瞧埼玉西北区联合车队的潜力吧
埼玉区最终兵器
送完啦
辛苦了
话说回来
我注意到这车变化不小啊
看不见的地方也做过相当大的改动吧
算是吧...
头灯也尽可能轻量化了
小孩的游戏玩到这程度...
也不能算是游戏了
对了 拓海
86给你了
你也踏入了社会
一人一半不太方便吧
有点...
可你是说真的?
不高兴?
不 我当然高兴啊
可老爸你怎么办?
我已决定买别的车了
不过是二手的
什么样的车?
算是实用又好开的车吧
我也上年纪了
实用又好开?
不像他说的话啊...
过户手续你自己办哦
明年起税就由你来交了
知道
不过也要看明年这车是否还能开
当然能开啦 别说扫兴话
我真的很喜欢这车
会一直开下去的
很好
总之你自己好好打理吧
今天勘查的赛道很窄
到处都横着排水沟渠
是吗...
埼玉的赛道好像都差不多
是啊
对了 启介
别说我多管闲事...
什么?
我觉得那女孩不错 也很可爱
还特地跑来赤城
挺可爱的吧?
你不喜欢她哪点?
没有
不是喜不喜欢的问题
和她也说过
我只想把注意力集中在D上
我时常觉得...
与其说你思维方式纯粹
不如说你太死心眼了
车技也是
不能光是拼命踩油门...
有时有勇气松开反而会更快
算了
我对启介说什么车技 也太大言不惭了
总之不用像禁欲主义般强迫自己吧
和女孩交往也是有好处的
你其实也挺在意那女孩的吧
她应该不会像你以前女友一样吧
自己也是个车手
不是这原因
你不明白
这话题到此为止
埼玉西北区联合?
面对那么有组织行动的D计划
以个人能力根本无法抗衡吧
我们只能发动车手朋友们的关系网来对抗
因此成立了以延彦他们为核心的临时车队
这样啊
所以急需资金
大家多少捐了点
恭子你也能出点吗?
这样的话五千円差不多吗?
恭子 来一下
你没关系吗?
没关系什么?
这捐款可是为了打败D计划的
正好问问清楚
你心里到底向着哪一边?
向着哪一边...
心里犹豫不决的话不捐也没关系
延彦他们是真心想要赢D计划
没彻底决心的话不参加也行
我并不是为难你
你明白我说的意思吧...
恭子你知道吗?
D计划的高桥兄弟
可是大医院的公子
是吗? 这我倒不清楚
仪表堂堂 而且又有钱
想想看 那种人...
“怎么会看上我”?
不 我没这么说
你当然很受欢迎
想追那样的人只会令你痛苦
说这话是为你好
早点清醒过来的好
才不要呢
Darling可是我的一切
进展很顺利啊
不管说我是犯规还是什么
我都要赢D计划
唯有此法可行
过户? 86吗?
那大叔怎么办?
说是要买别的车
什么样的?
没说清楚...
只说是实用又好开的车
自动档的厢式货车或旅行车之类的吧?
不会吧? 破坏形象啊
被称为秋名传说车手的人...
居然开自动档的厢式货车或旅行车?
有什么关系 都一把年纪了
我也想他开辆老爷车 老实一点
我快要到集合时间 差不多该走了
加油啊 拓海
我明天会和池谷前辈他们一起来助威的
史浩
这次远征对藤原来说...
也许是迄今为止最大的难关
对藤原?
怎么这么说 他不是接连在艰难比赛中获胜吗?
在东堂塾面对职业车手时也一样
这次恐怕会比那次更艰难吧
比职业车手更厉害?
最强的敌人不仅限于车手
什么啊? 什么意思?
很快就知道了
我睡会儿 没到目的地前别叫醒我
知道了
最大的难关?
到底是什么样的对手?
来了
我们可是翘首以待
还记得我吧
记得啊
这次你的对手虽然不是我
不过还是很期待的
咦 你...
阵容毫无新意实在抱歉
我是作为后方工作人员参加的
总之现在就让出赛道
好好练习吧
知道
回头见
风中带着湿气
降水概率百分之五十
不太喜欢下雨啊
把赛道细节都灌输进大脑就没问题了
集中精神去跑
目标是天亮前跑五十次
是
好
准备好了
可以了 启介
好 去吧
没来啊...
这时D计划已经开始跑了吧
明明很想赶过去...可意志却很消沉
就像小时候看的伊索寓言里出现的蝙蝠一样
只有我被同伴们排斥
明天差不多会下吧
多半会吧
很欢迎下雨
对坂本来说是张绝对好牌
条件越差就越有利于轻量这武器的发挥
可下得实在太大不就会被中止了吗?
不会的
四辆车都是FR 所以条件相同
何况对手也不是拿下雨作借口逃避的人
这样发展正让我求之不得
若真存在能左右胜负的天命...
那运势就确实在向着我们靠拢
加够汽油 十升就行
是
启介
熟悉赛道后
后半段关掉大灯 只靠辅助灯跑跑看
下雨的话视野会变差
别只靠眼睛获得的信息
试试用大脑中的印象来练习
应对下雨的对策啊...
明白 试试看吧
还是很牵挂呢 Darling
Darling的FD?
偷偷摸一下
出现了!
你用不着说“出现了”吧
那应该是我说的
吓了一跳 心脏都快停止了
你在这种地方做什么?
做什么? 小睡一会啊
今晚有比赛
说得也是
那个...请加油
虽说为晚上做准备必须睡会儿...
不过醒了也就睡不着了
再加上肚子也饿了
你现在有空吗?
请问 你常来这种地方吗?
“这种地方”?
家庭餐厅之类
经常来啊
车手配家庭餐厅很合适吧
说得也是
与其说是大医院的公子哥
不如说是平民王子
太好了
咦? 启介不在啊
去哪儿了?
应该是去吃饭了吧
走着去的?
没办法 反正先吃着吧
说得是
天好的话就有点郊游的感觉了
把茶递给我
是
谢了
睡过吗?
大概两三小时吧
填饱肚子后再睡会儿的好
就算睡不着 闭目养神也能恢复疲劳
是
不过下雨的话想再跑两三次
趁天亮检查一下可能积水的地方
说得是
的确
现在看起来要下 却迟迟不下
D计划远征时总睡在车里?
大致上是
不过睡不大好
桶型座椅对睡觉来说简直是灾难
真够呛 去旅馆休息不就行了
要一直跑到早上 天亮后才睡觉
可没有这样的旅馆哦
是啊 说得也是
吃饱后又想睡了
差不多该回去了吧
下雨了
怎么办? Darling睡着了
好可怜 别吵醒他
悄悄地 悄悄地...
时间能像这样停止就好了
求你了 神啊 让时间就这样停下来吧
真头痛 雨好大
只能硬着头皮上了
居然在这种雨中比赛...
哥哥和大家都不正常
不像要停的样子啊
今晚会一直下下去吧
不会中止比赛吧
当然不会了
差不多该下班了
收到
咦? 糟了
睡死了
现在几点?
那个...六点了
睡得好熟
我远征时从没睡这么死过
你在这种地方消磨了半天没关系吗?
抱歉 你应该有别的重要事吧
没事 没事 完全不用担心
而且也没什么重要事
谢谢
那我要去了
不能磨蹭了 必须调整设定
谢谢
来啦
Cappuccino?
凉介
我渐渐明白你说的意思了
这次比赛对藤原来说会是最大的难关
被算计了
完全抓住了漏洞
对方也有聪明的人在
要开始了
倒数前五秒
四
三
二
一
出发
好快!
快得离谱!