竟然有这种事...
无止境的挑战
出发
第八轮啊...
还以为没希望我都放弃了
真是捏了把汗啊
用隐形攻击发动变形的水沟下陷法
连神之手都意料不到吧
也因此打破了他的事先设定
话说回来 既然知道能用变形的水沟下陷法...
更早些用的话机会岂不更多?
不用拖到形势那么严峻时才用吧
你错了
事实是就算想用也用不出来
被对手随心所欲地控制着 完全抓不到主导权
轮胎失去抓地力 被逼得走投无路时才幡然醒悟
就像从束缚中解脱一样吧
原来如此
难度现在才刚开始
对手可不会天真到吃两次同样的亏
不妙啊
消耗战很不利 体力明显撑不住
可城岛先生也不会输吧...
老城是个完美主义者
总想以自己的思路漂亮地取胜
别因为没能分出胜负而失去注意力就好了
脑子里还是一片混乱
就以全力逃跑 由先行位置成功逃脱为目标吧
这做法虽然不够华丽 可已经没选择了
在因疲劳失去注意力之前...
就让你看一次吧
所谓最快圈速的攻击路线
第几轮了?
七...不 八吗?
无论如何都要跟上
我在痛苦时 对方也一样痛苦
纠缠到这种程度
开始担心起86的机械问题来
毕竟不是新车
这点不用担心 我可以保证
花了不少钱和工夫来维护保养
十次二十次全速下山不在话下
那就好
唯一担心的是用路边缘石使出的变形水沟下陷法...
和秋名的水沟不同 对悬挂负担很重
用得太多还是让人有些害怕
我想藤原也应该清楚
可如果必须这么做才能赢...
也许会出现孤注一掷的情况
厉害啊
动力很好很有感觉
连我都能感觉得到 四驱果然稳定啊
将它和86换过来开肯定会觉得不安
拓海陷入低潮也是可以理解的
所以啊 说出低潮这种软弱话就表示他还太嫩了
对拓海来说
秋名山道和86是他绝对的标准
那是个很适合巩固技术基础的环境
说得也是
一般人五年能达到的境界 他一年不到就越过了
那么下一步...
就到了如何将技术更全面发挥出来的阶段
并不是将技术更精细化
他需要的是更有魄力地拓宽视野
毕竟实战中没什么绝对唯一的标准
就拿路线举例
纸面上描绘出的理想路线或许只有一条
可现实中的路线有很多条吧
所谓缠斗说白了就是将它想像成破坏彼此的路线就行
只要破坏对手路线 别偏离自己的路线...
就不可能被超越
说的没错
能擅于运用任何路线才是真的
我现在让拓海做的事...
将它想像成是技术应用力的培养课程就行
虽然只是一点点地积累 但确有成效
和前阵子的拓海相比判若两人
意思是拓海在以惊人的速度成长着吧
差不多吧
不过...
前路漫漫啊
厉害
这第八轮感觉有所不同
我原本并不重视公路的行车路线
只想着要用尽轮胎的性能跑得畅快
在单手握方向盘的练习过程中
我发现只要用尽轮胎性能...
任何路线的圈速都不会有太大差别
综上所述 得出结果是最能发挥轮胎效率的路线就是最好的
这就是所谓的最快圈速路线
对我来说 路线并非目的 只是结果而已
我看到了令人震惊的东西
山道跑得快 也意味着能毫不犹豫地入弯
对赛道的熟悉程度也是重要因素
赛道的娴熟程度也是“公路最快理论”的基本
因此D的远征很重视练习
也就是说 长期在这儿练习的当地车手占优势吗?
没错
特别是技术型车手间的战斗
能将赛道的熟悉程度化为决定性武器
那这场比赛会怎么样?
比耐力
忍耐不住的人会输
被拉开了
为什么?
差别在哪里? 有什么不同?
近终点了 这样下去会输
终点就在前面 继续这样拉开的话...
可恶 注意力啊...
还差一点
得想点办法
把能用的全都用上
完蛋了
在越过缘石时速度控制失误了?
悬挂不起作用!
不行了
输了
难以置信啊 这种输法
真丢脸
不 我并不是想找借口
这阵子突然变热
缺乏食欲 我想是因为内脏疲劳了
没想到会在驾驶时呕吐 我自己都不敢相信
边吐边跑到终点不就行了嘛?
只剩一点点了
那也太难看了
关键是注意力无法维持了
疲劳仿佛决堤般一口气袭来
老城竟然会...
没料到会拖这么久
按预定应该是提前一轮结束的
被称为神的男人...
也就快是个中年大叔而已了
这可有点麻烦
得回群马做个四轮定位检查
能自己开回去吗?
以普通速度跑应该没问题
真抱歉
别那么沮丧 车马上能修好
作好冒风险的准备 发出利用缘石指示的人是我
也许你会认为在车技较量上是你输了
可就结果来说是你赢了
也许是这样...
可我...
又学到了一手
这次的要点是路线
对行走路线的认识有所改变了吧
别忘了今天的体验哦
你和D计划都还在发展中呢
接下来就舒舒服服地休息吧
以86这状态 计时赛就只有启介的上山了
是
拜托了 启介
请改写掉纪录吧
话说回来...
藤原的胜运之强
简直无法以数学的概率论来说明
与职业车手馆智幸时...
以及今晚的比赛...
几乎都是奇迹般的胜利 不可思议的家伙
天生就被赋予了某些特殊的东西吧
没事了吧
好些了
你相当笃定啊
还好吧
群马的小兄弟很可怜
可用那车是改写不了纪录的
我用来跑计时赛的...
是随时拿去参加职业赛都很正常的车
怎么都不能说是公平的条件啊
如果街头赛有规则 这明显是犯规吧
也没办法啊
比赛输了
至少要保住最后的面子嘛
跑下山的小朋友怎么样?
86如果没坏 能参加计时赛...
那种情况下...
说不定能破纪录
太谦虚了吧?
老城你用S2000创下的赛道纪录会被86改写?
别小看他
那辆86只看下山的话并不落伍
最高的速度和注意力水准都超越了我的设想
虽然只是一瞬间 可毕竟让我双手握了方向盘啊
原来如此 对手这么强啊
那么年轻就达到那种完成度
让人恐怖啊
如何?
不行
可恶!
第二第三轮都连续刷新了自己的纪录
不行啊
这结果要如实汇报社长
感觉身体兴奋得不得了
我也想和他再比一次
真可惜啊
没办法啊
不过跑得很不错
能听我说句话吗
你不是个会一辈子停留在这里的车手
你有意思的话 可以介绍适合你发展的门路
很感谢你的心意
可我这里还有必须要做的事
是吗
这样的话我也不勉强
再见
我们还太嫩了
天外有天
那个...
事先声明
我的跑法纯属自创 并不规范
不知道能否给你这样的车手作为参考哦
能与神之手同乘行车 他还是蛮通情达理的嘛
二话不说很爽快地答应了
其实我自己也想坐他旁边的
那就走吧
拜托了
对藤原来说
这么有意义的体验也很难得吧
能这么近距离观察那城岛俊也的技术
是啊
再加上两人是很类似的车手
藤原将会受到极大的冲击
单手握方向盘的厉害之处
并非单手驾驶
为什么会这么说 你好好瞧着吧
藤原
今后D的战斗仍将继续
为了更残酷的战斗 将这技术深深地印在脑子里
需要的东西无论什么全都吸收进去
总有一天会派上用场的
又是...
这些...
老面孔啊
你们真的没女人缘呢
请别这么说啊 店长
我年轻时怎么说都有一两个女人在身边的
某人在散发着“女人勿近”的光环啊
也许
为什么看我啊?
拓海
又赢啦
不 怎么说呢...
算是平手吧
真不干脆啊 赢了就赢了嘛
从整体来看不能这么说的
今天开IMP啊
86呢?
昨天的远征弄坏了悬挂
正在修理中
那你今天有空吧?
那好久没跑了 大家一起去吧
怎么样? 池谷前辈 健二前辈
不错啊
我偶尔也要请教拓海的
是啊
反正都是没有女人的同志
拉拓海来大干一场吧
真是的 四个大好青年
说起来 下次远征是哪儿?
聚在一块儿却没有女人 真可悲
不知道啊
但不管在哪儿和谁比赛都会全力以赴
耍酷
不 不是这样的
这也是为了我自己
因为我还有很多必须要做的事
修好啦
昨天晚上
给
走了
不管怎么看他确实很喜欢飙车啊
不管学到多少技术...
如果觉得自满的话就很难维持现状
若不能保持努力向上攀登的话...
就不可能更进一步
我觉得这就是所谓的登峰造极
我已经不年轻了
竭尽全力才能维持现状
可你还年轻
应该能攀向更高峰
一点点也好
如果能在我副驾驶感觉并领悟到些什么...
我就满足了
也表示这次相遇是很有意义的
也许你会认为在车技较量上是你输了
可就结果来说是你赢了
别忘了今天的体验哦
你和D计划都还在发展中呢
凉介说得对
藤原 你所追求的舞台还在遥远的前方
无论什么全都吸收进去
总有一天会派上用场的
我还有很多必须克服的难题
和D计划一起 用这辆86一一克服
年轻人们的挑战、明天仍将继续…