拓海
今天休息?
终于搞定了
搞定什么了?
涡轮啊
以前说过的吧
给LEVIN装涡轮
现在在工厂里
每天都在期待提车的日子
树的85终于从迟钝乌龟升级为普通乌龟了
说什么呢 池谷前辈
先说明一下 预计会达到一百八十匹马力
这样的话上山也能跟上前辈的S13啦
能提高这么多?
涡轮果然厉害
不谈这个 拓海
听健二说了
东堂塾的人都被你打败了
算是吧
高桥启介上山也赢了
而且 计时赛也赢了吧
让东堂塾丢尽脸面
D计划可真行啊
D会不会请我和涡轮85呢?
不可能 不可能
智先生
听说你们输了
说说详情吧
通向胜利的起跑线
这次的事对他们也是个很好的教训
这种刺激很重要
只要不断跑下去就会遇到各种瓶颈
对酒井和大辉来说现在正好到了一个瓶颈
在困难中不断挣扎的人才能突破瓶颈更上一层楼
当遇到无法突破的瓶颈时就是车手的极限了
但是智幸...
你现在遇到的瓶颈
应该还是能突破的
伤脑筋啊
你都知道了? 社长
这点事都不知道怎么能当东堂塾的塾长
我的瓶颈很严峻啊
深切体会到职业赛车里资金决定一切
因为直线比不过就乱来
结果是犯下无谓的失误或是卷入事故
车队的气氛也变得很差
因为不景气而找不到赞助商
前途一片黑暗
这瓶颈靠我一人的力量也许无法突破
我真的是不知所措
你错了 智幸
你忘了最重要的东西
这绝对是你自身的问题
不明白吗?
社长
你要不要试试街头赛
你说真的吗?
说“成为职业车手后就别去参加街头赛这种傻事了”
不正是社长你吗?
难得糊涂一下也是需要的
就当是上了回当 去公路和业余车手跑跑吧
也许能找到你现在想要的答案
如何?
平衡性相当好
来回小跑了一下
和刚换引擎时相比 下山跑得很舒服
居然能把最难解决的悬挂调校成这样
这样比赛也会变得很轻松吧
才不是呢
对手也越来越厉害
感觉不太可能一直赢下去
当然了
也该试试失败了
失败中也能学到很多东西
试试失败?
说得倒轻松
毕竟是团队比赛 怎么能随便输掉啊
就算你这么说 人毕竟无法做出超越自己实力以外的事
车也跑不出超越本身极限性能的速度
说是这么说...
那样想的话会觉得轻松点
话说回来 这车虽说是一人一半
但感觉好像完全被你占用了
我也没心思摆弄它
再买辆别的车吧
真的?
拜托了政志 出现好货色就想法子弄来
想买什么车型?
秘密
大哥 我进来了
听说东堂塾提出再战
由毕业生提出的
毕业生?
是的
会接受吧?
凉介吗?
须藤京一
京一啊 真少见
东堂塾的毕业生向你提出了再战吧
最好别接受
我也知道你是个不听劝的家伙 听好了
这次的对手是职业车手
名叫馆智幸 东堂塾里唯有他是与众不同的
就算D计划也百分之百没有胜算
实在无法回避的话...
凉介你上
只要舞台是在公路
由你亲自跑的话还有一丝可能性
厉害
本来就是超快的东堂商会样板车
握方向盘的又是那个智
光看着就起鸡皮疙瘩了
真想在旁边坐上一次
就算我们跑一辈子也无法达到那种境界
这样的话 就算抛开对D计划的复仇
也绝不能错过这次比赛
职业车手馆智幸尽全力的街头赛...
以后不会再有机会见到了
如何?
不错
无可挑剔
接下来就看感性领域...
或者说是车手的嗜好了
就照你的嗜好去改 想怎么改?
这样啊...
可车子已经有了这么强的战斗力
有必要做那么绝吗?
对手只是业余的
就算是街头赛 不全力以赴的话也没有意义吧
听着 智幸
别胡思乱想
以正规的职业赛车同样的气势去跑吧
跑出你目前最高的水平让我瞧瞧
知道啦
社长都说到这份上了
悬挂系统上多少有些要求
请设定成在弯道入口后轮更滑一点
现在的我能以这样的设定来缩短时间
好 知道了 小菜一碟
印象改变相当大啊
只是换了引擎盖
执行凉介的指令 开始投入对86的轻量化
往后还要一点点地照预定改动
大家集合
开会了
这是今天刚拍好的赛道录像
看过的人都明白吧
是混合了上下山各一半的复合赛道
这种场合我和藤原谁去跑呢?
那要去了赛道后再决定
两车都试跑一下 我会视情况而定
什么嘛 这肯定应该是我来跑吧
我可是王牌啊
事关重要 先说明一下
这次的对手还是那个东堂塾
而且对方派出了职业车手
职业车手? 怎么会...
这无论如何都太过份了吧 凉介
眼看着自己往对方的陷阱里跳
就是啊 真无耻
没跑过怎知输赢
我也是考虑好了才决定的
不管什么对手 绝不能逃避
这就是D计划的座右铭
大哥 让我来
上下山复合赛道的话
怎么想都是马力强的FD比86有利吧
是啊
启介
别让我说第二遍
我说过去了赛道后再决定由谁去跑
智
大辉啊
D计划今晚要试跑
怎么样? 等会儿去看吗?
会练习到黎明之前
调整车子来适应赛道
简直像在扮演职业比赛呢
做着和我们平时场地赛里同样的事
我啊...老实说真不知道社长在想什么
大概是知道我很郁闷
想给我制造个转换心情的机会
可对我而言 街头赛根本没地方值得我期待
只为感谢社长的厚意才去跑的
既然决定了要跑
对手就算是业余的也绝不会手下留情
你也好好看看职业与业余之间有多大差别
集中了各种类型的赛道
是条苛刻的赛道
车的状态和车手的技术都需要极高的水准
和平时一样以百分之八十的实力跑五次
这里虽不是东堂塾的主赛道
也至少比我们跑得多
专心点跑
启介干劲十足啊
是啊
我们还是老老实实跑自己的节奏
虽不知能不能出赛
只要做好自己份内的事就行
是
和往常一样 我们的敌人只有赛道
出发
凉介 不像你的作风啊
居然自己先来打前哨
而且连FC都开了出来
开自己车出来而已 没什么特别用意
重要的是亲自握着方向盘来感受赛道
但那...
怎么了?
反而让我混乱起来
史浩
之后你替我指挥一下
只是例行公事 应该没问题的
这怎么行...你要做什么?
睡觉
想起来已经通宵了三天赶临床病理学报告
难怪思维变迟钝了
别吵醒我
原来如此 不仅上下起伏剧烈
弯道的类型也很多
很难取得平衡
大哥说是条苛刻的赛道指的就是这个吧
我的实力面对职业车手能否行得通...
是绝好的验证机会
到底会怎么样呢
我非常担心啊
史浩爱操心的毛病又发作了
不是的
这次真的很奇怪
我和他打交道很久了
可是...
不会要让86来跑这条赛道吧
我也这么想
你在想什么啊 凉介
难道真的...
好了
可以了 启介
好
后背好痛啊
车里没法好好睡
这一点凉介确实厉害
睡得死死的
大人物啊
一点都不好笑啊 松本 真是的
昨天深切体会到他的存在对我们有多重要
车队的大脑没发挥机能的话什么事都无法顺利进行
大家的士气也无法提高 怎么都不对劲
他明知会这样...
这次怎么想都很奇怪
什么意思?
这话只能在这里说 松本
会不会是凉介找不到取胜的模拟方案呢?
在摸索了一切可能性之后
还是完全找不到赢的希望的话...
了不起啊
到早上还没完成车的调整
傍晚开始花两小时好歹搞定了
那时觉得有些不知所措
还是凉介厉害啊
来了 东堂塾
拿灯过来 还有千斤顶
老板也终于出来了
一眼就能看出谁是今天的车手
我也是啊
果然不同
启介 藤原
来一下
看了昨天的数据后...我心里已有决定
今天让86跑
就是你 藤原
等一下 大哥
试跑时不是我的成绩比较好吗?
这我知道
不解释清楚的话我绝不服气
为什么是86?
之后再解释
有件急事必须要做
藤原 坐我的副驾驶
边跑边说
大哥 不应该这样啊
启介 别气馁
凉介这么做一定有其深意
知道啦
启介
就因为知道才更觉得没面子
厉害
我也好想穿一次试试呢
笨蛋 这就像战场上的战斗服
绝不允许以玩乐的心情穿上它的
我要以职业车手的尊严来战斗
智
就算是我们的样板车
直线还是斗不过FD的
别大意
想过对策了
也为此调整过了车子
剩下的就请交给我吧
86准备好了吗?
预热也完成了
随时都行
好 开始吧
史浩
那就开始吧
因为道路够宽
我们想并排起步
没问题
全都交给你们了
知道了
那就并排好车子
什么嘛?
真的用86?
出乎意料啊
怎么回事啊?
群马的小子们真有一套
我们以为百分之百是FD出战而制定的对策都落了空
居然派出乏力的86
智幸也完全被轻视了
不过这样才够意思
好 开始倒数
出发
好极 超过半个车头了
是谁?
是谁先入弯?