预备...
怎么回事?
听说城岛先生和星野先生要来
真少见啊
Purple Shadow的泰斗竟然到齐了
要发生什么事了吧?
你不知道?
D计划要来啊
D计划!?
城岛先生和星野先生要来迎敌?
那不可能吧
找Purple Shadow内的年轻人来迎敌吧
绝不可能让那两位出赛
因为那两人可是神啊
来了
神之手 城岛俊也
神之脚 星野好造
肚子又大了
你再不减少胆固醇可别想长寿哦
要你管
粗短可是我的标志
而且我从不把医生的忠告当回事儿
真能说啊
D计划啊...
很久没这么热血沸腾了
像个心血来潮的中年暴走族
不过还真让人期待呢
神之脚与神之手
星野先生和城岛先生真的打算出赛?
这次的比赛
出赛啊
我们出赛很奇怪?
不 不是说奇怪
前辈们没必要特地出赛
对手不过是些小孩...
不不 和年龄无关
特地从群马赶来
出于礼貌我们也该适当地迎接一下吧
可又不是我们求他们来的...
别这么说
你就保持沉默 听听我们的私心话吧
我们还没自大到以为自己就是天下第一
虽然在Purple Shadow时教了你们不少东西
可如今已觉得赶不上后辈们的速度了
开玩笑吧 星野先生
我们可是望尘莫及啊
不用这么谦逊吧
你可是筑波赛场民间赛事领奖台的常客
我们生来就喜欢这种比赛
不管到了几岁 还像个小孩一样
好了 再去跑两三回吧
得赶紧把很多地方生锈了的手感找回来
真是爱开玩笑 说什么生锈...
一直都像把磨亮了的日本刀
神之手
被称为神之手的操控宗师
城岛俊也
另一位 神之脚
被称为神之脚的油门控制高手
星野好造
是闯过了无数修罗场的山道之神
老爸不在吗?
真是
是 藤原豆腐店
我是涉
正好在附近 出来吃个饭吧
那下次是哪儿?
茨城
是吗...
我...
真的要谢谢你
给了我重要的提示
听你这么说我也很高兴
这阵子终于开始有点了解86这车了
来了来了 傻乎乎的...
你说的话凡人真的很难理解
是真的 总算开始了解了
该怎样跑才能完全发挥86的潜能...
为攻克头一次跑的赛道该做些什么之类的...
以及悬挂的平衡设定...
感觉这些东西一件件地逐渐明白了
也可以说是进步吧
要我说...
以前一无所知却还能跑那么好的你更让我无法理解
也许有一天我会输
可感觉到那时我能理解更多关于86这车的东西
怎么回事?
这次的后勤车多了一辆
和凉介列出各种必备物品后...
发现三辆车有些装不下
也说明了对手有多难缠
可以简单理解为这样
这次路途很远 大家多加小心
出发!
社长 听说了吗?
D计划下次的对手...
是茨城的Purple Shadow
而且好像是那星野好造和城岛俊也出赛
又来了...
有时间的话...
你们最好也去看看这次比赛
Purple Shadow有那么厉害?
大辉 你不知道...
说起星野和城岛是让社长也自愧不如的人物
怎么会...
社长觉得D计划有胜算吗?
胜负在于一时之运
谁都不知道会发生什么事
与其去预测那些事
倒不如想想换做你们自己该怎么应战
亲眼看看D计划是如何跨越这道高墙的
应该是不错的一课
来了
知道了
为了进展顺利 我们也会协力的
非常感谢
请多指教
是群彬彬有礼的好青年啊
同感
看那挑衅的主页
还以为是群嚣张的小鬼
我很欣赏
既然如此 我们也要好好回礼才行
会是个久违的愉快之夜啊
和平时一样 以百分之八十跑五次
集中精神去跑
厉害
四号车里几乎都是备胎
还有一辆踏板车?
这派什么用的?
那是车手用的
车手?
明天傍晚趁天还亮用来勘察赛道的
用踏板车能更好地了解路面损伤情况及微妙的倾斜
并以此做出细致而又详尽的赛道攻克法
本来用步行才是最好的
这也是凉介想出的这次全新尝试之一
原来如此 凉介真是考虑得面面俱到
仍旧照以前那样行事会很难取胜吧
好了
这样的平衡性应该能跑出好路线
剩下就是重点检查牵引力的运作情况
是 出发了
如何? 松本
很顺利
藤原感觉也不错
在设定的处理方法上似乎也有所掌握
和以前不同了
这我也感觉到了
虽然在埼玉区经历了相当苦恼的时期
藤原在D的活动以外...
在我们看不到的地方也没有疏于练习
的确逐渐掌握到了什么...
这次比赛无论胜败
他也会由此开始急速成长 松本
话说回来 启介的FD变得可真花哨
先声明 外观可是百分之百照启介品味来的
怎样?
坡度比想像中大 平衡太靠后了
车尾要升高些吗?
试试看
FD的高桥启介就是你吧?
长得真帅 对女人很有吸引力吧
我年轻时也很吸引女人的
所以一眼就能看出身具吸引力光芒的人
“年轻”这东西是不可替代的
到了我这样的中年人
肚子上肉这么多
要让年轻小姐回眸一盼
必须付出让人心酸的努力才行
还得花掉相应的钱啊
可是呢...
在付出辛苦劳动后抱得美人归时的欢喜...
那可是年轻时绝对品尝不到的愉悦啊
总有一天你也会明白的吧
年轻时不抓紧点可不行哦
回头见
不对
忘记说正题了
明天比赛我有个重要的提议
提议? 是什么?
怎么说呢...
一般都把山道分为上山和下山
我调校车子并非只考虑了上山
以整体平衡为目标才是真正的车手吧
因此我有个提议
我和你的比赛别只限定于上山如何?
也就是说以上下山复合的赛道来决胜负?
就是这样
这样的话我也很想跑跑能体现技术顶点的下山
可以啊 我接受这提议
正合我意
好 说得好 有出息
还有件事
我们的比赛先来吧
在下山赛前比?
这样我才更有干劲
我天生急性子 受不了等待的焦躁感
好啊 这也可以
很好 那就这么办 我很期待啊
回头见
这样合适吗? 大哥
他那么说我也没理由拒绝
没事 虽然对我来说是个意外的提议
可确实没理由拒绝
因为这条件对我们不但没有不利
反而是有利的条件
我算服了
若无其事地提出公平的条件
是个大敌啊 启介
感觉浑身发麻
很久没有这种感觉了
情况不妙啊...
那大叔不是泛泛之辈啊
怎么了 感觉到了超乎寻常的可怕压力
这场比赛会变得无法想像
好累
确实呢
启介 藤原
你们俩现在去山脚的民宿住一天
民宿?
在空调房好好睡一觉
这敢情好 可为什么只有我们俩?
还用问吗 因为你们是车手啊
这怎么行 我就不用了
和平时一样睡车里
换凉介去吧
不 藤原
这是领队的命令
这季节白天很热
不可能在车里睡
为保证明天能集中精神比赛
最重要的就是别留下疲劳
让你们睡好也是为车队着想
我送你们去民宿
拿好行李上一号车
四点左右史浩会来接我们
能好好睡一觉了
感觉有些对不起其他人
不过难得能这样舒舒服服睡觉
的确...
D远征开始后这还是头一回呢
话说回来 这次的赛道很难跑啊...
全长虽短 但很难抓住重点
冗长盘旋 看不见出口的弯道也很多
路面起伏很大
没办法一次性干净利落地跑好
好快 已经睡着了
这家伙感觉不到压力吗?
表面好像很软弱
其实粗糙得让人火大
反倒是我更细腻啊...
贤太那小子在干嘛?
说是涂了防晒油晒日光浴
白痴啊...
那家伙晒那么黑干嘛?
话说回来 白天还真够热的
车里根本待不下去
让启介和藤原去凉快的地方休息是正确的
是啊 特别是这次比赛
精力和体力必须得万无一失
连这种地方都计算得滴水不漏
凉介果然厉害
的确
藤原那家伙 勘查赛道花了不少时间啊
一直没回来
启介才十五分钟就利索地回来了
这可不是比速度啊
我有我的节奏
快是快 可该看的地方都看了
全靠你了
因为今天你先比
包在我身上
在凉快的地方睡了一觉 身体状况万无一失
终于来了
今晚可是大赛啊
总之光是城岛先生和星野先生两人
会参加这种比赛就是大事情了
他们可是创下了种种传说啊
说实话 D计划到底什么来头啊
他们的车手有实力和被称为神的二人对抗吗?
技术肯定不一般
两位车手好像都是二十左右的小伙
不断地远征北关东各地山道 至今未尝一败
没有一拼之力的话...
就不值得特地跑来看神的比赛了
观众真多
观众太多会有很多不便之处
D的主页现在已不再事先告知时间和地点了
而是靠追踪的眼线在赛前放出情报
是这样啊
当名人也很痛苦啊
手痒痒了
一刻都等不及想马上开始
老好 别犯大意放松的坏习惯哦
别担心 Purple Shadow也要面子
不会输给年轻人的
让他瞧瞧中年人的技术
先由上山赛开始
上山尽头有个路锥
在那儿别停下 掉头进入下山至尽头算做一回合
这样可以吗?
可以
因为是上下山复合赛道
第一轮就由我先行吧
知道了
那么...
开始吧
再次自我介绍
星野好造
高桥启介