真的?
好极了 启介赢了
好啊
感觉差距有些微妙...
还要来第三轮吗?
不 明显是我输了
轮胎都耗完了
真抱歉
没控制好由内侧撞了你
车子已经进入到漂移后无法精确控制的状态了
不过很爽快啊 很久没这样了
忘掉一切与方向盘格斗
辛苦了
鼓足气势上吧 老城
他们比想像中能干
知道了
看来这燥热的夜晚还会更热
单手握方向盘的魔术
辛苦了
好热
今天热得离谱啊
D计划的远征车队也够受的
到晚上还这么热
去找个有空调的地方凉快一下
也是啊
活过来了
对了 这么大热天的拓海去哪儿远征啊?
茨城
听健二前辈说好像是超级强敌
说曹操曹操到 是健二前辈
这该死的大热天里你仍然很闲嘛
别这么说吧
你们还不是一起在偷懒
说什么偷懒...
那岂不是很糟?
当然了
然后凉子她...
怎么就我们是三个男人呢?
男人和女人不是应该一样多的吗?
讨厌 真色
外加老是一成不变的面孔
青春的夏天...
三个男人在这种地方偷懒好吗?
好才怪 可也没办法吧
又没别的事可做
接着去哪儿?
就我们两个人的地方
真的?
可恶 感觉更热了
池谷前辈和健二前辈...
女人对车手来说...
还是想要的啊...
这时拓海正在认真比赛
我们待在这种地方好吗?
借口就别找了
也是啊
那就拜托了
是
请你们决定第一轮的起跑位置
后追吧
第一轮让我在后面起跑
知道了
藤原 第一轮先行
城岛俊也 多多指教
藤原拓海
能问个问题吗?
好
我想知道以你的年纪选86这车的理由
我对这问题非常感兴趣
那个...本来就不是我自己选的这车
是老爸的车
你老爸的?
小时候就一直在家里了
没得选就只能开这车了
不过也是我的挚爱
拿驾照前也经常无证驾驶
有意思
无证时期的车技也是你老爸教的?
也可以这么说
真想会会你老爸
我想能成为好朋友的
全力以赴做个好对手吧
请指教
凉介 随时都能开始
是吗...
好好听着 藤原
是
干脆点说
是至今为止最难缠的对手
没有弱点
就现状我能给的指令只有一条
忍耐
既然赢不了就换成不会输的套路 你应该能办到
看准时机再给你追加指令
尽可能别看对手 只看赛道
因为对手是幽灵
别忘了
开始吧 史浩
知道了
那就开始倒数
五
四
三
二
幽灵?
一
出发
是吗
下山第一轮开始了
拜托了 老城
就算赌上神之手的面子也要完成保持一胜一败的重任啊
启介
藤原那家伙没问题吧
担心也没用吧 这是他的比赛
听社长说...
城岛俊也这人
拥有极具特色而又老练的方向盘技术
不知该说是习惯还是个性化
左手总是放在档把上
只用一只右手操作方向
这有什么好处?
我还是觉得不用双手握方向盘会很不舒服
等一下
只用单手操作方向盘的话...
那不就不会出现因舵角不够而转不过的弯道了吗?
就是说...山道的弯全都能转了
这就是方向盘魔术师...
城岛俊也 神之手的由来
快得难以想像
如我所料 很能干啊
是了 多半是漂移吧
虽然是极为惊人的高等技术
但以最小舵角无反打方向漂移的话...
并非如此
城岛俊也不用漂移
既非漂移 亦非抓地
而是介于两者之间的跑法
漂移和抓地的中间?
两者都不是吗?
老城的单手握方向盘...
被大家认为是不正规的伎俩
但那其实是合乎道理的
关键是如何以更小舵角过弯
老城研究这问题已超过二十年
反复进行了种种尝试...
经不断试验错误 最后摸索到了如今的境界
虽然他本人固执地坚持既不漂移亦不抓地
可要我来说的话...
那就是理想中的漂移
真正的高级技术...
都是在很难被察觉的不起眼之处
轮胎承受G力时
在似打滑非打滑极限之处的操控才是最有味道的
难道是表面看不出的轻微滑行?
这样解释还说得过去
原来如此
所谓漂移和抓地的中间就是这意思啊
我们的社长很清楚
东堂塾与Purple Shadow是长年的竞争关系
我们与对方现役一代车手也多次在场地赛和车友会上较量
Purple Shadow的顶尖车手在公路上认真比赛
错过这次以后就再没机会了吧
神之脚星野好造和...
神之手城岛俊也的跑法要好好瞧瞧
社长是这么说的吧
史浩 还记得吗?
Night Kids里有个叫庄司慎吾
擅长胶带死亡赛的人
庄司...
那个用胶布将右手固定在方向盘上...
只能在被限制了的舵角范围内操作方向盘
也就是说只能靠油门控制转向
恐怕城岛俊也的单手握方向盘...
就是这种技术的进阶型
或者可以说是归根究底的终极完成型
可是为什么?
除了左手能专心控制换档外还有什么好处?
那是城岛俊也特有的感性世界吧
他的驾驶风格肯定是不正规的
WRC的顶尖车手中也有单手握方向盘的
这感觉一模一样
隐约而又甩不开的压力
不得不承认像极了某个驾驶IMPREZA的臭老头
进展的预测?
没什么好说的
应该不是一两轮就能结束的比赛
这样啊...
不仅赛道全长较短 而且几乎没有直路
到了某种程度不得不进行持久战吧
可万一...
万一出现了速战速决的情形
输的人就是藤原吧
反过来说 不拖成持久战就没有胜机
将其想像成这类比赛就是
接下去对手先行的第二轮是关键
藤原能想方设法咬住的话...
就应该能拖成持久战
能理解到这程度的人对第一轮都是这种看法
不管看上去多么激烈 都不过是小试身手
厉害
好快
两人都好快啊
Purple Shadow的城岛和D计划的86...
没见过过弯这么快的
全速下山赛可真恐怖
第一轮就要结束了
可恶 被压力一个劲儿地猛逼 什么都不能做
第一轮和预定一样 让我仔细观察了一番
来了
不相上下 完全没拉开差距
开始倒数
出发
第二轮开始了
这第二轮就是关键啊
就是说...后追吧
说起藤原在后面追赶时的顽强可真是天下第一
至今为止他从没在后追位置上慢过任何对手
这样的藤原还必须要“想方设法”?
意思就是对手太强了...
S2000真的很难驾驭
但战斗力出类拔萃
社长说过“就弯道来讲比NSX还快”
而且是城岛俊也这样的车手来驾驶...
绝不可能输给86吧
说得也是
不用特地做什么...
只要正常地发挥出车子拥有的潜能...
就能达到86无法效仿的境界了吧
虽然我很想相信第二轮是这种情形...
但这形势下的正常可一点都不正常
因为两人都是违背常识的车手
尤其是那86的车手
他那天生的直感 没和他跑过的人是无法理解的
而且又和那辆86配合得天衣无缝
某种意义上说就是为驾驶86而生的车手
虽然是自然吸气...
每公升却能输出一百二十五匹马力的F20型引擎
是输出动力让职业赛车用引擎都自愧不如的VTEC单元
对藤原确实是个威胁
但S2000的真正价值在于它的操控性能
前中置装配的引擎...
实现了五十比五十的理想前后重量分配
刚性高的高强度X型骨架结构车体让人忘了它原本是敞篷车
轻量紧凑型车搭配独立双A臂悬挂
敢于放弃现代的电子控制系统
通过彻底锤炼传统技巧提升来的战斗力
毫不逊色于用涡轮及四驱武装的高科技车辆
但是...对车手的限制也很明显
也就是说...要完全驾驭它
没有相当的实力是不行的吧
想要体验那极限领域就必须具备相当高的技术
也可说是赋予了极少数被选中车手的特权
神之手城岛俊也应该就是其中之一
藤原碰到了个意想不到的对手啊
这第二轮相当有意思啊
基本上能看出老城的战术了
你说战术?
城岛先生跑在前面
只要甩掉对手就行了吧
不不
你不知道那男人的乖僻
对手越是有实力的好车手 坏毛病就越容易发作
恐怕老城认真进攻的话...
不管什么对手都能甩掉
对赛道实在是了如指掌
在这里职业车手也赢不了我们
太吃力了 几乎到了极限
为了老城的名誉我才说的
如果这第二轮没决出胜负...
那就是采用了并非先行 而是后追时决胜负的战术吧
怎么会?
就算是城岛先生也太过勉强了
想在这没有直线 全是弯道的赛道上超车...
不不
那男人多半是想这么干的
因为他的乖僻
先行时没注意到 路线竟然不同!
和我认为的最佳路线有多处不同
切内线的时机忽快忽慢...和正常理论不同
这里照那样做才是正确的?
要不然无法解释这种速度
凉介
我很在意你对藤原说的那句话
“尽可能别看对手 只看赛道 因为对手是幽灵”
跟在对手后面时...
将其速度吸收并化为己用的直感...
才应该是藤原最大的武器
所谓幽灵是什么意思?
无法理解
以那种路线怎么还能那么快?