拓海 起来了吗?
起来啦
你没问题吧?
还行
咦? 这声音...
这是什么!?
别发呆 送货去
今天就用这辆车送
它和86一天一辆换着开
听到了吗?
不会错
这颜色 这尾翼
原来如此
可恶 我真是...
怎么没早点想到
仔细想想 秋名下山...
只有一个人能开得那么疯狂 愚蠢 低级 粗野却又飞快
真可怜
这样一来暂时会陷入低迷期了...
但是...
如果不能跨过这道坎...
就无法继续前进
厉害
那臭老爸
这哪是实用又好开的车啊
应该说这太凶猛了
该怎么办啊?
悲哀的孤独车手
你说Cappuccino?
还是黄牌照?
我们也吓了一跳
对手还真是下了不少功夫啊
真是个不错的点子
轻型车下坡快得惊人
就算这样拓海那小子还是赢了
还有车手能赢得了现在的拓海吗?
说什么呢 这世界大得很
不管在哪儿都是人外有人的
但是店长
拓海也越来越厉害了
不是一般地强啊 是吧
确实啊
进入D计划后急速成长了起来
现在想起来还真怀念以前那个痴呆的机械盲拓海
确实有点
我昨天远远地看着亲密地和高桥凉介谈话的拓海
感觉到了一丝寂寞
好像距离我们很遥远
那只是你多虑了吧
他现在不是近在眼前嘛
是拓海
说曹操 曹操到
下班回来啦
树早班已经回去了
不 那个...
说起来 店长
你知道我老爸买了辆车吗?
知道啊 IMPREZA吧
什么嘛 你知道啊
真的?
IMPREZA?
老是这样 那臭老头真让我火大
就会给我突然袭击
那你开过了吗?
今天早上开过
怎么样?
没怎么样
对我来说就是天上的飞碟
天上的飞碟?
不明白你的意思
反正给了我很强的冲击
虽然以前毫无疑问地开着...
可突然就搞不懂86的驾驶方法了
那是什么意思?
我觉得你比谁都懂得86的驾驶方法
就是啊
不 怎么说好呢
与其说不知道 不如说是丧失了自信
现在脑子里一片混乱 陷入恐慌状态
对不起 树
让你跑这么远的埼玉来
哪里 没想到涉川到这里这么近
仔细想想埼玉和群马不就在隔壁嘛
电车就不说了 就算开车也近得很
是吗...那就好
所以别客气 只管来电话好了
我一直都很闲的 马上就能过来
你没女朋友吗?
怎么可能会有嘛
和美你...
有男朋友吗?
我...
很可惜也没有
真的? 太好了
不 那个...“太好了”没什么别的意思
抱歉 镇定不下来
你一点都没变呢
大家经常说我完全没进步呢
不是这个意思
树应该是那种藏不住心事的人
这个也经常被说成是什么事都写在脸上
我觉得不错啊
表里如一 或者说在一起时会比较轻松
哪里 我好像一直都这样
虽然并不是很清楚...
谢谢惠顾
话说回来还真搞不懂
凭拓海那身手...
不管FR还是四驱...
应该都不难驾驭吧...
这话题的难度应该超出了我们所能理解的范围
只明白了一件事...
文太的车技特训课程...
又进入了一个新的阶段
对了 和美
去之前拓海和涉比赛的那条山道好吗?
想用自己这辆车来跑跑看同样的赛道
好啊 不过那地方难度很高哦
所以更要去挑战 这才是男人
与其说来不及打方向 倒不如说是找不着路线
到底是涡轮改装
还是突贯涡轮
想起了之前大哥的LEVIN
好难啊 和秋名差好多
完全无法驾驭
哪有 你已经做得很好了
坐在旁边也有安心感
还好吧 毕竟苦练了很久
我的涡轮有缺陷 只有多多练习来克服了
可恶 不行!
拓海? 说了这些话?
这样啊...
别装糊涂
这次又有什么企图吧?
算是吧
长话短说
关键是让他体验一下现今车辆战斗力的强悍之处
这种事没必要现在才做吧
拓海已经和那些现今车辆狠狠地斗过几次了
不 他不明白
那家伙是仅适于86的特殊化车手
他好像说是搞不懂86的驾驶方法了
事实上并非如此
也就是说...?
不是驾驶方法
而只是不愿认同对86感到绝望的自己...
才想出的借口
如我所料啊...
你不会是想让他由86改开IMPREZA吧?
没那意思 那可是我的车
我想会花上不少时间
那小子必须得跨过这道坎
茂木 你现在在做什么呢?
那家伙肯定不会觉得寂寞吧
一直在为D的行动焦头烂额...
没余力想别的事而不断奔走着
这阵子很沮丧啊...
老是会想起她
为什么会这么寂寞?
到这儿还没有太大变化
可从这儿开始就完全不同了
难以置信 明明在下雨
这种稳定感...
对了 我有个住东松山的表哥 开着银色ALTEZZA
曾经坐过一次 是非常好的车呢
ALTEZZA确实...
咦? 不接吗?
不用 没什么重要事
是不想干扰我们俩的约会吧
开什么玩笑
要让我们等到什么时候
给我快点 收银台
真的非常抱歉
请问是一起结帐吗?
当然分开算了
刚才那些人开LAN EVO啊
对了 树
能让我开一下树的LEVIN吗?
现在我还是个本本族 不偶尔握一下方向盘的话
会担心忘了怎么开车
好啊 当然好啊
让我来指点你
怎么才能让这车跑得不输给那车?
越开越不明白
完蛋
多少年没侧滑过了
怎么想都没办法用86赢那车...
虽然感觉已尽了全力
可必须得向前踏出这一步
我必须得发挥出这辆车的极限潜能...
如果办不到...
我就没资格做D的车手
又是你
找和美的话她出去了
这样啊
能让我等她吗?
怎么都得再和和美谈一次
不想让悔恨一直困扰下去
咦? 大哥打来的
喂
你这么说我也很为难啊
让他回去
我不管
我要挂了
怎么了? 家里有什么事?
没 没什么重要事
真是的 树一早就去约会了
星期六却要和你一块儿兜风
这应该是我的台词
怎么了?
刚才那便利店停着的不是树的LEVIN嘛?
那小子跑这种地方来约会啊
好
情形有些古怪
感觉气氛不太融洽
该回去了吧
送你到家附近吧
我今晚不想回去
刚才的话听到了吗? 池谷
怎么会
竟然是男人都想听的那句台词...
池谷
不想回去...
就是说...
原来如此 那左思右想的表情就是因为这个啊
现在...
和我...
去旅馆吧
他说了
不...应该没那么顺利
应该会有什么逆转
好啊
振作点 池谷
可是...
去之前我还有话要对你说
这里不方便 去那边行吗?
那个...老实说
我一个月前还在和人交往
我想我心里还牵挂着那人
但今后会和树不断加深感情
应该能忘掉之前的那人
这件事你能接受的话...
我愿意和你...
那个...
交往到了什么程度?
和之前的男友也去了旅馆吗?
再问件事 去过多少次旅馆?
超过十次? 还是没有?
大概超过的
撑住 树
虽然很受打击 可这时候要撑住
你开始讨厌我了
不 没这回事
总算找到了
涉
走吧 树
不用一直呆在这儿
等一下 和美
你别想着逃避
不关大哥的事吧
看不惯你老是逃避
问心无愧的话就别关手机
和美 能听我说几句吗?
你突然说这话我会很为难的
别再管我了
无论如何都要让你听
我想和好
对你一直采取优柔寡断的态度是有原因的
因为我没信心
我只是个一无是处平凡的工薪阶层
年纪也差许多
现今的年轻女孩没理由会一直陪着我吧
不用多久一定会离开我的
所以我装出游戏的态度
可我本意并非如此
分开后再想想
就清楚意识到你对我有多重要
我需要你
这家伙说什么呢
突然跑出来随便乱说话
她和我现在正卿卿我我着呢
树...
没什么可犹豫的吧
什么都别在意
只要坦率地面对自己的心意
飞奔向真正喜欢的那个男人胸膛而去吧
树 说得是啊
作茧自缚
太衰了
怎么办? 健二
什么怎么办?
不可能现在跑出去打招呼吧
这是武士的仁慈
偷偷回去吧
你在哭吗? 树
我能明白你的痛苦
你好...
不行 怎么做都不行
到底如何是好?
完全搞不懂!