昨天比赛的感觉仍留在体内
赢是赢了
由凉介来跑的话应该会赢得更轻松吧
想到这点就觉得自己在车队里毫无存在意义
要跑得更出色才行
有人追上来了
好快
风暴般的涡轮85
在挑衅
怎么办?
让路还是加快节奏甩开他?
昨天才赛完 没心情让路
更何况是在秋名下山
这家伙厉害
情况不妙之极
这家伙什么来头?
好快
在这秋名遇到过的人中这家伙也许是最强的
既然如此 为了争口气就算用绝招也要甩掉你
不是吧?
不行了
刹车也赢不了的对手实在无计可施
老爸
老爸 不在吗?
真是的 跑哪去了?
拓海
你来啦
咦? 树呢?
提早下班去工厂提车了
今晚就开涡轮85去秋名试车
这么说有点对不住树
不过仅仅装上涡轮还远不是我的对手吧
话说回来 拓海你也太厉害了
连职业车手都赢了吧
这可是了不起的壮举啊
我们也很骄傲
让人觉得秋名出身的车手都厉害得很呢
拓海加入D之后进步神速啊
赢了职业车手啊...
这件事都快忘了
偏偏是在秋名下山惨败
那到底是怎么回事
完全没了信心
我加入D之后真的有进步?
来了来了
本日主角登场
太感动了 我的85变快了
不妙啊 池谷
还是能和你一拼的吧
哪里 我还没出全力呢
看到了吗? 拓海 能动力滑胎了
感动啊 厉害
知道啦 别太兴奋了
后面又来了辆车
直线一下子赶了上来
好快 什么车?
难道是早上的...?
S15 Silvia
什么? 不是的啊
二百五十匹马力果然很快
那种事和我无缘啊
真扫兴 就像两只在赛跑的乌龟被一只兔子超过
谁是乌龟!?
好痛
用不着打我...
干什么?
健二
好痛
3A-U原本是台八十匹马力的引擎
一百五十的话确实是原来马力的两倍啊
上山踩油门后轮居然打滑了
换了以前是无法想像的
我快高兴得受不了了
这种心情能理解
刚改装完时真的很感动
从副驾驶看涡轮85感觉如何? 拓海
你这么一问...
感觉挺奇怪的
和我家车的马力输出方式不同
以一百五十匹马力来说感觉很强劲
扭矩的关系吧
涡轮在同样马力下比自然吸气加速更有力
可输出这么马力大悬挂就吃力了
感觉阻尼器没有完全运作
要车跑得快 不设法让活塞行程更平顺的话...
感觉在弯道油门会接不上
也许可以降低极限来漂移...
我好像说了些奇怪的话...
刚才的话听到了吗?
听到了 大吃一惊啊
是啊 也许真的如拓海所说
树的85是用了冒牌阻尼器和弹簧组并切割来降低车高的
从曾是机械白痴的拓海嘴里
流利地吐出这些准确的评论
真是让人吃惊
和以前的你判若两人
吓了我一跳啊
环境会改变人呢
进步神速啊 拓海
我哪有啊
被D的队员听到了会笑话...
刚才的家伙
刚才的事很抱歉
看见好像有人在赛车就不自觉地兴奋起来
你们是本地人吧
我们是从东京来的
飙车手的车比想像得要少啊
是啊 还以为会更热闹呢
这可真稀奇
SOHC的引擎
就是所谓的85吧
还装了涡轮
引擎室这么空荡荡地还另有一番新鲜感呢
瞧这个 前置中冷器
危险哦 会不会爆炸
没人想坐这车
我好怕
你们在场地赛道上跑过吗?
不 附近没有
身为车手还是去跑一下的好
我经常参加练习赛
关东的场地赛道几乎都跑过
车改装的严格程度也和跑山道的不同
说得难听点
这85在场地赛道根本没法跑出成绩
什么!?
我说 我们用什么车与你无关吧
首先你太没礼貌了吧
不知道你对自己的技术有多自信
上山直路超超小马力车的话
本来就用不着什么技术
那是什么意思?
意思是下山就不一样吗?
你怎么理解无所谓
能别管我们快点走吗?
这样啊
真讨厌
在等我们跑吧
明显是想伏击我们 肯定的
开什么玩笑
竟然这么小看我们 怎么能忍气吞声
就是 满口胡言乱语
下山的话不会输的
是啊 让他瞧瞧群马区的实力
要我上啊?
不要啦 今天没那心情
的确 让D计划的王牌来这种寒酸的比赛...
也对
好 我来
这么果断真不像池谷前辈
不过...
拜托给我上个保险
保险?
我绝不会放过他们
枉我那么友好和他们交谈
必须得教训一下
开始跑了
好 我也上
不管上山还是下山
在场地赛道练习赛锻炼出来的我都不可能输
果然追上来了
开始兴奋了
久违了的比赛啊
本地车手比想像中厉害呢
还行吧 这辆S13入弯不错
不过很轻松就能跟上
再次对自己的技术充满信心
我果然很快
也许还很帅呢
拓海 抱歉打扰你了
能问个问题吗?
没关系 什么事?
你觉得真像那S15的胖子说的
这辆涡轮85很难操控?
怎么说呢
和平时开的车区别很大
刚开始会觉得不顺手
关键是习惯
配合着车来驾驶就行了
厉害
车的动作完全不是我所熟悉的
池谷前辈多半甩不掉他们
因为熟悉赛道 入弯虽然不错...
从后面看倒是对手在出弯时更稳定
牵引力也更好
不过跑法上的差别并没这么大
只是车的差距太大
你真是拓海吗?
说得头头是道 绝不是平时的拓海!
糟了 池谷前辈要被超车了
真的?
就在那弯道后的直线
可恶 不行了吗...
笨蛋 就这点水平
跟得上我在场地赛道上训练出来的全力刹车吗?
怎么样?
全力加速后再全力刹车入弯
绝对追不上我...
一下子就到了后面
别得意 不过是辆S13
以为能跟上我就大错特错了
跟不上
不会吧 只是辆85啊
还以为甩开了 居然这么近...
我在场地赛道上锻炼出来的刹车...
竟然会输给山道车手?
怎么可能 没道理 不可能有这种事
我说...
仔细一看后面的车好像不是S13...
不好意思 暂时别和我说话
注意力会无法集中
要用那个吗?
是啊
注意力百分之百集中了
还不行...
不行不行 忍住
就是现在!
来了 必杀的...
极端超级延迟刹车!
不好 撞上了
昨天感觉真好啊
还好上了保险
就是啊
话说回来 拓海加入D之后越来越进步了
那到底是怎么办到的?
车在每个关键点的动作都让人无法想像
而且拓海那家伙面不改色
极其冷静地握着方向盘
因为有着掌控一切的自信吧
看过之后...
就会觉得不可能看到拓海在秋名下山输掉的情形
确实
政志啊
决定要那个了 很满意
一开始是说过这话...
不过开过以后吃了一惊
太合我心意了
备齐资料后就拿过去 回头见
所以每晚要聊三个小时 电话费不得了啊
不过很甜蜜啊
喂 你在听吗? 恭子
在听呢
真是 又在想车子的事了吧
这样下去交不到男朋友的
我在遇到真心喜欢的人之前没男朋友也无所谓
与其和些奇怪的男人交往
还不如开车来得有趣
那你喜欢什么样的人?
理想中是和我一样开转子引擎的
而且一定要比我快
再就是要帅得不输给我的爱车FD
这算什么嘛...车子才是基准?
相信总有一天会遇到我的Darling
抱歉 启介
赛道勘查本来是贤太的工作
没关系 反正有空
好像在找什么东西
会不会是刚才那东西?
那个...
你是不是在找手机? 银色的
是 是的
那个的话 刚才在停车场角落里捡到后
交给那家小店保管了
那个...我很粗心 经常掉东西
本来放在车门袋里
大概是开门时掉的
昨晚也来飙车...
那个...
快点去拿回来的好
是
这感觉是怎么回事?
麻麻的 好像被电到的感觉
也许真是遇到了我的Darling...