要逮住你
在得到反击机会前绝不能被甩开
藤原果然是想发起反击
恐怕是的
可就算发起反击也毫无意义
不知他是否察觉到了
纠葛的直路
可恶
雨夜加上我带起的水雾
完全看不见侧沟
为什么还能操控得那么精准?
镇静
总之这时必须冷静
一着急乱了节奏就会致命
咬得再紧也不可能超车
将策略转变为防守就是了
由于水雾 视力几乎丧失
但不可思议的是并不觉得害怕
还记得藤原在东堂塾第二回合猛然间使出的隐形攻击吗?
想忘都忘不了啊
居然在夜晚的山道关了头灯跑
现在支撑着藤原的就是与之类型相同的技术与能力
怎么说?
即使眼睛获得情报不足
也能靠脑中浮现的印象来弥补
藤原的这种能力非常突出
瞬间判断出极限速度
在没有标示的柏油路面上
也能丝毫不乱地驾驭着
全凭着印象来
这也许就是支撑着藤原那天才般技术的根源
什么!? 紧紧咬着?
真的?
现在到哪儿了?
铁塔侧面的连续S弯地带
照这情形很难在第一轮决出胜负
在和坂本商量前也不能说什么
总之必须考虑第二轮的战术了
Cappuccino后追的模拟战术啊...
真糟糕
本来就没想过会有第二轮
全都是雨的关系
和用Cappuccino只练习了几天的坂本不同
他对那辆86了如指掌
操控得有如自己身体的一部分
赛道干的话还好...
可这场雨...
那86将这场雨当成了自己的伙伴
刚才起就有不妙的感觉
想动手的迹象越来越明显地传达过来
这么狭窄的雨中赛道...
在想什么啊?
别开玩笑了
不要乱来 老实跟在后面就是了
就是这里!
什么!?
都说别开玩笑了!
不行
对弯道比自己快的人反击果然无效
不 再来一次
前面连续弯道的某处再试一次
这是最后的机会了
凉介说能行的话
就绝对能行!
只剩最后一点了
是啊
我至今仍无法忘记
妙义雨中被藤原超越那一刻的震惊与冲击
不管车的轻量化多么有利
我也无法想像藤原雨战会输
冲啊!
笨蛋 冲过头了
混蛋 自掘坟墓
要掉下去了
得救了
有点不知所措 不过运气太好了
可刚才的失误又稍微拉开了些
反击果然无效 行不通
可这样的话...
就像Emperor须藤京一的做法
那会非常有效
别忘了 和以前完全相反的思路
就是这场比赛取胜的关键
不是反击的话...
凉介他...
是吗...知道了
我的指令也许太难理解了
现如今藤原还跟着Cappuccino就代表...
虽然没有正确理解
可关键点却在实行着
不过这样行吗?
序盘和中盘勉强跟上就行
那就是最大的难关了
动手地点?
没错 最后的最后
趁对手最大的武器轻量失效时超越
换了京一肯定会抓住这个要害
这才是最安全可靠的超越方式啊
这个最安全可靠的做法...
能否好好地实行 才是他最大的课题
来了
前面平坦的直路才是我最大弱点
说什么也不能在这里被超
不管用什么手段都一定要撑到第二轮让你瞧瞧
终点跟前还有这样的直路...
要上的话还有机会...
可总觉得难以接受
弯道连输两次后从直路超越...
这样真的能说是赢了?
凉介会因此表扬我吗?
不知道
可已经没时间了 没空犹豫了
怎么办? 上吗?
还是选择不动手 第二轮再战?
哪个才是正确的?
会从右边来? 还是左边来?
这样一来这家伙狭小的车身就不起作用了
就算挡在道路中间 左右还是有空间的
这种做法虽非本意 但我不会让开去路的
是哪个呢?
凉介期望的取胜方式 到底哪个才是正确的?
左边吗?
绝不能让你跑到我前面
我还有朋友间的面子问题呢
有必要做到这样吗?
既然你有此打算...
来了 来了
来啦 池谷前辈
怎么?
拓海的86不见了?
你觉得推延到第二轮也行的话...
那你就错了 藤原
别执着于漂亮的取胜方式啊
一味地自命清高只会变得固步自封
固步自封的话进步也会随之停止
对直路超越有抵触感的话...
那就是傲慢与天真
取胜方式不需要美学
去吧 藤原
消失了?
86从镜中消失了?
怎么会!? 不可能!
就在刚才头灯还紧跟着的
完全不明白!
什么!?
坂本被超了
86赢了
怎么会 第一轮就分出了胜负
一开始就说过要转变想法了吧?
车手的工作是将车的潜能发挥至极限
追根究底可以归纳为这几句话
以跑得更快为目的
因此只要有任何一点胜过对手的车
就要将该点作为武器彻底进攻
想让你在今天比赛中体验的就是这种思维方式
让你回忆京一的做法
其中并不仅限于技术 还包含了心理层面上的双重意义
今天比赛到中盘胜负已基本决定了
那之前都没被甩开 你跟得很好
干得好 接着就好好放松一下
因为计时赛中止了
太好了
我被表扬了呢
老实说我不太能接受
那种超车方式真的好吗?
紧要关头还在胡思乱想
要不要先别动手 第二轮再战
还好没那么做
要是没在那儿动手的话
倒是肯定会惹凉介生气的
真的?
当然了
第二轮之后还不知道能否保有同样条件
别忘记雨也帮了你一半忙
万一雨停了就没希望追上那Cappuccino了
是啊...说得也是
你个人比赛的话怎么选择是你的自由
可别忘了现在你是打着D的招牌在比赛
难以置信
这种条件下的你还会输
我实在难以置信
到底发生了什么?
搞不懂啊
搞不懂的事太多了
终点跟前的直路 突然间他就从视野里消失了
意思是他很高明地藏入了镜子的死角?
那样的话并排之前就会发现
还在震惊中就已经到了旁边
振作点
那算什么? 你又不是外行
说多少次都一样 不明白就是不明白
我才是最受打击的
话是没错...
你们不是也没办法赢那86嘛
受够了
我失去了内心的自信
暂时是恢复不了了
那家伙有着根本性的区别
很厉害的车手
话说回来 雨中的隐形攻击效果出众
本来就看不清楚
以对手看来感觉真像是消失了
凉介也说过...
在缠斗中那真是个强力的武器
也许是吧
可我却并没想过要频繁使用的
无意中顺手用了出来
顺手? 用那个?
可还是突然用了出来
对方不让道时...反射性地...
或者说下意识地忽然用上了...
有了 有了
拓海
刚才吓了一跳
不知为什么不见了你86的动向
我们也是
真丢脸
险些就被86撞了
不过我原谅你了
是你傻乎乎跑出来的错
那LEVIN 难道...
是涉的LEVIN吧
是啊 到现在才发现?
对方的上山代表就是涉
什么!? 这么说...
难道...难道...
和美
是我啊
树
压缩机?
改成机械增压了?
是啊
去年秋天输给那家伙的TRUENO后
就对得意的涡轮改装感到不满
正好引擎也上了年纪
左思右想得出了这个结论
机械增压的直接响应在各方面都接近自然吸气
没有涡轮的缺点
有如换了大排量引擎的感觉
正适合今天的狭窄赛道
我就是抱着这意图而来的
原来如此 正合我意
我也想让你见识见识涡轮使用的神髓
排好车子
LEVIN先行 FD后追
启介
你的课题仍是上周那套
明白了吧
路面条件正适合测定效果
知道啦
瞧着吧 大哥
好
要开始了
倒数前五秒
四
三
二
一
出发
厉害 起步居然和FD不相上下
涉的LEVIN果然厉害
我的LEVIN虽然也装了涡轮
却有天壤之别啊
大哥的LEVIN现在已改装成机械增压了
机械增压?
之前的引擎最后还是报废了
似乎很不甘心输给树的朋友
毕竟是尽全力跑的
是嘛...
话说回来...机械增压还真有点意外
不过像86这样的车很适合机械增压
大哥非常满足呢
说是比以前装涡轮时战斗力更强
只要闯入前面的中低速路段
不管马力有多强都无法完全发挥
这是车手之间的对决
街头赛是意志坚强的一方才能获胜!