听说了吗? 延彦
D计划要来了
怎么办? 有点害怕
为什么? 没什么好怕的吧
是吗...
我非常感兴趣
那支有名的车队到底有多少斤两
应该感到高兴能来我们的主赛道
对吧 恭子
那个...你是不是在找手机? 银色的
这感觉是怎么回事?
也许是遇到了我的Darling...
等一下
恭子
你在听吗?
这次的对手可是D计划
我在说上山就交给你了
现在恭子是我们的王牌
知道了 我会集中精力去跑
上山交给我了
要知道对方上山车手的资料吗?
不用 不知道这些小事更能集中注意力
我只需要发挥出自己的跑法
命运的FD之战
不行 明天就要比赛了
完全不在状态
无法像平时那样燃起斗志
是吗...知道了
下面的停车场来消息了
终于来了 恭子
总觉得引擎不太对劲
错觉?
今明两天要尽可能摒除杂念 集中精力比赛
不管我的对手是谁都绝不能输
好像到了
那辆黄色FD就是D计划的上山王牌
高桥启介 你明天的对手
高桥...启介...
怎么 害怕了?
不会吧 同样是FD啊
你的跑法不管在哪儿都不会丢脸的
拿出点自信让他们瞧瞧
高桥...启介...
不知如何是好
怎么会这样
竟然会在这种情形下重逢...
那就让我们开始试跑吧
好 开始吧
百分之八十的实力跑五次
先说一下...
以往的跑法在这里行不通
特别是启介
为了锻炼你才选的这里
打起精神来
什么意思?
准备就绪
这边也好了
那两辆车很厉害
光看着就不寒而栗
说得好像事不关己一样
明天就要和他们比赛了
接着有什么打算? 延彦
在这观察到早上
反正请了假
这种机会可不常有
会用什么样的步骤来攻克我们的主赛道
让我好好见识见识
然后再考虑一下策略
D计划的两位车手的确厉害
但真正厉害的是那指挥的家伙
我会找到突破口的
真是条难跑的赛道
太夸张了 史浩
柏油路像这样波浪起伏
像以前的F1一样都是火花
车已经调得比平时高了
试了多种调校组合
都不太合适
是啊
86那边也完全驻足不前
不说这个 注意到了吗? 启介
什么啊?
之前来勘查赛道时
不是有个开黑色FD的女孩嘛
那女孩在对方车队里
那倒没注意
满脸认真地看着你的FD出去
难不成那女孩就是对方的上山代表?
也许就是呢
因为她开的是FD
对手是谁无所谓
我的敌人是这条赛道
不是很好嘛 这就是命运的重逢吧
好在哪里啊 我都想逃跑了
为什么? 这种机会可不多啊
机会?
是啊 兴趣相同的话
不管输赢 不都是促进感情的绝佳机会吗?
是吗...?
当然是啦 一定要去啊 恭子
见了你的高超技术 对方也会感兴趣的
别错过机会哦
昨天坚持到拂晓前都在仔细观察
水平果然很高
特别是下山的86
那已经超越了街头赛的极限
我们没有能独当一面的下山车手
我姑且应付一下 别抱太大希望
所以要寄希望于上山赛
上山赛由恭子独当一面
只要方法得当还是有可能赢的
我也为此拟定了策略
拜托了 恭子
交给我吧 我现在干劲十足
怎么? 出故障了?
跑着跑着忽然没了动力
毫无征兆吗?
不 也不是
前天开始就感觉不太对劲
还以为是错觉...
可刚才明显没了动力
觉得害怕就停了下来
难道你就是今天来比上山赛的车手?
是的...可这样一来...
太失望了
感觉我被小看了
还期待同样是FD的你也会很快
感觉有点不对劲的话
为什么不趁早检查一下?
车都没维护好也想赢
真遗憾
跟这种敷衍了事的对手比赛也没什么意思
我...
你说恭子的FD停了下来?
听说引擎盖打开着抛锚了
故障了?
怎么办? 延彦
总之去看看
真丢脸啊 为什么不认真听听FD的声音
却像个傻瓜一样忘乎所以
结果就是这样
真后悔 那么兴奋却...
打心里想和那人一起跑的
不行 这下彻底讨厌我了
车还能跑吧
别发呆了 掉头吧
如我所料 导管脱落了
是中冷器的软管老化了吧
能修好吗?
总有办法的吧
这部分的零件全都有
好 干吧 十万火急啊
能修好吧?
大概能吧
器材车上的东西全都拿了过去
确实是启介的作风啊
凉介
你说过选这条赛道是为了锻炼启介
那不是玩笑 是认真的吧
是认真的
他的优点是以十足的好斗心来控制油门
但有时也会适得其反
赛道好的话还合适
但在这种地方就无法应付了
火一般的好斗心加上冰一般细腻的油门控制
这才是启介现在的任务
不在了 奇怪
增压器工作良好
这下就不能再说没动力了
那个...真不知该说些什么...
行了 不用客气
这份情就在比赛时还给我吧
好了 撤
明白
输给他们了 该怎么说呢
即使是敌人也实在太帅啦
喜欢 太喜欢了
不知该怎么办才好
你希望先行?
积极点是没错
但从策略上来说第一轮应该后追比较好吧
就我所见 像这种赛道对方的FD还不习惯
抱歉 请让我按自己的意志去跑
我无论如何都想跑在前面
那个...我是岩濑恭子
请多指教
D计划的高桥启介
启介
我只说一句
比赛中觉得有什么疑问的话...
就在于对手是单涡轮机
什么意思?
听不懂
开始吧 史浩
好
那就要出发了
出发
对了延彦 你原来给恭子制定了什么样的策略?
那已经无所谓了
怎么说恭子都是靠动机来跑的感觉派
因为欠了维修的人情
所以不想耍小技俩 要正面较量吧
这才像是恭子
不错
虽然不错 可为什么?
她是能让我陷入苦战的对手吗?
搞不懂
是我没进入状态?
还是车没调好?
不能急躁
总之要冷静
不是才刚开始嘛
不可思议
从没觉得跑山道会有这种充实感
明知是赢不了的对手
我只是...
想让他看着
我现在最强的跑法
为此我才选了先行
只有此刻我独占了他的意识
这样我就很幸福了
看着吧 Darling
这就是我
让我吃惊啊 很快嘛
以为是女人就小看她实在大错特错
我承认你是一流的转子车手
既然如此 我就要鼓起干劲再决胜负
同样是13B可绝不能落后
上吧 我的13B涡轮
咆哮吧
是吗...
让人吃惊啊 目前不相上下
单涡轮机想追求马力
照以前的理论就要用突贯涡轮
但如今的涡轮机性能很好
即使泄压低 动力仍能正常传输
这种动力输出方式很适合这条赛道
车会变得容易操控
是熟知这条赛道
头脑想当好的家伙改装出来的
相比之下 启介的双涡轮
动力输出方式并不适应这条赛道
这就成为了不利因素 造成现状是势均力敌
既然你这么清楚
在试跑时给点暗示...
不就能靠调校来弥补了吗?
不 如果马力的控制要依赖调校
作为D的车手是不合格的
我应该说过这次的课题就是油门控制
路面状况恶劣
很难获得牵引力的这条赛道
很适合练习油门控制
现在来看启介能控制五阶段的油门开度
但理想中却能倍增到十阶段
十阶段?
我以前也做过这种练习
直路会被拉开一点
马力比我大?
可为什么弯道出口那么稳定?
怎么看都是我这边加油门更吃力
我就那么差劲?
难以理解啊 大哥
你说对方是单涡轮机
那是什么意思?
单和双有什么区别?
同样的加速点
对方很流畅 可我却会有多余的打滑
怎么想都是我的轮胎负担较重
怎么办?
延迟加速时机?
不行 那样会被甩开
那就不改加速点 而是改踩油门方式
要再细腻些
以前踩两厘米的地方减半踩一厘米
摒一口气再踩一厘米
还是踩过头了
可恶 太难了
还是头一次尝试如此微妙的油门控制
厉害
背后热辣辣的视线让我麻酥酥的
现在毫无疑问是处于我和Darling的二人世界里
好开心 不想结束
只想一直这样跑下去
奇怪的感觉
和平时的比赛有哪里不太一样
这种不可思议的舒适感是怎么回事?
明明紧张得要命
接近终点了
保持下去就能进入第二轮
原来如此 我明白了 大哥
单涡轮机的弱点
真可笑 我太笨了
怎么不早点发觉
跑得顺时的确很快
一旦这种状况被打乱就会露出脆弱之处
不是很确定
但感觉单涡轮机输出不稳定
松油门会使增压器压力下降
好
是发挥涡轮迟滞较少的双涡轮真正实力的时候了
不要啊
别超过去
我还想继续跑啊
不想就这么结束
别走 Darling