动力
是吗...你在加油站工作啦
工资虽然不高
每天干得浑身油污却很开心
因为总是能接触到车
感觉树成熟了
一踏入社会人就会变的
哪里 我没变什么
和美你才成熟了呢
和以前感觉有些不同
是吗...我才没变呢
怎么?
我脸上有什么吗?
是吗...那就好
可恶 太可爱了...
陷入持久战的话正合我意
比耐力不会输给公子哥的
深思熟虑嘛...选机械增压
更容易操控动力啊...
这家伙挺棘手啊 无法速战速决
反正这场雨会中止计时赛
毫无保留地冲吧
对了 我考到驾照了
是吗...不会是限定自动挡的驾照吧?
不是啊 手动挡的
开大哥的LEVIN都没问题 不过我不喜欢开
有时也会让我开 可方向盘太重了
不打算买车吗?
钱都花在驾校 最近是不可能了
努力存下首付吧
我给85装了涡轮
变得好快啊 最近都能和池谷前辈对抗了
那你也算是个独当一面的车手啦
还好啦
下次有机会带你去跑跑吧
怎么看感觉实力都在伯仲之间
因为雨中不能全油门
在越低的速度范围内FD的优势就越少
是吗...谢了
在路堤发夹弯的前一点似乎还紧跟着
没那么容易赢啊 那FD很快
话虽如此
在这雨中能跟上涉的LEVIN可是非比寻常啊
恭子比赛那时就觉得...
的确是个油门操作很棒的对手
这场比赛也许会纠葛下去
不过拖得越久对涉越有利
话虽如此 对手也一样
毕竟是S13和180啊
斗得不分胜负呢
什么嘛 树这小子
把我们丢在一边 只顾自己开心
想点办法吧 拓海
就算你这么说...
瞧瞧那德行
那两人怎么回事?
我之前也不知道涉会来
而且偏偏树在的时候和美也来了
真是巧到了极点啊
简直像在拍戏
只有树的结局是大团圆的话...
让我的面子往哪儿搁?
可恶 真子从某处现身吧
没可能啊...
想和你聊聊 行吗?
亏他能跟得上
我原本也用涡轮所以很清楚
大马力涡轮在湿滑路面会很吃力
即使是敌人也忍不住要夸他好身手
只想问你一件事
莫非是终点前的直线?
不是那事
怎么说我也是拉力车手 本来就不擅长追击
不懂得把握超车的机会 而且老实说也没兴趣
我想知道的是...
你那单纯而又强烈的动力从何而来
比赛中能清楚感觉到
你的情绪很高昂
至少车的性能是我这边占优势
我觉得技术上差别也不大
不可思议啊...
这样和你说话 给我感觉你普通得很
不把雨当回事 那高昂的动力...
到底是从哪儿冒出来的?
说不怕下雨的都是外行人
因为雨中驾驶是非常耗精神的
为了长时间保持注意力
需要非比寻常的意志力和耐力
所谓动力指的就是这个
我说的情绪高昂也是指这个
以我的经验来说...
那种情绪的高昂度 没有高度的目的意识是不会产生的
你的跑法很专业
专业? 在说我吗?
第二回合开始了
倒数前五秒
四
三
二
上吧 第二轮
一
出发
这第二轮让我有点不安
对手毕竟是那FD
涉能行吧
无论如何都能跟得上吧
这附近一带道路就像他的主赛道一样
很高明啊
这种雨势下大马力的转子涡轮不轻松啊
湿滑路面对大马力的FD来说
根本无法好好踩油门
这是超高等技术的半油门
但还不足以打乱我的策略
进入消耗战的话...
难驾驭的车会使车手精疲力尽
注意力丧失后就会出现失误
那时便会分出胜负!
就算你这么说 我还是不太明白
平时就想着要表现得更好
说起专业...
更适合D计划的其他成员
我反正只是为了不拖后腿才拼了命跑的
是吗...果然是环境造成的...
你现在几岁?
十九
十九!?
我今年已经二十六了
我想如果我十九岁时能掌握你这样的技术...
现在的人生会完全不同吧
真羡慕你啊
身处一个只要不断努力就能跑得更快的环境
我最近感觉精神低迷
想试着从你身上找到些启发
打搅了
动力啊...
那东西是在不经意时出现的
在D计划中很自然会生出干劲
我也许身处在了一个得天独厚的环境中
再加上我喜欢这辆车
所以我最强烈的感受...
就是不想输给同队的启介
确实跟得上啊
也难怪
μ这么低
引擎马力的一半都用不上
我这FD的本领不在更高速度范围比赛中发挥不出来
以前的我可能已经疯了
这阵子钻研的油门控制特训起了作用
总之要忍耐 机会一定会来的
那家伙都赢了 我也绝对会赢!
陷入了胶着状态
拖得越久对启介越不利
这种雨势下...
机械方面没什么可担心的
所有负担都落在了车手身上啊
消耗的可是车手的精神
启介的注意力能撑到什么时候呢
折磨启介时你好像很开心
当然不是
为了恰到好处地掌握那家伙正在钻研的课题
没比这更好的机会了
让他好好跑跑吧
说得也是
不能在具有压力的实战中发挥出来就毫无意义
对启介还是那么严格
紧咬不放啊...
机械增压...深思熟虑啊
同样用空气压力推动涡轮机
但对方是直接由曲轴获得动力
它最大好处...
是利用引擎转速上升来线性传动地获得动力
涡轮增压有涡轮迟滞的缺点
可这家伙就不会
即使在比输出马力上会输给涡轮
但我在任何情况下
只要踩下油门就能稳定可靠地输出马力
进入平均速度较低的弯曲路段
机械增压的战斗力确实在涡轮之上
厉害啊 已经第三轮了
胜负难分啊
这表示实力相当吗...
是因为这场雨
出发前五秒
后车会按前车的节奏来跑
四
三
二
一
即使各自分别去跑会出现时间的差距
出发
但因为这规则 彼此会像磁石般吸在一起
两个人都相当疲惫啊
话是没错 但注意力还是集中的
一旦感觉到自己疲劳
就表示注意力开始分散 会很不妙
我想离胜负也就不远了
可恶 不会输的
至少这种局势下比的就是动力
不缺钱的公子哥不会明白
唯有气势和斗志是用钱买不到的
只有我赢才符合剧情的高潮吧
话说回来 比赛变得激烈起来了
确实呢
在这雨中不停歇地持续比赛
深刻体会到涉的厉害了
连上山面对FD都一步不让
我同样身为LEVIN驾驶者非常仰慕他
仰慕大哥?
还是不要的好
他有什么好的
什么好? 全都好啊
长得帅 对车的涵养也高
不换新车 执着于LEVIN这点更像个男人
那是因为没钱啦
我也一样没钱啊
真羡慕 气氛真好
LEVIN的动作从刚才开始渐渐变得奇怪了
你累了吧
我也该有所动作了
尽量施加压力干扰他
可恶 想给我施压吧
怎么会上你当 辛苦的不只是我一人
现在比的是耐力
终于出现了
你不像是会躲在角落里的人
是来替高桥启介加油的吧
对不起 延彦
别在意
我们又不是在打仗
堂堂正正地替自己喜欢的人加油就行了
不过下点雨就摇摇晃晃的
FR也太没用了
想赢的话办法多得是
没必要正正经经地去跑吧
感觉像在被推着跑
怎么会? 因疲劳致使节奏变慢的话就不太妙了
得再冲得猛些
不妙 越来越难控制了
注意力快丧失了吗?
人的注意力无法长时间维持
极度绷紧状况下三十分钟已是极限
可职业赛车手不都要连续跑上两三小时的吗?
就算是职业赛车
也不可能维持百分之百地精力去跑
场地赛道上有较长的直路 能在此稍事休息
你的意思是...
弯弯曲曲的公路就没地方可休息了吧
雨导致视野很差 路面又滑
一刻都不能松懈
丧失了注意力...具体会有什么表现?
首先是判断力变迟钝 反应变慢
一点小事都会成为压力
无法同时处理两件事
距离结束也就不远了
加油啊 Darling
不能输 我永远都会支持你
雨势突然变强了
好厉害的倾盆大雨
看不见
前面应该是个大迂回的中速左弯
可恶!
没事吧
勉强在混凝土墙前停下了
是吗...侧滑角度正好
这也是技术之一
听起来像在辩解
对赛道上这些水渠的分布及数量我都能一一道出
可趁雨刷开关让我有一瞬松懈的空当
就被彻底绊了一跤
只能说是鬼使神差
自己觉得都不像是真的
这就是丧失注意力的结果
涉侧滑出局
我们输了
启介赢了
虽然我们摆出了必胜的姿态
结果还是让人遗憾
的确
我想如果没这场雨 下山赛肯定会被你们拿下
涉...
大哥...
输了
惨败啊
D计划 还有高桥凉介
和我们根本不是一个等级的
好了 收队
别留下垃圾哦