这场比赛如何?
该从什么角度去看呢?
我对今天启介的比赛感到害怕
你说害怕...?
这条赛道的下山有那么难?
不 不是这意思
怎么说呢...
即使以上山赛的设定
上去后不是也一定要下来的吗...
是啊
跑下山的次数就会和上山一样多...
启介的下山技术也因此逐渐进步
你不也一样吗?
不 马力差太多了
上山时86完全跟不上FD
可FD下山时也非常快
感觉和我相比也几乎没有差距
有这么厉害?
看过练习就大致明白了
我身为负责下山赛的车手 无法不在意
让我觉得可怕的是...
启介认真攻克下山时那深不可测的功力
被甩开了?
不 能感觉到...
还在前面
缠斗
想在上山时保护轮胎 下山时决胜负?
很有趣的主意
逼不得已要拿出真本事了
哦哟 差点就陷入沉默了
公路比赛里六秒差距并不大
在后半段下山...
如果FD没能追上老好的GT-R...
到时我们就赢了
可万一被追上了...
一次解决不了 就再来第二轮啊
错了
如果第一轮解决不了...
形势会对老好压倒性地不利
因为第二轮是FD先行
明白了吧
无论追赶或是被追的一方 看不见对手时压力就会很大
就算拉开了距离 也是场以零点一秒为争的殊死之战
预备...
厉害
把路肩的侧沟当捷径
GT-R这样的重量级也不得不这么做啊...
因为对星野来说不存在第二轮
这场比赛无论如何都要在第一轮结束
FD来了
他也像理所当然般走了捷径
都想一块儿去了
话说回来 这真是场残酷的比赛
因为看不见对手 所以更不能有一丝松懈
紧咬着的比赛反而更轻松些
看见了
很好
四秒
不 也许更少
确实比折返点近了
下山我比神之脚的大叔更胜一筹
追这么近了? 比想象中能干啊
不过早就知道差距会缩小
接下来就是终点前能否逃脱的捉迷藏游戏了
其实比赛一开始就是这样
现在才是决胜负的时候
这么热 老好也受不了吧
厉害厉害
我都竭尽全力了
了不起啊 群马的小兄弟
虽说是下山 可也能逐渐追近我的R34...
好
确实在追近
真的很爽
很久没有过这种心情了
一 二 三
受不了了
连我都觉得喘不过气了
这种形势是以前从没有过的
由于折返点的六秒差距...
恐怕他正以无法想像的危险速度在冲刺吧
即使照我的计划进行胜算也只有五五之数
因为对手是超一流的
可恶
轮胎已经消耗一半了
前胎已完全用尽了
沉重的车体越来越不听话
已经近在咫尺了
那么大差距现在几乎都没了吗
来得好!
还差一点...
拼命冲啊!
可恶!
马上就到了
要冲出最终弯道了
不行 逃不掉
老好
不行啊...
好
启介进入了第二轮
开玩笑吧
那星野先生竟然守不住那么大的领先优势?
城岛先生
为了老好的名誉我才说的
这是因为对手确实跑得很棒
对方车手的水平的确出乎我们的意料
虽然是敌人 也不得不钦佩
是场回味无穷的激烈之战
那个...现在不是衷心赞美的时候吧
第二轮又是对手先行
城岛先生你不也说过
这下战况就变得压倒性不利了
不...那个...确实是这么说过
但那是正常情况下的想法
现在才是星野好造这样的车手发挥本领的时候
那么第二轮开始了
前五秒
四
三
二
一
出发
第一轮完美地照我希望进行了
只是...这战术有个小漏洞
不知对手会如何利用
第二轮肯定会波涛汹涌
很烦啊 大叔
早知道你牵引力强了
瞧啊 怎么了
转子火箭的实力就这种程度啊
第一轮就知道上山时出弯加速比不过你
管你怎么挑衅 不让你超过就是
只要保持着逃至折返点就是我的天下
下山不会输给你的
第二轮好像开始了
好像是的
下山果然是车轻的FD快啊
这下Purple可就痛苦了
两个大块头想在上山超车可是很难的
这样就是D计划的战术胜利了
干得漂亮啊 臭高桥凉介
可是...
总觉得有些奇怪
什么意思?
高桥凉介这人的确很敏锐
但对星野好造来说...
我觉得他不可能完全估计不到这种状况
毕竟第一轮选先行的可是星野
就这么输了的话...
你不觉得被称为神之脚的车手也太过束手无策了吧
这个...
星野的脑袋里藏着什么妙计吧
我总有这种感觉
这规则之中有盲点的话...
那到底会在哪儿呢?
不可能的 我是不知道你有多少马力
可这种地方绝对超不过
这种感觉啊 大致了解了
这种期待着什么的气氛算什么嘛
别开玩笑了
什么都不会发生的
从我作为车手跑山道的经验来看...
可以断言
这种赛道绝不可能超车
马上就会见到黄色FD带头出现在这折返地点
在眼前的路锥掉头冲入下山赛
那一瞬间就确定了启介的胜利
山顶就在眼前 上山马上就结束了
能行 这场比赛我拿下了
来了
来啦 冲过来了
好极了
并排冲过来了
这算什么啊?
太棒了
星野先生领先了
开玩笑吧
难道...
他看准的是折返地点掉头的瞬间!?
简直就是胡闹
那辆GT-R竟然毫不犹豫地撞上来
万一启介不让开...
就会发生正面冲突的大悲剧啊
开什么玩笑 哪有这样的!
不 错了
看上去几乎是同时...
可还是对手早了零点一秒进入侧滑掉头的
因此路线的优先权就被夺走了
趁出弯加速并排时测算了一下
虽然不太光明 却是我的得意技
上当了 只能再反超回来
启介在折返点被超了
果然...
还是没放过这个机会
这样战况就对我们压倒性不利了
接着就只能靠启介天生的爆发力了
让比赛越激烈狂暴 可能性就越多
越混乱机会就越多
唯一让我担心的就是老好不唠叨了
别热血过头哦
什么!?
漂移啊...
你想玩这个的话...
什么?
星野先生在折返地点超车了
太棒了
果然不可能会输啊
是了...
这就是星野的计策啊
来啦
漂移对漂移?
GT-R是四驱吧?
兴奋过头了吧?
星野先生怎么了?
到底怎么回事?
恐怕是星野先带的头吧
由于轮胎抓地力下降
下山弯道肯定很容易出现转向不足的状况
入弯时让后轮打滑的话
就能控制住前轮的推头现象
乍一看好像很离谱 其实是合乎道理的做法
而且在本就很窄的公路上
让GT-R那庞大的车尾甩出去的话...
就能破坏节奏 完全阻挡住对手
像个占满了道路的大堡垒
没想到会变得这么花哨
对手都这么做了 事到如今我也绝不能退缩
这已经超越了理智的范围
谁都没资格批评的
简直无法理解啊
城岛先生居然漂移...
不管星野先生的GT-R还是追击的FD...
尽量照顾着轮胎来跑才是常识吧
有些事只有握着方向盘的当事人才知道
只能说他们俩太像了
还是安静地看着两个笨蛋间的意气之争吧
因为主角是舞台上的那两人
星野好造会用出漂移是有理论支持的
可启介却没有任何目的性
要说也只有FR车手的志气吧
启介的好胜心自然反应比思维更快
漂移就还以漂移
星野好造和启介有非常相似的一面
启介因情绪引发的行动...
这下又点燃了星野的好胜心
因此一下子演变成了漂移比赛
轮胎已经...
开心啊 开心得受不了了吧 老好
可要说这形势对谁有利...
却是对沉重的GT-R不利
就轮胎来说拖得越久越不利
这应该一开始就知道的
已经不远了
启介是绝不会放弃的吧
在越过终点线之前还不知道会发生什么
可恶 不由自主地甩出去
好极了