什么? 这样啊
你在哪儿看到的?
C-21发夹弯?
已经到那儿了?
怎么回事
居然首尾相接着
比赛快一半了 澈还被86咬着
我无法相信啊 淳郎
不可能有人能这么长时间紧跟着澈的
我也不想相信
那辆86居然会这么快
有种不妙的预感
好胜的澈会意气用事地加快速度
这下山赛危险了
也许会有人撞车
全速!下山赛
驾驶低马力FR的下山专家
他确实和藤原有很多共同点
两人都具备天生的速度感
长处是高速过弯
恐怕两者决定性的分歧点
就在于技术的锤炼度
也就是说藤原第一轮选后追...
会成为决定胜负的关键
什么意思? 凉介
对于在后面不断观察对手跑法的藤原来说
凭感觉应该开始领会了
感觉能领会了
在后面观察...
我与对手跑法的差异
来啦 来啦
看到了吗? 两人都好厉害
离开墙壁就这么点
两人都是变态
你在车上花了太多钱
你这么说的话就借给你
但有附加条件
条件?
这次比赛要是输了...
你就要放弃做车手 我这次是认真的
你不遵守约定的话...就真的要和你分手了
我不会输
被他咬住了?
为什么?
我驾驭得很好
已经是最强的跑法了
怎么回事?
这辆86
到底什么来头?
你说澈甩不掉86?
怎么回事? 毫无道理啊
澈在长时间练习中掌握的最大武器
就是不输给任何人的入弯速度
应该没人能赶得上那种速度啊
他对这里所有弯道都了如指掌
和昨天只跑了一晚的家伙有质的区别
即便如此不仅甩不开那辆86
还被紧紧跟着
好厉害的入弯
对赛道完全了如指掌
可是...
从出弯至下个刹车点是86较快
为什么呢? 肯定不是车的马力差
地形复杂的山道上...
弯道多得数不清
特别在下山时 那些既非弯道也非直路
模棱两可的半油门路段多得出人意料
的确 是全油门还是半油门 让人迷惑的地方很多
这种路段处理能力之差就成为藤原与对手的跑法之差
要记住哦 启介
这是我提倡的公路最快理论中的重点之一
可恶 怎么能输给你
太危险了 不寒而栗啊
没见过这么厉害的入弯
竟然跟得上SSR的Roadster
那86究竟什么来头?
明明不是主场 可那车...
这下可不得了
D计划的水准高得出乎意料啊
差不多了
要接近决定胜负的地点了
凉介
别故弄玄虚了 告诉我吧
攻克无盖侧沟用怎样的策略?
好像还紧咬着
已通过C-10了
C-10?
对手的水平远超我们想像啊
可是淳郎
甩不开也不代表澈会输
只是调换顺序进入第二轮
胜负才刚开始吧 澈不可能被超越的
是啊 总之超车或者被超都是难以想像的
那一段开始是不能硬来的路段
就是啊
甩不开也不要着急 澈
换成防守跑法吧
那就来说明一下
我教藤原的无盖侧沟攻克法
藤原本来有个拿手绝活吧
用水沟卡住轮胎的那个水沟下陷法?
是的
要用那个?
怎么可能
这种侧沟不适合做那个 你看了也明白的吧
要用与那个完全相反的技术来攻克
完全相反的?
了不起的车手啊
甩不开
无论如何要从后面瞧瞧他的跑法
到底怎么跑的
怎么攻克我的主赛道
和我有哪里不同
无论如何要坚持到第二轮
我想瞧瞧他的技术
切入的时机早了一点
看见路线了
混蛋
对无盖侧沟毫不在乎?
鼻尖挤了进来
想在接着的右弯插入内线?
岂有此理 我不会让你得逞的
领先半个车身的话主导权就在我手里
不会让出空隙的
我也有本地车手的尊严
怎么能让你超车
什么!?
不可能! 没让出空隙啊
那里应该没有道路的
别开玩笑了
你到底跑在哪里啊!?
我说过要运用重心移动技术吧
以极限速度过弯时
重心大部份都在外侧两个轮胎上
此时再加大油门 进一步将重心移向后侧
意思是将外侧两个轮胎的重心移到后面
是的 就是有意地作出强烈重心移动
将内侧前轮的重心完全移掉
能做到那一点
就能全油门地跑在那侧沟正上方的捷径上
被超车了? 我在做梦吗?
刚才是什么? 发生了什么事?
接着的右弯再来一次试试
让我再亲眼目睹一下到底发生了什么事
岂有此理 86能做到的
这家伙也能做到
右前轮没有着地感 浮空了?
掉下去了
不行 拉不回来
翻车了
没事吧?
伤势如何?
在C-7撞车?
澈他...?
那伤势如何?
是吗...
被86超越的Roadster因撞车无法再跑
你们赢了
怎么会
怎么会啊
乍一看还以为是34的GT-R
不过看中的却是FR的GT-T
品味不错
好好瞧瞧王牌的实力吧
藤原
川井淳郎
我是高桥启介
没有威压对手 也没有虚张声势
在我们的主赛道...
明明不清楚我的实力
为什么那么冷静?
到底怎么回事?
这莫名的威压感
淳郎
头皮发麻啊 澈
感觉比之前就完全被对手的节奏压倒了
清醒点 守住自己的节奏
否则就会和我一样狼狈
再给你个忠告
从C-6那一带开始的无盖侧沟路段
那里绝不能让出内线 要紧贴内线过
让出一米以上的话肯定被超
他们会走侧沟上方的捷径
说什么呢? 澈 那种事怎么可能
他们做得到
相信我的话 绝不能让出内线
那么要开始了
别被超啊 淳郎
拜托了
淳郎 我们所面对的车手
是一群无法想像的人
让我认识到了什么叫差距
也许没什么胜算 但至少要逃过第一轮
D计划的人太厉害了
这些人散发着光芒
欢迎光...
健二
干嘛这个表情?
因为健二前辈不会加高辛烷汽油的
说起来 有新闻啊
D计划又赢了
真的? 这次是哪儿?
栃木
拓海怎么样了?
当然赢了
赛道纪录也被刷新了
上山和下山都是全胜
拓海在一步步地提高啊
与之相比...
你想说的是我们毫无长进吧
别那么说啊
你要放弃做车手?
不是说好的吗?
因为昨天的比赛输了
怎么了 澈
不会是昨天的事故撞到头了吧?
不要啊 振作点
说什么呢
说输了就要放弃做车手的人可是你
话是没错...不过是想捉弄一下你
我很不甘心
行了 我输得很痛快 真的
以前总以为主场的话不管谁来都不会输的
跑得比谁都勤快
所以拥有绝对的自信
可却被别的山道跑来...
只练了一晚的人轻松打败了
虽然打击不小
但被那么漂亮地干掉 心情还是不错的
澈...
别那么难过啊 奈保
我又没说以后再也不开车了
只是追求极限跑法的话也不能算是车手吧
用与以往不同的形式来接触车子
最棒的一夜啊
从没那么兴奋过
我觉得能遇到他们真的太好了
在哪个领域都一样
仅有极少数人能站在巅峰
他们大概就属于那极少数人吧
而我也明白自己技不如人
D计划 真是群厉害的人
D计划?
最近成了话题的群马车队吧
会来吗?
智 周末干什么?
这星期没比赛吧
比赛是没有 忙着试车呢
你不是想把我也拉出来吧
怎么会
不用担心
我绝不会输的
即使赌上东堂塾的名号