油腻腻的
沾了油的报纸怎么办?
统一收到宽敞点的地方烧掉
剩下的油只有用大量水来冲洗了
用接力方式从河里打水上来
不过不可能完全清理干净的
只要来场大雨就会全冲走的
愤怒的上山赛
要帮什么忙吗?
咦? 贤太呢?
回群马采购零件了
送来的话或许还有希望
咦? 什么嘛 连藤原也起来了
请问...有什么帮得上的吗?
多谢你的心意
但你要好好休养为晚上作准备
那也是工作之一
可是...
也要对大家说一下
这么做也许是徒劳 我自己也明白
可是...不能眼看着D至今全胜的战历
因为我的错而记录上这毫无意义的一败
我决定就算拼了性命也要去跑!
慢慢地加快节奏
绝对不能勉强哦
进入右弯时要特别注意受损左前侧的负担
知道了 那么出发了
拜托了 FD
为了彻夜维修的大家...
也为了我的固执...
创造出奇迹吧
那些人脸色苍白
特别是那个开FD的刺猬头气得直打哆嗦
只会说却不敢动手
胆小到极点
如果再恐吓一下86的车手
两场就都拿下了
简单 简单
虽然刹车时会有讨厌的震动
不过左弯感觉还行
问题是右转
到极限时会出现什么状况...
不试一下的话一切都免谈
可恶!
明明才百分之八十的速度
重心刚移到左前方...一下子就失控了
还以为多少能想点办法 太天真了
该如何是好? 没脸见大家了
大哥 对不起
我真想哭
不好 有人来了
等一下 这是...转子的声音
晚上好 又来给你加油了
怎么停在这种地方?
那个...
生气了吗? Darling
因为我太烦了?
听我说
有事要拜托你
从REDSUNS时代起 不能用借来的车比赛
是我们默认的规矩
我要打破它
原谅我 大哥
就算大哥不同意我也要跑
不算D计划公认的比赛也行
让我去跑
不 无论如何我都要跑!
喂 是凉介
不好意思突然打扰 那辆车不需要了
是的
抱歉 等会儿再联系
大哥
难道你已经给我找了替代的车?
虽然我觉得这方法不是很有意义
可也别无他法了
我也没想过不战而败
像这次的对手就更别说了
太棒了
可是凉介
对手会同意我们换车吗?
能满不在乎地强迫别人接受对他们自己有利的条件
对稍有利于对手的条件就吹毛求疵的家伙...
对这点我倒有把握
换成强硬的态度去试应该会很顺利
什么? 就算车型一样 毕竟还是另一辆车啊
别开玩笑 这怎么行
你不是说了可以用86或者别的车代替吗?
不清楚 我可没说过那种话
F1里不是也有T-Car系统吗?
口气别那么强硬
我们借来的车也是第一次开
占了压倒性优势的还不是你们?
如果这样都不同意
我们就只好当什么都没说过
不过两车都会撤回群马
那样也无所谓吗?
出乎意料 正如凉介所说
用强硬态度就很顺利
反正肯定有隐情
虽然好像用很勉强的态度在陪我们比赛
可对胜负的概念却执着地有些反常
这些事都逃不出你的法眼
应该有无论如何都要赢的理由吧
而且不是精神上
是更具体的东西
难道是...钱?
恐怕是的
知道了这点就更不能输了
真不像样
不惜借来别人的车 就那么想赢吗?
真讨厌 没有自尊的家伙
别受他挑衅 启介
生气的话就会输
我很清楚
我能这样站在起跑线上已经很高兴了
与这种心情相比
那种无聊的挑衅根本毫不在意
我要感谢大家 还要感谢她...
那就开始了
倒数前五秒
四
三
二
一
出发
趁对方还不熟悉车 一口气甩开
为此第一轮才选了先行
我也不是笨蛋
要稳妥地取胜
对了 凉介
有件事想问你
你取消了自己准备的车而用了那车真出乎意料
很少见你会这么轻易改变主意
你对此有点误会
同样是一上来就实战
我觉得对启介的负担越轻越好
不明白吗?
原来如此
因为和那车比过一次
正是如此
很接近地仔细观察过在极限范围内的动作
已经从感觉上理解了和自己FD的不同之处
对我来说只可能选择有利于比赛的条件
其中毫无任何浪漫因素
那女孩今晚出现在这个地方...
对启介来说是最大的幸运
如我所料
马力强 悬挂系统也没缺陷
多谢了 真是辆好车
话说回来还真吓了一跳
恭子居然会把FD借给别人去比赛
这么说可能有点怪罪的意思
你对那车的溺爱已经到了变态的程度
我自己也觉得不可思议
还以为肯定不会愿意除自己以外的人驾驶那车
不但不讨厌 还特别开心
从没有过这种心情
我的FD能帮到Darling的话...
我会很乐意让他来驾驶的
Darling对我来说果然是独一无二的
不能输啊 Darling
厉害 完美的滑行控制
那FD是借来的吧
高桥启介不愧是FD的操控专家
尽管如此还是渐渐被拉开了
形势严峻啊
他昨晚好像基本没在这赛道练习过
这种状况还能与LAN EVO比赛?
这回果然不太妙啊
某汽车杂志上编辑曾写过...
一般公路世界上最快的车就是LAN EVO
FD根本上不了台面
现在已不是玩甩尾的时代了
给我消失吧
我是这么想的...
这场比赛的重点很简单
启介有两个很大的不利点
一个不是自己的车
另一个是没练习过这条赛道
正常情况下是绝无胜算的比赛
但车手能力有差距的话不利点就会缩小
启介绝对比对方更胜一筹
连这个都知道?
虽然只是种感觉 但一眼就能看出来
对方并非什么了不起的车手
启介如果是平常的状态
这时候已经结束了吧
原来如此
由于不利点形成了均衡状况
这场上山赛就是这种性质
甩不掉 为什么?
真不爽 我可是LAN EVO啊
我可是强忍着眼珠都要飞出来的恐惧...
在高速弯猛踩油门了...
都没练习过的家伙怎么能跟得上?
别慢吞吞的 LAN EVO都要哭了
对方用的是中线附近加速 传统的S型弯道通过路线
而我则是尽量紧贴内线出弯
由于路线较苛刻 会暂时被LAN EVO拉开
但对于下个左弯...
却能跑出较宽松的路线 提高过弯速度
然后在赛道最长的直路超越
用栃木与R34比赛时的那个重视出弯的过弯方式
就用这个与四驱的高速车LAN EVO决一胜负!
混蛋! 不知道吗?
这前面有道路施工的路障
路变得很窄 两车不能并排通过
别再靠近了!
这边已经没空隙了!
混蛋!
搞什么啊...
你小子
开什么玩笑 什么D计划啊!
那就是你们的做法? 居然强行靠过来
我不在那儿退出的话就要出大事了
你真的这么想?
什么?
你还没搞清楚状况啊
你说什么!?
那里只要尽量靠右 两车就能并排通过
如果这点都不能瞬间判断出来就太不像话了
如果承受着横向G力还说得过去
可那不是直路吗?
我预计是靠左边路障两厘米左右的话
你那边离护栏就有五厘米左右的空隙
别胡说
就这种程度的车感也太不像话了
在呼吸之间就要把路线融会贯通
在那儿你竟然没有全油门
我都觉得扫兴
之后再在最高速度下进行刹车竞赛...
才是真正的比赛
我就是这么比赛的
和你已经没什么好说的了
的确厉害
多谢 真是辆好车
你无法反驳 观众们都看着呢
可恶
虽然上山赛输掉有些出乎意料
不过接下来的对手是那小鬼 会有办法的
那LAN EVO拆了尾翼...
那是EVO几?
EVO VI 很难对付
开始前有话要和你说
很年轻啊 名字是...?
藤原
藤原啊...
这话只能在这儿说
你们所有人都有点危险了
刚才比赛输掉的家伙有些疯了
叫了一大帮流氓过来
不少人正赶来这里
别这么瞪着我
我也不喜欢野蛮行为
看你人不错所以给你个忠告
这场比赛还是别太拼的好
那样的话我可以保你不遭罪
也就是说...
让我故意输给你?
我可没这么说 只是叫你别太拼而已
我好意跟你说的 好好想想吧
真是的
不知道是谁说绝对没问题的比赛还输掉
让我也受影响
总之得赢一辆才行...
还好我也算留了伏笔
怎么了? 藤原
表情比平时严肃 紧张吗?
松本 其实刚才...
说了这种话啊...
你怎么看?
没什么可看的 不要把那种无聊的恐吓放在心上
忘掉无关的事 集中精神比赛
我们来此是为了赢得比赛
明白 我也这么想
好 要开始了
倒数前五秒
四
三
二
一
出发
不管启介还是藤原我都没给指令
这次让他们自由发挥试试
那EVO VI 水平比想像中好
乍看之下车很不显眼
下山时往往会扮猪吃老虎
我可不认为能用正经跑法打败D计划的下山车手
焦虑能使对手不能专心去跑
使其情绪变糟 意志消沉
不管什么人都害怕暴力
凭这点就能分散他的注意力
只是叫他别太拼而已 根本毫不费事
只要跑得稍微温和点就行
之后就任由我逃跑了