出发
86领先了
厉害
静止状态起步果然是FR比FF更有利
这恰好是驱动方式的差别
这情况可以说是预料之中吧
算是吧
86的加速相当不错
可我怀疑智幸有没有认真踩油门
这里到第一弯道那不过几秒间的进退...
很可能对整场比赛造成巨大影响
隐形攻击
那是真的?
知道了
事态变得让人难以置信 京一
D计划派出了86
还以为这混合了上下山的赛道肯定会派出FD
为什么? 凉介
为什么不惜无视我的忠告也要执着于86?
这场比赛可没那么简单
比赛开始时能取得先行位置无疑是个有利的起跑
可事情没那么简单
这起点至第一弯道的全力加速路段里
对手会获得大量情报
静止起步加速会完全暴露出车的潜力
只要尾随在后仔细观察
86的战斗力一览无余
引擎固有的马力就不用说了
随转速上升的输出功率特性
以及变速箱齿轮的接合速度...
我们已经亮出所有底牌
面对职业车手靠耍小聪明是不会有胜机的
耍小聪明不行的话靠什么决胜负?
车技...
就算藤原在技术上也不可能超得过职业车手吧
再说车的战斗力也没有优势
在我看来也找不到敌方EK9的缺点
光是马力就和藤原的86不相上下
或者更强一些...
怎么会...
那这么说...这场比赛一开始就没有赢的希望?
凉介
别太早下定论 史浩
我可没这么说过
藤原有一点不亚于职业车手
我赌的就是这一点
所以没选启介而是起用了藤原
对D计划来说没有哪场比赛注定会输
我们要赌上街头赛专家的尊严而战
这条赛道大致可分四个路段来攻克
起跑后是没有中心线的持续狭窄路段
要决胜负就在之后的第二路段
以智的水平 有那种程度路宽的话
在哪儿都能下手
由第二路段往后
赛道变宽 路线的自由度较高
要在这条赛道往返一次才能决出胜负
等回到这起点时
倒想看看会拉开多少差距
视野差的窄路在此急速改变
完成了拓宽工程新架设的第二路段
看起来很漂亮
实际上路面很糟
柏油路的接口颠簸起伏
输出马力相当高
但86那老旧的悬挂能撑多久呢?
即使在颠簸的路面弹起也能准确操控啊
算是不错了...
以86的悬挂来说也改得很好
但吃力感还是难以掩盖
真搞不懂
这种比赛到底有什么意义?
这种地方会有我要找的答案?
启介
真烦 知道啦
进入第二路段了
知道了
启介
你去哪儿了?
在FD里生完闷气 再像傻瓜一样走出来
你想听理由吧
通过了至高点的弯道
陡峭的下山第三路段由此开始
要陪这86玩到什么时候呢
不能太久了
我也要顾及身为职业车手的面子
太无聊了
再跑下去也只是浪费时间
比之前就知道这里是找不到答案的
保持自信结束掉比赛就行
只要超越这辆86就结束了
我也觉得不自己思考的话就不会有进步
在关掉引擎的FD里...
冷静了头脑自己思考了一下原因
然后就明白了
听到对方是职业车手后我有点过于投入了
太过在意了 连自己都觉得害怕
老实说感觉像是出了事故般的可怕
我就那样去跑的话也不会有好结果
大哥也这么想吧
这也是原因之一
但真正原因稍有不同
速度这东西...
说穿了就是以经验的多少来决定
总记挂着如何缩短最快圈速的车手对时间感的苛刻程度
再怎么练习
那境界也不是凭山道车手的水平能达到的
练习的量与质都有天壤之别
我在D的活动中
为完成公路最快理论
以两条完全不同的途径走向同一终点
因此D才会有两位车手
拥有驾驶才能这东西
只是比没有才能的人用更少的时间来换取进步
靠天赋是不可能及得上努力积累换来回报的
至少我是从没见过
一个是将场地赛中蕴育出的赛车运动技术
运用到公路上的正统派风格
而另一个...
是纯粹由街头赛培育出的街头赛专家
舞台限定于山道 只追求速度的非正规风格
懂了吗? 启介
这次的对手是正统派
而且是出类拔萃的
并没说你比藤原慢
懂了吗? 大辉 酒井
胜败取决于经验之差
你们就输在这一点上
而智绝不会输也正因为这一点
这是跑法性质的问题
只有凭这个才有机会战胜职业车手
原来如此
是经过如此深思熟虑才做出的选择啊
那你应该一早就说清楚啊
我们也不用陷入混乱中了
我要为此道歉
不过真正混乱的应该是那些家伙
要进入四连蛇形发夹弯了
竟然在这种地方!?
那是怎么回事?
秋名86那么轻易就...
消失的路线啊...
消失的路线?
前车视野内看不到的路线
看起来是普通的切内线
其实是场地赛里经常使用的高级超车技术
切入后视镜的死角
再以最短距离切进对手的路线
即使在职业车手之间只要运用得当
也能制造出对手绝对无法防守的时机
轻松而又漂亮
这里的四连发夹弯
由于路面很宽 能想像出各种形状的入弯路线
那么些集合了接近场地赛的条件
对职业车手来说真的是如鱼得水
可恶 好快
文太在吗?
政志啊
前阵子说的那件事
想要什么款式?
没什么特别要求
不过我讨厌那种带翅膀的花哨东西
怎么这么说啊
总之我已经拜托内行的朋友了
试驾后再决定吧
话说回来 四驱可不适合你啊
这座桥跟前就是这条赛道的最高速纪录
过了桥后就是陡峭的上山第四路段
一口气甩开结束比赛
以业余车手来说也算不错了
过了这桥就是上山
车马力不足的话就跟不上了
拜托了 86
全靠你的心脏了
怎么?
不但没甩开还被咬住了
有点稀奇啊
为应付直线较快的FD
配合这条赛道最高速地点而调整的齿轮比
到了这儿却适得其反
齿轮比不适合上山的低速弯道
对手是涡轮的话还能应付
可没想到会派出86
这肯定是蓄意的
对方的领队头脑很好
下山时还不明显
一上山就很清楚了
后面86的变速箱齿轮接合得很好
我以二档过的弯
对方只要用一档
但比起这个...
这辆86被超越后注意力确实提高了
跟得很紧啊
感觉像在看着从前的我
这样下去他肯定不会让出空隙的
怎么办?
看不到我就行了
就像刚才他对我做的一样
从对手视野里消失的话...
只能试一下了
就是现在
不见了
86从镜中消失了
这不是我车的声音
在那里吗?
什么?
真是输给你了
打算活用我刚才对你使用的消失的路线?
还是头一次在山道上被超越了的车反超
渐渐明白了社长想让我看的是什么
不过接着我就不会客气了
来了
86领先了?
在第四个蛇形发夹弯下手
让你瞧瞧
在改装车赛里还有这种超车方式
推的力度不会让你侧滑
只是打乱一下对手的姿势
别怪我
这在我们那儿只是家常便饭
凉介 告诉我
你特地让藤原坐副驾驶 给了他什么指令?
我没给他指令
只是让他看着
我自己摸索出的赛道攻略
和他自己的跑法有什么区别
凭自己的直感理解后再去跑
那么...
就是说藤原采用了你特地先来摸索出的赛道攻略在跑啊
快到终点了
这里被甩开的话就绝对没机会了
又来?
同样的招数对我没用
86没跟上来
那是什么啊?
86关了灯在跑!?
86关了头灯?
还在紧跟着
虽然镜中看不出
但肯定在后面
开什么玩笑!
在这漆黑的山道上一直关了头灯跑?
不能看尾灯
要看的是前车头灯照出的道路
将其映入脑海
再集中精神描绘出凉介教给我的路线
输给你了
竟然能做到这种程度
你很厉害啊
但这最终路段已经没有超车点了
赢的人是我
86关了灯啊
厉害
我可没教过这个
是藤原自创的
我赌藤原胜的原因就是这个
被逼到生死关头时就会觉醒并加以进化
终点就在前面
赢是赢了...
我不会放弃的
一有空隙就上!
那个...
那时为什么让出路线?
在最终弯道前一点
那里啊
也没什么
有什么东西穿过道路
条件反射让了一下
不走运时就会这样
终点前的上坡路段也一样
是这样啊...
对了 你应该是看不见的
那个...我...
是你赢了
如果胜利女神真的存在
就是今天在哪里感动了她而眷顾了你吧
今天是我输了
非常感谢
我明白社长想对我说什么了
智
作为职业车手为了保持高昂的斗志
需要一个可以返回的起点
当痛苦迷茫之时知道自己该回哪里去
现在真是神清气爽啊
是吗...