先行时没有发现 路线竟然不同!
无法理解
以那种路线怎么还能那么快?
无止尽的战斗
是至今未知最难缠的对手
没有弱点
就现状我能给的指令只有一条
忍耐
尽可能别看对手 只看赛道
别忘了
要忍到何时才行
现在第几轮了?
那个...由86先行开始...
四...五...第六轮
没想到会僵持到这种程度
到这份上已经想像不到会如何分出胜负了
这回也是
通过路线不同
无法理解
这就是他要作出好圈速时的跑法?
这样还能作出圈速纪录的话...
就无法理解路线的意义了
果然有些奇怪 很不对劲
那个城岛俊也会真的逃不掉?
总觉得有隐情
隐情?
如果是故意牵着86的鼻子在跑...
那表示暗中正在进行着什么让人震惊的大逆转吧
不妙 快到极限了
史浩 这第六轮结束后
中断比赛补给汽油
真的很吃力
一点点地被牵着鼻子走
果然不是个容易应付的对手啊
对了 史浩
我想看看目前为止的计测数据
圈速偏差很大吧?
那辆S2000的跑法杂乱无章
偏差很大的反而是你啊
来看看
对方先行的第二轮和第四轮以及第六轮
圈速一致得让人受不了吧
简直像电脑在控制节奏般的精确
难以置信 这不可能啊!
拖得太久了些吧 老城
我知道你很享受
不不 哪有享受啊
我这可是拼了命在跑
这也证明了对手多么出色
可是 老城
十几岁的小伙子和我们这样的中年人进行持久战的话...
情况可不太妙哦
我明白 下一轮差不多能结束了
好 那我们等你好消息
别中他的圈套
对方的目的就是打乱你的路线
你先行时圈速零乱 越来越差
就是落入敌人圈套的证明
别被对手的路线所迷惑 相信自己的路线
接下来第七轮的局势会突然转变
不要配合对手的节奏
用你的方式去反击
你也发现这条赛道的侧沟与路侧带可以利用吧
听着 藤原
除了这个做法以外我们没有胜机
藤原那家伙大受打击啊
完全无法相信的样子
路线杂乱无章 圈速却分毫不差
这种事能做得到吗? 凉介
乍看之下路线杂乱无章
只要抓住该抓的重点就能使圈速一致
这里可是对手跑烂了的赛道
果然能做到啊...
但是...这样的圈速...
肯定不是极限圈速
就是说...
藤原大概也发现了
对手没出全力
神之手果然不是浪得虚名啊
城岛俊也这车手...
掌握着无论什么路线都能跑出同样速度的能力吧
即便如此 跑出最快圈速时...
必然有一条既定路线
这条路线一次都没让藤原看过
只能说他老奸巨滑
原来如此...
所以凉介才让他别看对手 只看赛道
幽灵就是这个意思啊
藤原在后面跟着时能吸收对手跑法的能力...
在这里却适得其反
看了几条假路线后变得相当混乱
可第七轮比赛会有所行动
城岛俊也打算后追时超车来分出胜负
真的吗? 凉介
开什么玩笑
我明明都尽全力跑了 对方却没有全力疾驰
轮胎已经快不行了
这次真的没信心取胜了
感觉完全被对手玩弄于股掌之中
那些老爷子一辈或许会让我留下心理阴影
无论做什么都是对手棋高一着
实在不知该如何是好了
就目前圈速来看完全走的是城岛先生的节奏
D计划的86已经软弱无力了
对方轮胎的抓地力在不断恶化吧
单手握方向盘对轮胎很温柔
不过比这个更强的是...
如果在后面追赶全力奔跑的老城...
任谁的节奏都会变得很奇怪
对技术完善到某种程度的高手来说这种倾向更明显
虽然老城跑法中那出人意料的路线看起来漫不经心
可这其实都是经过计算后营造出来的吧
故意玩弄对手的节奏
只能解释为他掌握了在前面跑也能控制后面车的手段
那个年轻的86车手真可怜啊
连续看了三轮老城的跑法可真够受的
能否如老城所说在这第七轮分出胜负呢?
这赛道的前半部分
有着左右反复转换十次以上的连续S型路段
僵持的战况要出现松动也只可能在这里
城岛俊也要动手了
虽然被老好嘲笑
但拖这么久是有充份理由的
像这样从后面看86的动作可以了如指掌
现在还能利用轮胎的差距漂亮地分出胜负
可也不能太从容了 我的轮胎也差不多了
但我要将漂亮地取胜进行到底
这才是大人的胜利方式
连续S型的第八至第九弯...
有个会使节奏产生微妙变化的地点
再加上之前的一个弯...
就是这里!
不用灰心
绝不是因为你水平差
不但如此 考虑到86这车的性能都可以说是奇迹般的奋战了
拥有突出才能这点是毋庸置疑的
将这种体验作为今后成长的动力就行了
是吗...知道了
凉介 藤原被超车了
结束了吧
已经很努力了
尽管是敌人也不得不说声“干得漂亮”
超车前的形势 完全被他随心所欲地控制着
完全像是事先设定好了的
其标志就是单手握方向盘
明明知道却无法破解
可恶 藤原那家伙在干什么啊
好不容易启介赢了上山赛
被超车了啊...
这下束手无策了
可恶 下山赛赢不了了
难说
如果是别人跑我也会这么想
但跑的人是藤原
还不知道会发生什么
启介...
或者说...我不想他输
能赢你的人只有我
藤原
城岛俊也的技术过于考究
对藤原这类感觉派车手有致命的吸引力
下意识地同步化 硬是会被牵着鼻子走
一开始就知道他会落入敌人的圈套之中
可这样一来僵持的局面也转变了
什么意思? 凉介
从束缚中解脱 藤原就能找回自己的节奏
还会有什么变数
可能性并非为零
那就逃跑吧
没必要再保护轮胎了
用尽剩余的抓地力来甩掉你
看到了吗?
刚才那86...
不可能的
骗人的吧
轮胎到极限的并非只有藤原的86
对手的S2000反而略重一些
的确
再怎么擅长控制轮胎 物理极限总是存在的
对方的轮胎也肯定有耗完的时候
条件相同...
这种情况下倒是86更能发挥性能
刚才说过城岛俊也车技的特点就是单手握方向盘
仅凭单手完成方向盘操作这点...
证明其车技本身就是完全的事先设定
什么意思?
无论谁陷入恐慌都会用双手操作方向盘
也就是说他有自信绝不会陷入那状况
原来如此
就算接近极限地跑
仍能百分之百地预测出接下去会发生什么
确信自己绝不会露出破绽才会单手握方向盘吧
不想方设法打破这种状况的话...
不能就这样一直坐以待毙
就算是暂时性也好...
若不能逼得他双手同时握方向盘...
就无法打开突破口
打破了单手握方向盘...
也就打破了城岛俊也的事先设定
怎么会...差距没有拉开
不可能 他做了什么?
不要配合对手的节奏 用你的方式去反击
你也发现这条赛道的侧沟与路侧带可以利用吧
除了这个做法以外我们没有胜机
我明白了 是那样啊
消失了!? 怎么会...
竟然有这种事...
刚才发生了什么?
黑暗中另一对车头灯突然亮起...
一瞬间看走了眼
没想到他会那么敏锐地切进来
神乎其技啊
隐约感觉到他在利用路肩交界面的突起过弯
可那是背负了极大风险以及表里如一的技术
只要时机稍有差错 瞬间就会失控
我这辆底盘降至极限的车无法做出同样的事
只有底盘空荡荡的旧车才能做出的高难度特技
城岛先生竟然被反超了
到底发生了什么?
我说吧 还不知道会发生什么
藤原就是这样的人