这话只能在这儿说
你们所有人都有点危险了
刚才比赛输掉的家伙有些疯了
叫了一大帮流氓过来
也就是说...让我故意输给你?
我可没这么说 只是叫你别太拼而已
我好意跟你说的
好好想想吧
近了 马上就要来了
这条赛道这里的入弯可算难关之一
维持着高速经冗长地转弯下来后马上又是左转吧
无法划出笔直的刹车线
被称为群马区第一的下山车手...
会怎样攻克 真值得一看
而且还是没ABS的86
糟了 86的刹车点太迟了
从没见过有人能踩尽油门冲到这里
厉害 一下子咬住了
可恶
埼玉区最终决战
知道了
藤原的刹车技术让观众们大吃一惊
理所当然的
在反复练习中...
能掌握接近极限的刹车点
对那家伙来说易如反掌
86的刹车并非针对平地...
而是以下山时车头前倾姿势为前提调校的
发挥出轻量的优势...
驾驶者便能做出凌驾于ABS之上的表演
从出弯持续加速来看 EVO VI应该能甩开86
发挥出轻量的优势来入弯和过弯
86就能缩短这差距
别跟上来 真是火大
既然你要这么做 等会儿我就不管了
算了 到终盘的高速路段应该能拉开
毕竟和86什么的速度层次不同
启介
其实起跑前藤原说了件让人担心的事
那是真的?
也许只是吓唬人
可还是有点担心 就先和启介你说一下
那些家伙的确做得出来
开什么玩笑 那些人的本性要恶劣到什么程度啊
那我们也快点叫些朋友来吧
只要启介喊一声...
住手吧 贤太
也许只是虚张声势
别慌慌张张的
可是启介...
万一是真的就来不及了
那些家伙...人多势众...
我知道 就因为知道才让你别慌慌张张的
能跟上
他虽然不算差 但我感觉不会输
关键问题在于驾驶者
因为那时在我前面跑的是老爸
和老爸比起来刹车实在太烂
是了! 我明白了
它的弱点
话说回来
起跑前被这样威胁 藤原也会害怕的吧
我觉得作为有利比赛的干扰战术还是很有成效的
说得是啊
我叫他别想无关的事 集中精神比赛
没那么简单吧
这次对藤原来说也算是不同意义的危机啊...
不
藤原没那么软弱
凉介...
是啊 和他比过一次就会明白
平时好像很安静
可一旦跑起来...
他那集中力之高可是专业级的
它的弱点就是刹车!
可恶 居然能将无力的86跑成这样
不知道你耍了什么把戏 可真是火大
不小心失手可就麻烦了
这低速路段一定要平安通过
路线改变了
为防范我的过弯速度而转为防守啊...
假设一下
如果EVO VI转为防守...
在入弯时应该会紧贴内侧
如果EVO VI的车手没想过能从外线攻击...
藤原就会乘隙而入
外侧有空隙 很好
到了吗? 好我知道了
现在正在比赛中 结束之前先等在下面
那些人很可怕
要认真对付啊
好像已经到了
是吗...
那EVO VI的车手绝对不慢
用一句话概括出特征的话...
很好地发挥出高科技电子设备的性能来跑
在刹车上也得到了ABS的极大帮助
即使没有特殊技巧
只要用足轮胎抓地力
也可以做出高水平的刹车动作
但于状况变化的应对...
就不知是否有潜在的感性了
如此一来 在接近各弯道之际
刹车点就成了问题
藤原能否乘隙而入将会左右这场比赛的结果
太差了
难缠的家伙
就差一点了
再过一个弯的话...
就是能尽情猛跑的高速路段
怎么回事? 前轮的抓地力不起作用?
好
可恶 是油
我太靠近内线 压到了剩下的油
终点还在前面
再一次...
再一次超回来就行了
以我的战斗力...
在大马力路段就能逆转
瞧着吧
这家伙可是公路最快的二升排量涡轮
不可能输给你这无力的一点六升的!
赛道终盘是道路宽敞的中速路段
速度范围能更上一层
那EVO VI不是更...
太肤浅了 贤太
可是...
速度越高就越难判断刹车点
风险倍增
对吧 大哥
下山时在高速路段...
技术比马力更重要
可恶 不行了
不刹车入弯?
难以置信...
怎么能这样跑!?
是吗? 知道了
五六辆可疑的车好像正朝这边上来
怎么办? 凉介
看来不是进行计时赛的时候
做好随时撤退的准备
以车队人员安全为最优先
史浩 一旦发生问题...
由我和启介来应付局面
你看准时机带大家走
这怎么行...凉介
在持续远征比赛中...
这种风险我也考虑到了
已经做了最坏打算
正如大哥所说 史浩
这种事我习以为常 不必担心
我来打开突破口
明白了
这种情况只能靠你了 启介
启介 我也来
你退回去
这怎么行...
别让凉介受伤啊 拜托了
包在我身上
凉介 我也...
你也别在意 藤原
来了
大家乘上一号车和二号车
有好戏看
能欣赏那嚣张的FD小子痛哭流涕了
难得我们也去凑下热闹吧
害我们一円都没赚到
费了那么多力气却徒劳无功
动手吧
毕竟原本是暴走族的老大 非常凶恶的人呢
那些家伙会很惨的
看上去就很凶恶
那个人...
好像是北关东一个很大很有名的车队老大
大哥在那儿别动
原来是你啊
太暗了完全没看出来是你啊 启介
你好 很久不见
这些家伙是你朋友?
也不找些像样点的
不...哪里...
也算不上朋友
只是受人之托
这些家伙...
做了对不起你的事吧?
算了 都过去了 也无所谓
倒是你们的车挡到路了 快让开
对不起 马上让开
你们听到了吗?
什么嘛 启介
那些人你认识?
哪里...那个...
是以前的朋友 或者说...
那时年轻气盛...
我还在捣蛋时收的小弟
小弟?
无论如何总算得救了 启介
真是的 一时都不知如何是好
人和车都能毫发无损地返回
还真多亏了启介呢
竟然让我们出丑
你们难道不知道那个高桥启介是谁吗? 小子
更何况提到D计划...
在群马县可是人尽皆知的偶像
你小子忘了我也是群马的吗?
我不知道啊 饶了我吧
我们可是一无所知啊
所以和我们没关系吧
饶了我们吧
别说梦话了
等会儿再来好好招呼你们
洗干净脖子等着吧
因为启介的FD无法发挥原本性能
希望能终止计时赛
没问题吧?
是 当然可以
好 那就返回了
大家走吧
这样就完全征服了埼玉区!
这次比赛中总算寻到了些启发
突破口...
就是这个