欢迎光临
拓海
树在吗?
树?
他啊...今天请假
请假?
详情有些难以启齿
昨天受了严重打击
那是真的吗?
看树居然请了假
可见打击相当之大啊
怎么会搞成这样
常见的三角关系...
虽然结果失败了
树也只是差了临门一脚
结果还是包容力的区别啊
树还是比不过那人啊
你和真子那时不也这样嘛
还好意思说树
别提那个了
伤口还隐隐作痛呢
对了 等会儿打个电话给树安慰一下
话是不错 可我不擅长这种事...
最好暂时别管他
听着 明天树就算来了
也严禁触及类似话题 知道了吧
是
知道了
高辛烷 加满
是 欢迎光临
前阵子多谢了...
正巧遇到了
我有话想和你说
和我?
四驱恐惧症
虽然是顺其自然
昨天毕竟是做了对不起树的事
你替我转告他
早点忘掉和美那丑丫头
去找个更好的女人
这就是机械增压的动力感
和我的86完全不同
虽然在底盘测功机上轻松过了二百匹
可拿到秋名这类高速赛道
上山的提速就不太够
像秩父那种狭窄山道感觉正适合
赢了我们西北区联合车队后...
埼玉就没什么对手了
虽然值得在意的只剩下一股势力...
也只是些狂妄的家伙
论实力也不是你们对手
那个...
我有件事想问你
有没有那种86的战斗力到极限的感觉?
有啊 当然有了
因此才装了涡轮 又改装机械增压
经过了各种尝试
之前的雨战也是因为基本设计太老
结果就像挨了重击后渐渐不支
你也会考虑这种事啊
还真出乎意料
我以为你是与众不同的
能在这时代以86连战连胜 保持不败
不 事实上我还没对别人说过...
最近在这里被击败过一次
难以置信啊
你的86会在主场失利
什么车?
IMPREZA
四驱啊...
从那以后我就有些失常
就像得了四驱恐惧症
虽然这么说
你也和LAN EVO比过并且赢了吧
还是别特别在意四驱的好
虽然我自己也这么想
可那时的冲击太强烈了
你会怎么看待此事呢?
这个...
对86的极限我也是熟悉到了极点
老实说...
不只是四驱 FF也好 FR也好
新车全部都很可怕
全部!?
我将这种恐惧转化为动力
拼命磨练技术 用实力弥补性能差距
对了 告诉你件好事
是消除奇怪恐惧症的绝佳机会
下次你们的对手多半就是四驱
去年你在没有情报和知识支持的情况下
虽然还能连续获胜
但达到一定级别
极限就必定会到来
比方说连四驱是什么都不知道
不顾一切地猛冲然后赢了
说白了就是傻乎乎的胜利
虽然这也是你最强之处
但现在你要追求的是...
理解四驱的特性后封住敌人的长处...
猛攻其缺点这种聪明的取胜方法
我觉得下次比赛是个不错的机会
你试着自己思考...
来组织一套四驱的攻克方法如何?
四驱的攻克方法?
只不过你变得太聪明也挺无趣的
傻乎乎地爆发出力量才像是你呢
四驱的长处与缺点啊...
确实如涉所说
去年的我什么都不懂 只会不顾一切地跑
可现在对于四驱是怎样的车却熟悉到了极点
没有说得那么简单啊...
这东西会有弱点吗?
有什么话要说?
这话只能在这儿说
这次比赛赢了会有奖金哦
D计划很有名吧
如果我们的EVO赢了
以改装车店的角度来看...
应该会有超乎想像的宣传效果
在网络上大肆宣传的话客人就会蜂拥而至吧
原来如此
那能拿多少?
说好了双赢的话五十万
只赢一辆也有二十五万
平手的话五万
真的啊?
不过没那么容易赢吧
没必要正正经经地比
搞点小动作就行 要的只是结果
搞小动作你很在行吧
我可不想被你这么说
来了
和涉说的一样
四驱...对手是LAN EVO啊...
凉介 来一下
对方说想把练习时间分开
没见过这种做法 怎么办?
知道为什么一定要分开?
一起跑不行吗?
我们就是不原意
不好意思 不想和不明实力的家伙们一起跑
会让弯道拥挤的
会车时撞了我可受不了
不相信我们的实力?
你别出声 启介
可是...
只是想公平地把到早晨的时间...
分两半轮流使用而已
这算什么态度啊
不愿意的话就当什么都没说过
我们也没必要非和你们比不成
行啊
凉介
大哥
那就走吧
笑死人 这哪里公平了
明明是一直在跑这条赛道的本地人
归根结底就是不想让我们练习吧
这种人还是头一次见到 真火大
以前的对手即使用些战术 可一旦决胜负时...
都是光明磊落的
不过是练习时间少一半而已
以为这样就占了优势那是大错特错
明天就让他们见识一下我们D的实力
仔细想想
这对藤原也是不错的经历吧
必须用以往一半的时间来攻克赛道和调校车子
如果是这样就好了
总觉得有不好的预感
不好的预感?
似乎还会发生些什么事
别大意啊 史浩
自己好好感受路面状态和赛道
哎哟 真是 终于轮到我们出场了
再慢吞吞地就要天亮了
加快节奏
准备好了
走吧 启介
时间不多 得采取高效率行事
是 出发
神气不了多久了
要选的话比起86还不如对FD下手
不会是想自己轻松吧
不是这个原因
开FD的小子我看着特别不爽
竟敢向我瞪眼
要让那臭屁小子痛哭流涕
行啊
不过奖金要平分哦
喂
是我 听着
目标是...FD
真要动手?
漏馅可就糟了
照做就是
知道了
不能保证能准确命中
不过搞不好两辆都被解决掉
到时再说
说了目标是FD
只有一半的练习时间还真够呛
没空考虑怎么攻克四驱
反正现在先要熟悉赛道
路面糟糕 车跳得厉害
跳起的地点必须全部记住
路面很糟 却是条没什么难度的赛道
练习时很愉快
这样交错而过时就会让我感觉绝不会输给他
今天的FD感觉很好
这样的话调校很快就能完成
让他们瞧瞧什么叫完美的活儿吧
有什么在流动...
水?
刚才还什么都没有的
不是水 难道!?
喂 史浩吗? 我是启介
怎么了?
那些家伙还在你那儿吗?
那些家伙...指的是比赛对手吗?
刚刚回去...发生什么事了?
不是“发生”那么简单
紧急事态 让86停下 绝对不要回头
怎么回事?
有人在道路上洒满了油
你说什么? 那你人没事吧?
我是没什么事...
可FD...完了
太过份了 这样就算是启介也躲不开啊
谁做的这种事...
这还用问吗? 还会有谁?
洒油的嫌犯应该是从那条岔道逃走了
从地图上看...
只能容纳一辆车的窄道通往前面的城镇
那赶快绕到对面出口的话...
不就能逮住那些不知羞耻的家伙了吗?
我用下一号车 大哥
我也去吧 启介
住手吧 启介 白费力气
可是 大哥 我咽不下这口气
爱车FD被毁成这样还能忍吗?
要逮住他们痛扁一顿才行
说了把头脑冷静一下
别擅自行动
怎样?
这下有点麻烦了
悬挂臂损坏
冲击这么大 四轮定位检查也是必须的吧
明晚是百分之百赶不及了
驱动系统没任何问题吧
想法让它跑起来就行
应急措施也好 只能直行也好
剩下的我来想办法
别胡说了 启介
用悬挂损坏了的车跑到极限根本就是自杀行为
就是啊 跑起来无法预料会出现什么状况
极限已经降到了极点 根本不可能比赛
哎呀呀 我想怎么那么安静
在这种地方撞车啦
手段还真卑鄙啊
那些油是你们洒的吧
不知道 说什么呢
别说些奇怪话来挑衅
有证据说是我们干的吗?
开什么玩笑! 就算不用证据也知道
别啰哩啰唆的 给我下来
住手 启介
吓死我了
D计划这车队的品德真差
原来如此
明明没证据却把别人当犯人
要恐吓对手啊
真讨厌
人家才不想和这种人比赛呢
抱歉 请原谅
如你所见 我们负责上山的车坏了
损伤相当大 无法马上修好
这还真悲惨啊
我们有个不情之请
能否将比赛延后一星期?
一星期啊...
有这些时间的话肯定能赶上
原来如此 你们的苦衷我了解
可回答是不
我们也没那么空
下星期有约会的
混蛋...
赛车运动里 没及时赶到起跑线的车就算输了
你们有什么情况与我们无关
是吧 不是吗?
照约定今晚八点开始
用86或者别的车代替吧
别忘了哦 就是迟到一分钟也算你们输了
可恶! 怒从心头起
没空让你踢护栏撒气了
藤原和松本继续86的调整
是
知道了
但在除油工作完成前
赛道要分成两半来跑
其余人员全部进行去油工作
没时间了 快点动手
等一下 那我做什么?
大哥 FD不修了?
修了也没用吧
我摸索了所有可能性
结论是不行
时间不够
这次没你的工作了 转去后勤吧
大哥 让我去跑吧
这样的话不正遂了他们的愿?
还不明白吗? 启介
弄坏FD是你自己的错
我的错?
是的 至少换了我就不会被那点陷阱弄坏车
原因就是傲慢与大意
冷静一下大脑好好想想
好 动手吧
我无法接受
凉介太苛刻了
那么多油没可能避开吧
怎么想都是人力所无法抗拒的
不 大哥的话能办到
应该真能完好无损地通过
正如大哥所说啊 贤太
其实我知道...
眼看着自己落入那么烂的陷阱...
自己都觉得生气...
所以无论如何都要去跑
究竟该如何是好?
告诉我啊 贤太
启介...
一想到启介那想跑又不能跑的心情...
连我也觉得心乱
可是...
现在必须全神贯注在我被赋予的工作上
并且一定要赢那些家伙!