头文字D 总集篇
迈向D计划
1998年
一部动画在电视上播出后引起了轰动
为追求逼真效果大量采用3DCG
开创了以往从未涉及过的领域
这部作品就是 头文字D
今天不用纸杯?
用不着 后面又没装豆腐
在所有故事开始的第一部中
今天不是送货 好好爽一下
为送豆腐而奔驰在山道上的主人公藤原拓海
在经历了种种比赛后将目光转向了更广阔的领域
接着是1999年播出的第二部中
以Evolution(进化)做为主题
主人公拓海在激烈的比赛中
在不断地飞驰中渐渐觉醒了
不寒而栗啊
世上竟有这么厉害的人
2001年
一部可说是集大成的作品被公开了
执著于将逼真效果进行到底的制作人
用出浑身解数制作了
剧场版头文字D
想成为不输给任何人
站在顶点的车手
以毕业为题的第三部
这部作品的影像、声音、故事全都达到了最高峰
厉害
厉害得让人陶醉
可见D的世界已经完善了
与秋名那时相比有种无法言喻的进步
但同时也意味着为追求逼真效果而不断成长头文字D的终结
2003年春
一个计划开始了
对于看来已成定型的头文字D
又到底会发生些什么事呢?
这个计划可以说是为了让头文字D超越极限而被制作出来的
也可说是在向未知的领域挑战
迈向D计划
大家好
我是土屋圭市
由我监修的头文字D又启动了
其实我对此事也不是很清楚
不断追求逼真效果的头文字D
这次到底会带来什么样的惊喜呢?
此次 以D计划为名的第四部
我想一边追寻其真面目 一边为大家介绍剧情
首先来好好看一下激情澎湃的第一部到第三部
原作     重野秀一
周刊少年杂志连载
脚本   岸间 信明
监修   土屋圭市
HotVersion编辑部
头文字D 总集篇
怎么样? 拓海
我的驾驶技术也在不断进步吧
算是吧
有点晕车...
作为秋名SPEED STARS的王牌
我武内树和那些虾兵蟹将可不一样
对了 拓海
至今发生了很多事啊
什么事?
你居然这么说
还和以前一样喜欢发呆啊
很多事指的就是从高中时代到现在的那些比赛
这样啊
真是个没劲的家伙
说起来你连自己的车是86都不知道呢
瞧 是在和池谷前辈谈话时...
拓海 刚才说的...
买86吧
算了吧 什么86...
你们的眼光不错嘛
看准了86
是吧? 是吧? 是吧?
池谷前辈也这么想
86是辆好车
瞧瞧
可实际上我并不清楚86是怎样的车
那车是哪儿造的?
开玩笑吗? 拓海
你小子想尝尝高辛烷汽油吗?
在加油站打工居然不知道86
你不觉得丢人吗?
我如果买了86
能加入池谷前辈的车队吗?
我一直很向往秋名的SPEED STARS
说起来 今天是星期六
到了晚上大家都会齐集秋名山
你们也来吧?
可以吗?
没见过的家伙们...
我们是赤城REDSUNS车队的成员
恕我冒昧
能告诉我这山道最快的车队或车手是谁吗?
我们是秋名的SPEED STARS车队
应该是这里最快的
那我就长话短说
能在这秋名山和我们车队
赤城的REDSUNS来场交流会吗?
那时真的吃了一惊
池谷前辈无意中突然接下了REDSUNS高桥启介的挑战
赛车那么有趣吗?
真不可思议...
为什么会吸引那么多人呢?
觉得不可思议的应该是我
听着逐渐提升至全油门的引擎声...
不觉得热血沸腾吗? 拓海
热血沸腾?
稍一认真就追不上来?
他们还是太嫩了
终于来了
居然是86!? 开什么玩笑
旧式的86想超过我的FD?
我在做恶梦吗? 可恶
什么!?
惯性漂移...!
拓海 早上好
茂木?
正好有话和拓海说 来一下
快点
怎么了? 这算怎么回事?
其实...我...
什么事?
买了件全新的泳衣 超可爱的哦
你要说的就是这件事?
想看吗? 你猜什么颜色?
一起去海边时想怎么看都行
这星期天如何? 拓海有空吗?
那天正好不打工
那就这样决定了 约好了哦
约定绝对不可以反悔哦
不行了 即使接近极限地攻弯
也无法缩短一点时间
原本以为只要猛踩油门就能缩短时间
原来并不那么简单
我的技术也就到此为止了?
自称秋名山最快的人遍地都是
我当年赛车时
有位全体公认的秋名山最快车手
而且他现在还在跑秋名山
我敢打赌
秋名山下山最快的一定是豆腐店的86
果然没错 是86
池谷前辈也吃惊不小
不过连我也大吃一惊啊
那传说的车手竟然是拓海的老爸
藤原先生 能教我征服秋名山的方法吗?
教我一点点也好 能快零点一秒也好
求你了
我明白你的心情
技术不是靠别人灌输
是靠自己寻找的
不好意思 帮不上忙
可恶 怎么都想不明白
池谷前辈出事故了?!
那星期六的交流战怎么办?
已经绝望了
总之要找人代替池谷才行...
搞什么? 今天已经打烊了了
别说这种话
高辛烷 加满
是你吧? 祐一
跟那个叫池谷的年轻人说了奇怪的传闻
今天他又来了
头上绑着绷带打着石膏
算了 看在那个池谷头绑绷带的份上
我就想个办法吧
这星期天能让我用车吗?
星期天? 不行
为什么?
早上我会好好送货的
不是那个问题
星期天商工会有集会 我要用车
糟糕了...
我星期天一定要用车啊...
约了女孩子吧
这个你不用管吧
别摆臭架子了 借给我吧
反正是辆破车
一定要用的话我可以考虑一下
真的?
不过是有条件的
条件?
星期六晚上
给我打败那个号称赤城最快的嚣张小鬼
在秋名的下山路上
那算怎么回事?
成功的话我就无条件把车借你
而且给你满箱汽油作为奖励
REDSUNS!
来了 是REDSUNS
终于来了吗
那辆86没来
怎么回事? 打算作为秘密武器隐藏到最后一刻?
别开玩笑了 让这种家伙做我的对手
十秒前...
请等一下 这里是终点
刚刚看到一辆普通车辆从眼前经过
等一下 能问一下刚才是什么车种吗?
大概是86的TRUENO
拓海?!
那小子...
怎么回事 大叔他怎么了?
只来了车 大叔没来不等于没用嘛
老爸只是叫我来秋名山并在下山时击败FD
能赢他吗?
那个高桥启介
没比过不知道
不过以前赢过他一次
赢过他一次?
拓海 难道不只是大叔自己一人送豆腐
你也送的?
从五年前起就只有我在送了
五年前起?
终于明白了 拓海
好 下山赛就交给你了
真年轻
你叫什么?
藤原拓海
我会记住的 我是高桥启介
同样的错误我不会犯两次
出发前十秒
三
二
一
出发
什么? 差距缩小了
那小子的车在逐渐接近?
心理作用吧 那种荒唐的事怎么可能发生
什么啊 那辆86
用高速甩尾冲入弯 然后保持着高速出弯
感觉一直冲下去也不奇怪 光是看着就让人不寒而栗
被咬住了?
发生什么事了? 我快要疯了
这里是溜冰场前的直路 两车刚刚通过
启介被咬得很紧 秋名的86快得离谱
鸡皮疙瘩都起来了
失算了...
秋名竟有如此高手
被马力差的车追上是车手最大的耻辱
如果超不过那辆车 我家那臭老头肯定不会承认我赢了
不得已 用那个办法吧?
来了
启介的FD 紧跟着86
几乎没有差距
进入第二个发夹弯了 两车完全贴着
FD靠上外线了 可86...
入发夹弯不减速? 他在想什么?
86完全超速地冲入了发夹弯
刹车失灵了?
什么 刚才的是...?
启介被超车了
难以相信 是从内线超越的
在紧贴内线的困难路线
像过山车般转了个奇怪的弯
完全不明白他到底是怎么办到的
我明白了 那辆86做了什么
又多了件有趣的事
秋名的下山专家 能打败他的人只有我
妙义Night Kids的中里毅
那小子利用了这个
排水用的沟渠?
不错
故意将内侧胎陷入水沟 利用牵引力来对抗离心力
理论上讲这样确实能得到超越轮胎抓地力的过弯力
恐怕他平时也做过这样的练习
是个经常在秋名跑的家伙
岂有此理
那辆86由我来解决
那就是一切事情的开端
接着就是Night Kids的中里毅了吧
附在后侧的标志就是不败神话的R
能跟上我的R吗?
好 进不了内线
86消失了?
难道...
跑到外侧去虚晃一枪 然后踩刹车切线
输了...
我和32在比赛中输了
不对 输的只是我
这家伙绝不会输给86
然后 同样是Night Kids里危险的慎吾的事
与庄司慎吾的胶带死亡赛
气势不错
那时真的好危险啊
好了 完蛋了
速度感觉不错
尽量少打方向盘的话反而更快?
可恶 为什么?
给他施加压力也丝毫不乱
刚开始跑时明明还摇摇晃晃的
就像换了个人般越跑越灵敏
那家伙确实在不断进步
可恶 真是让人出乎意料
能做到这个地步绝不是侥幸
但我可不像毅那么天真
只要赢了就行 不管用什么手段
惹怒我了 是故意的
绝不会输给你这样的人渣!
我竟然被超车了
是我自己提出胶带死亡赛的
就这样输掉的话 肯定会成为队里的笑料
就算拉成平局 也要保住我的面子
同归于尽吧!
不过你疯起来可真是不顾一切啊
平时却像现在这样发着呆
虽然你这么说...
树刚买的85出事故那时也一样生气啊
说得也是呢
说起来你那时和茂木怎么了?
你这样问我...
也没什么...
想骗我啊
两人去了海边吧
把我当外人
说起来拓海...你车开得真好
是吗?
其实我会晕车
你们到哪里了?
A吗? 或者已经到了B?
唉? 唉...
A啊
真的到A了?
不谈这个 还记得只熟悉秋名的我第一次去碓冰跑的事吧
那个真子与沙雪的搭档啊
难以理解 居然以真子同样的速度入弯
不知死活的笨蛋
根本不知道C﹦121的难度
这可不是靠什么狗屎胆量就能成功的弯道
真有毅力
居然能紧贴着真子入弯
C﹦121中间很宽敞 但出口却极端狭窄
看上去路线很多
但能成功的却只有一条
在第一次跑的道路上 第一轮就能驾驭?
连熟练了的真子出弯时与最佳路线也差了五厘米
可是那家伙却修正至理想线路出了弯
赢不了
选了个相差悬殊的怪物来做比赛对手
在我看来...
不管是中里的R32
还是第一次跑的碓冰山道
怎么看都不可能赢的比赛却都被你赢了
拓海 你真是个天才啊
哪有啊
胜负都在一线间
而让我记忆犹新的则是与凉介的比赛
直路快的车手是初学者
精通弯道的是中级
对高手来说既非直路亦非弯道
而是靠第三要素来拉开差距
能精通那个要素
才是我最快理论的主题
长时间不断构建 无限接近最快理论的样本
居然就在这里...
可怕的家伙
不行 甩不掉
来了 86领先
超速了 失误啊
可恶 转过去
凉介的FC领先了
86入弯时转向不足
那时凉介的FC超越了86
不可思议的家伙
出人意料地拥有脆弱一面
不给对方喘息的机会 一口气甩开他
决出胜负
凉介的速度好快
这样跑下去能将赛道纪录缩短十二秒
胜负已分
就等大哥把他甩开了
光是听到就觉得后背发冷
就算输了拓海的评价也不会下降
只是高桥凉介太与众不同了
比赛还没结束呢
我相信拓海会逆转的
可是...
不是一直都这样吗?
处于绝对不利之中 最后都被拓海逆转
这次拓海也一定会反超的
在接近
一点一点地缩小差距
前胎的抓地力忽然变差
轮胎的热衰减?
轮胎这点损耗影响不了我的技术
可恶 已经是极限了?
试试那个吧
以前老爸说过的另一种水沟跑法
另一种是重视出弯的水沟跑法
进沟和出沟的时机都不一样
这个很难哦
自己研究吧
虽然一次都没试过
碰碰运气 试试看
来吧
那家伙到底做了什么?
FC滑向外侧了 不是吧!?
出弯口那么窄 速度太快了
路线互换了
我绝不认为会比你快
你真太奇怪了
第一次碰上你这样的人
别满足于秋名这小舞台
要放眼广阔的世界
藤原拓海 你很快啊
后会有期
至今我都没觉得是自己赢了
别说这种不像是你该说的台词
我讨厌高桥凉介
为什么?
因为他脑子好 既有钱 长得又帅 受女孩欢迎
再加上是个赛车天才 太不像话了
太优越了
最讨厌你们这种天才了!
全都是因为遇到了86啊
驾驶着86和大家比赛才明白了赛车的乐趣
也有硬逼着比赛的
就是那个Emperor
开86的家伙我不会放在眼里的
就算求我也不会和他比赛
讨厌的家伙
特别是那个叫清次的家伙
是我遇到最差最烂的人
秋名86还从没输过
不管FC FD 还是R32
开的人一定很烂吧
群马地区的水平真低啊
你说什么!?
不好意思 我的同伴嘴比较臭
没事
以免误会说一句
不是想贬低那车手
技术肯定非常好
可车呢...
这个时代86已经不行了
把这话传达给那车手吧
山道的王者是LAN EVO
我无法忍受86被人贬成那样
因为我一直向往着86
86确实是辆旧车
可对喜欢的人来说 86比什么车都快
那LAN EVO混蛋的确让人恶心
真是气死人了
那难道就是闯入THUNDER FIRE地盘...
名叫Emperor车队里的人?
来自日光一带的LAN EVO车队
很嚣张 但却快得离谱
THUNDER FIRE好像吃了大亏
我也听过了
好像说要踏平群马地区
说不定哪天也会来秋名
好久不见 凉介
须藤京一 果然是你
你有什么企图?
为报答你终结了我的全胜纪录
就由我来终结你的全胜纪录
真不凑巧
我的纪录最近刚被终结
秋名下山时输给了86
你说什么!?
Night Kids被那LAN EVO车队打败了
真的?
LAN EVO军团似乎说要用一个月踏平群马全区
他们一定会来秋名
拓海
说不定他们会指名向你挑战下山赛
不接受也没关系
LAN EVO可不是开玩笑的
就像在和WRC的拉力赛车比赛
轻量化的紧凑车身
用涡轮和四驱全副武装
毫无弱点
用来跑山道就是犯规的
我...逃避...
我不喜欢逃避
我也想和他们比赛
强化86的马力?
其实...已经有了
厉害 竟然有这种东西
怎样? 不寒而栗吧
居然能搞到这种东西
想到要把它装进86..
就觉得背心发凉
我也是 好久没这么热血沸腾了
对拓海来说是奢侈品吧
那什么时候换上去?
怎么说呢
只要搞定了悬挂就会成为一辆可怕的车
但对于这车拓海还有一件事要做
什么事?
要输
不断地赢下去
就不知道提升马力的真正价值
以目前的战斗力 将机器逼至极限...
榨干最后一滴油...
感受到那样也赢不了的不甘
才能有新的领悟
在他输掉之前...不能随便改动86
差不多该和有劲道的家伙比赛了
下个目标是哪儿? 京一
明晚先去秋名
干掉秋名86
那时你也燃起了斗志
毕竟只是86
出弯后加速很慢
即使入弯追上 出弯就能甩开
咬不住
马力不同 第一次有这种感觉
即使用水沟下陷法 出弯时仍会被甩开
没办法 用与高桥凉介比赛时的那招吧
水沟下陷法二
就是这里
86消失了?
为什么? 明明就是要送进拆卸场的废物...
怎么会有这种速度?
不过 连那LAN EVO都能赢
那时真想说一句活该啊
黑色的EVO III
难道...
果然...
Emperor
你能来赤城吗?
来赤城和我比赛
挑战?
“技术再好 这个时代开86也没前途的”
我应该这么说过
我来告诉你这番话的真意
明白我所说的话就来赤城
想说的就这些
说起来那时...你为什么特地跑去?
你不是说了不去妨碍REDSUNS和Emperor的交流战嘛
茂木夏树...
和开奔驰的绅士援交的事你知道吗?
是
真的不重新考虑一下?
在前桥的高速公路出口附近的家庭餐厅
想戏弄我
说到这份上我倒要去看看
我也许真的喜欢茂木
所以即使很蠢...
也上一次当吧
秋名86?
大哥 看到了吗?
应该是
京一那家伙策划了什么吧
让他和Emperor比赛没事吗?
这里是公路
谁和谁跑 我们无权干涉
来得好 欢迎
你先行
出第一个弯我开始进攻
先声明
我没把这当成比赛
追求乐趣和追求速度的车有什么不同
让我来告诉你
这是一场讲座
看着吧 凉介
四驱不可能输给二驱
这场比赛...
也算是我对你下的挑战书
被咬住了
就像被猎人瞄准的猎物般
吵死了 在后面砰砰作响
吵得受不了了
谢谢惠顾
拓海去哪儿了?
难道他...
受Emperor的挑衅去赤城了?
拓海去了赤城?
到了下一个S型地带就逃不出我的反击了
86输了
什么!? EVO III超车了?
在弯道?
这场比赛的确太鲁莽了
我觉得这场比赛一开始就没在比速度
可为什么会做出这种鲁莽的事?
只有他自己知道吧
也可能是为了将内心积蓄的不满全都发泄出来吧
不是他平时的跑法
86的尖锐排气声简直就像...
狂怒的咆哮
藤原豆腐店
他还没回来
在赤城?
是吗...
好快 被拉开了
追不上了?
无论如何
最喜欢的...
我的86
老爸
老爸 我...
有话等会儿说 先把该做的事做了
把车拉上来
怎么知道的?
会弄成这样
感觉
感觉?
拓海 你...
以为引擎坏了是自己的错?
别搞错了
只是凑巧你在开
不是你的错啊
把车都开坏了 不像是你做出来的事啊
拓海 发生了什么事?
不 没有 真的没什么事
又在发呆了...
我说 拓海 你听我说 之前...
等一下 拓海
不好意思 不想和你说话
情况怎样? 文太
很好啊 迷上它了
这车很可怕哦
出奇地难对付
越难对付就越有趣
多花点时间边享受边干吧
等一下
为什么要避开我?
没有
前阵子不还是好好说话的吗?
突然就像吵架似的
还是单方面的
到底怎么了? 拓海
别跟着我
和开奔驰的男友好好在一起吧
别来管我
为什么? 怎么会?
该把电暖炉拿出来了吧 老爸
懒散才会觉得冷
修好了? 老爸
这车已经能跑了?
当然能跑
已经换了引擎
开奔驰的男友...开奔驰的男友...
开奔驰的男友...好好在一起吧...
为什么拓海会知道?
为什么?
偏偏让拓海知道了
真过分 实在太过分了
完全搞不懂 好难开
怎么回事?
什么!? 86修好了!?
真的?
怎么样的引擎? 驾驶感觉如何?
好像比以前的引擎更慢
没有马力啊
我们是孤独车手 山道的幽灵
那阵子我也体验了一回青春
连增压表都有
也就是说这辆86...
是涡轮增压
想要啊
拜托!
你在干什么?
那可是我家的车
没干什么? 我只是觉得是辆好车
好车?
不就是随处可见的国产车吗?
真可疑
不会是看到县外车牌想来恶作剧吧?
别开玩笑 我怎么可能做那种事
不用那么大声吧
不要把别人当傻瓜
群马才没这种对别人车干坏事的垃圾
讨厌的女人
和美
找到婆婆工作的旅馆了
今天是第几天了?
可恶 完全不听话
五个打包 一个这儿吃
给 六百六十円
讨厌 差了十円...
怎么办?
用吧
谢谢 等会儿一定还你
不用了 十円而已
不好啊 借钱不还过意不去
告诉我去哪儿能还你钱吧
我在前面的加油站打工
上次对不起
你是个好人
其实我很开心
很少有人会夸奖我家大哥的破LEVIN
是你大哥的车啊
我在群马没朋友
觉得很寂寞
和我做朋友吧
我叫秋山和美
我 武内树
是树啊 再见
这种感觉
难道...
恋爱了
和美
来还昨天的钱啦
给
本以为车手不需要女人的
拓海 你明白吗?
恋爱中男人的难受心情
欢迎光临
你似乎很关照小妹
她太逞强了 不可爱吧
不 没这回事
我说 大哥 别对树乱说话
不过她本性很好的 多关照关照
是
还有件不相干的事
听闻群马地区有辆很厉害的86
当然知道啊 他是我朋友
那是真的?
那86能介绍我认识吗?
小事一桩 虽然有点天生呆相 但人很好的
才换的引擎?
是最普通的4AG?
我不太清楚机械的事
算有点马力 反正很难操控
相当奇怪的引擎
能让我看看引擎吗?
这是什么!?
和4AG不同...
不 也算是4AG...
这是正规的职业赛车用引擎
即使再渴望 对我来说都是高不可攀的
装什么引擎都行
但没必要撒谎吧
快就是快 直说不就行了
我真的什么都不知道
你是认真的?
开玩笑吧
原来如此 明白了 原来是这么回事啊
就是这个
你眼前的转速表
这根本就不是该装在86上的引擎
悬挂 刹车 平衡都作了充分强化
车身也很可靠
那却为什么没装仪表类的呢?
能想到的答案只有一个
出于某种目的 刻意封印了马力
封印了马力?
不管驾驶技术多厉害
作为车手最重要的东西你却一窍不通
只有你 我绝不能输
近日我一定会与你决一胜负
最重要的东西我一窍不通...
你好 藤原豆腐店
记得你的86上写着藤原豆腐店
我想和你决一胜负
明晚抽出时间来
在那之前想法发挥出引擎的全部性能
不然就没意义了
怎么了 拓海 什么事?
前辈 有事求你
想请你帮忙给这86换转速表
转速表?
好 这样就行了
那车...
看来已经准备好了
地点随你喜欢选
选哪儿?
怎么了?
我今晚要用这车比赛
换了转速表
告诉我应该多少转速才好
拜托
刚好到一万一千转
要赢哦
谢谢 老爸
拓海 那你选哪儿了?
正丸山道
那不是对方的地盘吗?
贤太的情报应该没错
藤原拓海去埼玉的正丸山道进行86间的对决
将会揭开新引擎86的神秘面纱
和美
树
和美 你们在这儿等着
为什么?
接着要去的地方...
不但狭窄 而且难开得让人头痛
第一轮我先行带路
之后互换位置
先行甩开或后追超越
直到分出胜负为止
无限时死亡赛
势均力敌的话 就要靠别的因素来决胜负吧
正丸山道有那么可怕吗?
是条很陈旧的路
不算太长...
可不管从哪边起跑 都是先上山 途中变成下山
有一半是上山啊
路太狭窄看不远
从前就是事故多发点
护栏也锈得破烂不堪
路面铺设起伏 容易打滑
哥哥也在那儿出过两次事故 很不吉利
他明明说过那儿是最难跑的
怎么会 拓海可是第一次跑
太危险了
要开始了
别第一轮就撞坏自己的爱车哦
上山啊
这是...
拓海 对不起
我终于察觉到自己哪里做错了
却不知道怎么办才好
所以暂且先和拓海一样打工试试
我会让你看到我的改变
那么进入第二轮
好难跑 这里是怎么回事?
拓海 所谓的悬挂设定是以马力的平衡而变化的
因转速的提高 就能以更高级别的速度控制转弯
要意识到啊 拓海
要解开它真正的封印
我...相信不会再回群马了
所以我想大概今天就要向你道别
和美...我...
我真的喜欢和美...
第二轮来了
看来是明白了
终于到了86觉醒的时候
不是错觉 很好操控
明明昨天还束手无策的
这句话 如果连这句话都不说出来...
我要说“喜欢和美”
总之一定要用这辆车来赢
基本是靠油门来转向
这点和以前的车一样
但和以前不同之处...
尽情让它滑行的话就能清楚了解
我明白这车的跑法了 老爸
那个...现在是第几轮了?
头脑中也一片空白
而且到了这种时候
相比之下 后追的人比先行的人更费神
要输也只有在后面追时被甩开而输掉
接着是有塌方的弯道
再怎么努力 旁边也没空隙能插进来
总算能喘口气了
什么!?
砂土磨得比刚才平了
什么人啊...
赢了
大哥
拓海
上来吧 和美 回去了
和美
那再见了 树
连再见都说不出口
真的还能再见吗?
不要啊...
拓海
比赛怎么样?
赢是赢了
是吗...你真厉害
青春 恋爱都是些让人心痛的东西啊
县外远征队?
是的
在这地区召集少数精锐队员
远征县外山道
与当地的车手们比赛
单刀直入地说
我需要你的技术
能作为车手加入我们远征队吗?
我?
那个...老爸
我...
那个...马上就毕业了吧
所以...
随你喜欢就行
喂
是的
和昨天的谈话无关
Emperor的队长?
是须藤京一的事吗?
我...有机会的话 想再跟他跑一次
想去对方的地盘
京一的主赛道是日光伊吕波坡道
一轮下山定胜负
下到山脚前路上要通过三次桥
渡过最后的桥就是终点
你先行 我后追
终点前没被我超过而顺利逃脱的话
你就赢了 超过了就是我赢
这样可以吧
不管什么车来这儿我都不会输的
就像赤城是凉介的天下一样
这里我就是皇帝
这场比赛我赢定了
第三座桥...
能行吧?
冲啊!
什么!? 笨蛋 想死吗?
超速了 转不过的
能转 给我转啊 我的86!
这是辆不可思议的车啊
不是谁都能驾驭的车
我承认是辆好车
是吗!?
是我输了 有机会再见
虽然高兴得不得了
却没觉得赢了
欢迎光临
您要点些什么?
夏树?
怎么了? 太冷淡了吧
连我都认不出来啦?
御木前辈
新年休假我才回来的
让我吃了一惊 你居然在打工
前辈你给我的感觉好像变了
你也变了 该说是成熟了呢...
还是比以前更性感了呢
你有男人吗?
这种事和前辈无关吧
什么嘛 这口气应该就是没有了
那就和我交往吧
还像以前那样到处找乐子
你也忘不了我吧
到这儿就行了 停车
怎么? 生气了?
前辈 不好意思 我不想和你交往
虽然没和人交往
但现在我有个特别喜欢的人
对我特别重要
告辞...
停车! 前辈
再陪我一会也没关系吧
跟我说说那个重要的人吧
夏树 以前我们不是玩得很开心吗?
你...
站住
拓海 求你了 接电话
是 喂
救命 拓海 在湖...
湖?
秋名湖!
刚才说了拓海吧
难道你说喜欢的人...
不会就是藤原吧?
搬救兵也要看看人啊
藤原能来这儿吗? 他连车都没有
会来的 拓海跑山道很快的
他有车?
要去哪儿?
留在这儿会有人来捣乱
下山换个地方
拓海!
不可能吧? 太快了
拓海真的为我而来了
夏树 很遗憾
那辆车不可能追得上我
拓海能追上
雪地加上这种速度 再转三个弯...
藤原的车就连影子也看不见了
怎么可能?
不可能 四驱竟然被会那FR废铁追上
不是车子的问题
开得太慢了
什么!? 竟然这么侮辱我
不看好前面就要出事了
不行
拜托了 躲开啊
拓海
我送你 快回家吧
不要 不想就这么回去
我觉得现在不说以后就没机会了
希望你能听听
我以前交往的人
拓海也知道的 那开奔驰的人
从他那儿得到金钱
我现在对这事非常后悔
那时 在得到金钱的同时...
觉得正在不断失去某些很重要的东西
我去打工的真正理由...
是想靠自己工作来取回那些失去的东西
想让拓海看到我的努力...
认真看着也许就能理解我
我也...有事要说
是我发自内心的
我...喜欢你
和我比赛?
拜托了
还没想好是否参加我的新车队?
我想以这次比赛来决定
拜托了
明白了 条件呢?
你先行 我后追
地点在赤城
我没想过输赢
只是上次是在秋名
这次想在你的主场试试
感觉这样做的话就能找到答案
好吧 这星期六 期待你来
要我教你调校?
给出建议就行
我想自己试试看
这次要和谁比?
和FC...不 是我自己...
挑战自我啊
终于要出师了
那就开始了
出发
藤原的心绪深切地传达给了我
你现在应该只顾着全神贯注于如何超越自己的极限
没想到比赛中会有这样的愉快心情
抛开一切
追随着他就行了
和美
拓海 我们可是正值青春啊
是堵上青春在跑啊
差不多该回去了吧
有点冷了
什么嘛 人家正感动着呢
用不着生气吧
真是的 你可是D计划的下山王牌
稍微优雅一点吧
那没什么关系吧
怎么会没关系
我说 拓海
凭你是完全无法理解我那细腻感受的吧
是吗?
你不明白
听着 缺乏优雅感的你就那个德行
什么意思...
凉介创建的县外远征队 D计划
作为D的车手我现在觉得很充实
在发现自己能跑到什么程度
今后又会遇到些什么之前
我会一直跑下去
不仅仅是职业赛车界
不管在什么领域追求下去
必定会打破极限
然而 无论谁在挑战极限时
都会挣扎并痛苦着
这次的D计划
即将以未知的新领域为目标
结果就只能拼了命去完成
要超越不断掀起革新浪潮的《头文字D》...
就只有头文字D自身了
好 冲向第四部
2003年6月
D计划启动了
像转动钥匙给引擎点火一般
会议热烈地召开了
打响第一炮的是这个人
监制 宇佐美廉
原作也进入了新的D计划章节
原作很努力
我们只是紧随其后
将完成的作品再制作而已
想着不就是再制作嘛
可再看看以前的作品几乎没什么缺陷
充满了亮点
不足之处不多...即使有一点也无伤大雅
只是想使作品令所有人信服
所以想再挑战一次
下一部
如今在计划中的作品
被誉为让影像真实化的电影导演戈达尔
不满足于自己最喜欢作品的他如此是回答的
“永不满足于完成了的作品 要让下一部作品成为最好”
指导作品的富永导演对D计划有着怎样的宣言呢?
这次的系列比以前进步很多
静止的场面和比赛时的运动场面差别很大 张驰有道
感觉会比以前的速度更具有气势
对于电影 至今为止出现过两个革命
一个是彩色电影 一个就是CG
这是在美国电影杂志的文章中写的
头文字D的前辈们几乎都没运用过的3DCG
这个让车迷们期待不已的电影手段
到底会怎样来策划呢
受到了业界极度关注
CG监制 安田认为这是个新的挑战
至今为止的几部都很有逼真感
当然也很追求速度感
下部会更深入挖掘
比方说重心移动时车体的动作
想追求那些很酷的烧胎磨损之类的
头文字D监修 土屋圭市对于第四部的执着...
我还需要改进的
还做得不够好的部分
就是拓海在飙车时
在弯道时总会遇到档位不匹配的时候
想把这部分做得更逼真些
就要靠跟趾 降档或者升档
对于那影片中出现的弯道 是无法在那里面升档的吧
就是 该怎么说呢
要将遇到的那些动作都体现出来
职业赛车手土屋的愿望
是将降档 离合器 油门控制等所有动作忠实还原出来
将漂移下山藤原拓海的驾驶技术完全逼真地描绘出来
2003年11月7日
开始了一次全新的尝试
土屋圭市的驾驶座上装了几个CCD摄像机
靠此来记录下他的驾驶技术
并将此录像在作品中具体体现出来
看好了
执着于将第四部的真实度达到99.99%以上
漂亮的跟趾 犀利的换档
土屋展现出令人震惊的驾驶技术
这个尝试让第四部成为了更逼真更具速度感的影片
超越逼真的逼真
显然D计划开始奔向未知的旷野
"脚本就像设计图
如果影像丢失了 只要脚本还在
重新再制作就行了"
这是日本的戏剧界代表 市川森一所说的
脚本是一切的起源与框架
我想跟拓海恢复到以前那么亲密
我不要
不可能那么轻易回头
既忠于原作 更加入了动画的精髓
我也不要这样
脚本 岸间
作为负责全新故事的创造者
会将未知的世界描绘成怎样的设计图呢?
主要是文太和拓海间发生的故事
那大致就是上回剧场版第三部
拓海毕业后的状况
大致就是完结的意思
拓海自己并不认为已经从文太那儿毕业了
我想这次的第四部也含有拓海从文太那儿独立
面临十字路口的意义
“日本的出口产品
从前是汽车与电器
但如今却是棒球手和动画片”
这是《纽约时报》上报道的新闻
如今日本动画已被公认为攀上了世界最高峰
动画制片人的他
对于想要打破动画的常识
不断创新的D计划到底会有什么构想呢?
系列中从未出现过一些将与D计划交战的车队
将会见到一些新的角色
想创作出不逊色于这部作品卖点3D部分的2D角色
不管怎么说 50年前日本电影震惊世界靠的就是声音
这是塔伦蒂诺的电影《杀死比尔》的音响监制所说的
音响监制三间会有怎样的计划呢?
已经是集韵律于大成
以后就是要进入个人喜好的领域了
会以让人产生警戒感的...
比如像排气声之类的来平衡音乐节奏
这次要注重气氛和感觉
将自己的喜好掺入韵律中来制造气氛
这次要分清该掺入及去掉的部分来创作
这个...这个是什么声音?
可说是表里如一地追求逼真的影像
引擎以及车的行动的声音都很逼真
现在作为头文字D监修的土屋圭市
收录了比赛中极限行走时的声音
忠实再现了山道车手们奏出的音效
而且还收录了这次在街头赛中登场所有老款车的声音
随车不同 当然引擎 排气声 轮胎的摩擦声全都不同
在间濑场地赛道上用86 录下了第6代车的排气声
电影的乐趣有一半就是音乐
音乐泰斗斯皮尔伯格
他那聚集了群星的公司流传着这样的说法
头文字D中充满速度感的欧陆舞曲
M.O.V.E的主题曲将剧情推向高潮
第四部也担任主题曲制作的M.O.V.E
又会面临怎样的挑战呢?
目前为止
M.O.V.E和头文字D的关系是在欧陆舞曲的支持上
但这次不能局限在车上 更要充满灵动感
有呕心沥血的感觉
那就要超越一般的舞曲
所以采用欧陆舞曲
能恰如其分地进入高潮
速度在逐渐提升时 以及在移动时的速度感
这两者都要运用好
要将这种感觉延续在头文字D中
就要好好努力制作
表现手法已经完成了 与其说是暴力感
不如说是力量感 压倒性的力量感
一直想要在歌曲中体现出动力来
我们正在这方面进行摸索
头文字D的世界也已经完成了
想让其充满速度感
要构想出那种感觉就必须相当投入
希望能展现出全新的M.O.V.E给大家
那就祝大家头文字D看得愉快 好吧?
M.O.V.E仍在不断进行挑战
而且头文字D的工作团队也在迈向第四部
迈向新的领域
站在起跑线上的赛车手们
期待着今后的比赛
思考着速度的竞争
紧张感不断提升着
但另一方面 又要在无法预知会发生什么的比赛中
找寻着忐忑不安的自我
头文字D第四部现在正处于这种状态
无法预知会发生什么的D计划
一定会比看过的所有作品有过之而无不及
播映将会在四月开始
敬请期待
到时要多多支持