Now listen ya'll.
What you waittin' for is the Noizy Tribe
We break!!
「Noizy Tribe」
Song By Move
ふりほどきたくて 外す胸の安全装置(セーフティー)
ゆれる想いをつかまえて そうkissをして
そういつもプレッシャー ぎゅうぎゅうに搖られた電車
よどんだ目した人ゴミから みてろぜってーいつか　ほら電光石火
飛び出しあのチェッ カーフラッグ手に入れる  そう信じて
抱きたい夢がみえるでしょう
この腕に感じたい　your soul
This moment I can feel
前兆到来を知る  このままいくぜ
I'm the Noizy Tribe
Come with me, come and cry with me
Got to be, got ot be now you got to be free
Noizy tirbe, you're my noizy tirbe
You can feel, you can feel you can feel in my love
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be now you got to be free
Noizy tribe, you're my noizy tribe
You can break, you can break you can break...
coz you're Noizy tribe
Ha! Here come the Noizy tribe We'll back
你怎麼看這場比賽?
該用怎樣的角度來衡量呢?
我覺得很恐怖
啟介今天參加的這場比賽...
咦?
恐怖
下坡路段真有那麼困難嗎?
不...我說的恐怖不是那個意思
該怎麼解釋呢?
平常在比上坡賽時,車體的設定
是專為上坡而做
不見得對下坡賽有利
是啊
啟介在比完上坡賽後
就一定會開車下山
所以他的下坡技術
也逐漸在進步當中
你還不是一樣?
不...我們的馬力相差太大了
在上坡時,86根本不是FD的對手
可是FD在下坡時仍然快的驚人
和我相比,實力在伯仲之間
有那麼厲害?
嗯
平常看他練習就能觀察出來了
連我這個專跑下坡賽的車手
都覺得很不是滋味
我覺得恐怖的是...
當啟介全心攻略下坡時
他到底會展現出多強大的戰力
被甩開了嗎?
不是...我感覺到了
我正追近當中
ACT. 21
混戰
在上坡時刻意減低輪胎的磨耗
然後在下坡一決勝負嗎...
相當不錯的主意嘛
雖然很討厭
卻逼我不得不認真起來...
哎呀...
我也差點給唬住了...
對公路賽來說
6秒算不上很大的差距...
如果那輛FD在後半段的下坡賽中
無法緊跟在好造的GT-R之後
我們就算是贏了
可是要是被追上的話...
那也沒關係啊
大不了再比第二輪嘛
沒那麼簡單
如果好造無法在第一輪就結束比賽
他在下一輪就會處於絕對的劣勢
因為第二輪將會改由FD先起跑
你懂了吧...
不管是追擊的一方
還是被追的一方
都感受到無比的壓力
雖然雙方有一段差距
但他們爭的是每一秒
可能帶來的變化
一、二
好厲害...
利用路肩的邊溝來抄捷徑
連GT-R這種重量級的車
也會玩這樣的招數啊
對星野先生來說
他不希望拖到第二輪
所以無論如何
都想在這一輪就結束比賽
FD來了
對方也是毫不在乎就跨越邊溝了
這些高手的戰略考量都一樣吧...
這場比賽還真是艱苦啊...
在看不見對手的情況下
還要保持高度的專注...
相較之下,能夠貼緊對手的比賽
還比較輕鬆呢...
看到了
好
4秒吧...不...應該更少...
已經比折返點那裡咬的更近了
和那位號稱神之腳的阿伯相比...
我在下坡佔有優勢!
居然能撐到現在...
真是料想不到啊...
雖然你一心想要拉近
兩車之間的距離
可是能逃到終點的才是贏家
這是雙方
都點頭同意的比賽規則啊!
從這裡開始分勝負吧!
誰能告訴我為什麼會那麼熱啊...
喔喔,漸漸感到壓力囉
越來越強、越來越強囉
群馬來的小兄弟還真有兩下子...
即使在下坡路段
也能逐漸逼近我這輛R34...
好,越來越接近了
真是開心極了
好久沒體會到這種氣氛啦
一、二、三
受不了,連我們這些看比賽的人
都覺得喘不過氣了...
畢竟過去從沒遇過這樣的戰況啊...
在折返點測得的時間差是6秒
可能要冒極大的風險
才能拉近兩車之間的距離吧
就算賽況能夠照我的估算來進行
啟介也只有5成勝算...
因為對手是超一流的強者!
可惡...
超過半個輪胎的寬度啦!
前輪的運用已經到極限了...
在沉重車體的壓迫下
只會越來越吃緊
還是緊追不捨嗎...
這傢伙韌性怎麼這麼強
那正好!
還差一點
拼了命也要趕上去!
喝啊! 你這傢伙!
就快到啦,要衝過最後彎道了
沒辦法,還是逃不掉
好造...
還是...沒辦法嗎...
好
啟介準備跑第二輪了
真的假的...別開玩笑啊
星野先生領先這麼多
也無法守住嗎...
城島先生
雖然好造是賭上信念在跑
但對方的攻勢仍相當強勁...
他們派出的車手
等級在我們預料之上...
雖然是敵人,但拼勁令人感佩...
下坡路段這場戰鬥
是相當有深度的...
現在不是稱讚對手的時候啊...
下一輪會輪到他們先行...
到時候戰況就會大為不利了!
啊...就像你說的
雖然照常理來說對我們不利...
可是由星野好造上場競技的話
就等著看他發揮本領了...
那麼開始進行第二輪
5秒前...4...3...2...1
GO
第一輪比賽
完全照著我的計劃在進行
可是我的作戰計劃
卻留著一個小小的破綻...
對方會如何運用「那裡」呢?
這第二輪比賽絕對是場惡鬥...
抱歉啦,大叔
我已經摸清你的抓地力
有多少斤兩了
喂,好好的跑啊
轉子引擎的實力僅止於此嗎!
在第一輪比賽時
已經了解到我敗在上坡彎道的出口
現在不管你貼的多近
我都不會讓你超越
只要能一路逃到折返點
這場比賽就由我拿下了
因為在下坡路段我是不會輸的
第二輪好像已經開始了...
好像吧
到了下坡路段
較輕的FD速度就會更快
紫色闇影會追得更辛苦...
兩輛車的車身都很大
在上坡路段不易超越
D計劃會打贏這一仗嗎...
高橋涼介這傢伙真會算計...
好像...陷入膠著了
你是指...?
高橋涼介這個人夠精明
不過對星野好造來說
現在這個情況
也並非完全出乎意料
而且第一輪
是由星野自己選擇先起跑
被稱為「神之腳」的他
會毫無招架之力輸掉這場比賽嗎?
這麼說...
在星野的腦海裡
說不定正在計劃些什麼
我有這樣的預感
這個上下坡複合賽的規則之中
真的有盲點嗎?
有的話...又在哪裡呢?
別傻了
不管你的馬力有多強大
也不可能在這裡超越我的
就是這種感覺
我已經抓到感覺啦
怎麼回事?
大家好像在期待著什麼似的...
別開玩笑了
怎麼可能會發生意外狀況
我好歹也是個跑過山路的車手
從我的經驗...
就可以斷言...
這條路線沒有讓人超越的機會
再過不久,黃色的FD
就會以領先的姿態出現在折返點
繞過眼前的三角錐,朝下坡衝刺
在那一瞬間,啟介的勝利就底定了
山頂折返點快到了
再一小段路就到了
沒問題的,這場比賽我拿下了
來啦,來啦!
貼的很緊!
好耶
他想併排衝過折返點嗎!
搞什麼鬼!
好造先生超前了
怎麼可能...
在通過折返點的瞬間調換順位
真是太亂來了...
GT-R居然毫不猶豫的掉頭
要是他掉頭時直接撞上啟介
那就會變成慘重的車禍了啊!
哪有人這樣胡搞啊!
不...不是的...
雖然看起來像是同時
但實際上對方先一步
做出了減速甩尾的動作...
路線的所有權
已經被對方給奪走了...
在每一個彎道的出口
我都在計算、拿捏時機
抱歉啦,這場比賽我拿下了
太大意了
居然在折返的地方...
啟介在折返的地方被逆轉了...
果然,對方沒有放掉這個漏洞...
在這裡出賽,對我們而言
是處於絕對的不利啊...
接下來只能仰賴
啟介與生俱來的爆發力了
如果比賽能夠加溫
變得更為兇悍
就會出現新的機會
唯一令我擔心的事...
就是好造會停止自言自語...
可不要變成那樣啊...
甩尾嗎
既然你想玩,我也...
什麼?
星野先生在折返點超前了
是嗎,星野已經領先了
來了
滑胎甩尾?
GT-R不是四輪傳動的嗎?
為什麼要這麼做?
星野先生到底怎麼了?
為什麼會變成這樣?
依我看
這是星野陣營計劃好的...
因為輪胎的抓地力降低了
在攻略下坡彎道時
很容易發生轉向不足的狀況...
刻意在入彎那一刻甩尾
就能靠前輪逆向回正力道
控制方向
雖然看起來有勇無謀
但實際上是在運用轉向的原理
而且在這麼窄的山路上
GT-R卻橫的擋在路上...
就等於是阻塞了
所有可以超車的間隙
藉著道路的寬度和旁邊的護欄
就能牽制住高橋啟介,不讓他超車
雖然我不想玩得這麼花俏...
可是在敵手跟的這麼緊的情形下
不得不如此了
公路競賽的生態就是出奇致勝
沒什麼好埋怨的
我真是搞不懂
城島先生,為什麼要用甩尾?
星野先生的GT-R在甩尾...
在後頭追擊的FD也是...
照常理來說,多保留一點輪胎
才能在後半局找機會一決勝負啊
有些狀況
只有握著方向盤的當事人才知道
我只能說他們兩人
有很多相似之處
當蠢蛋和蠢蛋卯起來拼命時
我們只能乖乖站在旁邊看
畢竟現在他們兩人
才是舞台上的主角
星野好造使用滑胎甩尾這一招
理論上是沒錯的
可是啟介跟著滑胎並沒有任何優勢
他所爭的只是FR車手的尊嚴而已
此外,啟介對於滑胎甩尾
還有著特殊的情感依戀
以甩尾對抗甩尾
星野怎麼都沒想到
啟介會跟他拼起甩尾過彎
啟介失去理性的投入
引燃了星野的競爭本能
造成了這次的甩尾大戰
輪胎已經受不了啦...
能夠遇上這樣完美的競賽
心情一定開心的不得了吧,好造...
可是局勢推演下去
對沉重的GT-R不利
輪胎耗損的很快
賽事拖久了對你不利
這你一定了解
就快到終點了...
啟介本人不可能會放棄
一定還會有意外發生
不可能就這樣結束比賽
可惡,輪胎...
路線越跑越開了...
好啊
「Nobody reason ～ノアの方舟～」
Song By Move
戦場に咲いたローズ for the reason they don't know
前にしか進めないキャタピラが 今日も踏みつぶした
Hates and pain 憎しみだけ增やして
Hates nad pain そんな世相　ライブ映像
抱きしめていてね もっとつよい手で
不安な夜にあなたのこえ
For the reason they don't know
世界はいつか血を流していて
All around the world
そんなニュースを
忘れさせてよ　解りたくない
Nobody reason
nobody is sure where is the end
ああせめてもう少し 噓でもいい　優しく歌って
錯綜する情報はマスメディア達に もうほら
劣勢が濃厚な大局の憂いを伝えだす
理性は可燃性 抑止力を欠いてる年齡
どこまで洗礼受け続ける全身全霊
Nobody reason
nobody is sure where is the end
頼りない壞れそうな舟 漕いでるなら
Nobody reason
no one confess that it was wrong
ああせめてもう少し噓でもいい　優しく歌って