「Dog Fight」 Song By Move
飛び出せ Wicked show 空氣 ビリビリ 裂く noise
シバいて乗りこなせ 暴れん坊のパディー
絶對 退かない 氣迫 The ドッグファイト
ぶっとい レッドゾンの 悲鳴に 痺れたい
はかない 閃光 like a 流星
一瞬の 輝きでも かまわない
垣間みた 貴重な 風景 いつか 語りたい
そう いまは  本能のまま DOGFIGHT
シビレたい 夢なら ココに ある カゲロウ 破る 風 Backfire
昨日など すててきな 今なら Rocket dance [DOGFIGHT]
叫べない 願いが 痛むなら すぐに  おいで You're big time gambler
愚かさは 美しい 曲線 Crazy game
[Break it, break it,strike it, shake it]
Baby, this is your ecstasy
ハハ, 騷音も Everywhere 橫毆り 5Gほどの へヴィウェイト
ギリで 走行 ミリの 攻防 Za-za-zan
樂勝で 跳んでいけるゼ まだまだ
唷!拓海
今天休息嗎?
嗯!
拓海
終於裝好了
什麼...裝好了?
渦輪啊!渦輪
上次不是說過了
要給他加裝渦輪嗎?
啊!
現在正在工廠呢!
這天終於來了
阿樹那輛85終於可以
從蝸牛升格成烏龜了
你在說什麼啊!池谷學長
我告訴你喔
那輛車預計要提升到180匹馬力喔
這樣一來,上坡的時候
就可以追的上前輩的S13囉
能提升那麼多啊!
渦輪真的很不簡單呢!
說到這裡...拓海
我從健二那裡聽說了
你們贏了東堂塾的那些人吧!
應該...算吧...
比上坡的高橋啟介贏了
賽道的最快時間也被你們刷新了
也就是全勝東堂塾囉
D計劃還真是有一套啊!
等我的85裝上渦輪
不知道能不能也進D計劃啊?!
哈哈哈,不可能 不可能
阿智
聽說你們輸了?
把詳細情形說給我聽
ACT. 5
邁向勝利的起跑線
這次的事...對他們來說
正好是個教訓
這種刺激是很必要的
只要還在跑道上奔馳
就會遇到各種障礙
不管對酒井還是大輝來說
他們正面臨車手生涯中的瓶頸
只有咬緊牙關去克服的人
才能跨越這道牆
直到遇上如何都無法跨越的牆時
就是那個車手的極限了
可是...智幸
以你的能力來說
本來還可以應付很多道牆的
你看出來啦,社長...
要是連這點我都看不出來
我還怎麼當東堂塾的老闆呢!
我所面對的牆太難突破了
我現在終於知道
參加比賽是需要多麼龐大的資金
失敗會導致信心危機
可是,硬去勉強的話...
又會犯下更多
難以彌補的失誤和麻煩
車隊的氣氛也受到了影響
尤其現在不景氣
很難找到贊助廠商
前途真是一片灰暗
我所面對的牆...是光靠
我一個人的力量所無法解決的
老實說,我真不知道該如何是好
不要這麼想,智幸
你忘了一件最重要的事啦!
喔?
最嚴重的問題
就出在你的身上
你還不懂嗎?
社長...
你...要不要試試看
公路賽
你是說真的嗎?
但您以前不是說,當了職業車手後
就別再玩公路賽這種蠢事了
但有時候,蠢事也是必要的!
就當是誤上賊船好了
你就和業餘車手比一場公路賽吧
我想,或許你可以從中找到...
你想要的答案吧
怎麼樣?
狀況還挺不錯的
我來回跑了一圈
和剛換引擎時比較起來
現在下坡時已經非常順暢了
雖然剛開始很頭疼
不過總算敖出不錯的成果了
這樣的話
參加比賽應該很輕鬆才對
才不輕鬆咧
對手可是厲害的很!
我覺得以後
還會有更厲害的對手出現
那還用說
你不妨輸輸看啊
可以學到不少東西喔
輸輸看?
你說的真輕鬆
車隊是大家共同組成的
哪能隨便輸給人家呢!
話是沒錯,可是人是不可能做出
超越能力以上的事
以車子來說
也不可能跑出比極限更快的速度
是這樣沒錯啦...
抱著這種想法的話
就不會覺得壓力那麼大了
話說回來,這輛車...
以前我們一起開的時間是差不多
但現在大部分為了你的習慣
而改裝的差不多了
我已經沒興趣去操他了
我另外買一輛好了
咦?真的嗎?
我拜託政志
要是有好貨色就幫我留著
你想買哪種車...
秘密
- 大哥,我進來了
- 嗯!
聽說東堂塾提出
再比一場是怎麼回事?
他們畢業學長提出來的
畢業生?
沒錯
我們要接受嗎?
涼介嗎?
嗯!
我是須藤京一
是京一啊?真難得!
東堂塾的畢業生
不是有向你提出再挑戰的戰書嗎?
還是不要答應比較好
我知道你是那種
明知山有虎,偏向虎山行的人
但聽好了
這次的敵人將是有賽道經驗的
職業賽車手啊!
那個人叫館智幸
他可是東堂塾的傳奇人物
D計劃可以說是100%不可能贏的
要是真的無法避免...涼介
就由你出賽吧!
只要是以公路為舞台的話
即使希望微乎其微
你還是出場應戰吧!
好厲害
以速度見長東堂商會的測試車
再加上職業車手智幸
光是用看的就覺得背脊發涼
真希望能坐在他旁邊
即使是一次也好
好像是跟我們永遠無緣的
另外一個世界
不管這回向D計劃的復仇行動
會變成什麼樣子
都是一場非看不可的精采比賽
職業車手館智幸
全力以赴的公路賽
錯過之後就沒第二次機會啦!
怎麼樣?
狀況很不錯
連我這個職業車手
都挑不出毛病呢
接下來,就是屬於感性的領域了
也就是車手本身的喜好問題
你就照自己的意思去調整吧
怎麼樣?
可以嗎?
這輛車已經有很強的戰鬥力
沒必要再改裝了吧?
對手不是業餘的嗎?
即使是公路賽
也不可以就此掉以輕心
知道嗎,智幸
不要想太多
就當是參加正式比賽吧
拿出你現在最好的本事來!
我知道了
既然社長您都這麼說了
那麼我就不客氣的說了
稍微改裝一下懸吊系統
在入彎的時候,後輪能多滑一點
照我操駕的方式
應該可以將時間縮的更短
好,沒問題
小事一樁
換掉引擎蓋之後
外觀的感覺煥然一新呢!
這是涼介的主意
他說把86的重量減輕一點比較好
日後還會慢慢朝這個方向改裝
大家集合
要開會了
這是今天剛拍的道路錄影帶
看過錄影帶應該就能明白
下次的賽道,是上坡與下坡
各佔一半的複合型賽道
像這種情況
是要派藤原還是派我上場?
這得看現場的情形再說
你們兩輛車先試跑後調整車況
到時候我會做出決定
什麼嘛,應該是由我來出賽才對吧
我才是王牌耶
這件事非常重要
我再提醒大家一遍...
這回的對手
同樣也是東堂塾的車手
咦?
而且不惜打出職業車手的牌...
職業的?!
怎麼會...
怎麼派職業的
這樣不妙呀...涼介
這樣只會掉進對方的陷阱而已
就是啊!
真卑鄙啊!
不比比看的話,怎麼知道結果呢?
我已經仔細想過
才做這個決定的
不管對手是誰
都不能逃避
這就是我們D計劃的精神!
老哥,讓我上場吧
既然是上下波的複合式賽道
比起86,我的FD馬力更強
應該會比較佔優勢
是啊!
啟介,同樣的話我不想說第二次
由誰上場
要看現場情況而定
阿智
大輝
D計劃今天晚上
就要開始熱身賽了
怎麼樣?待會要不要去看看呢?
他們打算練到天亮,然後調整車子
應該很快就能熟悉路況
好像職業賽車...
他們連職業賽車的方法都學會了
中規中矩的在玩這場遊戲
我說大輝...老實說
我還是不懂社長在想些什麼
社長知道我目前的情緒不穩定
所以想找個機會讓我改變心情
但是...
公路賽究竟有什麼好期待的呢?
我只是不想退辭社長的好意
才勉強答應比賽的
一旦我下定決心出賽,不管對方
是不是業餘的,我都會全力以赴
你看著吧...職業和業餘之間
究竟差別會有多大!
這是一個具備各種類型彎道的--
高難度跑道...
車子的狀況和車手的技術
兩者都必須具備
高水準的程度才行
以平常80%的水準跑個5圈就行了
雖然這裡不是東堂塾的賽道
但是我們還是比他們不熟悉
專心去跑
啟介好像很拼呢!
是啊!
我們就照自己的步驟來就行了
雖然不確定能不能出賽
但跑道很有挑戰性,你就盡力試試吧
是!
就像我常說的
我們的敵人...是道路
出發了
涼介,這一點都不像你耶
你怎麼會先上陣呢
而且連FC都開出來了
我開自己的車來並沒有別的意思
我只是想自己親自駕駛
了解一下這次的跑道狀況罷了
只不過...
卻反而...
怎樣?
我反而被搞混了
史浩
接下來,你代替我指揮一下現場
應該是不會有什麼問題才對
怎麼可以...那你要做什麼?
睡覺
喂...
為了臨床病理學的報告
我整整三個晚上沒睡了
現在腦筋迴路不太靈光呢...
別來吵我喔
原來如此...
不但上下坡的坡度很陡
彎道的類型也特別多
很難抓的住重點
所以老哥才會說
這次是高難度的賽道
以我們得實力
能和職業車手抗衡嗎?
這是個測試的大好機會
到底情況怎麼樣啦?
我覺得越來越不安呢!
你又來了
史浩,老是喜歡瞎操心
才不是瞎操心
這回真的有點奇怪...
我和涼介已經是多年的老交情了
不過...
難道他想讓86跑這條賽道?
啊...
我也是這樣想
你在想什麼呢?涼介
不會真的...那樣吧...
調整好了
已經好了
啟介
O.K!
背好痛啊!
在車子裡睡還真是不舒服呢!
說到這裡,涼介可比你厲害多了
完全沒動靜,而且睡的可香呢!
的確很了不起!
虧你還笑的出來,松本
經過昨晚的事,我終於知道
涼介的存在是多麼重要了
車隊一旦失去領導人指揮的話
做什麼事都不順利
大夥兒的士氣也會跟著受到影響
涼介自己應該
也很清楚這一點才對
關於這件事,我也仔細想過了
什麼事情啊?
松本,你可別說出去喔!
或許是因為涼介還找不到
致勝戰術的緣故吧
即使他絞盡腦汁思索
所有的可能性
依然無法掌握絲毫的勝算...
真了不起
一直到今天早上
都沒有調整車況的情況下
他居然從傍晚開始
只花了兩個小時就搞定了
本來我還擔心
不知道會變成什麼樣子呢...
涼介真是了得
來了!
是東堂塾!
把燈拿來!
還有千斤頂!
東堂塾的老大也出面了呢!
看他們跑過一圈之後
就知道會派誰上陣了
我們也是呀
格調果然不同
啟介
藤原
你們來一下
我看過昨天練習的資料後
已經做出決定了
今天由86出賽
就是你!藤原
等一下!大哥
在練習的時候
我的速度比較快呀!
這個我知道
請你給我一個解釋
否則我不能心服啊!
為什麼選86?
以後再跟你解釋
現在時間很緊迫
藤原
坐上我的車子吧
我會在路上跟你做說明
大哥...你怎麼可以這樣
啟介,不要灰心!
我想涼介會這麼做
一定有他的道理在
我知道
啟介
正因為我了解
所以更覺得沒面子
好厲害,帥呆了
我也好想穿看看喔
傻瓜...
賽車服就像戰場的戰鬥服一樣
一旦穿上了
就不能抱著玩玩的心態
要拿出職業級的尊嚴來比拼
智幸,雖然這是測試車
但直線加速上還是比FD略遜一籌
可別大意喔
我已經想好了萬全的作戰計劃
而且車子的狀況也做了調整
接下來的事
放心的交給我吧
86調校都弄好了嗎,松本?
連暖胎都已經做過了
隨時都可以上路
好,那開始吧!
- 史浩
- 啊!
那麼我們開始吧!
因為路面很寬
所以我們想採取兩車並行起跑
沒問題
全部你來決定吧!
我了解了
那麼請兩車並列!
喂!拜託!
怎麼是86咧?
真是沒想到耶...
到底是怎麼回事?
真有一套!
這群來自群馬的小兄弟
我們的戰術完全是針對FD所擬定的
沒想到這下子卻撲了個空...
對方竟然派86上場
看樣子他們根本
沒把智幸放在眼裡
也好
這樣的比賽會很有意思
好
要倒數計時啦
5...4...3...2...1
GO!
很好,超過半個車頭啦
誰領先呢?
誰的車...
會率先衝入第一彎道?
「Blast My Desire」 Song By Move
(Hey 參上 New generation)
(新しい時代到来をいま提唱)
いつまで忘 れたフリをしているの?
(ちぎれそうな ハ-トのテンション)
胸の疼き
その瞳の奥抑えきれないモノ
(そうまとわりつくこのイメイジ)
夜を睨む
そう誰のココロに手を伸ばして
(Who you wanna be, who you wanna be)
(what you wanna see, what you wanna see)
觸れるすべも
知らなかった二人もうここから
(Hey 参上 new generation)
(ほら this will blast your love)
Blast My Desire, break off the barrier
(切り裂くようなスキル)
眠った 夢を叩き起こして
(Come on)
Blast my desire, stronger than fire
(break what you wanna break)
時代を震わせて Risky tune
(be what you wanna be)
Blast my desire
(break what you wanna break)
blast my desire
(あたらしい時代到来をいま提唱)
(be what you wanna be, be what you wanna be)
(be what you wanna be)
Blast my desire
Blast My Desire
(時代到来をいま提唱)
(break what you wanna break)