Now listen ya'll.
What you waittin' for is the Noizy Tribe
We break!!
「Noizy Tribe」
Song By Move
ふりほどきたくて 外す胸の安全装置(セーフティー)
ゆれる想いをつかまえて そうkissをして
そういつもプレッシャー ぎゅうぎゅうに搖られた電車
よどんだ目した人ゴミから みてろぜってーいつか　ほら電光石火
飛び出しあのチェッ カーフラッグ手に入れる  そう信じて
抱きたい夢がみえるでしょう
この腕に感じたい　your soul
This moment I can feel
前兆到来を知る  このままいくぜ
I'm the Noizy Tribe
Come with me, come and cry with me
Got to be, got ot be now you got to be free
Noizy tirbe, you're my noizy tirbe
You can feel, you can feel you can feel in my love
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be now you got to be free
Noizy tribe, you're my noizy tribe
You can break, you can break you can break...
coz you're Noizy tribe
Ha! Here come the Noizy tribe We'll back
死也要緊咬著
在找到反向彎道超車的機會前
絕對不能被甩開
藤原果然是要伺機
使用反向彎道超車呀?
我想也是...
但是
就算使用反向彎道超車
也不會有勝算的
就看他能不能發覺這一點了
ACT. 12
糾葛的直線區段
可惡
夜間下雨
再加上我所揚起的水花
他應該什麼都看不見才對!
為什麼他能那麼準確的抓到位置呢?
穩住
這種時候越是要保持冷靜才行
要是亂了陣腳,可是會沒命的
這傢伙就算咬的再緊也沒用
他無法超越我
我只要保持守勢
不要輸了這場比賽就行
在水霧之中
能見度幾近於零
但是
很不可思議
我卻毫無畏懼的感覺
當初藤原與東堂塾的第二場比賽時
當時所用的盲目攻擊,你還記得吧
(註:Blind Attack 盲目攻擊)
記得
就算想忘也忘不了啊
在夜晚的山路上
竟然關掉大燈在跑...
現在藤原就是靠著相同的技術
支撐著他發揮速度
那個是指?
雖然從眼睛獲得的路面情報不足
但是是要利用腦海裡
儲存的資訊來補足
這種想像路面的能力
藤原比其他車手更在行
一旦確定彎道的R值
就設定好最高速限
即使在沒有任何標誌標線的柏油路面上
也能描繪出理想的奔馳路線
這一切都是靠想像的
也許
藤原的所有高超技術
都是源自於這個原點
什麼?!
兩台車貼的很近?
真的嗎?
他們跑到哪裡了?
鐵塔旁邊的連續S彎附近...
看情況,想要一次定勝負恐怕很難
尚未聽到坂本的說明之前
我也無法論斷
不過,我們必須先想好第二局的作戰計劃
你是說卡布奇諾從後面起跑的情況嗎?
真是傷腦筋...
當初壓根就沒想到有第二輪的比賽
都是這場雨
坂本只用了幾天來熟悉卡布奇諾
但對手是平日就把86當成手腳在使用的人
對愛車的細節當然瞭若指掌
如果是乾燥的路面早就...
可是都是因為這場雨...
那輛86...
把這場雨當成自己的武器了
從剛才就有不祥的預感
看那傢伙的氣勢
好像隨時會使出什麼招數似的
路面這麼窄,而且天雨路滑的
到底想幹什麼?
開什麼玩笑!
你最好不要亂來
乖乖的跟在我後面跑就行啦!
就是這裡
什麼?
我不是警告過你不要亂來的嗎!
不行啊!
果然無法在彎道上
超越過彎速度更強的對手
不
還有一次的機會
就是下一個連續彎道
再試一次
這是最後的機會!
既然涼介都那麼說
那麼應該可以行的通才對!
就快比完了吧
是啊
至今我還無法忘記
在妙義的那場雨中比賽
被藤原超過時的震撼...
我是不知道
車重輕究竟佔有多大的優勢
但是我絕對不相信藤原
會在下雨的比賽落敗
衝!
混蛋!衝的太猛了吧!
簡直是自掘墳墓!
右後輪會掉進邊溝!
好險啊...
雖然還不知道是怎麼回事...
不過真是太幸運了...
但是剛才的失誤
使得距離又拉開了一點
看來反向彎道超車不管用
這樣也不行的話
那麼,到底是...?
你想想Emperor(帝王隊)須藤京一
曾經用過的辦法吧...
那個方式可是具有相當的效果
你要牢牢記住
要往反方向去思考
這就是致勝的關鍵
反向彎道超車也無效的話
涼介指的又是什麼?
是嗎?我知道了
大概是我給的建議太難懂了
不過到現在藤原還能緊緊咬住
那輛卡布奇諾,這表示
就算他還不十分了解我說的話
但是他已經可以掌握到重點了
呃...
可是真的沒問題嗎?
序盤和中盤他只要能跟住就行
因為那是最難的部份
至於關鍵則是...
是的...
最後的路段
等對手「車重輕」這個最大的優勢
無用武之地時再超過他
如果是京一的話
一定會好好利用這點
因為這是最安全、最保險的超車方法
雖然說是最安全、最保險的方法
可是他有沒有決心去做
這才是最大的考驗
來了,前方平坦的直線路段
是我最擔心的地方...
無論如何絕對不能讓他在這裡超越
不管要用什麼手段
都不能讓他有機會比第二局!
終點之前還有這個直線路段?
拼一拼應該有機會超越
但是又覺得不對勁
在連續彎道超車失敗兩次後
卻在直線路段超越
這樣稱的上是勝利嗎?
涼介如果知道,他會高興嗎?
我實在不懂
快來不及了
沒時間猶豫了
怎麼辦?要超嗎?
還是先沉住氣等第二場比賽再說?!
該選擇哪一邊呢?
他會從右邊超?
還是左邊?
這麼小的車身很難阻擋他超越啊...
如果跑在路中央
左右還是有空隙
雖然我不喜歡用這招
但絕不能讓路給你!
怎麼辦?
涼介想要什麼樣的勝利?
怎麼做才是最好的?
左邊?
你休想跑到我前面去!
我還想在我朋友面前抬起頭呢!
居然使出擋車的招數?
他不顧面子了嗎...?
來了、來了
池谷學長,他們來了
咦?
拓海的86...不見了?
如果你以為把勝負留到第二場比賽
也無所謂的話,那你就錯了,藤原
不要拘泥於贏的漂亮
人如果背負太多原則
只會變成禁錮自己的牢籠
一旦原則變成牢籠
人的成長也就會從此停止
如果你覺得直線超車勝之不武
那你就太天真了
勝利是不需要美學的
拼啊!
藤原!
消失了?
86從後照鏡中消失了
不可能...不可能的!
剛剛他的車頭燈
還一直緊跟在我後面的呀!
我完全搞不懂了
什麼?
坂本被超車了
86獲勝了
不可能...
竟然下坡只比一局就定勝負了
一開始我不是說過了嗎?
要徹底反向思考
車手的工作
就是逼出車子的潛在性能不是嗎?
只要你想追,就能追的上
把跑的更快當作最高目標
找出唯一一個能夠勝過對手的優勢
利用這個優勢徹底攻擊
今天的比賽就是想讓你體驗
這種感受
我叫你回想京一的作法
不僅僅是技術層面
也包含了心理層面
今天比賽的勝負
其實關鍵就在中盤
在那時候你還能咬住對手,實屬難能
幹的好
你可以去玩玩了
反正比賽已經結束了
太好了
這...是在稱讚我嗎?
其實...我說真的
我還是不太能接受
用那種方式超車真的好嗎?
直到最後一刻我還在猶豫
不知道該不該比第二局...
幸好你沒有那麼做...
要是你保留到第二局
一定會被涼介罵的
是真的嗎?
當然了
第二局還是一樣的狀況
你一樣沒有機會
別忘了
這次多虧下雨救了你
要是第二局雨停了
卡布奇諾絕對可以跟你拉開差距
原來如此...這麼說也對...
這是你的比賽
你想做什麼決定
當然沒人可以干涉
只是,現在...
你還背負著D計劃的招牌
這點你別忘了
難以置信...
依你的技術和條件...
怎麼可能輸呢?
我絕對不相信
到底是怎麼回事?
我不懂
我有太多疑問了
在終點線之前
他突然失去蹤影
是因為後照鏡的死角嗎?
即使如此,在並排之前
我應該早就發覺啦
等我發現時
他已經衝到我的側面了
喂喂喂
你打起精神好不好
你這什麼樣子啊!
你又不是剛玩車的門外漢
我說過啦,我搞不懂就是搞不懂
最驚訝的人是我呀
啊...說的也是...
你們還不是一樣都贏不了那輛86
我受夠了
我連自信心都快消失了
恐怕會因此消沉一陣子吧
那傢伙和我們有先天的差異
了不起的車手
話說回來,在雨中實行盲目攻擊
效果還真好
原本只是視線變差而已
但是看在對手眼中
你好像突然不見似的
涼介也說過
那本來就是公路鬥車時
極好用的強力武器
或許是真的吧
但我並不想常常使用這種招數
用多了也不好...
用多了也不好?
只是對方刻意阻擋去路
我在自然反射的情況下就用了
反射性的...
還是該說不自覺的...
嘿,在那、在那
喂...拓海...
喔
真是嚇死我啦
剛才不知道是怎麼回事
我還以為你的86消失了呢
啊...我們也是
真沒面子
86開過時,還差點撞倒我喔
不過我原諒你
是你站的太靠路邊了吧?!
那輛雷賓
難道是...
阿涉的雷賓?
是啊
你現在才注意到嗎?
這次對方派出阿涉參加上坡賽呢!
什麼?
這麼說...
難不成...
和...和美
和美
還記得我嗎?
阿樹!
Compressors(增壓器)
你改成Super-charge(機械增壓)了嗎?
其實...
去年秋天輸給那傢伙的特雷諾之後
我就覺得渦輪引擎到了極限
無法繼續發揮
剛好那陣子引擎也磨耗的差不多了...
幾番考慮之後才決定用這種改法
機械增壓引擎的油門反應比較靈敏
比較類似NA引擎的表現
沒有渦輪增壓的臭脾氣
操作的活用範圍
不輸給大排氣量的引擎
尤其今天的路線都是連續窄彎
絕對可以發揮到極點
你也要好好的表現來回報我啊
原來如此...那就有趣了
我也讓你見識一下渦輪的真正威力吧
把車開過來
雷賓先行，FD追擊
啟介
你只要把上星期練習的技術
發揮出來就行了
懂了嗎?
這次的路線,油門灌再大也沒用
倒是記住路面的狀況
我知道啦
你等著看我表現吧,老哥
好...
要開始囉
倒數5秒
GO!
真厲害,起步加速的力道
居然能跟FD相抗衡
阿涉的雷賓這麼強啊...
我的雷賓也裝了渦輪
可是出力也沒這麼大
我哥那輛雷賓
已經改成機械增壓了
機械增壓?
原本的引擎已經完蛋了
因為在正丸隘口和阿樹的朋友比賽
磨耗的很厲害
那次他跑的很用心
原來是這樣
不過我還是很意外
他居然換裝成機械增壓
但這次剛好有適合的
機械增壓引擎可以裝在86上面
我哥對這次的改裝很滿意呢
他說這次比之前的渦輪引擎更有戰鬥力
進入接下來的中低速區間之後
管你有再大的馬力也派不上用場
這是車手之間的技術競爭
在公路賽中惟有意志堅強的人才會贏
「Nobody reason ～ノアの方舟～」
Song By Move
戦場に咲いたローズ for the reason they don't know
前にしか進めないキャタピラが 今日も踏みつぶした
Hates and pain 憎しみだけ增やして
Hates nad pain そんな世相　ライブ映像
抱きしめていてね もっとつよい手で
不安な夜にあなたのこえ
For the reason they don't know
世界はいつか血を流していて
All around the world
そんなニュースを
忘れさせてよ　解りたくない
Nobody reason
nobody is sure where is the end
ああせめてもう少し 噓でもいい　優しく歌って
錯綜する情報はマスメディア達に もうほら
劣勢が濃厚な大局の憂いを伝えだす
理性は可燃性 抑止力を欠いてる年齡
どこまで洗礼受け続ける全身全霊
Nobody reason
nobody is sure where is the end
頼りない壞れそうな舟 漕いでるなら
Nobody reason
no one confess that it was wrong
ああせめてもう少し噓でもいい　優しく歌って