「Dog Fight」 Song By Move
飛び出せ Wicked show 空氣 ビリビリ 裂く noise
シバいて乗りこなせ 暴れん坊のパディー
絶對 退かない 氣迫 The ドッグファイト
ぶっとい レッドゾンの 悲鳴に 痺れたい
はかない 閃光 like a 流星
一瞬の 輝きでも かまわない
垣間みた 貴重な 風景 いつか 語りたい
そう いまは  本能のまま DOGFIGHT
シビレたい 夢なら ココに ある カゲロウ 破る 風 Backfire
昨日など すててきな 今なら Rocket dance [DOGFIGHT]
叫べない 願いが 痛むなら すぐに  おいで You're big time gambler
愚かさは 美しい 曲線 Crazy game
[Break it, break it,strike it, shake it]
Baby, this is your ecstasy
ハハ, 騷音も Everywhere 橫毆り 5Gほどの へヴィウェイト
ギリで 走行 ミリの 攻防 Za-za-zan
樂勝で 跳んでいけるゼ まだまだ
貨送完了
喔,辛苦了
呃,那個...
明天、後天還是由我去送貨吧
嗯...為什麼?
不是已經決定好要隔天送貨的嗎?
話是沒錯...
不過下星期
我可能又要到外地比賽,所以...
喔...你好像成了主力了嘛
和以前送貨就哭喊「不要、不要」
的時候,真是天差地遠...
送貨這麼好玩嗎?
什麼好不好玩...
我只覺得不跑跑秋名的山路
心裡頭就會有疙瘩...
因為到外地遠征
都是陌生的路線
光是思考新路線的攻略
就已經夠頭痛的了
根本沒時間去想其他的...
我還是第一次發現這層差異
我跑在秋名的山路上時
心情相當平靜
腦子裡還可以考慮很多事情
我對這輛車的性能還不是很熟悉
既然要挑戰新路線
我想從秋名開始還是比較適當的
所以說...儘管不是每天
但我還是會盡可能早上去送貨
這個小子...總算發現
本地賽道的重要性了
ACT. 3
東堂塾最強的男人
歡迎光臨
拓海呀?
真難得大白天看的到你
因為今天放假...
閒的發慌就跑過來了
我說你啊...年紀才輕輕的
放假時就沒事做,很悲哀耶
女朋友那裡怎樣啦...
那麼,夏樹有沒有和你聯絡
四月初的時候她有寫一封信給我
她在東京好像過的挺不錯的
我想,以她的個性
應該很快就能習慣東京的生活
你怎麼也不去找找她呢?
啊,不行、不行啦,池谷學長
你這樣說的話,拓海這傢伙
馬上就會飛奔過去的
我沒辦法去的
現在這麼忙
我哪有時間去東京找她
什..什麼?!
目前,車隊和工作兩方面的事
已經夠我忙的了
實在沒時間去想別的事
是嗎...不過要是你變成...
- 健二學長...
- 第二號...我們可不管喔
沒錯沒錯 青春年華,卻沒有女朋友
每次放假無聊就只能跑到這裡來
變成那種寂寞的人生也沒關係嗎?
你們幹嘛扯到我的身上來啊!!
健二學長!
很抱歉喔...我沒有馬子,
人生又一團糟...
真是的...我都聽說了,拓海
D計劃還真是了不起耶
我看過你們遠征的新檔案了
真是令我好感動啊...
拓海和高橋啟介
現在可是群馬地區的代表咧
你們真是太厲害了
簡直是所向無敵呢!
沒這回事,
我們也是贏的很辛苦啊
每次都只是驚險獲勝而已...
而且未來還不知道
會遇到什麼樣的高手
壓力可是很大的耶
那麼...下次的比賽對手是什麼人?
已經決定了嗎?
嗯...
是叫做...東堂...東堂塾...
什麼?你確定叫東堂塾嗎?
店長,你知道嗎?
嗯,聽人家說過
開創人原本是越野賽車商會的社長
東堂塾是專為訓練年輕的賽車手
而成立的駕駛特訓教室
駕駛特訓教室?!
真的有那種學校嗎?
嗯,這個駕訓教室和那些花拳繡腿
一味追求極速的飆車車隊大不相同
從東堂塾畢業的學員
有不少當上職業選手
還有很多畢業學生是準職業級的技師
要...要和那種高手比嗎?拓海
東堂先生
你找我有什麼事嗎?
大輝啊...
明天那支遠征車隊就要來了吧
您是指"D計劃"嗎?
嗯,就是這樣
東堂先生,這輛車...
這是我這裡的試驗車
要不要開去試看看?
謝謝您的好意
我還是想開自己的車去
我知道東堂商會的試驗車是一流的
但這樣好像有點勝之不武
即使贏了,我也不覺得
是靠自己的實力贏的
混帳,不要太有自信了
我知道你有實力
也知道你會這麼說...
唉,算了,你想怎麼做就怎麼做吧
反正只是玩玩而已
總之...加油吧
我如果有空,或許也會去瞧瞧
怎麼...大輝
你拒絕啦...
真是好可惜呀...
要是我的話,
一定會接受社長的好意的
這輛車真是酷呆了
光是坐上車都會滿足的微笑呢!
這點我當然非常清楚,不過我覺得
還是要開自己的車,比較合乎規定
而且我的EK
比下坡賽是絕對不可能輸的
別太鑽牛角尖啦,大輝
我已經聽過關於D計劃的傳聞
我們是東堂塾一手調教出來的
所以對方的水準
很可能差我們一大截
這個我知道
可是...你不覺得D計劃
令人很不爽嗎?
我是沒看過他們的網頁還是網站啦
不過他們利用網路
大肆宣傳自己的成績
實在是太囂張了點
是啊
我最討厭那種目中無人
自以為是的傢伙了!!
我要讓他們見識這個世界上
速度比他們快的大有人在
沒錯,要好好教訓他們啊
靠你的EK9...
嗯...涼介啊
我很早就想說了...
D計劃網頁的挑釁意味
是不是太濃了...
不,我就是希望這樣
我們一定要找出最強的對手
但是,這樣的話
沒錯,這樣的話對手就會生氣
而且準備萬全非常厲害
要是不這麼做的話
"D計劃"就沒意思了
贏得比賽、改寫各地最速紀錄
雖然也是"D計劃"的一個目的
但是這個計劃
還有另一個目的
"D"的真正意義就在這裡
這個字的真正意義
喂...等一下...
我從沒聽你說過啊
這是當然的
不好意思,現在這件事我還不能說
你太見外了吧,涼介
告訴我吧
"D"的真正意思到底是什麼?
慢慢的你就會知道了...
到底要什麼時候啊?!
等到"D計劃"走到最後的階段吧
當地的車隊好像答應全部撤離了
這次的路線全被我們包了
全包了?
可是一般車輛不是照常行駛嗎?
不,這段路正在施工
還沒對外開放
所以不可能有其他車輛經過
施工中...
原來如此啊
我看錄影帶都覺得這條路很驚險
高低落差不小
而且路徑也十分彎曲
雖然才剛鋪上柏油
路面也不算窄
但是沿途落石不少
實在不能算是完美的賽道
啟介
耶..是你?
你怎麼會在這裡?
什麼叫「我怎麼在這裡」?
我可是這次二號車的駕駛喔
啟介,待會兒等車子調校好後
讓我坐助手席好嗎?
帶我去跑一次吧
我想觀摩觀摩
啟介你的駕駛方式啊
再說吧
我恐怕沒空陪你軋車
尤其這次情況比較吃緊...
有那麼嚴重嗎?
難道你都沒有察覺嗎?賢太
好!
準備O.K了
可以出發囉
啟介
好
我們也出發吧
是
那些傢伙自信的令人害怕呀
居然把路線給空出來
可是我還是感到壓力好大
喘不過氣來
那個叫東堂塾的
究竟是什麼...
帝王車隊的須藤京一
就是東堂塾出身的
這樣你就知道它的厲害了吧
像須藤那一級的高手有這麼多嗎?
喂,涼介
D計劃才剛闖出名號
過一段時間在來挑戰東堂塾
這樣不是更好嗎?
不
如果D計劃在這裡就被擊敗的話
那麼將來也不可能闖出什麼名堂
這是一場...
衡量自我價值之戰
我們一定要傾全力擊潰東堂塾!
"D計劃"啊...
他們好像比我們預料還要難纏呢
我非常佩服他們耶
整個車隊的陣容都很整齊
啊,我也有同感
後援車輛就有三台
一些零件、輪胎
也都準備的很齊全
FD或是86,都有專屬的修理技工
應該是有備而來
好像不是那麼好對付耶
他們的隊長好像腦筋很不錯
看他們那個樣子
說不定比我們想像中更加厲害
在昨天之前
我根本沒把他們放在眼裡呢
還是跟外來車手比賽比較有意思
東堂塾自家車手互相較勁太過嚴肅
一點意思也沒有
大家早知道彼此實力
連些微錯誤都不容許
要是有一點分心
還會被社長罵的狗血淋頭
相較之下,和其他車隊比賽
倒有幾分遊戲的性質
我也好想試看看啊
讓我上吧
我也想去
拜託饒了我們吧
前輩們還是手下留情
讓我們這些現役車手優先吧
下坡賽由大輝的EK...
上坡賽則是
由我的INTEGRA Turbo上場
啊..真是的
不過要是你們輸了
到時候我們可不會饒了你們喔!
那可是會砸了東堂塾的招牌
沒錯,輸的人要罰一百萬圓喔!!
一百萬...
好狠啊...
這可不是鬧著玩的耶
學長們...
水溫很正常
扭力怎麼樣?
相當不錯,很飽滿
加好油之後,就照這種配備
再多跑個兩三趟
好的
這次路面的彎角很大
下坡的時候會很辛苦喔
煞車皮已經換成耐久性較高的了
不過跑過幾次之後
制動力一定會減低
要注意一點
知道了
那我出發囉,松本先生
跑個五趟之後,不管車子有沒有問題
都要先回來一次
好
涼介的表情怪怪的
氣氛好緊張喔...
以前紅蝎隊遠征時
從來沒有這麼緊張過
總覺得即將發生什麼事似的
越來越害怕...
連我都想要臨陣脫逃
當D計劃的車手
就要承受這種心理壓力嗎?
池谷、阿樹
今天晚上D計劃
就要和東堂塾比賽了
你還真是悠哉啊...
不過一想到拓海會怎麼飆
就滿心的期待呀...
就算這麼說
我們也沒空到櫪木去看比賽啊
健二學長,反正你很閒
你就去看看吧
囉唆! 不要一天到頭
都說我沒馬子無所事事
我可沒說你沒女朋友啊...
你說了!!
沒有沒有...
就是今晚啊
但這次也許會...
太陽終於下山了
昨晚一夜都沒睡好
感覺這一天好長喔
為什麼會這麼緊張呢?
大概昨天沒看到
地主車隊練習的過程吧
沒看到對方的跑法
還真令人不安
這樣就無法收集對方資料
不過我更擔心的是
對方也沒來看我們的跑法
我有不祥的預感
是我想太多了嗎?
對方對自己的實力相當有自信
但是這麼被人瞧不起
我打從紅蝎隊時代就沒經歷過呢
史浩先生
我並不覺得特別緊張
在加入這個車隊之前
我也參加過不少的比賽
每次都是同樣這種感覺啊
正因為不知道對方的實力
我才能更專心的跑
這樣就可以心無旁騖
把全副心思放在跑道上
說真的,我倒是覺得很期待哩
藤原...
我也不知道該怎麼形容才好
反而我非常享受這種感覺
這樣啊...
聽藤原這麼說
其實也蠻有道理的
是啊
真了不起,在這種情況下
居然還說是一種享受
他的等級果然不一樣
他和涼介或啟介的風格完全不同
秋名的86
藤原拓海
既然都到了這個地步
我們緊張也無濟於事
我們只好相信...
相信涼介所挑選出來
"D計劃"的王牌下坡車手
大輝啊
我想檢查一下煞車...
把千斤頂和工具借我一下,酒井
好啊
是不是在為今晚的比賽
做最後的檢查呀?
也沒那麼誇張啦
老實說,不知道為什麼
我就是提不起勁來
我已經察覺了
你從昨天起就沒什麼精神
是因為對手的車子吧...
是啊...你果然猜到了
這次的對手居然是86
和那種車子較勁
我感覺好像是大人欺侮小孩一樣
昨天我去看了一下
真叫人失望
就算他們的車手技術再厲害
也沒有任何一點東西
可以燃起我的鬥志
如果對手是FD
心理還比較平衡呢
你就是這個樣子
別拘泥在小事上
不管對手開的是什麼車
大家都清楚在下坡方面
絕對不是大輝你的對手
你就換個心情
給他們一點顏色瞧瞧
這是一場穩贏不輸的比賽
沒什麼好擔心的
就算對手只是破爛的86...
我是藤原拓海
我叫二宮大輝
好年輕的傢伙
他就是D計劃裡
負責下坡賽的車手嗎?
這次的比賽是追逐賽的方式
起跑的順位由你們那一方先選
真的假的?
我們地主隊已經佔盡優勢了喔
這是我們遠征隊比賽的原則
你們還真有自信
好吧
既然這樣的話
那麼第一場,我選擇從後追擊
O.K
那麼馬上就可以開始吧?
你真的要從後面追嗎?
先起跑的話
很快就可以解決這場比賽啦
你說的沒錯
不過我倒是比較擔心另一件事
看的出來吧?
那個人的實力
可能超乎我們原先的預料
是嗎?
第一輪他們選擇從後追擊
叫藤原來聽一下
藤原,涼介找你
喂喂...
藤原,聽好了
我告訴你兩個基本指示
是,是,我明白了
拜託你囉,藤原
史浩先生
嗯?
今天的對手不是省油的燈
我非常清楚
對方是非常可怕的傢伙
非常可怕
先慢慢起步
等到第一個右彎出彎時再加油
反正是86先出發
跟緊就對了
知道了
那個86的車手看起來
好像比我們所想的還要厲害
所以我選擇後方追擊
順便秤秤他的斤兩
為什麼用86呢?
那種車子
能飆出什麼驚人的成績嗎?
讓我開開眼界吧!
去吧
要開始囉!
要開始了
終於快要開跑啦
聽見了嗎?涼介
兩輛車已經要開跑了
這可是關係著D計劃
有無實力的重要一戰啊!!
「Blast My Desire」 Song By Move
(Hey 參上 New generation)
(新しい時代到来をいま提唱)
いつまで忘 れたフリをしているの?
(ちぎれそうな ハ-トのテンション)
胸の疼き
その瞳の奥抑えきれないモノ
(そうまとわりつくこのイメイジ)
夜を睨む
そう誰のココロに手を伸ばして
(Who you wanna be, who you wanna be)
(what you wanna see, what you wanna see)
觸れるすべも
知らなかった二人もうここから
(Hey 参上 new generation)
(ほら this will blast your love)
Blast My Desire, break off the barrier
(切り裂くようなスキル)
眠った 夢を叩き起こして
(Come on)
Blast my desire, stronger than fire
(break what you wanna break)
時代を震わせて Risky tune
(be what you wanna be)
Blast my desire
(break what you wanna break)
blast my desire
(あたらしい時代到来をいま提唱)
(be what you wanna be, be what you wanna be)
(be what you wanna be)
Blast my desire
Blast My Desire
(時代到来をいま提唱)
(break what you wanna break)