「Dog Fight」 Song By Move
飛び出せ Wicked show 空氣 ビリビリ 裂く noise
シバいて乗りこなせ 暴れん坊のパディー
絶對 退かない 氣迫 The ドッグファイト
ぶっとい レッドゾンの 悲鳴に 痺れたい
はかない 閃光 like a 流星
一瞬の 輝きでも かまわない
垣間みた 貴重な 風景 いつか 語りたい
そう いまは  本能のまま DOGFIGHT
シビレたい 夢なら ココに ある カゲロウ 破る 風 Backfire
昨日など すててきな 今なら Rocket dance [DOGFIGHT]
叫べない 願いが 痛むなら すぐに  おいで You're big time gambler
愚かさは 美しい 曲線 Crazy game
[Break it, break it,strike it, shake it]
Baby, this is your ecstasy
ハハ, 騷音も Everywhere 橫毆り 5Gほどの へヴィウェイト
ギリで 走行 ミリの 攻防 Za-za-zan
樂勝で 跳んでいけるゼ まだまだ
昨天比賽的感覺...
好像還留在身體裡...
雖然是一場苦戰...
昨天的比賽如果有涼介出馬
或許不用這麼辛苦吧?
想到這裡,我覺得留在車隊裡
根本沒有意義
我一定得要跑的更快才行...
是誰... 追上來了...
好快!
ACT. 7
暴風般的85-Turbo
真的追上來了...
該怎麼辦...
要讓嗎?
還是要加快速度?
我才不想讓
尤其經過昨天的比賽之後...
而且
這是秋名的下坡路段呢!
這傢伙不得了!
又殺出一個狠角色來啦!
是何方神聖?!
好快!
過去在秋名遭遇到的對手中
沒見過這麼難纏的車...
既然這樣
只好使出看家本領拼到底了
不會吧...
不行啦...
無法使用煞車技巧封鎖他...
根本無計可施啊...
老爸...
老爸? 不在家嗎?
真是的,要找他時總是不在...
喔,拓海呀
你來啦
咦? 阿樹呢?
啊,他提早下班去車廠拿他的85了
今晚大概會立刻去秋名試車吧
不知道那輛85可以跑出什麼成績...
雖然這麼做對阿樹有點殘忍
我還是得讓他知道,即使他裝了渦輪
還是敵不過我的S13的...
對了,拓海你還真是猛咧...
連職業車手都可以照樣幹掉
這可是件大快人心的事呀!
我們還真是與有榮焉呀
拓海可是從我們秋名闖出去的車手呢
加入D計劃以後
拓海還真是進步神速呢!
我跑贏職業車手了嗎?
可是
現在我心裡想的根本不是這件事
居然在秋名的下坡道吃鱉了...
這算什麼呢...
我完全失去自信...
加入D計劃之後,我真的有進步嗎?
喔,來啦來啦!
今天的主角登場囉
耶──
我實在是太感動、太感動了!
我的85變的好快呀!!
不太妙耶...池谷
這場比賽好像很吃力喔...
怎麼會?
我覺得很輕鬆啊...
你看到沒? 拓海
我也能做動力滑胎呢!
我實在太感動啦...
好爽啊!!!
知道了啦...
你別那麼興奮好不好
後面有輛車追上來了
哇啊!
在直線道像削皮一樣的超車啦!
好快唷!
那是什麼車啊?
該不會是清晨那輛?!
S15 Silvia !!
(S15席維爾)
什麼嘛...我看錯了...
250匹馬力過然夠猛
那種車跟我這種人根本無緣
真掃興...
就像兩隻烏龜在賽跑
突然被一隻從旁竄出的兔子輕鬆超過
- 你說誰是烏龜!
- 痛啊!
好痛...別打了!
痛啊...痛啊...
3A-U的引擎原本只有80匹馬力
但改裝成150匹的話
馬力也算是倍增了啦
上坡時只要多踩油門
後輪就會甩尾
這是我過去作夢也想不到的呢
我實在是好高興!
爽到凍未條啊──
你的心情我了解
剛改裝之後
的確很令人興奮...
拓海,你覺得呢?
就你的觀察,85的渦輪怎麼樣?
怎樣喔? 有種不可思議的感覺吧
出力的方式,跟我的86完全不同...
以150匹馬力來說
算是威力蠻強的
因為是渦輪
所以扭力更強大...
即使是相同馬力
卻比NA的加速性能更強
但是...
就阿樹的車來說
這麼大的馬力反而不容易操控吧
避震器的調校好像硬了一點
車速想要越快...
避震器就需要更大的柔軟度
他在過彎時
好像還無法把油門踩到底
要是再調校一下
甩尾的能力應該可以更好
呃...我是不是說錯什麼啦?
你們聽到他剛才說的話了嗎?
聽到了! 差點嚇死我了!
或許拓海說的沒有錯...
阿樹的85只改了引擎
其他如懸吊系統還沒做什麼大更動
所以還不能算是完整的改車
對機械維修原本一竅不通的拓海
說出這麼內行的話
還真叫人訝異啊...
沒錯、沒錯! 跟之前的你比起來
簡直是判若兩人呢
連我都嚇到了呢!
人是會跟著環境而改變的
拓海,你成長了不少喔!
不...沒那回事...
要是D計劃的工作人員聽了
一定會哈哈大笑
剛才的那傢伙
嘿...剛才真是抱歉
看到你們的車,我一時興奮過頭
所以...
你們是本地人吧?
我們是東京來的
你們這裡的公路車手
比我們想像中的要少呢
是啊是啊
原本還以為會很熱鬧咧...
喔? 這車很少見耶...
是SOHC的引擎!
這是人家說的85吧?
而且還改了渦輪吶...
引擎室裡居然這麼乾淨
大概是剛改裝的吧
你看,還是前置的進氣冷卻系統
好慘哪... 會爆炸吧...
好可怕呀...我可不想開這種車...
對了,小兄弟
你們跑過正式的賽道嗎?
沒有,這附近沒有賽車場...
要當車手的話
最好還是去賽道跑跑看
我們的車友常會去呢
關東地區的賽道,我們幾乎全跑過了
車子的改裝也和跑山路的不同
這麼說可能有點失禮
不過你們的85在賽車場上
是跑不出什麼成績的...
你說什麼?
你們!
我們愛開什麼車上路
不關你們的屁事吧?
你們不覺得很沒禮貌嗎?
我是不知道你們
對自己的技術多有自信
在上坡的直線路段
超越比自己馬力小的車
根本不需要什麼特別的技巧
你講這話是什麼意思?
難道下坡就不同嗎?
你要怎麼想是你家的事
我才懶的理你...
請你們快走吧
別打擾我們啦!
是嗎?
我覺得對方來意不善耶...
停在那裡是在等我們開跑的樣子?
大概是想等待機會
然後向我們挑戰吧...
真不爽!
開什麼玩笑!
簡直不把我們放在眼裡
我嚥不下這口氣啦!
沒錯! 得了便宜還賣乖
下坡沒什麼好怕的啦!
讓他們瞧瞧Speed Star的實力!!
嘎...要我去喔?
不行啦,我今天沒那個心情...
是沒錯啦,D計劃的王牌
要他參加這種小家子氣的比賽
不太好吧...
嗯... 也是啦...
好吧... 我上了...
嗚...哇...!!!
這麼阿莎力的個性
實在是不像平常的池谷學長啊!
不過...
拓海大神!
請幫我護航吧...
護航?
我絕對饒不了他們的
老子"好意"過去跟他們打招呼
一定要電的他們哇哇叫
啊,S13起跑了
好,我們也上吧!
管你是上坡還是下坡
老子可是跑過正式賽道的
絕不會輸的!!
喂,他們果然追上來啦!
耶...好久沒比賽了
我已經感到全身發熱啦!
這些本地車手
比我們想像中還要快嘛...
還好啦...
以S13來說,還算跑的不差
這一戰輕輕鬆鬆就能贏啦
我對自己的技術
可是很有自信的喔!
我呀...就是速度快啦!!
實在帥斃啦!
拓...拓海
歹勢...可不可以借問一下...
當然好啊...什麼事嗎?
就像開S15的那個肥仔說過的
你會覺得這輛85渦輪很難操控嗎?
怎麼說呢..
因為跟我平常開的車差很多
所以剛開始有點生疏...
不過習慣就好了
只要配合車子的脾氣去開
就沒問題了
好快...
我還不知道這車還可以這樣飆呢!
池谷學長恐怕被追的很辛苦
雖然是熟悉的山路
過彎應該沒問題,可是...
從後面觀察,對方的車在彎道出口
也能保持穩定
抓地力也強
儘管雙方的技術水準差不了多少
但是車子的性能差太多了
等...等等
你真的是拓海嗎?
居然可以頭頭是道,舌頭沒打結
這傢伙絕對不是拓海!!!
不妙!
池谷學長會被超車
耶,真的?
就在那個彎道之後的直線路段
媽的! 不行了嗎?
笨蛋! 就只有這點能耐
你還能追上嗎?
我的煞車系統
就是專為賽道設計的呀!
怎麼樣...
從高速行進到進彎前的大腳煞車
他們根本跟不上...
他們緊跟在後面耶!
S13也敢如此囂張!
(他們還沒發現跟在後面的是85)
如果他們以為可以咬住我的話
那就大錯特錯啦!
追不上...
太扯了吧...那只是85耶!
還以為把他們甩掉了呢!
沒想到居然跟的這麼近!
我的煞車技術
是從正式賽道鍛鍊出來的
哪會在山路上輸給飆車族?!
怎麼可能...
不可能的!
不可能有這種事
等...等等
說不定跟在後面的那輛車不是S13...
真歹勢!
拜託你暫時別說話
這樣我無法專心
你打算...用「那招」?
沒錯!
100%集中精神!!
還沒..
還沒.. 還沒..
忍住..
現在呀!!
出手啦! 一招斃命的...
絕招...
超級煞車甩...!!!
完啦!
車子失控啦!
真是痛快啊!
幸好有你們護航
沒錯
話說回來
拓海加入D計劃後的確進步很多...
這是為什麼呢?
一箭中的的分析車子改裝狀況
在駕駛的時候神色自若...
也沒有汗流浹背,非常冷靜呢!
這表示他對車子性能的操控
非常有自信
看到他進步的樣子
我想,在秋名的下坡賽中
他是絕對不可能輸的...
那還用說!
政志嗎?
就決定要「那個」了
我很中意!
其實,一開始我已經說過了...
不過,等我真正開過之後
感覺實在是太過癮了!
等文件備齊之後
我會拿過去的
再見...
你聽我說
我們每晚都講3個小時的電話呢!
雖然電話費貴的不得了
但是真的好幸福喔!
喂,你有沒有在聽嘛,恭子?
有啦...
你還是念著你的車子呀?
這樣會找不到男朋友的啦!
像我呀,除非遇到真正喜歡的人
否則寧可不要...
與其和奇怪的人交往
倒不如飆車來的痛快!
你的眼光也太高了吧...
我的白馬王子必須要跟我一樣,是開轉子引擎的車
(註：Rotary Turbo 轉子渦輪引擎)
而且速度絕對不能比我慢
可惜是我還沒遇到
能跑贏我的FD的帥哥
什麼啊...居然用車子來選男友?
我相信總有一天
一定會讓我遇到的
我的「達令」...
不好意思,啟介
本來這是由賢太負責的工作
沒差啦
反正我閒著也是閒著
他好像在找什麼東西耶
會不會是剛才的「那個」?
請問...
你在找東西嗎?
是不是手機? 銀色的?
是...是的
剛才我們在那邊的停車場有撿到
我們交給對面咖啡店了
好... 好... 我這個人...
就是冒冒失失的...
老是把手機放在車門袋子裡
開門的時候常掉到地上...
昨天晚上,我又來跑山路
...所以...
沒關係,你還是快去店家看看吧
好...對不起...
這是什麼感覺?
好像被閃電擊中的感覺...
或許讓我遇到了...
我的...
「達令」!
「Blast My Desire」 Song By Move
(Hey 參上 New generation)
(新しい時代到来をいま提唱)
いつまで忘 れたフリをしているの?
(ちぎれそうな ハ-トのテンション)
胸の疼き
その瞳の奥抑えきれないモノ
(そうまとわりつくこのイメイジ)
夜を睨む
そう誰のココロに手を伸ばして
(Who you wanna be, who you wanna be)
(what you wanna see, what you wanna see)
觸れるすべも
知らなかった二人もうここから
(Hey 参上 new generation)
(ほら this will blast your love)
Blast My Desire, break off the barrier
(切り裂くようなスキル)
眠った 夢を叩き起こして
(Come on)
Blast my desire, stronger than fire
(break what you wanna break)
時代を震わせて Risky tune
(be what you wanna be)
Blast my desire
(break what you wanna break)
blast my desire
(あたらしい時代到来をいま提唱)
(be what you wanna be, be what you wanna be)
(be what you wanna be)
Blast my desire
Blast My Desire
(時代到来をいま提唱)
(break what you wanna break)