「Dog Fight」 Song By Move
飛び出せ Wicked show 空氣 ビリビリ 裂く noise
シバいて乗りこなせ 暴れん坊のパディー
絶對 退かない 氣迫 The ドッグファイト
ぶっとい レッドゾンの 悲鳴に 痺れたい
はかない 閃光 like a 流星
一瞬の 輝きでも かまわない
垣間みた 貴重な 風景 いつか 語りたい
そう いまは  本能のまま DOGFIGHT
シビレたい 夢なら ココに ある カゲロウ 破る 風 Backfire
昨日など すててきな 今なら Rocket dance [DOGFIGHT]
叫べない 願いが 痛むなら すぐに  おいで You're big time gambler
愚かさは 美しい 曲線 Crazy game
[Break it, break it,strike it, shake it]
Baby, this is your ecstasy
ハハ, 騷音も Everywhere 橫毆り 5Gほどの へヴィウェイト
ギリで 走行 ミリの 攻防 Za-za-zan
樂勝で 跳んでいけるゼ まだまだ
5...4...3...2...1
GO!
86領先耶
好厲害
果然從靜止狀態起跑時
FR還是FF來的犀利呢!
因為這兩種車的驅動方式不同
情況跟我們預料的一樣
沒錯!
雖然86的加速性不錯
不過...我很懷疑智幸
是否有盡全力的在衝刺呢!
從起跑點到第一個彎道
雖然只有幾秒鐘的時間...
但是對整場比賽卻有很大的影響
ACT. 6
盲目追擊(Blind Attack)
你說的是真的嗎?
好...我知道了
事情出乎我們意料之外了,京一
D計劃竟然派86上場
這次是上下坡參差的混合型跑道
他們為何沒派出馬力強大的FD
為什麼呢?涼介
為什麼無視我的忠告
如此執著於那輛86
你實在是太天真了
雖然一開始起跑
就能搶到領先位置,的確很不錯
但情況恐怕沒那麼單純
從起跑到第一彎道這段加速區間
讓對方獲得太多情報了...
起步加速的這個過程
車子的性能可以說完全暴露無遺
如果對方從後方觀察的話
很容易完全掌握86的戰鬥力
好比說引擎馬力的輸出特性
轉速的上升曲線
還有齒輪比的組合等等
一旦我們實力被看穿了...
想和職業車手纏鬥
根本沒機會贏
既然沒有機會贏
為什麼還要比賽呢?
靠技術嗎?
藤原的技術當然沒話說
但終究比不上職業車手
而且對方車子的戰鬥力
簡直無懈可擊
到現在...
我還沒看出那輛EK9的破綻
光以馬力來說
86或許根本不是它的對手
不會吧...
這麼說的話...這場比賽不是
打從一開始就沒有勝算嗎?
涼介...
現在下斷言還太早,史浩
我沒說一定會輸
因為藤原...有一個不遜於
職業車手的條件!
就是因為"這個原因"
我才讓藤原上場,而不是啟介
對我們D計劃來說
沒有一場比賽是註定會輸的
衝著公路賽車黑馬的尊嚴
我們當然得接受挑戰
這條跑道在攻略時
大致可分為四個段落...
在起跑之後,接著的是一連串
沒有畫中央線的狹長路段
智幸如果想超車
應該會選擇在第二段進攻
以智幸的技術
只要路面寬度允許的話
隨時都可以攻擊
第二段之後,路面幅度變寬
路線的選擇比較自由...
雖然比賽的路程是往返一圈
不過我已經可以想像,當他們衝回
起跑點時,會有多大的差距
前方的視野極差
原本狹窄的路面
到了這裡突然變寬
這是剛完成拓寬工程的第二路段
乍看之下非常平整乾淨
其實路面很糟糕
車子駛過柏油路面的接縫處
便會引起震動...
這台車的馬力雖猛
但以86老舊的懸吊系統...
不禁令人它懷疑能撐到什麼地步
車子被路面震的那麼厲害
他還能穩穩的控制住車身
嗯,這傢伙的技術還不賴
但是雖然86做了最佳化調整
不過還是掩蓋不住吃力的感覺
我真搞不懂
這樣的比賽...
究竟是有什麼意思呢?
在這種地方...
怎麼可能有我要的答案...
啟介
煩死了,知道了啦!
已經進入第二路段了
好!明白了
啟介
剛才你跑去哪裡了?
在FD裡面生悶氣呀!
不過我覺得很傻
所以又出來了
你一定很想知道
我的理由吧...
過了最高處的彎道了
接下來是比較棘手的
第三段的下坡
還要陪這輛86玩多久...
我可不想跟他繼續耗下去
畢竟我可是職業車手的身分呀
太蠢了
再耗下去也只是浪費時間
參賽之前,我就知道這裡
不可能有我想要的答案
這次,我只要保持自信
順利跑完就行了
只要超到那輛86的前面
比賽就算結束啦!
我這個人
如果不自己動動大腦的話
是不會進步的...
我在熄了火的FD內
冷靜的思考各種可能的理由
想著想著
總算是有點懂了...
當我知道對方是職業車手時
我有點興奮過了頭
興奮到連我自己都知道不妙
甚至害怕會發生意外
這種情況下的我
是無法跑出好成績的
老哥,你也是這麼想的吧?
當然這也是原因...
不過這不是重點
要跑的更快
說穿了
就是由經驗的累積而得來的
那些滿腦子想要突破單圈紀錄的
職業車手,對時間的感覺非常敏銳
他們所下的苦功夫
不是一般公路的
業餘車手所能比的
因為練習的質與量差太多了
在D計劃的各項活動中
為了實現公路最快速理論
我採用了兩種完全不同的方針...
這就是為什麼D計劃
會有兩位車手的原因
所謂的"駕駛天份"
不過也就是學會技術的時間
比一般人來的短罷了
光靠天份...
是無法超過努力累積的經驗的
至少到現在為止
我還沒見過這樣的天才
一位是把正式賽道的駕駛技巧
應用在公路上的...
正統派路線
另一位則是
純粹用來跑公路賽的公路車手
也就是只能在山路
這種地方比賽的變通行路線
懂了嗎?啟介
這次的對手是正統派
而且水準相當高
我之所以選擇藤原
並非表示你的技術不如他
懂了嗎?
大輝、酒井
勝負完全是靠經驗
如果你們是因為
"這個原因"而落敗
那麼它同樣也是
智幸不會輸的原因
這是跑法的問題
要贏過職業車手
就只能靠"那個"機會
原來如此
你設計的真是周到啊
話說回來
你為什麼不一開始就說呢?
這樣我們也不用
被搞的一頭霧水了
這件事我向大家道歉
不過...
真正被搞糊塗的...
是東堂塾的陣營
他們來啦!
進入四連彎的蛇行髮夾彎啦!
糟了,居然在這種地方!
怎麼搞的?
秋名的86一下子就被...!!
是消失的線
唉?
消失的線?
就是從前車視野消失的線
乍看之下只是很平常的超車
但那是在正式賽道上
常見的高級超車技術
利用後照鏡的死角
從最短距離切入
然後滑進對方的路線
聽說即使是同樣職業車手
也不容易這麼精準的抓到時機呢!
剛才那招實在是太精采了!
這個四連灣的蛇行彎道
路面比較寬闊
過彎時可以有好幾種路線的選擇
正因為如此
更加接近正式的賽道
對職業車手來說
簡直就像...如魚得水
可惡,好快呀
文太在家嗎?
是政志啊!
有關上次那件事
你有喜歡什麼特別的樣式嗎?
這倒沒有
不過我也不喜歡太過花俏的...
你說的倒容易
我已經拜託認識的車行了
你可以去試開看看
哦!
不過看起來還是很不搭調
文太配4WD的車子
在過橋之前
我要刷新這條山道的最快紀錄
過了橋之後
就是狹窄的第四段的上坡
一口氣把它甩掉
比賽就結束了!
以業餘來說...
他的水準還算不錯呢!
上了橋之後,路面會突然變窄
坡度也會上升
要是馬力不夠的話
就會無法跟上
加油,86
一切就看你的心臟了
嗯?怎麼回事
那傢伙還是緊追在後
這可稀奇了
為了對付直線加速性能極強的FD
賽前我把齒輪比做過調整
以便跑出更快的速度
沒想到這樣一來反而出現反效果
因為排檔比並不是為了
上坡的低速彎道做調整的
如果對手是渦輪的話
我還能應付,可是...
沒想到他們竟然派出86
他們是故意的
D計劃的領隊真是不簡單
下坡的時候還看不出來
不過上坡就一目了然...
後方那輛86的換檔技巧非常厲害
我用二檔過的彎道
他居然能用一檔!
不過,更重要的是
那輛86
自從被我超過之後
集中力的確大幅提升
那傢伙還是緊咬不放
感覺就像是看到以前的自己
無論如何努力還是毫無進攻機會
怎麼辦?
只要不讓他看見就行了
就像剛才他超過我一樣
只要從他的視線消失的話...
只有姑且一試了...
機會來了
不見了
86從後照境中消失了
這不是我車子的聲音
它在哪裡?
什麼!?
嘿嘿!被擺了一道!
剛才我使用的消失戰術
他一下子就學去了
在公路賽中被我超過的車子
從來沒有能再超越我的
這可是頭一遭
我現在終於明白
社長的用意何在了!
接下來的比賽
我不會再客氣了!
來了
86在前面嗎?
就決定在蛇行髮夾彎的
第四個彎道吧...
仔細瞧吧...這可是改裝車的
比賽中,難得看到的超車絕技呢
我沒有將他逼到滑胎的程度
只是稍微擾亂對方的步調
別怨我啊!
這種事在賽車界
已經是司空見慣了
涼介,告訴我吧
你叫藤原坐進你的FC
究竟給了他什麼指示?
我沒有給他任何指示
只是讓他看看而已...
看我親自跑過後
所擬定的跑道攻略
讓他了解他和我之間的跑法
究竟有什麼不同
然後立即學起來,並加以運用
原來...
涼介你是自己先跑過
擬定出攻略
然後立即讓藤原運用在比賽上!
就快到終點了
要是在這裡被甩掉
就沒有扳回的機會了!
又重施故技嗎?
我不會在上同樣的當了
86沒跟上來呢!
我的天啊!
那輛86...居然沒開大燈耶!
唉?
你說沒開大燈?
86嗎?
還在
他還跟在後面
雖然後照境看不到
但他確實緊跟在後
開什麼玩笑
這可是沒有路燈的黑暗山路啊
關掉大燈還能跑這麼快!
不能死盯著前車的尾燈
要看他車頭燈所照到的路面
然後把它記在腦子裡
然後集中精神畫出
涼介教過的路線!
真是教人驚訝
沒想到會被逼到這種田地
你的確是很厲害
只要進入最後這狹窄的路段
他就沒機會超車了
只有我才是贏家
86竟然把把大燈關了
好厲害...
我並沒有教他這些啊...
這就是藤原的本色
也是我為什麼
會在他身上下注的原因
他在被逼急的狀態下
實力就會大幅進化提升
就快到終點了
贏定了
不能放棄
一逮到機會...就衝!
那個...
那個時候,為什麼你會閃開?
嗯?
就是出了最後彎道後不久那裡
啊... 那裡啊!
其實那也沒什麼了不起
因為突然間路面上
好像跑出什麼東西
結果反射性的避開了
總之就是沒有跟上
在終點之前的上坡道那裡
是這樣啊!
說的也是!
你沒開燈怎麼可能看見...
那個...我
贏的...是你
如果真的有幸運女神的話
一定是你的什麼地方感動了她
所以你才能拿下今天這場比賽
今天是我輸了
謝謝你...社長
我終於知道您要跟我說什麼了
阿智
職業車手為了保持高昂的鬥志
非常需要一個隨時
可以回去的原點
現在我終於知道,當我迷惑的時候
該回到哪裡去了...
這場比賽實在很過癮
是嗎?
「Blast My Desire」 Song By Move
(Hey 參上 New generation)
(新しい時代到来をいま提唱)
いつまで忘 れたフリをしているの?
(ちぎれそうな ハ-トのテンション)
胸の疼き
その瞳の奥抑えきれないモノ
(そうまとわりつくこのイメイジ)
夜を睨む
そう誰のココロに手を伸ばして
(Who you wanna be, who you wanna be)
(what you wanna see, what you wanna see)
觸れるすべも
知らなかった二人もうここから
(Hey 参上 new generation)
(ほら this will blast your love)
Blast My Desire, break off the barrier
(切り裂くようなスキル)
眠った 夢を叩き起こして
(Come on)
Blast my desire, stronger than fire
(break what you wanna break)
時代を震わせて Risky tune
(be what you wanna be)
Blast my desire
(break what you wanna break)
blast my desire
(あたらしい時代到来をいま提唱)
(be what you wanna be, be what you wanna be)
(be what you wanna be)
Blast my desire
Blast My Desire
(時代到来をいま提唱)
(break what you wanna break)