「Dog Fight」 Song By Move
飛び出せ Wicked show 空氣 ビリビリ 裂く noise
シバいて乗りこなせ 暴れん坊のパディー
絶對 退かない 氣迫 The ドッグファイト
ぶっとい レッドゾンの 悲鳴に 痺れたい
はかない 閃光 like a 流星
一瞬の 輝きでも かまわない
垣間みた 貴重な 風景 いつか 語りたい
そう いまは  本能のまま DOGFIGHT
シビレたい 夢なら ココに ある カゲロウ 破る 風 Backfire
昨日など すててきな 今なら Rocket dance [DOGFIGHT]
叫べない 願いが 痛むなら すぐに  おいで You're big time gambler
愚かさは 美しい 曲線 Crazy game
[Break it, break it,strike it, shake it]
Baby, this is your ecstasy
ハハ, 騷音も Everywhere 橫毆り 5Gほどの へヴィウェイト
ギリで 走行 ミリの 攻防 Za-za-zan
樂勝で 跳んでいけるゼ まだまだ
什麼?
這樣嗎?
現在你是在哪裡?
C段21號髮夾彎?!
他們已經通過那裡了?!
到底怎麼了
真讓人想不通
已經跑了將近一半了
阿徹還是甩不掉那輛86
我絕不相信,淳郎大哥!
從來不可能有人能夠將
阿徹咬的這麼緊的呀!
我也不想相信啊
可是沒想到
那輛86竟然這麼快
我有種不祥的預感
以阿徹這種不服輸的個性
馬上就會變的緊張起來
這次的下坡賽就等於是玩命了
搞不好有人會出事
ACT. 2
全速前進!下坡賽 (Down Hill)
駕駛馬力較低
FR車種的下坡高手
阿徹的確跟藤原
有很多相似的地方
兩人都有與生俱來的速度感
而且都善於高速過彎
但是..決定性的關鍵
就在於他們的技術
是否已經爐火純青
就是說第一場
藤原選擇後追...
那將成為這場比賽
決定勝負的關鍵
這是什麼意思,涼介?
在後面相距不遠的藤原
一直在觀察對手的跑法
這時,他大概
也察覺到"某些東西"了
我已經掌握到了...
跑在對手後面...
就可以了解自己跟
對方的跑法有什麼不同
來了、來了!
你看到沒?!
這兩個人都好嚇人呀!
這麼靠防土牆!
只差那麼一點而已耶!
那兩個人都是瘋子嗎?
[阿徹,你花在車子
的錢實在太多了~]
[好吧...既然你苦苦
哀求我就借給你吧]
[不過...有個條件]
[條件?]
[要是這次比賽輸了的話]
[以後永遠不准你再飆車!]
[這一次,我是很認真的]
[如果你不遵守約定
的話,我們就分手...]
我是不可能輸的!
甩不掉?!
怎麼會這樣
我的狀況這麼好
已經發揮到極致了...
為什麼還是甩不開?!
開那輛86的傢伙...
究竟是怎麼辦到的
你說和86之間
還是拉不開距離
到底怎麼了...
這到底是怎麼一回事
阿徹在本地賽道的
最大武器就是
那股絕不輸給
任何人的飆車速度
阿徹他不可能被超越的呀
他熟知這個路段的每個彎角
跟只跑過一晚的對手
等級是不同的
和那輛86之間
究竟鹿死誰手
現在都還言之過早!
好銳利的切彎啊!
他完全摸透了這條路
不過...
出彎之後到下一個入彎之前的煞車
我對86的速度控制的確比較快一點
到底是為什麼呢?
車子馬力應該是不相上下才對
山路的地形崎嶇複雜
路上盡是彎道
尤其下坡時
有很多稱不上彎道
也算不上直線道的連接路段
的確..很多地方會讓人猶豫
是該全速前進還是保留速度
能否利用這些路段..就是
藤原和對方的技術差別
記住這一點
啟介
這在我的"公路最速理論"中
也是非常重要的一環
可惡!
我才不會讓你的!
太恐怖了!
我寒毛都豎起來了!
從來沒看過這麼
厲害的甩尾過彎!
沒想到有人能咬住
七星隊的Road Star
那輛86的車手
究竟是什麼來歷!?
他並不是本地車手呀...
真是了不起啊!
"D計劃"這些傢伙
水準真的高的嚇死人
差不多了...
越來越接近關鍵的部分了...
啊
涼介,別賣關子了
快告訴我們吧
到底有什麼計策呢?
那些排水溝的攻略...
還是被咬的死死的
都已經通過C-10的路段了
C-10 ?!
這次的對手實力
遠超過我們的估計
但是...淳郎大哥
就算阿徹甩不掉對手
也不表示他會輸啊
頂多是排位互換
跑第二輪而已
好戲才要進入高潮呢
阿徹是不可能被超越的!
沒錯
想超車是難上加難的
接下來的路段
對方根本不可能有機會超車
對啊!
阿徹,就算甩不掉對手
也不可以就亂了方寸啊
只要照你的方法
盡力去跑就可以了
我來解釋好了
我跟藤原說這次的比賽
要善用沒有蓋子的排水溝
藤原最擅長的跑法,不就是
利用柏油路凹溝的跑法嗎?
藤原最擅長的跑法...
難道是他稱之為"入溝跑法"的?
沒錯
你要他用"那個"嗎?
當然不是,這條路的水溝不適合
那種跑法,我想你一看也就曉得了
這次要用完全相反的技術
才能出奇制勝
完全相反的技術啊...
真是難纏的車手!
怎麼甩都甩不掉!
我真的好想從後面看看
那傢伙是用什麼招數!!
那傢伙究竟是怎麼跟上來的
我和他的跑法到底有什麼不同
一定要撐到第二輪!
我一定要看看這傢伙的技術!
他轉向的時間略微提早了
看到行車線了!
媽的!
完全無視那些深溝嗎?
切進來半個車身了!
他要一舉攻下
下個右彎嗎?
可惡!
我是不會退讓的!
只要能超過半個車身
就可以拿到主控權
絕不留給你任何空間!
賭上本地車手的自尊!
誰也別想超越我!
什麼?!
怎麼可能!旁邊的空間
不可能再容納另一台車了呀!
那裡應該沒有路面了呀!
開玩笑啊!
你到底要往哪裡鑽?!
我不是說過
要運用荷重移動的技術嗎?
在急速過彎的同時,重心的
大部分會移到外側的輪胎上
如果這時候再加油門
就可以把重心再往後移
也就是說把內側輪子的荷重
都移到更後面一點去?
沒錯. 換句話說
就是故意改變重心
讓內側的輪胎稍微浮起
如果這招成功的話
再把油門全開
就能跨越排水溝了
被超掉了?!
我是不是在作夢啊!
剛才是怎麼回事?
他怎麼辦到的?
再來一次吧
在下個右彎再來一次吧
到底發生什麼事
我要親眼見識見識!
有沒有搞錯!
既然86可以...我也...!
右前輪失去抓地力...
離地了嗎?
會陷進去呀
完了!
轉不回去了!
不好,翻車了
沒事吧!
你沒事吧?
沒受傷吧?
在C-7翻車了?!
怎麼?!
阿徹人呢? 有事嗎?
是嗎...
跟86比賽的Road Star嚴重毀損
無法再繼續比賽了
下坡這場你們贏了
怎麼會這樣?
怎麼會這樣啊!!!
乍看之下還以為是R34的GTR呢!
仔細一看才知道是FR的GT渦輪
(GT Turbo)
品味不錯
你仔細看看
什麼叫做王牌的實力吧
藤原
我叫川井淳郎
我是高橋啟介
完全沒有什麼威嚇的動作
也沒有虛張聲勢
這裡是本地的賽道
他應該也不清楚我的實力
為什麼他還能這麼冷靜呢?
為什麼會這樣?
他的實力不清..我卻感到壓力啊?
淳郎!
我覺得越來越緊張了
阿徹
比賽之前就好像已經
被對手的氣勢壓倒
別想太多
照自己的步調去跑就行了
我就是想太多
才會變成那樣
還有,我給你一個忠告
C-6那一段無蓋排水溝的部分
要多加注意
絕對不要空出內線來
盡量往內靠
要是空出超過1公尺的空間
一定會被對方超過的
這次的對手
知道如何跨過那些排水溝
你說什麼,阿徹?
怎麼可能會有那種事
他們就是能辦到!
聽我的就沒錯
總之,不要空出內線
那麼,準備開始
千萬別被超前了,淳郎
看你的了!
淳郎啊,這次的對手
可不是泛泛之輩...
我已經領教過他們的實力
儘管勝算不大,守住第一輪的
領先地位,說不定還有機會
他們真是太厲害了
"D計劃"
他們身上彷彿散發著一股氣勢
歡迎光臨...
唷!健二
不要又是那副
"怎麼又是你"的表情啊
反正健二學長
又不會加高級汽油
喂喂..
說到這個
我可是有個消息呀
D計劃又贏了
真的嗎?
這次是在哪裡啊?
櫪木的紅葉線
(譯註：日本櫪木縣的紅葉線道路)
拓海表現的怎樣?
當然一定是贏的啊
還改寫了當地的下坡紀錄
好像上下坡賽都全勝呢!
耶~~ 拓海進步很快呢!
跟他比起來...
你是說我們卻還原地踏步吧...
怎麼這麼說嘛~~
唉...
啊...
你要放棄賽車?
我們之前不是說好了嗎?
要是我輸了就放棄賽車
你是怎麼啦,阿徹
是不是昨天把頭撞壞啦...
拜託,你可要振作一點啊
你說什麼?
是你說,要是我比賽輸了
就得放棄賽車不是嗎?
話是沒錯...但那只是一時
故意氣你的氣話而已...
那時候真的很生氣
沒關係... 其實輸了
反而讓我鬆了一口氣
過去我一直認為,本地的
比賽絕對沒有人贏的了我
我對於我自己的練習次數
抱著很高的自信
可是這次我竟然輸給了...
只練習一晚的對手
雖然我很震驚
但是比賽真的很精采
我覺得輸的心服口服
阿徹
不要那麼嚴肅嘛
奈保
我又不是一輩子放棄開車了
一味的追求極限速度
並不是真正的車手
所以我決定以另一種態度
和車子作朋友
昨天晚上真的很痛快
我從來都沒有這麼興奮過
能和那些人比賽
我真的很高興
不管在什麼時候
能站上顛峰的
畢竟都只是少數...
我想那兩個人
應該就是少數吧
我很清楚
自己不可能像他們那樣
"D計劃"
他們真是太強了
["D計劃"?!]
[最近群馬那支熱門的車隊嗎?]
[他們會來嗎?]
阿館,
週末你有什麼計劃嗎?
你這星期應該沒有比賽吧?
[是沒有啦,但我要
忙著參加試車活動]
[怎麼,難道你想拉我去跑?!]
怎麼會呢?
你放心啦!
我絕對不會輸的!
就賭上東堂塾這個名號!
「Blast My Desire」 Song By Move
(Hey 參上 New generation)
(新しい時代到来をいま提唱)
いつまで忘 れたフリをしているの?
(ちぎれそうな ハ-トのテンション)
胸の疼き
その瞳の奥抑えきれないモノ
(そうまとわりつくこのイメイジ)
夜を睨む
そう誰のココロに手を伸ばして
(Who you wanna be, who you wanna be)
(what you wanna see, what you wanna see)
觸れるすべも
知らなかった二人もうここから
(Hey 参上 new generation)
(ほら this will blast your love)
Blast My Desire, break off the barrier
(切り裂くようなスキル)
眠った 夢を叩き起こして
(Come on)
Blast my desire, stronger than fire
(break what you wanna break)
時代を震わせて Risky tune
(be what you wanna be)
Blast my desire
(break what you wanna break)
blast my desire
(あたらしい時代到来をいま提唱)
(be what you wanna be, be what you wanna be)
(be what you wanna be)
Blast my desire
Blast My Desire
(時代到来をいま提唱)
(break what you wanna break)