Now listen ya'll.
What you waittin' for is the Noizy Tribe
We break!!
「Noizy Tribe」
Song By Move
ふりほどきたくて 外す胸の安全装置(セーフティー)
ゆれる想いをつかまえて そうkissをして
そういつもプレッシャー ぎゅうぎゅうに搖られた電車
よどんだ目した人ゴミから みてろぜってーいつか　ほら電光石火
飛び出しあのチェッ カーフラッグ手に入れる  そう信じて
抱きたい夢がみえるでしょう
この腕に感じたい　your soul
This moment I can feel
前兆到来を知る  このままいくぜ
I'm the Noizy Tribe
Come with me, come and cry with me
Got to be, got ot be now you got to be free
Noizy tirbe, you're my noizy tirbe
You can feel, you can feel you can feel in my love
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be now you got to be free
Noizy tribe, you're my noizy tribe
You can break, you can break you can break...
coz you're Noizy tribe
Ha! Here come the Noizy tribe We'll back
ACT. 13
動機
這樣啊?
你已經變成加油站正式員工啦...
雖然薪水不多
每天也都弄得滿身油污
但至少能看到各種車
這也很快樂呢
阿樹好像變的比較成熟了呢
變成社會人之後,感覺就不同了
沒..沒有啦,我其實沒有什麼改變
我到覺得和美更像大人了...
和以前不太一樣
是嗎?
我覺得自己沒什麼變...
怎麼了?
我臉上有沾到什麼嗎?
沒...沒有
是嗎?那就好了...
可惡!!
是變的更可愛了啊!
比賽拖的越長就對我越有利...
比精力的話,我絕不會
輸給你這個大少爺的
仔細想想機械增壓的優點
那就是馬力容易控制
不過他的操控手法也很不錯
看來不可能速戰速決了
不知道要比幾趟才會分出勝負
但計時賽也因雨停賽了
只有拼下去了!
對了...
我考到駕照囉
哦...是嗎?
是那種自排專用的嗎?
不是啦,是手排的
現在我也能開我哥那輛雷賓囉
(註：雷賓：阿涉的Levin 86)
雖然...他不喜歡讓我開
我偶爾開過幾次
感覺方向盤好沉重喔
妳不打算買車嗎?
我的儲蓄全都繳了駕訓班的學費
不可能馬上就有錢買...
現在正在努力存頭期款呢
對了...我把85裝上渦輪引擎了
變的非常快喔
最近已經能和池谷前輩的
S13不相上下了
嘿...那麼你已經是一個
真正的賽車手了啊
也算啦...
下次有機會的話
也讓你開看看
你看到沒
實力在伯仲之間呢
雨下的這麼大
不能把油門踩到底
平均的車速越低
在出彎轉速上
FD就越佔不到便宜
是嗎...謝了
剛剛衝進髮夾彎
兩輛車還是緊貼在一起
要贏他還沒這麼容易呢
那輛FD還挺難纏的
能夠在這麼大的雨中
咬住阿涉雷賓的車尾
已經很了不起了
上次和恭子比賽時
我就知道他擅長油門操控
現在更加確定了
說不定比賽會一直拖下去
是啊
不過拖的越久反而對阿涉越有利
他雖然那樣說
對手也是一樣啊
可是那是S13和180SX呀
在彎道內線附近的時候啊...
什麼嘛,阿樹那傢伙
居然把我們扔在這邊
自己一個人開心
你也想點辦法吧,拓海
嗯...這...
我又不能怎麼辦...
你看,那一臉幸福的表情...
他們兩人是怎麼一回事嘛
就連我也不知道今天會遇到阿涉
又正巧是阿樹來觀戰的時候
和美也一起出現
真是有夠巧合的啊
實在太戲劇化了
如果只有阿樹一個人
有快樂結局的話...
我這個學長要把臉往哪裡擺啊
可惡
如果真子
也在哪裡出現就好了...
這是不可能的吧...
我想跟你談一談
可以嗎?
咬的還真緊啊
我以前也是開渦輪的車手
所以最了解渦輪的缺點
大馬力的渦輪車種
最怕濕滑的路面
你還能跟的上
算你有兩把刷子!
有一件事我想問問你...
是不是在終點前的直線道
並排前進那一段?
不是這個
該怎麼說呢...
我是個拉力賽選手
對這種追擊戰並不擅長
(註：拉力賽都是以計時賽為主的賽事)
換個角度說
我對超來超去的車賽
也沒什麼興趣
我想知道的是...
你那股追求勝利的強烈動機
是從哪裡來的
在比賽的過程中
我能夠很清楚的感覺到
你的強烈意志
雙方車輛的性能我都瞭若指掌
而技術方面也差不多強
想來也真不可思議
像你這樣表情和善的人
外表看起來一點都不顯眼
為什麼能毫不在乎雨勢
表現出那麼強大的求勝動機
那種意志力是從何而來的呢?
說不怕下雨天開車是騙人的
要不然他就是門外漢
在雨天中奔馳
需要消耗很大的精神
要讓意志長時間保持高度集中
需要很強大的心理動機作後盾
我所說的動機就是這個意思
換個說法,就是你的精神非常強韌
以我個人的經驗來說
沒有高階的目標
就無法產生高度的求勝動機
你開車的意志是職業級的
職業級?
我嗎?
第二回合...準備開始了
起跑前,倒數5秒
- 2
- 要去了! 第二回合!
- 1
- GO!
GO!
我有點擔心第二趟的比賽
畢竟對手是那輛FD
阿涉撐得住嗎?
拼一點的話應該跟的上吧
這一帶的路線他以前就跑的很熟了
跟他自家後院沒兩樣
你還真行啊
在這樣的雨勢下
轉子渦輪馬力越大,反而越難操控
(註：Rotary Turbo 轉子渦輪引擎)
路面濕滑的情況下
以FD來應戰
根本無法踩下油門發揮馬力
全靠半油門的高級技術在操控
(註：Half Throttle 半油門操控)
但是
這次的計劃不會失敗
進入消耗戰之後
越難駕馭的車子
越會消耗車手的集中力
一旦失去精神集中力就會犯錯
那時就是勝負關鍵!
雖然你這麼說
但我自己還是弄不清楚
當然我也時時想著要跑的更好
得要繼續努力
如果說我像職業級的
那是因為D計劃裡的所有成員
都有職業級的表現
對我來說,只是踩緊油門
不要想到放鬆而已
是嗎
看來是環境的關係吧?
你今年幾歲了?
19歲
你說19歲?
我今年已經26歲了
要是我19歲時能擁有你那樣的身手
我現在的人生恐怕已經大不相同了
我真羨慕你
像你這樣類型的車手只要肯努力
就能攀上賽車的更高境界
我最近總覺得
自己的賽車生涯陷入低潮
所以遇到高手
就會想問問對方的心境
打擾你了呢
求勝動機啊...
我走了這麼長的一段路
居然沒有想過這個問題
或許身為D計劃的一員
很自然的會產生衝勁吧
也許
車隊本身就具有很強的動機
而且
我非常喜歡這輛車子
加上
我最強烈的意圖
就是不想輸給同隊中的啟介
居然還能跟的上
也難怪
在路面磨擦係數這麼低的情況下
我只能使用一半的馬力
而我操駕FD的本領
得要在高速比賽時才能發揮出來
換做以前的我
可能早就沉不住氣了
不過前陣子經過油門操控特訓
似乎有點效果
不論如何都要忍耐
機會一定會來的
剛才他能逃過我的追擊
我也沒理由會輸給他!
好像陷入膠著了
比賽拖長的話對啟介不利啊
在雨中比賽的話
不管比賽拖的多長
都不會對機件造成負擔
所以一切的負擔都要車手來承受
消耗最大的是車手的精神
不知道啟介的集中力能撐多久啊
你倒很關心嘛...
這次是故意要整啟介嗎?
不是這樣的
這次的比賽對他來說
是實踐先前特訓成果的最佳機會
我當然希望他好好的跑
這麼說是沒錯啦...
真正的技術
必須通過實戰的壓力考驗
否則毫無意義
你還是這樣嚴苛啊
尤其是對啟介
還緊緊咬著不放?
機械增壓啊...
這改裝的確是經過深思的呢
雖然和渦輪引擎一樣有增壓效果
但對方是直接由曲軸取得動力
來驅動過給器
機械增壓最大的優點
在於過給器的反應完全與引擎轉速
同步,因此可以精確控制馬力
而渦輪增壓則會有渦輪遲滯
先天上的結構缺陷
這是機械增壓所不必擔心的
如果只想追求最大馬力
渦輪增壓是略勝一籌
要是希望油門能夠反應靈敏
隨時提供穩定的馬力輸出
特別在平均時速較低
而且彎道多的路線上
機械增壓的戰鬥力
的確能凌駕於渦輪增壓之上
真要命...已經進入第三回合啦
一直難以分出勝負啊
我看兩輛車的實力都差不多
是因為這場雨
在後方追擊的車會受到前車的影響
而改變步調
如果分別跑的話
或許會有些微的成績差異
但是追擊賽的規則把他們綁在一起
沒有決定性的差距就無法分出勝負
我猜他們雙方都很累了吧
我也這麼認為,但車手本身
因為集中精神,所以不會注意到疲勞
如果車手發現自己已經相當疲勞
精神的集中力就會崩潰
這樣就會有點危險
所以分出勝負也會在一瞬之間
可惡
我不會輸給你的
現在這種情況,比的就是哪一方
有更強烈的求勝意志
你這個從不擔心油錢和改裝費的
千金大少爺是不會了解的
意志力與毅力是用錢買不到的
就算沒有經費,也要靠努力
來彌補差距,這就是我的哲學!
這場比賽也太辛苦了
是啊...
在雨中毫不休息的一直跑
阿涉還真是了不起
在上坡賽中能和FD對抗,毫不讓步
對於同樣是開雷賓的我來說
他就像偶像...
你很崇拜...我哥嗎?
是啊!
別傻了
他到底有哪一點好啊?
哪裡?
全部啊...
人又帥,又對愛車有一股執著
從來不換車,只開自己的雷賓
這樣才有男子氣概呢
那是因為他沒錢啦
關於沒有錢這一點
我也是一樣的啊...
羨慕
聊的好愉快
雷賓的動作
從剛才起就有點異常
他大概也累了吧
我差不多該展開攻勢了
想辦法多給他一些壓力吧
可惡...
想給我增加壓力?
你以為我會上當嗎?
感到辛苦的可不只有我而已啊
現在是比耐力的時間了
妳終於來啦
躲藏起來並不符合妳的個性
是來替高橋啟介加油的吧?
嗯
對不起...廷彥
沒什麼好對不起的
我們並沒有從此變成仇人啊
堂堂正正的替喜歡的人加油
這樣也很好
也不過是下場雨就搖晃成那樣?
FR還真不耐操啊...
想進攻的話
有太多好地點可以超車
卻還是僵持那麼久
真是不像樣...
可惡,好像快要擋不住攻勢了
為什麼?
疲勞的人不只有我一個呀
我得要好好衝一下!
糟糕
越來越控制不住了
我的集中力難道快要崩潰了嗎?
人的集中力
是撐不了多久的時間
就算盡量苦撐最多也只有30分鐘
可是...
職業賽車手不都是連續比賽
2、3個小時嗎?
他們在比賽中
並不是每分每秒都保持
100%的高度緊繃
賽道上遇到比較長的直線道
他們就會趁機讓腦袋休息
但是在公路賽當中
到處都是彎道
沒有可以讓腦袋休息的地點
再說雨中視線差
路面又滑
不能稍有不慎...
喪失集中力會有什麼狀況嗎?
首先判斷力會遲鈍
反應變慢
任何小事都會形成壓力
無法同時處理兩件事
最後,會瞬間失去控制力
加油啊...「達令」
不要輸
恭子會永遠站在你這邊的
雨勢變的更大了
簡直像瀑布一樣...
可惡...看不見
前面應該是大幅度的中速左彎
可惡!
沒事吧?
啊...還好在快碰到水泥護欄前
先煞住了
是嗎?
打滑的角度算的真好
這是在稱讚我的技術嗎?
我這麼說,你或許會覺得我在強辯
我對這個路段太熟悉了
就連哪個地方會積水
我都一清二楚
可是
當我要調整雨刷時卻出了差錯
輪子剛好滑上排水溝的鐵柵
只能說當時的我中邪了吧
連我自己都難以置信
還真的被說中了
集中力喪失的情況
阿涉打滑出局了
我們輸了
- 啟介好像贏了
- 這次我們作好必勝的準備以逸待勞
結果卻不如預期
別誤會了啊
要是今天沒有下雨
贏得下坡賽的絕對是你們
阿涉...
大哥...
我輸了
真的完全輸了
D計劃
還有高橋涼介
我們之間的視野完全不同
好啦,收工囉
垃圾也要清乾淨喔
「Nobody reason ～ノアの方舟～」
Song By Move
戦場に咲いたローズ for the reason they don't know
前にしか進めないキャタピラが 今日も踏みつぶした
Hates and pain 憎しみだけ增やして
Hates nad pain そんな世相　ライブ映像
抱きしめていてね もっとつよい手で
不安な夜にあなたのこえ
For the reason they don't know
世界はいつか血を流していて
All around the world
そんなニュースを
忘れさせてよ　解りたくない
Nobody reason
nobody is sure where is the end
ああせめてもう少し 噓でもいい　優しく歌って
錯綜する情報はマスメディア達に もうほら
劣勢が濃厚な大局の憂いを伝えだす
理性は可燃性 抑止力を欠いてる年齡
どこまで洗礼受け続ける全身全霊
Nobody reason
nobody is sure where is the end
頼りない壞れそうな舟 漕いでるなら
Nobody reason
no one confess that it was wrong
ああせめてもう少し噓でもいい　優しく歌って