Now listen ya'll.
What you waittin' for is the Noizy Tribe
We break!!
「Noizy Tribe」
Song By Move
ふりほどきたくて 外す胸の安全装置(セーフティー)
ゆれる想いをつかまえて そうkissをして
そういつもプレッシャー ぎゅうぎゅうに搖られた電車
よどんだ目した人ゴミから みてろぜってーいつか　ほら電光石火
飛び出しあのチェッ カーフラッグ手に入れる  そう信じて
抱きたい夢がみえるでしょう
この腕に感じたい　your soul
This moment I can feel
前兆到来を知る  このままいくぜ
I'm the Noizy Tribe
Come with me, come and cry with me
Got to be, got ot be now you got to be free
Noizy tirbe, you're my noizy tirbe
You can feel, you can feel you can feel in my love
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be now you got to be free
Noizy tribe, you're my noizy tribe
You can break, you can break you can break...
coz you're Noizy tribe
Ha! Here come the Noizy tribe We'll back
一、二!
什麼意思?
城島先生和星野先生要來?
真稀奇唷
「紫色闇影」的鎮山之王
齊聚一堂了
發生什麼事啦?
你還不知道嗎?
D計劃要來挑戰啦!
要和D計劃比賽...?
城島先生和星野先生
真要親自出馬?
不可能吧
隨便派「紫色闇影」的
哪個小夥子去就行啦
那兩位大哥不可能親自上場啦!
因為他們的地位...
就跟神一樣啊!
來了!
神之手的城島俊也
神之腳的星野好造
你的腰圍怎麼又大起來了
膽固醇太高,小心活不久啊...
你看不慣嗎?
「矮肥短」是我的座右銘啊!
我還是不管醫生會怎麼說啦!
(註：神之手城島是醫生)
還真是受不了你耶!
D計劃啊...
我的熱血可是好久沒有沸騰了呢!
就當是我們兩個「中年暴走族」
在耍任性脾氣吧
ACT. 19
神之手和神之腳
星野先生和城島先生
真的打算出賽?
這次的比賽...
是啊,我們出面不妥嗎?
不,當然沒有不妥,只是
用不著前輩上場吧
對方只是些小鬼頭而已喔
不,年齡是毫無關係的
人家專程從群馬前來
我們也該盡盡地主之誼
這才是應有的禮節吧?
但是
對方並沒有指明要找誰啊
這...是沒錯啦
你就當我們兩個老頑固
在任性耍賴吧
我們並不認為我們在車壇上
有什麼地位、有多厲害
從「紫色闇影」車隊成立以後
我也從你們身上學到了很多...
現在論速度是絕對比不上
你們這些少壯派啦
你太謙虛啦,星野先生...
我們才遠遠不及星野先生呢
是你才太謙虛了吧
你畢竟是筑波賽道交流賽
頒獎台的常客啊...
我們打從心底喜歡公路賽
不管年紀多大了,一旦上場了
還是跟小孩子一樣
好啦,得再去跑個兩三趟才行
好
身體久沒活動是會生鏽的
得要除鏽潤滑一下
啊...
真愛開玩笑,還生鏽咧..
他們就像是隨時保持
銳利狀態的武士刀一樣
神之手
擁有像神般的方向操控高手
城島俊也
還有,神之腳
出神入化的油門操控高手
星野好造
經過無數場嚴酷競賽考驗的他們
才是正牌的山道之神啊
老爸不在家嗎?
真是的
喂,這裡是藤原豆腐店
我是阿涉
我剛好經過附近
要不要出來一起吃個飯啊?
接下來是要去哪呢?
茨城縣
是嗎
- 我...
- 嗯?
我真的要好好謝謝阿涉您
因為你給了我很重要的提示...
聽你這麼說,我也很高興
直到最近才覺得自己
真的開始了解86這輛車
啊?
又來了又來了
天生的呆子
難怪大家都說聽不懂
你在說什麼...
是真的啊
總算漸漸了解了
了解該用什麼方式跑
才能跑出86的潛能...
第一次攻略不熟悉的路線時
該怎樣才能順利通過
還有懸吊系統該如何設定
就這樣一點一點的
漸漸了解了86這輛車
這可以說是你自己的進步吧
對我來說,一直到現在
我還無法理解,什麼都不知道的你
居然有這麼驚人的成績
不知道什麼時候我也會輸吧
不過到那個時候
我說不定能夠更加的了解86
怎麼回事?
今天怎麼多了一輛器材零件車
涼介把需要的物品列出一張清單
三輛車還沒有辦法
裝載全部的器材
但是,這也代表了
這次的對手會很難纏吧
單純的這麼想就好了
這次的路途很遠
大家開車要小心
是!
出發啦!
社長,您聽說了嗎?
D計劃的下一個對手
好像是茨城的「紫色闇影」
而且,聽說
星野好造跟城島俊也要出賽呢
嗯...這下子恐怕...
你們如果有空的話
不妨去看看這次的比賽...
「紫色闇影」真的有這麼強嗎?
大輝,也許你還不清楚吧
說到星野和城島
可是社長相當注意的人物啊
真的嗎?
社長您覺得D計劃這次有勝算嗎?
勝負有時靠運氣
誰都無法打包票
與其預測勝負,還不如想想
如果換成自己要怎麼去應戰
你們就會了解D計劃這次遇到的
是多麼巨大的考驗
這一定對你們有幫助的
來啦
了解了
我們也會幫忙
讓比賽能進行的更順利
感激不盡
請多多指教
這些年輕人很懂禮貌嘛
我也有同感
光看他們的網頁
還以為他們是目中無人的小鬼呢
我很欣賞他們
既然他們人品端正
我們也該有所回應,不能失禮
好久好久...
沒享受過這麼快樂的夜晚了
就照往常那樣
用80%的實力跑5趟!
集中精神去做
不得了
四號器材車裡裝的都是輪胎啊
還有一輛摩托車
是做什麼用的?
那個是給車手用的
車手專用?
明天傍晚可以趁著天還亮的時候
騎車去看看跑道的路況
騎摩托車比較容易發現
路面的刮痕和微妙的傾斜角度
了解路況之後
才能更專注的攻略高難度的跑道
其實用腳走會更好啦
這也是這次比賽導入的新嘗試
原來如此
涼介還真是考慮周全啊
如果一直墨守成規
就無法繼續保持不敗的地位了
好了,OK!
以現在的懸吊平衡來說
應該可以跑出不錯的成績
再來就是檢查一下驅動力的
輸出情況如何了
好
我出發了
怎麼樣,松本?
很順利,藤原的狀況好像不錯
調校方面
他也比較能掌握自己的需要了
和以前大不相同啦
我也感覺到了
以前在崎玉比賽時
他還為此煩惱不已
藤原除了參與我們D計劃的行程外
並沒有背著我們
偷偷做什麼練習才對
但是他確實抓到了某些要訣
這次的比賽不論是輸是贏
不久的未來
他都會有很驚人的成長啊
松本!
這輛FD怎麼看簡直跟以前那輛
是兩輛不一樣的車嘛...
啟介留戀這輛車
並不是100%只有它的外觀而已
怎麼樣?
坡度比我想像中要陡
配重好像偏向車尾
要稍微調高車尾嗎?
試試看吧
你就是開FD的高橋啟介先生嗎?
你長的真是英俊啊
應該很受女孩子歡迎吧?
啊?
我年輕的時候也很受女孩子歡迎
所以看的出來迷人的男人
都有一種光環
「年輕」就是最大的本錢啊
等到像我這樣邁入中年以後
肚子的游泳圈就會越來越大
要想再吸引漂亮美眉的目光
就得花更多的努力才行呢
中年人經濟方面也被綁的死死的
儘管如此,當漂亮美眉回過頭來
對我一笑的時候
這種喜悅是年輕時的我
所無法理解的啊...
嗯...你遲早有一天會懂的...
趁年輕的時候盡情的玩樂吧
就這樣囉...
耶,差點忘了...
我差點忘了說正事了...
關於明天的比賽,我有個提議
提議?關於什麼的?
該怎麼說呢?山路嘛
總是有上坡有下坡
我並沒有把我的愛車
調校成專門跑上坡用的賽車
既然是公路賽車手
當然要講究整體的平衡
所以這個提議就是...
我和你的比賽
能不能不管只跑上坡路段的規定?
也就是說
混合上坡下坡都跑的混合賽?
就是這樣
這也不錯,我也想在下坡路段
展現一下自己的實力
好的,我接受這個提議
正合我意
很好,真是爽快
令人佩服啊
對了,還有一點
我們的比賽先比好嗎?
在下坡賽前先比嗎?
對我來說這樣會更有幹勁
因為我是一個急性子
所以等待對我來說很難熬
沒問題,這點對我來說也OK
好啊!就這樣決定了,真是期待啊!
拜拜!
我的決定錯了嗎,老哥?
對方這樣提議
也想不出理由可以拒絕他
沒關係...
雖然這個提議對我來說有些意外
不過沒錯,沒有理由拒絕對方
因為這個提議
不會造成我們的困擾
反而對我們有利
你可得要謙虛點啊
對方竟然有本事提出這樣的提議
可見他是強者中的強者,啟介
這種恐怖到頭皮發麻的感覺
已經好久沒有了
我也不知道該怎麼說
那些阿伯真的不是泛泛之輩
真是的!
有種壓力比平常還要大的感覺
這一定是場驚天動地的比賽
啊,好累
真的是這樣啊
啟介,藤原
你們兩個等一下
就到山腳下的民宿休息吧
民宿?
是啊
到有冷氣和床舖的房間
去好好睡一覺吧
好是好,可是為什麼
只有我們兩個?
這還用問嗎?因為你們是車手啊
不好啦,我不必啦
照老樣子睡車裡就行了
請涼介大哥去那裡住吧
這可不行,藤原
這是車隊領隊的命令
現在這個季節白天特別炎熱
不能隨便睡在車裏
為了明天比賽時能保有精神專注力
一定得要好好休息恢復體力
你們的睡眠也攸關車隊的成敗
把行李裡帶著,坐上一號車吧
我送你們到民宿
史浩說下午4點會來接我們
真的可以睡到飽了
雖然這樣說有點對不起
車隊的其他夥伴
可是能這樣躺平了睡
還真是舒服啊
就是啊
打從D計劃遠征開始
還是第一次能躺下來睡
話說回來,這次的路線還真不好跑
雖然長度不是很長
但是到處都是攻略要點
還有很多轉個不停
看不到出口的彎道
路面坡度的變化也很大
想要持續掌握優勢實在太難了
真快!
已經睡著啦
這傢伙腦筋裡
有沒有壓力這兩個字啊?
表面上看起來弱不禁風
卻強的讓人嚥不下這口氣
看來我的承受力還不如他...
賢太那傢伙在幹嘛...
居然擦好防曬油作日光浴
白痴嗎
還嫌自己不夠黑嗎?
實在是熱斃了,尤其是中午
睡在車裡一定會中暑
還好...先讓啟介和藤原
到涼快的地方避難了
是啊...特別是這次的比賽
精神與體力不調整到最好是不行的
這種地方也能注意到
真不愧是涼介啊
嗯,真的
藤原那傢伙,光是檢查路面
就花了這麼久
到現在還沒回來咧
哪像啟介,15分鐘就輕鬆結束了
會不會太粗心啦?
我有我自己的步調啊
快是快,也沒漏看什麼重點啊
嗯,就拜託你囉
今天你可是先發的呢
交給我吧!
因為在冷氣房內睡了一個好覺
身體都獲得充分的休息了
- 快開始啦!
- 今晚的比賽真是車壇盛事啊
光是城島先生和星野先生出賽
就已經是不得了的大事啦
他們畢竟是創下
公路賽傳奇的人物啊
D計劃到這裡挑戰
是不是太輕率啦?
他們要怎樣
跟地位和神一樣的兩位高手較勁?
這點我可以確定
他們絕不是泛泛之輩
那兩個車手好像才二十出頭歲
在北關東各地連續征戰
卻從來沒有嘗過敗績
如果沒有真材實料的話
我想那兩位神人就不會出手了
- 觀眾還真不是普通的多啊
- 是啊
戰果太輝煌也會遇到麻煩事啊
D計劃的網站以前都會
預告時間和地點,但這次卻沒有
還是靠其他相關網站的追蹤
才得到這次比賽的情報
是這樣嗎?
所以說人怕出名豬怕肥啊
我的腳開始癢啦
好像急著要上場似的
好造,掉以輕心的壞習慣
不要出現囉
別擔心
咱們紫色闇影可不能丟臉
一定要那些年輕小夥子看清楚
中年人的技術有多好
一開始是上坡
到了頂點會看到一個三角錐
在那裡直接掉頭
轉變成下坡的競賽
這樣可以嗎?
這樣很好,上下坡的都有的混合賽
正如先前約定好的
第一輪就由我先出發吧
我知道了
那麼,就開始吧
讓我再次自我介紹
我是星野好造
我是高橋啟介
「Nobody reason ～ノアの方舟～」
Song By Move
戦場に咲いたローズ for the reason they don't know
前にしか進めないキャタピラが 今日も踏みつぶした
Hates and pain 憎しみだけ增やして
Hates nad pain そんな世相　ライブ映像
抱きしめていてね もっとつよい手で
不安な夜にあなたのこえ
For the reason they don't know
世界はいつか血を流していて
All around the world
そんなニュースを
忘れさせてよ　解りたくない
Nobody reason
nobody is sure where is the end
ああせめてもう少し 噓でもいい　優しく歌って
錯綜する情報はマスメディア達に もうほら
劣勢が濃厚な大局の憂いを伝えだす
理性は可燃性 抑止力を欠いてる年齡
どこまで洗礼受け続ける全身全霊
Nobody reason
nobody is sure where is the end
頼りない壞れそうな舟 漕いでるなら
Nobody reason
no one confess that it was wrong
ああせめてもう少し噓でもいい　優しく歌って