「Dog Fight」 Song By Move
飛び出せ Wicked show 空氣 ビリビリ 裂く noise
シバいて乗りこなせ 暴れん坊のパディー
絶對 退かない 氣迫 The ドッグファイト
ぶっとい レッドゾンの 悲鳴に 痺れたい
はかない 閃光 like a 流星
一瞬の 輝きでも かまわない
垣間みた 貴重な 風景 いつか 語りたい
そう いまは  本能のまま DOGFIGHT
シビレたい 夢なら ココに ある カゲロウ 破る 風 Backfire
昨日など すててきな 今なら Rocket dance [DOGFIGHT]
叫べない 願いが 痛むなら すぐに  おいで You're big time gambler
愚かさは 美しい 曲線 Crazy game
[Break it, break it,strike it, shake it]
Baby, this is your ecstasy
ハハ, 騷音も Everywhere 橫毆り 5Gほどの へヴィウェイト
ギリで 走行 ミリの 攻防 Za-za-zan
樂勝で 跳んでいけるゼ まだまだ
好快呀
真猛啊
什麼?二宮的EK9選擇後追嗎?
如果先起跑的話
對手不就一下子就被幹掉了
那就是他要慢慢吞噬對方囉?
可...可是
那輛86的速度也太快了吧
是啊...
是我們看錯了嗎?
那輛車快的嚇人耶...
我還以為他會先跑呢
沒想到他選擇從後追擊
果然有一套,的確聰明
- 老哥
- 嗯?
剛才出發之前,你打手機給藤原
到底說了些什麼?
你給他什麼忠告?
其實也稱不上是什麼忠告...
只是告訴他兩個基本的指示
指示?
我告訴他在第一輪結束前
絕對不要看後照鏡
後照鏡?
你的意思是叫他不要往後看嗎?
ACT. 4
兩個指示
和外地來的車隊比賽比較有趣
我記得昨天好像有誰說過的
可惡,此話果然不假!
從他的程度看來
已經足以參加東堂塾的比賽了
這傢伙究竟是誰?!
真叫人吃驚呀
在這裡只練習了一個晚上
就能跑出這種成績的車手
就算是東堂塾中
也從來沒有這樣的車手啊
雖然不知道對方改裝過什麼
但是居然可以跟我的B16-B對戰
過彎還可以這麼犀利
這根本就不是86!!
要是那輛FR也照這樣改造
那就很有的拼了!!
也難怪這支遠征隊
能夠連戰連勝、所向披靡
不過這回他們踢到鐵板啦!
因為這裡是--
我們東堂塾的地盤啊!!
到昨天為止
我們都太低估了那輛86的實力
不過在開跑之前
大輝應該已經感覺到並非如此
所以才會選擇從後追擊的位置
換做是我也會做同樣的決定
畢竟他們是群馬地區
速度最快的傢伙
誰都想從後面
看看他們的飆法
要是對方沒有三兩三
實在看不下去...
那就乾脆超過他
提早結束比賽
說的也是
大輝不是被譽為現役車手中
技術最好的嗎?
他最拿手的是什麼?
大輝他...
對於煞車非常拿手
煞車聽起來也許沒什麼了不起吧?
不,不是這樣的
在下坡的比賽中
煞車可是最凶悍的武器呢
只要進過東堂塾
就會明白箇中要領了
對方選擇的是從後追擊
在第一輪結束之前
絕對不可以看後照鏡
把全副精神放在跑道上...
只要按自己的跑法
對方一定無法超越你
知道嗎?藤原
絕對...
不要回頭看!
這台86的駕駛實力
差不多已經被我摸清楚了
這傢伙的確不是泛泛之輩
不過...
還不足以對我造成太大的威脅
為了東堂塾的面子
一定要想辦法
在第一輪就結束比賽
非得找機會超越他不可
只要製造壓力,把他逼到極限
就能找到機會
我倒要看看
他能撐到什麼時候
好厲害
兩台車貼的好近啊
保險桿都要碰在一塊啦
在同級車中,FF的加速性
絕對遠超過FR,這是一般常識
更何況我的Civic(喜美)
還是性能最強的R型!
不能老是跟在86的屁股後面追
一定要在第一輪就收拾掉你!
進入彎道時的煞車是關鍵
何時放開煞車
比何時踩煞車來的更重要
就在減速完畢開始過彎的時候
太早放或太晚放
都會造成加速時間的損失
技術好的車手可以完美的過彎
不管是什麼彎道
最理想的煞車釋放點
就只有一個而已
說的不錯
在開車的技術之中
最困難的就是煞車的運用
社長一直都這麼告訴我們的
那是當然的
大輝對於何時該踩放煞車
倒是拿捏的很準
不管煞車路程有多長
他都能精確看出
哪個時機該放煞車
這就是他與生俱來的天賦
大輝呀
最近的賽車界
配備ABS已經是常識了
由此可見現在的ABS
系統性能有多好...
不過我們東堂塾
規定是不准使用ABS的
所以你一定要練好
不靠ABS的煞車技術
不管多麼討厭
也要親身體驗煞車的困難度
否則是無法瞭解ABS
真正使用的方法
這就是東堂塾的規定
雖然這條路沒有劃中心線
不過路面寬度已經足夠了
而且有好幾個地方
原本都可以超過他的
那又是為什麼...
即使我那麼純熟的煞車技術
也追的這麼辛苦
沒想到這輛FR的速度這麼猛
好厲害呀,追到這種地步
兩輛車貼的那麼緊
不管怎麼看
明明就是後面那輛
二宮的EK速度比較快呀
86實在開的太慢了
不,你的想法太膚淺了
要是對手這麼弱
大輝會緊咬著他的後面嗎?
要是不信任對手的技術
是不會靠那麼近的
那個86車手的速度
可不是普通的快呢
真的嗎?
沒錯...在東堂塾的比賽中
我從沒見過二宮這樣緊緊的
跟在前車後面的
這表示一向冷靜的二宮
鬥志也開始燃燒了...
這樣還不認輸
好一個倔強的傢伙呀
無論我怎麼施壓
他就是無動於衷
換做是東堂塾的人
在面臨這種壓力時
一定會有所反應的
就算不看後照鏡
還是可以感覺到對手緊逼在後
那股壓力幾乎叫人喘不過氣來
但是一旦下定決心不看後面...
就能集中精神全力衝刺
真是不可思議
涼介給了我兩個指示
我只要照著做就行了!
老哥,另外一個指示是什麼?
你給藤原的第二個指示
另一個...呀
就是控制引擎轉速
那輛86的引擎最高轉速
有一萬一千轉
我要他降低兩千轉
只用九千轉來跑...
真的假的?
為什麼要這麼做?
因為不想讓對方摸清楚
我方的實力啊
因為藤原可能
一時還無法習慣我的策略
所以這次只給他下最簡單的指示
希望他能夠辦的到
面對那麼強的敵手
還要劃地自限的風險的確很大
如果第一輪藤原能夠逃過追擊
那麼接下來就有希望了...
這是個賭注...
那傢伙能在引擎少兩千轉的狀況下
逃過東堂塾首席下坡車手的追擊嗎?
他這身技術
是在什麼時候學會的?
藤原他...知道後輪滑胎的技術
比引擎馬力更重要的道理...
為了做到這點,他必須要全神灌注
原來如此...
不看後照境的原因就在這裡啊
為了不被對手的施壓打亂注意力
真急死人...
這傢伙還真是刁鑽
沒想到情況竟然會變成這樣
當初真不應該選從後追擊的
我到底是怎麼啦
根本拿他一點辦法也沒有
現在第二輪開始!
第一輪的時候
我已經仔細觀察過了
不論是86或是車手的實力
根本就不可能追上我的速度!
我會讓比賽在瞬間結束!!
好快!
好快...這下糟了
完全沒有機會
幾乎被逼到極限了
那傢伙的速度比剛才快多了
我真的可以跟的上...
那麼快的速度嗎?
藤原一旦從後追趕
就會變的非常專心
即使他從未體會過的這種高速
也能靠直覺來反應
他應該跟的上
即使一直處於被當地車手
領先的狀態
他也能掌握速度感
讓自己緊咬對手
如果一切
照我所模擬的情況發展
東堂塾也不是對手!
看你的了,藤原
就照你的感覺去跑吧
這是怎麼回事?!
剛才第一輪的時候
我不是看過這傢伙的實力了嗎?
可是他現在的速度
卻比剛才還要快上很多
他應該追不上我的
可是為什麼還是甩不掉!
好可怕...
過去在下坡賽中
從來沒有這麼恐怖的感覺!
只要鬆開油門
一切就結束了
這是很簡單的事
可是另一個我卻命令自己
無論如何也不能放鬆!
是真的嗎?
我知道了
是來自第一個彎道的報告
兩輛車幾乎沒有距離
這是怎麼回事
情況好像不太妙
甩不掉
他的速度
明顯比第一輪還要快
第二輪比賽
如果藤原能跟的住的話
那麼到了後半段
將會對他比較有利
你們知道是什麼原因嗎?
賢太...
啊...不知道耶
完全看不出來
啟介呢?
我大概知道是什麼原因
原因應該是
驅動方式的差別吧
FR加速的時候
主要靠的是後輪
而FF不管是加速或過彎減速
幾乎全靠前輪
使用前輪驅動在下坡比賽的EK9
相對會使輪胎磨損較重
所以前輪耗損會比較快
怎麼會這樣呢?!
因為我急著要在第一輪
就結束比賽...
所以選擇了過份吃力的路線
那真是要命的失誤
讓輪胎承受過度的負擔
限制引擎轉速的原因就在這裡
像這種實力堅強的高手
的確是可以從後面
掌握前方車手的實力
讓他判斷可以超越前車之後
選擇了跟平常不一樣的路線
就是故意引誘他
加重輪胎和煞車的負擔嗎?
你還真是了不起呀...
老哥...
沒想到起跑前的兩個指示
竟然是這麼精心的策劃
好戲才正要開始呢
86的輪胎也沒辦法再撐多久
因此他能不能贏
機會也是微乎其微...
我想的果然沒錯
對方的速度一下子變慢了
是輪胎嗎?
前面那輛車子的輪胎
因為第一輪的關係損耗了
上吧...
一口氣超越前面的EK9!
這樣就可以結束比賽!!
老哥,換做是你
會從哪個地點突破呢?
不管是哪一條山路
用什麼攻略法
總會有一個點會出現
齒輪比的空窗期
舉例來說
在入彎之後開始加速時
總有一段不知該進檔
還是退檔的時期
這麼說的話我就懂了
雖然轉速表一直保持在紅線區
但是換了檔也無法增加車速
我只能靜靜祈禱
這段時間趕快結束
只聽見引擎在哀嚎
既不能加速,也不能減速
就像被鬼壓一樣動彈不得
是啊!
原來是這樣啊!!
我知道了,老哥
比EK9的B16-B轉速更高的
86高轉式引擎
就是這場比賽真正的王牌
為什麼要保留兩千轉的實力
故意不給對手看穿...
原因就在這裡啊!
怎麼回事?!
被他超了
我最擅長的煞車技巧
居然反過來...
把我將了一軍...
大輝...
對不起...
我輸了...
究竟怎麼回事
真不敢相信
連身為地主隊的你也會輸
幹的好,藤原
你表現的真是可圈可點
太好了...
剛才比賽太過專注
出了滿身大汗
平常很少看到涼介那樣的表情
看樣子
我的表現沒有讓涼介失望
真是太好了
啟介,加油啊
不用你說,從第一輪起
我就會全力進攻的!
現在上坡賽開始!
「Blast My Desire」 Song By Move
(Hey 參上 New generation)
(新しい時代到来をいま提唱)
いつまで忘 れたフリをしているの?
(ちぎれそうな ハ-トのテンション)
胸の疼き
その瞳の奥抑えきれないモノ
(そうまとわりつくこのイメイジ)
夜を睨む
そう誰のココロに手を伸ばして
(Who you wanna be, who you wanna be)
(what you wanna see, what you wanna see)
觸れるすべも
知らなかった二人もうここから
(Hey 参上 new generation)
(ほら this will blast your love)
Blast My Desire, break off the barrier
(切り裂くようなスキル)
眠った 夢を叩き起こして
(Come on)
Blast my desire, stronger than fire
(break what you wanna break)
時代を震わせて Risky tune
(be what you wanna be)
Blast my desire
(break what you wanna break)
blast my desire
(あたらしい時代到来をいま提唱)
(be what you wanna be, be what you wanna be)
(be what you wanna be)
Blast my desire
Blast My Desire
(時代到来をいま提唱)
(break what you wanna break)