Now listen ya'll.
What you waittin' for is the Noizy Tribe
We break!!
「Noizy Tribe」
Song By Move
ふりほどきたくて 外す胸の安全装置(セーフティー)
ゆれる想いをつかまえて そうkissをして
そういつもプレッシャー ぎゅうぎゅうに搖られた電車
よどんだ目した人ゴミから みてろぜってーいつか　ほら電光石火
飛び出しあのチェッ カーフラッグ手に入れる  そう信じて
抱きたい夢がみえるでしょう
この腕に感じたい　your soul
This moment I can feel
前兆到来を知る  このままいくぜ
I'm the Noizy Tribe
Come with me, come and cry with me
Got to be, got ot be now you got to be free
Noizy tirbe, you're my noizy tirbe
You can feel, you can feel you can feel in my love
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be now you got to be free
Noizy tribe, you're my noizy tribe
You can break, you can break you can break...
coz you're Noizy tribe
Ha! Here come the Noizy tribe We'll back
拓海,還沒起床啊?
我起來啦
你真的醒了嗎?
嗯
啊...
咦?
這聲音...
這是什麼?
還發什麼呆...送貨啦
今天就開這輛車去
和86輪流開,每天都換車
喂...你有沒有在聽啊?
錯不了
這個顏色...
還有這個尾翼
原來如此
可惡!
我還真是遲鈍到家了...
為什麼沒有早點發覺呢?
現在回想起來
在秋名的下坡路段
有幾個人能用那種瘋子一樣的速度
和超低級的駕駛技術猛衝呢?
就只有一個人辦的到啊...
雖然很可憐...
但是就這麼試試看吧...
如果你過不了「這一關」
就沒有未來的發展性了...
好猛
那個可惡的老頭子
這哪是「實用又好開」的家居車啊
實在是太猛了
他想做什麼啊
ACT. 14
悲傷的孤獨賽車手
卡布奇諾?
黃色車牌嗎?
(註:日本輕量級的車,車牌是黃色的)
是啊,連我們也嚇了一大跳
看來對方也做了很完善的準備嘛
這點子很不錯
那種輕型車在下坡時的確夠快
可是還是敗給拓海啦
現在沒有車手能打敗拓海囉...
這是什麼話
這個世界還大著呢
沒聽過人外有人,天外有天嗎
可是,店長
拓海真的越來越厲害了
不是三腳貓喔
對吧?
是真的喔
他加入D計劃之後
技術又更上層樓了
好懷念過去那個
對機械一竅不通的笨瓜拓海啊
昨天
我有看到拓海跟高橋涼介
毫無芥蒂的在談話
突然覺得有些寂寞呢
他好像不再是我們
這個階層的人了
那是你自己太多心啦
他還是那個住在附近
幫忙家裡做生意的鄰居呀
- 啊?
- 喔?
喔喔...是拓海啊
真是說曹操,曹操就到...
工作結束了嗎?
阿樹今天上早班,已經回家囉
不...那個...
有一件事...店長...
我家老爸剛買了車,店長知道嗎?
知道呀
Imprezza...對吧
- 啊?
- 喔?
看來店長早就知道啦
- 真的嗎?!
- Imprezza?!
一想到那個臭老頭就有氣...
好像就我不知道似的
然後...你開過了嗎?
開過了...
感覺如何?
還談不上有什麼感覺
對我來說像是飛碟一樣...
飛碟?
完全搞不懂你的意思...
總之,帶來的衝擊非常大...
我過去從來不曾懷疑
自己的開車方式
可是現在...我卻越來越不了解
如何去控制86了...
啊?
喂...喂...
你在說什麼啊...
談到操控86的技術
有誰比得上你呢?
對啊
不是啦...
該怎麼說呢...
與其說不知道如何控制
不如說是失去了操控的自信了
現在的我腦海裡一片混亂
毫無頭緒...
抱歉啊,阿樹
讓你跑這麼遠到埼玉來...
不會
我沒想到從涉川到這邊有這麼近呢
其實埼玉縣和群馬縣
不過就是在隔壁嘛
坐電車比較久,其實開車一下子就到了
是嗎?
那就好了...
不必客氣啦,隨時都可以找我
反正我晚上都沒事,無聊的很
隨時都可以跑來
咦?阿樹你沒有女朋友啊?
怎麼可能有嘛
那...那
和美?
嗯?
妳有男朋友了嗎?
我嗎...
可惜還沒有
真的假的?
太好了!
不...這...妳別誤會
對不起,我不是在嘲笑妳
阿樹,你還是老樣子
我常被說
「一直都沒有進步」呢...
不...
我說的不是那個意思
不管有什麼事
阿樹都藏不住心裡的感覺
我也常被這麼說
看表情就知道
其實這樣很好啊
不如說是個性率真吧
跟你在一起讓人覺得心情很輕鬆
沒有啦...
我從小就一直是這種個性
我也不太懂...
謝謝您的光臨...
話說回來還真是搞不清楚
以拓海的技術來說
從FR換成4WD的車
我想應該不是那麼困難的事情
拓海的煩惱是更高層面的
我們要理解恐怕有些困難
我只知道一件事
文太的特別駕駛訓練計劃
又進入新的階段了
對了...和美
我們到拓海他們以前
鬥車的山路上去好嗎?
我想用自己的車
挑戰一下相同的路線
好啊...不過難度很高喔
嗯,就是這樣我才要去挑戰
這才有男子漢的氣魄嘛
控制方向盤還真忙啊...
還是我不熟悉路線
哇啊..不愧是改過渦輪的
而且一樣是廉價渦輪...
讓我想起老哥以前的渦輪雷賓
好難喔...
跟秋名的山路完全不同呢
很不習慣...
其實阿樹的開車技術
已經進步很多了呢
我坐在旁邊覺得很放心呢
還好啦...
我練習很久了呢
我的渦輪引擎因為有脾氣
在這種路段很難操控
可惡
完全不行
拓海他...
真的這樣跟你說嗎?
哦...是嗎?
你還有心情「哦」喔,文太...
你這次又有什麼計劃啊?
這個啊...
說來話長了
要解釋清楚不容易喔...
簡單的說,就是要讓他體會一下
「車的戰鬥力」
有這種必要嗎?
他和各種車都對抗過,不可能
對其他車種的性能一無所知啦
不,他就是不知道
他是經過長期訓練
只懂得將86發揮到極致的車手
他說他越來越不了解
如何去控制86
其實不是那麼一回事
你的意思是?
他太了解86
所以對86的性能感到絕望
但他不願意承認這個事實
所以才想出這種說詞
和我預期的效果一樣
你難道...
想讓他從86換成Imprezza嗎?
我並不想這麼做...
這是我的車啊
不過,我想需要很長一段時間吧
能過的了這一關
才算是從我的駕訓學校畢業
茂木...
現在不曉得好不好
他在生活上大概不會感到寂寞吧
我在D計劃裡進行活動
已經好久都沒想起他了
最近的心情十分的低落...
突然想起和她的過去的一些事情
為什麼會這樣
覺得自己好孤單呢?
以前從來沒有這種感覺
以後呢?
和86完全不同啊
難以置信
即使在雨中
也有這樣的穩定性
我有個堂哥住在東松山
他開的是銀色Altezza
我坐過一次
真的是好車耶
嗯...嗯...
Altezza啊...
的確是...
咦?你不接電話嗎
沒關係
不是什麼重要的事
是因為不想讓人
打擾我們的「約會」嗎?
搞什麼鬼
要老子等多久啊
動作快點,櫃檯
對不起，非常抱歉...
請問...幾位是要一起結帳嗎?
廢話!當然是分開算
哦哦...剛剛那些人是開LanEVO啊!
對啦,阿樹
等一下讓我開看看
你的雷賓好不好?
我沒買車,但是可是有駕照呢!
偶爾也該握握方向盤
免得忘了開車的感覺
好啊
當然好啊
我可以做妳的教練喔
到底要怎樣
才能讓這台車
勝過「那輛車」呢?!
我搞不懂
越開就越迷惑
到極限了
距離上次打滑,有多少年啦?
不管怎麼思考都沒辦法
真的沒有任何方法
可以勝過那輛車嗎
這輛車大概也到極限了
得想想未來該怎麼辦才行
要把這輛車的潛力完全逼出來
還是得由我來做才行
如果我想不出解決之道
就沒有資格擔任D計劃的車手了
又是你啊?
要找和美的話,她不在喔...
是嗎?
沒關係,我願意在門口等和美回來
我現在唯一想做的...
只有跟和美面對面好好談清楚
否則我會一輩子感到後悔
咦...
是老哥
喂
咦!
這樣跟我說也沒用啊
對我來說也很困擾啊
叫他回去啦
我不管啦
要掛囉
怎麼了?
家裡有事嗎?
沒有啦...不是什麼重要的事啦
真是的...
阿樹一大早就去約會了
我卻要跟你在週六一起兜風...
那才是我想說的吧...
啊
怎...怎麼了?
剛剛..
剛才在便利商店的停車場
我好像看到阿樹的雷賓耶
他跑到這種地方來約會啊?
好...
氣氛好像不太對耶
好像很沉重的樣子
差不多該回去啦
和美,我開車送妳吧...
我...
今天晚上不想回去
你有沒有聽到她剛剛說的啊...
池谷...
怎...怎麼可能
天底下所有男人
都最希望聽到女生說的一句話
喂...池谷,你還好吧
要去哪啊...
不想回去...
難道說...
原來和美一直若有所思的樣子
原來是在想這件事嗎
我...我們...
現在...
去賓館吧...
天啊...他說出來了耶!!
有這麼順利嗎?
沒這種好事啦,會被一口拒絕的
好啊...
噫!!!!!!
喂...喂...
池谷,你振作點啦
可是...
在此之前..
我有些話想對阿樹說
這裡不方便,到角落去說好了
其實...
那個...
老實說...
我...
以前有男朋友一直交往到上個月
直到現在我心裡
還是偶爾會想到他
但是...
最近這陣子
我跟阿樹的感情越來越好
我覺得自己可以忘記以前的男友
如果阿樹能夠體諒我的心情的話
我們就到賓館去吧
那個...
我問妳喔...和美
你和以前的男朋友
有一起上過賓館嗎?
那我再問妳...
你們上賓館幾次了?
超過10次嗎?
還...還是不到?
大概...
超過吧...
加油啊...阿樹
雖然震驚
也要支撐下去啊
阿樹...
我...
你會不會覺得我很討厭?
啊...不...當然不會
終於找到妳了
阿涉
走吧,阿樹
總不能老是呆在這個地方吧
等等啊,和美
你不要再逃避了
這件事和老哥又沒有關係
我只是不喜歡妳
用逃避的方式解決問題
要是妳問心無愧
何必要關掉手機的電源呢?
和美
妳可以聽我說一下嗎?
你們臨時跑來,真的叫我很為難
請你們不要管我
不管怎樣,妳先聽我說
我想重新來過
過去
我對妳那種曖昧不明的態度
其實是有原因的
因為我沒有自信
畢竟我只是個平凡無奇的上班族
而且我們年齡相差這麼多
現在年輕的女孩子
根本不可能看上我這種人
就算在一起...將來也一定會分手
所以我在妳面前總是一副
若即若離、玩世不恭的態度
但是我的心裡卻不是這樣
妳離開之後...我才知道
我有多麼愛妳
和美...我非常需要妳
這傢伙在幹什麼?
突然冒出來
又說了一大堆
和美現在正和我打得火熱呢
阿樹...
沒有什麼好猶豫的...
妳也不需要顧慮太多
應該誠實面對
自己的情感
勇敢的投向
心上人的懷抱吧...
阿樹...
你說的對...
這下糗大了...
好慘啊...
怎麼辦...健二?
什麼怎麼辦
總不能跑出去跟他打招呼吧
這是男子漢的恥辱啊...
我們還是偷偷的溜走吧
他在哭嗎...阿樹
你的心情...
我們都很了解
你...好...
不行啊
不論如何都不成功
到底該怎麼辦才好
完全搞不懂啊
「Nobody reason ～ノアの方舟～」
Song By Move
戦場に咲いたローズ for the reason they don't know
前にしか進めないキャタピラが 今日も踏みつぶした
Hates and pain 憎しみだけ增やして
Hates nad pain そんな世相　ライブ映像
抱きしめていてね もっとつよい手で
不安な夜にあなたのこえ
For the reason they don't know
世界はいつか血を流していて
All around the world
そんなニュースを
忘れさせてよ　解りたくない
Nobody reason
nobody is sure where is the end
ああせめてもう少し 噓でもいい　優しく歌って
錯綜する情報はマスメディア達に もうほら
劣勢が濃厚な大局の憂いを伝えだす
理性は可燃性 抑止力を欠いてる年齡
どこまで洗礼受け続ける全身全霊
Nobody reason
nobody is sure where is the end
頼りない壞れそうな舟 漕いでるなら
Nobody reason
no one confess that it was wrong
ああせめてもう少し噓でもいい　優しく歌って