Now listen ya'll.
What you waittin' for is the Noizy Tribe
We break!!
「Noizy Tribe」
Song By Move
ふりほどきたくて 外す胸の安全装置(セーフティー)
ゆれる想いをつかまえて そうkissをして
そういつもプレッシャー ぎゅうぎゅうに搖られた電車
よどんだ目した人ゴミから みてろぜってーいつか　ほら電光石火
飛び出しあのチェッ カーフラッグ手に入れる  そう信じて
抱きたい夢がみえるでしょう
この腕に感じたい　your soul
This moment I can feel
前兆到来を知る  このままいくぜ
I'm the Noizy Tribe
Come with me, come and cry with me
Got to be, got ot be now you got to be free
Noizy tirbe, you're my noizy tirbe
You can feel, you can feel you can feel in my love
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be now you got to be free
Noizy tribe, you're my noizy tribe
You can break, you can break you can break...
coz you're Noizy tribe
Ha! Here come the Noizy tribe We'll back
歡迎光臨
喔!拓海啊!
阿樹在嗎?
阿樹他...
我跟你講啊...
他今天請假啦
啊?請假!?
其實呢...
我也很難啟口啦
他昨天發生了一些事...
耶!真的假的?
平常工作認真的阿樹竟然會請病假
看樣子他受了不小打擊
阿樹一定很痛苦
沒想到會變成這樣...
雖然他老是在三角關係中
遭到淘汰
可是我覺得這次
他真的差一點就成功了耶!
但是終究敵不過命運啦
對阿樹來說這條路還很長的
你還敢說人家咧!
你跟真子還不是一樣嗎?
你還有資格說阿樹?
你就別再提這個了...
你要害我舊傷復發嗎?
拓海,待會兒你打電話給阿樹
好好安慰安慰他吧...
好是好...
可是我不知道說什麼安慰的話
暫時還是別管他好了
聽好...明天阿樹來上班的時候
誰都不准提那件事
- 都聽到了嗎?
- 喔...我知道了!
幫我加滿油...
好的!謝謝!
你好!上次很謝謝你
喔,真巧...在這裡遇見你
我們可以聊聊嗎?
是什麼事情嗎?
ACT. 15
4WD的情怯
雖然一切都是很順其自然
但昨天那件事還是覺得對不起阿樹
可以幫我傳個話嗎?你跟他說像和美
那種不成熟的小女生還是趁早忘了
去找更好的女孩子吧
這個就是機械增壓的威力啊
(super charger)
跟我那輛86
感覺完全不同
雖然說改裝以後
可以輕輕鬆鬆的破200km
但是在秋名
這種高速路段不容易發揮
尤其是上坡...
不過在秩父險峻的山路上
跑起來很順暢...
贏了我們西北聯合車隊後
你們可以說是最強的了
不過倒是有一支隊伍
不能掉以輕心
是一群拼命三郎
當然,論實力的話
那些人應該不是你們的對手
有件事...我一直很想問你...
你曾經感覺到86的力量
到達極限了嗎?
啊?有啊!
那還用說嗎...
所以我才會去改裝渦輪
改裝機械增壓...
做各種的嘗試啊...
可惜車體老舊是改不了的
所以上次在雨中的比賽
才會操控失誤...
你也有這種經驗嗎?
真是令人意外...
我一直以為你是例外呢!
因為現在根本沒有人能靠86
屢戰皆捷,從不失敗...
不...有件事我一直沒跟人家說
其實最近我才嘗過敗仗呢
真令人不敢相信!
在你的地盤上,你還會被超過!
對方什麼車啊?
Impreza
4WD的啊
從那次之後
我就變的有點怪怪的
好像陷入了4WD的迷思當中
無法自拔
你怕4WD...
你以前還贏過EVO啊...
你其實不必太在意4WD...
重點應該是車手的技術
我也是這麼告訴自己...
可是那次給我的衝擊實在很大
我想知道阿涉你會怎麼想...
這個嘛....
我在86上花這麼多的心血
很清楚86有極限
說實話不光是4WD
就連FF、FR...
現在我看到新款的車都會怕
全部嗎!?
但是我會把心理的不平衡
反過來變成助力
拼命磨練技術
儘可能以技術彌補性能的差異
對了!另外告訴你一件事
或許可以消除你內心的不平衡吧
你下次的對手應該是4WD...
去年以前,你在缺乏情報
和知識的情況下,一路過關斬將
但是等你到達一定的水準之後
一定會遇到瓶頸
舉例來說,以前你連4WD是什麼
都搞不清楚,卻一樣能贏過對手
大家都覺得你是傻人有傻福
或許這是你厲害之處
也是你的魅力所在
未來你要做的就是...
摸清楚4WD的特性
封鎖敵人的優點
進攻他們的弱點
這才是聰明的致勝之道!
這次的挑戰對你而言
是很好的機會
你就照自己的方式
想出一套你自己
對付4WD的攻略法來...
4WD的攻略法...
其實你根本不必
在這種問題上鑽牛角尖
你的運氣會帶著你前進的
4WD的長處與缺點...
阿涉說的沒錯
去年的我什麼都不懂
簡直只是亂開一通
雖然我已經領教過4WD的厲害
但是...
我對它還是所知有限
那傢伙...真的有所謂的弱點嗎?
幹麻啊!什麼事?
你可別宣揚出去喔...這次的比賽
要是贏的話有錢可拿呢!
那個D計劃不是很有名嗎
我們就開EVO打敗他們吧
這對改車車行來說
可是有很大的宣傳效果呢
只要靠網路大肆宣傳
一定可以招攬不少顧客
原來如此!
那能夠拿多少啊?
贏2場50萬,1場25萬
平手的話,也有5萬可拿
真的假的!
但是要贏應該沒這麼容易吧
我並不打算跟對方硬碰硬...
改車車行說動一點手腳也無所謂
只要能贏,他們就會付錢
作弊的招數,你不是很在行嗎?
嘿嘿,這還用的著你說嗎
來了!
就是他們嗎?
阿涉說的沒錯...是4WD
對方開的是EVO
咦...?
涼介...你來一下
對方說...
希望練習的時候個別分開
以前沒有這樣呢
怎麼辦
我不懂為什麼非得分開練習呢?
難道不習慣一起跑嗎?
如果是這樣
很抱歉我們不能同意...
因為我們不希望
在不了解對方技術的情況下比賽
要是在彎道的地方會車
不小心撞一下,你又要怎麼解決呢?
難道你信不過我們的技術嗎?
啟介,你別插嘴
但是...
我的意思是,希望大家能公平分配
天亮以前的練習時間
你這是什麼態度!
如果不願意,那麼比賽就算啦!
反正我們也沒有必要
非和你們比賽不可
好吧...
涼介
大哥...
那就這樣吧
什麼公平分配
真是笑死人了
他們是地主隊
對這條路明明很熟
其實他們的目的
就是不讓我們練習
第一次碰到這種人...
真是令人火大
以前跟我們交手的那些人只要比賽
一開始,大家都會公平乾淨的競爭
要是他們以為把練習時間均分
就能跑贏我們的話
那就大錯特錯了
明天他們就會見識到我們
D計劃的厲害啦
話說回來這對藤原他們來說
也是一個很難得的經驗
只能利用過去的一半時間
摸清楚路線,還要把車子調校完畢
如果這麼單純就好了...
我有股不祥的預感
不祥的預感?
我擔心對方耍詐...
史浩...千萬不能大意
路面的狀況
要用身體去熟記整個賽道
唉啊!唉啊!總算輪到我們啦
快點整備好出發囉
再耗下去,天就要亮了
快點去跑一圈回來吧!
車子準備好了
啟介,可以出發了
時間緊迫,必須把握時間才行
是!出發!
哼哼!他們威風不了多久的!
與其選86的話
倒不如從FD下手比較好...
你就只想到讓自己輕鬆嗎?
我不是這個意思...
而是開FD的那傢伙很討厭
他竟然敢對著我大小聲
我想給那個無禮的臭小子
一點顏色瞧瞧
嗯...好吧
不過獎金咱們要平分
喂...是我!
目標是FD!
真的要那麼做嗎?
要是被發現就糟啦!
你照做就是了
知道啦!可是...
我們不保證一定會成功喔
一個不小心
搞不好兩輛都會完蛋呢
到時候再說吧...
上面說目標是FD
練習時間減半
真是令人頭疼
根本沒有多餘的時間
考慮4WD的攻略...
不管了,先記清楚路況再說
路面顛簸不平
車身嚴重震動
必須記住所有會震動的地點才行
雖然路況很差
但並不是什麼難搞的賽道
練習的時候跑起來真是過癮
像這樣每次在擦身而過時
我才會覺得自己不會輸給他
今天的FD狀況很不錯
雖然時間緊迫
但是我一定會順利達成任務
有東西在流動...
是水嗎?
之前什麼都沒有啊...
不是水!
難道是...
喂!史浩嗎?我是啟介!
喔!怎麼啦!?
那些傢伙還在那邊嗎?
你是說比賽的對手嗎?
剛剛已經回去了...
發生什麼事嗎?
問題可大啦!緊急情況啊!
快阻止86,絕不能讓86回來!
發生什麼事了?
不知道是誰在路面上灑機油
什麼?
那你要不要緊?
我沒怎麼樣,可是...
FD它...報銷了...
真是過份
就算啟介技術再好也躲不過
就算是啟介也...
到底是誰做的...
那還用說
難道還有別人嗎?
潑機油的犯人
應該是從旁邊小徑逃跑的
從地圖上看,是有一條大約一輛
車身寬的小徑,通到對面的小鎮
只要我們即時繞到路的另一端
說不定可以逮到
那幾個偷雞摸狗的小人
- 老哥,我要開1號車去
- 我也去,啟介
算了...啟介
沒用的...
可是老哥...我嚥不下這口氣啊
看到我心愛的FD撞成這樣
我不甘心...
我一定要逮到他們
狠狠的痛扁一頓
你先保持冷靜
不要衝動...
- 怎麼樣...
- 情況不太妙喔...
懸吊搖臂受損了...
撞擊力這麼大
輪胎也要重新配平
明天晚上之前是100%無法修好的
驅動系統沒問題吧?
只要讓它能跑就行了
應急處置就夠了
就算不能跑直線也無所謂
剩下的我自己會想辦法
啟介,你別說傻話了
懸吊系統有問題耶
這種車況下要逼出極限
跟自殺有什麼兩樣!
是啊...誰知道對方
又會使出什麼手段
完全沒辦法預測
FD的情況真的很糟
根本不能參賽
唉呀呀!我正在納悶
路上怎麼這麼安靜
原來在這裡撞車啦...
你們竟敢耍卑鄙的手段...
是你們幹的吧
路上的機油...
不知道啊...
你在說什麼...
拜託你們不要隨便栽贓好不好
你有證據證明是我們幹的嗎?
少來!沒有證據也知道是你們幹的
少囉唆!你給我下來!
算了...啟介!
唉喲...嚇死人了,簡直跟流氓一樣
原來D計劃是這樣的車隊喔
不但含血噴人
還出言恐嚇比賽的對手
好討厭喔...
我們可不想跟這種人比賽呢!
抱歉,請別介意
你也看到了
我們負責參賽的FD撞成這個樣子
損壞情況嚴重
一時之間也無法修復
真是可惜啊
我們有個不情之請
能不能把比賽往後延一個星期呢
一星期就能修好嗎?
是的...我們會盡量趕工的...
這樣啊...
你們說的我了解
不過...答案是NO!
我們又不是閒著沒事幹
下星期我還要跟我馬子約會呢!
可惡...
在比賽中,沒能在起跑前
就定位的車子就算是輸了
你們發生什麼狀況
跟我們一點關係也沒有
不是嗎
難道我說錯啦
照約定
今晚8點準時開賽...
隨便你們派86還是什麼車參加
聽好...要是你們遲到1分鐘
就算是你們輸囉...
可惡,越想越火大
沒時間讓你踹護欄洩憤了
藤原跟松本繼續86的調校...
好!知道了!
在除油作業結束之前
賽道暫時只剩下一半
其他所有的人
負責清除路面的油污
沒什麼時間了!大家快點動作
等等
那我該做些什麼呢?老哥?
FD不修理了嗎?
修了也是白修
我也想過各種參賽的可能
但是結論還是不行
這次比賽你就不用上場了
就擔任後勤吧...
等一下...老哥
讓我上場比賽吧...
要是我缺席
不正好中了對方的計了嗎?
你還不懂嗎?啟介...
FD之所以會撞車是你造成的
我造成的?
沒錯!至少換成我的話
不會因為這點陷阱就把車子撞壞
問題出在你的驕傲和大意
你最好冷靜一下你的頭腦
我並不贊同他的說法,啟介
涼介說的太過份了...
要避開那一大片油污
根本是不可能的事...
怎麼能夠怪你呢?
不...
我哥他就是做得到
他會順利通過
而且好像沒事一般
我哥他說的沒錯...賢太
其實我自己很清楚他們會這樣搞
我居然還會中了對方的奸計
實在太丟臉了...一想到就氣
所以無論如何
我都要上場比賽才行
我到底該怎麼辦才好...
你說啊...賢太...
啟介...
一想到啟介無法上場比賽
連我的心情也不由得的亂了起來
儘管如此...
我只能不斷提醒自己
必須專心的執行眼前的任務
然後絕對要勝過...那些傢伙!
「Nobody reason ～ノアの方舟～」
Song By Move
戦場に咲いたローズ for the reason they don't know
前にしか進めないキャタピラが 今日も踏みつぶした
Hates and pain 憎しみだけ增やして
Hates nad pain そんな世相　ライブ映像
抱きしめていてね もっとつよい手で
不安な夜にあなたのこえ
For the reason they don't know
世界はいつか血を流していて
All around the world
そんなニュースを
忘れさせてよ　解りたくない
Nobody reason
nobody is sure where is the end
ああせめてもう少し 噓でもいい　優しく歌って
錯綜する情報はマスメディア達に もうほら
劣勢が濃厚な大局の憂いを伝えだす
理性は可燃性 抑止力を欠いてる年齡
どこまで洗礼受け続ける全身全霊
Nobody reason
nobody is sure where is the end
頼りない壞れそうな舟 漕いでるなら
Nobody reason
no one confess that it was wrong
ああせめてもう少し噓でもいい　優しく歌って
00:25:08,100 --> 00:25:12,100
一定要贏過那些傢伙!