Now listen ya'll.
What you waittin' for is the Noizy Tribe
We break!!
「Noizy Tribe」
Song By Move
ふりほどきたくて 外す胸の安全装置(セーフティー)
ゆれる想いをつかまえて そうkissをして
そういつもプレッシャー ぎゅうぎゅうに搖られた電車
よどんだ目した人ゴミから みてろぜってーいつか　ほら電光石火
飛び出しあのチェッ カーフラッグ手に入れる  そう信じて
抱きたい夢がみえるでしょう
この腕に感じたい　your soul
This moment I can feel
前兆到来を知る  このままいくぜ
I'm the Noizy Tribe
Come with me, come and cry with me
Got to be, got ot be now you got to be free
Noizy tirbe, you're my noizy tirbe
You can feel, you can feel you can feel in my love
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be now you got to be free
Noizy tribe, you're my noizy tribe
You can break, you can break you can break...
coz you're Noizy tribe
Ha! Here come the Noizy tribe We'll back
真的嗎?
太好了,啟介哥贏了
太棒了
看起來感覺只是有些微差距而已
還要再跑第三輪嗎?
不,很明顯是我輸了
輸胎已經徹底磨耗了...
真是很抱歉啊!
車子抓地力盡失
以致於撞到你的車子
進入甩尾狀態後
車子幾乎無法細緻的操控
不過真的是很痛快啊!
很久沒這種感覺了
可以忘記一切,盡情的去飆車
辛苦了
小心一點喔,阿城
他們有個精明的領隊
我知道
今晚還真是熱啊
看起來還會更熱的樣子...
ACT. 22
單手操盤的魔術
辛苦了
好熱
今天真的不是普通的熱
我想D計劃的遠征隊也很慘吧
在哪裡都覺得很熱啊...
我們去找個可以喝冷飲的地方吧
說的也是
哇!復活了!
啊,這麼說來拓海他們
不知道到哪裡遠征了
茨城吧
根據健二學長傳回的最新情報
這次對手好像很強
哦!那不是健二學長嗎?
呦
這麼熱的天氣,你也來這啊
你們沒資格說我吧...
還有,是不是來錯地方了啊...
來錯地方...?
那是真的嗎?
對啊...
就是那個涼子啦
好像只有我們
是三個臭男人在一起喔
應該要男男女女在一起才對啊!
討厭啦!「H」
(註：H應該翻為「好色」)
這種時候應該要陪女朋友出去玩的
明明是漫長的暑假...
我們三個在這真的好嗎?
你以為我想啊!
這也是沒辦法的
對啊...這也是沒辦法的
接下來去哪裡?
兩個人可以獨處的地方
真的?
可惡!怎麼感覺我們是多餘的
池谷學長跟健二學長
還是想要個女朋友吧
還真是想要啊...
現在拓海正在努力奮鬥
我們三個在這鬼混真的好嗎?
不好也沒辦法啊...
對啊
那就拜託你們了
是!
第一輪誰先起跑就由你們決定吧
要先起跑還是後追?
第一輪就由你們先跑吧
我知道了
藤原,第一輪由你先攻
我叫城島俊也,請多指教
我是藤原拓海
我可以問你一個問題嗎?
是...
我想知道像你這樣的年輕人
為什麼會選擇86這輛車
我對這個問題非常感興趣
那是因為...
這輛車並不是我選的
是我父親的車子
令尊的?
嗯
從我小時候家裡就有這輛車
也只有這輛車
所以我只有86可以開
喔...
在考上駕照之前
我一直是開86來練習駕駛技術
真有意思
在無照駕駛的年紀
令尊就開始傳授你駕駛技術了嗎?
嗯...就是這樣
真想見見令尊啊
說不定能和他交個朋友...
今天你要好好盡力
全力與我競爭
彼此彼此
涼介...
隨時都可以開始了
是嗎?
仔細聽好...藤原
是
說真的...
今天是過去從未遇過的
最可怕的對手
他沒有弱點!
依現在的狀況
我能給你的建議只有一個...
要忍耐!
即使無法取勝,你也要守住
不敗的位置,我想你有這個能耐
比過這一趟之後
我再給你更多指示
你盡可能不要去看對手
因為今天的對手是幽靈...
別忘了我說的!
開始吧,史浩
我知道了
那麼開始倒數了
5...4...3...2
- 1
- 幽靈?
Go!!
嗯,是嗎
第一輪的下坡賽已經開始了
嗯
就靠你了,阿城
神之手的面子
就掌握在你手上了!
啟介哥
嗯?
藤原那傢伙沒問題吧?
我們在這裡瞎操心也沒用
畢竟這是那傢伙的比賽!
社長說過...
城島俊也這個人的方向操控技術
帶有特殊的圓融風格...
他的左手永遠放在排檔桿上
只靠右手單手來操控方向盤
這樣做有什麼特別的好處嗎?
我要是不把雙手都放在方向盤上
心裡就覺得不踏實啊
等等...單手操控方向盤
不是很容易造成轉向不足嗎?
尤其是這樣的山路
多半都是窄小的彎道啊
這就是城島俊也
被稱為方向盤魔術師的原因...
好快...
特別是彎道...
跟我想的一樣,真的很厲害...
我知道了,是用甩尾技巧吧
前輪只作最小角度的轉向
然後控制甩尾的力道
不是這樣!
城島俊也不玩甩尾...
咦?
他的技術是介於滑胎和
抓地跑法之間,卻又不屬於這兩者
介於滑胎甩尾和抓地跑法之間?
又不屬於這兩者?
在大家眼中,阿城的單手操盤技巧
是違反正常操駕原則的
但是他這麼做有充分的理由!
過彎最重要的,是如何
以最少的舵角變化完成過彎動作
阿城為了探索這個真理
已經耗費了超過20年的時間
花了許多工夫去研究
不斷嘗試錯誤
才達到今天這個地步
雖然他自己非常堅持自己的技術
不是滑胎也不是掌握抓地力...
但是換成我的說法
那叫做「理想的滑胎動作」!
真正的高級技術
是眼睛無法察覺的
隱藏在非常平凡的地方
如何讓輪胎在承受G力時
剛好介於打滑和抓地之間
是最花工夫、最需要經驗的
嗯
車手能不能讓輪胎打滑現象
減到最低,少到幾乎無法用肉眼分別
這就是絕妙之處
這個道理應該不難懂才是
原來如此
介於打滑和抓地之間
指的就是這個啊
我們社長最了解這點
東堂塾和紫色闇影之間
長年來一直保持著競爭關係
我們和他們的現役車手
都是職業賽與交流賽的常客
紫色闇影的大將
居然親自出馬參加公路賽
如果錯過這次機會不來看看
就沒有下次機會了
神之腳...星野好造
神之手...城島俊也
好好看清楚他們的操駕手法
這絕對不是隨口說說而已!
史浩,你還記得嗎?
以前拓海與Night kids
庄司慎吾所進行的膠帶殊死戰
庄司...?
啊...我記得...
你是說那次膠帶殊死戰吧
嗯
要以最少的舵角完成甩尾過彎
在這種情況下,過彎就必須
把控制重點放在油門操控上
城島的單手操盤技術
則是位於這種技術的延長線上
或者說,這是單手操控方向的
技術之中,最極致的完成型
但是為什麼要用單手?
左手放在排檔桿上
除了專心變換檔位之外
還有什麼其他優勢嗎?
不可否認的,這非正規的操控手法
展現了城島俊也的感性和世界觀
在WRC的一流賽車選手之中
也曾出現過單手操控方向盤的選手
太像了,這種感覺
讓人焦慮不安、揮之不去的壓力!
就跟那個開著
Imprezza的臭老頭一樣
這種焦慮的感覺實在太像了!
預測比賽?
嗯
我怎麼猜的出來
這不是跑一、兩趟
就會結束的比賽
是嗎?
這個賽道並不長
同時也沒有直線道
我想應該會是一場長期戰吧
但是...如果...
如果短時間內就分出勝負的話
那麼...
八成是藤原輸
意思是說,要是比賽不能延長的話
藤原就沒有勝算
你就把它想成是這樣的比賽吧
第二輪會改成對方先起跑
那就是重點...
要是藤原能夠一直緊緊咬住
不被甩開的話
比賽就會繼續拖下去
變成長期戰
有點程度的車手都是這樣
不會在第一輪就使出全力
雖然比賽看起來精采
但實際上只是在熱身而已
好厲害!好快啊!
兩邊都好快
不管是紫色闇影的城島
還是D計劃的86
從沒見過這麼高的過彎速度
太可怕了,油門全開的下坡賽
第一輪就快結束了
可惡!
在這樣的壓力下什麼也做不到...
第一輪完全照計劃進行
我已經全摸清楚了
來了
衝過來了!
咬的這麼緊...
開始倒數!
5...4...3...2...1
Go!!
第二輪好像已經開始了
嗯
第二輪就是關鍵嗎?
可是現在變成追擊的一方了呀
藤原這小子追車的難纏度
可是天下第一呢
過去不管對手是誰
只要被他咬在後面
從來沒有誰能把藤原甩開
不過這也得看對手
是什麼程度而定
S2000的乘坐感雖然不是很舒服
但是戰鬥力卻是一流的
社長說光是過彎就比NSX快多了
加上由城島俊也那麼厲害的
車手駕駛,絕對不可能輸給86
說的也是...
只要能發揮那輛車平常的水準
就算不玩伎倆
應該也可以把86
遠遠的甩到後頭吧
我相信跑第二趟時
他就會這麼做
更何況今天的比賽
根本就不是一般普通的情況
因為兩方的駕駛
都是超乎常人的高手
特別是那個86的車手...
剛跟他跑時還不知道...
但是被追擊的時候就瞭解了
這就是那輛86的恐怖之處
還有...他簡直就是
為了86而誕生的車手
雖然是NA車,但是F20C型引擎卻能
用1公升的排氣量榨出125PS的馬力
像這樣配備了
VTEC系統的賽車等級引擎
對拓海來說是極大的威脅
但是S2000的真正優勢
是他的操控性能
引擎設置在前中段位置,使得前後
車重配平達到50對50的理想平衡
車體採用高剛性的X骨架
讓人無法相信這是一輛敞篷車
懸吊系統採用
深入輪圈內的雙Y骨搖臂
機件不採用現在流行的
電子控制系統
而是採用傳統式的設計,並且徹底
加入賽車的智慧,這樣的戰鬥力
就算是擁有渦輪增壓與
4WD的高科技軍團,也不是他的對手
不過,這樣的車
是專為特別的車手所打造的
也就是要完全的駕馭他
可不是一般人能做到的
嗯
只有體驗過極限駕駛的高手
才會選擇這麼一輛需要
高超駕駛技術才能控制的跑車
這也是高手獨有的特權
而神之手城島俊也
就是這樣的高手之一
藤原這場比賽會陷入苦戰
第二輪還真有意思
我大概可以看出阿城
想怎麼玩這場比賽了
怎麼說是玩呢?
城島先生是跑在前面的
他只要把後面的車甩開不就好了
不、不!那男人可是
比我們想像中還要狡猾
尤其當他遇到實力堅強的對手時
肚子裡的蟲就會想使壞
如果阿城卯足全力的話
不管什麼對手都可以輕鬆的甩開
畢竟他對這個場地太熟悉了
即使是職業選手到這裡
也無法贏過我們
很難追啊...
即使全力以赴,還是咬不太住他
為了保住阿城的面子
我先預告一聲吧
如果這一輪沒有分出勝負的話
他很可能計劃好在後追的時候
超越對手
什麼...?就算城島先生再厲害
這樣做也太冒險了吧
這個場地沒有直線,幾乎都是彎道
要超車恐怕...
不、不,他一定想這麼做
因為他覺得還玩不過癮吧
剛才先攻的時候沒有發現
他用的路線不一樣?
和我思考出的最佳路線
有好幾處不同...
還有進彎的時機也不同
有時早、有時遲...
和一般的跑法完全不同
難道他的路線才是正確答案?
要不然...
怎麼能跑這麼快...
涼介...
在起跑前跟藤原說的那句話
真叫人百思不解
因為對手是幽靈
所以盡可能不要去看對方....
照理說,緊跟住對手
才能學習對手的速度秘訣
這對藤原來說
是最有利的武器才對啊
可是他卻說對手是幽靈
到底是什麼意思?
我不懂...
這樣的路線怎麼還能那麼快!
「Nobody reason ～ノアの方舟～」
Song By Move
戦場に咲いたローズ for the reason they don't know
前にしか進めないキャタピラが 今日も踏みつぶした
Hates and pain 憎しみだけ增やして
Hates nad pain そんな世相　ライブ映像
抱きしめていてね もっとつよい手で
不安な夜にあなたのこえ
For the reason they don't know
世界はいつか血を流していて
All around the world
そんなニュースを
忘れさせてよ　解りたくない
Nobody reason
nobody is sure where is the end
ああせめてもう少し 噓でもいい　優しく歌って
錯綜する情報はマスメディア達に もうほら
劣勢が濃厚な大局の憂いを伝えだす
理性は可燃性 抑止力を欠いてる年齡
どこまで洗礼受け続ける全身全霊
Nobody reason
nobody is sure where is the end
頼りない壞れそうな舟 漕いでるなら
Nobody reason
no one confess that it was wrong
ああせめてもう少し噓でもいい　優しく歌って