「Dog Fight」 Song By Move
飛び出せ Wicked show 空氣 ビリビリ 裂く noise
シバいて乗りこなせ 暴れん坊のパディー
絶對 退かない 氣迫 The ドッグファイト
ぶっとい レッドゾンの 悲鳴に 痺れたい
はかない 閃光 like a 流星
一瞬の 輝きでも かまわない
垣間みた 貴重な 風景 いつか 語りたい
そう いまは  本能のまま DOGFIGHT
シビレたい 夢なら ココに ある カゲロウ 破る 風 Backfire
昨日など すててきな 今なら Rocket dance [DOGFIGHT]
叫べない 願いが 痛むなら すぐに  おいで You're big time gambler
愚かさは 美しい 曲線 Crazy game
[Break it, break it,strike it, shake it]
Baby, this is your ecstasy
ハハ, 騷音も Everywhere 橫毆り 5Gほどの へヴィウェイト
ギリで 走行 ミリの 攻防 Za-za-zan
樂勝で 跳んでいけるゼ まだまだ
喔
我漸漸懂啦,廷彥
就某個角度來說,這輛車的確是怪獸
他光是上路隨便試試
就取得這樣的成績
我說過了
真的太簡單了
就是重量
是啊...
過去這麼多對手
卻沒有人曾經以「重量」來當武器
下坡賽這種比賽
車重比較輕就會佔有優勢
這就是我打造終極武器的目標
再加上我們崎玉這裡
特有的連續狹窄彎道
就能擊敗D計劃和86了!
就用這輛「輕量化」的卡布奇諾
不愧是拉力賽的高手
雖然我對自己的技術也頗有自信
但要我那樣側滑過彎
心裡還是會發毛
尤其是軸距那麼短的車種
一不小心就會造成失控迴旋
我就說啦,他夠呆嘛
不管開什麼車,或者路況怎麼樣
他都照樣用這種方式側滑
照他那種駕駛方式
的確能夠把跑車性能發揮到極限
他啊...
跟秋名那個開86的傻瓜一樣
正式對決時很令人期待喔
到時候,就能見證最強的86連勝紀錄
被我們終止了
放馬過來吧,D計劃
讓你們見識一下
崎玉西北聯盟的實力
要讓你們好好瞧瞧
ACT. 10
崎玉地區的終極武器
我回來啦
辛苦囉
話說回來,看看這輛車
不知不覺已經改變這麼多啦
連看不見的地方都改得很仔細
嗯,是啊
為了減輕重量,大燈也換成了更輕的
小孩子玩車能玩到這個地步
已經算很了不起囉
對了,拓海
以後86就交給你了
哦?
你也算是出社會了
和老爸合用一輛車
總是會不太方便吧
也...也是啦...
可是,你是認真的嗎?
不高興嗎?
不會呀,變成我的車當然很高興
但是老爸你怎麼辦?
我已經決定再買一輛車了...
雖然是中古的...
真的?什麼車?
嗯,那種開起來實用又好開的車
畢竟我年紀也大了
實用又好開?
真不像平常會說的話...
變更行照的事,你要自己去辦喔
明年起車稅也由你來付了
當然啦
前提是到了明年
這輛車還能動的話
又沒出事,為什麼不能動
不要詛咒我嘛
我真的很喜歡這輛車耶
已經開好久了...
喜歡就好
總之,全交給你負責啦
今天來探勘的路線全都是窄彎呢
而且路面上有許多水溝蓋橫亙著
是嗎?
嗯,不過崎玉縣的賽道
似乎也都很相似
是啊
對了,啟介
不知道算不算是我多管閒事啦
什麼事?
那個女孩人不錯啊
長的也很可愛
她特地跑到赤城來見你
卻被你刮了一頓
你真的不喜歡她嗎?
沒有...
這跟我喜不喜歡無關
我也對她說過了
我現在的重心只有D計劃
其實我也知道...
啟介你這種個性
就是凡事追求單純
不想分心...
但就算是開車...
也不能一味的猛踩油門啊...
有時候將油門稍微放鬆一點
也是為了追求更快的速度嘛...
哎呀
我居然跟你談賽車技術
真的是撈過界啦
總而言之,不要把自己逼的那麼緊
說不定比較好
交個女朋友說不定對自己有幫助啊
說實話,其實你還蠻喜歡她的吧
嗯?
那個女孩和你前任女友不一樣喔
她不但懂車
而且駕駛技術還不錯呢
不是你想的那樣啦
你根本不了解嘛
別再聊這個啦,煩人啊...
崎玉西北聯盟?
嗯
想和D計劃那樣有組織的車隊抗衡
光靠個人是辦不到的
我們也應該號召同好一起合力對抗
所以...
大家推延彥為領導
組成了一支短期的車隊
是這樣啊?
不過車隊需要經費
只好請大家幫忙出點錢了
恭子,妳要不要贊助一點?
嗯,這是好事啊
贊助5000元夠不夠?
恭子,來一下...
妳不會感到排斥嗎?
怎麼了?
妳贊助的這些錢
是要用來打倒D計劃的啊
其實我早想問個清楚
妳到底是站在我們這邊
還是D計劃那一邊?
哪一邊...這...
如果你分不清楚
自己該站哪一邊的話
不出錢也沒關係
延彥他們這次是很認真的
想要徹底擊敗D計劃
要是妳還在猶豫
那就不必參加了
我說的直接了一點
妳可別生氣
妳應該我的意思吧?
還有,恭子,你知道嗎?
D計劃高橋兄弟的來頭嗎?
他們可是醫院的小開喔
是嗎?
我怎麼都不知道...
人長的帥、格調高、又有錢
仔細想一下
像那樣的人...
怎麼可能會看上我?
不...我不是這個意思...
妳當然是很受歡迎的
妳想和他培養感情
恐怕只會以心碎收場
這是為了妳才這麼說的
還是早點清醒吧
我不甘心...
我的心裡
只有「達令」一個人而已啊
真是進步神速呀
就算有人說我不擇手段
我也不在乎
只要能擊敗D計劃就行了
為了勝利
就只有這樣了
變更行照?
86嗎?
那你老爸怎麼辦?
他說要買新的車
是怎樣的車?
他並沒有明說要買什麼車
只說會選實用又好開的車種...
大概是自排的小貨車或休旅車吧?
不...會...吧
這樣適合他的形象嗎?
他是秋名傳說中的第一好手耶
竟然開自排的小貨車...
他才不在乎這些咧
反正也一把年紀了
我倒是希望他開那種
符合老頭子身份的車
老頭子就該安份一點,不是嗎?
啊,時間也差不多了
我要去跟車隊會合了
那我先走了
加油...拓海
我和池谷學長明天會去幫你加油的
史浩
嗯?
我覺得這次遠征
將會成為藤原遇過的最大難關
喔,藤原嗎?
你對他沒信心嗎?
過去他通過了不少考驗呀...
尤其是和東堂塾的第二戰
對方可是職業車手
但是這一次要比那一場更艱苦
對手並不是只有優秀的車手啊
比職業車手還要更厲害?
最強的敵人不見得只有車手
這話是什麼意思?
到時候你就明白啦
我要睡一下...
到目的地之前,不要隨便叫醒我
嗯,我知道了
最大的難關?
到底是怎樣的對手呢?
來了
嗨
我們
等好久啦
你還記得我吧?
當然記得啊
這次雖然不是由我來當你的對手
但是我還是很期待的
啊!你是?
幹嘛露出那麼驚訝的表情
我不是參加比賽的車手
而是以助手的身分過來的
總之,就先把跑道讓給你們吧
多跑幾趟好好練習吧
我知道了
那待會見了
風裡有些溼氣
降雨機率大概會超過50%
我不喜歡在雨中開車
只要把路線細節記在腦海裡
就不會有問題....
專心的去跑
目標是天亮前跑完50趟
是
O.K.
都準備好了,可以走了
走吧,啟介
好,上路
她沒有來啊?
D計劃的車手大概在練車吧?
我好想去看看
心裡卻一直在掙扎
就像小時候...
看過的伊索寓言裡的蝙蝠一樣...
只有我孤獨一人沒有朋友...
真的會下雨嗎?
我看會吧
下雨是好事
對坂本來說,下雨就等於拿到王牌
路面狀況越糟
車種就會變成最佳的利器
可是...
下太大的話,比賽不就得取消了嗎?
不會的
4輛車都是FR...大家條件都相同
而且
對方不是那種會用下雨當藉口的人
想不到會這麼順利
假如說勝敗是靠天命的話...
那麼老天確實站在我們這一邊...
幫我加油
10公升就好
好
啟介
跑習慣了的話
接下來就把大燈關掉
只開輔助燈來跑
一但下雨,視線會變差的
不要依賴眼睛所看的見的資訊
而要依照腦海裡的路線來跑
為了下雨作準備啊
知道啦,我試試看
我果然還是很在意...
「達令」
是「達令」的FD耶
只能摸一摸也好...
見鬼啦,羞死啦!
什麼叫見鬼了?
真正被嚇到的人是我啊...
啊...真的嚇死我了
心跳都快停了
你跑到這裡來做什麼?
做什麼...打個盹不可以呀
因為晚上還得要比賽呢
說...說的也是
那...加油啊
雖然得為晚上的比賽養足精神
可是被妳這麼一嚇,也睡不著了
而且肚子也餓了..
妳有空嗎?
嗯?
請問...這種地方你常來嗎?
哪種地方?
就像這樣的連鎖速食店....
喔...
常來啊
玩車的人都吃簡餐,這很普通啊
說...說的也是啊...
說他是醫院的少爺,但卻表現的
像是貼近庶民生活的王子
太好了
哦!啟介哥人呢
他跑到哪裡去了?
是不是先去吃飯了?
用走的嗎?
沒辦法
總之我們先吃吧
說的也是
要是天氣再晴朗一點
還真是像在野餐呢
喂,把茶傳過來一下
是
謝啦
有睡嗎?
大概睡了兩、三個小時吧
待會吃飽了以後
再多睡一下比較好喔
就算睡不著,也要閉著眼睛
保持安靜,讓精神恢復
是
可是,如果下雨的話
我還想試跑幾遍
在天還沒黑之前
確認有哪些地方會積水
這麼說也對
可是雲這麼厚
偏偏就是不下雨
D計劃在遠征的時候
你都睡在車裡嗎?
通常是這樣
只是不太容易睡著
桶狀座椅不適合睡覺...
好可憐喔
找個旅館來睡不是比較好嗎?
我們都練習到天亮
大白天都是在睡覺
旅館才不肯收我們這種客人呢
這樣啊
說的也是
肚皮一飽,就開始覺得想睡了呢
我們該回去了
下雨了耶
怎麼辦
「達令」睡著了耶
他好可愛喔,還是不要吵醒他好了
慢慢的...慢慢的...
如果能這樣讓時間停止就好了...
神啊...求求你...
就這樣讓時間停止吧
傷腦筋,雨下的好大啊
只好勒緊褲帶硬拼了
雨這麼大還要比嗎?
真是的,老哥你們是怎麼搞的嘛...
雨一直都沒有停
啊,今晚應該都會一直這樣下吧
比賽不會就此中止吧?
應該不會
差不多可以下班了
好的...
啊
糟了
睡過頭了
現在幾點?
嗯?
嗯...嗯...6點了
不會吧,怎麼會睡過頭咧
參加這麼多次遠征
從來沒有發生過這種事啊
你沒關係吧?
在這裡陪了我這麼久...
你不是有事嗎?真是抱歉
啊...沒關係
我無所謂啦
其實也不是重要的事
謝謝妳
那麼,我該走了
不能再浪費時間了
得趕快做好雨天的調校
謝啦
他們來了
卡布奇諾?
涼介,我漸漸了解
你那些話的意思了...
你說這次的比賽
將會是藤原所遭遇到最大的挑戰
真是敗給他們了
居然有這樣的盲點
對方陣營裡
也有個聰明的傢伙
要開始了喔
倒數5秒
GO!
好快!
真的是非常快!
「Blast My Desire」 Song By Move
(Hey 參上 New generation)
(新しい時代到来をいま提唱)
いつまで忘 れたフリをしているの?
(ちぎれそうな ハ-トのテンション)
胸の疼き
その瞳の奥抑えきれないモノ
(そうまとわりつくこのイメイジ)
夜を睨む
そう誰のココロに手を伸ばして
(Who you wanna be, who you wanna be)
(what you wanna see, what you wanna see)
觸れるすべも
知らなかった二人もうここから
(Hey 参上 new generation)
(ほら this will blast your love)
Blast My Desire, break off the barrier
(切り裂くようなスキル)
眠った 夢を叩き起こして
(Come on)
Blast my desire, stronger than fire
(break what you wanna break)
時代を震わせて Risky tune
(be what you wanna be)
Blast my desire
(break what you wanna break)
blast my desire
(あたらしい時代到来をいま提唱)
(be what you wanna be, be what you wanna be)
(be what you wanna be)
Blast my desire
Blast My Desire
(時代到来をいま提唱)
(break what you wanna break)