Now listen ya'll.
What you waittin' for is the Noizy Tribe
We break!!
「Noizy Tribe」
Song By Move
ふりほどきたくて 外す胸の安全装置(セーフティー)
ゆれる想いをつかまえて そうkissをして
そういつもプレッシャー ぎゅうぎゅうに搖られた電車
よどんだ目した人ゴミから みてろぜってーいつか　ほら電光石火
飛び出しあのチェッ カーフラッグ手に入れる  そう信じて
抱きたい夢がみえるでしょう
この腕に感じたい　your soul
This moment I can feel
前兆到来を知る  このままいくぜ
I'm the Noizy Tribe
Come with me, come and cry with me
Got to be, got ot be now you got to be free
Noizy tirbe, you're my noizy tirbe
You can feel, you can feel you can feel in my love
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be now you got to be free
Noizy tribe, you're my noizy tribe
You can break, you can break you can break...
coz you're Noizy tribe
Ha! Here come the Noizy tribe We'll back
啟介
嗯?
這一仗比的是車況的控管
知道嗎?你得仔細聽好
以往的我很少會做這樣的建議
嗯
你要先跑嗎?
是啊,沒錯
我和阿城不同
我才懶的觀察對方的戰術
我要在第一輪就結束比賽!
因為我的車身較重
比賽拖長了對我沒有好處
所以要速戰速決!
隨你高興吧
不過好造你啊
不是我在囉嗦
可別在比賽中放水放的太過份啦!
雖然你是絕對不會輸的
但是那群小夥子看來
都是一流的好手
嗯
太操心可是會傷胃的唷!
放心吧!
我也清楚的感覺到
他身上散發出耀眼的光芒
好像蠻難的耶...
我也不知道辦不辦的到
總之試過再說吧
這對現在的你來說是沒問題的
根據老哥你的戰術推演
在抵達折返點時
我必須將雙方的差距控制在幾秒?
這個嘛...
大約7秒
7秒啊...
太多或太少都會引來失敗
你千萬要記住,啟介!
好!
那麼要開始倒數囉!
ACT. 20
超強的GT-R!
倒數開始!
倒數5秒!
4...
3...
2...
1...
GO!
終於開始了
我們就期待好造的表現吧
他是個說到做到的男子漢
但是還是不能掉以輕心
一定要全力以赴去跑啊!
好像已經開始了呢!
嗯
對手被稱為「神之腳」
操控油門技術出神入化的高手
星野好造
啟介所面臨的壓力一定不小
總之,對手一定非同小可
昨天一照面的瞬間
全身就有種發麻的感覺
我們這邊的對手
也被稱為是「神之手」啊
發揮你的全力,盡情去跑吧
三...
二...
一!
哦哦...那麼沉重的車體
居然也能這麼靈敏!
很好!很好!
就是這種感覺
衝啊!
好像已經開始咧
為什麼?
今天為什麼會是上坡先比咧?
不,不對
聽說是上下坡混合的混合賽
- 混合賽?
- 嗯
上下坡都要跑過才算一趟!
一直反覆比到分出勝負為止
說到星野好造
最讓我印象深刻的是
以前駕駛R32的時候吧
當時有個車友交流會
在筑波賽車場的最後彎道上
他能流暢的從入口甩尾衝到出口
堪稱一絕
那幅光景至今仍烙印在我腦海裡
耶...
GT-R由於配備了
名為ATTESA E-TS的4WD系統
基本上不可能做出滑胎動作!
這是因為E-TS系統
一旦測知甩尾狀況
就會立即啟動前輪驅動
是這樣嗎?
我不太了解4WD的機械發展
就是說即便用力扭方向盤
用力踏下油門
也很難像FR車種
那樣維持甩尾的角度
原因就在前輪會製造驅動力
強行制止車尾打滑甩尾
E-TS的特色
是能夠因應油門的開度
自動分配前後輪的驅動力
越是想要精確的操控油門
就越難製造出滑胎狀況
可是你不是說
當時他的GT-R的確會甩尾?
那可真是完美無缺的甩尾啊
連我們社長都為之驚嘆呢
但對於星野先生用的是什麼招數
他也說不出所以然
咦?社長也不知道?
這根本就是不可能的任務
(註：只GT-R的甩尾)
但是對星野先生來說
這種招數就像吃飯喝水一樣容易
所以社長才會要我們
來看這場比賽吧
嗯
唯一可以確定的是,他的確用了
猶如神蹟一般的踏板操控技巧
這也就是他被人尊稱為
「神之腳」的原因
話說回來社長也說過
要我們看看,D計劃會如何面對
這麼一道巨大的障壁
嗯
結果究竟會如何
我也很想知道
光是GT-R系列
包含R32 R33 R34
我就已經玩過4輛了
R32剛上市時
真的讓我深深著迷
但是當我買第二輛R33時
卻是讓我洩氣
簡直是日產的失敗作品!
一 二!
所以我放棄了R33
重新買了一輛R32
而第四輛就是現在這輛R34 GT-R!
很好,還跟的上來!
這才像樣嘛!
媽的!真夠快!
我在提升戰力之後
還感到有些自滿,看來我太天真了
GT-R的驅動力果然是怪物級的
坐在星野先生身旁時
總是覺得他怎麼這麼吵
啊,他好像從來沒有
安安靜靜開車過
他總是發出像
「喝啊」 「嚇呀」這些怪聲
對對對,那真會嚇到人咧
或許星野先生習慣一面說話
一面開車,這樣才能專心吧
在自言自語的同時
他也逐漸陶醉在自我的世界中
我們這些凡夫俗子是模仿不來的
嗯
要集中精神
通常是閉嘴比較好吧
正是如此
人在專心的時候
是不會開口說話的
只有我知道真正的原因
好造喜歡自言自語
就是要避免太過於專心
他這個熱血男兒
最怕一頭栽進去
真要說的話
自言自語就等於
是他的情緒冷卻器
為了讓自己不喪失客觀與冷靜
他必須這麼做...
雖然不太可能發生
但要是情況危及到
讓他閉嘴不說話
那時他就會
像開了氮氣加速的
直線競速車一樣
一發不可收拾了
希望他不會遇到那樣的狀況
好好的完成比賽吧
用符合年齡的成熟方式
今晚還真是熱啊
請喝個涼水吧
請用
謝謝
沒事吧?您流好多汗啊!
這就是說我已經到了
耐不住熱的年紀啦
這輛R34真是名副其實的好車!
過去R32會轉向過度的缺點
被一舉消除了
該停就停,該彎就彎
天底下沒有其他車有這種樂趣啦
那些不懂車的傢伙,稍微有個錢
就想買賓士或是法拉利
我雖然有錢,卻壓根不想買那些車
我這一輩子,只愛GT-R!
這次給啟介的建議
還真是前所未見的啊
過去總是讓他自由發揮
因為今天面對的是特別的對手
這我也明白
這次比賽的前半段是上坡賽
關鍵在於輪胎的控管
和GT-R對決時,如果硬是想跟對方
比驅動力,就會導致輪胎過度磨耗
可是這陣子啟介的油門操控技巧
已經進步很多了啊
這就是重點
雖然啟介已經有進步
但是和今天的對手相比
他還是差的遠
那個被譽為「神之腳」的男人啊
所以在上坡時必須忍耐
等到下坡再一決勝負
這道理我懂
但要他保持7秒的間隔
未免太遠了吧
我在旁邊聽你這樣指示
真的相當吃驚
在我看來這是有勝算的7秒
如何運用這7秒才重要
這次我給啟介訂下的目標
是過去從未有過的高難度目標
我就是看準了他的油門操控有所進步
才會擬定這樣的作戰計劃
我想啟介應該明白我的用心才是
這個建議還真是要命啊,老哥
和這麼快的對手決戰
放水7秒會不會太多了點?
要是在下坡時追不回來
那不就完蛋了嗎!
要和對手保持7秒的差距
雖有些難度
但有水準的車手都辦的到
老哥給我這麼簡單的建議
一定別有用心
問題就在這7秒該怎麼運用吧!
還早 還早
還太早囉
老哥交付給我的
一定是難度很高的任務
我必須把全副精神
都放在右腳的動作上
- 好啊!
- 厲害,不愧是星野先生!
已經逐漸和FD拉開距離了
看來D計劃的上坡賽王牌
也不怎麼樣嘛...
笨蛋!
是因為星野先生的速度快的驚人!
在這條山路上,FD絕對是贏不過
星野先生的R34啦
看來上下坡賽
都是「紫色闇影」通殺了吧!
原來是用這種戰術啊
真是精明
年紀輕輕的
何必玩這些精明的招數呢
我在他那個年紀時更不知人情世故
只懂得踩油門向前衝
但正因為如此,我才能
毫無敗績的走到今天這個地位
預備,衝!
D計劃的FD差距越來越大了
你怎麼看呢,酒井?
會在第一輪就結束比賽嗎?
沒那麼簡單
對方好像在上坡時
採用了非正規的戰術
非正規戰術?
這麼說是因為驅動力強的GT-R
在上坡時會佔上風
但是輕巧的FD在下坡時比較有利
他們不希望在上坡時
過度磨耗輪胎
想趁著下坡時再來一決勝負
原來如此
難怪D計劃會這麼爽快的
答應了這樣的賽程安排
這就像是一場豪賭
在面對星野好造時
使出這樣的戰術,需要相當的勇氣
要是計算失誤,沒能在下坡時
追上前車,比賽就結束了
說的沒錯
高橋涼介這傢伙
還真是安排了一場好戲呢
等著看待會兒的下坡賽吧
星野好造和高橋啟介
就要來一場最精采的下坡戰了!
我想他們兩人都很清楚
這場比賽的關鍵何在
接下來的賽程真是讓人期待啊!
我決定啦!
我現在該做的就是讓我的右腳
做一場完美的演出!
既然老哥說能夠追的上...
我就一定追的上!
已經快到了
根據下面的回報
啟介哥好像逐漸的在落後
這樣嗎?也許是上坡
對GT-R比較有利吧
對啟介來說應該很不好受吧
因為他以前從來沒有這種經驗
從FD的車頭望出去
已經看不見對手那輛車子的身影
他必須拼命抑制住
看不見對方時心中產生的焦慮
將全副精神放在
控制輪胎的抓地力上
這不是很好的經驗啊
我想也是啊...
沒問題!啟介哥一定辦的到的!
集中精神
從入彎道出彎都要讓車體
保持相同的橫向G力
要完全掌握輪胎的負荷
到了彎道出口時
就盡力踩下油門,猛然衝刺!
啟介先前在崎玉地區比賽時
就不斷提升操控油門的技巧
因此他在輪胎控管這方面
已經有了長足的進步
從如此快速的技術學習能力來看
我也相當的驚訝
這就是高橋啟介這位車手的
非凡之處了
這個經驗在越長的比賽中
越能見到成效
來啦!
來啦,來啦!
- 是星野先生的GT-R!
- 根本就是獨走嘛
這種比賽還要繼續嗎?
真帥啊!
小看R34會吃大虧喔!
衝啊!啟介哥!
喂,賢太嗎?
差了幾秒?
知道了,辛苦你了
在折返點測得的差距是6秒
是嗎?
做的不錯了
面對一個看不見的對手
能做到這樣
但接下來的下坡
才是比賽的重頭戲
「Nobody reason ～ノアの方舟～」
Song By Move
戦場に咲いたローズ for the reason they don't know
前にしか進めないキャタピラが 今日も踏みつぶした
Hates and pain 憎しみだけ增やして
Hates nad pain そんな世相　ライブ映像
抱きしめていてね もっとつよい手で
不安な夜にあなたのこえ
For the reason they don't know
世界はいつか血を流していて
All around the world
そんなニュースを
忘れさせてよ　解りたくない
Nobody reason
nobody is sure where is the end
ああせめてもう少し 噓でもいい　優しく歌って
錯綜する情報はマスメディア達に もうほら
劣勢が濃厚な大局の憂いを伝えだす
理性は可燃性 抑止力を欠いてる年齡
どこまで洗礼受け続ける全身全霊
Nobody reason
nobody is sure where is the end
頼りない壞れそうな舟 漕いでるなら
Nobody reason
no one confess that it was wrong
ああせめてもう少し噓でもいい　優しく歌って