Now listen ya'll.
What you waittin' for is the Noizy Tribe
We break!!
「Noizy Tribe」
Song By Move
ふりほどきたくて 外す胸の安全装置(セーフティー)
ゆれる想いをつかまえて そうkissをして
そういつもプレッシャー ぎゅうぎゅうに搖られた電車
よどんだ目した人ゴミから みてろぜってーいつか　ほら電光石火
飛び出しあのチェッ カーフラッグ手に入れる  そう信じて
抱きたい夢がみえるでしょう
この腕に感じたい　your soul
This moment I can feel
前兆到来を知る  このままいくぜ
I'm the Noizy Tribe
Come with me, come and cry with me
Got to be, got ot be now you got to be free
Noizy tirbe, you're my noizy tirbe
You can feel, you can feel you can feel in my love
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be now you got to be free
Noizy tribe, you're my noizy tribe
You can break, you can break you can break...
coz you're Noizy tribe
Ha! Here come the Noizy tribe We'll back
怎麼會這樣...
ACT. 24
無止境的挑戰
5...4...3...2...1
Go
第8輪了啊
我還以為比賽快要結束了
沒想到還可以挺到現在
藤原利用了盲目攻擊
和變相式的邊溝跑法
連神之手都掩飾不了內心的驚訝
就是這一瞬間
讓比賽的預定行程出現了破綻
話說回來
既然早知道可以用這種
從邊溝過彎變化而來的路緣過彎法
為什麼之前不早點用這招呢?
這樣就不必跑得那麼辛苦了
不是這樣...
實際的情況是
就算他想用也沒有辦法用
因為之前他被對手耍的團團轉
完全失去了主導權
直到輪胎抓地力將要耗盡
人也被逼入絕境的時候
他才突然想通
就像是從鬼壓床的惡夢中解脫一樣
有道理...
接下來的賽事將更加艱辛
對方可不是省油的燈
絕不會上同樣的當
不妙啊...
咦?
一但演變成消耗戰
就傷腦筋了呀
不過...城島先生還沒輸啊
我們的精力哪比的過年輕人
阿城說好要在這回合
漂亮的結束比賽
卻事與願違,心情肯定大受影響
希望他繼續保持專注力
唉...腦子裡還是一團混亂...
應該選擇全力逃脫的跑法嗎?
趁著先發的時候甩開對方...
雖然這招很老套
卻也只有這個方法了
趁自己還沒累到
無法集中精神比賽之前
一定要趕緊結束比賽
換句話說
就是要跑出最佳單圈成績才行了
這是第幾輪了?
7...不,還是8?
無論如何一定要緊緊咬住
當我在苦撐的時候
對方也不會好過
怎麼會比這麼久
我擔心86的機件會承受不了
畢竟它已經不是新車了
這你不用擔心
我保證車子可以撐得住
我們花了很多錢
和功夫在保養上面
就算以全速下坡跑個10次、20次
也不會出毛病...
那就好了
倒是有一點我比較擔心...
就是從邊溝過彎
變化而來的路緣過彎
這裡的水溝和秋名不一樣
懸吊系統負擔更重
要是用太多次
後果我可不敢想像
我想藤原應該也很清楚這點才對
不過..如果用這招
都還不能贏的話
那實在不知道
有什麼辦法能贏了
真是有意思
好強的馬力啊
4WD的穩定性真是沒話講
連我都感覺出來了
要他輪流駕駛86和這輛車
心情產生落差是很正常的
難怪拓海這陣子
好像老是處於低潮之中
我的用意並不只是
讓拓海陷入低潮這麼單純
對拓海而言
秋名的山路和86這輛車
是絕對的基準
他在這個特殊環境裡磨練技術
一切手法都是為這個環境而誕生的
是這樣沒錯
一般人要花五年的時間才能上手
他不到一年就駕輕就熟了
嗯
問題是接下來呢
現在是開發
他的駕駛技術的階段了
不是那種專為某個賽道
而練就的特殊技巧
而是在各種環境都能發揮的技術
在實戰之中
只有紮實的技術
才是絕對的基準
嗯
圖面上劃出來的最佳路線
或許只有一條
但實際上卻可能出現好幾條吧
嗯
纏鬥的時候
最重要的其實就是路線的爭奪
除非能打亂對手的路線
同時又能保持自己原來的路線
否則是很難超越對方的
嗯...有道理
不管哪一條路線都能駕輕就熟
那才是真正的高手
我對拓海所做的
就相當於
培養技術活用能力的課程
雖然還不明顯
但是的確可以看到初步效果了
拓海已經不是過去的拓海了
雖然慢
但是拓海已經漸漸的成長...
嗯...不過
要走的路還很長呢...
真厲害
第8趟和之前幾趟都不一樣
我這個人,從來都不注意
什麼公路賽的最佳路線
我在意的只有如何善用輪胎
讓自己跑得開心
在練習單手操盤的過程中
我了解到只要能善用輪胎
不管跑哪一條路線
成績都不會相差太遠
所以我的觀念是
最適合的路線
其實就是
最能發揮輪胎效率的路線
所謂的最佳路線
不過就是這麼回事
對我來說,想跑什麼路線
並不是我的目的
那只是最自然的結果而已
我見識到他的真功夫了...
想在山路上跑得快
就必須毫無猶豫的進出彎道
所以對路線的瞭解
就非常重要了
公路極速理論的基礎
就是要熟悉路線
D計劃要求賽前練習
也是為了相同的目的
當然
和長時間在這裡玩車的本地車手相比
熟悉度一定有差異
沒錯
在雙方車手
都擁有相同等級的技術時
對路線的熟悉度
就成了關鍵性的武器
這場比賽到底會怎麼樣...
這一仗比的是忍耐力
承受不住的一方就會落敗
逐漸的被拉開了...為什麼?
我們的差異在哪裡?
有哪裡不一樣?
快抵達終點了...
這樣下去我會輸的
終點就快到了
就這樣繼續拉開距離
可惡!我的專注力已經...
一定要苦撐下去
得要想想辦法才行
任何可行的方案
我都要試一試
完...蛋了!
啊...S彎道出來以後
好像陷入失速的狀況了...
懸吊系統...完了
不行了...我輸了
難以置信...
怎麼會這樣輸掉比賽
真是丟臉...
不...我並不是在找藉口
我只是覺得突然一股熱氣往上冒
我知道身體裡的內臟正在翻攪
過度疲勞
可是會在開車途中嘔吐
是我怎麼都沒想到的
就算想吐也該待在駕駛座上
一面吐一面通過終點啊
就只差那麼一段路耶
那可個很難看的選擇耶
首先,我的專注力已經潰散了
通過終點後,打開車門卻吐的滿身
那多丟人啊...
阿城你的體力
真的已經衰退到這種地步了嗎
沒想到會拖那麼久
本來還想這次很快就要讓他結束的
原來被尊稱為神的車手
只是個普普通通
而且是其貌不揚的阿伯
這還真是有點嚴重耶
得要回群馬
作整體配置的檢查才行
能自己開回去嗎?
以規定的速限行駛
應該不成問題才對
真是很抱歉!
不要沮喪
車子很快就能修好
是!
當初明知冒險
也要求你利用路緣的人是我
雖然在操駕技術上
你技不如人
但從結果來看
好歹是贏得比賽了
或許是吧...但是
我...
你上了重要的一課
這次比賽的關鍵是路線
我想你對於選擇路線
應該有了不同的體認吧
別忘了今天的經驗
這只是剛剛開始而已
無論對你來說
還是對D計劃來說都是一樣的
接下來只要好好休息就行了
由於86現在的狀況不能繼續了
上坡的時間挑戰賽
就交給啟介吧...
是!
交給你了!啟介哥
將賽道紀錄刷新吧
嗯
話雖如此
但藤原的運氣之好
實在很難用數學的或然率來解釋
和職業車手館智幸對決時也是
今晚這場比賽能夠獲勝
也算是一件奇蹟吧
真是不可思議
上帝或許特別眷顧他吧
- 身體已經好點了嗎?
- 嗯...好多了
他們倒是很有精力啊
是啊...
這麼說或許對不起
那些群馬來的小子
但我創下的賽道紀錄
不是那輛FD能夠突破的
我當時創下極速紀錄所用的車
具備了能參加
正規房車賽等級的性能
所以說
打從出發點就是不平等的
如果公路賽有規範可言的話
你那輛車根本就是犯規的賽車
沒辦法了呀
我輸了今天的比賽
總該為自己保留最後一點顏面嘛
下坡賽那個小伙子呢?
咦?
如果他的86沒有受損
今天照樣挑戰極速紀錄的話
如果是那樣
我所創下的紀錄可能就不保了
喂喂...你怎麼滅自己威風啊
阿城,你那輛S2000所創下的記錄
怎麼可能被86突破呢?
不要小看他啊
那輛86在下坡賽
仍舊擁有充分的實力
他在這裡飆出的速度
和專注力,是我都沒想過的高水準呢
雖然只有一瞬間
但是他卻逼使我用了雙手握盤呢
原來如此...對手那麼強啊
那麼年輕就如此穩健
後生可畏啊
怎麼樣?
不行...
可惡!
第二、三輪都突破
自己先前的最速紀錄了啊
不行嗎...
就把這樣的結果
跟社長報告吧
嗯...總覺得手突然癢起來了
我還真想跟那些傢伙再比一次
- 真是遺憾啊
- 但還是沒辦法啊
不過,跑的已經很好了
- 要轉來我們車隊嗎?
- 咦?
你是一位相當強的車手
如果要來的話
我可以弄場非常好的車賽
你的好意,我心領了
不過我在這裡,還有必須去完成的事
是嗎?
那我就不勉強你...再見了
我們還沒有結束呢
還有更多的挑戰在等著我們
那個...
咦?
我話說在前頭
我所用的操控方式
是自己研究出來的,不算正規手法
你看過之後能學到多少
這我實在無法保證
我原先以為
神之手不會答應這個請求呢
沒想到他那麼大方
這麼輕易就點頭了
說真的
連我也想坐在旁邊觀摩呢
- 那就出發吧
- 嗯...拜託您了
對藤原來說
這會是非常少有的重大體驗
能夠近距離的觀察城島俊也
這樣的高級操駕技術
是啊!
雖然這兩位車手
有許多相似之處
但是藤原還是會面對很大的衝擊
單手操盤的厲害之處
並不是放在方向盤上的那隻手
為什麼城島能夠所向無敵
就讓藤原仔細瞧瞧吧
從現在開始...
D計劃的戰鬥還會繼續
為了迎接更艱難的戰鬥
這個過程是必要的
無論如何這都是一個寶貴的經驗
總有一天一定會派上用場
結果...
又是...
這樣...
唉...
你們還真是沒有女人緣呢
不要這樣說啊,店長
我年輕的時候
身邊的女孩可是從來都沒有少過呢
我可不像某個
一次都沒交過女朋友的人呢
對啊
咦?為什麼一直看著我
拓海
又贏了吧
不...怎麼說呢...運氣而已
不用這樣啦
贏了就是贏了
結果是贏了...
但沒有贏的感覺啊
今天怎麼開lmpreza?
86呢?
昨天遠征時,懸吊壞掉了
現在還在修理中
這麼說,這個周末你有空囉?
嗯
不如我們一起去兜風吧
啊...池谷學長、健二學長
啊...好啊
我也想請教拓海一些技術呢
是啊!
反正大家都是沒女友的孤獨車手
趁拓海有空,一起去玩吧
呼...4個大好青年呀
沒有女朋友,鬼混在一起
這樣沒關係嗎
我不知道
不過不管和誰
我都會全盡力跑,就是這樣
那麼神氣呢
不...不是這樣啦
這是為了我自己
我還有很多必須全力去完成的事
修好了嗎?
嗯...好了
拿去
我走了
喔
說到底...他還是喜歡開86啊
不管你學會了多麼高深的技術
要是有一天你覺得這樣就夠了
那就很難維持住一貫的水準了
車手必須隨時朝更高的目標努力
否則永遠無法提升自己的層次
所謂的登峰造極
就是這個道理
我光是維持現狀
就覺得很辛苦了
可是你還年輕
你還有機會更上層樓
要注意我的操駕手法
如果這樣能讓你有一點點的收穫
那我就滿足了
今晚的相遇也算是別具意義了
雖然在操駕技術上
你技不如人
但從結果來看
好歹是贏得比賽了
別忘了今天的經驗
這只是剛剛開始而已
無論對你來說
還是對D計劃來說都是一樣的
就像涼介先生說的
藤原...你還在學習的階段
還有很多很多的的事物等著你
無論如何這都是一個寶貴的經驗
總有一天一定會派上用場
我還有很多東西需要拼命學習
駕駛86將這些所學
一點一點的累積起來
跟D計劃的夥伴們
年輕的挑戰者,明天還會繼續...
「Nobody reason ～ノアの方舟～」
Song By Move
戦場に咲いたローズ for the reason they don't know
前にしか進めないキャタピラが 今日も踏みつぶした
Hates and pain 憎しみだけ增やして
Hates nad pain そんな世相　ライブ映像
抱きしめていてね もっとつよい手で
不安な夜にあなたのこえ
For the reason they don't know
世界はいつか血を流していて
All around the world
そんなニュースを
忘れさせてよ　解りたくない
Nobody reason
nobody is sure where is the end
ああせめてもう少し 噓でもいい　優しく歌って
錯綜する情報はマスメディア達に もうほら
劣勢が濃厚な大局の憂いを伝えだす
理性は可燃性 抑止力を欠いてる年齡
どこまで洗礼受け続ける全身全霊
Nobody reason
nobody is sure where is the end
頼りない壞れそうな舟 漕いでるなら
Nobody reason
no one confess that it was wrong
ああせめてもう少し噓でもいい　優しく歌って