Now listen ya'll.
What you waittin' for is the Noizy Tribe
We break!!
「Noizy Tribe」
Song By Move
ふりほどきたくて 外す胸の安全装置(セーフティー)
ゆれる想いをつかまえて そうkissをして
そういつもプレッシャー ぎゅうぎゅうに搖られた電車
よどんだ目した人ゴミから みてろぜってーいつか　ほら電光石火
飛び出しあのチェッ カーフラッグ手に入れる  そう信じて
抱きたい夢がみえるでしょう
この腕に感じたい　your soul
This moment I can feel
前兆到来を知る  このままいくぜ
I'm the Noizy Tribe
Come with me, come and cry with me
Got to be, got ot be now you got to be free
Noizy tirbe, you're my noizy tirbe
You can feel, you can feel you can feel in my love
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be now you got to be free
Noizy tribe, you're my noizy tribe
You can break, you can break you can break...
coz you're Noizy tribe
Ha! Here come the Noizy tribe We'll back
呼...
油膩膩的...
沾了機油的報紙怎麼處理?
拿到空曠的地方燒掉
然後再掃乾淨
剩下的油漬只好用大量的水沖了
我們拿水桶去河裡提水上來
可是還是無法完全清乾淨呢
只要下一次大雨
就會全部沖掉了
ACT 16
怒火的山脊之戰
嗨!需要我們幫忙嗎?
咦?賢太呢?
他開2號車去群馬調零件
如果有零件的話
至少上山下山不成問題
唉呀呀!
連拓海也來啦...
請問...
有什麼需要我幫忙的嗎?
謝謝你的好意,但是...
你還是回去吧...
別忘了你有重任在身,為了
晚上的比賽,白天必須要好好休息
這是你的工作
但是...
我想告訴大家
其實我也知道這麼做
到頭來可能也是白忙一場
但是...D計劃自開戰以來
一直保持全勝...
要是因為我的失誤
導致全勝紀錄中斷
我想到就不甘心
所以我決定
即使賭上性命也要照跑
把速度慢慢加快
不要一下子操的太兇
嗯!
過右彎的時候,重心會移到受損的左前輪
所以一定要特別小心
知道啦,我走囉...
看你的了...FD
為了熬夜維修的夥伴們
也為了維護大哥的車隊,在關東地區的地位
還有我的自尊
請你賜給我奇蹟吧...
你們沒看到
他們的臉色好難看
尤其是D計劃裡的那個沖天炮頭
他氣得直發抖呢!
他只會逞口舌之快
根本不敢真的動手
我看他根本就是軟柿子
乾脆我們也來嚇嚇那個86的車手好了
樂勝、樂勝啦
哈哈哈!
雖然煞車的時候震動很大
不過...
左邊的彎道應該可以順利通過
問題是右彎
不知道逼到極限的時候
會出現什麼狀況
咬緊牙關試試看吧
可惡!
我只跑出80%的速度
可是重心才剛移到左前輪
輪胎就失控打滑了
我以為我可以辦的到
沒想到卻是這樣
我太天真了
該怎麼辦呢?
我沒有臉面對大家...
大哥...對不起...
我真想哭...
啊...
有人來了...
等等...這聲音是...
轉子引擎聲!
晚安,我是來給你加油的
怎麼呆坐在這個地方啊?
啊...你怎麼...啦...
惹你生氣了嗎,達令?
是不是覺得我很煩?
有件事我想請你幫忙
你願意嗎...
從RED SUNS的時代開始
從不用借來的車參加比賽
是隊上不成文的規定
我要打破這個慣例!
原諒我...大哥!
就算大哥反對
我還是要這麼做
即使D計劃不承認
這次的比賽也無所謂
讓我去吧!
無論如何...我一定要跑
喂...我是涼介
很抱歉...
上次拜託的那輛車已經不需要了
嗯...是的
真是抱歉!
好的...稍後再聯絡
大哥...難道...
你早就安排了
另外一輛替代的車子嗎?
我知道這樣做不太正大光明
但是沒有其他辦法可想了
我也不希望讓你去跑一場
沒有勝算的比賽
尤其是這次的對手實在很不上道
萬歲!
可是涼介
對方會同意我們換車子嗎
他們還不是把有利條件
一面倒的偏向他們自己
絲毫不給我們公平的挑戰機會
我有辦法可以叫他們同意
你照我教你的方法
去向他們施壓
應該不會有問題
你說什麼?
就算是同型車好了
可是並不是同一輛啊!
別開玩笑啊,我不會答應的
喔?可是我記得之前
你不是說過
我們要派86或是什麼車都可以嗎?
我不管...
我什麼時候說過這種話啦
在F1比賽中
不是也有T.Car的玩法嗎?
你就別在這種事情上面堅持啦
我們的車手
是第一次開借來的車子比賽
這種情況應該對你們比較有利吧
如果你堅持不肯答應的話
那我們只好取消這次的比賽了
我們兩輛車馬上開回群馬
你願意這樣嗎?
真令人意外
我照涼介的指示向他們施壓
沒想到會那麼順利
那是因為...
這場比賽可能有內幕...
雖然對手
擺出一副愛理不理的態度
但是他們對勝負結果斤斤計較的
程度,不禁讓人感到懷疑
都逃不過涼介的眼睛...
所以說...
他們一定有什麼非贏不可的理由
我說的不是心理方面
而是具體的物質方面
難道...你是說賭金...
應該沒錯...
聽你這麼說...
無論如何,我們絕對不能輸給他們
真是丟臉
還借別人的車來開呢
想贏想到這種程度啦...
連借車這種事都做的出來
真是一點尊嚴都沒有喔...
別聽他的挑撥,啟介
要是動怒的話就輸了
我知道,史浩
我很高興今天仍舊有機會
站上起跑線
我現在心情很好
不會被那種無聊的挑釁激怒的
我很感謝大家...
還有恭子...
準備!
起跑前5秒...
4...
3...
2...
1...
GO!
趁對方還沒摸熟那輛車之前
我先把距離拉開
所以我才會選擇先起跑...
我可不是省油的燈
這次說什麼也非贏不可
涼介...我可以問你一件事嗎?
你把自己準備的車退回,讓啟介
開別輛車,這點讓我覺得很意外
做這樣的決定
實在不像從前的你
我想你大概是誤會了
既然啟介硬是要跑,就盡量減輕
他的心理負擔,這樣比較好
你懂了嗎?
對喔...
因為啟介以前曾經
和那輛車比賽過
正是如此
他見過那輛車
在極限狀態下的情況
應該知道兩輛FD之間的不同
總之這次的比賽
感覺的掌握非常重要
為了爭取比賽的有利條件
我們別無選擇了
當然,這種比賽
的確一點意思也沒有
那個女孩今晚會到這裡來
算是啟介走運吧
果然不出所料...馬力強大
而且懸吊系統也沒什麼怪癖
完美的FD
謝謝你...恭子
我覺得真是不可思議
恭子竟然會捨得...
把車子借出來比賽
真是難以想像
你向來把那輛車看的跟寶貝一樣
連一次也不肯借我們開呢!
我自己也覺得很奇怪
以前我說什麼也不可能
把車子借給別人開的
但是這次我不但借給啟介開
而且還覺得很高興...
以前我從來沒有這種感覺
如果我的FD能幫上達令的忙
我會很高興把車子借給他
因為對我來說
達令是最特別的人
達令...
你一定要贏喔
好厲害!
無懈可擊的操控技術
那輛FD真的是借來的嗎?
高橋啟介果真是駕駛FD的神手
兩車的距離完全拉不開呢
好激烈...
可是我聽說那個傢伙
從昨天晚上開始根本沒時間試跑
這樣他還能跟EVO勢均力敵...
我看,情況好像不太妙呢...
我曾經在一本汽車雜誌上
看過一篇文章
裡面說,在一般公路上
EVO是世界第一快的車
FD是啥玩意,沒什麼好怕的...
哼...
現在可不是玩碰碰車的時代啦
快點消失吧
我是這麼想的
這次比賽的重點其實很單純
對啟介來說有兩個不利的條件
第一是車子不是他自己的
第二是他沒在這個跑道上練習過
通常在這樣的條件下
是不可能贏的
但是只要車手的技術夠好
或許可以克服這些不利條件
很明顯的
啟介的實力比對手略勝一籌
你連這個也看得出來嗎?
我只是感覺啦,不過看也知道
對方並不是什麼了不起的車手
如果啟介能夠發揮正常水準的話
我看,比賽的勝負大概早就決定了
嗯
或許正因為條件對啟介不利
雙方的差距才不至於太過懸殊
這場上坡競速
就是這種環境下的產物
甩不掉...為什麼?
真是叫人不爽
我開的是EVO啊
過高速彎的時候
我可是忍著極度的恐懼
直到最後一刻才踩煞車
一個沒來練習的傢伙
怎麼跟的上我
這種開法簡直是糟蹋車子
EVO會流淚啊!
前方的EVO採用的是正統路線
以最短距離通過S彎道的兩個轉折點
可是我是在第二個彎時
稍微偏向外側
照理說這個路線不夠直
會讓EVO拉遠距離
帶我跑外線是為了維持轉速
不讓引擎轉速下滑
預備在這個跑道上
最長的直線道超過你
這讓我想到當時在櫍木地區,超越
七星隊的R34 Skyline的相同技法
用同一種方法挑戰公路的極速之王
Lancer EVO,在直線道上決勝負
混蛋,難道他不知道...
前面有道路施工的路障
車道會突然變窄
容不下兩輛車並行啊
不要一直擠過來啊
我這邊已經沒有位置啦
啊!他媽的!
喂!幹嘛啊!
混帳!不要開玩笑了
什麼D計劃!
這就是你們比賽的手法嗎?
明明沒位置還一直擠過來
剛才那裡要不是我及時煞車
我們兩個早就出事啦
喂...你真的這麼想嗎?
什麼?
你好像還沒搞清楚狀況啊...
你說什麼!?
那個地方只要兩輛車往右擠
就能順利通過
當然,如果你無法在瞬間做出這樣的判斷
那就另當別論了
在承受側面G力的彎道上,是不太好控制
但剛才那是直線道啊
本來我打算往路障那邊靠過去2公分
這樣你那邊應該有5公分的空隙
哪...哪有你說的那麼簡單
如果你連開車的感覺都抓不準
就沒什麼好說的了...
在比賽的時候
一次呼吸吐納的時間內
就要立刻掌握前方的路況
然後踩下油門
就算被超越了
也要趕快發揮高速追回來
這才是真正的競賽啊
我們以往都是這樣比賽的
你聽不懂的話,我也沒輒了...
真不虧是...
嗯...
Thank you
真是一部好車啊
這的確是沒有什麼好狡辯的
反正輸都已經輸了
可惡!
在上坡會輸
真令人意想不到
接下來的對手
就是那個毛頭小子啊
哼!
怎麼沒有裝定風翼啊...那輛EVO
那輛EVO是第幾代的?
第六代啊...很強的
在開始之前,我有件事想跟你說
你看起來很年輕
叫啥名字?
藤原
藤原啊...
我跟你說,你可別告訴別人
你們的車隊有麻煩啦
剛才我的隊友跑輸
他好像快抓狂了
比賽前他「烙」來一群流氓兄弟
那些人都是狠腳色
他們應該正在趕來的路上
你不要這樣看我...
我這個人也不喜歡暴力啊
我看你好像蠻老實的
所以才好心告訴你
待會兒比賽時
你最好不要太認真
這樣的話,或許我可以幫你
說幾句好話,免的慘遭修理
你的意思是...
要我故意輸給你嗎?
我可沒這麼說啊
只是要你別太認真而已
我可是為你好才這麼說的
你自己好好想想!
真是的!之前你還拍著胸脯說穩贏的
結果卻輸了...
這樣一來,我會跑的很辛苦啊
哼
為了面子至少要拿下一勝
反正我已經警告過對手了
你怎麼啦,藤原?
怎麼一臉凝重的感覺?
會緊張嗎?
松本...剛才...
他是這麼跟你說的嗎?
你說怎麼辦,松本?
什麼怎麼辦!
那種不入流的威脅手段不用理會...
你只管專心去跑就是了
其他的事都別去想
我們來參加比賽目的就是為了贏
不是嗎?
我知道了!
我也是這麼認為!
好!要開始囉!
起跑前5秒...
4...
3...
2...
1...
GO!
這次沒有給啟介
也沒有給藤原任何指示
完全靠他們自己臨場發揮
那輛EVO VI的駕駛技術
比我預期的好
雖然外表不怎麼起眼
不過下坡的表現倒是很不錯
我知道想要光明正大的跑贏D計劃
的確不太可能
所以我的手段
就是讓對手無法專心比賽
想辦法擾亂他們的情緒
不管是誰
一聽到流氓還是會害怕
這招絕對可以分散對手的注意力
我只是叫他不要太認真
其他的就不用多說了
只要他「隨便」跑一跑就好
這樣我就可以贏過他囉
「Nobody reason ～ノアの方舟～」
Song By Move
戦場に咲いたローズ for the reason they don't know
前にしか進めないキャタピラが 今日も踏みつぶした
Hates and pain 憎しみだけ增やして
Hates nad pain そんな世相　ライブ映像
抱きしめていてね もっとつよい手で
不安な夜にあなたのこえ
For the reason they don't know
世界はいつか血を流していて
All around the world
そんなニュースを
忘れさせてよ　解りたくない
Nobody reason
nobody is sure where is the end
ああせめてもう少し 噓でもいい　優しく歌って
錯綜する情報はマスメディア達に もうほら
劣勢が濃厚な大局の憂いを伝えだす
理性は可燃性 抑止力を欠いてる年齡
どこまで洗礼受け続ける全身全霊
Nobody reason
nobody is sure where is the end
頼りない壞れそうな舟 漕いでるなら
Nobody reason
no one confess that it was wrong
ああせめてもう少し噓でもいい　優しく歌って