Now listen ya'll.
What you waittin' for is the Noizy Tribe
We break!!
「Noizy Tribe」
Song By Move
ふりほどきたくて 外す胸の安全装置(セーフティー)
ゆれる想いをつかまえて そうkissをして
そういつもプレッシャー ぎゅうぎゅうに搖られた電車
よどんだ目した人ゴミから みてろぜってーいつか　ほら電光石火
飛び出しあのチェッ カーフラッグ手に入れる  そう信じて
抱きたい夢がみえるでしょう
この腕に感じたい　your soul
This moment I can feel
前兆到来を知る  このままいくぜ
I'm the Noizy Tribe
Come with me, come and cry with me
Got to be, got ot be now you got to be free
Noizy tirbe, you're my noizy tirbe
You can feel, you can feel you can feel in my love
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be now you got to be free
Noizy tribe, you're my noizy tribe
You can break, you can break you can break...
coz you're Noizy tribe
Ha! Here come the Noizy tribe We'll back
倒數前5秒
GO!
好快!
真是非常快!
怎麼搞的?
那不是卡布奇諾嗎?
那車很輕耶
推出那種貨色...
不是太瞧不起人了嗎?
喂...你還沒搞懂啊?
啊?
去年
秋名的86剛出現時
群馬地區的飆車族
也都是這麼推斷藤原的
86的車型老舊,馬力又不夠...
可是結果卻跌破所有人的眼鏡
不論是Night Kids
就連我們RED SUNS...
...都栽在他手上,你忘了嗎?
ACT. 11
雨中的下坡賽
你們是從哪裡找來...
這號秘密武器的...?
聽你的語氣
好像已經知道這個人的厲害...
算是吧
雖然你是敵人,不過我還是告訴你吧
就算這輛車贏了86
我們也沒什麼好高興的
老實說吧
讓你們看到自己輸在這輛車手下...
還真有點於心不忍
「那傢伙」又不見得會輸
現在就論定輸贏還太早了
不,我就是知道
雖然我也很同情他
但是他根本毫無勝算
我不是說了,先別下定論嗎?
的確,單從車子來比的話
希望確實渺茫
但是
開車的可是有血有肉的人
車手和車手之間...
會擦出什麼火花,還很難講
你的意思是...我們的車手很遜嗎?
坂本的技術可是很猛的喔
他是不會凸槌的...
我不是那個意思
反正你不懂啦...
那個傢伙...
真正的實力
我可不是在唬你
只有同車隊的人才會了解
有些天才是可以超越常理的限制
就算你不服氣
我還是知道結果
你等著看吧
下雨還真討厭
地上都濕濕滑滑的
你就別抱怨了啦
拓海他比我們覺得更討厭
因為他還得在雨中比賽
就是呀
在雨中比賽下坡
真的是很可怕耶!
池谷學長、健二學長!
拓海他根本不在乎下不下雨...
你們忘了嗎?
他以前就在妙義的雨天裡狂飆過
話是沒錯啦...
我可是實實在在的領教過
他神乎其技的技術呢!
在雨中比賽,拓海是不可能輸的啦
先攻跟後追，你要選哪一邊呢?
在雨中比賽
跑前面得承受風雨的阻力
不過,我還是比較喜歡先攻
而且我們玩拉力的
並不擅長跟在後頭跑...
比賽盡量不要拖太久
最好是一局就定出勝負
我了解
我跟你的看法一樣
那麼就選擇先攻吧
藤原
比賽開始之後,你就會知道...
這次的對手
肯定會快的讓你大吃一驚
在彎道時你會被甩開
在直線道才能拉近距離
和你過去經歷過的比賽
可以說是完全不同的
我給你一個忠告...
你回想一下,至今你參加過的...
最辛苦的那場比賽...
你過去最不屑的招式
今天得要拿出來用了...
至於提示...
你想想Emperor(帝王隊)須藤京一
曾經用過的辦法吧...
那個方式可是具有相當的效果
你要牢牢記住
要往反方向去思考
這就是致勝的關鍵
涼介先生
這次你給藤原建議的方式
好像跟以往不太一樣呢
嗯...是嗎?
應該說,是改變了
該怎麼說呢...
以前你給的建議比較單純而具體
你會很簡潔的告訴他該怎麼做
但是今天好像比較複雜...
好像是要讓藤原自己去做決定...
這就是我所觀察到的轉變
藤原這小子真的進步太多了...
松本,其實...
我在D計劃的每場比賽中
開始慢慢把問題
丟給啟介和藤原他們自己去處理
我隱約已經感覺到了
跟我猜的差不多
這也是藤原能在短時間內
進步如此神速的原因吧
只不過,這次比賽似乎有點過火...
比賽的所有條件
都是由對方來設定
對藤原來說
這次的挑戰,難度可能過高了...
真搞不懂?
以前從沒遇過這樣的事!
真的不妙...!!
該怎麼辦才好
我無法依循前車的
路線與速度來過彎
這是從來沒有體驗過的特殊狀況
我真的還是搞不太清楚
我問你,86的車重大約有多重呢?
嗯?
大約950到960公斤左右吧?
沒錯
但也接近一噸
但是卡布奇諾的車重
僅有700公斤左右
喔...
這250公斤的差距就是關鍵
車重的不同所造成的差異
使得兩者跑起來都處於不同的次元
你應該知道吧?
車重會使慣性對於車子
產生不小的影響力
那就是說...少了250公斤的
卡布奇諾比較有利嗎?
「沒有比輕量化更好的改裝」
就是這個意思
那...這場比賽不就...?
不是說了別先擅自下定論了嗎?
因為那個傢伙
是不能用常理來衡量的
路面的摩擦係數越低...
轉向過度或轉向不足的效應
就會更加明顯
天底下沒有一種車
可以在任何路面下
都能發揮優異性能的
既然是兩難局面
與其選擇無法控制的轉向不足
我寧可選擇可掌握的轉向過度
這就是我的作法!
在越野拉力賽的世界裡
四輪滑胎可是基本技術!
話說回來
這傢伙居然還跟的上
雖然拉開一段距離
但怎麼樣都甩不開他
真是討厭的雨...
老實說,我也怕下雨
在濕滑的路面上,很難確定...
自己與車子的安全極限在何處
那這傢伙是冒著更大的危險
才能緊跟在我後面囉?!
比賽才剛開始啊
他有能耐這樣冒險撐完整場比賽嗎?!
今天這一戰
對方的下坡賽車手會如何選擇呢
他們掌握了正確的方向
這讓我很驚訝
我真的覺得不妙...
這算是我的失誤吧...
失誤?
涼介先生,你也會犯錯嗎?
常有的事...
雖然表面上不能顯露情緒
但內心一直處於焦慮之中
不過...
這次我們運氣還真好
因為多了無法預估的不確定因素
說不定這樣可以抵消我所犯的失誤
不確定因素?
我不懂...
涼介給的建議是什麼意思...
帝王隊須藤京一的作法...
到底是什麼?!
要我在直線超越嗎...
哪有那麼容易!
該怎麼辦呢?
我根本追不上他...
怎麼可能贏呢?!
我說的不確定因素
就是指這場雨
你覺得下雨
反而對藤原比較有利嗎?
比賽的潮流恰恰相反啊...
路面的摩擦係數過低
雙方的輪胎都缺乏抓地力...
這時車重比較重的一方,就等於
背著無謂的負擔,這是事實啊...
但是有個盲點
如果是在白天的賽車場上
比賽的優勢就會倒向對方
但是
在夜晚下雨的山路上,就另當別論了
這時,比賽的重心
就從車種移往車手的素質了
而且這時要比的...
不光是駕駛技術
還有正阿爾法的能力
(註:Plusα即為「潛在素質」)
正阿爾法?
機會就在那一瞬間
原本高度過高的跨欄
到時候反而會變的剛剛好
這就是不確定的因素
保佑藤原的幸運之神會降臨嗎?
這場雨會拯救他嗎?
在直線道末端可以拉近差距
直線加速是我比較快嗎?
還是第一次碰到這種狀況
居然在彎道上輸人
得靠馬力來獲勝
真是丟臉...
感覺壓力好大啊!
在山道的下坡賽中
竟然只能靠直線加速來拉近距離
看他跑的那麼順,真叫人火大
真希望能咬住他,給他施加壓力
啊!
對了
所謂京一的做法
難道指的是「那個」?
真不敢相信
卡布奇諾居然可以跑那麼快呀?
那輛所向無敵的86...
也就是D計劃的下坡王牌
能夠追的上嗎?
說到京一的獨門絕技
絕對是指「那個」了
想要使出那招的話
一定要想辦法拉近距離才行
一定得追上那傢伙
好,我知道了
謝啦!
他們剛剛通過髮夾彎了
雙方相差10到15公尺的距離
我真是搞不懂
86到現在還跟著卡布奇諾
不合常理呀
我的戰局推演有瑕疵嗎?
難道下雨對我們來說
不是有利的條件
要是不能在前半段彎道多
彎角也大的路程,分出個勝負
後半段都是高速彎道
一旦有機會發會高速...
我失算了
啊?
我考慮過86的車手實力
因而訂定的100%致勝計劃
完全動搖了
我感覺到了!
86的整個車體都在告訴我
輪胎在濕滑的柏油路面上
幾乎要打滑的接觸感
就好像用手
拂過地面般那樣明顯
就連流過路面上雨量的多寡...
透過這輛車都可以清楚的體會到
一定要逮住那傢伙
我能利用反向車道超車的機會
恐怕最多不會超過兩次!
有件事我覺得很不安
嗯?
說到帝王隊須藤京一的戰術
第一個想到的就是
運用反向彎道來超車的技法
是啊
藤原在腦子一片混亂的情況下
會做出什麼判斷
實在令人擔心
就怕他用了反向彎道超車
還是無法取勝...
你說的沒錯
不愧是松本,腦筋動的很快
使用反向彎道超車
是100%不可能成功的
距離被拉近了?
阿涉的86根本無法趕上的卡布奇諾
真搞不懂呀
為什麼偏偏在下雨天
他還能跑的這麼快?
我為了保持前輪的抓地力
已經逼上極限了啊...
不能再快了...
好可怕呀...
這不是藉口
而是本能啊!
好討厭的雨喔...
就連技術最熟練的F1賽車手
也常因為下雨而發生打滑
或是衝出賽道的意外
下雨天比賽真的很麻煩
隨著雨勢的變化
路面的狀況
也會跟著改變
實在是很難去掌握
山路已經這麼窄了
稍有差錯就完了
但是不拼的話又會輸
恐怖感和挑戰心理在車手的內心
不斷的交戰著
尤其是下坡
遠比一般的比賽難上10倍呢!
可惡,這傢伙簡直不要命了
真是不爽
越來越靠近了
這該怎麼解釋才好呢?
我記得過去也有類似的比賽情況
就是和京一在伊呂波山道的對戰
對上在彎道比自己快的對手時
就把彎道中的對決捨棄掉
提前減速
讓車子提早開始轉向
讓出彎加速的時間點
能夠的更快一點
踩下油門的時間可以更久一點
老實說我不喜歡這場比賽
你不覺得對方的作法太小人了嗎?
為了勝利而不擇手段
這真是太不公平了
在下坡賽中
輕量化當然是很強的改裝
可是
我實在不甘心輸給那種人
要是藤原真的輸了
我非狠狠K他不可
啟介果然是感情用事的人啊
總之,這次比賽的確是場硬仗
唯一的希望
只能寄託在涼介所說的特殊情況了
通過中途點之後
還是有機會可以扳回
後半段的彎道比較平直
直線路段也比較長
真是諷刺呀
說的沒錯
過去藤原在遭遇強敵時
總是利用下坡彎道來爭取勝利
但是如今
下坡彎道成為了敵人的武器
反而讓他吃足了苦頭
那個傢伙不懂得害怕是什麼嗎?
靠的越近,車尾揚起的水花
就會阻礙視線,開大燈也不管用
這也是我選擇先跑的原因
我需要視線
夜間下雨,視線本來就差
再加上我所揚起的水花
他應該什麼都看不見才對!
被追上了?
為什麼?
明明應該是看不見的邊溝
為什麼他能那麼準確的抓到位置呢?
這傢伙是妖怪嗎?
「Nobody reason ～ノアの方舟～」
Song By Move
戦場に咲いたローズ for the reason they don't know
前にしか進めないキャタピラが 今日も踏みつぶした
Hates and pain 憎しみだけ增やして
Hates nad pain そんな世相　ライブ映像
抱きしめていてね もっとつよい手で
不安な夜にあなたのこえ
For the reason they don't know
世界はいつか血を流していて
All around the world
そんなニュースを
忘れさせてよ　解りたくない
Nobody reason
nobody is sure where is the end
ああせめてもう少し 噓でもいい　優しく歌って
錯綜する情報はマスメディア達に もうほら
劣勢が濃厚な大局の憂いを伝えだす
理性は可燃性 抑止力を欠いてる年齡
どこまで洗礼受け続ける全身全霊
Nobody reason
nobody is sure where is the end
頼りない壞れそうな舟 漕いでるなら
Nobody reason
no one confess that it was wrong
ああせめてもう少し噓でもいい　優しく歌って