「Dog Fight」 Song By Move
飛び出せ Wicked show 空氣 ビリビリ 裂く noise
シバいて乗りこなせ 暴れん坊のパディー
絶對 退かない 氣迫 The ドッグファイト
ぶっとい レッドゾンの 悲鳴に 痺れたい
はかない 閃光 like a 流星
一瞬の 輝きでも かまわない
垣間みた 貴重な 風景 いつか 語りたい
そう いまは  本能のまま DOGFIGHT
シビレたい 夢なら ココに ある カゲロウ 破る 風 Backfire
昨日など すててきな 今なら Rocket dance [DOGFIGHT]
叫べない 願いが 痛むなら すぐに  おいで You're big time gambler
愚かさは 美しい 曲線 Crazy game
[Break it, break it,strike it, shake it]
Baby, this is your ecstasy
ハハ, 騷音も Everywhere 橫毆り 5Gほどの へヴィウェイト
ギリで 走行 ミリの 攻防 Za-za-zan
樂勝で 跳んでいけるゼ まだまだ
你聽說了嗎? 延彥
嗯,我聽說他們要來了...
「D計劃」...
怎麼辦啊? 覺得有點怕耶...
為什麼? 有什麼好怕的...
是...是嗎?
我是想看看,那支赫赫有名的車隊
究竟有多厲害...
他們來挑戰我們的地盤
我倒是很開心呢!
是吧? 恭子
請問...
你在找東西嗎?
是不是手機? 銀色的?
這是什麼感覺?
或許讓我遇到了...
我的「Draling」!
呃...等等...
喂,恭子!
你有沒有在聽啊?
這次的對手可是D計劃耶
上坡賽就交給你了
你現在可是我們的一張王牌呢!
放心吧,我會小心應付的
上坡就交給我了
要不要我告訴你
他們爬坡的成績?
不用啦,聽太多小事情
我反而容易分心
我照自己的方式去跑就行了
ACT. 8
命中注定的FD之戰
不行啊
明天就要上場了
對車子卻都提不起勁
一點都不像平常的我...
是嗎? 我知道了
山下停車場的人來電話了
終於要上場啦,恭子
嗯
怎麼覺得引擎好像有點不太順...
大概是我的錯覺吧...
現在的我,必須要把所有的精神
都放在車賽上面
我絕對不會輸的
不管來的是怎樣的對手
好像來了
那輛黃色的FD,就是D計劃車隊中
上坡賽的第一高手
高橋啟介
也就是你明天的對手
高..橋...啟..介
怎麼啦? 難不成你怕他
不會吧,你和他都是開FD呀
以你的實力
絕對不會讓我們丟臉的
只要拿出自信來跑就行了
高橋...
...啟介
我該怎麼辦才好呢?
這麼快就再相見
而且是在這麼尷尬的情況下...
那麼我們就要開始練習了
好,上路!
先用80%的實力跑個5趟
話說在前頭,這個賽道
可不能用過去的習慣來跑...
尤其是啟介
選擇在這裡比賽
為的就是訓練你...
要專心點
耶?
這是什麼話?
準備就緒
這裡也O.K了
那兩輛車不簡單啊...
光是看看就讓人心裡發毛
你怎麼說的好像事不關己似的
明天你得和他們其中之一對決啊
待會兒你打算怎麼做呢? 延彥
我想待到清晨,看他們練車
反正我已經跟公司請假了
這可是難得的機會喔
我要好好看個清楚,他們究竟想用
什麼方式來攻略咱們的地盤
之後再去想對付他們的戰略
D計劃的那兩位王牌車手
的確了不起
不過更了不起的
是那個在背後指揮他們的人
我一定會找出弱點來的
這條路還真難跑
跑起來還真要命咧,史浩
路面就像這樣上下顛坡呢!
好像以前的F1
車底還會磨出火花咧!
虧我特地把車底調高
可是還是很難穩定的控制
說的也是
換成86的話,恐怕也挺吃力的
對啦,你注意到了沒? 啟介
什麼事?
就是上次我們來探查路況時
遇到的那個開黑色FD的女孩
我在對手的人群中,有看到他耶
啊...
我根本沒注意到...
你在開FD的時候
他看的好認真呢
搞不好
他是敵隊上坡賽的代表車手呢
這種事也沒什麼好意外的
說不定他開的FD
有什麼特殊的攻略法
不過,這次的對手是誰都無所謂
因為我真正的敵人,是這條山路
這不是很好嗎?
這就是說明了「命中注定」的呀
一點也不好!
我好想落跑喔...
你在說什麼?
這可是很難得的機會耶
機會?
對呀,尤其你們的興趣相同
很有可能擦出愛的火花唷!
是嗎?
那是一定要的啊!
所以你一定要出賽,恭子
只要你好好的表現
對方一定會注意到你的
這可是你的大好機會唷!
昨天晚上他們一直忙到天亮呢
水準根本是另一個層次的
尤其是負責下坡的86
他們的飆法
已經超過了公路的界線
我們隊裡
並沒有攻這條山路的下坡高手
雖然由我負責下坡賽
但我已經可以預見結果了...
倒是在上坡賽上面
我們這邊有恭子這位上坡高手
只要方法得當
說不定有機會勝出...
我會針對上坡,想出制敵的計策
看你的了,恭子
交給我了!
我現在的鬥志可是很旺盛呢!
怎麼啦? 車子壞了嗎?
我飆到一半的時候...
車子突然失去馬力...
突然嗎?
不...也不是突然...
從昨天開始,就覺得開起來不太順
我原本以為是自己的錯覺...
可是剛才很明顯的感覺到
車子失去馬力...
我很害怕,才停下來
請問...
你今天是不是負責跑上坡?
是...是的...
可是這樣的話...
有點令人失望...
我覺得自己好像被瞧扁了...
因為我們同樣開FD
我以為你的速度很快
所以我很期待...
既然覺得車子開不順
為什麼白天的時候不修好呢?
你以為車子不用保養
就可以輕鬆跑贏嗎...
搞什麼飛機
既然你不把比賽當一回事
我也懶的跟你這種人較勁
我... 我...
恭子的FD不跑了?
引擎蓋都打開了
看來是沒希望了...
是故障嗎?
怎麼辦? 延彥
先去看看再說
真丟臉...
為什麼我沒有仔細
聽聽FD的聲音呢?
像傻瓜一樣一頭熱...
結果卻是這樣...
真不甘心...
本來我也很期待這次比賽的...
我也很想要參加賽車
和那個人一較高下!
完了啦...
他討厭我了...
喂
車子還可以動吧?
別發呆了,快把車子掉頭啦!
我猜的沒錯,是管線的問題
冷卻進氣系統的管線已經老化了...
修的好嗎?
應該沒問題
這部分的零件,我都有準備
好,那趕快動手吧
修的好嗎?
沒問題啦
我們的維修車裡什麼都有
再說啟介就是這種個性
對了,涼介
你說選這次的山路
就是為了訓練啟介
那不是開玩笑,而是認真的吧?
當然
啟介的好勝心強
油門的操作功夫也好
每次都讓他贏的太輕鬆
路況好的時候,他所向無敵
但是路況差他就沒輒了
除了具有烈火般的好勝心外
還需要更冷靜
更纖細的踏板操作技巧
這就是啟介必修的功課!
不在這裡耶..
真是奇怪...
進氣完全沒阻礙了
你可不能再說馬力不夠囉
我...
我不知道該說什麼..
算了,不用跟我道謝了
只要你用心跑,就算是報答了
好,收兵了
我知道了
好像被將了一軍...
該怎麼說呢...
我們的敵人太帥了...
喜歡他...
我好喜歡他...
無法自拔的愛上他了!!
你希望先跑嗎?
有企圖心當然是很好
可是以策略來看
第一趟應該先跑在後面比較好吧?
就我的觀察
敵人的那輛FD跑的不算完美
很抱歉
我很想照我的方式去跑
拜託你,讓我先起跑吧
你好...我是...
我叫巖瀨恭子
請多指教
我是D計劃的高橋啟介
- 啟介
- 啊?
我只告訴你一件事
當你在比賽中遇到狀況時
記得一件事
對手是單渦輪的引擎...
耶?
什麼意思?
說了等於沒說嘛...
可以開始了吧,史浩?
O.K
要開始倒數計時了!
GO!
延彥
你究竟替恭子想了什麼戰略?
那已經不重要了啦
畢竟,恭子是屬於
靠鬥志飆車的感覺派
因為欠對方一次人情
所以恭子不想耍小手段
而要正面跟他較勁
這就是恭子的作風
厲害...
這女孩為什麼會這麼厲害?
居然能讓我陷入苦戰之中
我真的不懂
是我還沒發揮出實力嗎?
還是調校錯誤了呢?
別慌啊... 別著急...
還有機會... 比賽才剛開始呢!
真猛啊!
真不可思議!
這段路線跑過這麼多次
卻從來沒感到這麼充實過
我根本沒想過輸贏的事...
我只是想證明給他看...
我有能力跑出更好的水準...
所以我選擇先跑
現在的我...
心裡只有「他」一個人
光是這樣就讓我覺得好幸福
仔細看著吧,「Draling」!
這就是真正的我
太令人訝異了!
快的讓人吃驚...
原本看他是個女孩,就有些輕視他
沒想到我完全估算錯誤
我承認...
你的確是一流的轉子引擎賽車手
既然如此...
我也該調整自己的心態了
同樣是13B引擎
我不可能會比你慢...
衝吧! 我的13B渦輪引擎!
釋放野獸本性吧!
這樣啊...
真令人驚訝...
現在形成了拉鋸戰呢!
過去使用大型單渦輪
來增強引擎馬力
不過現在的科技進步...
所以渦輪壓力不必這麼高
光是增大馬力輸出也沒用
還得看是在什麼跑道上比賽
對方採用單渦輪就是考慮到這點
那輛賽車的改裝技師不簡單
他是為這條賽道量身訂做的
相對的,啟介使用的是雙渦輪
追求極致的馬力
卻無法在這條賽道上發揮
正因為兩輛車有這樣的差異
才會造成現在的拉鋸戰
既然你早就看出來了
為什麼不先給一些指示
至少我們還有機會改變設定啊
不...
如果D計劃的車手
只懂得依賴調校,那是不行的
我說過了,這次的功課
就是要考驗他的油門操作技術
顛坡不平的路況
所以無法馬力全開衝刺的賽道
正是訓練油門技術的最佳場所
現在的啟介在踩油門時
可以細分出5個階段
但是理想的情況下,要能夠細分成
10個階段才算及格
10個階段?!
以前我就做過這樣的練習
直線道上他可以稍微拉開距離
但是以他的大馬力來說...
為什麼,他在出彎的時候
還是能保持車身的穩定?
任何路段我都在跟油門苦苦纏鬥
難道我真的不如他?
我不懂啊,老哥
你說對方只有單渦輪而已
這到底是什麼意思?!
單渦輪和雙渦輪
差別到底在哪裡?
在出彎的同一點加速時
他的路線那樣滑順
不像我會過度滑胎
長久下去我的輪胎會負荷過重
該怎麼辦?
難道要延後開油門的時機?
不對
那樣只會失去馬力
問題不在踩油門的時機
而是在於我的踩法
要更精準一點
要從我習慣踩的2公分
改成只踩1公分
摒住呼吸,只踩1公分...
不行,還是踩太重了
可惡,居然這麼難搞...
過去從來沒有遇到這種情況
需要如此精密的控制油門
好恐怖
心跳好快
幾乎能感受到
背後傳來的炙熱視線
這是一個別人無法干預的
我和「Draling」的世界
令人開心的比賽
真希望比賽永遠不要結束
就這樣一直跑下去!!
有一種不同的感覺
和過去參加過的比賽都不一樣
到底是為什麼會這麼開心呢?
在跟車的過程中
似乎慢慢掌握住節奏了...
接近終點了
只要能保持領先
就能再比第二趟
這是?! 我懂啦,老哥!
這就是單渦輪的弱點!!
真丟人
我差點就被唬過去了
為什麼我沒能早點注意到呢!
按照路線跑的時候,你的確夠快
但是要是改變路線
你會有什麼反應?
雖然我還不敢肯定...
但是單渦輪必定有弱點
改變油門操控後
一定會導致汽缸壓力降低
很好...
接下來就看我雙渦輪的威力吧!!
糟糕
被超越了...
我還想繼續比賽呀...
我不希望結束啊!
不要離開我...
「Draling」!
「Blast My Desire」 Song By Move
(Hey 參上 New generation)
(新しい時代到来をいま提唱)
いつまで忘 れたフリをしているの?
(ちぎれそうな ハ-トのテンション)
胸の疼き
その瞳の奥抑えきれないモノ
(そうまとわりつくこのイメイジ)
夜を睨む
そう誰のココロに手を伸ばして
(Who you wanna be, who you wanna be)
(what you wanna see, what you wanna see)
觸れるすべも
知らなかった二人もうここから
(Hey 参上 new generation)
(ほら this will blast your love)
Blast My Desire, break off the barrier
(切り裂くようなスキル)
眠った 夢を叩き起こして
(Come on)
Blast my desire, stronger than fire
(break what you wanna break)
時代を震わせて Risky tune
(be what you wanna be)
Blast my desire
(break what you wanna break)
blast my desire
(あたらしい時代到来をいま提唱)
(be what you wanna be, be what you wanna be)
(be what you wanna be)
Blast my desire
Blast My Desire
(時代到来をいま提唱)
(break what you wanna break)