Now listen ya'll.
What you waittin' for is the Noizy Tribe
We break!!
「Noizy Tribe」
Song By Move
ふりほどきたくて 外す胸の安全装置(セーフティー)
ゆれる想いをつかまえて そうkissをして
そういつもプレッシャー ぎゅうぎゅうに搖られた電車
よどんだ目した人ゴミから みてろぜってーいつか　ほら電光石火
飛び出しあのチェッ カーフラッグ手に入れる  そう信じて
抱きたい夢がみえるでしょう
この腕に感じたい　your soul
This moment I can feel
前兆到来を知る  このままいくぜ
I'm the Noizy Tribe
Come with me, come and cry with me
Got to be, got ot be now you got to be free
Noizy tirbe, you're my noizy tirbe
You can feel, you can feel you can feel in my love
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be now you got to be free
Noizy tribe, you're my noizy tribe
You can break, you can break you can break...
coz you're Noizy tribe
Ha! Here come the Noizy tribe We'll back
我跟你說,你可別告訴別人
你們的車隊有麻煩啦
剛才我的隊友跑輸
他好像快抓狂了
比賽前他「烙」來一群流氓兄弟
那些人都是狠腳色
你的意思是...
要我故意輸給你嗎?
我可沒這麼說啊
只是要你別太認真而已
我可是為你好才這麼說的
你自己好好想想!
聲音很近,下坡的兩輛車
很快就要通過這裡了
前面那個彎道是這個跑道上
難度最高的...
既要保持車速
又要迅速的靠向左側
根本沒有足夠的直線煞車路徑
真想看看號稱群馬第一的下坡王
會如何搶這個彎
他開的可是連ABS都沒有的86呢!
哇!完啦!
86的煞車點太晚了吧!
不會吧,我從沒見過有人到這時候
還不煞車的,他是不是瘋啦
好厲害啊!
一下子就咬上來!
可惡
ACT. 17
琦玉地區最終決戰
嗯!我知道了
觀眾看到了拓海的煞車技術
全部都嚇了一大跳
哼!那還用說!
它可是經過多次的反覆練習
才能如此靈活的掌握進彎的煞車點
這個彎道對它來說只是雕蟲小技
沒什麼好大驚小怪的...
這輛86的煞車系統在改裝時
並不是為了平地賽車
而是考慮到下坡競速時
重心會移到前輪的特性來做調校
充分利用車重極輕的優勢
在車手技術夠好的情況下
就能做出超越ABS煞車系統的性能
重新加速的EVO很快
又拉開和86之間的距離
可是86運用輕盈的優點
每次到了彎道都迅速的把距離拉近
怎麼還是窮追不捨...
真是不爽...
既然你這麼不識好歹
待會兒發生什麼事,我可不管
算啦,在最後的直線加速路段
甩掉他就好了
憑你那輛86
怎麼可能跑贏我呢
啟介
其實在比賽前
藤原跟我說了一件事
真的嗎?或許對方只是放話
但我還是有點擔心...
所以我想還是讓你知道比較好
那些人真是太不上道了...
開什麼玩笑
那些傢伙簡直無可救藥
既然這樣,我們現在也去找人來
啟介,只要你說一聲...
算了!賢太
來不及的
不要太衝動了
可是，啟介...如果他們是玩真的
那情況不太妙喔...
對方看起來也絕非善類
我知道
所以我才叫你不要那麼衝動
我可以跟的上
雖然他很快,但是我應該不會輸
問題在於開車的人
「那一次」開在前面的人是老爸
跟那次比起來
這個人的煞車技術太嫩了
原來如此，我懂了
我知道這傢伙的弱點了
可是話說回來
對方故意在比賽前放話
藤原的情緒可能會受影響
為了打擊對手心理
這種賽前小動作的確非常有效
就是啊...起跑前我跟藤原說
叫他專心比賽,其他的事都別想
我知道這並不容易
或許這次是藤原
從沒遇到過的危機吧
不會的
藤原他不會那麼弱的
涼介...
沒錯!
只要跟他比賽過的人都知道
雖然他看起來一臉老實的樣子
只要一起跑之後
說他的專注力,足以媲美
職業級的賽車手,一點也不為過
這個傢伙的弱點就是...煞車
可惡!那輛86怎麼還跟的這麼緊
他是怎麼辦到的
真是氣死人
一不小心就會失控啊...
在這種低速區
根本不能飆這麼快
他的路線起了一點微妙的變化,為了
阻擋我的過彎,路線做了些微的調整
我們做個假設好了
如果EVO VI採取守勢的話
過彎時會越來越貼近彎道內側
也提早了殺入彎道內側的時機
因為EVO VI的車手
大概沒有想到有人會從外側進攻
藤原當然就會利用那一點
外線毫無防備
就用那招吧
人都到了嗎?
好,我知道了
比賽還在進行
比賽結束後我會通知你們
對方也不是好惹的
大家要慎重一點...
他們好像到了
來啦
這個EVO VI的車手
實力還算是不錯
他的駕駛特色
是能夠善用他所擁有的高科技電子裝備
ABS對煞車系統功不可沒
即使操控技術不如人
遇到窄彎時也能發揮足夠的煞車力
做出漂亮的煞車路線
可是,反過來說
這樣的車,培養不出有特色與感性的車手
因為有機器幫忙,所以不太注意煞車點的選擇
太早或太晚都沒差
藤原也看出了這一點
他發現煞車是這場比賽的重點
太快了吧!
真是個難纏的傢伙
還差一點
只要再過一個彎道就行了
前面就是可以油門全開的高速路段了
怎麼回事
前輪的失去抓地力了!
就是這裡
可惡!是機油
我太逼近路肩了
壓到了昨晚殘餘的油漬了
終點還沒到呢
再來一次...
我只要超回來就行了!
以我EVO的馬力優勢,還可以扭轉戰局呢!
走著瞧吧
這可是公路最快的2.0的滑輪引擎啊!
怎麼可能會輸給86這種老古董!
比賽的後半是道路較寬的中速區
可以完全發揮車速
高速引擎再加速的速度較快
那就是說EVO VI會....
你太天真了...賢太
但...但是...
要踩下油門提高車速的同時
也要考慮接下來入彎煞車的風險
越快的速度,承受的壓力就越大
沒有錯吧，大哥!
和下坡路段的高速區相比
這個區段更重視車手的技術,而非馬力的多寡
可惡!不行了...
還不煞車...他想找死嗎?
真...真是令人不敢相信
這是什麼樣的跑法啊...
這樣啊...我知道了...
有5、6輛可疑的車輛
正朝我們這邊駛來
怎麼辦...涼介...
看來,容不得我們留下來挑戰賽道最佳成績了
去準備好
雖時都可以撤走
以車隊同伴的安全為第一優先
史浩,你聽好了,要是真有萬一
我和啟介會留下來拖延時間
你們找到機會就趁隙逃走
這怎麼行...涼介
我們這樣四處遠征
一開始就料想到會有意外的風險
所以早有覺悟了
就照老哥說的去做吧,史浩
這種場面我見多了,不必擔心
我會殺出一條路來的
我明白了...
這種時候還是只有你們最可靠...啟介
啟介,我也來幫你好了
你啊,不要出來鬧了!
怎麼這樣!
可不能讓涼介受傷喔
拜託了!
嗯!交給我吧!
涼介...那我也...
你不用在意那麼多...藤原
來啦
大家都搭上1號車跟2號車
有好戲可看啦...嘿嘿...
一定要讓那個鼻子翹的半天高的FD小鬼哭著回去...
難得有這種機會,我也要去扁他一頓
害我們一毛錢都沒賺到
花了這麼多心血設計陷害
全都是白費功夫
我們也進去參一腳吧!
聽說那老大是混暴走族的...而且還很壞...
我看那些傢伙啊,不被打死才怪咧...
嘿嘿嘿...
光看外表就知道不是善類...
他是北關東很有名的暴走族
不知道第幾代的老大喔...
老哥,你別動!
怎麼是你...
天色太暗,差點沒認出你來
你好,啟介兄,好久不見了...
你認識那些傢伙嗎?
怎麼會跟那種不上道的人混在一起咧
這...其實也談不上認識啦...
是有人拜託我來...
那些傢伙...
對啟介兄有什麼失禮之處嗎?
唉,都已經是過去式了
我也不在乎了...
可是你們的車擋在路上不行啊
快點靠邊停好吧...
啊...抱歉抱歉
馬上照辦...
- 喂,快去啊!
- 是
怎麼啦,啟介
是認識的人嗎?
唉...真是歹勢
是以前的朋友啦
以前年輕氣盛
是我在暴走族裡拜把的兄弟
兄弟...
不過...這樣就太好了
總算得救了
真是...差點嚇出心臟病
這樣一來,車隊和伙伴就能毫髮無傷的離開啦
想不到啟介還混過幫派
真是多虧了你們啊
讓我丟臉丟到家了
你們這群混帳
怎麼不去打聽一下,高橋啟介是什麼人物...
對不起...我們不知道...
更何況D計劃在群馬無人不知,無人不曉
就跟傳奇人物一樣
你們人就在群馬還想裝傻嗎?
混帳東西!
我真的是不知道啦
請你饒了我吧
- 我們真的什麼都不知道啊
- 這事跟我們絕對無關...饒了我們吧...
哪裡輪到你們裝瘋賣傻
你們都給我記住,以後再跟你們算帳
皮給我繃緊一點啊!
由於啟介的FD
已經無法像往常那樣發揮出最佳性能
所以比賽完後進行的挑戰賽道紀錄行程
不得不取消了
這樣應該沒問題吧
是!
當然沒問題!
好!那我們回去囉
大家走吧!
喔!
這樣子,琦玉地區就完全制霸了!
上次的比賽中
我好像抓到了一點竅門
突破關鍵...就在這裡
「Nobody reason ～ノアの方舟～」
Song By Move
戦場に咲いたローズ for the reason they don't know
前にしか進めないキャタピラが 今日も踏みつぶした
Hates and pain 憎しみだけ增やして
Hates nad pain そんな世相　ライブ映像
抱きしめていてね もっとつよい手で
不安な夜にあなたのこえ
For the reason they don't know
世界はいつか血を流していて
All around the world
そんなニュースを
忘れさせてよ　解りたくない
Nobody reason
nobody is sure where is the end
ああせめてもう少し 噓でもいい　優しく歌って
錯綜する情報はマスメディア達に もうほら
劣勢が濃厚な大局の憂いを伝えだす
理性は可燃性 抑止力を欠いてる年齡
どこまで洗礼受け続ける全身全霊
Nobody reason
nobody is sure where is the end
頼りない壞れそうな舟 漕いでるなら
Nobody reason
no one confess that it was wrong
ああせめてもう少し噓でもいい　優しく歌って