「Dog Fight」 Song By Move
飛び出せ Wicked show 空氣 ビリビリ 裂く noise
シバいて乗りこなせ 暴れん坊のパディー
絶對 退かない 氣迫 The ドッグファイト
ぶっとい レッドゾンの 悲鳴に 痺れたい
はかない 閃光 like a 流星
一瞬の 輝きでも かまわない
垣間みた 貴重な 風景 いつか 語りたい
そう いまは  本能のまま DOGFIGHT
シビレたい 夢なら ココに ある カゲロウ 破る 風 Backfire
昨日など すててきな 今なら Rocket dance [DOGFIGHT]
叫べない 願いが 痛むなら すぐに  おいで You're big time gambler
愚かさは 美しい 曲線 Crazy game
[Break it, break it,strike it, shake it]
Baby, this is your ecstasy
ハハ, 騷音も Everywhere 橫毆り 5Gほどの へヴィウェイト
ギリで 走行 ミリの 攻防 Za-za-zan
樂勝で 跳んでいけるゼ まだまだ
喔~~
出來了,出來了,"D計劃"
厲害!又贏了呀
這是新的地方紀錄喔
真是難以相信啊,
在對手的地盤上連戰連勝
"D計劃"是什麼呀?
不是有個叫"高橋涼介"的人嗎?
啊!那個超帥氣的人呀!
就是那個傢伙所組的
縣外遠征特別車隊啊!
大喇喇的在網絡上募集挑戰者,
然後把比賽的結果公佈出來
就連挑戰的車手、賽道
都被詳細的寫在上面呢!
他們真的會來嗎?
應該會吧,阿徹~
而且前陣子已經
挑戰過朝霧地區了
太有意思了!
下坡賽就交給我了
至於上坡賽
就由你的R34出馬,淳郎
啊,我也是這麼打算
哼,我是不知道
群馬地區的實力如何...
但我要讓他們知道
惹毛我們會有什麼下場!
ACT. 1
D計劃(Project D)
咦?!又要換胎?
不是之前才換過的嗎?
那次換的輪胎是便宜貨...
抓地力根本就不行啊
這次我真的需要換新的輪胎,
才能在比賽中擊敗對手
拜託你嘛,奈保,求你了!
等我拿到夏季的獎金
我就馬上還你~
阿徹,
你在車子的花費實在太多了~
- 咦?
- 為了將來著想,存一些錢下來吧
我們交往至今也有六年了
像你這樣下去
我們根本沒辦法結婚呀
你又來了~~
我都聽膩了啦...
誰叫你屢勸不聽
我才會說這麼多遍!
好吧...既然你苦苦哀求
我就借給你吧
真的嗎,奈保?
得救啦~~
不過...有個條件
條件?
要是這次比賽輸了的話
以後永遠不准你再飆車!
什...什麼!?
這次..我是很認真的
如果你不遵守約定的話
我們就分手...
新的輪胎感覺真是不錯~~
總之我一定要贏!
雖然奈保對我來說
也是很重要...
但是我放棄賽車,
那是不可能的!
阿徹,他們來了!
來了嗎?
"D計劃"
FD
什麼?!
86?
這些傢伙,真專業呀..
他們好像挺有兩下子的
喂,涼介,到了喔
該起來了
涼介,該醒囉
涼介~~
涼介不管作什麼都那麼專心..
從高崎出發至今
眼睛都沒睜開過一次呢
怎樣才能保持最顛峰的狀態
我老哥他很清楚的
不好意思,松本
請給我一瓶冰水
好的
要開始了嗎?
您好!
我們是從群馬地區來的D計劃
我們是七星車隊
(Seven Star Reaf)
算是專跑這路段的主要車隊
所以這次比賽由我們奉陪
那請多指教了
我想,事前已經聯絡過了
今天晚上先讓我們練習
明天才正式比賽,你們同意嗎?
我知道,就這麼說定了
不過..
你們那裡好像只派出
FD和86兩輛車...
這樣足夠嗎?
因為我們是專門的遠征隊
所以必須盡可能
減少車輛的數目...
86負責下坡賽
FD則是專跑上坡...
這就是我們車隊的雙王牌車手
(Double Ace)
基本上,就是這個樣子
沒想到他們還挺懂規矩的..
而且沒有咄咄逼人的樣子
雖然對方說只出動
兩輛車子很令人意外
可是後勤車輛卻來了三台
這是怎麼回事?
關於86輪胎調校方面...
這是最後測試的結果了
對方可能不是省油的燈
照理說普通的飆車族
應該是會全體出動的
可是他們居然只派出兩輛
以及後勤支援車而已...
雖說是飆車族..
但卻像是轉戰各地
經驗豐富的職業車隊啊
我說淳郎啊...
別被那樣的陣容給騙了!
我就不信他們能在一個晚上做什麼
再說我們的車隊也成立兩年了
算一算,我們跑這條路
的經驗也不下千次了
有沒有後勤支援並不是重點
真正能夠定輸贏的
是車手和車手啊!
只要是在同樣條件下比賽
我是不可能輸的
我們可是本地車手啊!
怎麼可能輸給破爛的86!!
好,這樣就行了
順便問一問藤原的想法
盡量讓他自己去做判斷
是
雖然這並不是什麼太急迫的事
但我想有些事
是要讓他親自去體會的
我知道了
看過錄影帶了嗎?
嗯,大概看了40次左右
那麼,
你應該已經記住賽道了吧?
最初的5個彎道,
用7成的實力去跑
因為看錄影帶和實際跑起來
會有些微的差距
所以一開始
得先適應這種變化
是的
啟介,你也明白吧?
不要急著加快步調
先適應才是重點
嗯,不用擔心
好
去吧!
我也要出發了
輪胎的狀況很不錯
一切都沒問題了
希望阿徹說的沒錯...
一個晚上確實
也作不了什麼...
現在也只能這樣想了
雖然之前已經作了各種考量
不過一旦上場比賽
只能靠車手的技術
跟調校過的車子配合了
我要走了
謝謝光臨~~
阿樹,你的心情看起來不錯喔
這是當然的呀,池谷學長
不是馬上要發薪水了嗎?
啊,對喔!
這是你成為正式員工後的
第一份薪水呀
啊,跟打工時的心情
完全不一樣啊!
感覺自己已經變大人了
那麼,
你要怎麼用你那筆薪水呢?
想好了嗎?
已經決定了唷
我要在我的85上
裝上Turbo啦!
你的85嗎?
裝上後,對上池谷學長的S13...
咿~唷~ 就能輕鬆勝出了啦 ^0^
光想到這樣我就好興奮了!
我的野心一步一步實現了喔!
我要和我的85成為秋名傳說中
的飆車手,這一天離我不遠了!
真虧你還不臉紅
我也要跟拓海一樣
做個漂亮的甩尾過彎
說起來,拓海那傢伙
不知道現在在幹嘛...
從去年秋天開始
我一直在考慮一件事
我的夢想是什麼呢...
整個冬天我都一直在想
最後我想通了...
我喜歡開車...
想開的比任何人都還要快
我要加入涼介所組的車隊
我們絕對...
還要再見喔...
藤原君
藤原君啊~~
啊,是的
還是改不掉發呆的習慣啊
今天的工作就結束了嗎?
是的,我是早班
有約會囉?
不,沒什麼特別的事情
什麼啊,不是呀?
明明這麼年輕
還真可憐啊...哈哈哈
你看看..這裡的水溝
居然沒有蓋子
雖然昨天聽涼介說過了
我還是第一次見到
這種有深溝的路況
我們群馬地區的道路兩旁
水溝都會加蓋水泥蓋
到了晚上即使打開大燈
水溝也不是很明顯
只顧著加速的話,不小心陷入溝裡
整台車可以說就是玩完了...
我想起來了...
昨天涼介他說過...
嗯?
這次比賽的勝負關鍵
就是如何攻略這些水溝
說真的..
下坡賽的時候
一定要小心一點
哎,涼介說話就是這樣
有時候不到最後關頭
我們是無法瞭解的
不過我想..
結果一定會如涼介所說的一樣
相信他就沒錯了
把原本1600的B6汽缸
搪大到了1800...
更換高順暢活塞
使壓縮比增加
再輕量化調速輪
以加強靈敏度
最後...配合上四排賽車用的
燃油噴射系統
真是太酷了~
加上阿徹你的操駕技術
就成了名符其實的
下坡王者B6了
這樣的話
就沒有理由會輸了
絕對不會輸的!
這麼說,文太
還在讓拓海送貨嗎?
嗯,跟以前一樣
即使這麼說
他現在可是優秀的社會人啊
白天都在工作了吧
他一直沒有怨言的在做呢
甚至比以前更加認真
那個叫"D計劃"的車隊
好像是支優秀的神秘車隊
啊,聽說是從來沒有輸過..
好像不斷在刷新各地的紀錄吧
啊,那就是現在這個時候了
過幾天...
...可能就會輸喔
終於要開始了
我好興奮喔
不知道"D計劃"這支車隊
的實力到底怎樣...
七星車隊也不是省油的燈啊
末次徹的下坡實力有目共睹
不會輸給外來車手的
再說對手是台86
如果是FD的話還有點看頭
至於86嘛,實在太落伍了啦
對方希望先比下坡賽
而且不是並排起跑
而是用先後追逐的方式
第一趟是由對方領頭
都知道了吧,只要無法追上
第一輪就算輸了
準備OK了
隨時可以出賽
不要因為是86
就掉以輕心喔,阿徹
那絕對不是普通的86
我知道
不管對方開什麼車
都跟我無關
我今天的目標是超越自我
阿徹
慎一
把手伸過來
耶?
感覺到了嗎?
我在發抖啊...
我很害怕啊...
怕到幾乎想臨陣脫逃的地步
可是同時
我又很高興
心裡那種興奮是難以言喻的
知道為什麼嗎?
其實我要感謝D計劃車隊
因為飆車這麼多年
已經很少有機會享受
這麼刺激的比賽了...
今天的比賽
是值得我賭上
一生命運的比賽
身為七星隊的代表車手
我絕對不會讓車隊蒙羞的
就是要這股衝勁,阿徹!
看著吧
看我今天會如何表現
我叫末次徹,請多指教
我是藤原拓海
什...什麼
這麼奇怪的感覺
以前從未體會過的感覺
讓人無法承受的發麻感覺
你要好好替我祈禱啊
奈保...
阿徹...
我就是因為阿徹的下坡技術
才決定加入七星車隊的
有如神風特攻隊一般的
下坡駕駛技術
是沒有人能夠追的上的
不可能會敗給外地來的86的!
選擇先起跑是正確的決定
在下坡賽中
自己的步調若被打亂
那可是會出人命的!
保持冷靜...
發揮出自己的極限實力
是比勝負更重要的
和86相比
Road Star的車身更加緊緻小巧
雖然車身小、車重輕,
但馬力強大
是這輛車最強的武器
而且
操駕車子下坡的是末次徹
在我看來
在高速的下坡賽中
他的凶狠進攻無人能及
在每個彎道上
他都能充分使用甩尾過彎
以極速的方式過彎
這就是他的操駕理念
甚至可以說是Road Star
培養出了末次的高超技巧
這麼說的話...藤原...
沒錯...
這跟藤原與86的關係
是十分相似的
他們的差異是微乎其微的
而決勝負的路段,是接近終點時
沒有加蓋的水溝的路段
只要攻下那個路段
就贏定了
那麼...
那些像陷阱一樣的水溝
難道除了避開之外...還有
能夠善加利用的攻略方式嗎?
有的!
我已經告訴藤原了
只有懂得荷重移動的車手
才能完成那種近乎危險的技巧..
以啟介跟藤原的實力
絕對可以辦到
因為他們是我選中的"D"中...
雙王牌車手!
哇,好可怕啊
阿徹的速度還是快的嚇人耶
不過那台86還是緊追在後耶
他跟不了多久的..
那種拚命三郎式的跑法
誰都會嚇到的...
是啊
他的下坡撐到什麼時候呢
絕對撐不到最後的啦
果然有兩下子
過去從來沒有人
能緊緊跟著我呢
雖說那輛車不是普通的86
但是具決定性的還是車手
那傢伙還真是厲害
不過我並沒有被
緊咬不放的感覺
為了跟上我的速度
他也忙的不可開交了吧
這場比賽
我穩贏啦!
硬是勉強跟上的話
到時出了事我可不管喔
怕死的話
就早點認輸吧
這是什麼速度啊
還真的是有點難纏
涼介,他還是緊跟在後
知道了
從現在開始
群馬地區最強的下坡車手
終於要展現出利牙了..
「Blast My Desire」 Song By Move
(Hey 參上 New generation)
(新しい時代到来をいま提唱)
いつまで忘 れたフリをしているの?
(ちぎれそうな ハ-トのテンション)
胸の疼き
その瞳の奥抑えきれないモノ
(そうまとわりつくこのイメイジ)
夜を睨む
そう誰のココロに手を伸ばして
(Who you wanna be, who you wanna be)
(what you wanna see, what you wanna see)
觸れるすべも
知らなかった二人もうここから
(Hey 参上 new generation)
(ほら this will blast your love)
Blast My Desire, break off the barrier
(切り裂くようなスキル)
眠った 夢を叩き起こして
(Come on)
Blast my desire, stronger than fire
(break what you wanna break)
時代を震わせて Risky tune
(be what you wanna be)
Blast my desire
(break what you wanna break)
blast my desire
(あたらしい時代到来をいま提唱)
(be what you wanna be, be what you wanna be)
(be what you wanna be)
Blast my desire
Blast My Desire
(時代到来をいま提唱)
(break what you wanna break)