Now listen ya'll.
What you waittin' for is the Noizy Tribe
We break!!
「Noizy Tribe」
Song By Move
ふりほどきたくて 外す胸の安全装置(セーフティー)
ゆれる想いをつかまえて そうkissをして
そういつもプレッシャー ぎゅうぎゅうに搖られた電車
よどんだ目した人ゴミから みてろぜってーいつか　ほら電光石火
飛び出しあのチェッ カーフラッグ手に入れる  そう信じて
抱きたい夢がみえるでしょう
この腕に感じたい　your soul
This moment I can feel
前兆到来を知る  このままいくぜ
I'm the Noizy Tribe
Come with me, come and cry with me
Got to be, got ot be now you got to be free
Noizy tirbe, you're my noizy tirbe
You can feel, you can feel you can feel in my love
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be now you got to be free
Noizy tribe, you're my noizy tribe
You can break, you can break you can break...
coz you're Noizy tribe
Ha! Here come the Noizy tribe We'll back
剛才先攻的時候沒有發現
他用的路線不一樣...
我不懂...
這樣的路線怎麼還能那麼快!
ACT. 23
無止境的戰鬥
今天是過去從未遇過的
最可怕的對手
他沒有弱點!
依現在的狀況
我能給你的建議只有一個...
要忍耐!
你盡可能不要去看對手
把心思放在賽道上
別忘了我說的!
究竟要忍耐到什麼時候?
喂...現在是第幾趟了?
啊...啊!
因為是86先攻,所以...
4、5...第6輪了吧
沒想到會變成膠著戰啊
實在無法預料
他們會用什麼招數來終結比賽
這次也一樣...
他的路線...每次都不一樣
我不懂
這是他不想跑出最佳成績時
所用的路線嗎?
還是說,用這條路線
就能做出最佳成績
這樣的路線究竟有什麼涵義
我真的不懂
我總覺得這背後
隱含著某種計謀
城島俊也如果真的想拉開距離
怎麼可能會甩不掉對手呢?
我覺得這其中一定另有文章
另有文章?
他是故意想和86纏鬥的嗎?
說不定他正在暗地裡設計著某種
令人大吃一驚的致勝絕招
不妙...真的不太對勁
史浩...
待會兒跑完第6趟後
暫時中斷比賽,替車子加油
好!
真的好累
只能拼命跟上...
真不愧是享有
「神之手」之譽的人啊
嗯!
對了...史浩
我想看看前幾趟的測速資料
嗯!
他的速度應該很不一致吧
我覺得那輛
S2000的跑法亂七八糟的
等等...
我覺得你才跑的亂七八糟呢
咦?
你看...
這是對方先跑的第2、第4
和第6趟
速度平均的叫人不寒而慄對吧?
精準的程度
就好像有電腦在控制一樣
真不敢相信
怎麼可能會這樣呢...
阿城,你是不是玩過火了
雖然我知道這樣玩很過癮
不...這是什麼話
我可不是在玩耶
我是真的被追的很辛苦
這次的對手,實力真是驚人
可是...阿城
我想你應該很清楚
跟十幾歲的小夥子打持久戰的話
對我們中年車手來說是很不利的
這我知道...
我會在下一輪結束比賽
好...
那我們就等著你的好消息喔
好
聽好了,不要中了對方的計
他的目的就是要擾亂你的路線
你每次先起跑的時候
做出的時間很不穩定
一次比一次更糟
這證明你掉進對手設下的陷阱了
你應該相信自己的路線
不要受對方的影響才對
是!
接下來的第七輪
狀況將會完全不同
絕不要被對方牽著鼻子走
要用你自己的方式來反擊
你看過這條賽道的路緣和排水溝吧
應該不難利用才是
聽好了,藤原...
只有用你的方法來比賽,才有勝算
藤原大概受到不小的震撼吧
剛才看他一臉難以置信的表情
雖然對方不斷更改路線
但是速度卻可以抓的那麼精準
涼介,真的有人
可以做到這種地步嗎?
乍看之下路線好像很亂
但是只要抓對重點
就可以跑出很不錯的成績
當然前提是我很熟悉的跑道
還是可以辦到啊...果然是這樣
只不過...那個速度
並不是極限速度就是了
咦?這是什麼意思
我想藤原應該也發現了吧
對手並沒有使出全力比賽
「神之手」這個綽號
絕非浪得虛名
城島俊也這個人
不管跑哪一條路線
都可以維持著相同的速度
可是
他真的想跑贏的話
就一定得要展現實力
拿出決定性的最佳線位
他最佳線位招是什麼
到現在藤原都還沒見識過
- 這就是對方狡猾的地方
- 原來如此
所以涼介才要他不要看對手
專心在賽道上
幽靈...原來就是指這個
藤原跟在後面的時候
可以學習對手的跑法
但這次藤原卻完全無法發揮
因為受到對方欺敵路線的影響
他自己的路線也跟著亂了
第7輪就是真正的戰鬥了...史浩
這次輪到城島俊也追擊
他一定會超越對手,結束比賽
真的嗎...涼介
這太扯了吧
我已經逼到極限了
他卻沒有卯足全力
輪胎快要不行了
這是我頭一遭覺得沒有勝算
完全被對方玩弄於股掌之間
說不定...
這位中年歐吉桑就是我的剋星
不管我用什麼方法
他總是能棋高一著
我實在不曉得該怎麼辦才好
從前幾輪的數據看來
狀況都在城島的掌握之下
D計劃的86已經精疲力盡了
對方車胎的抓地力
應該已經降低了吧
而城島的單手操盤
是比較不傷輪胎的跑法啊
當然...除此之外
凡是跟在阿城後面的車
都會失去自我
這的確是很不可思議
技術越是熟練的高手
這種情況越明顯
雖然表面上看起來
阿城的路線沒什麼特別之處
事實上,他的路線都經過精心計算
就像個慣犯似的
玩弄對方的節奏
雖然跑在前面,卻能控制後面的車
非常的了不起...
那位年輕的86車手
還真是可憐
他已經在後頭追了三趟
影響已經難以磨滅了吧
就像阿城說的
第7輪就可以分出勝負
在這條公路的前半段
是左右不斷往返
超過10次以上的連續S彎道
而影響這場一直膠著的戰鬥
變化的地點也在那裡
城島不知道會用什麼方式攻擊
雖然剛才被阿好數落
但是我拖延這麼久
也是有我的計劃
像這樣從後面看著86的一舉一動
就可以知道為什麼了
現在只要利用輪胎抓地力的差異
就足以結束比賽
當然,我的情況也好不了多少
輪胎同樣耗損得差不多了
所以...等會兒就用漂亮的勝利
來結束這場比賽...
當連續S彎道進入到
第8、第9個彎時
有一處足以改變
比賽僵持局面的地點
就在彎道前方
就是那裡!
你不需要沮喪...
因為你的實力的確很堅強
仔細想想,以86這種車
能夠周旋到現在,已經是個奇蹟了
你確實很有天份
這點是無庸置疑的
你就把這次的體驗
當作是成長的歷練吧
是嗎? 我知道了
涼介...藤原被超越了
應該結束了吧
他也盡力了...
這次的敵人太有心機了...
在超越之前
整場比賽100%都由他完全控制
是一場照著預定行程進行的比賽
他用單手操盤就是最重要的象徵
雖然知道事實
卻無法改變這樣的結果
可惡...藤原那傢伙
在搞什麼飛機啊
啟介哥的上坡賽
是好不容易才獲勝的耶
被超越了嗎?
好不容易撐到現在
可惡...下坡賽就贏不了嗎?
- 是嗎?
- 咦?
是其他人的話我還不敢說
但是現在可是藤原在比賽
會發生什麼事情還很難說
啟介哥...
不要輸啊
你可是要由我來幹掉的...藤原
城島俊也的技術太過洗鍊...
對藤原那種感覺派的車手來說
就像是一種誘惑
所以才會無意識的
被對方的步調套牢
打從一開始
我就知道藤原會掉進對方的陷阱
但是膠著的情況將會改變
- 咦?
- 這是什麼意思...涼介?
藤原擺脫束縛的話
就能照自己的步調去跑
他還有機會
扭轉戰局的可能性還不是零...
該甩開了吧
已經沒有必要珍惜輪胎了
利用僅存的抓地力
讓他從我的視野中消失吧
喂...你看到沒...剛才的86
嗯...不可能...不會吧
有輪胎耗損問題的人
不只是藤原而已
S2000的車重比86更重
一樣會耗損
嗯!沒錯!
不管再怎樣善於管理輪胎
總是會達到物理上的極限
對手的輪胎也已經撐不下去了
在同樣的條件下
86能夠發揮的潛力要比S2000更多
咦?
城島的代表性操駕技巧是單手操盤
之前我已經提過很多次
想要用單手操盤完成比賽
前提是整場比賽
都要照他的預定行程來進行
這是什麼意思?
要是車手突然開始緊張
就會習慣性的用雙手握住方向盤
他敢用單手操盤,表示
他對整場比賽有著極強的自信心
原來如此
雖然以逼近極限的速度奔馳
但同時仍舊能夠100%預測到
接下來會發生什麼狀況
絕不讓自己露出破綻
擁有這種信心
才能夠單手操盤
如果不打破這種現狀
比賽就不會出現意外
只能坐以待斃了...
但是如果能製造出特殊狀況
逼使他必須短暫的
用雙手握住方向盤
那時就能找到突破點
嗯
一旦單手操盤出現破綻
城島俊也所策劃的
預定行程也會跟著出現破綻...
怎麼可能...
距離拉不開...
不可能的...他一定做了什麼
你不需要跟著對手的步調跑
用你自己的方式去反擊
你看過這條賽道的路緣和排水溝吧
應該不難利用才是
只有用你的方法
我們才有勝算
我懂了...是「那個」嗎?
不見了...怎麼可能?
怎麼會這樣...
剛...剛才發生了什麼事?
在黑暗中,大燈突然...亮起來
一瞬間沒看到他...太大意了
怎麼都沒想到
他會從那個路線切入
真是出人意料的駕駛技術
雖然之前隱約可以猜到
他是利用路緣的突起來過彎
可是那需要極佳技術
風險也很大
時間掌控要是稍有差池
車子就會瞬間失控
對於改裝時
極力壓低底盤的跑車來說
是無法模仿使用這種技術的
只有底盤較高的舊型車
才能玩這種獨門絕技
城島先生,又被超越了...
到底...發生了什麼事
我說過吧
會發生什麼事情還不知道
藤原...就是這樣的人
「Nobody reason ～ノアの方舟～」
Song By Move
戦場に咲いたローズ for the reason they don't know
前にしか進めないキャタピラが 今日も踏みつぶした
Hates and pain 憎しみだけ增やして
Hates nad pain そんな世相　ライブ映像
抱きしめていてね もっとつよい手で
不安な夜にあなたのこえ
For the reason they don't know
世界はいつか血を流していて
All around the world
そんなニュースを
忘れさせてよ　解りたくない
Nobody reason
nobody is sure where is the end
ああせめてもう少し 噓でもいい　優しく歌って
錯綜する情報はマスメディア達に もうほら
劣勢が濃厚な大局の憂いを伝えだす
理性は可燃性 抑止力を欠いてる年齡
どこまで洗礼受け続ける全身全霊
Nobody reason
nobody is sure where is the end
頼りない壞れそうな舟 漕いでるなら
Nobody reason
no one confess that it was wrong
ああせめてもう少し噓でもいい　優しく歌って