Now listen ya'll.
What you waittin' for is the Noizy Tribe
We break!!
「Noizy Tribe」
Song By Move
ふりほどきたくて 外す胸の安全装置(セーフティー)
ゆれる想いをつかまえて そうkissをして
そういつもプレッシャー ぎゅうぎゅうに搖られた電車
よどんだ目した人ゴミから みてろぜってーいつか　ほら電光石火
飛び出しあのチェッ カーフラッグ手に入れる  そう信じて
抱きたい夢がみえるでしょう
この腕に感じたい　your soul
This moment I can feel
前兆到来を知る  このままいくぜ
I'm the Noizy Tribe
Come with me, come and cry with me
Got to be, got ot be now you got to be free
Noizy tirbe, you're my noizy tirbe
You can feel, you can feel you can feel in my love
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be now you got to be free
Noizy tribe, you're my noizy tribe
You can break, you can break you can break...
coz you're Noizy tribe
Ha! Here come the Noizy tribe We'll back
D計劃的遠征,這禮拜休息嗎?
是啊,要把啟介的車修好
需要花一點時間
所以給了一個星期的假
好好休息...
上次崎玉的遠征
好像有些棘手啊...
就是啊
遇到狡猾的對手
還在路上潑機油
這是屬於全國的遠征
所以會遇到各式各樣的人嘛
但是這次的對手
居然還找來黑道份子
任何時候都要提高警覺啊
就算是這樣,你還是贏了啊
我覺得拓海會贏
那是理所當然的事情
不過這樣說起來
就一點都沒有新鮮感了
話是這樣沒錯啦
對於在第一次去跑的山路
從未敗陣的車手來說
這可是難能可貴的一件事呢!
壓力的確非常的大
不過回想起來
啟介他還真了不起
他那種絕不放棄的個性
即使在出賽無望的情況下
他還是一心考慮著比賽的事
當大夥兒都覺得喪氣灰心的時候
他還是燃燒著競爭的意志
所以大家的心情
也都跟著振奮起來了
看他那個樣子
我也覺得不能輸給他
那時的心理壓力真大啊...
嗯...的確是這樣...
對一個一路走來
從未敗陣的車手來說
壓力的確非常的大
超乎想像嘛...
嗯...我們的確無法想像...
嗨...等很久嗎?
沒有,怎麼啦...
那輛FC是?
是我老哥的車啦
平常他從來不肯借我開
不過今天硬是把它凹過來
- 先上車吧
- 嗯!
ACT. 18
最後的兜風
想吃什麼嗎?
為了答謝你上次的幫忙,我請客
什麼都可以喔
要不要上關越公路去東京啊
嗯,也可以
不過我不太喜歡人多吵雜的地方
去東京的話
還不如到群馬
這樣好嗎?
不會無趣嗎?
可以嗎,反正我們是開車嘛
與其在市區裡塞車
還不如到空曠的地方開個過癮
這樣啊
哇,好棒的視野
車子小的像螞蟻一樣呢
我家是在哪個方向咧
D計劃的崎玉遠征
已經告一段落了吧
下次要去哪裡?
下次是茨城
哇啊!更遠了...
我...不曉得...
嗯?
以後是不是可以繼續去看比賽
為啟介加油呢...
其實你不想理我也沒關係
我不會妨礙你的
我只是想在旁邊看而已
就拿上次來說吧
偶爾有機會
為啟介盡一點力也不錯...
你啊...該怎麼說呢...
是太年輕...還是太單純呢
你只要想到什麼事
就會一頭栽進去
即使不知道走下去會遇到什麼狀況
還是毫無猶豫的朝彎道裡猛衝
這樣不好嗎?
沒什麼好不好...
一面吃飯,一面聊吧...
我肚子餓死啦...
喂喂,涼介嗎?
是我啦...
預定的FD零件已經全部到齊了
所以先跟你報告一下
是嗎?抱歉啊
史浩,真的太麻煩你了
不會啦!這麼見外幹嘛!
這次一定要好好來個大改造
讓啟介的FD脫胎換骨...
沒錯!往後的競爭還會更激烈呢
性能好一點
車手的負擔就會減輕一些
那我就照預定計劃,明天和賢太
去查看下次的比賽場地
知道了,開車小心啊,路很遠呢
好
好像在作夢一樣
不知內情的外人看到我們
一定以為我們是情侶呢
過去從來沒體驗過
這種開心的感覺
好像把轉子引擎
一路飆到紅線區一樣
喜歡的人就在身邊
原來是這種感覺啊
拜託,千萬不要結束啊
這真的是我的初戀啊
好厲害!能坐在達令身邊
攻略赤城的山路
雖然不像比賽那樣用盡全力
但還是可以感覺出他開車的手法超級順暢的
完全沒有多餘的動作
層級跟我完全不同...
這一招也很厲害,打上高檔位時
身體居然感覺不到G力的變化
在彎道上奔馳時
仍舊能這麼纖細的操控離合器
從來沒有看過這樣的高手
難道逼近巔峰的駕駛技術
就是這個模樣
啟介的開車技術好棒喔
是嗎?我並沒有特別用心攻略
所以更能感覺出來你技術好啊
那麼遊刃有餘
離合器和齒輪箱都那麼的滑順
所以說沒有特別用心啊,要是真的
攻略的話,我的手法會更兇暴一些
根本就是用力踹離合器
遠征的次數累積多了
每次都得把車子的性能逼到極限
所以也累積了不少壓力
久而久之,連平常開車都養成了
壞習慣,動不動就做出傷車子的舉動
耶?那不是啟介嗎?
真難得喔,還帶著女生呢!
這位小姐是誰啊?介紹一下吧...
囉唆,不是你們想的那樣啦
快滾一邊去!
真是的...
其實我在考取四輪駕照之前
曾經混過暴走族...
常常跟別人打架
也有一陣子很叛逆,不聽父母的話
現在回想起來
當時的我真蠢
那時的人生沒有目標
每天都渾渾噩噩的混日子
我了解你的那種心情
老爸老媽都放棄我了
只有老哥明白我的心境
我到現在都還記得
那時他開這輛FC
帶我到赤城山上來
忽然踩緊油門往山下衝
那一瞬間我真的嚇壞了
我還以為自己死定了
心想老哥是不是瘋了
想拖著我個無賴弟弟一起去自殺
那是三年前的事了
但是直到現在
我仍舊覺得無法超越
老哥的下坡駕駛技術
耶,不會吧...啟介?
啟介的哥哥這麼厲害啊...
是啊...總之從那一刻起
我的生命就有了全盤的改變
我無法想像人生中沒有車子
會是什麼模樣...
我...有些話
原本是想在吃飯前跟你說...
不過現在說個清楚也可以
很抱歉,現在的我並不想交女朋友
我不希望我們繼續見面...
我...我打從一開始
就沒打算要綁住你...
這都是我一廂情願的單相思...
因為我想來就主動跑來看你而已
你好過份,啟介
為什麼突然變的那麼冷酷呢...
因天你對我那麼好
載我到赤城的公路來兜風
也難得跟我聊天
談談你的生活
我以為你不再對我抱有敵意了
心裡很高興
我並不是討厭你
只不過在D計劃結束之前
我是絕不會交女朋友的
我要把我所有的精神
都放在賽車上
如果我不這樣挑戰自我
就無法勝任D計劃賽車手這個頭銜
這我知道,我當然知道D計劃
是多麼了不起的團隊行動
所以我總是努力著
不希望打擾到達令...
這樣也不行嗎?
即使在遠方注視也不行嗎?
你這麼說,也無法改變我的想法
在遠方注視,我無法了解這種心情
如果我真的喜歡上某人
我就會希望擁有全部
要分不分,要合不合的朋友關係
是我永遠無法理解的
你不也是同樣的個性嗎?
你總該了解自己吧...
你和我的個性其實一樣
都不能容忍半調子
接下來的夏季遠征會越來越吃力
實在無法分心去想你的事
我知道你心理抱著太多委屈
才決定跟你明說的...
我承認你是個可愛的好女孩
但是我現在真的無心交女朋友
對不起...好嗎...
我有個請求...可不可以...
讓我看看啟介你最強的跑法
讓我坐在你旁邊看
拜託你
我知道了...
真的是好厲害
跟剛才比起來完全不一樣
真是太強了...達令...
真的就這樣子結束了嗎?
我不要這樣...
怎麼這樣子...
很難找到這樣的好男人啊...
特別的男人...
我再也不打算談戀愛了
因為根本沒有誰
能夠超越的了達令了...
怎麼樣?
拓海之後有進步嗎?
他抓住了脫離低潮的訣竅了嗎?
這個嘛...
至少是朝著正確的方向在走
早上送貨回來,從車上下來時
看得出他的眼神變了...
那小鬼頭啊,每天清晨他都在
秋名山的下坡道進行激烈的比賽喔
耶?跟誰?
和他自己啊...
另外一個自己?
是啊...
開86時,就假想前方有一輛由他
駕駛的Impreza,思考該如何追上他
開Impreza時則是相反,假想後方有
一輛他駕駛的86,思考如何甩掉他
他對那個路段已經滾瓜爛熟
所以很清楚車種所造成的差異
好比說彎道與彎道之間有幾公里
能夠造成多大的速度差距
以他來說,的確可以做到
練習的越久越能掌握每個區間
有幾秒的差距,會讓車與車之間
產生多少公尺的間距,久而久之
他就能自斷判斷出正確的差距了
開86時,他眼裡看到的大概只有
前方那輛虛擬的Impreza的車尾吧
好熱...
夏天又到啦
對啊!去年大概也是這個時候吧
碰上了和RED SUNS的交流賽
對啊
一切都是從那時開始的...
秋名的86下坡之王的傳奇
轉眼之間一年就過去啦
才一年的工夫,拓海已經爬到
好高的位置上去了
我們和他的差距也越來越大了...
不過夏天還真是熱的要人命
好像在逼迫年輕人,要我們好好
發揮自己的年輕熱力似的
好想談一場熱戀啊...
那很不得了啊...
每天都這樣和自己搏鬥,即使是
職業車手也沒有這麼敬業啊
他既然這麼拼命,應該已經清楚
該如何利用86追上Impreza了吧
你這麼認為嗎?
最好再仔細思考一下喔...
拓海如果在開86時
有了新的發現
好比說有某條路線
能讓他縮短幾秒的差距吧
但是隔天他開Impreza時
就會用新的路線甩掉86
這...這樣也太辛苦了吧
難道他面對的
是一個永遠無法超越的對手
以前拓海總是以86
當做衡量一切的基準
可是現在他有了兩個基準
這對他來說有絕對的影響力
要怎麼說呢...
說誇張一點,他駕駛技術的世界觀
可能從此改變
發現點與點所構成的一條線之中
蘊藏著無限的點...
他會有更多的新發現,過去他不懂
的事,如今會漸漸明白其中的道理
從立下目標到思考問題這樣的經驗
可以讓他創造出帶有自信的技術
拓海就是這樣一路走過來的
當然未來也會這樣走下去
了不起,真了不起
這樣一來,管他是EVO還是GTR
我都不怕了...
好厲害...
和之前那輛車相比,馬力的輸出
和懸吊的設定都有很大的變化
但是他一坐上駕駛座
就立刻能熟練的操作
啟介操控油門的技巧
真的比以前更進步了
感覺不錯
馬力好強
中轉速的扭力也很足夠
很容易操控
進出高速彎道的速度也更快了
雖然車身低矮也有影響
不過這個定風翼功不可沒
即使是容易轉向過度的彎道
車體也能一直保持穩定
從此以後再也不怕任何對手啦
只要拼一下
就能在彎道上一決勝負
時機也剛好啊
涼介說,下次要和過去
從未見過的強者交手呢
難道會比東堂塾更厲害?
是啊...聽說...
真令人期待
會是怎樣的對手呢
我想差不多也該出現了吧
真正值得一較高下的好手
之前在崎玉地區
都是一些小蝦米一樣的對手
當然對我來說
還是可以當作練習的對手啦
不過現在有了性能作後盾
就能給自己設下更高深的課題了
說的也是
就某方面來說,崎玉的遠征
有點像是朝更高的層次所做的練習賽
這麼解釋也行吧...
在我們其他人看來
啟介你真的進步很多呢
或許吧
我也覺得有不少收穫
在我來看,崎玉的遠征雖然不夠耀眼
但內容非常充實...
令人難忘...
這樣啊!那真是太好了!
對了,史浩!
我老哥難道都是先計算過這一切
才決定遠征的路線嗎?
也許吧
涼介的決定都是有涵義的...
不管是拓海還是我
對我哥來說都只是初學者罷了
這種事情你不要太在意啦
我知道...
真是不甘心
我有這麼一個厲害的哥哥
下次的遠征是茨城對吧
嗯!我們已經去探察過了
不管是什麼對手
我都沒有會輸的感覺
我要用這輛新車
跑出超越我哥的技術來
「Nobody reason ～ノアの方舟～」
Song By Move
戦場に咲いたローズ for the reason they don't know
前にしか進めないキャタピラが 今日も踏みつぶした
Hates and pain 憎しみだけ增やして
Hates nad pain そんな世相　ライブ映像
抱きしめていてね もっとつよい手で
不安な夜にあなたのこえ
For the reason they don't know
世界はいつか血を流していて
All around the world
そんなニュースを
忘れさせてよ　解りたくない
Nobody reason
nobody is sure where is the end
ああせめてもう少し 噓でもいい　優しく歌って
錯綜する情報はマスメディア達に もうほら
劣勢が濃厚な大局の憂いを伝えだす
理性は可燃性 抑止力を欠いてる年齡
どこまで洗礼受け続ける全身全霊
Nobody reason
nobody is sure where is the end
頼りない壞れそうな舟 漕いでるなら
Nobody reason
no one confess that it was wrong
ああせめてもう少し噓でもいい　優しく歌って