「Dog Fight」 Song By Move
飛び出せ Wicked show 空氣 ビリビリ 裂く noise
シバいて乗りこなせ 暴れん坊のパディー
絶對 退かない 氣迫 The ドッグファイト
ぶっとい レッドゾンの 悲鳴に 痺れたい
はかない 閃光 like a 流星
一瞬の 輝きでも かまわない
垣間みた 貴重な 風景 いつか 語りたい
そう いまは  本能のまま DOGFIGHT
シビレたい 夢なら ココに ある カゲロウ 破る 風 Backfire
昨日など すててきな 今なら Rocket dance [DOGFIGHT]
叫べない 願いが 痛むなら すぐに  おいで You're big time gambler
愚かさは 美しい 曲線 Crazy game
[Break it, break it,strike it, shake it]
Baby, this is your ecstasy
ハハ, 騷音も Everywhere 橫毆り 5Gほどの へヴィウェイト
ギリで 走行 ミリの 攻防 Za-za-zan
樂勝で 跳んでいけるゼ まだまだ
總算是結束了...
這場比賽還真辛苦
一開始車子的調教就有錯誤
才一起跑我就覺得不對勁
但是已經無法改變現狀
只好暫時忍耐靠著油門控制
來減少輪胎磨耗
你算是很厲害的了
居然在最後一瞬間發現對手的弱點
也對...
雖然細微到幾乎看不出來
但是對方的確在那一刻
發生打滑的現象...
雖然她很快就重新穩定了車身
但是加速卻變的遲緩了一些
這就是弱點
那一刻,我猜想...
是否是對方的渦輪引擎出力有谷底
(註：Turbo lag 渦輪出力遲緩現象)
而且她擅長前後追逐
卻不擅長並排搶車道
要是我能更早發現這點
比賽早就結束了
今天學到的油門控制技巧,可別忘了
啟介...
回赤城之後
你還要反覆練習
直到熟練為止
雖然枯燥,但是卻是高級的技巧
學會之後
你控制輪胎磨耗的功力會大幅增強
嗯,所有的事都被老哥說中啦
對不起
妳不需要道歉...
妳已經跑出了超越自己的成績了
嗯
只不過對手更勝一籌而已
原本我以為對方會過度焦急
導致輪胎磨耗太快
但是他實戰中的適應力太好
幾乎可說是天才
我只能說...
他們是可敬的對手
好了
接下來是下坡賽了
我也只能盡全力去跑了
ACT. 9
恭子的告白
由我帶頭起跑?
是啊...我也有些意外
因為對方選擇從後追擊
檢查好了嗎?
檢查完成
隨時都可以開始了
那就趕快做好準備吧
參賽車輛請前進到起跑線
別太勉強啊...延彥
我知道
我心裡很清楚
我根本不是他的對手
但是...
至少我要跟的上他
多觀察這台86的技巧...
這並非我個人的興趣而已
而是要蒐集敵情
為崎玉的第二輪決戰做準備
藤原
是
起跑之後別衝太快
先讓對方有機會咬住你...
啊?
一開始先讓對手跟住你
忍耐一下...
等到第一個髮夾彎之後
再使出你的實力
過彎之後
你就可以毫無顧忌的猛衝了
記住沒?
過了髮夾彎之後再衝!
是
好了,史浩
好
那麼準備開始倒數了
倒數5秒
GO!
你也來啦?阿涉
D計劃的兩張王牌都到崎玉來了
我怎麼可能不過來瞧瞧呢?
下坡賽開始了嗎?
好像是
不知道為什麼...
看完啟介哥你的比賽之後
心情突然放鬆了很多
肚子也就跟著餓了
1號車裡還有很多
從便利商店買回來的宵夜
這樣啊?
那我去找點東西吃
啟介哥呢?
我不必了
那就這樣...
那個...
謝謝你今天的大力協助...
別這樣...
我又沒做什麼好事
值得妳這樣感激
怎麼沒有...
你幫我修好了我那輛FD啊...
你說那個呀...
那是因為
我希望比賽能公平順利進行下去
可...可是...
其實我才應該感謝妳呢
今天的比賽又讓我產生了新的體認
妳的...速度真的很快
這不是拍馬屁
因為我不懂拍馬屁
至於比賽前我對你說的那些話...
我收回
我很抱歉
沒...沒那回事...
希望以後有機會再較量
那...那個
那個...今天這場比賽
我跑的很開心
老實說,過去從來沒有這麼開心過
真厲害
不,真的不妙了...
怎麼會有這麼銳利的切彎呢?!
那個...
嗯?
我不知道該不該問
高橋先生現在有沒有女朋友?
啊?
現在是沒有啦...
到底...
現在空不出時間來把馬子...
- 練車的話還比較有...
- 非常謝謝你
喂...等等!
搞什麼嘛?
怪女孩一個
真是羨慕...
路線那麼的滑順
好像被黑洞吸入一般
為什麼他跑的這麼節制?
難道是因為
剛起跑這段路的下坡坡度不夠?
這才不是理由...
不可能是這個因素!
真讓人心情緊張啊!
就像剛買新車出來試跑的心境...
全身上下都進入戰備狀態
神經異常緊繃
快秀給我看吧...
讓我瞧瞧你有什麼超越常人的技術!
起跑之後別衝太快
先讓對方有機會咬住你...
一開始先讓對手跟住你
忍耐一下...
等到第一個髮夾彎之後
再使出你的實力
記住沒?
過了髮夾彎之後再衝!
怎麼樣,廷彥
跟群馬地區最快的下坡高手對決...
有什麼感想
這該怎麼說...
過了第一個髮夾彎之後
比賽就結束了...
嘿...當初我在和86交戰時
那才稱的上是纏鬥呢!
一連比了5趟才分出高下...
你當初的比賽
是上下坡混合的賽道吧
要是比真正的下坡賽
我看你也撐不了多久啦...
嘖...你還真會損人...
那輛86的下坡
的確是厲害的讓人寒毛直豎
- 但是..
- 嗯?
不過有件事我想不通
那輛86...
似乎有意壓抑實力
讓我跟上他
他這麼做有什麼好處?
所以說我想不通啊
也許是我多心了吧...
但是
多虧他放慢步調讓我觀摩了一下
我總算弄懂了
要勝過那輛86...
勝過86!?
沒錯
只有一種方法!
計時賽啊?
真厲害
使出全力了...
不曉得他會把這條山路的紀錄
刷新到什麼樣的地步?
但是...今天的比賽只能算是
崎玉第二輪決賽的熱身佈局賽而已
能和他交手,是我的榮幸
我們是不會放棄的...
一定要擊敗D計劃
謝謝您的光臨
歡迎光臨...
嗨!
什麼呀,原來是你啊?
什麼話,難道我不受歡迎嗎?
我把D計劃的網頁列印出來啦
喔!真的嗎?
借我看,健二學長
還是老樣子,絕不放過任何對手
上下坡的比賽都贏了
還刷新了賽道紀錄
真是厲害啊...
這些路線都是第一次跑的山道喔
從來沒輸過耶
令人難以想像的世界啊
好想去觀戰啊
說的也是...
反正崎玉也不遠嘛
下次的比賽
我們去幫他們加油吧
好啊、好啊
那麼
大家都去,真的喔...
你還真行耶,恭子
居然還問他有沒有女朋友
妳臉皮有夠厚
我就說啊?
連我自己都想不到
既然他沒有女朋友
那麼他準是你的真命天子沒錯
說不定對方現在也正在想著妳呢!
會嗎?
這還用說嗎?
因為恭子妳已經跟他告白了
他怎麼可能沒注意到妳呢
哇啊...怎麼辦呀...
「達令」已經注意到我了
我要怎麼辦啦
我好想要
變的更可愛一點
過去從來沒有這麼想過
好希望能夠讓他多看我一眼
啟介哥他應該很有女人緣吧...
嗯?
你在說什麼蠢話啊?
你嫉妒嗎?
不...這...我的意思是...
我說不清楚啦...
啟介很有女人緣啊
想也知道
那是當然的呀
也對...
不過這些時間以來都沒交女朋友...
啥?為什麼?
因為嫌女朋友麻煩啊
前任女友是被他氣跑的...
因為他買了FD加入RED SUNS的原因
他的個性比較剛直
只能把全部注意力放在一件事上
涼介就不一樣
可以兼顧到許多層面
他跟前任女友說,因為練車
沒時間陪她了,還是散了比較好
從此他就天天練習賽車
完全投入車子的世界
那是?
喂,那輛黑色FD...
哇!來啦
你們好
你好
是...為了見啟介而來的嗎?
應...應該沒錯
什麼應該...一定是...
有好戲看了
怎麼來了?
因為我聽說這裡是你們的主場
沒有遠征的期間,天天都要練車嗎?
也不能說天天都練
不過這陣子要練習油門操控
所以比較勤快一點
已經這麼快了,還要繼續練啊?
真不簡單,果然是級數不同的高手
妳...
今天來做什麼?
啊?
我想,來這裡應該會遇見你
因為我想再看到你...所以...
你不喜歡這樣?
不知道在講什麼?
噓!
我還是把話說明白好了...
沒事的話不要來找我...!
啊?
為什麼?
你討厭我嗎?
這跟喜歡或討厭無關...
那又是為什麼...
我只是不希望你來打擾我而已
等等!
那我再問一次...
如果我不煩你的話...
只是站在遠處看看,這樣可以嗎?
我只是想看看你開車的樣子而已
我絕對不會打擾你的
請你不要討厭我好嗎?
我...
還是第一次對別人有這樣的感覺
我真的不曉得該怎麼辦...
因為我...
真的好喜歡你...
我真的是頭一次這樣喜歡一個人
雖然不知道該怎麼表達
可是我覺得你好特別...
這是真的
所以...
所以...我才會不顧一切來看你...
可以嗎?
我可以來看你嗎?
絕對不會打擾你的...這樣可以嗎?
你啊...
好像還沒搞清楚狀況
我說過不要打擾我...
要是對方是惹人厭的傢伙
我會卯起來發飆的...
但是對妳,我只想把話說明白而已
明白了嗎?
你在旁邊看就是打擾我
我說完了
別再跑來了
這樣好嗎?啟介
沒什麼好不好,管他去的
抱歉,我要回去了
明天再繼續練吧
喔
是我焦慮過度了嗎?
現在實在沒有閒工夫啊
可是...
只要稍不留意,就會被人超越
那傢伙...
加入D計劃之後一天比一天更厲害
現在根本沒時間交女朋友
因為...
那傢伙每天都在練習啊!
懂了沒?
你在旁邊看就是打擾我
我想說的就這些而已
不要再來了...
仔細想想...
「達令」說的一點也沒錯...
現在我該怎麼辦呢?
過去我從來沒有
這樣喜歡過一個人啊...
我想...
這輩子只有一次而已...
不能放棄
不能因為這點挫折就放棄...
我...
絕對不會放棄的
那個...
廷彥,在這裡
抱歉,我遲到了
有夠慢耶
不好意思,沒想到路上會塞車
我來介紹吧
他是我的堂哥廷彥
你好
他就是我提過的坂本...
他很強喔
不過他笨了點,喜歡玩拉力賽
我覺得它是很適合
我們作戰計劃的車手
如果是阿涉推薦的話
一定不會錯的
請多指教
你就別賣關子了啦,延彥
你究竟想用什麼方法擊敗那輛86
我看過D計劃過去遠征的紀錄
也親眼見識過86的戰鬥力
把所有訊息集合起來做綜合的分析
試著用消去法來找出我需要的答案
你別說的那麼難嘛
說簡單一點啦
我和他一樣
不像你生來就有個好頭腦
就是啊,請說的簡單一點吧
其實我所做出的結論簡單易懂
坂本兄,你開過FR的車嗎
哦?
坂本他什麼車都開過
而且開FR的時間最久
很強的喔
那正好...
其實我把...
終極武器帶過來了
終極武器?!
就是這個了
這就是...終極武器...
你是認真的嗎?!延彥...
「Blast My Desire」 Song By Move
(Hey 參上 New generation)
(新しい時代到来をいま提唱)
いつまで忘 れたフリをしているの?
(ちぎれそうな ハ-トのテンション)
胸の疼き
その瞳の奥抑えきれないモノ
(そうまとわりつくこのイメイジ)
夜を睨む
そう誰のココロに手を伸ばして
(Who you wanna be, who you wanna be)
(what you wanna see, what you wanna see)
觸れるすべも
知らなかった二人もうここから
(Hey 参上 new generation)
(ほら this will blast your love)
Blast My Desire, break off the barrier
(切り裂くようなスキル)
眠った 夢を叩き起こして
(Come on)
Blast my desire, stronger than fire
(break what you wanna break)
時代を震わせて Risky tune
(be what you wanna be)
Blast my desire
(break what you wanna break)
blast my desire
(あたらしい時代到来をいま提唱)
(be what you wanna be, be what you wanna be)
(be what you wanna be)
Blast my desire
Blast My Desire
(時代到来をいま提唱)
(break what you wanna break)