初春 情況如何
據目前最新報告來看 歹徒人數為六名
現場沒有發生變化
請趕快前去
不然…
不趕快採取行動的話…
那六個人會…
我是風紀委員
Judgement
…全變成受害者
我到得太慢了…
太猛了
哎
怎麼了這是
那個 十分感謝您
啊 不不
這種事情嘛…
一再無視我的忠告
由於個人興趣 與特定多數人群發生戰鬥
我以個人名義逮捕姐姐大人您
哈 你說什麼…
難不成你想被不明真相的群眾圍觀嗎
快 快讓開
趕快讓路
對 我們現已到達案發現場
走啦 趁變得麻煩前趕緊撤吧
嗯…
怎麼了 姐姐大人
Let's fly faraway!届きたい
Let's fly faraway!想要到達
君と約束した未来
與你約定的未來
躊躇いも　踏み越えて
拋開猶豫
飛び立てる　胸に　響く　夢があるから
現在就起飛 帶著心中鼓動的夢想
朝の陽射しの眩しさに　今日も街は目を覚まして
清晨刺眼的陽光 將今天的街道從沉睡中喚醒
爽やかな風が運んだ　予感に心弾ませた
清風帶來的預感 讓我的心情也變得輕鬆起來
瞳に映った　景色が輝きだしたら
當映在眼中的景色開始釋放光亮
自然に　通じ合う想い　無邪気な笑顔咲かせた
自然相通的心靈 綻放天真的笑容
手を伸ばし　抱きしめた
伸出雙手 輕輕擁抱
色鮮やかな現実は
色彩分明的現實
誰一人　壊せない
沒有人能夠打碎
いつだって　ずっと信じてるから
無論何時 一直相信
For shining truth!
もしいつか　戸惑い　心が震えても
如果有一天 迷茫讓我感到恐懼
迷いなく　手を繋ぎ
我會毫不猶豫 牽住你的手 繼續奔跑
駆け出すよ　強い　絆がここにあるから
因為永恆的羈絆就在身旁
WLGO&SGS字幕組   僅供交流試看   有愛請支持正版   若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：小市   校對：鸡翅   時間：小虾米   特效：small   BDRIP：unranger   後期：果果
感覺被人盯著?
嗯
可不是嘛 在場那麼多人圍觀
不是你說的這樣
該怎麼形容呢
而且 這也不是第一次了
姐姐大人  幻想御手事件的餘波還未平息的哦
Level Upper
打倒了幻想猛獸
AIM Burst
解決了那次事件的姐姐大人
可謂是出盡風頭
但那些都是保密的吧
也沒有看到新聞上有報道呀
傳聞可是不容小看的
依此勢頭 有些人則會向你投來羨慕的目光
反之那些暫時被剝奪能力的 會對你感到怨恨
和剛才那群不法之徒一樣
所以說你盡可能的收斂點
我都苦口婆心地說了…
那種目光我才不會放在心上
但是那種視線…
簡直就像讓我全身電流逆流一樣
也只有那種的視線會…
這這這這就是 「暗中窺視」嗎?
暗…暗中窺視?
這可是當下最熱門的都市傳說
突然感覺到從背後出現的神秘視線
回頭後卻什麼都沒有
然而卻能感到這個視線的的確確在逐漸逼近
被視線所纏住的人 最終會變得不敢出門一步
因為 你可以感覺到
那個視線就存在於門後
即使如此 某一次 有一個女孩
鼓起勇氣 通過貓眼向外看
然後…
就是這樣
咦? 不嚇人麼?
一點也不
真是的 佐天你又說那種都市傳說
哎 因為啊…
是不是因為感到壓力呢
畢竟御阪學姐是話題人物嘛
哪有
哎
初春 你的終端開著吧
真的哎
哎 你是怎麼知道的?
根據電磁波的強弱變化嘛
剛才用過的GPS後都沒有關掉
這日子可真是愈發的不好折騰了啊
GPS也是一樣
不僅僅是姐姐她
我們也是一樣啊 一直曝露於視線之中
確實啊
近來 警備員的監管力度也進一步得到了強化
AntiSkill
這麼說來 似乎還有能裝在書包上的防盜攝像頭呢
裝書包上?
似乎是老師接受了家長們的提議
會讓小學生攜帶這樣的設備
為了讓家長在全天二十四小時
都可以知道孩子在哪裡幹什麼
哇 不至於做到這種地步吧
長期壓力過大 可能會對能力控制有不利影響
最終還可能會有扭曲「屬於自己的真實」的危險
Personal  Reality
無論怎麼說 學院都市就是這樣
再怎麼想也無濟於事
姐姐大人也請放鬆點
因此而影響到您常盤台王牌的威名就得不償失了
就是啊
你想太多啦
或許…也是呢
謝謝你們了
是我想多了 是我想多了
是我想多了…
是我…
喲 放電丫頭
是你…
是你做的麼!!
什麼——
你搞什麼東西…
別裝傻!
就是你吧
最近一直在背後盯著我的人
就是你對吧!
那啥 你到底在說什麼
要我說幾遍 是你在背後盯著…
真是的
話說 我憑什麼就偏要盯著你看啊
憑什麼…那個啥…之所以…
臉紅得很厲害呢 發燒了?
煩不煩啊 來決鬥吧
總之我就要找你打一架
你是不是犯人我們在這搞清楚…
喂
在這種地方使用能力
到底想幹嘛
啊 不不 這…這個嘛…
啊 不好意思 只是這傢伙在胡鬧罷了…
喂 我才沒有…
行了行了 我明白的了
馬上就是完全放學的時間了
請趕緊回去吧
這邊沒有異常狀況
只是學生情侶在打情罵俏而已
情…
打情罵俏…
情…情…情侶…
好了 趕緊回去吧
好 好的～
我是不是太自作多情了呢
姐姐大人
是有男人了嗎
原來我只是杞人憂天啊 那就放心了
真是的 我可是很認真地在煩惱啊
不用擔心
現在黑子我已經確信了
確信什麼?
當然是關於此次事件的真相咯
這麼說來 你知道誰是犯人了?
某種意義上來說算是這樣的
那到底是…
直接了當的說 就是姐姐您自己本人
啥?
也就是說 姐姐大人的想法也是八九不離十了
例如說 你裙子下的短褲
還有短褲裡面 那條通信購買的限量版呱太小內內
你怎麼會知道的…
還有床底下的kill熊和呱太睡衣
其它還有印了像企鵝啊 鱷魚什麼的不知所以然的卡通形象
一大堆幼稚到不行的內衣褲
就算平時覺得沒什麼
但是內心還是覺得很害羞
現在這種潛在的意識已經浮出表面了
姐姐大人現在的幻想…
黑子…
姐姐大人?
黑子
有人…就在我的後面
姐姐 沒有人往這邊看啊
給老娘滾出來 無恥之徒
我不管你想打算幹什麼 老娘隨時奉陪
別給我偷偷摸摸的 速度滾出來
姐姐大人…
佐天 打擾了…
歡迎～
討厭
佐天真是的 趁我兩手都拎著東西的時候亂來
對不起啦 對不起
你都帶了些什麼呀
各種零食什麼的 難得來住一晚嘛
呃 這個也是零食?
咦? 佐天你沒有吃過麼
沁入湯汁後變得柔軟的草莓
加上那洋溢著酸甜風味的湯汁
真的是很好吃的呢
哦～所以內褲也是草莓花紋的啊
根本沒有關係的啦
嗯? 什麼事呢
的確很好吃的嘛
喂 白井 怎麼…
哎? 哎…可以啊
嗯 初春也在呢
好 那回見了
怎麼了
白井說一會過來
什麼事情呢
似乎…
有事情想問一下
好快
果然這個網站 除了上次說的以外就沒有別的了
是麼
那個
我找到了這個
厲害 怎麼找的啊
嘛 手段多種多樣嘛
其實這個是學校的秘密網站之一
學校?
嗯 是常盤台的
煩死了
你誰啊 知道我是T台的MK還敢在此撒野
這傢伙是誰啊
擦!!!!!!!!!!!
這 這是…
婚後光子 這也太好認了吧
婚後是…
就是養了一條可愛蟒蛇的那位
總之呢 已經出現了實際受害者
「暗中窺視」就不是都市傳說那麼簡單了
可能是一起案件
到底是誰 為什麼要這麼做
我馬上來調查其它相關的
對 但是在此之前
這事還請對姐姐大人保密呢
為什麼?
依姐姐大人的脾氣
倘若是知道了 必然又是一個人自行解決去了
確實
就由我來抓住這個犯人吧
這是身為姐姐大人的先鋒 白井黑子我的職責
那麼
跟隨白井同學行動
就是身為白井同學和御阪學姐的朋友
是我們的職責呢
你們…
哎呀 真是讓人頭疼
之前一直走的近路因施工而不能通行了
又是條沒岔口的單行路
最後還是繞回原地
啊 嗓子好干啊
我拿瓶果汁啦
這倒是無所謂啦
怎麼了 御阪同學
你看起來很累的樣子
哎呀 不好意思啊 打擾到你了
還是這裡能讓人安心
安保也十分可靠
御阪學姐 你要椰子汽水還是黃豆煉乳呢
話說 今天黑子和初春去哪了?
去巡邏了
今天大概巡邏完就直接回家了吧
這樣啊…
對了 馬上就到換班時間了
大家都一起去放鬆下吧
放…放鬆?
教教你們我的私房減壓法
減壓法?
那是什麼?
就是
這個
澡堂子?
趁天還沒黑的時候去逛澡堂子
洗完吹著晚風回家
非常愜意呢
哎 大家一起去泡澡 真好呢
是啊 我們正準備…
謝謝你通知我們
那邊就繼續拜託了
為為為為什麼你們知道我在那個論壇發帖啊
好厲害的調查能力
不愧是白井同學
就別再說那些了
希望能回答我幾個問題
你所感受到的視線是怎樣的
很遺憾 我可不是被害人
事實上「暗中窺視」的受害者
是我們游泳部的學姐
哎?
我只是想給她點鼓勵
於是我就在那論壇上警告一下可能在看帖的犯人
你懂我的意思了吧
我為素昧平生的人著想的這份溫柔和慈悲
說來 我自小就和父親一起參加由UNESCO主辦的各種研討會…
UNESCO：聯合國教科文組織
那這麼說你們也在那個論壇上發帖了麼?
話說的確有不少鼓勵和安慰的話呢
等等 你們到底在不在聽啊
可以帶我去看看那位學姐麼
也許不行
視線會…
她說對那種似乎讓全身電流逆流的視線很怕
於是就一直呆在家裡
所以我們也只能通過那個論壇和她聯繫…
請盡早把犯人抓住吧
大家都認定自己被都市傳說捉弄了
連坦白自己受害都不行
我真的覺得他們很可憐…
全身的電流…
我 我們會盡力…
我還有個問題要問一下
那位學姐的能力是什麼
怎麼樣 早點來泡澡 很舒服吧
的確呢 這樣的解放感真不錯
這個時候大家都還在上學或者補習的
客人很少 簡直像包場啊
不過 只有學院都市才是這樣吧
御阪 你別總團在那嘛
沒關係的 你還在發育呢
不不 和這個沒有關係
…雖然確實有點在意
還是現在這樣比較能平靜下來
洗髮水那些可以隨便用
嗯 好的
御阪學姐 你要先用麼
御阪學姐…
佐…佐天?
你的後背就請交給我吧
正因為御阪同學一直堅定地看著前方
我現在才能在這裡
所以背後就交給我們吧
御阪同學就和往常一樣 穩穩地前進吧
啊啦 好像挺有趣呢
固法學姐一起來吧
哎 我也來?
對呀 來啦來啦
等等
我知道 我知道了啦
真舒服呢
怎麼樣 足夠放鬆了吧
嗯 很徹底放鬆了
也要謝謝佐天呢
哪裡 我也沒幫上什麼呀
下次把白井和初春兩個人也叫上吧
好啊
那麼 我們也該走了吧
哎? 這個門…
進來的時候不是推拉門吧…
為什麼…
怎麼了 御阪同學
上課打瞌睡 這可不是你的作風啊
對…對不起
她到底怎麼了啊
好了 快點坐下吧
真少見
你們也安靜點
不可能的吧 連這種地方也…
怎麼會…
御阪學姐 該不是又感覺到了…
沒…一點也沒事
好了 快走吧
為什麼
為什麼啊
這種…
這種事…
辛苦你了
有什麼發現麼
擬魁來啦～
那是什麼啊
是佐天帶過來的慰勞品
這是白井的那一份 給
然後結果呢
因為不能限定能力 還不能斷言
搜索了書庫 也沒有確認到相關的能力和能力者
Bank
我這也是 該查的地方都跑了一圈
倘若不是能力者干的話…
初春 還有一件事想讓你幫我調查一下
哎?
姐姐大人
難得的週日
大清早的你這是要去哪兒?
沒什麼
只是去買點東西
那我也一起…
偶爾我也想一個人去逛逛
姐姐大人
我是黑子
對像開始行動
這邊確認完畢
目標呢
正在追蹤
逐漸接近對象了
那件事調查得如何了
正在同步調查
還差一點
知道了
雖然棋子還沒有集齊
接下來就見機行事了
那就拜託了
是
什麼「暗中窺視」啊
愛看就看吧
我…
是不會回頭的
但是…
來…了!
這條路…
御阪學姐? 這麼早有什麼事麼
哎? 之前提到的那條近路麼
現在這條路不存在岔路
假如真的有人在盯著我的話
那一定在這前面
找到…了?
你 你在做什麼啊
警備員?
AntiSkill
嗯? 你…
不就是之前在公園的那個
呃 還要是那個時候碰到的…
你在這地方到底想幹什麼
啊 不不 沒什麼
那啥 不是有個叫「暗中窺視」的都市傳說麼
我只是想揭發那個的真相…
「暗中窺視」?
那是什麼東西
你相信這種毫無根據的都市傳說
於是就跑到這裡?
不
那可不是都市傳說喲
黑子 為什麼…
「暗中窺視」根本就是犯罪
這事你應該是最清楚的吧
你這個在「暗中窺視」的傢伙
不 警備員兼長點上機學園原能力開發負責人
AntiSkill
城南朝來
你 你說什麼
怎麼了 城南 你熟人麼?
不 這…
讓姐姐遭罪的那個視線
它的本體就是電磁波吧
原本像姐姐大人…像這樣的發電系能力者
能夠感覺到與他們的能力相關的各種現象
換而言之 自然界存在的各種電波 磁場
以及電磁波
不管他們是否願意 感覺那些東西的能力者
平時都會無意識地進行處理
於是你就反過來利用這點
開發出了能發出使他們感覺最不舒服的波長的設備
讓接收到的人以為那是人的視線
有什 什麼證據
「關於發電能力者的特殊知覺及其應用」
真是篇意味深長的論文呢
不過我們剛剛才發現 還沒有看完就是了
不僅如此
這明顯很可疑的東西
這個機器
你能給我解釋下是幹什麼用的麼
喂 城南 這到底怎麼…
也就是說
這場騷動的起因
都是你搞的鬼吧
利用同系的能力者重複進行試驗
因幻想御手事件出名的姐姐大人
Level Upper
就成了你最好的實驗目標了
在百分之八十的人口是學生的這個城市裡
而且身為加強管制期間的警備員的話
AntiSkill
自然就可以輕易接近她了吧
可惡
炸彈? 想自殺麼
那種東西 看我把它轟到屋頂
怎 怎麼了
白井同學 御阪同學 怎麼了
白井同學 御阪同學
初春 初春 能聽到麼
白井同學…
我們中了城南的眩暈手榴彈
暫時喪失視覺和聽覺了
如果能聽到的話 就趕快去追蹤城南
好
話是這麼說 可從這裡的話…
可惡 居然那麼快就被發現了
往哪逃呢
城內到處都是攝像頭和警備員
AntiSkill
好了 這裡就算弄好了
嗯 接下來…
那邊的學生
我是警備員
AntiSkill
為了調查事件 要借你們的快艇
等等
你這麼突然 我們很難做的啊
等會會和你們學校聯繫 快鬆開纜繩
謝謝 事後會寄感謝信給你們的
運氣不錯
這樣誰也發現不了 能一口氣跑到學園都市外
然後暫時逃出學園都市
避過風頭後 肯定會再…
你怎麼會在這裡
我怎麼會在這裡?
因為你也被某人在背後看著喲
真是的 用快艇是犯規的啊
結束了～
這 這怎麼行 我受不起啊
行啦 行啦
這次是你的功勞呢
你們也別客氣 隨便吃吧
謝謝
居然有這麼多Pasticceria Manicagni的限定版蛋糕
話說回來 像長點上機學園這樣名校的老師
被開除後居然會惱羞成怒 還做出那種事情
長點上機學園在能力者的開發層面上
是以學園都市NO.1為傲的名校
所以 作為能力開發的負責人
卻沒能培養出超能力者
Level5
讓她壓力很大吧
雖然不知道她被開除的真正理由
同為名校卻擁有兩個超能力者的常盤台
Level5
而她對其中的萬眾矚目的姐姐大人充滿怨恨
也許就是因為那些原因吧
不 不說這些
真虧你發現受害者都是發電系能力者呢
就是啊 此外你那「如果不是能力者干的話
那就是開發者搞的鬼」的推理很厲害啊
而證明那個想法的 正是初春你吧
還有在調查的時候 一直關注著姐姐大人的佐天
如果沒有大家齊心協力的話
這件事是解決不了的
哪裡哪裡
不過和白井同學比還是差遠了呢
在打聽消息的時候 怕「暗中偷窺」的犯人可能會出現
還專門去澡堂看著御阪學姐
其他還有…
等…初春 初春!
一說到要保護御阪學姐
就無論何時何地
都呆在「暗中偷窺」可能發生的地方
那才是24小時全方位保護啊
真是絕對學不來的啊
初春 你存心的吧
難怪 我就覺得有點不對勁啊
就算有人在背後看著我
進到更衣室和臥室也太說不過去了吧
姐…姐姐大人
這…這個…那啥…誤會…
你的覺悟…
做好了吧
是…
你這個…
大變態!
正因如此
人家才捨不得不做姐姐您的先鋒啊~
「ひとりじゃない」
「你不是孤單一人」
これからも　We are Special "ONE"
從今以後 We are Special "ONE"
瞳を閉じれば　そっと　めぐりめぐる
閉上雙眼 撩動思緒
ほら　一緒に過ごした日
看 那些一起度過的日子
はしゃいだり　たまには　ちょっとすれ違ったり
總是吵鬧歡樂 偶爾也有擦肩而過
それぞれが　大事なメモリー
每一刻都是珍貴的記憶
きっと忘れないよ　笑顔に出逢えたから
一定不會忘記 那一天遇到了大家的笑容
ひとつひとつ　未来へ続く
許多份通向未來
レベル超えた　チカラが重なり
超越水平的力量相互重疊
ひとりきりでは　とても叶いそうにない夢さえ
一個人不曾奢望的夢想
みんながいるから　歩き出せるよ
因為有了你們的陪伴 就能勇敢踏出第一步