初春 情况如何
据目前最新报告来看 歹徒人数为六名
现场没有发生变化
请赶快前去
不然…
不赶快采取行动的话…
那六个人会…
我是风纪委员
Judgement
…全变成受害者
我到得太慢了…
太猛了
哎
怎么了这是
那个 十分感谢您
啊 不不
这种事情嘛…
一再无视我的忠告
由于个人兴趣 与特定多数人群发生战斗
我以个人名义逮捕姐姐大人您
哈 你说什么…
难不成你想被不明真相的群众围观吗
快 快让开
赶快让路
对 我们现已到达案发现场
走啦 趁变得麻烦前赶紧撤吧
嗯…
怎么了 姐姐大人
Let's fly faraway!届きたい
Let's fly faraway!想要到達
君と約束した未来
與你約定的未來
躊躇いも　踏み越えて
拋開猶豫
飛び立てる　胸に　響く　夢があるから
現在就起飛 帶著心中鼓動的夢想
朝の陽射しの眩しさに　今日も街は目を覚まして
清晨刺眼的陽光 將今天的街道從沉睡中喚醒
爽やかな風が運んだ　予感に心弾ませた
清風帶來的預感 讓我的心情也變得輕鬆起來
瞳に映った　景色が輝きだしたら
當映在眼中的景色開始釋放光亮
自然に　通じ合う想い　無邪気な笑顔咲かせた
自然相通的心靈 綻放天真的笑容
手を伸ばし　抱きしめた
伸出雙手 輕輕擁抱
色鮮やかな現実は
色彩分明的現實
誰一人　壊せない
沒有人能夠打碎
いつだって　ずっと信じてるから
無論何時 一直相信
For shining truth!
もしいつか　戸惑い　心が震えても
如果有一天 迷茫讓我感到恐懼
迷いなく　手を繋ぎ
我會毫不猶豫 牽住你的手 繼續奔跑
駆け出すよ　強い　絆がここにあるから
因為永恆的羈絆就在身旁
WLGO&SGS字幕组   仅供交流试看   有爱请支持正版   若因私自散布造成的法律问题概不负责
翻译：小市   校对：鸡翅   时间：小虾米   特效：small   BDRIP：unranger   后期：果果
感觉被人盯着?
嗯
可不是嘛 在场那么多人围观
不是你说的这样
该怎么形容呢
而且 这也不是第一次了
姐姐大人  幻想御手事件的余波还未平息的哦
Level Upper
打倒了幻想猛兽
AIM Burst
解决了那次事件的姐姐大人
可谓是出尽风头
但那些都是保密的吧
也没有看到新闻上有报道呀
传闻可是不容小看的
依此势头 有些人则会向你投来羡慕的目光
反之那些暂时被剥夺能力的 会对你感到怨恨
和刚才那群不法之徒一样
所以说你尽可能的收敛点
我都苦口婆心地说了…
那种目光我才不会放在心上
但是那种视线…
简直就像让我全身电流逆流一样
也只有那种的视线会…
这这这这就是 「暗中窥视」吗?
暗…暗中窥视?
这可是当下最热门的都市传说
突然感觉到从背后出现的神秘视线
回头后却什么都没有
然而却能感到这个视线的的确确在逐渐逼近
被视线所缠住的人 最终会变得不敢出门一步
因为 你可以感觉到
那个视线就存在于门后
即使如此 某一次 有一个女孩
鼓起勇气 通过猫眼向外看
然后…
就是这样
咦? 不吓人么?
一点也不
真是的 佐天你又说那种都市传说
哎 因为啊…
是不是因为感到压力呢
毕竟御阪学姐是话题人物嘛
哪有
哎
初春 你的终端开着吧
真的哎
哎 你是怎么知道的?
根据电磁波的强弱变化嘛
刚才用过的GPS后都没有关掉
这日子可真是愈发的不好折腾了啊
GPS也是一样
不仅仅是姐姐她
我们也是一样啊 一直曝露于视线之中
确实啊
近来 警备员的监管力度也进一步得到了强化
AntiSkill
这么说来 似乎还有能装在书包上的防盗摄像头呢
装书包上?
似乎是老师接受了家长们的提议
会让小学生携带这样的设备
为了让家长在全天二十四小时
都可以知道孩子在哪里干什么
哇 不至于做到这种地步吧
长期压力过大 可能会对能力控制有不利影响
最终还可能会有扭曲「属于自己的真实」的危险
Personal  Reality
无论怎么说 学院都市就是这样
再怎么想也无济于事
姐姐大人也请放松点
因此而影响到您常盘台王牌的威名就得不偿失了
就是啊
你想太多啦
或许…也是呢
谢谢你们了
是我想多了 是我想多了
是我想多了…
是我…
哟 放电丫头
是你…
是你做的么!!
什么——
你搞什么东西…
别装傻!
就是你吧
最近一直在背后盯着我的人
就是你对吧!
那啥 你到底在说什么
要我说几遍 是你在背后盯着…
真是的
话说 我凭什么就偏要盯着你看啊
凭什么…那个啥…之所以…
脸红得很厉害呢 发烧了?
烦不烦啊 来决斗吧
总之我就要找你打一架
你是不是犯人我们在这搞清楚…
喂
在这种地方使用能力
到底想干嘛
啊 不不 这…这个嘛…
啊 不好意思 只是这家伙在胡闹罢了…
喂 我才没有…
行了行了 我明白的了
马上就是完全放学的时间了
请赶紧回去吧
这边没有异常状况
只是学生情侣在打情骂俏而已
情…
打情骂俏…
情…情…情侣…
好了 赶紧回去吧
好 好的～
我是不是太自作多情了呢
姐姐大人
是有男人了吗
原来我只是杞人忧天啊 那就放心了
真是的 我可是很认真地在烦恼啊
不用担心
现在黑子我已经确信了
确信什么?
当然是关于此次事件的真相咯
这么说来 你知道谁是犯人了?
某种意义上来说算是这样的
那到底是…
直接了当的说 就是姐姐您自己本人
啥?
也就是说 姐姐大人的想法也是八九不离十了
例如说 你裙子下的短裤
还有短裤里面 那条通信购买的限量版呱太小内内
你怎么会知道的…
还有床底下的kill熊和呱太睡衣
其它还有印了像企鹅啊 鳄鱼什么的不知所以然的卡通形象
一大堆幼稚到不行的内衣裤
就算平时觉得没什么
但是内心还是觉得很害羞
现在这种潜在的意识已经浮出表面了
姐姐大人现在的幻想…
黑子…
姐姐大人?
黑子
有人…就在我的后面
姐姐 没有人往这边看啊
给老娘滚出来 无耻之徒
我不管你想打算干什么 老娘随时奉陪
别给我偷偷摸摸的 速度滚出来
姐姐大人…
佐天 打扰了…
欢迎～
讨厌
佐天真是的 趁我两手都拎着东西的时候乱来
对不起啦 对不起
你都带了些什么呀
各种零食什么的 难得来住一晚嘛
呃 这个也是零食?
咦? 佐天你没有吃过么
沁入汤汁后变得柔软的草莓
加上那洋溢着酸甜风味的汤汁
真的是很好吃的呢
哦～所以内裤也是草莓花纹的啊
根本没有关系的啦
嗯? 什么事呢
的确很好吃的嘛
喂 白井 怎么…
哎? 哎…可以啊
嗯 初春也在呢
好 那回见了
怎么了
白井说一会过来
什么事情呢
似乎…
有事情想问一下
好快
果然这个网站 除了上次说的以外就没有别的了
是么
那个
我找到了这个
厉害 怎么找的啊
嘛 手段多种多样嘛
其实这个是学校的秘密网站之一
学校?
嗯 是常盘台的
烦死了
你谁啊 知道我是T台的MK还敢在此撒野
这家伙是谁啊
擦!!!!!!!!!!!
这 这是…
婚后光子 这也太好认了吧
婚后是…
就是养了一条可爱蟒蛇的那位
总之呢 已经出现了实际受害者
「暗中窥视」就不是都市传说那么简单了
可能是一起案件
到底是谁 为什么要这么做
我马上来调查其它相关的
对 但是在此之前
这事还请对姐姐大人保密呢
为什么?
依姐姐大人的脾气
倘若是知道了 必然又是一个人自行解决去了
确实
就由我来抓住这个犯人吧
这是身为姐姐大人的先锋 白井黑子我的职责
那么
跟随白井同学行动
就是身为白井同学和御阪学姐的朋友
是我们的职责呢
你们…
哎呀 真是让人头疼
之前一直走的近路因施工而不能通行了
又是条没岔口的单行路
最后还是绕回原地
啊 嗓子好干啊
我拿瓶果汁啦
这倒是无所谓啦
怎么了 御阪同学
你看起来很累的样子
哎呀 不好意思啊 打扰到你了
还是这里能让人安心
安保也十分可靠
御阪学姐 你要椰子汽水还是黄豆炼乳呢
话说 今天黑子和初春去哪了?
去巡逻了
今天大概巡逻完就直接回家了吧
这样啊…
对了 马上就到换班时间了
大家都一起去放松下吧
放…放松?
教教你们我的私房减压法
减压法?
那是什么?
就是
这个
澡堂子?
趁天还没黑的时候去逛澡堂子
洗完吹着晚风回家
非常惬意呢
哎 大家一起去泡澡 真好呢
是啊 我们正准备…
谢谢你通知我们
那边就继续拜托了
为为为为什么你们知道我在那个论坛发帖啊
好厉害的调查能力
不愧是白井同学
就别再说那些了
希望能回答我几个问题
你所感受到的视线是怎样的
很遗憾 我可不是被害人
事实上「暗中窥视」的受害者
是我们游泳部的学姐
哎?
我只是想给她点鼓励
于是我就在那论坛上警告一下可能在看帖的犯人
你懂我的意思了吧
我为素昧平生的人着想的这份温柔和慈悲
说来 我自小就和父亲一起参加由UNESCO主办的各种研讨会…
UNESCO：联合国教科文组织
那这么说你们也在那个论坛上发帖了么?
话说的确有不少鼓励和安慰的话呢
等等 你们到底在不在听啊
可以带我去看看那位学姐么
也许不行
视线会…
她说对那种似乎让全身电流逆流的视线很怕
于是就一直呆在家里
所以我们也只能通过那个论坛和她联系…
请尽早把犯人抓住吧
大家都认定自己被都市传说捉弄了
连坦白自己受害都不行
我真的觉得他们很可怜…
全身的电流…
我 我们会尽力…
我还有个问题要问一下
那位学姐的能力是什么
怎么样 早点来泡澡 很舒服吧
的确呢 这样的解放感真不错
这个时候大家都还在上学或者补习的
客人很少 简直像包场啊
不过 只有学院都市才是这样吧
御阪 你别总团在那嘛
没关系的 你还在发育呢
不不 和这个没有关系
…虽然确实有点在意
还是现在这样比较能平静下来
洗发水那些可以随便用
嗯 好的
御阪学姐 你要先用么
御阪学姐…
佐…佐天?
你的后背就请交给我吧
正因为御阪同学一直坚定地看着前方
我现在才能在这里
所以背后就交给我们吧
御阪同学就和往常一样 稳稳地前进吧
啊啦 好像挺有趣呢
固法学姐一起来吧
哎 我也来?
对呀 来啦来啦
等等
我知道 我知道了啦
真舒服呢
怎么样 足够放松了吧
嗯 很彻底放松了
也要谢谢佐天呢
哪里 我也没帮上什么呀
下次把白井和初春两个人也叫上吧
好啊
那么 我们也该走了吧
哎? 这个门…
进来的时候不是推拉门吧…
为什么…
怎么了 御阪同学
上课打瞌睡 这可不是你的作风啊
对…对不起
她到底怎么了啊
好了 快点坐下吧
真少见
你们也安静点
不可能的吧 连这种地方也…
怎么会…
御阪学姐 该不是又感觉到了…
没…一点也没事
好了 快走吧
为什么
为什么啊
这种…
这种事…
辛苦你了
有什么发现么
拟魁来啦～
那是什么啊
是佐天带过来的慰劳品
这是白井的那一份 给
然后结果呢
因为不能限定能力 还不能断言
搜索了书库 也没有确认到相关的能力和能力者
Bank
我这也是 该查的地方都跑了一圈
倘若不是能力者干的话…
初春 还有一件事想让你帮我调查一下
哎?
姐姐大人
难得的周日
大清早的你这是要去哪儿?
没什么
只是去买点东西
那我也一起…
偶尔我也想一个人去逛逛
姐姐大人
我是黑子
对像开始行动
这边确认完毕
目标呢
正在追踪
逐渐接近对象了
那件事调查得如何了
正在同步调查
还差一点
知道了
虽然棋子还没有集齐
接下来就见机行事了
那就拜托了
是
什么「暗中窥视」啊
爱看就看吧
我…
是不会回头的
但是…
来…了!
这条路…
御阪学姐? 这么早有什么事么
哎? 之前提到的那条近路么
现在这条路不存在岔路
假如真的有人在盯着我的话
那一定在这前面
找到…了?
你 你在做什么啊
警备员?
AntiSkill
嗯? 你…
不就是之前在公园的那个
呃 还要是那个时候碰到的…
你在这地方到底想干什么
啊 不不 没什么
那啥 不是有个叫「暗中窥视」的都市传说么
我只是想揭发那个的真相…
「暗中窥视」?
那是什么东西
你相信这种毫无根据的都市传说
于是就跑到这里?
不
那可不是都市传说哟
黑子 为什么…
「暗中窥视」根本就是犯罪
这事你应该是最清楚的吧
你这个在「暗中窥视」的家伙
不 警备员兼长点上机学园原能力开发负责人
AntiSkill
城南朝来
你 你说什么
怎么了 城南 你熟人么?
不 这…
让姐姐遭罪的那个视线
它的本体就是电磁波吧
原本像姐姐大人…像这样的发电系能力者
能够感觉到与他们的能力相关的各种现象
换而言之 自然界存在的各种电波 磁场
以及电磁波
不管他们是否愿意 感觉那些东西的能力者
平时都会无意识地进行处理
于是你就反过来利用这点
开发出了能发出使他们感觉最不舒服的波长的设备
让接收到的人以为那是人的视线
有什 什么证据
「关于发电能力者的特殊知觉及其应用」
真是篇意味深长的论文呢
不过我们刚刚才发现 还没有看完就是了
不仅如此
这明显很可疑的东西
这个机器
你能给我解释下是干什么用的么
喂 城南 这到底怎么…
也就是说
这场骚动的起因
都是你搞的鬼吧
利用同系的能力者重复进行试验
因幻想御手事件出名的姐姐大人
Level Upper
就成了你最好的实验目标了
在百分之八十的人口是学生的这个城市里
而且身为加强管制期间的警备员的话
AntiSkill
自然就可以轻易接近她了吧
可恶
炸弹? 想自杀么
那种东西 看我把它轰到屋顶
怎 怎么了
白井同学 御阪同学 怎么了
白井同学 御阪同学
初春 初春 能听到么
白井同学…
我们中了城南的眩晕手榴弹
暂时丧失视觉和听觉了
如果能听到的话 就赶快去追踪城南
好
话是这么说 可从这里的话…
可恶 居然那么快就被发现了
往哪逃呢
城内到处都是摄像头和警备员
AntiSkill
好了 这里就算弄好了
嗯 接下来…
那边的学生
我是警备员
AntiSkill
为了调查事件 要借你们的快艇
等等
你这么突然 我们很难做的啊
等会会和你们学校联系 快松开缆绳
谢谢 事后会寄感谢信给你们的
运气不错
这样谁也发现不了 能一口气跑到学园都市外
然后暂时逃出学园都市
避过风头后 肯定会再…
你怎么会在这里
我怎么会在这里?
因为你也被某人在背后看着哟
真是的 用快艇是犯规的啊
结束了～
这 这怎么行 我受不起啊
行啦 行啦
这次是你的功劳呢
你们也别客气 随便吃吧
谢谢
居然有这么多Pasticceria Manicagni的限定版蛋糕
话说回来 像长点上机学园这样名校的老师
被开除后居然会恼羞成怒 还做出那种事情
长点上机学园在能力者的开发层面上
是以学园都市NO.1为傲的名校
所以 作为能力开发的负责人
却没能培养出超能力者
Level5
让她压力很大吧
虽然不知道她被开除的真正理由
同为名校却拥有两个超能力者的常盘台
Level5
而她对其中的万众瞩目的姐姐大人充满怨恨
也许就是因为那些原因吧
不 不说这些
真亏你发现受害者都是发电系能力者呢
就是啊 此外你那「如果不是能力者干的话
那就是开发者搞的鬼」的推理很厉害啊
而证明那个想法的 正是初春你吧
还有在调查的时候 一直关注着姐姐大人的佐天
如果没有大家齐心协力的话
这件事是解决不了的
哪里哪里
不过和白井同学比还是差远了呢
在打听消息的时候 怕「暗中偷窥」的犯人可能会出现
还专门去澡堂看着御阪学姐
其他还有…
等…初春 初春!
一说到要保护御阪学姐
就无论何时何地
都呆在「暗中偷窥」可能发生的地方
那才是24小时全方位保护啊
真是绝对学不来的啊
初春 你存心的吧
难怪 我就觉得有点不对劲啊
就算有人在背后看着我
进到更衣室和卧室也太说不过去了吧
姐…姐姐大人
这…这个…那啥…误会…
你的觉悟…
做好了吧
是…
你这个…
大变态!
正因如此
人家才舍不得不做姐姐您的先锋啊~
「ひとりじゃない」
「你不是孤單一人」
これからも　We are Special "ONE"
從今以後 We are Special "ONE"
瞳を閉じれば　そっと　めぐりめぐる
閉上雙眼 撩動思緒
ほら　一緒に過ごした日
看 那些一起度過的日子
はしゃいだり　たまには　ちょっとすれ違ったり
總是吵鬧歡樂 偶爾也有擦肩而過
それぞれが　大事なメモリー
每一刻都是珍貴的記憶
きっと忘れないよ　笑顔に出逢えたから
一定不會忘記 那一天遇到了大家的笑容
ひとつひとつ　未来へ続く
許多份通向未來
レベル超えた　チカラが重なり
超越水平的力量相互重疊
ひとりきりでは　とても叶いそうにない夢さえ
一個人不曾奢望的夢想
みんながいるから　歩き出せるよ
因為有了你們的陪伴 就能勇敢踏出第一步