此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
片源:Zero-Raws 翻譯:dala 打軸：小林鬍子 後期:楓月
奇怪了
成為JK都快三個月了
可是為什麼...
我會不受歡迎
這樣下去的話...
MOJYO(喪女）...
被稱作喪女的人是：
喪 女 的 定 義
1 毫無男性的交往經驗
2 從未被告白過的人
3 還是純潔的
不對 現在放棄還太早了
現在也還是有辦法起死回生的...
這麼說來 你是外星人嗎
沒錯
那麼莫非你是來侵略地球的
真是的
這種玩笑我小學的時候就已經聽膩了
真好啊 無表情的角色
就算一聲不吭也很有人氣
而且越是沉默寡言越顯得可愛
再說了 這世上怎麼可能有人突然聽到別人
說自己是外星人就「啊 這樣啊」爽快地認同呢
所以說你啊 要注意自己這一點嘛
那孩子被人叫做不思議醬還說得過去
這樣啊
...難道說是染上了中二病...
迄今為止我缺少的東西 那就是...
角色設定啦
沉默寡言而又面無表情
就這樣的話 說不定我也做得到
哇-我已经受够了!
わ—もういいですそういうの!
今天也
今日も
同样的一天又开始了
同じ一日が始まる
比起任何人都在意他人的目光
誰よりも他人の目を気にして
实际上也是有好的一天的
実際かわいい日もあるよ?
这并不是我的错觉 （又无视我啊）
勘違いじゃないし （無視かよ）
内心十分害怕那个时候的心意已经发生变化
あの時の気持ちが変わってしまうのがこわくて
我讨厌嘻嘻哈哈的 不想被当成和他们是同一类人
わいわいは嫌いなの  一緒にされたくないし
无视那样的我们
そんな僕らを無視して
说要好好地活下去
「生きて行こう!」とおっしゃってる
被温柔地对待 这才是正常的
優しくされて ちょうどいい
I'm in my way to finding my way
我坚强得很 快察觉吧
健気なの 察しろや!
在没有未来的时代里醒过来
夢のない時代よ目を覚まして
直到我受欢迎之前
私がモテる未來まで
我都不会原谅这个世界
この世界を赦さない
对万人迷们敬谢不敏
モテた者は遠慮せい
这样下去也只会被疏远
これ以上は遠慮せい
别再做无谓的挣扎了
無駄な抵抗はやめて
爱我吧（爱我吧）
ホレろ（ホレろ）
受欢迎（爱我吧）
モテろ（モテろ）
让我们在全新的未来再会吧
全てが変わる未来で会おう
one two three four
无论我怎么想
私がモテないのは
我不受欢迎都是你们的错!
どう考えてもお前らが悪い!
喪５「不受歡迎、就磨練技能好了」
智子 要茶嗎
喂
你把我的運動飲料弄哪去了
就是預先放在冰箱裡頭冰凍的那瓶
喝了
不 快道歉
抱歉
你壓根就沒有反省吧
我已經反省了
可惡 臉還隱隱作痛
那個混蛋
沒想到他會這樣對我...
那個混蛋 趁他不在潛入他房間
把他見不得人的醜事都翻出來好了
反正一定藏著些工口的東西吧
不行 不行
明明決定今天一整天要做無表情角色的說
我是一個冷酷寡言的可愛妹子
我是一個冷酷寡言的可愛妹子...
今天實驗
去理科室
真的耶 真的在動
哇 這什麼東西 好噁心啊
嗚哇 這太神了
真的啊 真的在動
下一個輪到我了
啊 在動耶 在動耶
真的嗎 讓我瞧瞧 讓我瞧瞧
那就兩人一組按順序輪流使用場地吧
是
一起打吧
嗯
那就和我們比賽吧
OK 到那邊打吧
那麼輸的一方今天就請吃午飯啦
誒? 不要啦
那我發球了哦
好
我打了哦 看球
好可惜啊
不愧是網球部的人
好厲害啊
那我繼續發球了哦
糟了 我忘帶便當了
肚子餓扁了
又吃三文治啊
你帶的菜好好吃的樣子耶
要換著吃嗎
先不論面無表情
即使不刻意扮演無口角色我也做得十分完美了
不過 要成為無口角色必須得有找她搭話的人在
獨自一人的話 不說話是理所當然的
並不是什麼特別的事情吧...
不好 再這樣胡思亂想下去的話可就不能保持面無表情了
沒想到保持面無表情居然那麼辛苦
不過 角色在定型之前是很辛苦的啦
這裡是...
能到這種店裡頭酷勁十足地喝東西的話應該就很帥氣啦
酷勁十足?
我現在這形象的話...
說不定就...
歡迎光臨 請問你要些什麼
啊 好的
Cafe au lait
牛奶咖啡
Caffee Mocha
意式拿鐵咖啡
Cappuccino
卡布奇諾咖啡
Caramel Macchiato
焦糖瑪奇朵
卡布奇諾...
在哪聽人說過挺好喝的
是要一杯卡布奇諾對吧
請問您要多大杯號的呢
誒?
S應該就是small吧 但是T和G是什麼意思呢
兩次都用手指指的話 態度就顯得不太好啦
這位客人
不好
G是...
G G G G G...
Giant
註：S指Short小杯237ml，T指Tall中杯355ml ,G指Grande大杯437ml
嗯... 是 是要Grande的對吧
我明白了
淡定 淡定
誰都會有搞錯的時候
久等了
好大杯
這難道是肥豬們點的可樂嗎
總...總之先坐下來收拾下心情吧
先冷靜下來放鬆一下
這種椅子叫人家怎麼放鬆啊
是在故意找我碴嗎
不過 算了 重要的還是看味道
好苦
怎麼 大家都在喝這種...玩意兒嗎
對 對
巧克力醬
蜂蜜
那個是...
真的不好意思
這些全是免費的吧
看來沒問題
那就先加點可可粉
月桂粉也下點
連這種東西都有啊
多加點牛奶 再來一點巧克力醬
然後 最後一步就是...
好難喝
這種東西我想除了大笨熊沒人能喝得下了
這種破店
您...您不要緊吧
我還是喜歡像這樣會哭會笑
和普通人一樣的現在的你
謝謝
你玩我啊
說到底 無表情角色只有客觀存在
喜歡著她的男人的情況才有效啊
咦 這張貼照是誰 超可愛的說
是我補習班的朋友
不過這女生可是有男朋友的哦
什麼嘛
貼紙照? 啊 就是那個啊
就是那些輕浮情侶外傳的那些有傷風化的照片吧
在網上
話說你們倆這個鬼臉 超難看的耶
不許說人家難看
逗你的 逗你的 很可愛啦
嗯 不錯嘛
真是的 不許再看了
真是的 討厭
貼紙照
說起來 好像和小優也沒一起拍過呢
逗你的 逗你的 很可愛啦
討厭
嗯 不錯嘛
笑容啊...
果然男人對妹子的燦爛笑容是最沒抵抗力的
沒錯 我的真正目標不應該是面無表情
而是要成為感情豐富 笑容可愛的妹子
喂 小優
你明天或者後天有空嗎
嗯 這樣啊
不 沒關係
也沒什麼要緊事
幹什麼 沒事的話...
給
嗯?
給你
當作前幾天喝了你運動飲料的補償
話說明天要不要和我一起去照大頭貼啊
不 免了
是和老姐的合照哦
是貼紙哦 你以前不是很喜歡的嗎
虧我還大老遠的跑去買來給你呢
給
給我出去
我說 等下去哪逛
要不去吃可麗餅吧
好 就是現在
請投幣
要四百圓啊 還挺貴的嘛
那麼 開始拍照了哦
和我一起擺出可愛的姿勢吧
可...可愛的姿勢?
首先從讓你看起來臉很小的V字手勢開始
要開始拍了哦
5...4...3...2...1
誒 這就開始啦...
OK 拍得非常漂亮哦
羞...羞死人了
對著機器一個人擺出這種姿勢...
接下來 我們來挑戰小鵝嘴哦
小鵝?
不對 這不是小鵝嘴 只是單純把下巴探出去罷了
接下來是心形的手勢
到...到底打算拍多少張啊
接下來要頑皮地吐出舌頭了哦
那最後一張 全身照了哦
來個超Happy的Smile哦
四百圓
不行啊
這樣下去的話還是毫無改變
各位觀眾 這裡是體育館入口
正如您所見 今天是萬里無雲的好天氣
明明外頭是大晴天
明明就是週日
明明馬上就要放暑假了
為什麼我卻在這裡做這種事...
那麼 成功的秘訣不是容貌
而是與人交談的能力 對嗎
專訪夜店NO.1陪酒小姐!
獨一無二的接客技巧是?
是的
讓客人不厭煩的交談能力 這才是最重要的
話雖如此 其實在進入這個世界之前
我是一個不會說話而且特別害怕和別人說話的人
那麼 您是怎麼練就現在的交談能力的呢
都是多虧了現在這份工作
在工作中學到的東西改變了我
也就是說 我去夜店工作的話也能改變?
在工作中磨練交談能力的話...
可是說到夜店 必定是那些S級bitch集聚的地方
進入這種環境的話...
說不定會因為壓力太大變得跟○○裡那白色孩子一樣
太有女人味也不全是好事
搞不好的話還有可能會死...
但是 一切順利的話
白天是樸素的優等生
放學後則是招人憐愛的夜之蝶
真想看一看啊
可是 要怎麼做才能成為那樣子呢
謝謝惠顧
當然 要被錄用的話肯定要通過嚴格的接客能力檢查
好 三秒二
點煙的時候要再巧妙地露一下胸
必須做好全面準備才行
就是現在
奇怪了?
錯失時機了啊
不過 只要繼續等下去的話...
絕妙的時機 這樣點煙就完全掌握了
剩下就只有...
奇怪了 砂糖放哪來著
誒?
痛痛痛痛痛...
點煙 倒酒
作為陪酒小姐的技能 姐已經完全掌握了
想起來我和這幫傢伙並不是同一個世界的人
在裡世界生存的我和在表世界生活的普通人
說起來倒也是
你問我哪有像我一樣高一就當陪酒小姐的瘋女人?
討論哪個節目好看或者抱怨不想去參加社團活動
這才正常吧
說我渾身沾滿慾望
在不夜城喃喃自語...
It's a true world.
你說我瘋了?
那是讚譽我的話吧。
總之 雖然來實地考察了...
但比我想的還要多花時間啊
這個氣氛是...
哎 哎呀 我又不是普通的JK
夜晚的歌舞伎町對我來說根本不算什麼...
我看看...
似乎到了挺裡頭來了 不要緊吧
不過 船到橋頭自然直吧
那麼漂亮的女生也一個人在這兒
誒 這位小姐 你可真漂亮啊 是模特兒嗎
我有份短時間賺大錢的好工作介紹給你哦
哦 你正要去上班? 那再見咯
我說你 打攪一下
你好可愛啊 是模特兒嗎 我有份好工作介紹給你哦
不會吧 無視我 多讓人家傷心啊
突然被陌生男子...
這位小哥 這位小哥
我這有DVD哦 DVD 可是那種珍稀的無碼版哦
無碼?那不是警察24小時都在抓捕的違法品嗎
精油 熏香
HERBS
SM
勁爆
CLUB
單間偷拍
各種殺必死
DVD.VIDEO 完全單間
不行 我不可以繼續留在這裡
CLUB&BAR
古式馬殺雞 情色減壓
偶像居酒屋
電話陪聊
暫且回到大路上吧
瘋了...
這座城市瘋了
啊 智子 這麼晚了 你怎麼還沒回來
媽媽
今早說過了吧 今天有人送肉給咱們家
所以吃壽喜燒哦
怎麼了?還在學校嗎
沒有 正準備回去
是嗎
那麼 回來時能順便買點雞蛋回來嗎
ピンクの誘惑 夜の蝶
粉紅色的誘惑 夜之蝶
到時候不夠的話就不好啦 對吧
よっといで ほら よっといで
進來玩玩嘛 來吧 進來玩玩嘛
小心點 快點回來哦
嗯 這就回去
正体不明のお兄さん あぁ 怪しいお兄さん
這位身份不明的小哥 哎呀 形跡可疑的小哥
ネオンの不夜城  無法地帯
這霓虹的不夜城  無法地帶
垂れ流りったら 垂れ流し
卻讓人垂涎三尺 按耐不住
欲望渦巻く繁華街 あぁ 闇夜の繁華街
遍佈慾望的繁華街 哎呀 夜晚的繁華街
黒い影が忍び寄る
黑色暗影步步逼近
私そもそも清純派
我本來就是清純派
こんなところは似合わない
這種地方其實根本不適合我
帰ろう 帰ろう 帰ろうよ
回家吧 回家吧 快回家吧
でんぐり返しでまた明日
忘記這一切開始新的生活
甘くて危険な伏魔殿
美好又危險的伏魔殿
夜のとばりよ さようなら
和夜晚的黑幕 說聲再見吧
さようなら
說聲再見吧
喪６「不受歡迎 、就去看煙花吧」
啊 果然家裡是最好的了
馬上就要放暑假了 你可以一直在家了啊
糟了
怎麼?
這麼說第一學期就快結束了嗎
我可什麼都還沒做呢
所以呢?