Cosplay咖啡店
草莓
藍色夏威夷
此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
幫我扶一下這邊
嗯 知道了
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
翻譯:dala 打軸：雫老爺&胡老爺合♀體 後期:楓月
螢輝祭
同伴
的羈絆
齊了嗎
再往右上移一點
硬紙板買來了哦
明天就正式開始了 抓緊時間哦
是~
別塗到外面哦
不要緊 不要緊 交給我吧
鯛魚燒
香蕉巧克力
炒麵
好想回去
哇-我已经受够了!
わ—もういいですそういうの!
今天也
今日も
同样的一天又开始了
同じ一日が始まる
比起任何人都在意他人的目光
誰よりも他人の目を気にして
实际上也会有好的一天吧?
実際かわいい日もあるよ?
这并不是我的错觉 （又无视我啊）
勘違いじゃないし （無視かよ）
内心十分害怕那个时候的心意已经发生变化
あの時の気持ちが変わってしまうのがこわくて
我讨厌嘻嘻哈哈的 不想被当成和他们是同一类人
わいわいは嫌いなの  一緒にされたくないし
无视那样子的我们
そんな僕らを無視して
说要好好地活下去
「生きて行こう!」とおっしゃってる
被温柔地对待 这才是正常的
優しくされて ちょうどいい
I'm in my way to finding my way
我坚强得很 快察觉吧
健気なの 察しろや!
在没有未来的时代里醒过来
夢のない時代よ目を覚まして
直到我受欢迎之前
私がモテる未來まで
我都不会原谅这个世界
この世界を赦さない
对万人迷们敬谢不敏
モテた者は遠慮せい
这样下去也只会被疏远
これ以上は遠慮せい
别再做无谓的挣扎了
無駄な抵抗はやめて
爱我吧（爱我吧）
ホレろ（ホレろ）
受欢迎（受欢迎）
モテろ（モテろ）
让我们在全新的未来再会吧
全てが変わる未来で会おう
one two three four
不管我怎么去想
私がモテないのは
我不受欢迎都是你们的错!
どう考えてもお前らが悪い!
完成了
喪  「不受歡迎 、就參加文化祭吧」
不錯 不錯嘛
確實厲害 塗得真好呢
只有這種時候才有存在感呢
什麼意思嘛 討厭
人渣 只要自己做得開心就不顧別人感受了?
一點事都不分配給我 要是我什麼都沒做還得被發牢騷
讓他們來生轉生為大便吧
然後開始從大便到大便輪迴轉生的無限循環
咦?望美她們呢?
好像出去了
傳單印好了 本來想讓她們幫忙裁一下的呢
讓那邊那兩個好像很閒的男生幫你吧
也是呢
那兩個人什麼事都沒幹呢
嗯
那...那個...
我...我來幫忙吧 裁 裁 裁剪
那些東西...
嗯...
沒事 沒事 不用勉強啦
我會讓他們做的啦
是啊 是啊
我壓根沒有勉強啊
連裁剪都不會的話我真的可以去死了
現在退縮的話 大概就沒有機會了
那個 我正好沒事做
而且裁東西這種事 我最拿手的了
那...就拜託你好了
嗯... 這個就這樣裁 然後...
好
大概有一百張紙
這樣下去上午就完成了
要熬過今天一整天 至少需要三百分鐘
這樣的話
咖啡
紅茶·檸檬
·牛奶
烏龍茶
蘇打
為了延長工作時間
每裁好一張紙就穿插做點伸展運動來拖延時間
而且每裁好十張就去上次廁所休息一下
這樣三百分鐘應該就...
好 有戲
慢慢地 仔細地 然後裝作很費勁的樣子
那個...
她們叫我們來幫你
這個要四等分?
嗯 應該是吧
Cosplay咖啡店
有咖啡哦
還有馬卡龍喲~
非常美味哦
可愛的女僕等著您
大駕光臨哦
咖啡
曲奇
紅茶 檸檬
牛奶
烏龍茶
蘇打
馬卡龍
以這種速度的話不就瞬間做完了嗎
給我察言觀色一點啊
而且你們也裁得太隨便了吧
反正你們又沒別的事幹 認真點啊
嗯?
可惡 我的計劃泡湯了
要試試衣服啦 都過來一下
哇 這也太多了吧
這都從哪找來的
有些是借朋友的 有些是戲劇部多餘的
還有些是買來的
啊 這件是那個啦 那個叫啥的動畫裡面的衣服
男生到那邊換衣服
換上女裝去發傳單
不會吧! 這不是女僕服嗎
黑木同學 我們等你 穿上這個看看
...不 我...
哇 真好看
真的啊 真可愛
是...是嗎
流血了
止不住 嘴裡全是血腥味
保健室
對...對不起 對不起
該道歉的是我
沾上...血了
不用管那些了 得快點去保健室
沒什麼大礙 真是太好了
不...不好意思
對不起 都怪我太匆忙了
沒事 那個 真的不要緊的
一年級的?
對 十...十班的
1-10 你們班是搞Cosplay咖啡店吧
誒?
我是文化祭的執行委員長
是...是這樣啊
那我還有工作先走了
非...非常感謝
保健老師也說了不要勉強
輕音部...啊
如果當初加入了的話
我也...
地球人 未亡人 超能力者
註：neta自涼宮春日的憂鬱 文化祭篇
在文化祭上 我是不是也會有這樣的未來呢
不 不好說呢
我鐵定沒法和玩音樂的人好好相處的
恐怕會是這種未來
註：輕音角色，阿梓nya
黑木同學真的不好相處呢
就是啊 根本就不知道她在想什麼呢
註：neta自輕音少女 人物完全原封不動
除了大小姐和葎的髮色
再說了為什麼不會玩樂器還進我們部呢
不過 也不是什麼壞人啦
註：orz，即「我(O)認(R)栽(Z)」
orz
文化祭執行委員會通知
體育館現在開始擺放椅子
請有空的同學過來幫幫忙
不去幫班上的忙
為什麼跑來這做這種事呢
算了 無所謂啦 反正也沒事做
謝謝大家幫忙
非常感謝
累死了
早知道就不做了
你是叫黑木同學吧
你來幫忙了啊
是 算是吧...
明明受了傷呢 謝謝你
沒...沒事 我也沒做什麼
我們來把它辦成一次開心的文化祭吧
是
嗯
那麼辛苦你了
開心的文化祭啊...
回課室吧
什麼嘛 都搞定了啊
廉價的王道
堂吉訶德
￥1990 Cosplay
魔鬼女僕
便宜的
女僕Cos套裝
主人就交給我來調教吧
迷你裙女警
壞孩子
要被逮捕的哦
附贈仿製
警察手帳
明天的文化祭
要穿這個接待客人。
羞死人了
喂 小優
嗯 是的 明天就是文化祭
誒?可愛?
沒有啦 哪有啦
大家都非常賣力
我也不知不覺中認真幫起忙來了
很開心的樣子?
這個嘛 怎麼說呢...
誒?你要來?
啊 我只是第一天當班
第二天的一般開放就沒我當班了
啊 第二天來?
嗯 我等你
嗯 再見
加油 享受文化祭吧
-文化祭第一天-
Cosplay咖啡店
我的家
歡迎光臨
您要點些什麼呢
快去洗杯子
嗯
啊 糟了
反正沒事做 就隨便逛逛好了
章魚燒 要嚐嚐嗎
2-4
章鱼烧 专用椅子
我家附近的羊華堂要好吃多了...
體育館很快將開始吹奏樂部的演出
嗯 消磨了不少時間呢
接下來是輕音部的演出
來吧 大家 和我們一起來吧
大家 High起來了嗎
沒抓住溜走的時機
不好 剛才吃的章魚燒...
章魚燒 全吐出來了
黑木同學
在休息?
我明天才當班 所以沒什麼事做
再...再見
嗯?
哎呀 今天人多得不得了 差點累死了
誒?明天在哪見面?
她到班上的話 我現在的狀況就全曝光了
不 把小優叫來的話
或許能向那幫傢伙炫耀我也有個可愛的朋友的
這個bitch是我的朋友哦
嗯 那我在課室等你
明天才是真正的文化祭呢
-文化祭第二天-
哇 氣球啊
謝謝你
謝謝
byebye
早上好
今天輪到你當班了吧 要加油哦
是...
一起享受文化祭吧
水還沒燒開嗎
我去看看
今天小優就要來了
和小優一起的話 或許我也能享受文化祭吧
我到了!
小智我到學校了哦
~（｀·ω·）丿
要怎麼走呢
（′·ω·｀）?
小...小優
啊 小智
突然就抱過來了
可惡 還是一樣渾身散發著雌性的氣味
還在眾目睽睽之下硬是把胸部壓過來
可惡 難得的好機會 就摸摸屁股吧...
好想你哦
啊 嗯 我也是
摸的機會沒了...
對了 小智 今天不Cosplay嗎
我...我們到外面去吧 走吧
那麼 優 我們也去找朋友啦
嗯 待會見
學校的朋友啊...
也是呢 按理說都會有吧
那我們去哪呢
這個嘛...是呢 隨便逛逛吧
會不會再像剛才那樣抱過來呢
不 沒有工口的意思啦
只是覺得會很安心 以至於忘記寂寞...
可是 突然抱住她也確實有點怪
小優
嗯?
哇 比我們初中做的像樣多了
反...反正也來了 進去看看吧
雖然很老套 不過這裡的話...
還真嚇人啊
不用害怕 有我在
魔界入口
覺悟吧
謝謝惠顧
好 笑一個
黑木同學嗎
今天她當班嗎
不知道
是嗎 謝謝了
也沒多嚇人嘛
...是啊
完全不像樣 一幫廢物
連個娘們都嚇不了
垃圾 渣渣
可惡 得想另一個辦法了
啊 小智?
我買吃的來了 吃吧
全由我來請客
誒?
那等我一下 我也去買點什麼
不用啦 我無所謂啦
戲劇部演出
6小時不間斷LIVE
音速體驗專欄
生物部 有馬喲
偏偏是那個章魚燒啊
我吃不完 這個也幫我吃了吧
虧我絞盡腦汁討好她 好讓她再抱我一次呢
刨冰冷饮
烏賊燒
謝謝
小智說的那個動畫我看了哦
byebye
怎麼樣?
我還沒全部看完 不過非常有趣呢
沒想到中途那個孩子會死掉呢
嗯 那之後就開始有趣了呢
那個動畫好像要拍成電影了
真的嗎 那一起去看吧
誒?
嗯 一起去吧
真期待啊
咦 好開心
明明在學校
漫研插画画展
我的天使
芝雅
文化祭 只要有朋友在身邊就那麼開心...
喂
嗯 嗯 這就回去了?
嗯 啊 還在學校啊
嗯 嗯 知道了
啊 找到了
小智 今天好開心啊
謝謝你帶我玩
沒什麼 我也很開心啊
那 我們再聯繫
嗯 再見
可麗餅
啊 終於弄完了
穿這個太熱啊
辛苦了
謝謝
氣球沒用完啊
是啊
這個 可以借我用一下嗎
可以是可以 會把制服弄皺的哦
嗯?
放課後の遊歩道
放學後的人行道
いつもよりちょと回り道
比往常稍微繞點遠路的路上
笑い合えた事や
相視而笑的事情
不満感じたこと
感到不滿的事情
着ぐるみにもらった
讓我穿上這玩偶服
怎麼回事啊
風船の中に詰め込む
用美好回憶把氣球填滿吧
文化祭執行委員會通知
どうもお疲れ様
真的辛苦你了
今日の私
今天的我
螢輝祭馬上就要結束了
部屋に戻ったら
一回到自己房間
謝謝各位今天到訪我校
とりあえずシーツにくるまって
總之就立即先躲到被窩裡
算了 無所謂啦
フワフワ思う
這份搖擺不定的心意
今日の出来事もそう
今天經歷的一切磨難
ムダじゃないんだ
並不會就此白費了
明日の天気予報は 曇りのち晴れと雨
即使明天天氣是那麼的陰晴不定
それでもさ 精一杯に空を 見上げていこう
我們還是 抬頭眺望相信明天一定會更加美好
その時 ナミダしても
即使那時我正痛哭流涕
いつか出会った全ての
但我仍相信我所經歷的一切
全ての
一切
風船達にありがというと 言えるように
總有一天我能高挺胸膛向氣球們說聲謝謝
喪 「不受歡迎 、就描繪未來藍圖吧」
我說
什麼事
我們這個對談你打算持續到什麼時候?
不是說是訓練嗎
差不多了吧
終於玩膩了啊
差不多該讓大家看到我的成長了
已經時日無多了
還是先學會聽別人說話吧