此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
（顏文字）
快說話啊
一臉騙人的表情呢
都看不到臉啊w
超級無聊（顏文字）
無聊死了（顏文字）
快點說話啊
真是的><
這孩子怎麼回事
別浪費人家時間啊
說點什麼吧
喂 喂
嗯? 女裝?
說話啊
還真虧你做的出來
呃呃呃呃呃呃呃
確實給人一種有在努力的感覺
發現個傻孩子了
快點!
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
↑不對w
這欄目是怎麼回事?
浪費時間...
你們快閉嘴吧wwwwww
你看她多可憐啊wwww
快ww一www點wwwww
快點!快點!快點!
說點什麼吧!
著急啦 著急啦（笑）
這孩子真有趣wwwww
說點什麼啊!!!!!!
（顏文字）
活該~~www
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
快點!快點!快點!快點!快點!
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
活該~~www
(顏文字）
說點什麼啊!
太有趣了wwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
快點wwwwwwwwwwwwww
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
這欄目是怎麼回事
呃呃呃呃呃呃呃呃呃n
你們快閉嘴吧wwwwww
你看她多可憐啊wwww
活該~~www
停下來啊啊啊啊啊啊啊
還真虧你做的出來
無聊死了
說點什麼啊
喂 喂 喂 喂
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
你們這幫傢伙wwwwwwwww
喪7 「不受歡迎 、就盡情享受暑假吧」
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
暑假
第1天
片源:Zero-Raws 翻譯:dala 打軸：小林鬍子 後期:楓月
觀眾朋友們 大家好
這次現場實況的是這款女性向遊戲
其實我還玩了不少女性向遊戲的啦 說句實話
很意外吧 這件事
是很出乎意料吧
噢 出現啦 出現啦  超級型男
長得和我一模一樣
在說什麼啊
我要這個
謝謝惠顧
拜託你啦 不要生氣 聽我說嘛
今天我們社團有個派對
社團名叫「飛行社團」請你到時賞臉光臨
眼鏡男還真的全都是些輕浮男啊
真的沒辦法喜歡上啊
太爽了
玩玩遊戲 看看動畫 就算就這麼浪費了一天
假期還久著呢
真開心啊
吵死人了
哇-我已经受够了!
わ—もういいですそういうの!
今天也
今日も
同样的一天又开始了
同じ一日が始まる
比起任何人都在意他人的目光
誰よりも他人の目を気にして
实际上也是有好的一天的
実際かわいい日もあるよ?
这并不是我的错觉 （又无视我啊）
勘違いじゃないし （無視かよ）
内心十分害怕那个时候的心意已经发生变化
あの時の気持ちが変わってしまうのがこわくて
我讨厌嘻嘻哈哈的 不想被当成和他们是同一类人
わいわいは嫌いなの  一緒にされたくないし
无视那样子的我们
そんな僕らを無視して
说要好好活下去
「生きて行こう!」とおっしゃってる
被温柔地对待 这才是正常的
優しくされて ちょうどいい
I'm in my way to finding my way
我坚强得很 快察觉吧
健気なの 察しろや!
在没有未来的时代里醒过来
夢のない時代よ目を覚まして
直到我受欢迎之前
私がモテる未來まで
我都不会原谅这个世界
この世界を赦さない
对万人迷们敬谢不敏
モテた者は遠慮せい
这样下去也只会被疏远
これ以上は遠慮せい
别再做无谓的挣扎了
無駄な抵抗はやめて
爱我吧（爱我吧）
ホレろ（ホレろ）
受欢迎（爱我吧）
モテろ（モテろ）
让我们在全新的未来再会吧
全てが変わる未来で会おう
one two three four
无论我怎么想
私がモテないのは
我不受欢迎都是你们的错
どう考えてもお前らが悪い!
暑假
第2天
喪７「不受歡迎 、就盡情享受暑假吧」
聖女TIME
那天晚上 把紅酒放到房間門口
在門後等著被害者出現的人
也就是說犯人...
居然還能保持大人的頭腦變回小孩子
真叫人羨慕嫉妒恨啊
暑假
第3天
咦 這是哪裡的小綿羊啊
怎麼了
毒蘑菇識別器
這次登場的發明是什麼呢
這是被困在山裡的時候能夠辨別出毒蘑菇的發明
這都播了第幾回啦 還播齊天烈
暑假
第4天
“舔舔”是指什麼?
待解決問題
"舔舔"是指什麼?
網上經常看到○○（角色名）舔舔這樣的句子、
那是在指舔舔哪個部分呢?
順便說一下 我覺得男性角色和女性角色都會舔舔某個局部
沒人回覆啊
暑假
第5天
根本沒有事情要到外面去做啊
說起來 到海邊的事情怎麼了
終止了 因為西岡說要去
那就我們幾個去泳池玩不就好了
我都無所謂啦
話說回來 那傢伙說他在玩衝浪
絕對是唬人的吧
你看他皮膚那麼白
我也這麼覺得
誰贏了就和我玩了哦
OK
你們要輪著玩多少次啊
暑假
第6天
無所事事地消耗掉了六天假期
好可怕
好可怕 好可怕 好可怕
為什麼明天那麼快就來臨
為什麼
為什麼啊
為...為...
來人 來人 來個人救救我吧
來人 快來人啊
吵死人了
暑假
第7天
今天就一定要過上一天有意義的假期
嗯...
一個人享受暑假的方法
煙花大會　 各地召開時間
煙花 前段時間剛看過了
露營
駁回
會被蟲子吃掉的
泳池?
你當我是去修行啊
都到這個時間啦
再這樣下去 暑假真的就一轉眼過去了
到底該怎麼辦呢
你好w
喂wwww
長得真帥氣啊
你好w
來了-----!!
up主www
聲音很好聽
聲音很好聽w
好棒耶☆
真不錯啊
大家好wwwwwwww
您的快遞到了
謝謝惠顧
中午剛訂的東西現在就已經到了
不愧是One Click
這樣我就能在生放送出道
註：生放送：即現場直播
跟那些NEET和OTAKU聊些輕鬆話題的話
就能作為迷之美少女NICO新人
度過相當充實的暑假了
對了 口罩 得戴上口罩呢
說起來 在網上露臉實在太可怕了
我跟本做不到
我回來了
好 這樣早就準備好了
接下來就終於要...
等等哦
我到底應該聊些什麼好呢
那個... 大家好...
你好
莫非你有點緊張?
欸? 哪有緊張啦 沒有啦
你好w
說點什麼吧
嗯 說點什麼 說點什麼 說點什麼好呢
晚飯吃了些什麼東西?
要問這個啊
根本看不到臉嘛w
那個...
今天吃素面
昨天是素面
前天也是素面
一直都吃素面
開玩笑的啦
快點!說點有趣的事情!
嗯 那個...
ˊ_＞ˋ
嗯...
快點!
那個...
快點!快點說話啊
超級無聊
為什麼都不說話呢?
這是什麼節目?
現在可不是你發愁的時候哦www
要什麼時候才能準備好啊....
那個、說點什麼吧
嗯... 我哪可能辦得到
暑假
第8天
真平和啊
暑假就這樣什麼事情都不發生 平和地結束也...
不不
怎麼能讓它就這樣結束掉呢
有沒有什麼法子 有沒有什麼法子呢
聖女 TIME
初回購入特典
握手&迷你收錄會
舉辦時間：20XX年7月29日 場所：○○○○
說起來....
初回購入特典
event ticket
同捆
LUCKY
我看看 時間是...
七月二十九日
明天!?
這樣暑假就有事做了耶
不過話說回來 這個迷你收錄會是什麼啊
你所提議的台詞將在你面前現場錄音
當然 你也可以用自備的設備錄下來
現場錄音 還能夠任意錄製
不過 自己提議的台詞
該讓他說些什麼好呢
對了
聲優 握手會 台詞 提議 下限
【閱覽注意】握手會出現了今天早上
發生事故的少女的身影
將握手會的目擊者的話綜合起來的話就是
少女在那天早上、△△△的十字路口被捲入事故當中
被救護車送到醫院、在醫院確認死亡。然而.
●分類檢索
真實存在的都市傳說
摩訶不可思議恐怖故事
有名的恐怖故事
比幽靈還要恐怖的人的故事
有關海的恐怖故事
學校的恐怖故事
超自然·恐怖故事·奇談·靈異事件
【閱覽注意】害怕恐怖故事的人敬請止步
不好 存尿量已經到了極限了
最多只能再忍十五分鐘了
可是洗手間在一樓 怎麼辦啊
明天還要參加活動 參加握手會
再不睡的話可就起不來了
乾脆就尿到空瓶裡面好了
房...房子的聲音?
再...再忍多三十分鐘...
怎麼了
拜託了
跟我去下洗手間 我忍不住了
哈?開什麼玩笑
現在都幾點了
真的沒關係嗎 說這種話
在這裡釋放所有女人味我也無所謂哦
你在說什麼啊
就是尿褲子咯
開什麼玩笑
好 我要回去了
等等 讓我稍微洗個澡吧
哈?明天再洗吧
沒關係的 就只是沖一下的啦
還有 我想換下內褲
把我帶到衣櫃那裡去
你...你該不會是...
就只是尿到一點 有什麼問題嗎
就是因為有問題才無語了啊
暑假
第9天
好熱
就一個新人排的隊伍還挺長的嘛
有太多台詞想讓他說了 昨晚完全睡不著呢
只睡了八個小時
喂 不是還睡得挺久的嘛
不過話說回來...
大家果然都是衝著錄音來的啊
沒問題 小事一樁而已
非常感謝
長得意外地帥氣呢
真是來對了
想要他說的台詞也已經好好地...
我愛你 智子
不 我明白的
我自己也明白這很噁心
但是這種機會千載難逢
下一位
是
已經快輪到我啦
非常感謝
那個 有句台詞希望你說
請說吧
請說「我要把你搞得欲仙欲死」
什麼!?
沒問題
我要把你搞得欲仙欲死
太謝謝你了
那個女人讓人家都說了什麼
就完全沒有羞恥之心嗎
話說 既然能讓他說那種話都可以的話
我也要...
下一位 請
是
大熱天的特地趕過來 真的非常感謝
那個 不握手嗎
是
糟了 手上滿是汗...
不...不愧是職業聲優 居然一點厭惡的表情都沒有
那個 如果有什麼想要我說的台詞的話 請告訴我
讓他說什麼呢 說什麼呢
智子的身體好溫暖啊
真下流的雌性啊
逗你玩的啦 我不會放你走的
老師 可以幫我在這上面簽個名嗎
就你這豬玀也敢反抗我嗎
願意和我同生共死嗎
開玩笑的啦
居然那麼逞強
會摔倒的哦 快點 把手給我吧
就這樣 和我一起...
頭髮柔順滑亮 聞起來好香啊
其實 我一直對你...
好臭的身體啊 可以不要往這邊靠嗎
智子 智子 智...
乾脆就把全部綜合在一起
你這頭母豬 身體居然那麼臭
騙你的啦 逗你玩的
其實智子的頭髮聞起來特別香呢
而且 你看 還那麼柔順滑亮
我愛你
拜託了
我明白了
不好意思
哇!
暑假
第10天
你這頭母豬
還真香耶
我愛你
你這頭母豬
還真香耶
我愛你
你這頭母豬
還真香耶
我愛你
右手從那天起就沒洗過了
也就是說現在的我...
智子的頭髮柔順滑亮 聞起來特別香呢
不好 這樣下去我就要跑到另外一個世界去了
趁那種感覺還在 再通過遊戲來...
對了
把遊戲裡的聲音和昨天的錄音編輯一下的話
不 再加上我的聲音
好熱
歡迎回來
今天好早啊
姐姐 姐姐
怎麼了 小智
幫我收拾一下那東西
你在看什麼?
可以哦
打掃房間的時候發現的
我們一起玩吧
很令人懷念吧
嗯
我最喜歡姐姐了
姐姐也喜歡小智
等我長大了 我要和姐姐結婚
不行的哦 姐弟是不能結婚的
姐姐來親親
好好 親親
姐姐 我要尿尿
真是的 小智
完成了
那就趕緊...
喲 醒了嗎
你這頭母豬 我要將你永遠關在這裡
放開我 我最討厭你了
真狂妄啊 看我怎麼收拾你
不要~
智子 吃飯了
咦 就你一個人嗎
智貴呢
我怎麼好像聽到有人在說話
被討厭的男人剝奪了身體自由是怎樣的心情
快解開繩子 你在摸我什麼地方啊
智子的頭髮好香啊
不...不要 不要聞啊
這樣我們就永遠都在一起了
永遠在一起
你已經逃不出去了
我愛你哦 智子
騙人 你騙人
那就拿出證據來啊
開玩笑的 逗你玩的啦
怎麼能這樣 你居然騙我
好過分 太過分了
身體居然那麼臭
啊 住手啊 不要那麼粗暴
我愛你 智子
住手 快住手
飯已經做好了 過會下來吃吧
沒事的 不要放在心上
打起精神來嘛
有我陪在你身邊的啦
我買了煙花 一起去放吧
一般都不會和你去放的吧
是嗎 一般不會放的啊
那我送冰棍你吃 你來看我放煙花吧
說起來 七月也快要過去了啊...
会話が続かないな
對話總是持續不了
何故だ どうしてだ? アホか?
為什麼呢?难道是因為我傻嗎?
ソロで帰る道すがら
獨自走在回家的路上
挨拶さえもできないさ
就連打招呼都讓我恐懼
待っても去っても変わらない
等待和退縮都無法改變現狀
そうだ! これからだぜ
沒錯! 現在才剛開始呢
ネットで全部が完结で
所有事都通過網絡完成
声を出すのひさしぶり
現實中卻難得開口說話
雨も晴れも変わらない
晴天還是陰天都一個樣
そうか!悪いの自分じゃない
就是啊!這壓根就不是我的錯
ヒマだよなんだよ
我就是閒又怎麼樣
出会いがなんだよ
邂逅又算得了什麼
本気を出したら モテまくるよ
我要是認真起來 定能甩開美女三條街
鏡よ鏡　正直割れたいか?
鏡子啊鏡子 你就那麼想被摔破嗎?
いらない お前いらない
快點滾吧 你這個醜八怪
鏡よ鏡　正直過ぎるだろう!
鏡子啊鏡子 你是不是太過誠實啦!
聞こえないふり
你怎麼又裝作沒聽到呢
映らないのはこころの美しさ
鏡子裡無法映照出我那美麗的心靈
妄想それは妄想
妄想終究只是妄想
映ってるのは冴えない自分だけ
鏡子裡映出的只有慘不忍睹的面容
現実を知れ!
認清現實吧!
明日もおんなじ昨日
明天仍是昨天的延續
何故だ どうしてだ? アホだ!
為什麼呢?一定因為我太笨了!
怎麼辦啊
喪８「不受歡迎 、就死要面子吧」
什麼怎麼辦啊
已經八月份了 暑假的三分之一已經消化掉了
那不是還有三分之二
這就是所謂的從容?
每天都過著充實生活的人說的話?
開什麼玩笑 喂
放假之後變得更煩人了