此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
-----------OP------------
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
翻譯:dala 打軸：雫老爺 後期:楓月
暑假就只剩最後十天了 但是...
和小優
看電影
明天是event發售日
和小優
看電影
事先調查也做得十分完善
既然要和bitch的朋友去街上逛
上映安排表
可就不能掉以輕心啦
剩下的就只有...
和她相稱的衣服了
啊 小優
現在剛好在...
什麼!?
哇-我已经受够了!
わ—もういいですそういうの!
今天也
今日も
同样的一天又开始了
同じ一日が始まる
比起任何人都在意他人的目光
誰よりも他人の目を気にして
实际上也是有好的一天的
実際かわいい日もあるよ?
这并不是我的错觉 （又无视我啊）
勘違いじゃないし （無視かよ）
内心十分害怕那个时候的心意已经发生变化
あの時の気持ちが変わってしまうのがこわくて
我讨厌嘻嘻哈哈的 不想被当成和他们是同一类人
わいわいは嫌いなの  一緒にされたくないし
无视那样子的我们
そんな僕らを無視して
说要好好活下去
「生きて行こう!」とおっしゃってる
被温柔地对待 这才是正常的
優しくされて ちょうどいい
I'm in my way to finding my way
我坚强得很 快察觉吧
健気なの 察しろや!
在没有未来的时代里醒过来
夢のない時代よ目を覚まして
直到我受欢迎之前
私がモテる未來まで
我都不会原谅这个世界
この世界を赦さない
对万人迷们敬谢不敏
モテた者は遠慮せい
这样下去也只会被疏远
これ以上は遠慮せい
别再做无谓的挣扎了
無駄な抵抗はやめて
爱我吧（爱我吧）
ホレろ（ホレろ）
受欢迎（爱我吧）
モテろ（モテろ）
让我们在全新的未来再会吧
全てが変わる未来で会おう
one two three four
无论我怎么想
私がモテないのは
我不受欢迎都是你们的错
どう考えてもお前らが悪い!
喪９ 「不受歡迎 、夏末將即」
真的非常抱歉
明明我也那麼期待明天一起去看電影呢
被唯一的朋友放鴿子了
為什麼!?
小智?
小優
你现在穿着怎么样的內褲呢?
是因為我發了奇怪的短信給她嗎?
還順便附上「如果看成H的東西你就輸了」的圖片嗎?
小優 我們來用H的詞語來玩詞語接龍吧
誒!?
就由我先開始吧
那就...竿
註：竿的日語讀音さお sao 以お o 結尾
嗯...嗯...那個
胸...胸...
胸部
我都幹了些什麼啊
有太多被說絕交的理由了
小智 你有在聽嗎
嗯
那個 我明天開始要到叔叔店裡幫忙了
誒?店?
嗯 店裡打工的人都得了熱傷風
說是人手實在不夠
是...是這樣啊
突然取消約定 真的對不起了
作為補償我請你吃蛋糕好嗎
明天或者後天能到店裡來嗎
嗯 那我後天過去 好期待啊...
太好了 那我等你哦
既然不去看電影 還不如留在家裡玩遊戲的好
不想進去
一個人來的就只有我一個
被看到了
歡迎光臨
喲
你能過來太謝謝了 小智
奶...大奶子...
小智
不好 不好
很...很可愛啊 這身制服
謝謝稱讚
那麼 先找個地方坐下吧
嗯...
蛋糕菜單
果餡餅.吉布斯特醬.或.太妃糖
果餡餅.或.波爾多咖啡
什錦果脯甜味吐司
薩戈侖鬆餅
杏桃吉布斯特塔
果餡餅 吉布斯特醬或太妃糖
什錦果脯吐司
和不二○ COS○○○之類的不一樣啊
註：不二家:日本一家老字號的糕餅店
產品包括泡芙、曲奇餅、餅乾及巧克力等。
不要客氣 選你喜歡的吧
我已經和叔叔說過的啦
嗯?
那就這個蛋糕好了
明白了
不好意思
是 請稍等
那等下再聊了
小優她...
昨天我在家裡吃冰棒 看動畫 玩遊戲的時候
她卻在這麼時尚的店裡工作啊
久等了
薩戈侖鬆餅與紅茶套餐
savarin
薩戈侖鬆餅
請慢用哦 小智
嗯
不好意思
來了
時尚的蛋糕
我嚼 我嚼 我嚼 我嚼
時尚的客人
時尚的店面
我嚼 我嚼 我嚼 我嚼
莫非這就是高中出道的小優和我之間的差距?
小智
誒?
臉上沾上奶油了哦
謝...謝謝
嗯
招人喜歡的熱心腸和大奶子
如果我和小優一樣在時尚的環境裡的話
說不定...
還有一周 有一週一定能改變的
然後我在第二學期就能...
我回來了
什麼?做蛋糕的人?
沒錯 你認識的人裡有嗎
怎麼突然問起這個呢
那個 反正沒事做 就想著去打打工什麼的嘛
是啊 比起整個暑假在家無所事事肯定來的要好
然後 打工的地方最好是蛋糕店...
蛋糕...
說起來倒是認識一個做蛋糕的朋友呢
真的嗎?幫我聯繫一下
嗯 可以是可以 你可不能給人家添麻煩哦
我會好好工作的啦 快點
哎呀 沒想到明天就可以去了
會是個怎麼樣的地方呢 制服會不會很可愛呢
而且...
我人見人愛怎麼想都是你們的錯!其①
嗯 名字不錯耶
久等了
我挺不錯的嘛
您的瑪麗埃菲尔蛋糕和卡布奇諾
啊!
這...這...這是
非、非常抱歉!
怎麼...怎麼像電視劇裡一樣 那個...那個...
哇...好近
來了!
會有像這樣命運的邂逅在等著我
話雖如此
但是突然叫我做待客的工作難度可有點大
還是廚房的工作比較適合我
我人見人愛怎麼想都是你們的錯!最終話
最終話?好快啊
喂!
來了
這個...後面...後面
還是一樣那麼笨手笨腳的啊
你這傢伙
這是...冒失娘...親...親...
臉上沾著奶油哦
那裡可沒有奶油啊 沒有啊 這樣子就...
啊、誒...
我來幫你舔掉吧
誒!?
那裡沒有奶油的啊...
啊...!
那麼、現在全身都有奶油啦
這是全身?啊 全身啊!全身...
怎、怎麼這樣...
這樣子 這樣子 這樣可不行
啊、啊啊...
no no no
好...好期待啊
那麼 就拜託小智你來做把這個放到這裡的工序
不用擔心 很簡單的啦
你看 就像這樣
△△食品 △△工場
大家注意 現在進入休息時間
不行哦 不用這麼做啦 乾脆去海邊得了
就是說嘛 真是的
那麼 昨天的那之後怎麼了
完全不行 完全不會轉動的 不會轉動的
討厭 那是什麼嘛
不過還真大啊...
不 雖然這也是蛋糕啦...
休息時間結束 大家請回到工作崗位
哎呀 今天也展出很多商品呢
你最喜歡哪一種商品呢
是呢 我還是比較喜歡吸塵器
是這樣子啊
其實我這人 還是挺大大咧咧的
有那個的話 就能夠十分輕鬆愉快得打掃了
誒 是這樣子嗎
是
差不多是節目結束時間了
暑假也要結束了啊
那麼 各位觀眾 下周這個時間再會
某種意義上來說也不能說是不充實啦
非常感謝各位的收看 下面是天氣預報
那麼 正可謂夏日延綿
今天全國各地依然是酷暑難耐
東京市中心氣溫也是直線上升
正午過後已經超過了三十五度
是今年第十三個酷暑的日子
那麼接下來為大家介紹關東各地未來的天氣狀況
能在涼快的地方這樣子坐著已經算是不錯的啦
出門的時候 請注意補充水分並做好充分的防暑措施
工作吧 工作吧 社畜們
智子
你來一下
什麼事
你去打掃一下浴室
什麼?
現在可是暑假 就幫忙做點家務啊
誒
再說了 打工也只做了一天
反正你每天是都窩在家裡無所事事吧
可惡
這種事是NEET才要做的事才對啊
壓根不是我這種小孩子該做的事
真是的
搞定了
謝謝
窗戶也麻煩你了
等一等
什麼?
怎麼了 怎麼了 今天難道是除夕嗎
為什麼大熱天的還非得大掃除不可
就算不是除夕 也不是要大掃除
但老媽我每天都在做這些事情
讓...讓智貴去做啊
智貴很忙的啊 還要中考呢
哈?中考還遠著呢
去年是你說要中考 才把所有事情推給智貴做了的啊
這次就該輪到你來幫他做了
可是...
可是什麼啊
不僅是今天 智貴他自己的事情都自己做好了
你可是做姐姐的吧
智貴不光是房間的打掃
最近連便當都是自己做的
可是你再看看你
一個女孩子 就連自己的房間都不好好打掃
每天 每天就知道在家裡游手好閒的
你給我等等
混蛋 誰叫你打掃自己房間的
給我乖乖地啃你的老吧
什麼?
而且 你居然還開始做飯了
你喜歡家務活嗎
你當自己是輕小說的主人公啊
你是假裝你不懂女孩子的心嗎
是不是想說「嗯 你說什麼了嗎」之類的啊
總之給我出去
不就是我的弟弟 居然把我當作笨蛋
考試算哪根蔥啊 快給我去打掃衛生
算了 不用你幫忙啦
起碼整理一下那裡屬於你的東西
為什麼我要被這樣對待
快點搞定 回到有空調的房間裡去吧
說到底 全都是那傢伙的錯
為什麼要凡事都做得比姐姐好啊
當自己是拳四○
註：拳四郎，漫畫北鬥神拳的主人公
身為末子卻是「北鬥神拳」的繼承人。
那個混蛋 過後我一定弄哭他
話說回來 東西還真多啊
不要了
這個是...
自由手工
莫比烏斯圈
黑木智子
不要了
糟了 太陽要下山了
總算是收拾好了啊
這是什麼?
這是什麼啊
為什麼會放在這種地方
姐姐 找到了哦
拿下來了哦 姐姐
這個一個能賣一百圓 對吧
嗯
一百圓 二百圓 三百圓 四百圓...
打開了無謂的記憶的蓋子啊
這種東西除了○○翔子不會有人想要的
終於弄完了
啊 原來還有啊
是那傢伙的
難道這裡面有超級難為情的作文什麼的
我的姐姐
黑木智貴
我最喜歡姐姐了
她很溫柔 總是陪我一起玩
在我有困難的時候 姐姐總是來幫我
她還會代替我幫媽媽做家務
這樣子的姐姐
我最喜歡了
最喜歡了...
誒?智貴啊?
剛剛出去了
說是和朋友一起去天文台
天文台?
今晚聽說會有流星雨哦
那個混蛋 什麼流星雨
凌晨兩點到道口去嗎
註：道口：日本鐵路與公路在同一平面上交叉處
是想去看不可能看到的東西嗎
接下來 夏末之際迎來一個令人歡喜的消息
白鳥座
流星群
今晚十點左右開始
國內廣大地區都能觀測到白鳥座流星群
據說在燈火稀零的開闊場所的話
即使用肉眼也能看到非常多的流星哦
大家會對流星許什麼願呢
謝謝惠顧
夏末...
...為什麼會這麼傷感呢
是因為暑假要結束了嗎?
對新學期感到不安?
焦躁
還是由於一個人吃杯麵呢?
痛苦和悲傷都只是使人生
變得更加多姿多彩的調味料
記得有一本書上是這麼說的...
就只剩辣味啦 就只能做成咖喱了
不行 不行
得往上看
我是來看流星的
啊 真的來了
反正都來了 就許個什麼願吧
嗯...
話說 反正又不會實現的 隨便許一個就算了
想和別人...和男生一起看星星
不過 當然這是不可能實現的吧
什麼 什麼 難道是變態?
什麼啊
貓咪 貓咪 貓咪
啊...
公的...啊
我回來了
這是什麼
会話が続かないな
對話總是持續不了
何故だ どうしてだ? アホか?
為什麼呢?难道是因為我傻嗎?
ソロで帰る道すがら
獨自走在回家的路上
挨拶さえもできないさ
就連打招呼都讓我恐懼
待っても去っても変わらない
等待和退縮都無法改變現狀
そうだ! これからだぜ
沒錯! 現在才剛開始呢
ネットで全部が完结で
所有事都通過網絡完成
声を出すのひさしぶり
現實中卻難得開口說話
雨も晴れも変わらない
晴天還是陰天都一個樣
そうか!悪いの自分じゃない
就是啊!這壓根就不是我的錯
ヒマだよなんだよ
我就是閒又怎麼樣
出会いがなんだよ
邂逅又算得了什麼
本気を出したら モテまくるよ
我要是認真起來 定能甩開美女三條街
鏡よ鏡　正直割れたいか?
鏡子啊鏡子 你就那麼想被摔破嗎?
いらない お前いらない
快點滾吧 你這個醜八怪
鏡よ鏡 正直過ぎるだろ
鏡子啊鏡子 你是不是太過誠實啦!
聞こえないふり
你怎麼又裝作沒聽到呢
映らないのはこころの美しさ
鏡子裡無法映照出我那美麗的心靈
妄想それは妄想
妄想終究只是妄想
映ってるのは冴えない自分だけ
鏡子裡映出的只有慘不忍睹的面容
現実を知れ!
認清現實吧!
明日もおんなじ昨日
明天仍是昨天的延續
何故だ どうしてだ? アホだ!
為什麼呢?一定因為我太笨了!
喪　「不受歡迎 、第二學期開始」
把蟬蛻放在這裡的是你吧
別隨便進我的房間啊
別說這個了 新學期要開始了
怎麼辦啊
我哪知道啊 比起這個 蛻下的皮
好勒 第二學期我一定要脫穎而出
我沒在說你的 我是說蟬的啊