早啊～
函音 去上学吧～
来了 稍等一下
闪哥他...会不会喜欢呢
哟 早啊
闪哥早
抱歉啊 依绪乃
函音马上就来了
没关系啦 是我自己每天早上都跑过来叫她罢了
对了 闪哥
这个...
怎么了
没事了
怎么了 一脸呆相
啊啊～你要到什么时候才交得到女朋友啊
少啰嗦 这话等到你交到男朋友再说
-------1
-------2
-------3
-------4
-------5
迟钝
啊？
没说啥～
奇跡は現実の隣にある
必ずある
小さなため息　心配だから
後姿　見守っているんだよ
嫌いだから　こんなこと言わないよ
きっと人は
一人じゃない（一人じゃない）
例えば　そっと指先に触れる　想い
例えば　大切な時を忘れなで
高股　もっと少し高くあげて
見えるよ　あの頃　瞳に映る　ヒカリ
エナジーは世界の
全部に満ちてる
今だけは　力を貸してあげるよ
对了 依绪乃
嗯？怎么了
你还没向哥哥表白啊
你怎么突然冒出这句啊
才不突然啦
我老早之前就一直很在意这件事啦
我啊 觉得可以安心把哥哥托付给你哦
托付给我...
那 如果我不在的话...
那时就由我来接管
不过函音你比以前 变得有话就说了呢
之前给人的感觉都很畏畏缩缩的
是吗 我自己也不是很清楚
不过比起以前的确是更加有精神了
这是因为妈妈在天上关注着我吧
开玩笑的～
我来给你一个建议
难得你每天早上都来见他
要好好跟哥哥说清楚哦
「我喜欢你」哦～
我是站在你这边的哦
有什么需要我帮忙的尽管开口
谢谢你 函音 不过...
目前我觉得还是维持现状比较好
利用函音来做借口
每天早上都见他一面
总有一天我会好好向他告白的
真没志气啊 依绪乃
喂 别调戏我这个大姐姐啊
依绪乃、危机
还真不知道
原来那个野蛮人身边还有那种女生
而且...
朝永依绪乃 跟闪登还有函音是从小玩到大的哦
虽然她一直都在发射超容易理解的爱情光线...
不过闪登好像完全没有察觉到
青梅竹马啊
对这个家伙不能掉以轻心呢
什么方面不能掉以轻心？
啊 没什么
你们两个
打搅了～
之前都说过这里不是你们的休息场所！
我才没...是Plug说什么都要来我才...
你可别误会啊 我才没有用Plug做借口来见你呢
哎哟哎哟 你这个受女人欢迎的「坏人」
啊？你什么意思
受女人欢迎的家伙还真辛苦啊
住手！
给我适可而止
虽然我是无所谓啊 不过你们不去干活行吗
小心又被上司干啊
我 我知道啦
正想着要换作业服呢
换衣服？
是是 我知道啦
喂 Plug
你竟然在男人面前换衣服
啊？男人？在哪里？
好痛好痛
呃 这就奇怪了
之前一直都在女人堆里干活 完全没考虑过
换上那身作业服 不就基本上等于全裸了吗
而且 还是在他面前...
别问我在干什么 男人在哪里啊？
我在乱想些什么呢
这只是普通的作业 根本一点都不淫荡
一点都不淫荡 一点都不淫荡
不过
好难为情～
用时 0.01秒
久等了
就是这种感觉
你在搞什么啊！
不过 该怎么说呢
看久了 Arrester你...
的身材超对我胃口啊
他看着我 我让他看着 我被他看着
太奇怪了
为什么 我会有这种感觉呢
来 我们再看一次关键场景
给我住手 死八婆
还不快点去干活！
来 这里是依绪乃就读的学校
还是没能送给他...
这样下去可不行啊
这样下去 就只能永远做他的青梅竹马了
不过 我也害怕会破坏掉...这份关系
依绪乃 你还不回家？
嗯 我过会儿再走
学生会费的数字不对头
你是最后走的 就拜托你锁门了啊
收到
好 一口气把活儿都清了吧
呃？有人跑到学校偷东西？
我们学校？真讨厌
不过听说那人都没对锁了门的地方下手
这算什么 不就完全没有损失了嘛
听说就是有哦 而且还是学生会
依绪乃没回家？
嗯 依绪乃的责任心那么强
学校被盗 都认为是自己的责任
依绪乃...
找不到目标啊
这样又要挨扣薪水了
哦 警戒深度C
哪里哪里？
依绪乃？
依绪乃
闪哥...
这气氛 我都不好意思过去搭话了
基本情况我听函音说了
这回真倒霉啊
不过嘛...别垂头丧气啊
这种事 我做不到...现在先让我自己静一静
这可不行
让你一个人呆着的话
你肯定会因为自我厌恶而弄到灰心丧气的
这句话 好像在哪里听过...
我 我才没这么脆弱呢
总之现在 我不能放任你不管
我要呆在你身边 好吧
你还没向哥哥表白啊
不 不行 在这种时候...
再说 这次的失败就因为我满脑子都想着闪哥...
明明是这样我还...
原因跟理由什么的都无所谓了
而且 函音也很担心你啊
说实话 我也不想看到你没精打采的样子
闪哥...
不过 现在的话
闪哥 我...
有什么事尽管跟我说 不用客气
你对我来说 可是妹妹般的存在啊
嗯 我知道了
对不起 我还是自己一个回家了
喂 等等 依绪乃
够了 你别管我！
依绪乃
抓住个这么可爱的女孩子 竟然发妹妹卡...
比发青梅竹马卡还过分啊
猪头闪登
依绪乃
不 我才是猪头呢
连重要的礼物都被人偷了
本来还想着下次一定要送给他的
我真是个大猪头
你真的很喜欢闪登呢
你稍等 现在我就给你精神上充电
这样一来 一切都会恢复原状...
嗯 放弃算了
我还是打消对闪哥的念头好了
甘心情愿做个青梅竹马
像他妹妹那样不也挺好嘛
依绪乃
这个状态下给她充电的话 依绪乃真的会放弃闪登的
这样...可不行啊
闪哥～
Fight
竟然掉水盆
哥哥
你是不是对依绪乃说什么奇怪的话了
打电话给她 她声音都没精打采的
我没说什么奇怪的话啊
就说了 我就当你像妹妹一样 有什么事尽管找我商量
妹妹？你真的对她说了那种话？
事实就是这样嘛
对我来说 她就是...
函音？
SB哥哥！
她怎么了
你真是的
怎么连你都生气啊
还问我？我跟函音是同样理由啦
闪登你这猪头
你说什么？！
哥哥真是的 讨厌
你才没资格说我是猪头呢
再说 凭什么我非得被你们叫作猪头啊
搞不清楚
痛痛痛 什么搞不清楚啊
不过 迟钝到这份上 我说什么他都不会懂啦
要怎么做才能让依绪乃回复精神呢
总之先看会电视吧
ha ha ha
到此为止了 怪盗帕巴
把从城里人们手中偷走的宝物还回来
比奇说得没错
那可是聚集了人们希望与梦想的爱的结晶
我Milly一定会抢回来 让大家恢复笑容
就该这样
那时听到的检测器声 果然是Plug发出的
依绪乃
刚才真对不起啊 顺势就日了你一棒
对了 关于依绪乃...
快展示出你的毅力啊
你这样淫样
别躺在这里发春 你这污秽不堪的雌猫
我才不会认输呢
啊～黏糊糊的～
Plug？
有了这个 就能让依绪乃找回笑容了
本来还想着下次一定要送给他的
拿回那份礼物的话
她就一定不会放弃对闪登的感情了
等我啊 依绪乃
我一定会把你爱的结晶取回来的
闪登 接下来大门这边也拜托你了
是～
接下来还要到后院扔垃圾和整理
搞定了再去擦窗子吧
闪登？
好了 现在就到Life·Core最新技术发挥力量的时候了
Neodymium公司最新型的生命检测器
能更加仔细地检测警戒深度
找出需要充电对像
正是Life·Core最尖端技术的恩赐啊
好了 你在哪啊 学校盗贼
别瞧不起Life·Core的最尖端技术啊
说来 该怎么用这个去找出学校盗贼呢
即使是Life·Core的最尖端技术 除充电以外完全派不上用场
总之就只有去找了
有志者事竟成 不去顾虑结果 尽管去干就是了
好痛
抱歉抱歉 我下手不知轻重
闪登？
你太野蛮啦
所以不是跟你道歉了嘛
于是 我该帮忙做点什么呢？
虽然我不是很清楚 不过你是为了依绪乃奔走吧
这样我就不能放任不管了
闪登
不过 归根到底就是这家伙太过迟钝才不行呢
嗯？怎么了
没什么
不好意思 不好意思 不好意思
羊驼
果然还是不行啊
你说啥呢 好戏还在后头呢
走 我们继续
呃 多休息一会嘛
少废话
为了那个女孩子 他竟然那么拚命
哼 我这边还要工作呢
充电 充电 充电 充电
充电！
嗯 我还是得去自首啊
不好意思 前段时间是我跑去学校偷东西了
山田太郎(化名) 最终承受不了罪恶感
向警察自首 供认了自己到学校盗窃的事实
于是 事件顺利解决
啊？
太好了太好了 不愧是Arrester
为什么打Me...
你可是妹妹般的存在啊
也是呢
依绪乃...
我在犹豫什么
不是说好要放弃了吗
你有短信 你有短信
函音？
虽然哥哥叫我保密
但是为了让你打起精神
他到处去找那个学校盗贼了
虽然到头来没能找到...
所以 你就原谅哥哥吧
闪哥...
Fight！一发！充电！
对不起 依绪乃
不过...闪登是真心想让你打起精神的
所以...
闪哥
有件事要问你
依绪乃
眼中有灵光...
Plug 你成功了啊
闪哥
啊 什么事
对闪哥来说 谁才是妹妹
我又算什么人
妹妹？妹妹当然是函音啊
那我呢？
呃...从小玩到大的女孩子？
依 依绪乃？
我会让你把「从小玩到大」这段换成另外一个词的
这个送你
这是...？
这是送给我最喜欢的闪哥的礼物
呃...谢啦
嗯
早啊 函音
早 依绪乃
哟 依绪乃
早啊 闪哥
哦哦 早
太好了呢 依绪乃
不过
对我来说 闪登又算怎样的存在呢
算了 不管了
为什么 会 变成这样
好了 作为附赠 大家看看Milly我的大变身
Moe Beto Moe Beto Magical Milly
Change～
好了 你变身成什么了呢 Milly
糟糕 今天没时间了
我们下周再见
下周？
ほんとはとても
タフなんだよ
ひとりでも平気で
どこにでも行けるの
恋人なんていらない
たくましい雰囲気でいくんだと
決めてたんだ　君と出会うまでは
それはありがちな
（わるい　くせだよ）
話しじゃないかなんて
（どうする　目ふるまに出て）
だってね　わたしは
いつも　特別
君にもきっと　スペシャルでしょ
それでなきゃいや
絶対わたし　そばにいるよ
君が　落ち込んだの
なみだ　防ぐ傘に
なりたいんだよ
けれど守られてるのは　なぜかわたしばかり
気持ちの中の小石に　つまずいて転びそうなとき
いつもそっと　支えてくれる
ふとした絆　いとしいよ
（いつまでも）
永遠　Sweet Heart
话说 后来怎么了
那个叫依绪乃的女孩有没有向闪登表白
当然有！
不过闪登完全无视了
那家伙在想什么啊
问我有什么用
嘛 对那种迟钝男
一般的青梅竹马还是缺乏点冲击性吧
原来如此 受益匪浅
Fight！一发！充电娘！
下一集 发生！
夏天啦 去大海啊 去游泳啊！
大胆性感泳装 决胜负吧
不 平常的作业服更加有视觉冲击