Fight 一發
充～電
很好很好
Plug 下班了
呃？再多插幾個吧
我的狀態相當好啊
現在就停下的話 我會手癢的哦
別說瘋話啊
妳不斷擅自加班
都怪妳 連我都被公司盯上了
妳等等啊 現在我就給妳精神上充電
好痛好痛好痛
好好聽別人說話
得意忘形的話 過後會栽跟頭啊
這就是要栽的跟頭？
不知道 如果是的話
那可就糟透了
Reika·Galvani
Clan·Shunt
Neodym綜合充電公司
-------1
-------2
-------3
-------4
-------5
監查室特務部的 白(領)骨(幹)精(英)
通稱 漏電娘
奇跡は現実の隣にある
必ずある
小さなため息　心配だから
後姿　見守っているんだよ
嫌いだから　こんなこと言わないよ
きっと人は
一人じゃない（一人じゃない）
例えば　そっと指先に触れる　想い
例えば　大切な時を忘れなで
高股　もっと少し高くあげて
見えるよ　あの頃　瞳に映る　ヒカリ
エナジーは世界の
全部に満ちてる
今だけは　力を貸してあげるよ
Plug·Cryostat
妳前段時間 給這位Z指定對像充電時
由於逆流作用 造成了大量漏電
漏電？
不過 即使發生了這麼大規模的漏電
過後在現場卻完全沒發生磁場紊亂
妳不覺得奇怪嗎
這是什麼意思
也就是說 故意發生漏電事件後
將那大量的電儲存起來
倒賣給地下組織...不 或者是私自出售
妳們兩人都有嫌疑
私賣？！這太冤枉了
我那時可是兩根胳膊都變成碳了
哪有可能做得來這種事
沒錯 而且根據剛才的話
我沒看到有嫌疑我們的證據
妳們倆都給我冷靜點
還有另一項我們想確認的事項
那就是妳們有意圖地不斷接觸 不自然的人物
近江閃登
是我錯覺了嗎
監查室特務部·漏電娘
這不過是到現場進行同行監查
請妳們一定要按往常一樣幹活
按往常一樣...不就是兜圈子叫我們去閃登先生那裡嘛
她們想從閃登身上確認什麼啊
難道是 活體實驗？
比如那～種事
又或者是這～種事
哇 好鹹濕
有毛可能啊！
妳們沒有必要知道
什麼意思嘛 神氣個什麼勁啊
雖然明白能力之間有差異
但是被人用居高臨下的目光看 竟然會這麼不爽
喂 如果甩掉這些白骨精 不會覺得很爽嗎
真難得啊 竟然跟妳有同感
Insulate！(絕緣)
等等
用這麼高的速度 妳們想去哪裡
我們說過要跟往常一樣啊
不好意思 我們平常就是這樣
用不著勉強追著我們過來哦
反正我們也沒做什麼虧心事
無論如何都要動手嗎 Celica
當然了 Milly
贏得了！那腹黑妹只有砧板般的貧乳
就算是Milly那腐爛的只有那麼一點的咪咪 完全足以取勝了
我 不會輸的
不可視力場 功率最大
已經飛到那麼近了 不愧是漏電娘
不過
臨場經驗我們可是有壓倒性優勢
例如 妳知道不可視力場還有這種用法嗎
不可視力場解除
怎麼了
解除
耍小聰明
妳以為這樣都還能贏過我嗎
Miracle Silicon(奇跡硅膠)
怎 怎麼這樣
a ha ha ha
雖說是假波 但也有H罩杯
知道厲害沒
啊嗚 Celica小姐 這樣實在有點...
我輸了
Milly！
成功了
漏電娘也沒啥大不了嘛
別看不起充電娘啊
這樣就用不著給閃登添麻煩了
稍微稱讚我一下吧
妳真夠天真的
以為這點小伎倆就攻我們個出其不意嗎
太扯了
要抓個充電娘 根本不費吹灰之力哦
現在不知道漏電娘的Communicator上的跟蹤功能有多強
總之在低空飛行 盡可能跑去遠處
Arrester
閃 閃登先生
糟糕 我真是的
不知不覺就按平常遇到閃登先生的路線來飛了
怎麼了 是來給別人充電嗎
這麼說來...不見Plug啊
不行啊 閃登先生 請裝作看不見我 無視我吧
妳說什麼呢 這麼慌張
這就是近江閃登呢
真的看得見我們呢
這的確是耐人尋味的事項
妳也是充電娘嗎
如果叫我幫忙幹活的話...
妳稍微退後點
閃登先生？
妳想幹什麼
沒想幹啥
妳剛才把我當物品那樣來稱呼了吧
那是...
而且 Arrester很害怕
一把年紀了 妳也不用欺負弱小吧
一把年紀是...你看我有幾歲了
Neodym綜合充電公司
監查室特務部
通稱漏電娘
Reika·Galvani
年齡是...
不用說出來
總之 Arrester的敵人
也就是我的敵人
閃登先生
閃登 你在幹啥
閃登先生 這個地方不方便
一般人看到的 是這種場景
在這種地方拿著根球棒
太和諧了吧
糟糕 他往這邊看了
這下糟糕了
就在這裡！
我們暫時先逃跑吧
跑？跑去哪？
別管這麼多了 快
喂
閃登
給我站住
近江...閃登嗎
Arrester Arrester Arre...
啊不
閃登先生～
好厲害 妳們原來一直都能看這種景色啊
不 只是想轉換心情時才來
這種地方又沒有需要充電對像
也害怕缺氧症
原來如此 難怪我的意識會...
閃登先生
對不起
平常我都很注意的
不過跑到這裡 已經不會引人耳目了
的確 逃跑得相當有效果
剛才我真的很高興
「Arrester的敵人 就是我的敵人」
那句話...
那就是所謂...愛的告白...吧
話說回來 為什麼妳會被那人追趕啊
突然就跑出個莫名其妙的傢伙
發生什麼事了 Arrester
啊 這是...
糟 糟糕 如果被他知道我們只是逃跑鬧著玩的話
聽得見嗎 Arrester·Blanket
我想近江閃登就在附近
大家冷靜點 聊一聊吧
頭腦也差不多該冷靜下來了吧
我們可沒什麼空閒
我可跟妳們沒話說 再說妳...
我們已經抓住了Plug·Cryostat
你說什麼
用「抓住」這個詞
這...我不是犯人 更加不是人質
因為我們不想再玩老鷹捉小雞了呢
嘛 無論妳跑多少次 都能輕易地抓住就是了
頭腦頑固的平行世界人類
妳也說幾句吧
呃？我說？
閃登 不用管我 快跑
Plug
喂 妳說什麼話
因為啊 到這時候說這話可是指定動作啊
Milly做人質那集也是這樣
我說妳啊...
妳你 對Plug
妳對Plug做什麼了
閃登 快救我～
我們沒做什麼
討厭～
我們只是想跟你好好見個面罷了
請到這個地方
靜候大駕
Plug
閃登先生 我們倆就這樣落跑會不會...
也是呢
呃 這樣綁弄得我像是真的罪犯啊
Arrester 來了呢
叫我們出去？
根據分析結果 她貌似沒帶武裝之類的東西
不過 對充電娘來說 這也是理所當然
好厲害 連這種事情都知道麼
跟我們的裝備 機能完全不一樣
這是當然
因為我們是監查室特務部·漏電娘
跟充電娘可是不一樣的哦
特別是跟妳這個吊車尾
日！這口氣是什麼意思啊 惹毛我啦
好了 我去一趟
真是的 淨給我們添麻煩
充電娘就專注於充電好了
這樣的話
妳們也做一做充電娘啊
無論能力還是裝備都比我們厲害得多
但妳們就只會懷疑別人 甚至是抓人
光做這種無聊的工作
別做什麼漏電娘了 妳們來充電啊
肯定能救到比現在更多的人
不行
我們做不了充電娘
所以 才要妳們加油啊
這是怎麼回事
等等 Arrester
都到這份上了 還玩捉迷藏嗎
解除 不可視力場最大功率
果然甩不掉她
還用剛才那種戰術啊
充電娘真沒什麼新意呢
讓她這麼想了的話
我們就贏了
Clan 請回話 Clan
難道是閃登他？
真會給人添麻煩
區區一個平行世界的人類
閃登好厲害 真的收拾了漏電娘了
萬歲～
真的...好厲害 比我這種厲害多了
現在不是消沉的時候
閃登都在努力了 我也要
別看不起 充·電·娘！
上啊
切 躲過了啊
你還真下手了呢
說來 這球棒是從哪裡拿出來的
老注意些雞毛蒜皮 皺紋會增多的
Neodym綜合充電公司
監查室特務部
通稱漏電娘
Reika·Galvani
肌膚的轉折點...
不用說出來
希望你聽聽我們的解釋 好知道為什麼會變成這樣
首先是Plug
閃登？
先把Plug還我 過後再懲罰妳
為什麼要對充電娘這麼好
先不說Arrester
我不認為Plug這種吊車尾值得信賴
吊不吊車尾關老子鳥事
也就是 你相信著她？
那是因為Plug給你的親人和朋友充過電嗎
沒錯 我很感謝Plug
這是理所當然吧
不過 那只是我們公司的業務
不管是誰充電 結果都一樣
你 親眼看過她充電嗎
沒
我碰巧看見了一個充電娘
明明那傢伙除了工資 就沒有任何收入
她卻努力充電 甚至連胳膊都成焦炭了
說實話 我也認為她是個超級笨蛋
不過 從被救贖的一方來看
沒有比這個更加值得高興的了
我只知道 Plug救了我
以後她還會繼續幫其他人
所以 我一定會當她的夥伴
因為有她 我們才能在這個世界努力活下去
閃登
明明完全不瞭解她
卻說她是吊車尾什麼的 少鬼扯了！
是嗎 很遺憾 看來需要讓你稍微冷靜一下了
Collector Ring
竟然對人類用這種道具嗎
這玩意大約有50萬伏特電壓 是拘束器具
就是電擊槍的加強版之類的東西
不過 反正Plug連兩手成碳都還在努力
既然說到這份上 你要不要也用這個努力一下？
妳說什麼 可惡
Plug
這點事 我也做得到
喂 妳做什麼
Arrester 別發呆
住 住手 妳們兩個
妳知道「三支箭」的故事嗎
(*三支箭跟中國的十根筷子一樣 都是教人要團結的故事 toka)
不 不知道
是白骨精的話 就給我好好學習！
成功了
失禮了
妳搞什麼啊
什麼啊
是我救他的
誰讓妳之前被抓了
煩死了 妳這大額頭
大額頭？！
什麼？因為火大 才想甩掉她們的監查而逃跑
那完全是妳們不對啊
但是...
對 對不起
對不起 對不起 對不起
誤會了你們
真的很對不起
沒事 只要消除誤會就好
好了
終於能開始調查了
難道她們真的要活體解剖？
不會吧
來 舔一舔吧
你們也來
舔～
果然是清白的
嗯 三人的磁場模式跟殘留在現場的模式不一致
這樣一來 三人的嫌疑就消除了
確認完畢
辛苦大家了
確認完畢？難道兩位的目的
就是我們剛才那一舔？
沒錯
有問題嗎
我們鬧來幹嘛...
真是的 勞師動眾
不過 這樣總算告一段落了
可喜可賀 可喜可賀
妳說個毛啊
我真的以為妳遭殃了 擔心死我了
要重新開始調查了
不過 沒想到我們竟然那麼容易被幹翻
近江閃登 真讓我感興趣
Arrester 妳也一樣
啊 是
yahoo～
那孩子 從樓梯上掉了下來
真的假的 這超搞笑啊
討厭 超想去死...
這是怎麼了 不搞笑哦
ほんとはとても
タフなんだよ
ひとりでも平気で
どこにでも行けるの
恋人なんていらない
たくましい雰囲気でいくんだと
決めてたんだ　君と出会うまでは
それはありがちな
（わるい　くせだよ）
話しじゃないかなんて
（どうする　目ふるまに出て）
だってね　わたしは
いつも　特別
君にもきっと　スペシャルでしょ
それでなきゃいや
絶対わたし　そばにいるよ
君が　落ち込んだの
なみだ　防ぐ傘に
なりたいんだよ
けれど守られてるのは　なぜかわたしばかり
気持ちの中の小石に　つまずいて転びそうなとき
いつもそっと　支えてくれる
ふとした絆　いとしいよ
（いつまでも）
永遠　Sweet Heart
閃登真是的 原來是那麼為我著想啊
「Arrester的敵人 就是我的敵人」
啊～閃登先生
光是回想起來就很爽
那個 兩位 現在是預告時間
日！起來幹活 幹活
Fight 一發 充電娘
下一集 禮物！？
這麼一說 很快就到聖誕了
這可是年輕情侶的一大日子
是啦是啦 妳們兩個花癡