/OP
哼哼哼 圣诞节～
圣 圣 圣诞节～
搞定 好
怎么这么开心啊
别让依绪乃等太久啦
是是
喂 穿好外套再走
今天很冷哦
谢谢哦 哥哥
傻瓜 别贴那么紧
因为很冷嘛
平行世界里 一年的总结
无论是小孩还是大人
是单身贵族还是成双成对
人人平等 都要迎来的一个大日子
那就是 圣诞节啦
依绪乃 今年的圣诞蛋糕 我们挑这家店的买吧
我想想...索性我们自己做吧
真的假的
其实啊 最近我上家政课做蛋糕的时候...
迷上这玩意了
哦哦 真可靠
依绪乃做菜很拿手呢
-------1
-------2
-------3
-------4
-------5
还好吧
那帮家伙也够辛苦的
顺带一提 Life·Core是没有圣诞节的
奇跡は現実の隣にある
必ずある
小さなため息　心配だから
後姿　見守っているんだよ
嫌いだから　こんなこと言わないよ
きっと人は
一人じゃない（一人じゃない）
例えば　そっと指先に触れる　想い
例えば　大切な時を忘れなで
高股　もっと少し高くあげて
見えるよ　あの頃　瞳に映る　ヒカリ
エナジーは世界の
全部に満ちてる
今だけは　力を貸してあげるよ
礼物！？
啊 警戒深度变成C了
不过啊...
对不起啊
时机到！
充～电
精神晒！
还有礼物送哦
大家一起来玩吧～
成功了！
你闹腾啥呢
看到没 看到我刚才那下没？
我是不是很厉害啊
是不是对我 佩服得 五体 投地 啊～
是是 你很厉害
知道你厉害啦 还不快点继续工作
什么嘛 都不来劲的
死蠢 你知道现在是什么状况吗
需要充电的对像一个接一个地出现啊
我可没有任何时间陪你疯啊
切...
好了 我们走
圣诞快乐 圣诞快乐～
礼物啊...
Plug
是啦是啦 都说我走啦
欢迎光临
请问客人抽烟吗
不 我们要坐禁烟席
那请到那边的空位上就座
欢迎光...哇
漏电娘？
好久不见
能占用点时间吗 近江闪登
该怎么说呢 她们跟Plug还有Arrester完全不一样啊
那种就是「渗透出来的成熟的氛围」吧
从那紧绑绑的制服装束上渗透出来的
某种意义上 看起来很惹火啊
你怎么了
啊 不
不用这么拘谨哦
啊不 不过...那个...好的
我们在追查盗电事件的时候
得知了某种存在的消息
某种...存在？
我们按顺序来说明吧
本来 原应用在给需要充电对像充电的平行世界的电力
被人秘密倒卖出去的行为 就是盗电
作为其主要因素 需要充电对像越多
对盗电犯人就越有利可图
所以他们想要增加需要充电对象的数目
增加需要充电对象的数目?
跟充电娘正好相反
拥有夺取平行世界人类的气力和活力后
再将它们转变成能量的能力的人 是存在的
这是只有在我们百年前的非公开记录中
才有记载 确认他们的存在
传说般的异能者
叫做 放电娘
放电娘？
对平行世界的人类而言 可是天敌般的存在
请你务必要小心注意
是...
打比方说 最近你身边有没有发生什么怪事
例如同班同学突然间无故缺勤之类的
大概就是这样的事
再细微的事情都没关系
如果有什么头绪的话 能发个信到这个地址吗
好
我能问个问题吗
请说
为什么要我做这种事
问原因吗
虽然我的确能看见充电娘
但我又不是侦探...
不 我不是指自己不愿意帮忙啦
而且上次我还误会了你们 给你们添麻烦了
只是 那个...
我对你感兴趣哦 从个人角度来讲
你希望我们是这样想吗
再见了哦 近江闪登
Clan 你是想干什么
竟然调戏他
啊啦 我才没调戏他啦
但是你不觉得他 相当好玩吗
再说 我记得说出这话的可是Reika前辈哦
我有吗
有哦
今天真是爆累啊
不过啊 为什么这个时期总是这么忙呢
是不是跟那个叫「圣诞节」的有关系呢
我怎么知道 你去问平行世界的人吧
不过啊 开Party貌似很好玩啊
我也想放开大玩一场
真好呢 还有交换礼物之类的
我想要带薪休假
去拜托课长吧
礼物啊...如果我要送的话
为什么会浮现出那家伙的脸
不可能不可能
因为 闪登可是
闪登可是...
我很感谢Plug
我一定会当她的伙伴
因为有她 我们才能在这个世界努力活下去
Plug 你怎么了
没事 完全没事
真可疑 你急什么啊
ha ha 你该不会是
没有没有
给我坦白招了 喂
比起我的事...
喂 Arrester怎样
姑且不论Plug
怎么连大家都这样啊
现在可不是欢乐胡闹的时候
我没说错吧
您所言极是
我先走了
您辛苦了
看 有花
话说 竟然在这种超·什么东西都没有的地方开花
超厉害吧
我超感动的
看来生命的力量真的很强大呢
没错没错
能轻松超过金钱啊关系啊之类的啊
勇气涌上来了
会有种超想去努力一场的想法呢
这是勇气的礼物
谢谢～
超倦怠的
连动都不想动了
看来今天会是很舒服的一天呢
好久没早起过了 也算有价值吧
死蠢！
不想早起的哪会有好事啊 呆子
没有啦 不是说早起「很容易造成三流演技」么
白痴啊 你说的那句应该是「早起三分利」 你这蠢货
好痛啊 比奇君 偷袭是犯规的啊
哼 如果是爱与正义的魔法少女的话那种肯定能避过 秃子
不行不行
不过好像来太早了 谁都没来
托福我能露脸了 哼
啊 Milly
早上好
真少见 一直赖床的Milly 居然这么早...
究竟怎么了？
Celica 啊～感觉比平时醒得早一些
不过穿着制服...
难道说你不知道么？
啥？
今天开始就是寒假了哦
诶？
白痴 呆子 废柴
欢迎光临 欢迎光临
来不来一块超好味超好味的圣诞蛋糕呢
奶油 朱古力 水果Mix 款式多样哦
现在还能加500日元买到软妹的微笑哦
会有人来买么 这腐烂的歪门邪道！
都说了不要突然袭击了啦
呆子 快看那个 你这死人妖
讨厌 看什么啊
啊 那个是...
快走 你这白痴废柴
啊 等等我
Magical Girl Sweety Milly哦 白痴
感觉如何啊 Milly
好紧哦
你在干甚啊 爱之魔法少女之魂到哪里去了
站起来战翻她 女主角！
神圣的夜晚的礼物 全～都属于我
不管是他 她 还是它
今晚你就抱着双膝颤抖着入睡吧
圣诞Celica会一个不漏地把孤独和不幸当礼物发出去的
Merry Evil Christmas
ha ha ha
这种悲伤的圣诞节 我是绝不会允许它出现的
礼物么 怎么办呢...
干掉她...
Plug
Plug！
怎么了？
才不是什么怎么了 需要充电对像你查得怎样了啊
啊 对不起
本来就已经够忙的了 可别再让我来帮你擦屁股啊
那个好可爱
真的呢 跟小爱好衬呢
呐 买给我吧
喂 Arrester
啥
比方说吧 你有那种很微妙的送礼对象吧
微妙是指？
既不是家人又不是恋人
话是这么说 要无视又有点那啥的人
在平行世界的话 就因为习惯还OK啦
啊 Arrester是反对派吧 对不起 说了无聊的话
我说你是不是有点误会啊
误会？说啥？
我可没说送礼不好哦
关键的是 是否想把礼物送给重要的人
真的？
当然
人心 是不分平行世界还是Life·Core的
Arrester
礼物可不是单纯的商品
是包含了对重要的人的感谢之情的
重要的赠物啊
竟然践踏它 我决不允许
就是这样 不管多烂收视率多低
就算是卖剩的圣诞蛋糕的售货员
今晚你丫就是好孩子们的圣诞老人啊
哼 胸都是凹的嚣张毛
我就把地狱送你当礼物！
那个 Celica大人的不也是魔法的高底瓶一样的...
啊～Celica大人 太棒了
昨日死敌今好友
Let's Shake Hands
魔法少女Sweety Milly
来 看看是谁
要受到惩罚
对啊 嗯
把感谢与真心具现化以后传达
这是最重要的吧 就跟Milly说的一样
哈？
啊 爽快了
谢谢啦 Arrester
不...所以说...现在可不是想这种无聊的事情的时候 要工作...
好 今天也要加油哦 突击
什么啊 那个白痴
什么礼物嘛...
发现目标 在四点钟方向
明白
切
Neodym公司 充电部第四课 流岛抱月
现在以盗电嫌疑拘留你
干 真烦人
真是不听话
再加上违反枪刀法以及暴行未遂
连这种危险的东西都有...
继续深究估计还能摸到更大的线索呢
那种距离居然都还能避开 怪物...
不 还不至于
放 放过我吧 妈妈的住院费...
啊啦 原来是这样啊
那些话就在讯问室或是在律师面前说吧
我们想知道的
只是真相而已
离下次发薪还有七天 存款余额就只剩这么一点了
哇 Milly的DVD-BOX购入特典 魔法的胜负内裤
超级稀有的东西
话说 也不是我想要的东西
Plug大人 有封新邮件 是新商品的目录
打开吧
明白了
真麻烦
啊 这个也许不错 不过那个又有附赠积分...
鞠躬
阴暗的夜路 闪闪发光的
你的那个大额头 就是一个好靶子
Jingle Bell～
Arrester·Blanket
是会活在工作中 还是会在爱情中燃烧
令人烦恼也令人焦急的少女心
辛苦了
Rona·Elmo
没想到传说中的放电娘 居然是这样的小孩子
不用害怕 你只是被坏人利用了吧
不过 我们不能放任不管 你明白的吧
可以和我们来一下么
不然的话 就只有把你拘束起来了
那是啥 超搞笑的
话说 说啥拘束 真是超烦的
真的饶了我吧
不如说 去死一遍试试吧
Insulate
放弃无用的抵抗吧
拜拜 大娘
火灾...不是的吧...
充电娘？
Plug？
再细微的事情都没关系
如果有什么头绪的话...
稍微去看看吧
啊 这是啥
你...
诶 能看见我啊
在樱本镇一带突然发生停电
现场一时出现了混乱
虽然电力供应很快就恢复了 原因却尚未查明
那么接下来是娱乐新闻
好慢哦 哥哥
现场的平野呢？
Hi 我是平野
Fight！一发！充～电！
太好了 今晚状态也很好
不要磨磨蹭蹭的 去下一处了
是是 Yes sir
ほんとはとても
タフなんだよ
ひとりでも平気で
どこにでも行けるの
恋人なんていらない
たくましい雰囲気でいくんだと
決めてたんだ　君と出会うまでは
それはありがちな
（わるい　くせだよ）
話しじゃないかなんて
（どうする　目ふるまに出て）
だってね　わたしは
いつも　特別
君にもきっと　スペシャルでしょ
それでなきゃいや
絶対わたし　そばにいるよ
君が　落ち込んだの
なみだ　防ぐ傘に
なりたいんだよ
けれど守られてるのは　なぜかわたしばかり
気持ちの中の小石に　つまずいて転びそうなとき
いつもそっと　支えてくれる
ふとした絆　いとしいよ
（いつまでも）
永遠　Sweet Heart
这是啥 有种不祥予感
这难道是不吉事情的前兆？
没有这种可能吧
喵～
哇 面前有只黑猫横过
喵喵
哇 一群黑猫从前面横过了
这是不吉的大军啊
才不是 这是猫的大军
话说好吵
对不啾～
Fight！一发！充电娘！
下集 需要警戒！放电娘！
闪登？ 闪登！
闪登～！