好了 哥哥 我先走了
好
妳認為怎樣？
跟他說話好像也挺正常的
看上去是沒問題 但是...
跟平常有點不一樣呢
嗯
不是說了今天我要弄得很晚嘛
我也知道 不過...
妳...
能看見我啊
討厭 為什麼就沒有其他的看得見我啊
太無聊了！
-------1
-------2
-------3
-------4
-------5
奇跡は現実の隣にある
必ずある
小さなため息　心配だから
後姿　見守っているんだよ
嫌いだから　こんなこと言わないよ
きっと人は
一人じゃない（一人じゃない）
例えば　そっと指先に触れる　想い
例えば　大切な時を忘れなで
高股　もっと少し高くあげて
見えるよ　あの頃　瞳に映る　ヒカリ
エナジーは世界の
全部に満ちてる
今だけは　力を貸してあげるよ
放電娘？
竟然能將別人的活力放出
真的存在這種人嗎
這傷就是那孩子弄的
估計我們的上司會跟Pulse課長說這事
應該很快就會問到妳們
昨晚我們是在妳們負責的區域見到那孩子的
那 我們也有可能會遇到她？
那孩子很危險
對阻撓自己的對手 下手毫不留情
就算偶然看到了 也不能靠近她
知道沒
是
但是...也不能因為這樣就放任她不管啊
我要讓她住手
Plug 妳沒聽到剛才那些話嗎
但是
有那種人在城市裡面
失去精神 變得不幸的人就會不斷不斷增多啊
這種事是不能發生的
但是這也...
對妳來說 充電並不僅僅是項工作呢
我認為妳能有這份心 很了不起
但是 抓住她是我們的工作
監查室也不打算保持沉默放任不管
傳召？
需要警戒！放電娘！
我們二課所負責的區域 需要充電對像急劇上升
現在 全部人都要出動
立刻給人們充電
急劇上升？到底是為什麼呢
我們認定的原因 是這個少女
但是 妳們決不能跟她接觸
如果看見她的話 要立刻向我匯報
完畢
是
這孩子就是放電娘？
人都到齊了吧
好了 打開Communicator
這是怎麼回事
數量好多
為什麼
妳問我也不知道啊
別慌！
各自對自己崗位上的對象充電
然後 Plug Arrester
是*2
雖然妳們是組合
這次妳們要分頭行動
各自負責回原先的區域吧 明白沒有
是
漏電娘？
原來 抓住事件原因的少女是監查室的任務啊
看來妳沒必要出來搶風頭了呢
嗯 這樣我就能專注於充電了
大家 等我
現在就來打救你們
好了 大家 上啊
好
正所謂是 一垂釣就有魚上鉤呢
我上啦
充電
電 電 電 電
搞定五個
怎麼可能
充電...不起作用？
深度完全沒有下降
這是怎麼回事
冷靜點 再充多一次吧
是
收到
充電
深度還是沒有改變
還沒夠呢
再來一次
為什麼 會充不上呢
要充多少次啊
你們也該恢復過來了吧
怎樣
呃 我搞什麼呢
竟然需要充十次電
這也是放電娘的特殊能力所帶來的效果嗎
這樣充法 我們能追得上她的速度嗎
怎 怎麼了 討厭 不要！
My 屁股～
時機到
充～電！
小褲褲最棒！
好！
好個毛
塔子 為什麼會來這裡？
這是我負責區域的交界線
妳剛才那種做法是什麼意思啊
這是我充電的做法
等對象的心情一度向積極方向轉變後再充
為什麼要費那麼大勁啊
因為對方是人類啊
不應該像對待物品那樣 得好好考慮他們的心情
像妳這樣搞 就沒完了
再說 一個人就得充上個十次左右才恢復...
小褲褲最棒！
騙人！
你說真的 塔子？
充一次
頂十次還有多？
試一試吧
Plug她...
不過 說來
之前看數據那時
Plug手上確實沒有重複充電者
明明我跟其他人肯定會存在重複充電者
而今天 就Plug一個一次搞定
Plug跟我們的差異
就在於將充電對像當人還是當物品對待嗎
如果這個差異 會影響到充電的效果的話
厲害啊 Plug
光充一次 深度直接回復到D了
我也試過了 成功了
深度變成了E啊
Plug作戰好厲害～
「Plug作戰」嗎 真是的
充電
哦哦 好Lucky
日本的各位好嗎 我很好
最喜歡日本了 我也愛著日本的各位～
時機到
充～電！
阿～姨洗鐵路！
好
Plug
啊 在 對不起
啊？妳又搞砸什麼了
不 沒 沒什麼
嘛 算了
目前為止 Plug作戰都很順利
今天妳應該記大功了
啊 非常感謝
保持著這勢頭加油吧
被人稱讚了
做了充電娘這麼久 這還是第一次
如果被Arrester知道了 估計她會生氣吧
這都是拜閃登所賜啊
充～電！
與其等待時機 不如我創造一個更快
我只是模仿了閃登當時做過的事情罷了
現在就來！
見到他 一定得說句 「謝謝你 閃登」
切
站 站住
都怪妳這大娘想抓我 我才會想逃跑啊
超不爽的 跟Rona對著幹的傢伙
這一帶已經沒問題了吧
不過話說回來 還得給多少人充電啊
早就已經超過了平常一天的配額了
差不多該去歇一歇了
說來這個方位應該是...
閃...登？
殺必死
痛痛痛
大殺必死
果然不應該分頭追呢
實在沒辦法 就憑我們的人數 二課的區域實在太廣闊了
不過 查明了她就在這一帶附近
召集所有人 徹底搜查這個地區
討厭啦 連閃登都變成需要充電對像 這可怎麼搞啊
明明都不是那種會沒精打采的角色
閃登 喂～
嗯哼 閃登～
喂 你就沒點反應嗎
閃登？你看得到我嗎
手機...
喂
連碰都碰不到了
什麼嘛 是函音啊 怎麼了
不 只是在想「不知哥哥在幹什麼」
就打個電話來看看
說什麼呢 奇怪的傢伙
呃？別說傻話啊
雖然看起來是挺精神的...
我還是跟平常一樣 沒事啦
不過深度還是B啊
是為了不讓函音擔心 所以假裝有精神？
眼中有靈光 心情轉向積極方面？
對啊 因為對方是函音
好機會
給你好好充個電 讓你恢復原狀
對了 晚飯
閃登 你等等 我現在就來...
總算找到了
就是這個少女
妳是...
為 為什麼
再見
妳東張西望什麼啊
不小心點的話 下一擊就直接打中了哦
...之類的
妳搞什麼啊 死蠢！
難得有個好機會
啊 怎麼辦 變得完全沒反應了
這樣閃登就恢復不了原狀了
這種時候 我到底應該怎麼做啊
喂...
啊 對了
喂 Arrester？
現在能不能到閃登家
喂啊
閃登先生家？這是怎麼回事啊
就顧著自己做這麼令人羨...
才不是 幹活時偷懶 太狡猾了
總之 快拿著Refresher過來
Plug？喂？
Plug...
啊 連Communicator都...
妳這人啊
充了電就能治好他嗎
難道妳是指閃登？
又會看見我們嗎
這個...如果是被妳放電才導致的話 大概能...
那快點給他充電啊
不就是妳把這個給搞壞的嘛！
再說 把閃登弄成這樣的 也是妳啊
因為...
因為我也沒想到會變成這樣嘛！
妳是誰？是充電娘嗎
竟然能看得見我 這種事還是第一次碰到
所以就覺得很開心
那 是妳幹的？
嗯 怎麼了
妳...！
雖然是覺得很好玩的
我不知道他竟然還能碰得到我
嚇了一跳就...
弄壞了
事情好像變麻煩了
嘛 算了
妳後悔自己幹了的事嗎
嗯 因為...
因為啥？
難得找到個好玩的玩具
妳剛才說什麼來著
我是說他
跟其他的不同 是很少見的玩具
其他那些啊 我稍微用點力量
原先很精神的 馬上就蔫了
光是看著 就覺得很好玩
但是...
太無聊了！
那 對妳來說 人類都是玩具嗎
嗯 沒錯
這可不行！
不能隨隨便便就把人類的活力給吸掉啊
這種把人當物品對待的做法 根本就是不對的
人們...人類可不是玩具啊
但是 在這個世界 都沒人看得見我
都沒人陪我玩
到此為止了 放電娘
啊 等等
好了 乖乖 到我們這邊來吧
等 等等
煩死了 妳們這班大娘！
別讓她跑了
是
Plug...後來完全沒能取得聯繫 到底...
那是...
那孩子...
Plug
Arrester
剛才那邊 漏電娘們在...
閃登先生？
其實...
怎麼這樣
Arrester
閃登先生 深度怎麼...
Arrester 聽我說 其實是...
閃登先生
怎 怎麼這樣
閃登先生 閃登先生 你聽得見嗎
到底發生了什麼事啊
閃登先生！
Milly 這下妳的末日也到了
我是不會輸的
別小看我家的母豬
隨妳放馬過來
這是最後一戰了 Celica小姐請妳繃緊神經上吧 剛這麼想...
今天的飯菜也很好吃哦
好厲害
請你回答我啊 閃登先生 閃登先生！
是我
剛才開始 就聯繫不上Plug
妳知不知道發生了什麼事
妳那邊弄完的話 就過來這邊幫忙
我這邊沒完沒了了
我這邊也是 我已經累了
別示弱啊
失去精神的人們 還有好多啊
是
收到
對啊 我現在必須做的事是...
Arrester 振作點 Arrester
閃登就拜託妳了
如果看得見我的話 閃登一定會這麼說的
「妳的工作是什麼？不就是給人們帶來精神活力嗎」
Plug 妳要去哪兒
我的Refresher壞掉了
先回一趟Life·Core 拿個新的回來
Plug...
被當作玩具的人們 還有很多在城裡
我得趕緊去到他們身邊
那就是我的
充電娘的工作
ほんとはとても
タフなんだよ
ひとりでも平気で
どこにでも行けるの
恋人なんていらない
たくましい雰囲気でいくんだと
決めてたんだ　君と出会うまでは
それはありがちな
（わるい　くせだよ）
話しじゃないかなんて
（どうする　目ふるまに出て）
だってね　わたしは
いつも　特別
君にもきっと　スペシャルでしょ
それでなきゃいや
絶対わたし　そばにいるよ
君が　落ち込んだの
なみだ　防ぐ傘に
なりたいんだよ
けれど守られてるのは　なぜかわたしばかり
気持ちの中の小石に　つまずいて転びそうなとき
いつもそっと　支えてくれる
ふとした絆　いとしいよ
（いつまでも）
永遠　Sweet Heart
被謎之少女Rona奪去生命力的近江閃登
他的命運究竟會怎樣
事到如今 就用我的愛之力量
閃登 我們多幹些爽事 打起精神來吧
我也不能吃虧
閃登先生 用我的愛之力量來侍奉你
嗯哼～
不 那跟愛之力量好像有點不同
Fight！一發！充電娘
大結局
Fight！一發！
終於要到高潮了
兩位主角 最後說一句吧
閃登先生～
閃登～
到最後還是這話嗎？！