居然說是開發部的失誤
我可是幾乎立刻就發覺了啊
聽到說要對我們科進行數據收集的那一刻
核實上有誤這一點是很明確的
算了 誰都會出錯 就是這樣
這種不負責任的...
那麼我問妳 既然妳立刻就發覺會是什麼結果了
那為什麼Plug會受那麼重的傷
未經許可穿上新式制服 之後還進行了充電
這是妳們重大的實務規則違反
而且 雖說是次品 但卻讓開發中的試做品全毀
公司的損失額也相當大
那 那是... 可是...
那些我都打算不追究 而且還給了工傷賠償 有什麼不滿的
怎麼樣
非常抱歉
妳可以走了
是
我告辭了
沒有辦法啊 Arrester
-------1
-------2
-------3
-------4
-------5
奇跡は現実の隣にある
必ずある
小さなため息　心配だから
後姿　見守っているんだよ
嫌いだから　こんなこと言わないよ
きっと人は
一人じゃない（一人じゃない）
例えば　そっと指先に触れる　想い
例えば　大切な時を忘れなで
高股　もっと少し高くあげて
見えるよ　あの頃　瞳に映る　ヒカリ
エナジーは世界の
全部に満ちてる
今だけは　力を貸してあげるよ
呀呼 Arrester
意外地看起來很精神呢
誒？ 才不是啦
【W:因為兩隻手都變成洛克炮而無法自○了麼......】
沒有止痛藥的話 我說不定就壞掉了
過程很順利？
嗯 意識上的混亂已經沒有了 生體信息也沒有受到損傷
只有健壯這一個優點呢
就是這樣
才不是呢！
復工呢？
妳該不會說 想要辭職吧
當然 這點傷怎麼...
不過 兩隻胳膊都完全碳化被切除了
說是通過細胞重新構建再生
如果使用高倍速的話 DNA缺損的概率會升高 所以似乎要花一點時間
這樣...
所以 住院的時候我負責的區域全都變成Arrester的負擔了
所以我才叫你不要幹了嘛！
沒辦法啊
如過說是我內心的軟弱屈服於妳的脅迫 才招致了這樣的事件
我多少也有些責任
怎麼會 Arrester沒必要在意的
這是當然的啊 是因為哪位擅自行動才搞成這樣的啊
不要讓傷員負更多傷啊
雖然自己來做有點那啥
不過靠那樣一張哭臉的照片就能威脅到妳 真是沒想到啊
發生了什麼事情麼
只是很普通地害羞罷了
好了 快把數據清掉
可是可以啦
能聽聽我最後的請求
Maid in Arrester!
歡迎光臨！
啊 好棒
真的好可愛
果然還是好害羞啊
尺寸太寬鬆了
就是那裡好啊
想把沒有的東西拚命擠出來的那種氣量 真是...
就是啊 店長
啊？
我們自說自話而已
那麼再來一次
啊 是 歡迎光臨～
來再來一次
歡迎光臨～
雖說想著至少贖贖罪才把她們叫來幫忙的
還是沒這麼做比較好...麼...
警戒深度大概在F左右吧
警戒深度E
這孩子是C
這位客人差不多是D吧
話說... 我在幹啥啊 又不是充電娘
【W:敢問您老也是縞パン啊......】
這都是啥啊
不知道麼 女僕啊
不知道
那麼有什麼關係啊
話... 話是這麼說...
該怎麼說呢 這個...
這種強烈地讓人服從的感覺是為什麼...
直覺好厲害
那麼 從什麼開始呢
等等 真的是只做這個啊
之後一生都被妳脅迫可不行
肯定會把數據全都好好消除的
不過 比想像的還要可愛啊
下次讓她扮什麼好呢
哈 真讓人頭疼啊
啊 對了 讓她扮作班長吧
那麼就這麼定了
真的啦
那麼先把這周發售的漫畫雜誌全部買來
誒？ 就這副打扮？
誒？ 不願意麼？
好好 我知道了
是在平行世界哦
怎麼可能做得到啊
沒事沒事 那妹抖服是用反隱形素材做成的
反隱形素材？
不解說可不行
充電娘本來是live core的人類
到了平行世界之後 就會變得難以看見 聲音也聽不見
就像這樣
而且 平行世界的人對完全隱形狀態是觸碰不到的
這裡就有反隱形素材
只要穿上這個
看得到
聽得見
摸得著
是夢幻的新素材
不是這種問題吧...
還是不願意麼
那是啥 在拍電視麼
媽媽 有個奇怪的姐姐
噓 不可以看
我買來了
好
咦 什麼嘛 沒有週刊《我的姐姐大人》啊
我怎麼知道啊 那種死宅書
沒關係 我知道個好地方
為什麼我要做這種事
如果 在這個節骨眼上被閃登先生看見了...
如果...
請...請... 主人～
Play Ball!
【T:其實我聽到的是Play Boy囧】
閃登先生...
再來... 強力點...
在侍奉呢 今天也要come come全力加油！
在想什麼啊 我真是的
我看看...
啊 是這個呢
【隊尾在這裡】
超短裙妹抖 條紋內褲好萌
請看過來
來 排隊尾的人來這邊
討厭～
那是啥啊！ 那是啥啊！
還是不知道比較好哦
比起那個啊 我肚子餓了
炒個蔬菜給我吧
哇 依緒乃好能幹
哥哥一定會很高興的
不過閃哥他喜歡煎蛋麼 每晚都帶這個
營養很好 做什麼菜都能用
然後 上周和上上周都是特價
啊？ 就這理由？
我不會輸
啊啦啊啦 氣勢不錯嘛
囂張的女人
不會...輸...
不過沒關係麼 對我用這麼放肆的口吻
我可是知道的哦 妳和那孩子...
非常非常重要的 對誰也不能說的秘密
不要 只有那個跟誰也別說
要怎麼做呢
拜託了
是麼 希望我保持緘默啊
那樣的話...
妳對Milly做什麼
賤人 狸貓女 腐爛的G-CUP
狸貓女...
真不像話
再來 再來
再叫得好聽一點
就像母狗一樣 就像母馬一樣
哭喊吧 哭喊吧
哭喊吧！
那個... Celica大人... 再過火的話就...
實在是太超過了...
哥哥 做好了
哦
久等了
充電 V～
討厭～
加油 加油
閃哥
給
咦？ 肉呢？
炒蔬菜裡沒有肉搞什麼搞啊死蠢
妳說是炒蔬菜的 妳說了的！
那算了 蛋糕
買來了
咦？ 為什麼沒有芝士蛋糕
如果妳要求過的話
那麼 布丁
給
鯡魚蕎麥面
請用
御幣餅
拿去
曼德拉草根粉
有那種東西麼！
我 我回來了...
太慢了啦 Arrester
Plug 妳給我差不多一...
快點啦 網上預約開始了啦
傳說中的機器人終於登場
超真實合金
最新作 Raregunnar!
先行預約開始
這是啥...
這個網站現在搞啥靜脈認證
你看 我兩隻手都不行 做不到
讓我墊付？ 這要80000啊！
我會還妳的啦
一臉賴賬不會還的表情
結束了
那麼這次幫我擦身子吧
那是護士的工作吧
我想讓Arrester幫我擦
姐姐大人...
很可愛哦 小貓咪
姐姐大人 好舒服
我會讓妳更舒服的
姐姐大人 好害羞
不用害怕
姐姐大人... 好漂亮...
難道說妳喜歡那種的？
妳是認真地在說這話麼...
太好了呢 依緒乃大勝利
是麼
是啊
蛋包飯 雞蛋卷 加上芙蓉味增湯
雞蛋的完美接力哦
是不是做得太過了啊
沒關係的 哥哥他不是還要添飯麼
絕對很喜歡的
是這樣啊...
對對
下次試著做個便當吧
下面有請現場的...
實在是吃太多了 那麼...
是這裡是現場
根據相關人員的證言 看起來實在不像是自殺
警察似乎會沿著事故和縱火兩條線來繼續調查
沒想到妳竟然讓我做這種上個世代的事情
是個好體驗吧
哪裡是了...
好 背後弄完了 前面的話仰躺比較好吧
說的是呢
怎麼了
沒什麼
本來就寒酸的胸部就平坦下去...
不要說！
直接用Washer不就好了 完事又快 又衛生
這種事我還是希望能用人手來做啊
真是不明白妳 太不合理的
Arrester也慢慢會明白的
我就算了
誒？
這麼快就出汗了？
剛剛才擦過的說
感覺好像熱起來了
是麼...
嗓子渴了
這次要讓我去打水？
還是說要去商店？
那麼 幫我打水
從法國的依雲鎮
哈？
別開玩笑了
我可沒在開玩笑
嘛 我倒是怎樣都可以
我去就是了！
加油哦
您好 請問怎麼了
不好意思 請給我止痛片...
啊 是妹抖哦妹抖
妳意外地有精神呢
來了真是感覺虧了
居然分到這麼好的房間
不過是Plug 太囂張了
誒？
如果妳把妳的蠢病治好 下次就會死了啊
塔子 妳真是的
是朋友的話就用點帶薪假期來探病啊
做了那種事 就會變成為了Plug把帶薪假期全用光的下場了
我們可是在工作結束後專門過來的
給前輩端杯茶出來
真是的 妳們集體跑來圍觀傷員的麼！
答對了！
啊 哦 Arrester 妳也來探病...
糟了
啥啥 好可愛哦
這就是那啥妹抖服吧 第一次看到呢
呃 妳知道這是啥衣服的麼
不 我只是聽Plug說過
可是 Arrester 妳今天是帶薪假期吧？
是
從早上開始就一直在這裡？
算是吧...
搭檔愛 是搭檔愛啊
是搭檔愛呢
是愛哦 愛哦
都一樣
二課的人 看起來都跟Plug一樣
明明只是Plug 太得意忘形了
真招人嫉妒呢 妳這傢伙
別鬧了啦
喊著 主人～ 我也想試一次呢
我也想我也想侍奉下試試
不過不想侍奉Plug呢
同感
妳們說啥
是妳讓Arrester穿成這樣的吧
不對
之前是我不知道
二課的各位的這種氛圍
還有 那個中心
所以...
嘛 也是個傻得可愛的孩子 雖然我不這麼認為
不過啊　Arrester 虧妳能和Plug這種傢伙做搭檔呢
那傢伙雖說是個笨蛋 性格...也不能說是好 很辛苦吧
我可是明知道還這麼幹的 那是相當辛苦啊
嘛 小心不要又被打敗了哦
誒？ 又？
前段時間看了哦 哇哇大哭的視頻
咦不對麼？
對對 看了看了
都已經哭成淚人兒了
像個小孩子一樣超可愛的
請等等
為什麼大家都知道這事
等等...
Plug大姐
Arrester大姐新的妹抖視頻 拍到了
P L U G!
啊對不起！
ほんとはとても
タフなんだよ
ひとりでも平気で
どこにでも行けるの
恋人なんていらない
たくましい雰囲気でいくんだと
決めてたんだ　君と出会うまでは
それはありがちな
（わるい　くせだよ）
話しじゃないかなんて
（どうする　目ふるまに出て）
だってね　わたしは
いつも　特別
君にもきっと　スペシャルでしょ
それでなきゃいや
絶対わたし　そばにいるよ
君が　落ち込んだの
なみだ　防ぐ傘に
なりたいんだよ
けれど守られてるのは　なぜかわたしばかり
気持ちの中の小石に　つまずいて転びそうなとき
いつもそっと　支えてくれる
ふとした絆　いとしいよ
（いつまでも）
永遠　Sweet Heart
各位久等了 Plug Cryostat 復活了！
不過這次該說切身感受到了別人的體貼麼 太謝謝了Arrester
妳想說的就只有這些麼 妳這盜攝女！
哦哦 Arrester的憤怒計數器進入MAX了 之後會是怎樣曲折的展開呢
Fight 一發！充電娘 下一話
亂來與溫柔
誒？ 閃登君為了我竟然做到這份上...
什麼？ 可惡的Plug！