-------1
-------2
-------3
-------4
-------5
满大街都是些警戒深度E跟F的
有需要的人士在哪里啊～
现在的话 可爱的Plug姐姐会很温柔地给你来一发哦
警戒深度C
锁定
好了 开工干活
中大奖
是时候啦
Fight！一发！
充...电！
没想到竟然会在这种地方碰好运呢
不要～
嘛 喝了这瓶东西 再加把劲吧
这里并不是地球
是所谓的平行世界
在这个被称为「Life·Core」的世界里
蓬勃发展的巨大企业
就是这里 Neodym公司
发现了平行世界(Parallel)的存在
开发了相位转移装置
在我们不为意的时候
他们已经把干涉平行世界作为业务来开展了
业务的内容就是...
Plug！
在
你这丫头
说说业务的内容
是
对在平行世界活动的人们
当中生命深度显著低下的人
进行充电作业 促使其灵魂的恢复
她说得完全正确
既然明白就给我好好干活！
是...
作业服的损伤
剩余放电的费用
部件的消耗加破损
只有从工资里面扣了
你别这样 Pulse课长
我这个月买了好多东西
还有按揭之类的 已经很辛苦了
那你就把扣掉的那份钱给赚回来
人家是固定薪水啊
那你就期待着薪水评估来干活吧
给我加班 现在就去 马上就去 快给我去！
是
我原本就已经很努力干活的啦
插·入！
我撞到什么了
怎么了
不 刚才好像撞到了些什么
呃 什么什么
奇了怪了
不可视力场机能正常～
虽然人类是看不见我们
但是却摸得着呢
以防万一 全带域遮断 On
好了 开始干活吧
偏偏到这时候 却找不到目标呢
虽然这对平行世界的人类来说是可喜可贺
但是对我的钱包嘛...
问题可就大了
得快点找到目标啊
多谢惠顾
闪登
拜托你去帮轻一下里头的活儿
呃？我今天是负责接客的啊
果然 在家庭餐馆是找不到目标呢
到底在哪了
日 被干了
你冷不防地日人家干嘛！
我才想问你呢
你是什么人 你到底是什么人
咦？请问...难道你看得见我？
看不见的话我还日个屁啊
你到底是什么人
是新型的家庭餐厅强盗吗
你在干什么呢 哥哥
函音 依绪乃
出什么事了 还拿着根球棒
嗯嗯 打工时间还能练挥棒来散心啊
你真够闲啊
挥棒？你们看不见这家伙吗
这家伙？
他在说些啥啊
不可视力场机能没出问题啊
那为什么这个人能看见我呢
你看什么看啊喂
那眼神是什么意思
闪哥 你是不是累坏了
别看啊
不要用这种眼神看我
哥哥 很快就下班了吧
啊 抱歉
今天突然安排我上夜班
这样啊
那就不能一起回家了呢
啊？还以为是个难得的好机会呢
机会？
啊 没事没事
那我来做晚饭吧
你想吃什么 哥哥
不用了 函音就不用去做这种事了
下了班我就立刻赶回去
你不用在意的
但是...
警戒深度C
是急需充电对像
哦哦～温柔的哥哥呢
没想到竟然会在这里遇上了
就让我给你好好充电吧
Fight！一发！
充...
你想对函音干什么啊
为什么要挥棒？
我的工作内容就是这些
我叫做Plug
于是 因为函音的生活的气力很低下
你就想用那个大得不像话的插头去插她？
没错 我要在精神上给她充电
人们都叫我们做「充电娘」哦
你想说的话就这些？
为什么
废话 谁会让你来充不知所谓的电啊
再说 函音怎么可能会没有精神啊
但是 生命检查器判定出小函音的警戒深度是C级哦
警戒深度？
对 虽然现在只是C级
放任不管的话
说不定事态会变得更加严重
警戒深度越加深
生命活动值下降
人类就会失去干劲
最后会灰心丧气
到这个地步 就会成为废人
说不定还有可能会去自杀
自杀？
没这可能吧
虽说老妈她几年前去世了
老爸又老是出差 说不定她会感到寂寞...
所以我才...绝对不想让函音觉得辛酸...
怎样 很辛苦吧
怎样 魔法少女Sweety Milly
你这样也算是个要在全世界散播爱的魔法使吗
我 才不会输呢
这不就是...引起过广泛的批评
最后还引发赞助商跟电视台大争执
而被迫腰斩的梦幻作品 Sweety Milly吗
竟然有幸看到这种充满了梦想和希望 爱满载的动画片
我或许很Lucky哦
不 是Unlucky
过分！
怎样 Milly
明白了爱什么的是没有必要的了没有
欺负Milly的家伙 我决不放过！
别给我充什么电啊
不要～
别碍我好事 死豆丁
啊 抱歉 函音
换身衣服意外地浪费了点时间
我马上就做晚饭
哥哥...
你不用干活了
再稍等一下吧
小函音...
慢死了 死蠢
虽然闪登让我不要充电...
谁会让你来充不知所谓的电啊
再说 函音怎么可能会没有精神啊
真是太失礼了 说啥充不知所谓的电
我们是在给大家的精神上充电啊
早啊 函音
早
不过 还是很在意啊
究竟是什么在让函音痛苦呢
对 这里就是函音的学校
然后啊 在那个时候
那么第23页 从第二行开始读
那么明天见 函音
嗯 拜拜
完全搞不清楚原因啊
我回来了
今天我也要打工到很晚
好好吃晚饭哦。
闪登
家务全都是闪登一个人干完的啊
哦 连味噌汤都做了
感觉好像超级主妇
函音？
妈妈...
函音
嗯？
什么都不用担心
哥哥...
交给我吧 函音不用担心的
哥哥
函音
妈妈...
就算你不在了 就算爸爸工作很忙
我也一点都不寂寞
但是...
哥哥 他为了我在勉强自己
就这样搞坏自己的身体
如果像妈妈一样离我而去的话我...
一定... 会死的...
函音 对闪登那么...
这家伙的错
结果还是那家伙的错啊！
虽然现在只是C级
放任不管的话
说不定事态会变得更加严重
函音
那个...
不好意思
我先走了
辛苦你了
闪登 虽然这违反业务规定 我有句话想说
只有一句啊
函音她说了这样的话？
我觉得函音她一定很痛苦
别开玩笑了
我可没有让函音痛苦
我只是在守护她
我只要函音不在乎我的事 茁壮成长就好
才不是呢 因为闪登你一个人在拚命
结果反而让她深感自己什么都做不到
函音她...
等等
嗯？
刚才那些话你说你是在浴室里听见的？
嗯
也就是说你丫的 偷窥函音洗澡了是不是？
不 都说了 那种细枝末节的问题...
明天也...
要全垒打！
我回来了
函音
在房间里么
喂 函音
哥哥
我去见
妈妈
我去见妈妈？
啥？
都说了 去见妈妈
啊
难道说...
自杀...啥的？
函音就在这里？
是
太好了 这附近有变电设施
变电设施
要给精神上充电的话 是需要很高的电压的
一般来说电线柱上的变压器就够了
好 这样的话
就算遇上需要使用大量电力的情况也没问题了
总之我先换作业服了
作业服？
你那是什么打扮
呃... 工作服... 吧
死宅大概会高兴吧
喜欢绝缘体的死宅 有这样的人么
充电娘在紧急时刻能在0.01秒内变身成绝缘作业装
那么就把这变身过程 来仔细看看吧
啊 没时间了下次有机会再看吧
函音
我得做我能做到的事情
函音！
插头设置完成
啊 地线
以防万一必须好好接地
不行 不能有啥万一
对闪登君来说重要的函音 绝对要救她
妈妈...
函音...
哥哥...
哥哥
没事吧 我现在就拉你上来
哥哥...
可恶 不妙
哥哥 放手吧 这样下去的话连哥哥也会...
谁会放手啊 谁会放开宝贝妹妹的手啊
哥哥
充～电～
要上了 哥哥
喂 你干什么 喂...
函音！
快住手 不妙啊
没事吧 函音
嗯
哥哥
啊 是
一直都为了我这么拚命 我很高兴 也很感谢哥哥
那是理所当然的吧 哥哥为了妹妹...
不过 我希望你别再这样了
呃？
我也想要帮忙啊！我也想帮上哥哥的忙！
函音 可是...
函音
因为我喜欢哥哥
所以 不管是家事还是别的什么
我想和哥哥两个人一起做
函音...
真是的 我真是个大笨蛋啊
猪头哥哥
哥哥...
以后做饭 就来轮班制吧
太好了 函音
我出门了
再见 哥哥
哦 今天晚饭轮到函音哦
是～
函音 你遇到什么好事了么
没什么
这么说就更可疑了
喂 给我老实交代！
等等 告诉我！
这也是那家伙的功劳吧
谢谢了 Plug
就因为报告交迟了 科长也不用那样吼我嘛
闪登君他们现在还好么
Hello
你丫...
奇跡は現実の隣にある
必ずある
小さなため息　心配だから
後姿　見守っているんだよ
嫌いだから　こんなこと言わないよ
きっと人は
一人じゃない（一人じゃない）
例えば　そっと指先に触れる　想い
例えば　大切な時を忘れなで
高股　もっと少し高くあげて
見えるよ　あの頃　瞳に映る　ヒカリ
エナジーは世界の
全部に満ちてる
今だけは　力を貸してあげるよ
哈？
这算啥啊
总算开播了 Fight！一发！充电娘！
我就是主角
嘛 Neodym事务所最优秀的我 扮演一两个主角…
你凭啥说的很伟大似的
主角是我 Plug·Cryostat
Plug什么的最渣了
啊 气死我了
Fight！一发！充电娘！
下集 时机！
话说回来你是谁
下回分解