健太 飯好了
到下面來吧
那我把飯放這裡吧
-------1
-------2
-------3
-------4
-------5
奇跡は現実の隣にある
必ずある
小さなため息　心配だから
後姿　見守っているんだよ
嫌いだから　こんなこと言わないよ
きっと人は
一人じゃない（一人じゃない）
例えば　そっと指先に触れる　想い
例えば　大切な時を忘れなで
高股　もっと少し高くあげて
見えるよ　あの頃　瞳に映る　ヒカリ
エナジーは世界の
全部に満ちてる
今だけは　力を貸してあげるよ
好痛 好痛啊
糟糕 發生休克症狀了
保證呼吸道暢通 固定送氧管
瞳孔正在擴大
不用擔心 通電的場合下是會暫時發生的
這邊已經固定好了 左邊就拜託了
脈搏 142 微弱
這就是我們回收的絕緣作業服
穿這件作業服的充電娘
由於受電擊 大面積嚴重燒傷
作業服的前手腕部及接地線的破損狀態明確表示
這次事故是由逆流現象引起的
逆流現象？
話說 這是啥來著
我說妳啊
所謂的逆流現象
是指給對像充電時 電流從對像逆流回來的現象
如果逆流的量太多的話
接地線也不能完全把電導走
作業服的耐電機能也不起作用
(*就是說作業服自身的電阻被擊穿了 toka)
於是就發生了這次的事故
妳竟然連這種事都忘了
妳還是砍掉重練吧 從研修開始
跟蹤調查的結果查明
這次的需要充電對像
具有容易引起逆流現象的特殊回饋體質
這就是這次事故的原因
於是 我們Neodym公司
認定這位對像 梢原健太 是Z指定對像
讓我們完全束手無策的對象啊
明明最近都沒出現了
小孩子？
根據這次的指定 以後都不將他當作需要充電對像
特別是各位充電娘
希望妳們貫徹好這個通告
這孩子原先好像是被人欺負的對象呢
然後到了這個學年 班裡的都是好孩子
沒有人欺負他
使他第一次喜歡上學校
不過 因為一點小誤會
他就認定自己再次被人欺負了
因為之前有了開心的回憶
失去這些讓他很受打擊
加上之前有被人欺負留下的心靈創傷
即便現在明白是自己誤會了
他也不想再去上學了
看來情況就是這樣呢
再看什麼呢
區區Plug 還學人用功學習啊
會議上說的那個啊
是Z指定對象的報告書
Plug說想看看
不過她啊 自己連閱覽文件都搜不到
拜託 最基本的手段還是要學會啊
前輩 好痛
不過 他真可憐呢
年紀還這麼小
警戒深度是B
呃 一課第一次發現他的時候 深度還在D的
就是說情況在惡化嗎
而且這惡化好像還是某天突然開始的
惡化現在仍然在繼續 不久將變成A？！
怎麼這樣 變成A的話
就不知道他什麼時候會灰心喪氣了
Plug
就算調查這孩子的情況
事到如今我們也束手無策啊
那是...
但他還是很可憐啊
就這點感想嗎
我還想仔細研究一下報告書的話
說不定能找到解決辦法...
呃？妳還有這種想法？
不能給Z指定對像充電 這不是已經在會上通告了嘛
這報告我剛才也看過
看這裡
現有的絕緣作業服的耐久極限時間
寫著「最長5秒」
5？
超過這時間 就會變成這樣
那 那...按極限時間一次5秒 多次重複充電的話...
這樣換算的話 看這裡 需要充350次
3...
如果這樣做的話 平行世界電柱上的變壓器會受不了的
換言之 就是「不可能」...嗎
要給這個對象充電
只能一次搞定
但如果硬撐到完成的話 搞不好會危及生命
妳可別異想天開啊
雖然這孩子的確很可憐
但也有我們做不來的事情
就算我是妳朋友 也照顧不到妳的生命啊
各位 有大新聞
剛才我在總務那裡聽說
逆流
看 看 跟我說的一樣吧
Arrester 那是
新型作業服 有什麼事嗎
真的假的？這是針對那些Z指定對象的？
耐電能力大幅提升
不要亂搞啊
看這護手套
啊 討厭
拳頭就像火箭一樣 貌似能飛出去一樣
不過 為什麼Arrester會穿著這身作業服呢
我委託她擔任這場試驗的人員
因為我認為Arrester能夠勝任
Arrester 他...梢原健太就拜託妳了
用這新型作業服 一定 一定 要救救他
妳是不是誤會了些什麼啊
Grand Breaker
Milly！妳搞什麼啊 正蠢材
還不快點變身 變身啊
妳今天...很奇怪啊
是嗎
總覺得 不對勁啊
設計這作業服的目的 不是用來救他的
我接下來要做的 是收集臨床數據
收集數據？
這是怎麼回事
Z指定對像很珍貴
所以我們希望有精確的記錄
我們要看看充電的時候 會有什麼數字
這就是為此而作的作業服
在現有品再加裝新型護手套
做了三重擴散放電塗層
雖然是臨急臨忙趕工出來的
但只是用來收集數據的話 已經足夠了
那Z指定對像會怎樣
數據收集成功後 作業就會當即中斷
就是說不會充到最後嗎
這是以防萬一
這件作業服 理論上是採用能耐受逆流現象的設計
但我不敢斷言它就是安全的
但是 還是有可能性吧
那就充到最後...
Plug
至少也試一試啊
如果覺得危險的話 換我來...
消停一下吧
這樣下去的話 健太會變成怎樣啊
警戒深度繼續惡化 他才是真的危險啊
只能靠他自己解決問題了
這不就是要看著他死嘛
說什麼瘋話啊
我們公司不是慈善團體 妳就別瞎堅持了
但 但是...
算了吧
課長
Arrester說的是對的
現在 我只有放棄了
幹 妳這沒毅力的傢伙
但是我束手無策啊 等級差太多了
沒辦法了 我現在教妳一句必殺的咒語吧
必殺咒語？
沒錯 寫作「必定殺死」讀作「必殺」
都晚上了 為什麼你還要打掃呢
明天我早上要去大學上課 晚上要打工 沒空
打掃清潔這種事 少做一天也沒大問題吧
現在我有時間嘛
明明有時間 卻不去做自己能做的事 我可不幹
喂 等下我要弄妳那邊
「明明有時間 卻不去做自己能做的事 我可不幹」...嗎
入浴時間～
閃登先生
再大力點～
我是Arrester
現在將進行相位轉移去收集臨床數據
明白
轉移完畢
呃 調出新型作業服的代碼是...
給我等一下！
什麼人
Plug？
為什麼妳會在這裡
有件事想拜託妳
一般拜託人做事的時候 會倒剪雙掐脖子嗎
那個...讓我來收集數據吧
拜託了 Arrester
剛才在課長面前 我不是出洋相了嘛
一想到會不會又因為那樣而扣分
就覺得渾身不自在
意思是讓妳穿新型作業服是吧
沒錯
妳是想認真給那孩子充電吧
不行
為什麼嘛
只要收集到數據 誰來充電都一樣嘛
我說不行就是不行
交給妳這種大笨蛋 誰知道會出什麼亂子啊
好了 明白了就趕緊回去吧
好吧 雖然我是萬分不想用這招的
什麼啊
就是這個！
效果果然顯著
同樣的威脅招數竟然對我連用兩次
我按
不要不要不要不要不要
圖像還會越放越大哦～
妳看 看啊 看～啊
住手 太大的我受不了啊
對不起啊
真是的
我會好好收集數據的啦
這點就真的拜託妳了
妳在幹啥
在檢查作業服的強度
這是事前要先辦好的手續
這是怎麼回事
完全沒達到報告上的數值啊
應對逆流現象的強度 比較值 1.3倍
耐電性能 1.5倍？
跟現有的作業服沒大區別嘛
這是什麼意思
用這身裝備來充電的話
別說作業服了 妳也不可能全身而退
看來這次只有放棄了
怎麼這樣
那要等到什麼時候才能充電啊
要看技術開發部了
不過話說回來 就算是突擊作業 這種錯誤...
這可不行
Plug？
我們不能那麼悠閒地去等了
健太可是不知什麼時候就會變成A啊
這也沒辦法吧 就算妳這麼說
但是
妳忘了嗎
我們公司不是慈善團體
好了 我們回公司吧 把作業服還我
不行
Plug？
Plug！
等等 Plug
Communicator跟現行作業服的使用方法是一樣的話
誒～速度也改良了嘛
就這樣前進吧
那個 難道是健太？
你在看什...
這樣啊
健太果然是想回歸校園啊
想在外頭玩耍啊
我明白了
缺陷作業服正好
逆流現象我才不怕
等等
為了健太 姐姐我會加油的
Plug 住手
Fight 一發
充電
Plug
這是...什麼
好痛！好熱！
好痛！
還有一半
反饋太強 沒法繼續充電
快放開Refresher
還不能放 還不能放
別繼續了 不然妳的雙臂會全碳化掉的
不行
Plug
加油 加油
還剩 四分之一
我們領多少薪水就幹多少活行了
就算這對像得救了 妳死了不就沒意義了嘛
還剩 一點了
真的會死的 豬頭Plug！
加油 加油
我再努力撐一會就行了
就能讓他...再次在外頭...充滿活力地...玩了
加油 健...太
加油
加油！
我只是過來還這盤錄像
你已經理解了我的內心了嗎
怎麼了
我要還妳一生 因為我現在還無法忘記你啊
剛才 好像有點什麼...在某個地方...
哈 我都在說些啥啊
趕上了
Nice 回收
大家 為什麼在這裡？
課長要我們緊急出動嘛
這死不成的傢伙 過後得狠狠說教一番
醫療班 現在我們搬運一名重傷者過來
拜託了
真是的 為什麼她要做到這份上
因為她...是Plug嘛
因為她是笨蛋
大家準備好了吧
要趕緊相位轉移了哦
收到
這作業服做得比我聽說的還要失敗啊
新型作業服 是個遙不可及的夢嗎
幹得好 Plug
要拯救人的心靈
靠得不是技術力量
果然還是得靠人心嗎
如果漏電娘不鬧事的話還好
真是的 雖說是命令 但是這種做法好嗎
Plug
看這個 是妳這笨蛋魯莽行事的結果哦
我明天就去上學
這孩子 已經充滿精神了
所以妳也得給我好起來
笨蛋的長處 不就光是精力旺盛嘛
Plug...
Plug！
ほんとはとても
タフなんだよ
ひとりでも平気で
どこにでも行けるの
恋人なんていらない
たくましい雰囲気でいくんだと
決めてたんだ　君と出会うまでは
それはありがちな
（わるい　くせだよ）
話しじゃないかなんて
（どうする　目ふるまに出て）
だってね　わたしは
いつも　特別
君にもきっと　スペシャルでしょ
それでなきゃいや
絶対わたし　そばにいるよ
君が　落ち込んだの
なみだ　防ぐ傘に
なりたいんだよ
けれど守られてるのは　なぜかわたしばかり
気持ちの中の小石に　つまずいて転びそうなとき
いつもそっと　支えてくれる
ふとした絆　いとしいよ
（いつまでも）
永遠　Sweet Heart
長久以來 謝謝妳了 Plug
閉上雙眼 妳的種種 就像走馬燈一樣浮現出來
跟妳在一起度過的 美麗而又快樂的青春每一天
Arrester大人
原來妳是這麼珍惜Plug
妳就安息吧 Plug
於是呢 主角的寶座 就交給我吧
日 這才是妳的真心話嗎
Fight 一發 充電娘
下一集 Maid·In·Arrester！
妹抖？有種不祥的預感呢