充电娘们的早晨是很早的
即便身为科技高度发达的平行世界的居民
也是每天专注于工作的社会人
请起床了！
-------1
-------2
-------3
-------4
-------5
哇！ 谁把闹钟按停的！
充电娘 今天也要前进！
奇跡は現実の隣にある
必ずある
小さなため息　心配だから
後姿　見守っているんだよ
嫌いだから　こんなこと言わないよ
きっと人は
一人じゃない（一人じゃない）
例えば　そっと指先に触れる　想い
例えば　大切な時を忘れなで
高股　もっと少し高くあげて
見えるよ　あの頃　瞳に映る　ヒカリ
エナジーは世界の
全部に満ちてる
今だけは　力を貸してあげるよ
我出门了
路上小心哦
是～
然后呢 哥哥他
「喂～！」一声怒吼
简直让人打寒战
SB哥哥
函音 精神好起来了
怎么了 依绪乃？ 满脸傻笑
诶？ 是... 是么？
难道说你在想别人的事情？ 想到什么好事自己偷笑么？
好 我也要...
时机！
要被吃掉了
啊 好紧
Milly！
比 比奇君...
拿出点毅力来 废柴妹
臭水沟板上的母鸭
喘个毛啊
你这也算是爱的魔法少女么
不要
啊 好舒服
啊 工作工作
啊 不行了
哦 发现了
唔 电源在哪里
碍事 快躲开
充电！
Arrester！
你怎么会在这里啊 管辖区域不对吧
还问为啥 你不明白么
当然不明白啊
就因为不知道哪里的哪位小姐完全没法完成指标 所以课长下了指示
让我稍微把地区的平衡给调整一下
就算这么说 突然就来充电也...
这个 你明白的吧
这是不知哪位的这个月的成绩单
充电失败6件 伴随有工具损坏2件
这个月已经有三次严重警告了
你有什么要说的么
算了 我来帮忙了 至少到不会碍事的地方蹲着去
那算什么啊 真是火大
不过就成绩稍微好一点 就摆出一副拽样
笨蛋 傻X 热血眼镜 讨厌的女人！
...还是干活吧
唔 买这边的情侣票吧...
不过 函音也一起的话比较好请到吧
警戒深度C 上啊！
充电了
哦 感觉好有干劲
嗯 我还没有输...
好 这次一定...
充电
啊 好清爽啊
充电！
充电 充电 充电 充电 充电
充电...
好啊！
你搞屁啊！ 突然就给女孩子的脸上来一拳
比用球棒日来的好吧？
哈？ 那算啥？
好了啦 别妨碍我工作
妨碍？ 那是我要说的话才对
把我找到的需要充电的对象抢走
说啥抢走我可不能当没听见
只是你太慢吞吞了而已 不对么？
那是因为...
早发现早充电 课长不是一直都这么说么
真是的 头疼起来了
跟这种废柴是同事 真是太糟了
你知道你在公司里被人怎么说么
Miss 减薪 检讨书之鬼 肩部痉挛女王
我被别的课跟你看做一路的 真是头疼死了 差不多一点
你真是不适合这工作
啊 那个对象...
一年前我充过电了
诶？
又来了啊 最近重复的对像好多呢
真是没办法
啊 真遗憾 下班时间了
这就回去了？
当然了 我又不加班 而且我还有事
再见
比奇君
你这副样子是搞什么啊
魔法少女失格！
对不起
隐形技术...
闪登君
做完这个之后去扫扫后面吧 拜托了
好 店长
什 什么事？
我去打扫！
好过分哦
突然之间从墙里跑出来的是你吧！
我又不知道你在这种地方工作！
那么 你来干啥？
来给哪个客人充电么？
不 不是那样...
不是么？
嗯... 算是吧...
你啊 遇到什么事了？
不 我看你跟平常不同有点消沉 就想你是不是碰上什么事情了
比如说 拖了同事的后腿被狠狠克了一顿？
说中了啊
那个... 其实是...
我就想... 我真的不适合这个工作么
那种事情我怎么知道
不过啊
这个不过是我的感想而已 并不是说什么深奥的话 别期待啊
我知道啦
比如说 你们的工作啊
充电的印象
这个说明是虚构的
比如说有受害人和加害人
就算你给受害人充电使之恢复精神
但是作为原因的加害人什么都没注意到
所以说 也有可能情况毫无改变 最后演变成恶性循环
所以 刚才你说的重复对像才会出现吧
关键是 治标不治本吧
就像是给不会动的玩具换电池一样
唦 碰 好 完事儿
不过就算这样 在我看来也是很值得感谢的事情了
对你们来说因为是工作 那样就好了吧
那算什么啊！ 闪登君你想吵架么！
你在发什么火啊 我都说了是感想啦感想
不是那样的 我们的工作可不是那样的！
你明明就什么都不知道
我可是... 我可是拚命努力了的啊
喂 住手啊
你丫
只是把票交给他而已 这根本就没啥 没啥...
闪哥...
别开玩笑了！
不过是个穿墙女 烦死人了
真是很烦 真的超烦
听好了 这里是店铺...
在这里就能随便日你
我不认识你！ 最差劲了！
你这腐臭的女员工
只给一点点
好棒
竟然是那种人 也不想想是谁救了函音
是谁...
我是被他骂了 才会去好好找到函音消沉的原因的啊
然后和他合力...
不过 如果只有我一个人的话...
我能救得了函音么...
好！
哦 在了在了
我回来了
菜这么单调 真是抱歉 彰弘
不过这种时候还是应该吃炸猪排吧
【炸猪排（カツ）和胜利的动词（かつ）同音】
明天的中央考试加油啊
心急的话 会做的问题也做不出了
没事的 你哥都通过了你没有理由通不过
结果 最后也没能得到B级
这次再考不上就是第四次了
在变成这样之前跟我说声去工作多好
那样就不用这么痛苦便能解决问题了
一点都不理解人家 什么加油啊 混账
是这样的情况... 如果那时充电了...
说不定就会对声援他的人全力反抗了
就像那家伙说的一样 确实不就是给玩具换电池么
那么 这个时候...
加油啊
当答题纸摆在面前的时候
即便不情愿也不得不向前了
要充电的话就得趁那时了
再努把力 然后我就...
诶？ 等等 喂... 要去哪里？
等等 呐？
这难道是... 全面放弃？
反正搞不定的 不管怎么做都是没用的
竟然会变成这样... 而且还是学生竟然抽烟
三次重考的话现在21岁 没有问题吧
不要吓我啊
我没那个打算
不过看见你的狼狈样真是心情舒畅
你有什么事啊
什么事... 今天明天是中央考试嘛
有很多来考试的人没啥上进心
真的很夸张哦 到处都是警报声
简直就是一下饵就有鱼上钩的状态
不知道有没有超过100人呢
哦
于是 剩下的只有那边他一个人了
诶？
不行
现在充电的话 就又会恶性循环了
得等更好的时机
什么时机啊
如果就这么放着不管 如果慢了一步怎么办
那个...
懒得理你
但是不行！ 绝对不行！
放开！
怎样都好了
警戒深度从C升到B了
我要去了 现在就立刻给他充电
都说了等等
放开！
不行！
可恶
你干啥啊！
对我们来说可能只是个充电对像
可是 那孩子跟我们是一样的
会痛苦 会消沉 但还是会有声援他的人
就是这样有心的人啊
对了 漫画咖啡厅开了吧
不行！
你不是还有那些声援你的家人么
充～
电！
咦 这是哪里
哇 离考试开始只有五分钟了
糟糕
要上了 今年一定要成功
太好了！ 成功了！ 成功了！
成功了！ 成功了！
好个毛！
居然把人的脸当作跳板
托福跳得好远 谢谢
那么 这结果如何啊
如何？
呐 如何啊
你看起来好像误会了 我来告诉你好了
误会？
我们是通过充电来获得薪酬的
那种事情...
虽说可能真的拯救了人类 但如果那是必要的话
那么有啥理由设定成绩和指标
你所救助的 整整两天不过就一个人
那就是现实
而且刚才他 如果没有从口袋里掉出御守来
你能救得了么？
你果然不适合这工作
也许就跟Arrester说的一样
可是... 我想相信那时御守掉出来不是偶然
那是...
「这个孩子就拜托了！」
翌日 结束了中央考试 估完分的彰弘君
脸上洋溢着喜悦和自信的笑容
那么 今天也要加油！
所以 又怎样
我才没有错
才没有！
Plug那家伙 要我说多少次让她不要突然跑出来
啊不过 为啥手感好像不同
算了 不管了
ほんとはとても
タフなんだよ
ひとりでも平気で
どこにでも行けるの
恋人なんていらない
たくましい雰囲気でいくんだと
決めてたんだ　君と出会うまでは
それはありがちな
（わるい　くせだよ）
話しじゃないかなんて
（どうする　目ふるまに出て）
だってね　わたしは
いつも　特別
君にもきっと　スペシャルでしょ
それでなきゃいや
絶対わたし　そばにいるよ
君が　落ち込んだの
なみだ　防ぐ傘に
なりたいんだよ
けれど守られてるのは　なぜかわたしばかり
気持ちの中の小石に　つまずいて転びそうなとき
いつもそっと　支えてくれる
ふとした絆　いとしいよ
（いつまでも）
永遠　Sweet Heart
充电娘真是辛苦的工作
不过 也是能给消沉的人们送去梦想和希望
非常美妙的工作
那么工资能实收多少？ 加班呢？ 福利如何？
呃... 那种那么难的问题是Arrester负责的
怎么了 Arrester
这是... 什么...
Fight 一发 充电娘
下集 Lock On！
这贯穿脑门的难以言表的冲击 我的身体到底发生了什么...
谁知道...