讓各位擔心了
不肖 Plug·Cryostat 今天回到二課了
歡迎回來
歡迎回來 Plug
不過 如果可以的話希望妳不要回來呢
好過分 人家難得想要努力的說
胳膊已經沒事了？
嗯 對工作沒有任何影響...
呦 好久不見...
從那以後妳就沒有來過醫院呢...
還 還在生氣？
好痛痛痛痛痛
妳做什麼啦！冷不防的
妳覺得就妳這～雙手能工作麼
難道說妳...復健治療還沒完成麼
妳兩支胳膊重構才兩周
這麼短時間內不可能完成復健治療
因為...那個...
想早點...回來工作...
-------1
-------2
-------3
-------4
-------5
死蠢！
奇跡は現実の隣にある
必ずある
小さなため息　心配だから
後姿　見守っているんだよ
嫌いだから　こんなこと言わないよ
きっと人は
一人じゃない（一人じゃない）
例えば　そっと指先に触れる　想い
例えば　大切な時を忘れなで
高股　もっと少し高くあげて
見えるよ　あの頃　瞳に映る　ヒカリ
エナジーは世界の
全部に満ちてる
今だけは　力を貸してあげるよ
也就是說還不是可以工作的狀態
是這樣吧
是的 想著反正她又會做點別的什麼
就向負責的醫師瞭解了情況
真是 狗抓耗子
好痛 好痛 好痛
妳這樣就哭爹喊娘的 以為能瞞得住麼
好痛 好痛
坐台工作能做麼 比如寫報告 輸入數據
不如說不行 因為手指還沒法自由活動...
現在馬上給我回醫院去！
不要不要不要 絕對不要
妳也不是小孩子了 不要撒嬌！
都是因為Arrester總是做些多餘的事情吧
什麼事
Pulse課長 今天下班後要召開緊急會議
妳覺得我是為了誰才做這些事情的啊
什麼啊 吵死了
緊急會議？
稍等一下
給我安靜！
胡來與溫柔
課長也太天真了
說啥到現場去做復健治療
就是所謂現場主義吧
才不是！
那麼 今天接下來要做的工作
我和妳是分頭行動的
呃？
妳去找到需要充電對像 並鎖定目標
把他們的位置信息傳給我 做到這就夠了
那麼充電呢？
我來做
怎麼這樣
這樣又怎樣
是力所能及的做法
我不能接受！
啊哈 吵死了
什麼嘛什麼嘛 妳這冷血八婆
爆乳魔人 放尿妹 愛哭包四眼妹
就憑妳那雙手能做什麼？
連Refresher都拿不住吧
怎麼了？嗯？怎麼了？
哼 無言以對了吧
啊呀？
如果妳不遵守指示 可不是這樣就能完事的
明白沒？
已經植入了基本動作的輔助信號
要比從頭開始輕鬆很多 效率也應該很高
如何？
雖然很痛 但是感覺不錯
那麼 醫生 離能夠回歸崗位的目標...
不要說傻話
就連要做到能正常進行日常生活
根據各人情況都要花半年以上
雖然重構成功了 但是胳膊的組織都是新的
還沒有完全適應 所以絕對急不得
明白了麼 對妳這樣的患者來說
隨便就做復健治療...
隨便就做復健治療會有反效果...麼
沒辦法啊
我很想早日回歸崗位啊
他會稍微聽聽我抱怨麼
今天應該沒有課程 咈咈咈
閃～登～
咦？
閃登～
有種就來啊
Celica的咪咪不見了
Oh my god 這傢伙原來是偽乳魔女啊
妳·看·到·了
去哪裡了呢 閃登
沒辦法了 這裡就先...
嗯 齊心協力 日了它
別人買完東西回來
閃登...
連招呼都不打就冒出來
等等...
該這個出場了
好久沒用過了
妳出什麼事了麼？
即便如此 總算讓那Z指定對象的孩子又有精神了
明天就去學校了
總之後來 今天終於暫時復職
隔了好長時間呢
你覺得我是死蠢是吧
算是吧
說不定我找錯人來傾聽了
閃登？
Plug
嗯？
現在我坐著的這張床 妳摸得著吧
嗯 為啥？
脫了衣服 過來
白 白癡！妳在誤會什麼啊！
怎麼這樣 我們兩個...還太早了啊
不是啦 把外套脫了就行了
我希望在更浪漫的地方...
在妳們的世界 復健治療的技術和這邊也沒啥差別呢
要按摩就說按摩嘛
那樣的話就算不在床上...
因為我就坐在這裡啊
不用解釋了 我也沒在意
騙誰啦 手掌心汗津津的
因 因為閃登的手太熱了啊
那還真是抱歉
不過...
嗯？
醫生說 暖一點的話更有效
是麼...
疼痛消除了 能抬起手來了
謝謝啊 我好開心
今後不要那麼亂來了
閃登...今天跟平常有點不一樣
感覺 好來電哦
喂 看看那個
又幫我按摩...
那個啊 那個
又為我操心...
我叫妳看那個！
妳聽不見麼！喂
是因為我受傷了才這麼溫柔麼
妳要發呆發到什麼時候啊！
那個初中生 很可疑啊
很可疑？
就是那個 不是需要充電對像麼？
誒？
那孩子？
充電
今天幹活也很順暢
差不多也可以休息休息了
說來這附近...
嘛 我才不是想去呢
好啊
人不在...
算了 我也沒有期待什麼
閃登先生
你回來啦～
Arrester？
獨佔閃登先生
真想一直都保持著這樣啊
妳...真的是Arrester嗎
雖然平常我都不敢坦誠對你
這可是真·正·的·我
親親～
閃登先生 出門了嗎
那孩子就是需要充電對像？
大概是
不過閃登你好厲害哦
光用看的就能分辨出對方需不需要充電
這是在跟Arrester比賽那時 鍛煉出來的
呃 警戒深度是...
給
對 對不起
咦？
可惡 人不見了
閃登？
找到了
Bingo
好 那就馬上給他充電吧
怎麼了
我得給Arrester傳送位置信息
因為我現在胳膊廢了
找到充電對象的話 剩下的充電工作就交給她
今天我們是這麼約好的
還差一點...
喂
妳把工作交給其他人
這樣好嗎
閃登 你果然一點都不溫柔呢
不是才剛跟我說「不准胡來」嘛
所謂的胡來 不是連手臂都變成焦炭都要充電嗎
時機？
我覺得就算現在給他充電 也不會有什麼效果
時機很重要的
等到對象的心情有向上的跡象
又或者在其發自內心地想採取些行動時充電
自己主動想打破現狀的意識才會起作用哦
好 我明白了
閃登？
與其等待時機 不如我來創造一個更快
閃登 他搞什麼呢
其實你也很喜歡吧
有這等乳量的姐姐仔
靠過來的時候爽得不得了對吧
真鹹濕啊 討厭
我實在忍不住啦～
妳搞什麼啊
做好覺悟了嗎
我信你哦 閃登
我這手 根本扛不起Refresher
你不用給我客氣哦
哼 好
啊 還是對我客氣一點吧
Fight 一發
充電！
咦 我好像充滿活力啦
太好了
成功了呢
成功了 我充得了電了
這都是閃登的功勞
那個...聽我說
有個不幸的消息告訴妳
啊 接地線
我又忘記接地了
雖然剛才也聽說了新型作業服是缺陷品
你 看到了？
我就想 現有的作業服 也有相當大的缺陷啊
真想見閃登先生一面啊
閃登這豬頭
Plug
啊 Arrester
妳之前都搞了些什麼去了
一次都沒給我傳送信息呢
不好意思 我自己一個...充電了
呃？！妳這身體 怎麼充的電
其實是讓...讓閃登幫了我忙
什麼 這份羞赧是什麼意思啊
難道妳被閃登先生...？
充了 好多「電」呢
我都沒能見著閃登先生
她竟然見縫插針
總之 妳無視了我的命令呢
妳這樣做 讓我很為難啊
呵呵 我給忘了
妳這人啊
因為閃登幫我按摩得太～舒服了
不可原諒！
混蛋 混蛋 妳這混蛋！
都說好痛啦
那傢伙還是老樣子 老給我添麻煩
夕陽餘暉中的紅蜻蜓
被人追趕停歇下來 是誰人的玉臀
近江閃登
煩惱多多的青春一頁
我回來了 哥哥
你怎麼了
沒 沒事
這是顯示通常充電時使用電力的變化圖
而這就是問題所在的個案
有著異常的耗電量
雖說這個對象被認定為Z指定對像
但這耗電量遠遠高出了我們的想像
對於負責這事的兩人
更是有另一個不容忽視的情報
在我們的立場 無法不對這情況抱有某種疑念
你認為怎樣？Pulse課長
ほんとはとても
タフなんだよ
ひとりでも平気で
どこにでも行けるの
恋人なんていらない
たくましい雰囲気でいくんだと
決めてたんだ　君と出会うまでは
それはありがちな
（わるい　くせだよ）
話しじゃないかなんて
（どうする　目ふるまに出て）
だってね　わたしは
いつも　特別
君にもきっと　スペシャルでしょ
それでなきゃいや
絶対わたし　そばにいるよ
君が　落ち込んだの
なみだ　防ぐ傘に
なりたいんだよ
けれど守られてるのは　なぜかわたしばかり
気持ちの中の小石に　つまずいて転びそうなとき
いつもそっと　支えてくれる
ふとした絆　いとしいよ
（いつまでも）
永遠　Sweet Heart
我還是第一次 真是嚇了一跳啊
閃登的那...又大 又熱
而且還硬梆梆的
不過 真的好舒服哦
這不過是指閃登先生的按摩罷了
妳別用這種招人誤會的說法好嗎
但是這種說法更能讓人熱血沸騰嘛
用不著熱血沸騰
Fight 一發 充電娘
下一集 監查室特務部·漏電娘！
是敵是友？
謎之精英美女登場
故事終於有嚴肅的發展了嗎
切 怎麼會有呢