真无聊啊
你追我赶的游戏也玩腻了
那孩子...
他叫做梢原健太
拥有在充电时将电逆流的特异体质
-------1
-------2
-------3
-------4
-------5
也就是所谓的「Z指定对像」少年
奇跡は現実の隣にある
必ずある
小さなため息　心配だから
後姿　見守っているんだよ
嫌いだから　こんなこと言わないよ
きっと人は
一人じゃない（一人じゃない）
例えば　そっと指先に触れる　想い
例えば　大切な時を忘れなで
高股　もっと少し高くあげて
見えるよ　あの頃　瞳に映る　ヒカリ
エナジーは世界の
全部に満ちてる
今だけは　力を貸してあげるよ
我碰巧看见了一个充电娘
明明那家伙除了工资 就没有任何收入
她却努力充电 甚至连胳膊都成焦炭了
所以 我一定会当她的伙伴
因为有她 我们才能在这个世界努力活下去
充电二课 Plug·Cryostat
Refresher已经准备好了
Fight！一发！
最后的战役也打完了
我们也没有必要再打下去了
对啊
因为我们 是真心相爱的啊
无论是身体
还是心灵～
Milly
Celica
原本肮脏恶心的渠坑老鼠们
是什么时候变成这种打得火热的抱拥姿势啊
真够有型的 Milly
好漂亮哦 Celica小姐
看到我都湿了
闪登先生
充～电
真倦怠
闪登先生...
大家 感谢你们一直以来的支持
下一集开始就是...
到～H是不...
闪登先生
闪登先生 我是Arrester啊
请你察觉到我的存在啊
这种放置Play 我受不了啊
你们在吗 Plug Arrester
在
果然看不见了啊
事到如今
剩下的手段就只剩这个了
请恢复原状吧
用我这 深情一吻
哥哥
哦 函音 你回来啦
依绪乃也来了啊
闪哥
能跟你说点话吗
等我 我现在就过来
健太？
怎么这样
我已经好好充过电了啊
为什么会这样
其他那些啊 我稍微用点力量
原先很精神的 马上就蔫了
光是看着 就觉得很好玩
总之 得帮他充电
有什么事吗
哥哥 发生什么事了
昨天开始就觉得你有点奇怪了
求你了 跟我们说说吧
说什么呢 傻瓜
我没事啊
骗人！
函音？
闪哥
依绪乃
虽然不知道缘由
竟然变得这么不干脆利落
这不是我喜欢的闪哥
依绪乃
我啊...
之前一直没能跟哥哥说出自己的真心话 很消沉的时候
听到了一把声音
不 并不是真的听见了
只是有种感觉罢了
对我说「没问题的」
不过 因此我才能对哥哥说出了心里话
我也一样
虽然很不可思议 那时候
感觉好像有人在背后推了一把
所以才...
能向闪哥告白了
充——电！
那时 我在想
啊～原来我不孤单
我也是
感觉到有人在我身边
不过 那个「人」 对我来说 就是哥哥呢
函音
所以啊 所以这次轮到我要跟哥哥说句
「没问题的」
对啊 闪哥
刚才那下 可是爱的鞭笞 对不起
你们...
谢谢你们
我好像明白了
我们的工作就是...
Fight！一发！
充电
怎么了
讨厌
停电？
这是...
大规模充电？
难道是...Plug？
我得走了
哥哥？
闪哥
过后再跟你们说
说来 到底该去哪里呢
在这边 闪登先生
这样啊
你欠我一个人情啊 Plug
千万不要
忘记我们哦
为什么
虽然这新型作业服总算是耐住了逆流
但关键的充电不起作用的话...
啊啊 勉强自己乱来 真老土
好痛...我该怎么办啊
我已经不知道如何是好了
等等 健太
不行！
现在可是大冬天啊
天气这么冷 还跑到河里的话
健太...
马上就到了 闪登先生
怎么了
不行
等等
健太
不要 我不要这样
不行
不行——！
闪登？
那家伙
振作点 健太
你认识我？
对～我听说过
从某个一直关注着你的家伙嘴里
关注着我？
虽然你好像没有察觉到呢
在你身边 总是有某个人在哦
在哪里？
你看不见
虽然你看不见 但真的就在哦
健太的活力减少时
她就会带着多多的活力
无论多少次 她都会让你打起精神哦
比起自己 那家伙更加希望你能精神起来
所以啊 你并不孤单哦
并不孤单...
那家伙跟我说
其实健太很喜欢上学
有很多朋友 是个非～常乖的孩子
才 才没有啦 我这种人...
不过 真的么？真的有人在关注着我么
有
现在也在你身边
啊 呃...对了
健太 稍微把手往上举
举手？
来
健太
咦？感觉好温暖
时机到了
健太的心情转向积极方面了
现在是好机会
不过 要给健太充电
靠我们的Refresher 能量还是不够啊
就是说需要规格以上的能量？
Z指定对像跟放电娘的相乘效果吗
真会给我们出难题
对了 大哥哥
你是谁
我吗
嗯 我是个路过的大学生
怎么办
这样下去的话 健太积极的心情撑不了多久的
久等了
玲子前辈
我们来支援了哦
真子
我们这边大体上全搞定了哦
塔子
所以就转移战场
智子
开工啦 Plug Arrester
素子前辈
现在 我们要使用Refresher串联模式
呃？串联模式是...
什么啊？
复数个Refresher 直接连起来进行充电的模式啊
啊 原来是那个啊
不过 那个系统虽然的确能得到庞大的能量
但同时 会带来规格之外的过大负荷
应该是被禁止使用的
不用担心
我已经确实得到了课长的许可
课长她？
还叫我们「去支援Plug一把」呢
Pulse课长可是这么说的哦
她说 「反正你们肯定会无视命令的」
不过 就算没有命令 大家都会到这里来呢
大家...
那就用Refresher串联模式吧 来试一试吧
首先 一起将Refresher调成模式3
收到
什么嘛 难得我能玩一场
超不爽的
不行哦 不能妨碍她们
充电娘们团结在一起
拯救平行世界的少年
现在正到高潮呢
在这里能好好看清大家活跃的身姿哦
作壁上观 不就是你最擅长的吗
切 臭大娘们
好！准备OK
Refresher串联模式
能量充填
240%
好像变冷了
真的有人在关注我吗
应该...有的啊
好像...失去自信了啊
糟糕 他们俩的警戒深度在上升
串联Refresher 能量充填 373%
警戒深度继续上升
充填482%
交给你们了 Plug Arrester
充填614%
充填636%
充填700%
满载
上啦 Arrester
Fight！
一发！
充——电！
上啊！
充电15%
充电23%
要来了 逆流
要来了
Z指定对象的逆流
正被需要充电对像吸收
哦哦 干劲上来了
健太 她们都在！
加油啊 健太
还剩一点了
跟大哥哥说的一样啊
我也稍微能看到一点了
是吗
哦 那个不是健太吗
真的哦
喂 健太
你在干啥呢
在这种地方会感冒的哦
来这边嘛
去玩咯
嗯！
大哥哥 谢谢你 再见
哦 加油哦 健太
健太 要珍惜朋友哦
这样就能暂时安心了
充电娘的工作 还是可圈可点的
谢啦 Plug
谢啦 Arrester
讨厌 没什么啦
闪登先生 难道你看得见我们了？
哦
真的？
嗯
开什么玩笑
难得有个那么好玩的玩具
超不爽的
一个两个总是碍我好事
不准欺负Rona
受够了 大家都给我坏掉吧
疯够没有啊 给大家添多少麻烦啦
觉得寂寞就照直说
我随时可以陪你玩嘛
不过 要玩的话 小孩子就要有小孩的样子
听到没
因为 因为...
说白了 就是小孩子呢
的确呢
呃 传说中的异能者啊...
嘛嘛 这样事情就解决了
可喜可贺 可喜可贺
靠 离闪登先生远点！
然后 几天后
下一则新闻 是关于Neodym公司内部发生的大规模盗电事件
昨天 警察将事件的犯人团伙一网打尽
主犯利用公司内部情报 谋取私利 从而走向犯罪
事情就这样闭幕吗
圣诞快乐
这是...礼物
平常多谢照顾了 闪登
我也要谢谢你 你是最棒的充电娘啊 Plug
讨厌啦 闪登 就算是真话也不要这么直接嘛
稍等一下！
请你收下吧
这是我的爱
谢了 那作为回礼
这就是 我的爱之证明
你们俩干嘛呢
没 没事
是吗
嘛 也罢
不说这个了 你们能不能想想办法搞定她
你不是说了随时都陪我玩嘛
对吧 闪登哥哥～
被某人当头一锤 完全变了个乖孩子
真的不用责怪她吗
她引起的骚乱 到头来也只是听陌生人教唆
说「平行世界很好玩」 才被犯人利用来盗电呢
她还是个天真无邪的孩子哦
说来 为什么漏电娘会来这里
闪哥
圣诞蛋糕做好了哦
来 闪登 我们开始Party吧
好！
Merry X'mas
真好吃
这样就弄好了
美 好棒 美～
Merry X'mas
ほんとはとても
タフなんだよ
ひとりでも平気で
どこにでも行けるの
恋人なんていらない
たくましい雰囲気でいくんだと
決めてたんだ　君と出会うまでは
それはありがちな
（わるい　くせだよ）
話しじゃないかなんて
（どうする　目ふるまに出て）
だってね　わたしは
いつも　特別
君にもきっと　スペシャルでしょ
それでなきゃいや
絶対わたし　そばにいるよ
君が　落ち込んだの
なみだ　防ぐ傘に
なりたいんだよ
けれど守られてるのは　なぜかわたしばかり
気持ちの中の小石に　つまずいて転びそうなとき
いつもそっと　支えてくれる
ふとした絆　いとしいよ
（いつまでも）
永遠　Sweet Heart
哦呀 你没精打采呢
你成为了需要充电对像
那我要上了哦
为你的心灵
充——电！
不要放弃
充电娘无论何时 都在你身边 chu～