Arrester？
这里是？
你的房间
是我带你回来的哦
突然间就发现你晕过去了 吓了我一跳啊
你在那种地方干了什么啊
如果我没发现你的话 都不知道会变成什么样子
要感恩哦
这是什么
好了 看你也恢复精神了
我先回家了
你慢慢休息哦
拜拜～
-------1
-------2
-------3
-------4
-------5
Plug！
奇跡は現実の隣にある
必ずある
小さなため息　心配だから
後姿　見守っているんだよ
嫌いだから　こんなこと言わないよ
きっと人は
一人じゃない（一人じゃない）
例えば　そっと指先に触れる　想い
例えば　大切な時を忘れなで
高股　もっと少し高くあげて
見えるよ　あの頃　瞳に映る　ヒカリ
エナジーは世界の
全部に満ちてる
今だけは　力を貸してあげるよ
肿也消得没那么显眼了
不过那时...到底是怎么了
不管怎么说 我竟然会在平行世界那么失态
对我这个立志成为完美无缺充电娘的人来说
是绝不可发生的
光是回想起来...
就火冒三丈
痛痛痛...
锁·定！
早啊 Arrester
看你的表情充满了干劲呢
这个月也是朝着头位奖进发吗
哼 尽力而为吧
怎 怎么这样！
通告
充电二课 Plug·Cryostat
上述人员受3个月减薪10%处分
你到底干了些什么啊
1个月的都试过几次了
这次竟然是3个月...
呜咕...接下来每天都得少吃一顿了
这叫自作自受
Arrester
毕竟你是那样来干活啊 有这下场也是当然
难道这个是...
是我向课长报告的 爱涂鸦魔人
Arrester 你这算是报复吗
这两件可不是一码事
你知道我们公司的规章制度吗
等对象的警戒深度上升了再充电
是决不允许的行为
原本一下子炒你鱿鱼也不奇怪
但 但是...那时Arrester也跟我在一起
为什么你就没有受处分
那里又不是我原本的管辖区域
而且 我才不会干那种蠢事呢
羊驼！
冷静点 Plug
嘛 这点处分也是理所当然
充电二课 Arrester·Blanket
请到二课长室
Plug那件事 你也得承担责任
当时你没能阻止Plug
但是课长...恕我直言...
别急 听我把话说完
即便这样 我也没打算让你也陪着她减薪
喂 Arrester
你认为自己跟Plug的差别在哪里？
我用一句话来总结可以吗
我允许
Plug是蠢材 而我是优才
这也太直接了
不过 同感
于是呢 Arrester·Blanket
是
我对你充满期待 想让你扮演监督角色
如你所说 Plug是个蠢材
说不定会重蹈覆辙
为了不让她擅自重犯 希望你在她身边监督指导
让如此优秀的你 来担当
凭什么要我当那家伙的保姆
干！气死我了 Plug那婆娘
干！气死我了 Arrester那婆娘
那装得好像很NB的态度算什么啊！
不过 从公司的角度出发
还是Arrester的做法比较正确吧...
还是去转换转换心情吧
样子真狼狈啊 Milly
Milly
被自己的魔法棒攻啊攻 你感觉如何啊
Milly 你不能输给那种强横女啊
你在干什么
住手！
哦 打搅了～
我...才不会输呢
你在干什么
Milly现在正演到高潮啊
你看 都被敌人抓住了
你在...干什么！
带着痛感去死吧
不行 那话儿太大了
老子家被你丫当成休息场所了呢！
你在那里啊 Plug
既然事情发展成这样 我就把她训练到趴下吧
不狠狠虐她 难泄我心头之火啊
Plug
不行 快跑啊
来了？好久不见了呢
这家伙是...
你没事吧
那个男的是
好痛...
原来 Plug也被那家伙...
「那家伙」是说的谁？
竟然两次将我...
没错 刚才就是用这根凶器
我来说明一下
充电娘在不可视力场功率开到最大的时候
不止平行世界的人类看不见她们 连物质都摸不了
于是她的手穿透过球棒也是理所当然
稍等一下啊
好痛～
那为什么那根球棒能打中我们
哦 你醒啦
用这冰敷一下吧
给
请问...
难道你...看得见我？
嗯
这是怎么回事
不可能
他触碰着的东西 我们也能摸到
为什么 是我们的世界在技术上有缺陷
还是说他拥有特异体质？
刚才实在很抱歉
感受到莫名其妙的气息 一不小心就条件反射...
这到底是怎么回事啊
这 这个嘛...
这太扯了
Arrester
你怎么了 突然间转身就走
我要回去报告啊
报告？
这么重要的事情 为什么你一直都隐瞒不说
这可是非同小可的事态啊
你们吵什么啊
明明不可视力场已经开到最大功率
还有人对我们看得见 摸得着
得尽快向上头汇报 并采取应对措施
有这么严重吗
这不是废话嘛
我也要好好跟领导汇报 说你的报告有疏漏
这就成责任问题了呢
这次看来就不只是减薪这么简单了
慢着
你这态度还真够居高临下的
这与你毫不相关
也许吧
不过 我的性格是看见装NB的人就会不爽
不是有其他更好的解决方法吗
要我对她更温柔一点 是这个意思吗
没错
不分好歹就抽人的家伙 竟然会有温柔对待他人的想法呢
你这家伙
闪登
再说 你还把自己当人物了不成
我可是充电娘
不过就是个充电娘嘛 有啥了不起的
有啥了不起？
没错
只要能找到没精打采的家伙
就哔的一声给人充电 工作就算完成
这种工作 就算是蠢材也做得来
蠢材也做得来？
哼 在场的这家伙不也在干同样的活嘛
太过分了！
你这话说得太过分了
对吧 Arrester
竟然将连续三个月得头位奖
目标是年度MVP的我
跟Plug这种货色混为一谈
你这个男的...！
有意思 既然这样就把是非黑白弄清楚吧
我赢了 你就别告发Plug
要是你赢 就随你的便
闪登 你为我而战？
滚你丫的
我只是想挫一挫这家伙的锐气
好吧 我同意跟你用比试来做了断
不过 我可不想跟你对抽
对决的方法 要由我来决定
该死的母猪 给我好好干活
我舔～
如何
发现需要充电对象的对决
时限为两小时
搜索范围自定
谁能锁定更多对像后回来就是胜利者
规则就是这样...
Arrester 你这样会不会太狡猾了
闪登他还没试过去寻找需充电对像哦
啊啦？这人可是口口声声说连蠢材都做得来的
Plug 不要紧 我就奉陪到底
这么容易就上钩了呢
哪有这么简单就给你找到对象啊
这场对决 我赢定了
对了 Arrester
你要先把自动探测关掉哦
哦 也是
自动探测？
这是自动寻找警戒深度强的对象的功能
不过 我的那个上面就没这功能
为啥
因为Plug的成绩差
公司用「训练」的名义把那个给去掉了
为了不让她依赖这方便的机能
你还真是个废柴啊
好了 我们开始吧
好
Ready Go
就算没有自动探测 对手是个小白
要赢很轻松～
闪登 加油
人流这么密集 马上就能找到了吧
根据Plug的说明 这样一弄就...
哇 厉害
用这个就能一下子全弄清楚了
不过 听Plug说 对像等级是ABC
用红色表示的
这里根本就没有嘛
好 锁定
开头就有吉兆呢
可恶 像这样一个个来观察 时间再多也不够用
等一下
刚才我从头到尾都依赖这家伙
函音当时是什么情况
那家伙在我面前也是一副好像没事的样子
但是就算表面上是这样
她的内心可是...
认真观察她的话 说不定...
出乎意料地没有充电对像
这样下去的话 说不定有点难办啊
没事的 在我独当一面之前的研修期那时
同样也是去掉了自动探测功能
不过我不也照样顺利过关了嘛
快回想起教官当时教我的基本功
只要我忠实地按照那个做法...
好
找到了
好了 我们公布结果
我看看 8：6
胜利者 近江闪登
好！
不 不可能
不过闪登你真的很厉害哦
明明还是第一次去寻找充电对像
哼 我也挺强大的
难以置信 你是不是作弊了
不然的话 小白哪有可能赢得了我
我可没作弊
我只是没有用这东西来找罢了
这到底是怎么回事
我又用不惯这机器
觉得索性用自己双眼来找速度还更快一点
首先看对方的表情
然后再仔细观察对方的眼睛...
于是你就...
怎么了
这是我们研修时 教官教的
首先先看表情
接着 不要被表情迷惑
再仔细看眼眸深处
明明闪登都没学过这种技巧
不 就算学了也是很高难度的
你实在太强大了
不可能
你骗人 骗人
我竟然...
这不是真的！
人家...才没输呢
Arrester...坏掉了
你别以为这样就算赢了
什 什么嘛
这就是你的本相啊
虽然我觉得意外地挺可爱的
可爱？
今天突然间去掉自动探测功能
你只是有点不知所措罢了
以后再公平地对决吧
说 说好的哦
好
喂喂 你们怎么创造个二人世界空间啊
回去以后给大家传阅这个吧～
把数据交出来
如果你不介意是副本的话
可 可恶
交出来
才不要～
别因为无聊的事情打架啊 快去干活吧
好辛苦好辛苦
都叫你们住手啦
笨蛋
同样的话 别让我重复太多次
住手
叫你们住手啊！
你也是
给我听话啊 你这蠢货
我 我太奇怪了
被这个男的用球棒抽
我反而还觉得...
好爽～！
你醒过来了？
Plug
闪登他没手下留情呢
你被抽了都晕了三个小时啊
我晕在哪里？
庭子的树阴底
啊 这样啊
为什么呢 一瞬间 我竟然想像自己在他房间受照顾
说来 那件事...
哪件事？哦 明白了
我就不向上头报告好了
太好了
不过作为交换条件 今后他发生了什么事
要把地区位置告诉我
嗯
好了 要开工干活了
毕竟有这么多锁定过的对象啊
觉得她好像莫名地精神起来了
讨厌 等等我啊
近江闪登先生...吗
稍微让我有点在意的存在呢
讨厌 好像有种不祥的预感
是错觉吗
闪哥 哪个适合呢
好 就选这个了
ほんとはとても
タフなんだよ
ひとりでも平気で
どこにでも行けるの
恋人なんていらない
たくましい雰囲気でいくんだと
決めてたんだ　君と出会うまでは
それはありがちな
（わるい　くせだよ）
話しじゃないかなんて
（どうする　目ふるまに出て）
だってね　わたしは
いつも　特別
君にもきっと　スペシャルでしょ
それでなきゃいや
絶対わたし　そばにいるよ
君が　落ち込んだの
なみだ　防ぐ傘に
なりたいんだよ
けれど守られてるのは　なぜかわたしばかり
気持ちの中の小石に　つまずいて転びそうなとき
いつもそっと　支えてくれる
ふとした絆　いとしいよ
（いつまでも）
永遠　Sweet Heart
虽然第一次的时候相当地痛
几次下来 竟然觉得爽了
这是真的吗
那种快感 我要再一次尝尝
好 上吧
还是痛啊！
Plug 占用点时间
哦 Arrester 什么事？
看起来好痛
喂 感觉如何？爽吗
喂 你要躺到什么时候
快起来
杀 杀人犯
不可原谅 近江闪登
竟然抽我
光是回想起那阵冲击
光是...回想起...啊～啊～啊
Arrester 你怎么一个人在闷骚啊
才 才不是啦
人家才没有想起那个男人就沉醉在妄想当中啊
这就是Arrester一眼就能看穿的傲娇反应
Fight！一发！充电娘
下一集 依绪乃、危机
依绪乃身上出什么问题了
然后Arrester又有什么妄想
我才没妄想！