別TM被這種臭墨魚味的妖怪綑住啊
妳甘願讓屬於大家的大海 變成住滿邪惡的巢穴嗎
魚兒們也在哭啊
我才...不會輸呢
到高潮啦！
沒想到會在這裡看到Milly的神之一集
第十八話 「愛之海濱看到 淚之抉擇」
啊 來了 色情場景
Arrester
妳搞什麼啊 片子正好演到高潮啊
高潮個屁啊
我看著都覺得不好意思了
哼 現在是休假中 我愛幹啥幹啥
再說 妳跑來幹什麼啊
人家又沒約妳來
幹什麼？那可是我的自由啊
不好意思啊 店長
讓勞煩妳借車給我
客氣客氣 我相當樂意哦
啊 真～棒
真～棒
太美了
Good！函音妹～
我拜託她借車這個決定是不是做錯了
美啊
比如這樣？
啊～棒啊～
爽呆了 Yeah～
挑哪件好呢
好
閃哥 會怎麼評價呢
哇～妳看 依緒乃
-------1
-------2
-------3
-------4
-------5
對吧
到大海啦
奇跡は現実の隣にある
必ずある
小さなため息　心配だから
後姿　見守っているんだよ
嫌いだから　こんなこと言わないよ
きっと人は
一人じゃない（一人じゃない）
例えば　そっと指先に触れる　想い
例えば　大切な時を忘れなで
高股　もっと少し高くあげて
見えるよ　あの頃　瞳に映る　ヒカリ
エナジーは世界の
全部に満ちてる
今だけは　力を貸してあげるよ
這裡是大嗤海岸
是處於較接近首都圈位置的一個海水浴熱點
而且 作為「愛之戰士Sweety Milly」的第十八話
「愛之海濱看到 淚之抉擇」的舞台
也極為有名
耀眼的陽光
浪濤的聲響
曬得滾燙的沙灘
這就夏天了呢
就算是這樣 妳也不用事事都這麼鬧騰吧 真是的
Arrester嘴上這麼說 還不是豁出去了穿了這種泳衣嘛
我才沒有豁出去呢
喂 為什麼妳們跟過來了
有什麼嘛 只有閃登你一個來Happy 太狡猾了
怎樣？這是Arrester新買的泳衣哦
等 等等啊
他看著我
閃登先生在
看著...我
怎 怎麼了
啊不 場景改變了 覺得還挺新鮮的
新鮮是...
才沒有啦～
泳裝照 我收下了～
我說妳！
小心收藏好先～
妳搞什麼啊
囉嗦
可惡
算什麼意思嘛 Arrester妳這笨蛋笨蛋
妳說什麼？妳才沒資格說我呢
可惡*2
妳們
就不懂得消停一下嗎？！
哥哥呢...
討厭 閃登跑去哪兒了
好熱
閃哥...
可惡 明白沒有
扯什麼淡
可惡 看棒
閃哥...
明白沒有
哥哥他 在幹什麼呢
妳們倒是說句話啊 喂
夏天了呢
發生！
看球
小菜一碟
依緒乃
OK
Arrester～
到這邊來一下
喂 什麼事啊
這裡 站在這裡
首先 舉起妳的右手
這樣？
對對 然後用左手撐腰
是是
然後 雙腳岔開
好
哇 太棒了
來 茄子
太好了
Arrester 妳看妳看
看 跟Milly第十八話的廣告插畫同樣的姿勢哦
啊 是嗎
給
接下來拿著這個
我才不要
到妳這邊了 店長
太棒了 欲罷不能～
Yeah
店長？
閃哥 右邊 稍微往右
然後一直向前
對對
嗯 感覺不錯
往前一點 再往前一點
啊 抱歉 剛才是騙你的 再往左一點點
平行世界的西瓜 不知味道怎樣呢
天知道
看招
成功了！
好！
有人想吃嗎
呃？怎麼了？
喂
平行世界的西瓜真甜～真的哦
哦哦 這是全壘打！
給
謝謝
閃哥？
妳搞什麼啊 拿妳沒辦法
誰叫那瓜看起來這麼好吃啊
那個人...
之前充過電的
警戒深度E...嗎
但這是為什麼呢 感覺怪怪的
把生命檢測器拿了出來 妳是想幹什麼
喂 Arrester
妳對那個人有沒有感覺到什麼？
現在我們可是在休假啊
但是 我很在意啊
再說 這裡不是我們的管轄地區
且不說會不會有個什麼萬一
妳以為我們可以隨隨便便就插手嗎
引發什麼問題的話 妳準備怎麼圓場
妳負得起責任嗎
但是啊...
聽好了
如果妳搞些什麼小動作的話
我就向課長報告
哦 是嗎 是這樣啊
什麼嘛
好了 現在到提問時間
如果將這動畫上傳到網上 會引起個什麼「門」呢～
Plug
怎樣 想我刪除掉嗎 怎樣啊
我 我沒所謂
好 那就先上傳到公司內部服務器好了
行啦 我知道啦
風好大 我什麼都沒看見 什麼都不知道
這樣妳滿意了吧
滿意了～謝謝
好了
byonbyon
向前向前
給我等著 喂！
看招
pyunpyun
看我的
妳有種 可惡的小丫頭
好 看我回敬妳
美～
她們都在鬧什麼啊
你說什麼
沒什麼 我去買點冰鎮的東西回來
那拜託給我帶點冰涼涼～的啤酒回來
收到
這個人 在煩惱些什麼呢
喂
又是這個話題？拜託妳別說了好嗎
我不打算回老家 也不打算結婚
同樣的話都說了多少次了 媽
感覺氣氛很沉重呢
低潮？這種情況都遇到多少次了
低潮？
每次都消沉的話 我還當什麼小說家啊
小說家？
現在正處於低潮啊
求你了 請你再稍微等一段時間
前幾天 我那住在鄉下的老媽在病倒了
再過一陣 再過一陣我就能開工寫了
求你了 我什麼都願意做
太過分了 明明說過會等我的原稿的 騙子
如果發展成這樣該怎麼辦才好啊
我一定會救妳的
算我拜託你了...
真是的 熱死人了
閃登先生
哦哦 Arrester
Plug沒跟妳在一起嗎
我又不是那傢伙的領導
這 這樣啊
媽媽啊 都說不是那樣啦
只是現在思路有點不通暢啦
都說不是啦！
夠了
不會吧 竟然突然間就從E上升到C
討厭 開始心如鹿撞了
像現在這樣跟閃登先生並排站著
簡直就像在約會嘛
兩人一起吃刨冰...
閃登先生～
Arrester～
Arrester
啊～
我要上了哦
妳怎麼了 滿臉通紅的
沒事 真的沒事
對了 Plug那傢伙去哪兒了
不知道 我也不知道她在幹嘛
能不能...幫我找找她
哦哦 如果覺得麻煩的話就算了
因為放任那傢伙不管的話 總覺得她會幹些特蠢的事
實在令人放心不下
為什麼
為什麼？妳指什麼
為什麼閃登先生會對Plug...
不 為什麼要跟我們扯上關係
原本 我們跟平行世界的人類
只有充電與被充電 一攻一受的關係
就像今天你們出來玩 被我們纏上了
也應該會感到厭煩才對
站住～
才不要～
然而 你還擔心Plug那傢伙
這是為什麼
我實在沒救了 竟然沖老媽發火洩憤
Neta用盡的小說家...
這條路我總算走到頭了
小說家要遇到什麼時機才會變得積極向上呢
我實在糟透了
真的 沒救了
警戒深度到B了...
總之 也得做好充電的準備
沒電源！
海上有個毛電源啊！
為什麼要問這種事
這 這是因為 好奇心
因為嘛...我又看得見妳們
又能跟妳們聊天
而且 也能像這樣觸摸妳們
已經扯上了關係 也沒辦法啦對吧
也就是說 這只是為勢所逼罷了？
不 也不只這樣
Plug 什麼事！
剛才那個人 警戒深度變成B了
變成了需要充電對象了
現在在海上完全找不到電源
妳搞什麼飛機啊
怎麼辦
這樣下去 我給不了她充電啊
總之你要先通報
已經跟負責這地區的人還有公司本部聯繫過了嗎
聯繫過了 但是兩邊都忙不過來
根本不知道趕不趕得上
怎麼了 發生了什麼事嗎
閃登先生...
是有事發生吧！
沒錯
告訴我
Plug是在這邊吧
對 但是閃登先生 你準備怎麼做
有電源不就解決問題了嘛
的確是 不過...
難道你要用這車...
感覺真敏銳
從這個彎處 能夠得到Plug那裡嗎
不行 長度不夠
那只有飛車了
這太胡來了 太危險了
這也沒辦法 人命關天啊
我說的不是這個 而是指閃登先生啊
這是我們這邊的問題 跟你沒有關係啊
你也用不著做到這份上
也不能說沒有關係
現在她們倆能展示出笑容
都是多虧了妳們這些充電娘
美～
一個勁地受人恩惠 跟我的性格不符啊
所以跟我是有關的
閃登先生
感覺自己好像說了些很臭屁的話呢
我明白了 就請你按照自己的想法來做吧
不過 我一定會保護你的 絕對的
不好意思啊 那就拜託了
警戒深度已經變成A了
怎麼辦
Arrester
Plug 閃登先生已經幫忙確保了電源問題
跟我們匯合吧
電源？
閃登 Nice
怎麼了
幽靈...
妳搞什麼啊
不可視力場差點就被解除了
作業服濕了水就出問題了
排水處理呢
我忘了
妳這蠢貨！
喂 怎麼了
不用擔心 我會想辦法的
Plug 我來援助了
給我拼了命去幹啊
嗯
這邊貌似也到好機會了
能用Refresher 也只有車子騰空這段時間
明白沒有
飛啊
閃登先生 我做好準備了
我們上！
Plug 收下啊
給我夠著啊
謝啦 閃登 Arrester
閃登先生
謝啦 Arrester
Plug呢
Fight！一發！充電！
成功了
充電完畢
沒錯啊 幽靈啊 幽靈
主人公就用幽靈吧
用這個來試試吧
這時她開始寫的 以幽靈為主人公的志怪小說
是為她展開了新境界 並成為暢銷書的作品
不過這也是日後的事了
這車...
為什麼會這樣
對不起 店長
那個 我會賠償的
真的很對不起
充電
嘛 算了 原本就是台二手車
也該是考慮再買一台的時候了
這樣好嗎
這不可能
雖然她解決的個案數量相當少
Plug的充電對像當中 沒有重複者
哪怕是那麼一個
這不可能
我從來沒見過這種數據
但是...
Plug身上 有著妳所欠缺的東西
課長指的 就是這個嗎
說不定 Plug她...
在看什麼呢
Plug？
我說 妳在看什麼嘛 Arrester
沒什麼
妳這麼一說 我就更好奇了
給我看啦 好吧～
笨蛋 妳都在摸些什麼地方啊
爽吧～這裡爽吧～
可惡
這不可能 妳這種傢伙才不是呢 絕對不是！
本來還想著謝謝妳剛才幫我忙的
妳這傢伙
喂 妳們在這裡幹什...
喂 還不住手 妳們倆...
妳們啊
成功了！
超猛超猛 進去了
逆轉！再見2Run全壘打！
ほんとはとても
タフなんだよ
ひとりでも平気で
どこにでも行けるの
恋人なんていらない
たくましい雰囲気でいくんだと
決めてたんだ　君と出会うまでは
それはありがちな
（わるい　くせだよ）
話しじゃないかなんて
（どうする　目ふるまに出て）
だってね　わたしは
いつも　特別
君にもきっと　スペシャルでしょ
それでなきゃいや
絶対わたし　そばにいるよ
君が　落ち込んだの
なみだ　防ぐ傘に
なりたいんだよ
けれど守られてるのは　なぜかわたしばかり
気持ちの中の小石に　つまずいて転びそうなとき
いつもそっと　支えてくれる
ふとした絆　いとしいよ
（いつまでも）
永遠　Sweet Heart
夏天果然就是棒啊
狠狠玩了一把 還幫需要充電對像充了電
真是充實的一天啊 句號
話說 不會又被課長幹嗎
管轄區域外的無許可充電
部件破損
平行世界的資產(店長的車)的破壞行為
還有...
真是充實的一天 句號！
啊 她突然改變態度了
Fight！一發！充電娘
下一集 逆流
充電娘動畫播放以來第一次嚴肅的故事發展來了
哪個啊！