//------------------jpn_02-------------------
//------------------chn_01-------------------
//------------------chn_02-------------------
//------------------jpn1_02-------------------
//------------------chn1_01-------------------
這就是「光渡」的說
//------------------jpn_01-------------------
片付けできない いけないクセが
不會收拾 真是不好的毛病
(ポイポイポイッうっちゃってね)
(我丟 我丟 我丟 放著不管)
ついに心も散らしちゃって
終於連心也變得散慢
(あちらこちらどちら？)
(那邊 這邊 哪邊?)
忘れてるでしょ大切なこと
都忘記了吧 重要的東西
(ハテハテハテっとぼけて)
(這個嘛 這個嘛 這個嘛 裝傻下去)
ごまかして反省できないようじゃ
要是想有所隱瞞又不知反省的話
知らないっ
就不理你了
嘘、ごめん、怒らないでね いつだって気になってるよ
說謊 對不起 不要生氣嘛  不論何時都很在意
カッコイイとこ見せてちょうだい
展現出帥氣的一面吧
それだけて 一生愛しあげちゃう
只要如此   就會愛你一輩子哦
がんばり！
加油！
Ring-Dong! Ding-Dong! 鳴らそ 明日を起こす呼び出しチャイム
Ring-Dong!Ring-Dong!響個不停 叫醒明天呼喚門鈴
元気がお出迎えしてる
精神百倍的去迎接
Peeh-a-boo!ってしてみ？ほら笑えた
Peeh-a-boo!試試看吧   看吧笑出來了
ホントは好きだよ ずっと前から大好きよ
真的喜歡你哦    從以前開始就最喜歡你了
本字幕由天使字幕組製作 僅供學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:kotonoha 校正:萌玥 後期:依戀緋鞠
嗯…
「煩惱的貓和平常心」
啊…
什…
啊!
在做什麼啊
安靜一點  的說
不過是在吸取優人的血 的說
什麼
潔淨的水有著能夠治療傷口的作用  的說
那個時候少主為了保護我…
結束了  的說
少主
真是太好了
完美  的說
「靜水久 辛苦了 」 雖然想這樣說
有必要裸體去抱著嗎
我很舒服
當肌膚和肌膚重疊在一起時
身體深處就像這樣
慢慢地傳來陣陣快感
別讓人家說出這麼難為情的事情  的說
竟然趁人不備時對少主做出不知羞恥的事情來
臭娘們
救了優人一命也是事實
話說回來 貓
有妳陪著竟然還會出這種糗態 的說
啊 真不愧是鬼斬役
天河家的中流砥柱
那股力量我也見識到了哦
你真厲害
很痛 加耶
就這樣死掉的話不就好了
優人
真的都沒有受傷嗎
沒有啊
看了不就曉得了嗎
那麼貓公主為什麼會如此沮喪啊
真是敏銳
根本就沒在沮喪
不過就是流了點汗而感到不太舒服罷了
我去沖個涼
緋鞠
不准偷看哦
啊…好
絕對不會
這是…
一本足的沙砂 的說(來玩吧)
放著不管的話(來玩吧)
不是柱子會不斷掉落(趕快來玩吧)
要不然就是會從眼睛發出雷射光(來玩吧)
這也是沒辦法
來玩吧
静水久
我…
太天真了嗎
飛緣魔
好像是叫做明夏羽吧
她一心只想要取我的性命
完全都聽不進人的話
妖魔當中也是有各式各樣的類型
我算是比較講道理的類型 的說
那是當然
我真的很感謝静水久
總之
看來是稍微體會到鬼斬役的辛酸的一面
那就告訴你一些 的說
依照這裡的分家的說法
鬼斬役十二家各自都具備了特殊能力的樣子 的說
天河家的「那個」
好像被稱作「光渡」的魔力增幅 的說
光…渡
魔力增幅
那個…
用RPG來比喻的話
就像附加魔法之類的吧
那個效果相當的強
就算隨便從路旁撿起個短棒
都能夠得到不亞於傳說中的聖劍和有名氣的名劍的能力 的說
劍術 格鬥技 魔術都並不突出的天河家
能夠得到相當於「鬼斬役」的地位
全都是因為這個能力…
静水久
文獻當中緋鞠的…
服侍天河家的妖魔是如何描寫的
現在於其去擔心貓公主
還不如先擔心自已吧
等…等一下
凛子
怎樣啦
背後碰到了啦
雖小但很柔軟的東西
用妳那個飛機場去壓著不放
也只是讓人看不下去罷了
趕快住手吧
雖然這不該是從我的口中說出來
那隻貓的祖先很顯然就是危害人類的邪惡妖魔 的說
而且也是把人類殺害後加以吞食的等級 的說
那就是…
那隻貓的真面目
在狩獵當中發覺到快感
在殺戮當中迷失掉自我
如果不停地戰鬥的話
每當戰鬥時其心靈被逐漸染上邪惡之色的可能性非常高 的說
有過記錄嗎
有
過去曾經有過雙手沾滿無數殺戮的天河家的妖貓
被當家給親手處理掉的例子
怎麼會
(見敵必殺)
少主沒有受傷之後的記憶
就像發了狂之後卻又安靜下來的樣子
我…到底是發生什麼事了
緋鞠
啊 少主
對…對不起
那個…這個…
沒事吧
少主才是
能夠平安無事真是太好了
還有…
謝謝您救了我
原本是要責罵您為什麼不逃走…
現在的我有點怪怪的
怎…怎麼會
我才是
老是帶給緋鞠不必要的負擔
對不起
負擔
經過這次事件之後我才知道
和妖魔戰鬥是多麼危險的事情
因為緋鞠總是一副理所當然似的在戰鬥
我才無法察覺到
所以…
您說的這是什麼話
守護著少主本來就是作為守護者所應該要做的
無法好好的守護著您
這全都要怪我不好
再說
明明就已經預料到會有刺客埋伏在野井原
真的是太大意了
我到底是在著急什麼啊
不過 放心好了
我在此再次向您發誓
在少主的能力覺醒之前
我一定會守護著您
一定會斬除所有迎面而來的障礙
妳有這份心我是很高興啦
我並不希望這樣
不是為了要守護我之類的
那個…該怎麼說
我不過…希望緋鞠能夠維持著平常的緋鞠就好了
不希望妳太執著於戰鬥
執著於…戰鬥
我的心願就是不要變成那樣
不過就是如此
少主
當您作為鬼斬役之時
所斬殺的第一隻妖怪
說不定就是我吧
怎麼可能會有那種事
妳在說些什麼啊
開玩笑的
嚇…嚇死人了
我還不是很了解鬼斬役之類的事情啦
我沒想到您會這麼驚訝
可真是老實啊 少主
把飯端過來了哦
妳!
啊!
沒想到座敷童子才一不在
竟能如此輕易地進來(飯)
連固有結界都沒設下(飯)
果然是個飯桶呢
妳是…
傳話給他(飯)
雖然我不會感激他(飯)
但機會難得我就告訴他吧(飯 是什麼呢)
其他的鬼斬役正在打探他的消息呢
妳…對優人…
現在也還是沒有死心
從貓的手中救了我一命的恥辱
我決不會忘記的
再見
啊!
喂!
給我站住
可是
最關鍵的鬼斬役的記憶還是回想不起來的話
那來到這裡也只是白費工夫罷了
沒這回事
我覺得能回到這裡真是太好了
託妳的福
和緋鞠所一起度過的兒時記憶
雖然只是一點點
但也是能夠回想起來
說的也是
話說回來
那座湖的事情也想起來了
湖
從前在那裡化作女孩子模樣的緋鞠靠了上來
接吻…
怎麼了
緋鞠
我化作人形出現在少主面前
是在您和凛子一同上學的路上
那一天才是第一次
那麼…
那個女孩子…
是誰
果然夏天還是蕎麥麵最好
結果
也只能夠想起和我的記憶
會不會也太自私了呢
來吧
作這種事毫無意義 的說
什麼
你想藉由類似和上次一樣狀況下
讓性命受到威脅
藉以讓天河的能力能夠覺醒 的說
沒錯
這不是必要的嗎
只要我沒有想要殺害優人的打算
這種攻擊…
根本就是場鬧劇
可是
能夠拜託這種事的也只有静水久而已
雖然能被你依賴是很高興
可是
那個理由卻是為了不讓那隻貓變成嗜血的怪物
這點讓我很不滿 的說
如果不想讓貓去戰鬥的話
就只能自已來守護自已的安全而已
因為如此
才想要力量不是 的說
如果不是這樣
討厭戰鬥的優人
也就不會主動說出要進行鬼斬役的修行 的說
被看出來了嗎
雖然很讓人氣憤
你這一點…
倒也不討厭就是了 的說
所以今天特別找來了幫手 的說
幫手
優人
好久不見
優人先生
凛子 麗茲小姐
雖然是被叫出來才過來的說
光是要來到這裡
一會是頭痛
一會又想要吐
這是為什麼
為了防止別人進入
而在公園的周圍設下避人之咒術
至於凛子的話
只要把優人當作誘餌
我想不管是什麼狀況都能夠突破 的說
静水久
妳真是…
不
實際上妳不也是來了嘛
討厭
優人真是的
最近都沒來店裡的說
我好寂寞哦
麗茲小姐
那裡應該不是「那種」店…
你太見外了
怎麼叫我麗茲小姐呢
請叫我麗茲就好了
等…等一下
喂
妳不是說過對特定的客人太過照料
不是有違妳的作風嗎
是啊
可是優人先生並不是「特定的客人」
而是被我視為主人的特別存在
主…主人
如果是為了優人先生的話
就連那種事或這種事
我都會很樂意去服侍的
不要每件事都說的很有含意啦
話說回來 静水久
妳想要做什麼呢
對「光渡」而言
重要的是訓練心靈
而不是肉體
想像的力量
然後是集中力 的說
集中力
沒錯
文獻寫著不論任何時候
都要能夠保持平常心才是重點
進行既不會危險
又能夠培養出平常心的特訓就可以了吧
那麼
恕我失禮了
太過危險啦
好高
好
優人先生
平常心 平常心
突然就來這麼激烈的
那邊要請你更溫柔一點
在幹些什麼啊
不可以逃避哦
優人先生
來吧
怎麼會
在我的乳溝間…
静水久
平常心 平常心 的說
就算妳這麼說
原來如此
凛子
我終於了解到你說的所謂「修行」的企圖
如…如果是這樣的話
我也是…
來吧
試著維持著平常心看看
優人先生喜歡胸部大的女生吧
你看
緋鞠小姐就有副傲人的雙峰對吧
妳說什麼
飛機場也是能夠當做武器來用
半吊子的是最不好的
半吊子可真是抱歉啊
好了
與其去管那種事
還不如繼續做下去吧
優人先生
等…等一下 麗茲小姐
就只有這個是絕不會讓妳得手的
優人的嘴唇會由我最先奪走 的說
話說回來
在做什麼啊
在家裡找不到人而出門去尋找
少主
這是怎麼一回事啊
緋…緋鞠
不
這個是該怎麼說
是保持平常心的特訓
稍微冷靜下來啦
的說
平常心
所以就讓三隻母的來包圍你來進行特訓是嗎
那就…
讓我好好把你從內心深處到骨髓裡
來徹底地擾亂一下吧
好好保持您所說的「平常心」吧
少主
等等
對貓過敏光靠保持平常心是沒用的啦
等一下 緋鞠
不准用咬的啦
血都流出來了啦
從那天開始
有一段時間緋鞠都沒有解開貓耳模式
仔細想想
在那之後
緋鞠就連鬼斬役或是野井原的老家的事情
都不再提起了
少主
回去吧
啊…嗯
要我說的話
倒是很在意那位吻我的人
究竟是誰呢
今天的晚餐要是海鮮類就好了
海鮮類嗎
要是讓緋鞠來挑的話
可又要破財了
您說的這是什麼話啊
新鮮的當然會比較貴啊
不是嗎
要是能夠看到這笑容的話
不管對象是誰…
畢竟…
我只是個妖魔
等到少主成為鬼斬役之後
自已會變成如何
都還不知道呢
現在只想要和緋鞠…
和少主就這樣…
緋鞠
引導至地獄的隱形燈火
編織出光明之槌
飛舞於蒼天之中
什麼
真是隻沒教養的貓啊
妖魔
不是妖魔
她是…
我是鬼斬役十二家之一
神宮寺家的女兒
同時也是繼承人
玖惠澄
神宮寺玖惠澄
BEAM my BEAM!わたしのヒカリと
BEAM my BEAM!我的光芒和
//------------------jpn1_01-------------------
BEAM my BEAM!わたしのヒカリ
BEAM my BEAM!我的光芒
歴史は塗りかえてゆける
將會把歷史給加以塗改
最高の　パートナーシップ﹑ Forceを結んで
最棒的合作關係 將勢力給結合
限界のFenceきっと乗り越える
一定能夠跨越極限的柵門
おはよう　今朝はどんな夢をみたのかな
早安 今天早上夢到什麼樣的夢呢
笑顔も悲しみも　シンクロする二人
不管是笑容或是悲傷 連接在一起的兩個人
落ち込む気持ち　今朝もまだひきずってるなら
沮喪的心情 要是今天也還是在鑽牛角尖的話
癒すのがわたしの　存在理由よ
治癒你就是我的活下去的理由哦
BEAM my BEAM!あなたのチカラに
BEAM my BEAM!你的力量
BEAM my BEAM!あなたのチカラを
BEAM my BEAM!我的力量
無限大　パズルがかさなる
無限寬廣 把拼圖給重疊
day by day 抱きしめられたら love goes on ﹑全開
day by day 要是被抱著的話就 love goes on ﹑全力以赴
眼がくらむでしょう　少し気をつけて
眼睛很刺眼吧  稍微小心一點哦
天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
下回預告
凜子
又來一位「大的」
到底是怎麼回事啊
一個接著一個跑出來
天河優人和同住一個屋簷下的妖魔們
就由我來清算一下吧
『接吻×貓×kISS』