//------------------jpn1_02-------------------
//------------------chn1_01-------------------
我真傻
照緋鞠的個性來看
她和玖惠澄的正面衝突是完全可以猜想到的
總是把我放在安全的地方
然後自已獨自一人去戰鬥
我…老是讓人來守護
面對玖惠澄的時候
我總是態度曖昧不清才…
嗯
啊
要是我也住下來的話 會不會比較好呢
不過優人的話
我想應該是沒問題的
妳沒有能夠保護少主的力量
沒有擁有任何力量的平民
不對
優人期待的是單純的生活
一成不變的日常生活
在優人的周圍當中
距離不正常的日常生活最遠的人是誰
不就是我嗎
我不能夠有所改變
被不正常的日常生活弄到疲倦不已的優人
回過頭來的時候 能夠包含並接納
//------------------jpn_02-------------------
//------------------chn_01-------------------
//------------------chn_02-------------------
我非在不可…
和討伐異已的神宮寺 交涉是無法成立的
關於這一點
貓和我都是一樣
那副糗態
不管怎麼看 貓已經是被打敗了
可是…我…
要是我能夠發覺到的話
優人就…
//------------------jpn_01-------------------
片付けできない いけないクセが
不會收拾 真是不好的毛病
(ポイポイポイッうっちゃってね)
(我丟 我丟 我丟 放著不管)
ついに心も散らしちゃって
終於連心也變得散慢
(あちらこちらどちら？)
(那邊 這邊 哪邊?)
忘れてるでしょ大切なこと
都忘記了吧 重要的東西
(ハテハテハテっとぼけて)
(這個嘛 這個嘛 這個嘛 裝傻下去)
ごまかして反省できないようじゃ
要是想有所隱瞞又不知反省的話
知らないっ
就不理你了
嘘、ごめん、怒らないでね いつだって気になってるよ
說謊 對不起 不要生氣嘛  不論何時都很在意
カッコイイとこ見せてちょうだい
展現出帥氣的一面吧
それだけて 一生愛しあげちゃう
只要如此   就會愛你一輩子哦
がんばり！
加油！
Ring-Dong! Ding-Dong! 鳴らそ 明日を起こす呼び出しチャイム
Ring-Dong!Ring-Dong!響個不停 叫醒明天呼喚門鈴
元気がお出迎えしてる
精神百倍的去迎接
Peeh-a-boo!ってしてみ？ほら笑えた
Peeh-a-boo!試試看吧   看吧笑出來了
ホントは好きだよ ずっと前から大好きよ
真的喜歡你哦    從以前開始就最喜歡你了
本字幕由天使字幕組製作 僅供學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:kotonoha 校正:萌玥 後期:依戀緋鞠
『Curiosity killed the cat』
啊
真是的
真是麻煩
不管是引起大火或是拿槍亂掃射
都是我不對啦
可是
那些的善後工作不就是你們的工作嗎
既然如此
那就請把用掉的子彈數告訴我吧
要找空彈夾可也是很費功夫的
我哪有那個閒功夫去數開了幾槍啊
自動手槍的裝彈數是二十
還剩幾發
兩發
開了十八槍嗎
妳應該沒大開殺戒吧
什麼意思
不 什麼事都沒有
跟某個死腦筋的人動不動就把一座山給毀掉
相較之下 我這還算是小兒科的呢
盡量不讓周遭受到損害還要加以手下留情
可是很傷神的呢
這我當然知道
可是 拜託妳不要太過逞強
就算是為了家族…
為了家族
沒錯 我是為了神宮寺家
少主
不要碰我
不要用那種眼神看我
我…真是沒用
中了玖惠澄的當
差點就被自已所沉澱的黑之慾望給吞蝕
我已經是被玷汙的妖魔
不該再回到這裡的
啊 少主
緋鞠
您一直陪在我身邊嗎
身體沒事吧
感覺如何
糟透了
我…輸了
講好聽點是平手
不僅是失去安綱
到最後還逃了回來
這樣還敢說是守護劍
真是笑死人了
逃回來又沒關係
緋鞠沒事的話…
不要太寵我了
少主所說的甜蜜的言話
要比任何的劍還要更加傷害到我
夠了
妳還需要再睡一陣子
她的魔法還殘留在我的身體內
雖說再過兩天就能復原
卻很浪費時間
少主 不好意思
能將我的書包給拿過來嗎
那是…
秘傳的藥丸
這麼一來
就能夠把玖惠澄的魔法從我的身體當中給消除
我想說要是把少主給殺了的話 可就糟了
您離開房間吧
吃下這個之後
我將會失去理智
說不定會發起飆來
理智
我不能置之不理
不管緋鞠會變成怎麼樣
我都要在這裡
我會一起陪妳的
少主
會變成怎樣我可不知道哦
這顆藥可是含有木天目的成分
等…那個…緋鞠小姐
緋鞠
與其說是完全進入貓咪模式
倒不如說是已經變成了一隻貓咪
這功效也太快了吧
再說 緋鞠的那個眼神
什麼啊
像極了看到獵物在面前時的肉食野獸一樣
好痛…
痛…
好痛 喂
白癡 的說
你就一整晚陪著貓玩吧
不要太過…
不要再揉了
啊 好痛
難道說 失去理智就是指這件事嗎
這個時候在想些什麼啊
現在的緋鞠只是因為木天目的成分
才變的奇怪罷了
忍耐 我要忍耐
要是不能夠接納緋鞠的一切的話
我算什麼少主啊
好痛
住手 我被抓傷了啦 緋鞠
不要再繼續脫下去了啦
早安 少主
緋鞠
康復了嗎
身心都已經恢復正常了
失去理智的時候
我做出了很多事吧
如何 我很不賴吧
怎麼可能去做什麼啊
開玩笑的
就算是失去理智
少主的溫柔還是傳達到我的心裡
很多地方都讓您費心了
真是非常的對不起
要是真這麼想的話 今後…
不准在我沒看到的地方倒地不起
不要在一個人逞強了
少主
這是命令 好嗎
好吧 我向您保證
對了 還沒有向您表達照料我的感謝之意呢
閉上眼睛吧 給您好東西
不用了 道什麼謝啊
再不閉上眼的話
可是會後悔的哦
我並不會…
緋…緋鞠
更正
不是作而是收下
少主 我不會再輸了
即使對手是披著西洋魔法的鬼斬役
不能夠繼續讓緋鞠逞強下去了
可是 少主的嘴唇有股奇怪的味道呢
昨晚開始眼淚和鼻水和唾液…
還不趕快去洗臉
這個蠢材
我必須要和玖惠澄說清楚才行
這裡嗎
在野井原的倉庫內的刀劍目錄就是這些嗎
是的 加耶小姐所排列的就是這些
替代已失去的安綱是嗎 的說
嗯 為了和玖惠澄一決雌雄
獵物是需要的
可是 這是什麼啊
雙劍 逆刃刀 碎石
好像還有像是玩具的東西呢
要不要親手試試並看看呢
妳有帶過來嗎
看妳兩手空空的呢
我是文車妖妃
可不是單單幫人傳話的跑腿
只要把貨物全部都吞進這個肚子的話
真是恐怖的傢伙 的說
我知道了 非常謝謝
來了
終於來了嗎 天河優人
我已經等到不耐煩
正想要大鬧一場呢
妳…妳好
討厭啦 你在緊張些什麼啊
好了 進來吧
我接到櫃台的通知之後
馬上就去準備喝的東西了
雖然我是第一次進到高級飯店的最上層
好像跟我所想的不太一樣
是這樣子的嗎
雖然擺飾品幾乎都是我自已帶過來的呢
因為是長期停留
所以我就自行改造成我想要的樣子
真的可以改造嗎
自已隨便亂來
在開始談話之前
先把手機給我吧
為什麼
別管那麼多 拿來就是了
我不會去做像是偷看來電的不識趣的舉動
要做什麼啊
什麼啊
是竊聽器
在你上來之前就被人安裝了
那匹野馬
我把我的電話給登入成「LOVE LOVE玖惠澄」了
那麼 所以說
已經下定決心要作為鬼斬役和我一起走嗎
在那之前
我要先為妳對緋鞠所作的事情道個謝呢
在這個世界上沒有一個主人看到自已養的貓
被人欺負還悶不吭聲的
妳以為我不會生氣嗎
那只不過是在逗她玩罷了
而且是對方先襲擊的
這跟誰先動手沒有關係
可是 有必要…
緋鞠說過就算我去了神宮寺家也無所謂
她也說不會阻止我的
可是 妳又如何呢
完全否定抱持著共存思想的緋鞠和静水久
一聽到是妖魔就想要加以消滅
我並不想要破壞現在的生活
要是想要住在一起的話
就算是妖魔也不會加以拒絕
我和妳是不同的
我不會走上妳所鋪好的路
妳不是自已人
妳為什麼要執著於我呢
你在說些什麼
這個男人
都那麼多年沒見了
到現在還在說什麼未婚妻之類的
我到現在為止是怎麼想的
我聽静水久說過
不管是天河或是神宮寺在鬼斬役十二家當中
都是被人欺負的存在吧
妳很想要吧
天河的力量 光渡
「光渡」是對目標物的能力增強
為了復興家門需要這個力量
不是嗎
一切都是為了神宮寺家
不是的
如果這是會讓別人不幸的力量的話
我沒打算用它
我無法為了利害關係而來結婚
只是會讓彼此變的不幸罷了
所以…
什麼
為什麼我的聲音傳達不到
你變了
說不定有點太遲了
那麼至少用我的手來讓你解脫吧
這不是你
所以我不要了
不需要了
玖惠澄
放心吧 我會做的很好的
這就是結果嗎 玖惠澄
玖惠澄也是鬼斬役嗎
那麼 我們兩個人一起加油吧
我…我一個人也能做到
我跟你不一樣
真不好玩
明明兩個人的話 會比較有趣呢
你真的是這樣想的嗎
魔法的發動需要花費幾秒鐘
而且強烈的攻擊魔法大多是只攻擊瞄準施展魔法的人
原來是這樣
如果你說要兩個人一起的話
可以守護我的背後嗎
嗯 可以啊
我會守護妳的
真的嗎
真的會守護我嗎
我向妳保證
因為是兩個人一起並肩作戰啊
那是當然的啊
所以要趕盡殺絕
怎麼了 我是怎麼了
最想要當鬼斬役的人
不就是我嗎
我失去記憶…
我忘記…
可是…
玖惠澄卻一直…
那個時候的約定…
一直記在心裡面
即使是血腥的戰鬥當中的時候也…
不斷對自已說是為了家族的時候也…
一直都…
縱使在不知不覺當中變成了如同暗示般
將我給囚禁起來
內心深處的「那個」也在支撐著我
直到小優能夠守護我的背後之前
我都不背對任何人
可是小優卻老是去守護著貓和蛇
老實說 真讓我死心透了
我真是很差勁呢
沒錯 差勁透了
還記得這件事嗎
要是毀約的話
點心和甜點全都是我的東西
每天的早上和晚上各一次
都要聽我的話
每年的生日都要有禮物和高級晚餐
還…還真難做到呢
騙你的
才沒有這回事呢
要是為了神宮寺而把貓和蛇給殺死的話
一定就會變成你的敵人
而且 剛剛我…
那個…想要殺…
怎麼可能 才沒有想要殺死你的意思
不過倒是真的打算刺傷你
不這樣做的話
天河的力量就不會施展出來了
根本就不會想想起和我的約定
就為了這樣…
那個 我是真的很害怕呢
把重要的東西給忘掉的那顆空蕩蕩的頭而言
這樣才好
可是 要我原諒你也是可以
剛才我從窗戶掉下去時
你是真的在擔心我吧
要是還能夠再看到那個表情的話
我也要稍微回應一下你的期待
我就延長實行吧
只要我不去襲擊貓她們就好了吧
玖惠澄 謝…謝謝
你不要誤會
如果她們敢妨害我的話
我不會手下留情的
而且之後只要繼續交往下去的話
理所當然的就會發覺我才是最好的
況且你全身上下一堆破綻
因為你也是正值青春年華的男孩子
那當然…也會稍微發生用下流般的眼神
來看著那隻貓的時候
只要我在的話
就不會再發生那種事了
絕對
不 那個
到底是什麼…
就是說就算不用麻煩妖怪
因為年輕的關係
而無處發洩的淫亂般性慾
就由我來處理就好
你讓我這個稀類的魔女說些什麼啊
是妳自已隨便說的吧
總而言之
小優只要閉上嘴來守護我的背後就好了
這樣的話 我…
我…
小優
妳是怎樣啊 事到如今還裝什麼傲嬌啊
緋…緋鞠
妳是什麼時候…
怎麼進來這裡的
要是連主人的行蹤都不知道的話
算什麼守護劍啊
不知是為什麼
玻璃被打破的時候
妳施加在房間的高次結界就消失了
之後的羞的要死的話
我都聽的一清二楚了
羞的要死
可是 妳還沒有死心嗎
少主才不會被妳所迷惑呢
至少在一個屋簷下且吃住都在一起的我
妳是一點贏面都沒有吧
我收回前面所說的話
取消延長實行
用超快速度死刑來獵殺妳這隻貓
正合我意
現在就讓妳來選擇
看妳想要被那把劍所殺死
哪把比較好呢
什麼跟什麼啊
快收起來 快收起來
那就這把劍好了
妳是笨蛋嗎
我和小優的甜蜜小窩
還在說那種蠢話嗎
看招 看招
//------------------jpn1_01-------------------
BEAM my BEAM!わたしのヒカリと
BEAM my BEAM!我的光芒和
BEAM my BEAM!あなたのヒカリ
BEAM my BEAM!你的光芒
未来はみちずう　向こうを
未來自然就在前方
最高の　パートナーシップ﹑ Forceを結んで
最棒的合作關係 將勢力給結合
限界のFenceきっと乗り越える
一定能夠跨越極限的柵門
おはよう　今朝はどんな夢をみたのかな
早安 今天早上夢到什麼樣的夢呢
わたしに似合うとき　顔隠したね
對我說很適合的時候 卻把臉給遮起來
子供のころ　面影見つめたとき
兒童時代  看著身影的時候
誰よりも知ってる
要比任何人更了解
うそはつけないよ
不要說謊哦
BEAM my BEAM!あなたのチカラに
BEAM my BEAM!你的力量
BEAM my BEAM!あなたのチカラを
BEAM my BEAM!我的力量
よく似合う﹑まあ﹑ブルのもを
真是適合 唉呀 即使也會發抖
day by day 抱きしめられたら love goes on ﹑全開
day by day 要是被抱著的話就 love goes on ﹑全力以赴
眼がくらむでしょう　少し気をつけて
眼睛很刺眼吧  稍微小心一點哦
天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
下回預告
等等 怎麼回事啊
為什麼連緋鞠她們都在殺必死啊
沒辦法 的說
什麼嘛
光靠洗衣板姊妹二人組是不行的嗎
不要隨便亂取團體名稱 的說
『貓咪鳴叫 悄然接近的黑暗』