//------------------jpn1_02-------------------
//------------------chn1_01-------------------
//------------------jpn_02-------------------
//------------------jpn_03-------------------
//------------------chn2_01-------------------
//------------------chn2_02-------------------
//------------------chn2_03-------------------
這就是日本三大妖怪的…
酒呑童子和白面金毛九尾
妳是…
被貓拜託
來接妳的
讓您久等了
謝謝
//------------------jpn_02-------------------
//------------------chn_01-------------------
//------------------chn_02-------------------
啊 對了
可以開張收據嗎
我記得你是公安四課的鏑木先生吧
沒想到把妖魔視做眼中釘的你會主動過來見面
是吹了什麼風啊
不 不 有點事想要商量一下
商量…是嗎
是的
//------------------jpn_01-------------------
片付けできない いけないクセが
不會收拾 真是不好的毛病
(ポイポイポイッうっちゃってね)
(我丟 我丟 我丟 放著不管)
ついに心も散らしちゃって
終於連心也變得散慢
(あちらこちらどちら？)
(那邊 這邊 哪邊?)
忘れてるでしょ大切なこと
都忘記了吧 重要的東西
(ハテハテハテっとぼけて)
(這個嘛 這個嘛 這個嘛 裝傻下去)
ごまかして反省できないようじゃ
要是想有所隱瞞又不知反省的話
知らないっ
就不理你了
嘘、ごめん、怒らないでね いつだって気になってるよ
說謊 對不起 不要生氣嘛  不論何時都很在意
カッコイイとこ見せてちょうだい
展現出帥氣的一面吧
それだけて 一生愛しあげちゃう
只要如此   就會愛你一輩子哦
がんばり！
加油！
Ring-Dong! Ding-Dong! 鳴らそ 明日を起こす呼び出しチャイム
Ring-Dong!Ring-Dong!響個不停 叫醒明天呼喚門鈴
元気がお出迎えしてる
精神百倍的去迎接
Peeh-a-boo!ってしてみ？ほら笑えた
Peeh-a-boo!試試看吧   看吧笑出來了
ホントは好きだよ ずっと前から大好きよ
真的喜歡你哦    從以前開始就最喜歡你了
本字幕由天使字幕組製作 僅供學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:kotonoha 校正:萌玥 後期:依戀緋鞠
『妖艷貓咪的思念』
那麼 妳就開始說吧
好的
調查過玉和酒呑童子的移動路徑之後
結果發現那一帶的地脈都被破壞殆盡了
依照妖魔的不同 也有保護土地的妖魔
善良的妖魔被消滅的話 土地將會荒蕪
也會對人類社會帶來不良的結果
怎…怎麼會
各地也是有善良的妖魔的故事呢
說不定妖魔和人類的關係很密切呢
沒想到 竟然會出現那種難纏的大咖
竟然有吃掉妖魔的妖魔
妳是吸鮮血的妖魔小姐吧
不要把我跟他們混為一談好嗎
我才不會對同伴動手呢
對「妖魔的同伴」哦
被鎖定了
飛緣魔
我知道啦 野井原的緋劍
現在可不是吵架的時候
問題是…要如何才能打倒玉和酒呑童子
我 我 因為玉是狐狸
所以就用她最愛吃的油豆腐來引誘她出來後
再把她抓住之類的
唉呀呀
那樣怎麼可能成功啊
是這樣子嗎
不能用莉茲的紅茶來想點辦法嗎
才…才沒有那種強效的東西啦
果然 對手是日本三大妖魔的話
難纏也是理所當然
我想不是那麼好解決的
哼 要說那些沒意義的話到什麼時候啊
我和小優 自古以來就流傳下來的鬼斬役十二家當中的
神宮寺家和天河家聯手起來的話
日本三大妖魔根本就如探囊取物般的簡單
妳們…只要不要妨礙到我們就好
雖然不想要和她們混的太熟
但是多虧了她們 我才有好的藉口
利用這個機會 一口氣縮短和小優的距離
絕對要讓小優當上鬼斬役
雖然妳這麼說 要怎麼做呢
我還沒辦法像玖惠澄那樣 隨心所欲的使用力量呢
啊 話…話雖如此
要是能夠隨心所欲使用光渡的力量的話
就沒問題了
啊 都這個時候了
我準備去出門買晚餐
會議應該還會繼續下去吧
嗯
現在 我想出一個能夠把天河優人的潛在力量
給釋放出來的好辦法
這種就叫做「萌」呢
茶來了
什…什麼
如何呢 小優
這身模樣到底是…
那…那個 各位
如何
身體深處有沒有湧出什麼來啊
沒耶
只要對自已坦率點的話
說不定就能引出從未發現的力量哦
你看 在你內心深處的熱熱的東西
就快要無法壓抑住了吧
等…等等
癢癢的吧
做什麼啦
哈哈
為什麼就只有我是這個模樣啊
再說 我不認為這樣做 就能讓少主主動將能力給引出來
小優 很興奮嗎
鬼斬役的血在沸騰嗎
妳們
久等了 環保包包
話說回來 在…在做什麼啦
咖哩真的好嗎
沒有人會討厭咖哩的
人類是這樣啦 妖魔也是嗎
緋鞠和静水久都很喜歡咖哩
應該沒問題吧
好像有點道理又好像沒有的感覺
不管用哪把劍 就是拿不習慣
果然沒有比那把「安綱」更好的
是的
正因為那是名劍中的名劍…
要是「安綱」的話 我有哦
這就是吧
那之後 我把它撿回來了
玖惠澄
這是…
非常遺憾
狀態都變得如此糟糕的話 我想要修復是很難了
我可沒負責到那哦
各位 我找到很多甜食哦
一起吃吧
喂 不要隨便去搜刮別人的家啦
這麼說來
這還真是嚴重 燒的黑漆漆的
好重
這孩子真的能修的好嗎
沙砂是一本踏鞴 也是刀鍛治的妖魔哦
不管是什麼樣的爛刀 都能夠修好的
修好了
感激不盡
不用客氣
這樣就不枉費我特地帶這把劍過來了
嘛 到時候就要請妳好好加油了
不用妳說 我會大發神威到讓妳連出場的機會都沒有的
可是 最後一擊還是要由我和小優來呢
來 肉包
謝謝
怎麼啦
還在煩惱嗎
嗯
我知道並不是所有的妖魔都是可以溝通的
更何況 之前出現的那些傢伙不分青紅皂白
就去傷害緋鞠她們
不知何時會襲擊過來
可是 就連那種時候
能不能不戰鬥就能解決
我是如此想的
真像優人的作風
要是全世界的人都是優人的話
就不會發生糾紛了
話說回來 為什麼他們要去吃同樣是妖魔的妖魔呢
從前 被人類所打敗的酒呑童子和白面金毛九尾
其身軀被支解成許多部位
再被分送到日本各地給封印起來
静水久 加耶
聽說白面金毛九尾藉由吃下妖魔
便能夠提升自身的妖力
我想酒呑童子則是利用那個叫做玉的九尾的妖力
打算讓自已再度復活
這麼說來 那傢伙…
雖然玉小姐的妖力已經恢復
我和她都還不過只是個軀殼
只是單純想要既強大又純的妖力罷了
那些傢伙 就只為了想要讓自已作為妖魔的身軀能夠復活
而去吃掉同伴嗎
太過分了 他們真是太自私了
對不起
要踢了哦
那些傢伙的目的 說不定不光只是這樣 的說
酒呑童子對於封印自已的人類
可是十分懷恨在心 的說
等到完全復活之時 一定會對人類…
到目前為止 我都還是認為人類和妖魔是能和平相處的
這個想法並沒有改變
可是 酒呑童子他們不斷的吃著妖魔卻也是事實
只為了自已 而去犧牲同伴
他們擁有非常強大的力量
又會再對緋鞠妳們造成威脅
我不想要再看到被弄的遍體麟傷的大家
所以 我決定好了
我要戰鬥
為了守護大家的未來
少主
終於有那個心了嗎
非戰不可 的說
雖然還不知道我作為鬼斬役能夠派上多大的用處
希望能夠一起並肩作戰
嘛 我們也不想死
也只能夠互相幫忙了
沙砂也會加油的
為了不要扯大家的後腿 我也會加油的
謝謝各位
和那些傢伙戰鬥是無法避免的命運
對於少主所決定好的事情 我只有服從到底
可是…
又怎麼啦
對不起 都這麼晚還…
沒啦 只是很在意妳那一邊是否有所進展罷了
你在意的只有上司的臉色不是嗎
不 這話說的還真重啊
嘛 別這樣說
公安四課警備局雖然聽起來很好聽
其實也不過就是個平凡的上班族
我也是被上頭逼的很緊呢 就很多方面來說
就算是這樣 也不構成可以背著我去私下接觸小優的藉口
況且 雖然託你的福我才得以能進入小優的領域當中
我想還是道個謝會比較好吧
嘛 總之
有事的時候我會再主動連絡你的
在那之前 就隨便你愛做什麼就做什麼
那麼 再見
真是個難占便宜的大小姐呢
嘛 算了
天河家 神宮寺家
鬼斬役可是信不過的
我就讓他們…
在吃光所有妖魔之前…
嘛 不管情勢會倒向那一方 只要先下手的話
讓你久等 真是不好意思
果然葡萄柚不過是餐後甜點罷了
對玉小姐來說
主餐還是非妖魔不可的樣子
不 不 你太客氣了
話說回來 剛剛的提案…
是說共同戰線的事嗎
好吧
想要吃掉妖魔的我們和想要我們去吃掉的你們
雙方的利害關係是一致的
那麼…
我們答應決不會去危害人類
是嗎 太好了
對於處理妖魔們衝突的我們組織而言
可真是得到了強有力的幫手呢
我們和人類 為了有更好的明天
一起攜手合作吧
什麼
就只有我沒玩到COSPLAY
我還是頭一次見到比緋鞠還要大的胸部
請不要一直盯著不放嘛
巧克力
那個 是咖哩塊 不可以吃哦
等等 沒問題吧
要換人嗎
不 不用
貓竟然會想進廚房 還真是稀奇 的說
嗯 是啊
我也不知為何
今天晚上就是想這麼做
貓 妳 手指頭 手指頭
緋鞠
笨蛋 的說
這樣就好了
太誇張了 這種的用舔的就能好了
不可以啦 不管是多麼小的傷勢都要治療好來
少主要是能用那舌頭舔一舔的話
就能夠好的更快了
什麼嘛 今天的少主真不好玩
不 那個 要這麼說的話…
緋鞠
我就跟平常沒兩樣
不然的話 你可以聽聽我心臟跳動的聲音
真香呢
妳也來幫忙啦
我為什麼要幫忙啊
沒有付出勞動 就不准吃飯
什麼啊 晚餐還沒做好嗎
什麼 妳不是回去了嗎
好吃
這道人類吃的食物 我很中意哦
那真是太好了
我還是覺得人類的鮮血比較好
妳啊 要是那麼愛發牢騷的話 就別吃了
這種平民的味道 我吃不習慣
發牢騷part 2
再說 為什麼妳還在這裡啊
唉呀 因為不知道何時會有人來襲擊小優呢
奇怪 緋鞠 妳不吃了嗎
嗯 我吃的很飽了
今天我就先去睡了
吵死了
吵架是不好的哦
再說 妳們是想要睡在哪裡啊
這裡耶
對不起 少主
不過 放心好了 少主
我會馬上解決好 回來這裡的
きみが  くれた  言葉たちは
你對我說的  每一句話
//------------------jpn_01-------------------
きみが  くれた  言葉たちは
你對我說的  每一句話
すてき  だけど  謎も  多いから
雖然很美  卻有著重重謎團
少主
いつも  ひとりきりのとき
我總是在  孤獨一人的時候
為什麼
要去哪裡
いつも  ひとりきりのとき
我總是在  孤獨一人的時候
その意味に  気づく
才察覺  其中的意義
他們那裡嗎
一個人嗎
その意味に  気づく
才察覺  其中的意義
那…那是
我不是說過了
不准再一個人逞強了
あとに  なって  やさしさを知る
到了現在  才懂得溫柔
可是 少主
我不是說過不准為了我犧牲嗎
あとに  なって  やさしさを知る
到了現在  才懂得溫柔
我是少主的守護劍
ありがとうを  言いに  追いかける
為了說聲"謝謝"  而追趕著你
我有守護你的義務
即使 就算這條命發生任何事…
ありがとうを  言いに  追いかける
為了說聲"謝謝"  而追趕著你
なのに  きみは  その先を  進んでいて
然而  你卻  走得太遠了
只要少主能活下去的話
就能夠留下名為光渡的希望
人類和妖魔的和平相處的心願…
なのに  きみは  その先を  進んでいて
然而  你卻  走得太遠了
追いつけないままで
最後我還是趕不上
而且 那些傢伙很強
要是少主在身邊的話 我…
追いつけないままで
最後我還是趕不上
光が射す  明るい日のほうへ  走ろう
朝著光芒四射  陽光燦爛的方向奔跑吧
在戰鬥途中又會…
所以…
不行
光が射す  明るい日のほうへ  走ろう
緋鞠 妳是我的守護劍
朝著光芒四射  陽光燦爛的方向奔跑吧
きっと  そこできみが  みえるね
去到那裡  一定能看見你的  對吧
既然是主人的劍的話
怎麼可能分隔兩地呢
きっと  そこできみが  みえるね
去到那裡  一定能看見你的  對吧
闇のなかを  進むはずがない
因為你不可能  走進黑暗之中
妳給我待在我身邊
然後 服從我所選擇的道路
闇のなかを  進むはずがない
因為你不可能  走進黑暗之中
太陽の角度で  陰になる橫顔を
因太陽的角度  而變暗的側臉
少主
太陽の角度で  陰になる橫顔を
因太陽的角度  而變暗的側臉
まもりぬけるくらい
為了讓我能守護好
真笨
まもりぬけるくらい
為了讓我能守護好
高く  強く  照らしたいよ
希望它能高遠而強烈地  照亮起來
真的 我真是隻笨貓
高く  強く  照らしたいよ
希望它能高遠而強烈地  照亮起來
しなやかな  ひだまりのように
就像那柔和的  陽光一般
緋鞠
しなやかな  ひだまりのように
就像那柔和的  陽光一般
好 cut
爛到可以的三流戲劇 就到此為止吧
玖…玖惠澄
貓 我先說好 免得造成誤會
妳再怎麼做 都只不過是個附屬品罷了
小優的未來伴侶可是我呢
真是的 可不識相呢
剛剛不是看到少主對我的愛意是如此堅定嗎
小優不過只是在命令隨扈罷了
真是的 要會錯意也要適可而止
對吧 小優
不 那個
嘛 算了
反正下次的戰鬥肯定沒妳出場的份
妳就在旁邊乖乖地觀戰就好了
妳說什麼
怎樣
等等 緋鞠
啊 終於找到了
貓 妳不會是想要獨自前往吧
是這樣嗎
不要丟下我啦
我正打算要去夜襲天河優人時
還想說妳怎麼不在 原來是在這裡啊
不可以去襲擊啦 明夏羽
愛睏 的說
妳在說什麼啊
我只是和少主在做半夜的特訓罷了
為什麼非要在半夜進行啊
妳也太不會說謊了吧
難不成 被天河優人硬上…
硬上什麼啊
總之 作為賠罪 讓我吸你的鮮血吧
妳在說什麼啊
不行啦
愛睏 的說
BEAM my BEAM!わたしのヒカリと
BEAM my BEAM!我的光芒和
//------------------jpn1_01-------------------
BEAM my BEAM!あなたのヒカリ
BEAM my BEAM!你的光芒
素敵なふれば  溶け合うなの
如有最好的邂逅的話 就能融化再一起
最高の　パートナーシップ﹑ Forceを結んで
最棒的合作關係 將勢力給結合
限界のFenceきっと乗り越える
一定能夠跨越極限的柵門
紅茶とミルク　疲れた足休めて
紅茶和牛奶 讓疲憊的腳得以休息
頑張ってばかりじゃ　倒れでしょう
光靠努力 可是會累倒的
負けないこころ　じゃ﹑締めしエネルギーを
不服輸的心 那就 拿出打起精神的能量
癒すのがわたしの　存在理由よ
治癒你 就是我的活下去的理由哦
BEAM my BEAM!あなたのチカラに
BEAM my BEAM!你的力量
BEAM my BEAM!あなたのチカラを
BEAM my BEAM!我的力量
奇跡が生まれてる　ハーモニー
誕生奇蹟的和弦
day by day 抱きしめられたら love goes on ﹑全開
day by day 要是被抱著的話就 love goes on ﹑全力以赴
眼がくらむでしょう　少し気をつけて
眼睛很刺眼吧  稍微小心一點哦
天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
下回預告
終於劇情要進入高潮了
沒錯 這之後又會如何呢
然後 這單元還剩下一次 的說
對哦 真可惜
話說回來 這到底是什麼單元啊
『貓(緋鞠) 身為守護劍…』