//------------------jpn1_02-------------------
//------------------chn1_01-------------------
原來在這裡啊
那個饅頭…是怎麼回事呢
是供品嗎
要是這麼作的話 可是會被罵的哦
別在意
嘛 理所當然的嗎
如今能夠責罵妳的人一個都沒有了
又甜又好吃 所以喜歡吃甜點
太好了
肚子還餓嗎
//------------------jpn_02-------------------
//------------------chn_01-------------------
//------------------chn_02-------------------
都已經吃了那麼多呢
離此處不遠之處叫作高宮的城鎮有不少妖魔棲息著
而且 好像是和鬼斬役的後裔在一起的樣子
我之後打算去那裡
當然玉小姐也會去吧
那麼…出發吧
//------------------jpn_01-------------------
片付けできない いけないクセが
不會收拾 真是不好的毛病
(ポイポイポイッうっちゃってね)
(我丟 我丟 我丟 放著不管)
ついに心も散らしちゃって
終於連心也變得散慢
(あちらこちらどちら？)
(那邊 這邊 哪邊?)
忘れてるでしょ大切なこと
都忘記了吧 重要的東西
(ハテハテハテっとぼけて)
(這個嘛 這個嘛 這個嘛 裝傻下去)
ごまかして反省できないようじゃ
要是想有所隱瞞又不知反省的話
知らないっ
就不理你了
嘘、ごめん、怒らないでね いつだって気になってるよ
說謊 對不起 不要生氣嘛  不論何時都很在意
カッコイイとこ見せてちょうだい
展現出帥氣的一面吧
それだけて 一生愛しあげちゃう
只要如此   就會愛你一輩子哦
がんばり！
加油！
Ring-Dong! Ding-Dong! 鳴らそ 明日を起こす呼び出しチャイム
Ring-Dong!Ring-Dong!響個不停 叫醒明天呼喚門鈴
元気がお出迎えしてる
精神百倍的去迎接
Peeh-a-boo!ってしてみ？ほら笑えた
Peeh-a-boo!試試看吧   看吧笑出來了
ホントは好きだよ ずっと前から大好きよ
真的喜歡你哦    從以前開始就最喜歡你了
本字幕由天使字幕組製作 僅供學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:kotonoha　校正.後期:依戀緋鞠
『貓咪鳴叫 悄然接近的黑暗』
因為如此 今天舉行寫生大會
主題自由
只要能夠感受到藝術的話 任何東西都可以
本人完全不會干涉
就這樣 解散
好 要畫什麼呢
野井原同學 當我畫中的模特兒吧
什麼模特兒
果然還是少不了能夠引起創作欲的主題呢
要是野井原同學的話
我很有自信能畫出超好的畫…
想要畫什麼樣的畫 早就猜出來了
我拒絕
能夠凝視我的身體的人 非少主莫屬
好過分 你們…那種曖昧關係…
我什麼都沒做
有什麼好害羞的
那副88 56 85的火辣身材給獨享
而且可以到處凝視到半夜
真是不知廉恥
真是讓人興奮
嘛 嘛
不要去管蠢材了
走吧 少主
隨你去胡思亂想吧
嘛 等等
被溜掉了吧
沒辦法了 班長也好啦
也好
少主 這個不行嗎
不 照片和畫是不同的東西啦
人寵愛花朵飲酒的品味 我是能夠理解啦
但從以前開始 我就搞不懂所謂的藝術
貓公主竟然會用手機的拍照功能 真叫人意外
這有什麼好吃驚的
光是照片檔案夾就已經是百分之百了
幾乎都在使用拍照功能呢
我一直都隨侍在少主身邊
根本不必通話
所以就死命的拍嗎
有趣嗎
這個嗎
要是能像這樣子留下來的話
即使有一天發生像是遺忘的狀況
就能夠很快的回想起來了
那麼 少主
我要用什麼模樣才好呢
什麼意思
當然是畫的模特兒啊
如何 像這種感覺嗎
等等 妳在做什麼啊 緋鞠
我並沒有…
對嘛 快住手 色貓
你說這樣還意猶未盡嗎
那麼 這樣如何呢
少主
為了少主的藝術
想要脫多一點 也是可以哦
你看 畫女體的基本就是裸女吧
等…糟糕
怎麼可以輸給貓呢
不用特意去對抗啦
就如同少主所說的
就算凜子想幫忙 也做不到的
妳說什麼
真是沒辦法 我的畫該如何是好啊
這個的話…
那就讓我看看小也是不錯的地方吧
怎樣 怎樣 說些什麼吧
少…少主
優人
無聊
無聊…
閉上嘴畫畫啦
就沒有什麼東西嗎
更加的…刺激感性
讓藝術爆發的題材…
老師
別把人叫的好像恐怖電影似 的說
誰啊
靜水久 怎麼了嗎
貓和優人呢
剛剛還在啊
真不是時候 的說
虧我還有事要告知呢
不 真是太慘了
村莊完全變成廢墟了
生存者呢
沒有 全被殺光了
到底是誰
誰知道 這根本不是人作…
至少能確定的是 發生了非常重大的事件
我想 還是趕快把天河優人給拉攏過來…
我當然知道
可是 真的…
鏑木先生
關於這件事 就交給我吧
可以吧
從結果來看 被追究責任的可是我耶
總之 先回去一趟吧
鏑木先生真是的
沒有人比我更了解小優的事情了
再更稍微…小優…
往天河的領域再踏進點好了
到底在哪裡
哪裡都找不到
難不成被妖魔…
少主 您在哪裡
回答我
去哪裡了啊
優人…
誰啊
一本踏鞴的沙砂
大姊姊 來玩吧
為什麼妳會在這裡
騎馬遊戲
糟糕 好重
好痛
Hi 近來可好
是誰啊
明夏羽
為什麼妳…
很高興你還記得我
忘…怎麼可能會忘記啊
妳到底是為何而來
你想是為什麼呢
誰會知道…
跟緋鞠做到那個階段了
蛤?
蛤什麼啊
你不是緋劍的主人嗎
不管是想要什麼樣不道德的「玩法」
都能夠跟她請求吧
不要說什麼「玩法」啦
我既不會請求那種東西
也什麼都沒有做啦
什麼都沒有…真的嗎
那個…接吻…
你是中學生嗎
那是什麼標準啊
真是的 太過小孩子氣了
根本就不值得一提
所以…如何
怎樣 很舒服吧
做什…
做什麼啦 突然…
不要淨說些廢話
笨貓只做到這裡吧
接下來就由我更…
教你更棒的事
更棒的事
我可是飛緣魔
當然是要來取你的鮮血囉
好了 來做舒服的事吧
Yes....Yes...Yes..Yes.
創作欲望
溼答答美少女萬歲
等等 男生很吵耶
竟然被迫做這種事…
我…沒法嫁人了 的說
男人可真好打發
静水久 為何妳會在這裡
貓
有妳跟著還…做什麼去了 的說
我無話可說
話說回來 現在要趕快把少主給找出來
真是的 一件接著一件
什麼
凛子
和一本踏鞴
不行了
馬真是沒用呢
可惡 該不會是妳吧
對少主做了什麼
沒事的 明夏羽不會奪走大哥哥的性命的
妳說明夏羽
鬼斬役的鮮血嗎
光吸一口 可能就會高潮了吧
要我對一位男人如此執著 可是不常見的哦
你該感到榮幸才對
好美味
怎麼回事 身體抖個不停
再讓我吸…一下子吧
正享受時…
臭娘們 竟敢對少主…
竟然打擾男人和女人的快樂時光
可真是超不識趣的
振作點
静水久
就讓妳知道 吸少主鮮血的罪孽
可是要以死謝罪的
的說
哼
不打了
什麼
什麼意思 的說
我的頭腦還沒蠢到一次打妳們兩個人呢
再說 也不是時候
什麼意思
就是光保護自身的安全已經很吃力的意思
我還不想死呢
難不成是西邊的妖怪被殺害的事情 的說
什麼啊 不是知道嗎
那是怎麼回事啊
西邊的妖怪們不知道是被誰給襲擊
接連的被殲滅了
妳說被殲滅
連村莊也一併被摧毀了 的說
是誰做出這種事…
那件事 想要再知道的詳細點嗎
早就想要和你來聊上一回了
鬼斬役 天河優人
(今天被包下)
優人真是的
為了我邀請這麼多的客人
這裡就用我自傲的原創品牌
公安四課的鏑木先生
超越人類常識的東西
也可以說是為了對抗妖魔而成立的組織
一般來說是不為人所知的
對抗是…
講白一點就是消滅
消滅
消滅妖魔就是他們的職責
自古以來 他們就統御被人稱作驅魔師和法師的人類
並加以操縱
等等 別一副如此憤怒的表情嗎
要是想要在這裡來跟妳們大戰一場的話
我就不會獨自一人前來了
我不過只是位吃公家飯的公務員罷了
話說如此
讓您久等了
話說回來 還真讓人吃驚呢
竟會有如此多的妖魔聚集在此呢
我也是嗎
真不愧是天河的鬼斬役
我並沒有…
這跟鬼斬役或是天河無關
這全都是少主的人德所致
話說回來 關於剛剛的那件事
妖魔被殲滅的事嗎
這是真的嗎
已經被確認的就有數十件
而且全部都被某人給…吃掉了
你說被吃掉
沒錯 我親眼確認過了
應該不會有錯
雖說是工作 卻是讓人無法再看一眼的場景
是誰做出如此殘忍的事
嘛 至少不會是人類吧
我們推測這一連串的事件都有可能是妖魔所做的
怎麼可能 怎麼會
妖魔把妖魔
那不就是…自相殘殺嗎
果然 和流言一模一樣
在我們當中也算小有人氣
從西邊開始發生事件之後就一直有…
這是不是吃掉同類的妖魔的關係
難不成 妳想要少主的鮮血…
沒錯 在被不知名的東西襲擊演變成很糟的狀況之前
我想說利用給鬼斬役的鮮血來增強力量 不行嗎
當然不行
不 我認為著眼點並沒有錯誤
為了此時的世間的鬼斬役… 意思來看的話
我今天過來的目的也是為了這個
希望你能夠協助我們公安四課
為…為什麼我…
還不明白嗎
這個妖魔可是相當危險的
總有一天可能成為人類非常大的威脅
原來如此
是要少主替你們去討伐你們所無力討伐的對手嗎
我們被逼到必須要先下手為強的地步了
天河優人
現在正是需要那個…作為鬼斬役的力量
不…可是…等等
突然被你這麼說…我…
這有什麼好猶豫的
我還沒有…那個…
還不太了解自已為何被人稱作鬼斬役
再說 要我去討伐妖魔…
我覺得你已經不是在說這種話的時候
吃掉妖魔的妖魔
這個推測正確的話
即使是現在在這裡的你的朋友
不知何時也會受到襲擊哦
你打算就這樣眼睜睜的看著嗎
那…那是…
別中計了 少主
少主應該憑少主的意志來下決定才是
要是變成了無法挽救的狀況的話
可跟我無關哦
閉嘴 即使你想要用煽動少主的不安來加以拉攏
也絕不會讓你得趁的
再說 妖魔吃掉妖魔的事情我也聽…
妳是誰啊
天河 這女孩子也是你的同伴嗎
不是的
那個…這個…
要點什麼呢
快逃 少主
三明治
不要管那東西了
什麼啊 怎麼回事
趕快 往這裡
也沒必要這麼快就回去吧
紅茶如何呢
你這傢伙 什麼時候…
你就是現代的鬼斬役嗎
還真是位相當有精神的男孩子呢
找少主有何貴幹
雖然是位可愛的小姑娘 但也太不成體統了
緋鞠
想打嗎 沙砂
被吸收 的說
明夏羽
可惡
什麼
緋鞠
別過來少主 我沒事
玉小姐 從哪個先來
絕不會讓這種傢伙來動少主一根寒毛
不對 貓
這傢伙的目標是我們 妖怪阿
緋鞠
什麼
難不成這個就是「那個妖魔」
如果是的話 你想怎麼樣呢
可惡 趕快放開緋鞠
來的好像遲了點
玖惠澄
嘛 雖然說派對的主角總是最後才出現
大…大小姐
背著我在做什麼呢 鏑木先生
不 這個嘛
嘛 算了
這先放一旁
倒是來了位大咖的特別來賓呢
玉藻之前 白面金毛九尾
還有是酒呑童子吧
酒呑童子
和玉藻之前
對手是日本三大妖怪的話
難纏也是理所當然 的說
這傢伙竟然會是九尾狐狸
現在的妳 一點都不好吃
妳說什麼
那麼 派對再度開始吧
伴舞和引導就交給你了 小優
真是可惜 看來現在還不是時候的樣子
是嗎 說的也是
總之 今天就先到此告一段落好了
各位 算是撿回一條命吧
什麼意思
玉小姐好像不想吃了
她是把蛋糕上的草莓留到最後才吃的類型
想逃嗎
別說的那麼難聽
雖然玉小姐的妖力已經恢復
我和她都還不過只是個軀殼
只是單純想要既強大又純的妖力罷了
期待能有再和各位見面的機會 那麼…
給我慢著
後會有期
完全消失了 的說
緋鞠
才正要開始呢 真不識趣
緋鞠 沒事吧
緋鞠
不是太嚴重
這種程度的傷勢 静水久馬上就能夠癒合
但是
你在內心深處已輸給了妖氣
就算吃了這樣的妳 也一點都不好吃
只要加以時日的話 妳會變得更好吃的
//------------------jpn1_01-------------------
BEAM my BEAM!わたしのヒカリと
BEAM my BEAM!我的光芒和
BEAM my BEAM!あなたのヒカリ
BEAM my BEAM!你的光芒
キラキラ水に反射している
反射在閃閃發光的水面上
最高の　パートナーシップ﹑ Forceを結んで
最棒的合作關係 將勢力給結合
限界のFenceきっと乗り越える
一定能夠跨越極限的柵門
ぐるぐる回る洗濯機を眺めてだ
看著不停轉動著洗衣機
いたずらしても　退屈な日曜日
即使惡作劇 也還是無聊的星期天
落ち込む気持ち　今朝もまだひきずってるなら
沮喪的心情 要是今天也還是在鑽牛角尖的話
あなたもね　まとめで
你也是吧  就一起給
あら あちゃ　うるなの
ara atya urunano
BEAM my BEAM!あなたのチカラに
BEAM my BEAM!你的力量
BEAM my BEAM!わたしのチカラを
BEAM my BEAM!我的力量
傷も浄化ず動じないよ
即使不洗滌傷口也不會動搖
day by day 抱きしめられたら love goes on ﹑全開
day by day 要是被抱著的話就 love goes on ﹑全力以赴
眼がくらむでしょう　少し気をつけて
眼睛很刺眼吧  稍微小心一點哦
天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
下回預告
不可原諒
什麼啊
新角色 和我的身材太相似了啦
嘛 有點寡言的地方也是吧
下一集 要把她給做掉 的說
是這個話題嗎
『妖艷貓咪的思念』