//------------------jpn1_02-------------------
//------------------chn1_01-------------------
他是天河家長子的優人哦
他將會成為妳重要的人
好好相處吧
這位男孩…將會成為我未來人生的伴侶
既沒有絲毫的霸氣
也沒有什麼特殊之處
//------------------jpn_02-------------------
//------------------chn_01-------------------
//------------------chn_02-------------------
總感覺好像還缺少些什麼
不過…就只是很溫柔罷了
//------------------jpn_01-------------------
片付けできない いけないクセが
不會收拾 真是不好的毛病
(ポイポイポイッうっちゃってね)
(我丟 我丟 我丟 放著不管)
ついに心も散らしちゃって
終於連心也變得散慢
(あちらこちらどちら？)
(那邊 這邊 哪邊?)
忘れてるでしょ大切なこと
都忘記了吧 重要的東西
(ハテハテハテっとぼけて)
(這個嘛 這個嘛 這個嘛 裝傻下去)
ごまかして反省できないようじゃ
要是想有所隱瞞又不知反省的話
知らないっ
就不理你了
嘘、ごめん、怒らないでね いつだって気になってるよ
說謊 對不起 不要生氣嘛  不論何時都很在意
カッコイイとこ見せてちょうだい
展現出帥氣的一面吧
それだけて 一生愛しあげちゃう
只要如此   就會愛你一輩子哦
がんばり！
加油！
Ring-Dong! Ding-Dong! 鳴らそ 明日を起こす呼び出しチャイム
Ring-Dong!Ring-Dong!響個不停 叫醒明天呼喚門鈴
元気がお出迎えしてる
精神百倍的去迎接
Peeh-a-boo!ってしてみ？ほら笑えた
Peeh-a-boo!試試看吧   看吧笑出來了
ホントは好きだよ ずっと前から大好きよ
真的喜歡你哦    從以前開始就最喜歡你了
本字幕由天使字幕組製作 僅供學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:kotonoha　校正.後期:依戀緋鞠
『貓的思念和魔法少女的憂鬱』
神宮寺玖惠澄的事情我都調查完畢 的說
話說回來 還真熟練呢
敲打電腦鍵盤
還真聯想不起來呢
這個 的說
她就是優人所說的新的鬼斬役嗎
嗯
於其說她是鬼斬役
還不如說像是魔法師呢
神宮寺家由於學會西洋魔術的關係
才得以成為強力的鬼斬役 的說
原來如此
不會吧
新…新的魔物獵人竟然…
是非常強的高手
而且還是位殘暴的人 的說
像妳這種的馬上就秒殺掉了
優人先生
請守護我這個嬌弱的茶杯吧
快放開啦
妳這個妖怪茶杯
的說
話說回來
優人和她是什麼關係啊
以前曾經和神宮寺家有過關係
那個…該怎麼…說呢
我和她是…
什麼
兩個人是未婚夫妻
未婚夫妻
指將會成為結婚的對象
怎…怎麼回事
這個嘛
最近才想起這件事來
在我還不知情的時候
由爺爺決定好的
好…好難受
那種從前的約定
早就既往不咎 的說
沒錯
可是…
那個殘暴的女人絕對不可能接受 的說
請讓她喝這個吧
那是魔法的紅茶吧
話說回來…有什麼功效啊
是的 能夠消除記憶
太棒了
從出生開始到今天為止的記憶全都會忘的一乾二淨
喂 全部都忘掉是要幹嘛啊
就沒有能夠忘掉部分記憶的紅茶嗎
才沒有那麼湊巧的東西啦
再說…這都空了 的說
歡…歡迎光臨
別來無恙 天河優人
出現了
看樣子自我介紹…就不用了吧
(今天臨時停止營業)
雖然很普通但泡的不錯
謝…謝謝
那個…神宮寺小姐
竟然叫我神宮寺小姐也太見外了
憑我們之前的交情
叫我玖惠澄就好了
之前…之前的交情
我就直說了吧
有關前陣子所談到的神宮寺家和天河家的將來
可預見的是兩家的合併將會有更上一層樓的發展
如果是那件事的話
要是妳不改變想法的話
我是不會聽妳的
為…為什麼呢
我們鬼斬役可是被選上的存在
身為擁有特殊能力的人類
必須要把妖魔們給趕盡殺絕才行
你想要和那隻沒教養的貓 和披著人類外皮的妖魔來同心協力
真是笑死人了
開什麼玩笑
妳是什麼東西啊
凛子
突然地出現淨說些自已想要說的
把妖魔趕盡殺絕
被選上的存在
那不過只是在驕傲罷了
妳是哪裡有這個權利啊
沒有擁有任何力量
光靠人守護的平民
就連殺人或被殺的戰鬥都不知道
而只是享受著現成且平凡的日常生活
妳是又知道鬼斬役的什麼了
天河優人
你是這邊的人
如今已經發覺力量覺醒的你能夠了解吧
再一次…思考祖父大人所說過的話中含意
爺爺的…
沒錯
就連源爺 都沒想到妳會被養育成如此任性且過激的女人吧
要是想把少主當作沾板上的魚的話那可就頭痛了
緋鞠
我不知道妳之前的生活方式是怎麼樣的
少主就是少主
別把他給扯進去
說的一副自己也和他有關係的樣子
可是…
我是未婚妻 同時也是鬼斬役
我們可是最了解彼此的存在
最了解彼此的存在
那麼又為何要如此強迫自已接近少主呢
三次的親吻不也都是妳主動的嗎
緋…緋鞠
接…接吻
少主可是主動地來吻我的哦
接吻PART 2
妖…妖魔作為對象
這是真的嗎
那…那是
這…這種程度的事
和那天的約定比起來完全都不構成威脅
約定
看這樣子真的還需要再花些時間才行
我會再來的
就算你已經忘記了
打從年幼的那時開始
我已經和你結為連理了
那就…
的說
玖惠澄
我們…將會合而為一
天河的光渡和神宮寺的黑魔法
只要這兩種攜手合作的話
我知道的 母親大人
排除萬難我也一定要和天河優人…
是的 為了神宮寺家
恭迎大駕許久了
你們這些東西還自以為找到好的獵物
卻沒想到是我故意引誘你們出來的
就陪我轉換心情一下吧
真不愧是凛子
天河優人
你是這邊的人
為什麼玖惠澄會對我…
和那天的約定比起來完全都不構成威脅
約定究竟是什麼
喂 天河
少主
沒事吧 少主
還好吧
嗯
今天的少主好像心不在焉似的
那個女人是原因嗎
嗯
老實說
就算少主答應神宮寺玖惠澄的要求
我也沒有阻止的立場
是…是這樣的嗎
我是守護劍
不會過問少主已經決定好的道路
作為服侍天河家的妖魔的義務對吧
蠢蛋
再怎麼說那也只是不講私交時的狀況罷了
說的也是
要不然就不像緋鞠了
可是…再不想些辦法的話
不論善惡
就要把所有的妖魔給趕盡殺絕
玖惠澄的想法果然還是很奇怪
少主
該怎麼做才能改變玖惠澄的想法呢
她的想法是沒法改變的
玖惠澄可是認真的
只要少主仍然不肯妥協的話
果然還是如此嗎
爺爺為什麼會讓玖惠澄成為我的未婚妻呢
這很容易就能猜到
男系的天河家和女系的神宮寺家
如果打算合而為一進而保有其能力的話
這絕不是什麼壞事
要是無法留下後代的話
家族將會絕後
留下…後代
天河優人
我…那個…
請溫…溫柔地對待我好嗎
少主
難不成迷戀上那女人的姿色了吧
那個…
太可疑了
少主總是對女人太過溫柔了
才…才沒有這回事
看吧
為什麼要把頭給別過去呢
好好的看著這邊
天…河
優人
你不但翹課還要在那邊害羞到什麼時候啊
對不起 現在就過去
少主
為了能想出對付玖惠澄的辦法
今天我就提早回去了
辦法
少主可不要到處閒晃
趕緊回家吧
嗯
溝通是…沒用的嗎
下次再過來的時候就坦白地跟她說吧
「不好意思 不要再來打擾我們了」
要吃嗎
不 我就不用了
是嗎
可真是難得呢
静水久竟然會想要來接我
被貓拜託 的說
原來是這樣
妳…沒擺出守護劍的姿態來呢
果然…天河優人不在場嗎
這樣的話我們就不用太在意彼此了
這麼說也對
有件事想問妳
妳真的有為少主著想嗎
貓 妳想要說什麼
在野井源的土地的時候
少主和我總是在一起
那也是我到那塊土地之前的事情
之後我和他之間就已經不需要貓了
果然…少主的對貓過敏是妳的傑作嗎
這可就難說了
我已經忘了
回想起來
從以前開始我們的關係就很不好呢
說的也是
就是妳嗎 神宮寺的女兒
接近少主是有何企圖
我聽人說過
接受了天河家的憐憫而得以倖存的妖魔
不過 我話先說在前頭
不准接近他
不知自大會危害到自已的小丫頭
那麼 就來消滅我好了
鬼斬役
果然那個時候…應該把妳給消滅才是
妳那顆硬到不行的腦袋
對少主是一點用處都沒有
連這一點都無法理解的愚蠢女人
我不會把少主交給妳的
妳以為我需要妳的認可嗎
這隻不吉利的貓
真不傀是貓
只有動作倒是很靈敏嗎
抗拒所有的妖怪
在戰鬥當中
於其說是主張正義還不如說是沉迷在快感當中
妳已經不正常了
不好意思 這我早就知道了
我不會被規則所束縛住
把已經鋪好的道路給破壞殆盡
把從未看到過的自由給取得
怎麼樣 本大爺很帥氣吧
乳臭未乾的繼承人經常這麼說呢
可是 要是有連規則都不被容許的存在呢
那就是神宮寺家
就連鬼斬役的「鬼」鬼字都沾不上邊的我們
要是能在它們面前報一箭之仇的話
我可以不擇手段
即使被當作異類 即使被看不起
那就是和西洋魔術的融合
超越規則之上的魔女的血統
雖然我很不願意這樣
但只要我爽的話
有什麼不可以的
對總是活在人的陰影當中的我
憑什麼要我遵守妳的規則啊
真是可悲
妳說什麼
妳的心靈早已麻木不仁了
季節的變遷
感情的徵兆
能夠感受到些微改變而展現出的平凡感觸
正是人類美好的地方呢
看著少主他們的時後
我也想要成為一位普通的人類呢
所謂的超人
不過就只是心靈麻木不仁的存在罷了
就憑那對「性冷感」的胸部
妳敢擁抱少主嗎
妳…到底在說什麼啊
果然還是聽不進去嗎
貓 妳果然很礙眼呢
只要能早一步接近她的身旁的話…
可愛又愚蠢的貓小姐
要是不先預測對方的下一步的話
可是會被Death哦
可比我所想的還難打到呢
必須要先重整旗鼓才行
好
烤焦吧
身陷於地獄的業火的當中吧
抱歉 安綱
從源爺那收下的我的愛刀
即使是擦傷也有得妳受的
事先預藏好的魔法儀彈
這些子彈可是早就被我施加上魔法
從西洋魔術到槍砲
神宮寺家可真是什麼都有呢
規則由我來制定
這是…怎麼回事
好像發揮效果的樣子
好了 把妖魔的本性給展現出來吧
變成怪物之後再和我一戰吧
殺了她吧
殺
是誰要殺了誰
殺了她吧
為什麼
我…
殺了她吧
會很舒服的哦
快殺了她
殺了她
好像高潮過了樣子
沒錯 妳是殺害人類的邪惡怪貓
這就是妳的本性
危害人類的妖魔
絕對不容許妳在他的身邊
殺
希望緋鞠能夠維持著平常的緋鞠就好了
不希望妳太執著於戰鬥
少主
什…貓
在發抖
這樣的我…
還真慢啊
緋鞠
她去哪裡了啊
誰知道
靜水久妳有聽到些什麼嗎
貓去找神宮寺家的女兒決鬥去了 的呢
為了想出對付玖惠澄的辦法
今天我就提早回去了
辦法…原來是說決鬥的事嗎
為什麼
這麼重要的事為什麼都不說呢
你又沒有特地來問過我 的說
緋…緋鞠
//------------------jpn1_01-------------------
BEAM my BEAM!わたしのヒカリと
BEAM my BEAM!我的光芒和
BEAM my BEAM!あなたのヒカリ
BEAM my BEAM!你的光芒
愛ゆえにどきすまされる
因為有愛才會心動不已
最高の　パートナーシップ﹑ Forceを結んで
最棒的合作關係 將勢力給結合
限界のFenceきっと乗り越える
一定能夠跨越極限的柵門
わたしはあなたをお守るためにはだから
我為了守護著你所以
笑顔も悲しみも　シンクロする二人
不管是笑容或是悲傷 連接在一起的兩個人
お守りように　大事しないとだめだぞ
就如同守護一般 要是不愛惜的話可是不行哦
やあ﹑手していくから
你好 要是想要牽手前進的話
その先でほしいね
希望能再等一下
BEAM my BEAM!あなたのチカラに
BEAM my BEAM!你的力量
BEAM my BEAM!あなたのチカラを
BEAM my BEAM!我的力量
無限大　パズルがかさなる
無限寬廣 把拼圖給重疊
day by day 抱きしめられたら love goes on ﹑全開
day by day 要是被抱著的話就 love goes on ﹑全力以赴
眼がくらむでしょう　少し気をつけて
眼睛很刺眼吧  稍微小心一點哦
天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
下回預告
糟了 凛子
新角色要登場了
出場次數會變少 的說
妳說什麼
這樣的話
只能在預告時給點養眼鏡頭了
沒錯 話說回來
這個早就不是預告了吧
『Curiosity killed the cat』