真是怪了
//------------------chn_01-------------------
//------------------chn_02-------------------
//------------------jpn1_02-------------------
//------------------chn1_01-------------------
對不起 少主
看樣子對玉小姐而言 最棒的佳餚似乎已經完成了
本字幕由天使字幕組製作 僅供學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:kotonoha　校正.後期:依戀緋鞠
什麼 這陣搖動是…
難不成…
剛剛是怎麼回事
『貓和優人和少女的純情』
亂糟糟的
小優 貓在哪裡
哪裡…
緋鞠發生什麼事了嗎
糟了 來晚一步
那些傢伙…
到底是怎麼回事
要是我發生什麼意外的話
到那時 少主就拜託妳了
她難不成…
看起來是已經開始的樣子
我相信 你們這次一定會把所有的妖魔給完全消滅哦
接下來
我就在觀眾席來觀戰吧
太棒了 就是這樣
這樣就好
妳那渴望著鮮血的邪惡妖力
對玉小姐而言 正是再好吃不過的佳餚
好 玉小姐
不用客氣
把她給吃掉 這次兩個人就能夠完全復活在人世間了
吃吧 盡情地享用吧
那是…
是緋鞠嗎
等著 緋鞠
現在就去救妳
不可以 小優
現在太危險了
危險
可是 緋鞠…
看那個
為什麼 緋鞠那副模樣
為什麼會變成這樣
為什麼
在說些什麼啊
你不是再清楚不過了嗎
你是…
酒吞童子
緋劍的使命正是守護著你
正因為她一心一意只想守護著你
才會委身於潛藏在內心深處的黑暗
以自已的意志
緋鞠她…
她應該早就知道我們想要利用那份力量才是
這個敗類
你 竟然趁機利用緋鞠的心
太過分了 對鷲敷的緋鞠做了什麼好事
怎麼會這樣 我…
都是我太沒用才會…
不是優人的錯 的說
緋鞠
妳也希望少主去戰鬥嗎
少主 就拜託妳了
緋鞠 妳…
妳…
話說回來 那個緋劍還真是好管閒事呢
明明就是幾百年前所立下的誓言
真是的 真是被她那份忠誠給打敗了
你說什麼
看起來 還是要把你給打倒才對
凛子 喂
什麼嘛 盟約 忠誠
你在說什麼啊
你還真的以為緋鞠是為了那些事 而獨自去戰鬥的嗎
蠢死了 女人才不是為了那些微不足道的事情去賭上性命啦
你又懂緋鞠什麼了
優人和我們之間所累積起來的回億 你又懂得多少了
我是不懂什麼活了幾百年的啦
你一輩子都不會知道的
少瞧不起少女的純情啦
妳…
凛子
用不著客氣 幹掉她 緋鞠
好好的修理他們 讓這個不入流的傢伙知道妳的覺悟
就算不懂那些也無所謂
妳們才要好好嘗嘗我們經過了幾百年來的怨恨
玉小姐
緋鞠
那就是九尾的最終型態
貓 給我振作起來
緋鞠
緋鞠小姐
看來是分出勝負來了
緋鞠
不要放棄
活著回到我的身邊來
怎麼可能
貓收拾掉了九尾
緋鞠
真是的 別讓我操心 的說
太好了 真不愧是鷲敷的緋鞠
喘不過氣來 的說
緋鞠
真叫人難以相信
明明就被吸走了那麼多的力量
竟然還能留下力量
真是遺憾
怎麼會這樣
那我的復活又該如何是好
對恨之入骨的人類的復仇
一定是我們的聲音傳達給緋鞠了
意識還存在著
緋鞠
可真是急性子呢
沒事吧
討厭 小優真是的
唉呀 麗茲
緋鞠小姐贏了呢
緋鞠
看妳對我的小優做了什麼啊 蠢貓
會不會是不認得我們了
怎麼會這樣
緋鞠 是我啊
趕快清醒過來
那就是貓的本性
在狩獵當中發覺快樂 在殺戮當中迷失自我
住手 緋鞠
清醒過來
變回平時的緋鞠
就沒有什麼辦法了嗎 静水久
怎麼可能會知道 的說
住手 緋鞠
還不給我清醒點嗎 蠢貓
鷲敷…
不要
給我住手 緋鞠
這…這是…
大…大家
怎麼回事 到底發生什麼事了
都是小貓做的好事
在狩獵當中發覺快樂 在殺戮當中迷失自我的天河家的妖魔
真是有趣
想代替我 並由妳來實現願望是嗎
用為了妨礙我 而特地將自已委身於漆黑的黑暗力量嗎
真是諷刺
這是怎麼回事
這是怎麼回事 到底發生什麼事了
你們的目的不是吃掉妖魔嗎
趕快給我想辦法去收拾掉那隻發狂的怪貓
你已經沒有用處了
什麼
可是好好的利用一下了呢
為了能對從前欺騙我 而把我封印起來的人類來進行復仇
老實說 本來打算利用玉小姐的力量
來讓自已完全復活之後 再親手進行的
事到如今 都無所謂了
只要能看到所有的人類都滅亡的話 我就滿足了
好了 盡情地大亂一場吧 天河家的妖魔
解放妳那因殺戮而渴望鮮血的力量吧
用那份力量 把所有的人類給打入恐怖的深淵去吧
緋鞠
過去 天河家的妖魔曾經有過因為無法控制
而沉迷於殺戮之中 被當家親自來處分掉的例子
處分掉
緋鞠
給我住手
不然的話 我…
就用這雙手把妳給…
緋鞠 我…
我是野井原緋鞠
因為我是個土包子 說不定會給大家添麻煩
請多多指教
我的名字是緋鞠
我也是妖魔
可愛的貓咪哦
少主想起了和我度過的時光
光是這樣 我就能夠戰鬥
為了你 我就能和世界為敵
成為鬼斬役之後 第一次所殺的妖魔
說不定會是我哦
對不起
我下不了手
怎麼可能下得了手呢
我所描繪的未來 是需要妳的
回來吧 緋鞠
什麼 這是怎樣
少主 我…
歡迎回來 緋鞠
太好了 緋鞠恢復正常了
剛才的光芒 難不成是…
真是的 真的是 你們人類是要妨礙我多少次…才會爽啊
這個力量是…
這是…渡光
將劍做為目標物推進器 的說
緋鞠
少主
你…
可是 又為什麼突然就…
是心
優人 為了想守護某個重要的人
而變得堅強的心
那份心意促成了渡光的發動
覺醒的關鍵就是那個嗎
都到了這個節骨眼上…
渡光是嗎
開什麼玩笑啊
你們到底要愚弄我到何時啊
既然如此 我就把你們全抓來血祭吧
這就是…
渡光
鬼斬役
天河優人的力量
好厲害
上吧
收拾他吧
緋鞠
得到少主力量的這個時候
復活不成的你根本就不堪一擊
身為妖魔卻區就於人類的蠢貓
笑死人了
覺悟吧 鬼
這就結束了
可惡 又是被安綱…
緋鞠
少主
我回來了 少主
肚子…餓了
真是太厲害了
妖魔和渡光的結合力量
一時之間  還以為會怎樣 讓我心兒蹦蹦跳呢
這可是人類和妖魔的力量合而為一的關係
這就是優人所期望的共存的一種吧
要是這樣就好了
在緊要關頭你做為鬼斬役的力量能夠覺醒
可全都是多虧了緋鞠哦
好好道謝吧
累死了 的說
不管如何 這樣就能恢復原狀了
那麼 回去吧
平常的生活
也對
走吧 緋鞠
我就免了
我是少主的守護劍
有著不管是什麼敵人都要守護好少主的義務
那個已經聽了無數次了
所以呢
少主經由此次的戰鬥才終於能夠化身為鬼斬役
我已經沒有再守護少主的必要了
妳在說什麼啊 緋鞠
說的一點都沒有錯
玖惠澄
小優 能夠用剛剛的力量來復原這套服裝嗎
貓的渡光 就當作是在熱身
奇怪 奇怪 奇怪
為什麼
BEAM my BEAM!わたしのヒカリと
BEAM my BEAM!我的光芒和
//------------------jpn1_01-------------------
BEAM my BEAM!あなたのヒカリ
BEAM my BEAM!你的光芒
為什麼在那之後卻無法施展渡光呢
歴史は塗りかえてゆける
將會把歷史給加以塗改
看來覺醒只是暫時 的說
最高の　パートナーシップ﹑ Forceを結んで
最棒的合作關係 將勢力給結合
暫時
為了守護某人的思念 一時之間達到頂端罷了
限界のFenceきっと乗り越える
一定能夠跨越極限的柵門
你真的是很沒用耶
おはよう　今朝はどんな夢をみたのかな
早安 今天早上夢到什麼樣的夢呢
嘛 看樣子少主是打從心裡面很不想和我分開吧
笑顔も悲しみも　シンクロする二人
不管是笑容或是悲傷 連接在一起的兩個人
就是說 優人先生故意不施展力量是嗎
落ち込む気持ち　今朝もまだひきずってるなら
沮喪的心情 要是今天也還是在鑽牛角尖的話
也不能這麼說啦
少主還想要多和我撒驕呢
我說妳啊
癒すのがわたしの　存在理由よ
治癒你就是我的活下去的理由哦
是這樣子嗎
怎麼可能會是那樣啊
老師
泰三
班長 怎麼啦
BEAM my BEAM!あなたのチカラに
BEAM my BEAM!你的力量
什麼怎麼啦
BEAM my BEAM!あなたのチカラを
BEAM my BEAM!我的力量
街道上明明發生如此大的騷動
卻只有你們失去聯絡
無限大　パズルがかさなる
無限寬廣 把拼圖給重疊
優人 你知道我有多麼的擔心你嗎
day by day 抱きしめられたら love goes on ﹑全開
day by day 要是被抱著的話就 love goes on ﹑全力以赴
對不起
怎麼 的說
眼がくらむでしょう　少し気をつけて
眼睛很刺眼吧  稍微小心一點哦
到底怎麼回事
天河
難怪連絡不上呢
這些胸部是怎麼回事啦
//------------------jpn_01-------------------
//------------------jpn_02-------------------
天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
退屈な　暇はないだろう
沒有無聊的時候吧
未来を呼べる　引力なら
如果是呼喚未來的引力
毎日がサプライズの連続
每一天都是驚訝的連續
ハードルはいつも高いから
障礙總是如此之高
半端な気持ちでは　クリアできない
要是半吊子的心情的話 是無法跨越的
出来事が翻弄する瞬間も
即使是被發生的狀況給玩弄的瞬間
答えていけない　テーマに
也有不得不回答的題目
見つかるはずないだろう
決不可能找不出來的
駄目な時間だって　無駄じゃないんだ
就算是無謂的時間 也絕不是沒用的
永遠か続いて　みんなが幸せで
持續著永恆 讓大家能夠幸福
それを幻想と言われでも
就算是被說成幻想
目も逸らさずに　信じて
也決不移開眼神 而相信著
思い切り　笑いとばそう
盡情地大笑吧