//------------------jpn_02-------------------
//------------------chn_01-------------------
//------------------chn_02-------------------
//------------------jpn1_02-------------------
//------------------chn1_01-------------------
大吉嶺紅茶
阿薩姆紅茶
在這家店裡面
每天都能夠看到客人高興的臉龐
真是太幸福了
麗滋莉小姐的紅茶真是好喝呢
非常謝謝...呃?
歡迎光臨
請問是兩位客人嗎
是的
請裡面坐
//------------------jpn_01-------------------
片付けできない いけないクセが
不會收拾 真是不好的毛病
(ポイポイポイッうっちゃってね)
(我丟 我丟 我丟 放著不管)
ついに心も散らしちゃって
終於連心也變得散慢
(あちらこちらどちら？)
(那邊 這邊 哪邊?)
忘れてるでしょ大切なこと
都忘記了吧 重要的東西
(ハテハテハテっとぼけて)
(這個嘛 這個嘛 這個嘛 裝傻下去)
ごまかして反省できないようじゃ
要是想有所隱瞞又不知反省的話
知らないっ
就不理你了
嘘、ごめん、怒らないでね いつだって気になってるよ
說謊 對不起 不要生氣嘛  不論何時都很在意
カッコイイとこ見せてちょうだい
展現出帥氣的一面吧
それだけて 一生愛しあげちゃう
只要如此   就會愛你一輩子哦
がんばり！
加油！
Ring-Dong! Ding-Dong! 鳴らそ 明日を起こす呼び出しチャイム
Ring-Dong!Ring-Dong!響個不停 叫醒明天呼喚門鈴
元気がお出迎えしてる
精神百倍的去迎接
Peeh-a-boo!ってしてみ？ほら笑えた
Peeh-a-boo!試試看吧   看吧笑出來了
ホントは好きだよ ずっと前から大好きよ
真的喜歡你哦    從以前開始就最喜歡你了
本字幕由天使字幕組製作 僅供學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:kotonoha　校正.後期:依戀緋鞠
「女僕in貓咪」
呼...
出來...
什麼啊?
啊
誒
怎怎怎怎...怎麼回事
這種時候
有大喊「啊 討厭」
或者是「不分青紅皂白的馬上給你一巴掌」
你要選哪種 的呢
兩兩兩  兩種都不必
出現了
嗯
優人　怎麼了
出了什麼...
你 你是誰
讓開 凜子
嗯？
即使這樣也還想要一戰 的呢
我應該說過的吧
下次一定殺了你
但是 我也說過
我並沒有想和你們戰鬥的意願
誰能夠來證明 的呢
你並不是那個代代都是擔任鬼斬役的人
誰又能夠來證明 的呢
你並不是那個代代都擔任鬼斬役的人
要拿什麼來證明 的呢
回答我 天河優人
那是...
回答我 斬鬼役
我...我不過...
只想跟緋鞠和凜子她們
像之前...一樣...
少主
少...少主
優人
優人 走吧
從現在起就可以過普普通通的生活了哦
爺爺 奶奶
優人
少主
大家...
我...在浴室...
什麼時候穿好衣服了
啊 沒看見 沒看見
她們兩人可是看的一清二楚哦
誒誒誒
又...又出現了
她們還說「真是大飽眼福」 的呢
什麼啊
色情狂 的呢
啊...
痛痛痛...
優人
哇啊啊
少主 快退下
像這類妖魔如果不親身嘗一次苦頭的話
是不會得到教訓的
啊 緋鞠 冷靜
唉
看到你們之後
越來越覺得有著要和你們戰鬥的想法
真的會讓人感到很蠢 的呢
所以早就說過我們根本沒有戰鬥的意願嘛
說什麼天真的話啊
你給我適可而止 好好看清現實吧 少主
我是為您著想
如果是真的為我著想的話  就更要把劍收起來
啊  又來了
為什麼突然流著鼻涕哭起來了 的呢
優人對貓過敏
過敏？
簡單的說就是出現類似身體拒絕的反應
相當痛苦的哦
明明只要身邊有貓的話就很痛苦的說
明明身體就會抗拒的說
還要特意待在一起
真是越來越弄不明白的傢伙 的呢
天河優人
嗯?
靜水久 我確實不能舉出任何證據
但是  我沒有那麼懂事到
只因為是妖怪或鬼斬役 就要相互廝殺
少主
我只是想和緋鞠她們
像現在這樣子平靜的生活下去
優人
所以我並不想和被鬼斬役奪取平靜生活的靜水久戰鬥
也許你不會相信吧
啊
少主太過善良了
我明白了 的呢
沒有必要馬上得知你的回答 的呢
誒 你能理解真的是太好了
你...
對對對  只要能了解優人的話 就不會有所誤解了
我留在這裡並和你一起住的話 就能更加的了解你 的呢
啊（石化）
請多指教  的呢
哇 這是靜水久做的嗎
盡情享用 的呢
開動了
啊嗚  嗯嗯 太美味了
這種敗北感是怎麼回事
似乎沒有加什麼可疑的東西
話說回來 這種話早該在剛才就說了嘛
現在是停戰期間 的呢
什麼嘛 這種程度
要是我稍稍修行一下
兩三天
不 一周
不 一個月之內
我吃飽了
啊 你要去哪兒 緋鞠
早飯也吃過了 那我就去洗衣服吧
那個的話我剛才就洗好了 的呢
那 那就打掃...
我也打掃完了 的呢
還...還有點能耐嘛
不客氣 的呢
這樣啊
那我去買東西了
緋鞠她 鬧彆扭了
啊
話說 這時候去擔心貓要幹嘛阿
要是會做這些的話 都可以當合格的新娘了
啊
那麼 今宵我就像優人期待的那樣
好好地服侍你 的呢
啊啊啊  優人
你千萬不要接受這種邀請
那麼
這邊的就好 的呢
啊啊啊
也不是那樣了啦
誒? 不行嗎
難道我就不行嗎
吶...靜水久很擅長家務事嘛
這是理所當然的
在鬼斬役出現之前
比起戰鬥 有點像這樣生活本領是相當重要的 的呢
貓
這男人所嚮往的平凡生活當中
除了會戰鬥以外什麼都不會的你
又能做些什麼
能夠給與他什麼 的呢
那是什麼態度嘛
不就是稍稍會做點家事嘛
身為一個守護者也是有身為守護者的自尊心
你在幹什麼啊 野井原
哦...老師
徵求工讀生
想不想用好喝的紅茶和笑容
來侍奉大家呢
徵求條件:
．年齡:18歲以上
．時間:10:00至18:00止
上班時間可洽談．提供制服
Cafe Relish
不好意思
好 我就來
怎麼樣啊 野井原
這就符合你所說的社會歷練吧
不勝感激
我也找到能夠做到的事了
為了少主 我決定就在這裡修行了
歡迎光臨 老師
噢 麗滋
不好意思哦 在你這麼忙的時候
她就是那位說想要來打工的應徵者
不用客氣 好好的嚴格管教她吧
野井原緋鞠 請多指教
我才是 請多指教
我叫麗滋莉
就叫我麗滋好了
我該選哪個好呢
你 身上有一種與眾不同的特殊氣味啊
那一定是紅茶的香味
如果說氣味的話 你還不是...
緋鞠去打工？
說是如月老師介紹的
但是為什麼呢
應該是之前被靜水久說成什麼都不會做而不甘心吧
不過只是想證明她不單單是白吃白喝 的呢
嘛 就去看看她的狀況如何吧
哈哈哈 真好喝
真時髦呢
少...少主
緋鞠
那副打扮
真讓我嚇了一跳
不過少主會來這裡 我真是太高興了
如何啊  我的女僕裝
那副耳朵和尾巴不太好吧
說也奇怪
這種奇妙裝扮好像是這裡所必須的
貓耳太萌了
泰三 什麼時候...
優人
你也來啦
噢 那邊的苗條美少女是
靜水久
野井原的情敵 的呢
嗚
那種冷艷的眼神和語調
太有感覺了
太有感覺嗎
原來如此 沒漏餡是多虧充斥於世間的女僕咖啡店的關係嗎
啊
我是天河少主的專屬女僕喲
噢噢噢噢
真羡慕啊
有這種付加服務嗎
放手啦 你這色情店員 可惡
緋鞠小姐
這樣不行哦
我們必須要時常警惕自已
必須要公平且誠懇侍奉每一位客人
啊 抱歉
因為我太不懂事 做的太過火了
以後會警惕在心
造成騷動真是不好意思
啊 嗯 沒關係
這個男人的氣味.......
真是好喝
要怎麼泡才能做出這種風味啊
有那麼好喝嗎
讓您久等了
啊 顏色真是漂亮呢
那麼 請慢用
少主 我話先說在前頭
啊
那個異國女人並不是人類
請提高警惕
西洋的妖怪之類 的呢
那個女孩是妖怪嗎
我倒是看不出來呢
啊 真好喝
這樣子的話 推薦這邊這種格雷伯爵
謝謝光臨
對不起 請給我一杯冰水
好 我這就來
那個女孩真的是很喜歡這份工作啊
從剛才開始就一直看著那個女僕
啊 那個視線
並不是對我的女僕裝感興趣
而是在觀察我的眼神
妖怪獵人或是除魔師的眼神都是像這樣的嗎
我還想說奇怪
絕對是叫緋鞠小姐來調查我後
再前來幹掉我
呀哈哈哈哈哈哈
唉呀 覺悟吧
啦啦啦
啊
啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
非常抱歉
露出胸部來了 多謝啦
這樣下去的話 我一定會被幹掉
這個店是我好不容易才找到的安靜場所
呀哈哈哈
既然如此 就用這東西來強制讓他們回去吧
我去打個電話
打給誰啊
請
誒 我並沒有要求續杯啊
這是特別贈送的
請慢用
特別贈送嗎
啊啊啊 等等
你在幹什麼啊
被污染了
啊
茶杯中被加有妖術之類的東西
妖術？
請 的呢
真的可以嗎
那我就不客氣了
該回去了 雖然不知道為什麼
但非回去不可
泰三?
貓  那個金髮女人開始有所動作了 的呢
啊
雖然饒妳一死 但是你要是有所動作的話
那又另當別論
我是野井原的緋劍 我是少主的守護者
啊哈哈哈  反對暴力
明明就是你先動手的
還想要狡辯嗎
我只是想讓你們乖乖回去罷了
廢話少說
是真的啦
討厭 拜託 回去啦
該回去了 雖然不知道為什麼
但非回去不可啦
大家是怎麼回事啊
啊
不能就這樣失去了
我必須想辦法守護著這平靜的生活
哼 笑死人了
緋鞠 快住手
怎麼搞的
那麼 鬼斬役
現在該怎麼辦 的呢
紅茶風暴
啊啊啊
阿若瑪堤 平靜吧
緋鞠
少主 別過來
夠了 趕快住手！
啊 椅子
優人
少主
你這個紅茶妖怪 對少主做了什麼
我才不是妖怪啦
嗯？啊啊
休想逃
你知道我什麼啊
必殺技 紅茶落下
緋鞠
啊
你沒事吧
我不能原諒向少主動手的人
啊 沒有刺中的手感
真過分啊
竟然把女僕裝弄破一個洞來
怎麼回事
原來如此
她的確不是什麼紅茶妖怪 的呢
要是紅茶當中真的藏有妖怪的話
在紅茶中應該有妖氣
但是這裡面什麼都沒有 的呢
那麼 你是“憑依靈”了
憑依靈？
將靈魂寄宿在用了很長時間的東西裡面
並且得到能力的妖怪
這個女人不過是個軀殼
本體應該在別處 的呢
紅茶所能夠寄宿的東西
在那裡嗎
呀 等一下
這個才是本體
呀啊啊啊 住手
這個要是打碎了我就會死 還給我
啊
啊啊啊
我的身體...
呼
啊 謝謝
給你
啊 但是為什麼
大概是因為覺得你不像是壞孩子吧
啊
看一眼就知道了
你很喜歡這家店
為了讓大家品嚐到好喝的紅茶
而很努力在工作呢
一點都感覺不到有邪氣
而且
能泡出那麼好喝的紅茶來的人
怎麼可能會是壞人呢
啊
你太過獎了 可是我卻...
唉呀  對不起
我還以為你是來要把我消滅的說
對不起
結果只是因為感到恐懼而發起飆 的呢
看來是這樣
放心吧
我完全沒有想要對你怎樣
那麼說 我還能像現在這樣...
啊 下次再讓我喝好喝的紅茶吧
好
我不能原諒你攻擊少主
但是
她確實沒有邪氣
只要能泡出好喝的紅茶就很高興 只是如此罷了
這和是人還是妖怪沒有關係
少主似乎也感受到了吧
我是否也能做到讓少主盡情歡笑呢
誰知道 的呢
不攻擊妖怪的鬼斬役
不過是一位爛好人的這一點
倒是真的 的呢
哇啊啊
這 這裝扮到底是怎麼回事
你不是很喜歡嘛 優人
因為主人很色情 的呢
為什麼連靜水久也
嚯 這是向我挑戰嗎
就讓你見識下貓耳娘女僕的真髓吧
連緋鞠也...
阿嚏
能不能請回呢 女僕大人
喵~
阿嚏
歡迎光臨
呀 打掃乾淨了
哦
BEAM my BEAM!わたしのヒカリと
BEAM my BEAM!我的光芒和
//------------------jpn1_01-------------------
BEAM my BEAM!わたしのヒカリ
BEAM my BEAM!我的光芒
歴史は塗りかえてゆける
將會把歷史給加以塗改
最高の　パートナーシップ﹑ Forceを結んで
最棒的合作關係 將勢力給結合
限界のFenceきっと乗り越える
一定能夠跨越極限的柵門
おはよう　今朝はどんな夢をみたのかな
早安 今天早上夢到什麼樣的夢呢
笑顔も悲しみも　シンクロする二人
不管是笑容或是悲傷 連接在一起的兩個人
落ち込む気持ち　今朝もまだひきずってるなら
沮喪的心情 要是今天也還是在鑽牛角尖的話
癒すのがわたしの　存在理由よ
治癒你就是我的活下去的理由哦
BEAM my BEAM!あなたのチカラに
BEAM my BEAM!你的力量
BEAM my BEAM!あなたのチカラを
BEAM my BEAM!我的力量
無限大　パズルがかさなる
無限寬廣 把拼圖給重疊
day by day 抱きしめられたら love goes on ﹑全開
day by day 要是被抱著的話就 love goes on ﹑全力以赴
眼がくらむでしょう　少し気をつけて
眼睛很刺眼吧  稍微小心一點哦
天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
次回預告
少主  以前我們兩人經常幹這個幹那個哦
這個?!那個?!
凜子 下集又會有新敵人不斷出現哦
啊  難道又是"大"傢伙嗎
『野井原的白色貓咪』
那是當然 的呢