//------------------jpn1_02-------------------
//------------------chn1_01-------------------
啊 好痛…
果然還是不行嗎
天河家所繼承下來的「渡光」是增強魔力
目標物的能力加速器
重要的是「想像力」和「集中力」
不論何時都不會動搖的「平常心」
是這樣吧
嗯
問題在於 那份力量尚未…
只有在保護某人安全的時候
或是要在非常危險的狀況下 才能夠施展出來 的說
敵人也不可能悠閒的等我們過來
該怎麼辦呢
只要讓這傢伙隨時保持在危險狀況下就好了
啊 對了
野井原的老家呢
那邊不是天河家的發源地嗎
既是優人出生的地方　應該會留下些線索吧
說的也對
根據我的調查　似乎對方打算徹底的與你們為敵呢
嘛　也沒有其他的辦法吧
話說回來　前陣子的事情沒忘記吧
我知道　不會去危害人類的
剩下來的事 就等玉小姐吃完飯之後再說吧
玉小姐 肚子餓的如何呢
嗯
//------------------jpn_02-------------------
//------------------chn_01-------------------
//------------------chn_02-------------------
說的也是
希望他們能變得好吃一點就好了
那麼…
開始愉快的表演吧
這股強大的妖力…
被他們先將了一軍了嗎
來了嗎
//------------------jpn_01-------------------
片付けできない いけないクセが
不會收拾 真是不好的毛病
(ポイポイポイッうっちゃってね)
(我丟 我丟 我丟 放著不管)
ついに心も散らしちゃって
終於連心也變得散慢
(あちらこちらどちら？)
(那邊 這邊 哪邊?)
忘れてるでしょ大切なこと
都忘記了吧 重要的東西
(ハテハテハテっとぼけて)
(這個嘛 這個嘛 這個嘛 裝傻下去)
ごまかして反省できないようじゃ
要是想有所隱瞞又不知反省的話
知らないっ
就不理你了
嘘、ごめん、怒らないでね いつだって気になってるよ
說謊 對不起 不要生氣嘛  不論何時都很在意
カッコイイとこ見せてちょうだい
展現出帥氣的一面吧
それだけて 一生愛しあげちゃう
只要如此   就會愛你一輩子哦
がんばり！
加油！
Ring-Dong! Ding-Dong! 鳴らそ 明日を起こす呼び出しチャイム
Ring-Dong!Ring-Dong!響個不停 叫醒明天呼喚門鈴
元気がお出迎えしてる
精神百倍的去迎接
Peeh-a-boo!ってしてみ？ほら笑えた
Peeh-a-boo!試試看吧   看吧笑出來了
ホントは好きだよ ずっと前から大好きよ
真的喜歡你哦    從以前開始就最喜歡你了
本字幕由天使字幕組製作 僅供學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:kotonoha　校正.後期:依戀緋鞠
『貓（緋鞠） 身為守護劍…』
這是…
簡直就像幽靈城鎮呢
敵人好像設下結界的樣子 的說
現在這裡好像把存在著的人世間給隔離來似 的說
可是 為了什麼呢
我不認為他們對人類有客氣到這種程度
哼 似乎有人在搞鬼呢
不管如何 這對我們是個好機會
嗯 要是不去危害到人類的話
就能夠好好的放手一搏呢
那個 這裡也有典型的普通老百姓呢
凜子 原來妳是人類啊
這話是什麼意思啊
怕…怕的話 可以回家哦
那…那怎麼行
優人都決定要戰鬥了
要是我這個人類代表都不在場見證的話
還有誰能夠見證呢
我想要回家啦
來了
出…出現了啦
凜子和莉茲到附近的建築物去躲好來
加耶 這兩個人就麻煩妳了
真沒辦法
明夏羽和沙砂在後面支援
小優只要守護好我的背後就行了
這可是我們兩人的第一次的共同作業呢
這第一刀 絕不讓人
緋鞠
上次那傢伙還欠我個債呢
真是礙手礙腳
真是的 真是隻讓人頭疼的貓呢
就是現在
NICE 的說
這也太強了吧
沙砂
好
那個 總之先冷靜下來吧
真是的 雖然因為結界的關係
並未對人世間造成傷害
照這樣下去 等到重建時又不知道要花多少錢了
可惡
不要只會到處鑽來鑽去的逃啦
唉呀
唉呀呀
在幹什麼 的說
有機可乘
看來是要花上很大筆的預算了
嘛 要是這樣子能將存活著數百年的妖怪給斬草除根的話
算是很便宜了
存活下來的妖魔和狐狸可是跟我協議好的
這樣一來 我就能夠不用再做這棘手的工作了
哼 真是的
可真是個蠢蛋呢
約定?
協議?
誰會跟臭人類…
追根究柢 先欺騙我們的不就是你們人類嗎
那份羞恥 痛苦 仇恨
可別說你們忘掉了
得到白面金毛九尾的力量
接下來 只要我能夠復活的話
像你們這種角色…
還沒成熟
什麼
這樣的…
一點都不好吃
期待落空了
看樣子是不合玉小姐的胃口的樣子
沙砂
緋鞠
可惡
不行 別過去
少主
可惡
好痛…
小優
少主
住手
把那隻手放開
還不住手
妳…
殺
不行 緋鞠
少主
小優
什麼
趁現在
天河優人
戰術性撤退
撤退 撤退
雖然很不甘心 但也沒辦法了
走吧 緋鞠
喂 他們要逃走了
為什麼 為什麼不追上去
原來如此 是這樣子嗎
果然那隻貓小姐的妖力 是與眾不同的
看樣子是想到好的料理方法了吧
對方看來是想要在這裡重整旗鼓吧
嘛 幸虧他們躲在山裡面
下次應該沒問題吧
這裡可是很適合決戰
不用設下結界 應該能夠放心的吃飯吧
真是的 此時城鎮可是鬧哄哄的呢
是天崩地裂的前兆呢 還是人類的末日呢
總之 又會是一堆瞎起鬨的人來善後吧
還好啦 就算放著不管
末日總有一天也會來到的
啊 不 什麼事都沒有
什…什麼啊 這些
正如你所見 收藏在書庫的各式各樣的古文書
好重
加耶
沒用的鬼斬役
壞就壞你那慢吞吞的地方
雖然很不甘心 就憑現在的我們
很明顯是無法對付他們
因為如此 無論如何都找出小優能施展出「渡光」能力的方法
我想只有查這裡的文獻了
在這個家中有的文獻 我之前就已經完全調查過了
給我閉嘴
再一次徹底地去找尋
一定在某處有記載著天河能力的文章
我可是和小優聯手了哦
只要小優能夠完美的扮演鬼斬役的話
才不可能會輸給那些傢伙的
要是真這麼想的話
妳也稍微幫忙一下吧
唉呀 我對要用手去沾滿灰塵的東西有點…
妳這個光說不做的大小姐
總之 要是不快點的話
敵人可不知何時又會攻過來了哦
既然知道的話 就來幫忙啦
的說
唉呀
的確 要是少主能隨意的施展出「渡光」來的話
對我們而言 將會是件強而有力的武器
可是…
那也等同 讓少主主動去接近危險一樣
這個美麗的野井原 也會因為戰鬥而變為廢墟嗎
充滿了和少主回憶的這個地方
緋鞠
真是的 我還想說怎麼沒看見人
不要呆呆地站在那裡 緋鞠也來幫忙啦
什麼嘛 來到這裡之後就一直發呆
妳還真是有精神呢
因為 都已經是這個節骨眼上了
沒辦法啊
妳也希望少主去戰鬥嗎
我知道玖惠澄希望如此
身為鬼斬役 並能夠和少主一同戰鬥
是她的心願
可是 妳又如何呢
要是再度戰鬥的話 少主是不可能毫髮未傷的
那…那當然我不希望優人碰到危險
可是 現在只能這麼做
優人所期待是和之前一樣 再單純不過的生活
只要這場戰鬥結束的話
就能夠再恢復之前的生活
所以 即使現在的我有多麼的不願意 多害怕
也只能努力地幫優人加油
不是嗎
凜子
是嗎
說的也對
即使如此 也不會讓少主去戰鬥的
要是我發生什麼意外的話
到那時 少主就拜託妳了
等等 那是什麼意思
真是的
喂
大小姐妳好 心情如何呢
鏑木先生
到底有什麼事
我不是說過有事時 我會主動打給你嗎
別這麼說嘛
今天我是想說來給大小姐一個忠告的
你說忠告
是的 老實說我已經來到野井原的附近了
野…野井原嗎
所以說 要是大小姐有想要回來這裡的話
就趁現在
果然 就是你在後面搞鬼的嗎
我哪敢搞鬼啊
我不過只是和他們交涉
選擇了和平的道路罷了
和平的
哼 和那種危險到不行的傢伙聯手
還真敢說呢
談過之後 很意外地他們還算是不錯的傢伙哦
要比任性到不行的人類 還要來的好操縱
那是什麼意思呢
糟糕 要是讓妳不高興的話
那還真是抱歉
嘛 不管如何都已經無所謂了
在我來看 只要能夠把礙事的傢伙給全部消滅的話
不管對方是鬼斬役還是妖魔 都無所謂
你 該不會是真的這麼想吧
妳馬上就會知道的
總之 要是還愛惜自已的性命的話
就馬上離開那個地方吧
因為 我值得信賴的同伴們已經開始行動了
你說什麼
那就打擾了
給我等一下
和年幼的少主所渡過的時光
然後
少主說過願意和這樣的我一同戰鬥
需要我 說過想要我留在他身邊
我也只要這樣就足夠了
那個時候 一瞬間…
我的意識又開始變的黑暗
就和那個時候一樣
要是那個時候我委身於黑暗之中的話 我…
妳這傢伙 是什麼時候來到這裡的
那麼 該怎麼辦呢
捲起尾巴 回去呼叫同伴前來呢
還是說 現在在這裡一分高下呢
好了 該怎麼辦呢
小貓小姐
我是少主的守護劍
要是能夠保護少主的話
同樣的方式要用到何時啊
妳也知道行不通的吧
不算什麼
身體
不是這樣吧
妳早就知道該怎麼做了吧
可惡
該怎麼做 早就知道了吧
不是想要保護重要的人嗎
所愛的人 想要保護天河優人不是嗎
少主
緋鞠
希望緋鞠能夠維持著平常的緋鞠就好了
我不知道有多少次都被少主的這句話所拯救了呢
我不知道有多少次都被少主笑容吸引而停下腳步
所以我…
無論如何都想守護少主
看來是發現到的樣子
該如何做
少主
你 你的思念
一定會加以守護
一定會
哼 這樣就好
妳是嗜血的妖魔
殺戮 享受著無的快感的妖魔
順從本能吧
BEAM my BEAM!わたしのヒカリと
BEAM my BEAM!我的光芒和
//------------------jpn1_01-------------------
BEAM my BEAM!あなたのヒカリ
BEAM my BEAM!你的光芒
歴史は塗りかえてゆける
將會把歷史給加以塗改
最高の　パートナーシップ﹑ Forceを結んで
最棒的合作關係 將勢力給結合
限界のFenceきっと乗り越える
一定能夠跨越極限的柵門
着替えのために　時間が掛かったのは
為了換衣服 而花費許多時間是
自信 を持ってあなたに 会いたいからう
自信 を持ってあなたに 会いたいから
想要能夠保持自信 去見你的關係
わたしはいつも 運命さえも任せして
我總是 就連命運也交付於人
川手が空いたら 笑顔で登場
等到河畔沒人時 就帶著笑容出場
BEAM my BEAM!あなたのチカラに
BEAM my BEAM!你的力量
BEAM my BEAM!あなたのチカラを
BEAM my BEAM!我的力量
背中 を守らせてあげると
要是能夠被守護著身後就
day by day 抱きしめられたら love goes on ﹑全開
day by day 要是被抱著的話就 love goes on ﹑全力以赴
眼がくらむでしょう　少し気をつけて
眼睛很刺眼吧  稍微小心一點哦
天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
下回預告
終於這次的單元是最後一次 的說
感謝欣賞到這裡的觀眾
那麼 最後的殺必死
大家要打起精神來哦
一 二 三 哦
『貓和優人和少女的純情』