//------------------jpn_02-------------------
//------------------chn_01-------------------
優人 一起去海邊吧 海邊
怎麼啦 泰三
突然怎麼回事
海邊
沒錯 說到海邊可是心情開放的代名詞
身體和心靈都完全表現出來
緊密的交流
冷靜下來
班長
簡單的說 就是為了能和剛轉校過來的野井原同學來加深感情
要不要去海邊呢
如果少主要去的話 我就沒差
你會去的吧 笨蛋少主
好了 就這麼決定了
為什麼我要…
//------------------jpn_02-------------------
//------------------chn_01-------------------
//------------------chn_02-------------------
陪女孩子買東西可是男人的義務
可是 泳衣的話…
因為我沒有啊
難道說少主你希望我裸泳嗎
緋鞠
放心吧 少主只要選就可以了
那麼就拜託您了
緋鞠
我可不知道怎麼選泳衣哦
對了
約凜子不就可以了
怎麼突然就下雨了
忘記吧 鬼斬役
什麼
把所有的一切都忘記
忘記
否則 你就會…
死
//------------------jpn_01-------------------
片付けできない いけないクセが
不會收拾 真是不好的毛病
(ポイポイポイッうっちゃってね)
(我丟 我丟 我丟 放著不管)
ついに心も散らしちゃって
終於連心也變得散慢
(あちらこちらどちら？)
(那邊 這邊 哪邊?)
忘れてるでしょ大切なこと
都忘記了吧 重要的東西
(ハテハテハテっとぼけて)
(這個嘛 這個嘛 這個嘛 裝傻下去)
ごまかして反省できないようじゃ
要是想有所隱瞞又不知反省的話
知らないっ
就不理你了
嘘、ごめん、怒らないでね いつだって気になってるよ
說謊 對不起 不要生氣嘛  不論何時都很在意
カッコイイとこ見せてちょうだい
展現出帥氣的一面吧
それだけて 一生愛しあげちゃう
只要如此   就會愛你一輩子哦
がんばり！
加油！
Ring-Dong! Ding-Dong! 鳴らそ 明日を起こす呼び出しチャイム
Ring-Dong!Ring-Dong!響個不停 叫醒明天呼喚門鈴
元気がお出迎えしてる
精神百倍的去迎接
Peeh-a-boo!ってしてみ？ほら笑えた
Peeh-a-boo!試試看吧   看吧笑出來了
ホントは好きだよ ずっと前から大好きよ
真的喜歡你哦    從以前開始就最喜歡你了
本字幕由天使字幕組製作 僅供學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:kotonoha　校正.後期:依戀緋鞠
『海貓緊急出動』
之後就沒有再聽到那些聲音了
是嗎 真可惜
要是我在的話 一刀就可以把那種妖怪斬殺掉
我說妳啊 能不能別帶著那種東西到處走啊
我是少主的守護劍
無論何時 都不會讓這把安綱離手
之前我才一不留神 少主就被妖怪給襲擊了
是不是襲擊 我倒不清楚
少主 沒有必要聽他們的廢話
下次出現的時候不用多說
直接斬殺
我到現在還總是覺得難以置信
現實當中竟然會有這種怪物
可別忘了 凜子
妳所說的怪物 眼前就有一個
少主 到底哪件比較好
布料多的還是少的 還是繩子的
笨蛋 別說的那麼大聲
真是的 都已經一起來了
少主卻不幫我選 要我如何是好啊
這個觸感 87嗎
難道是88嗎
妳幹什麼啊
反正從來沒有好好量過吧
至少穿件胸罩吧
有誰會在和服裡面穿綁胸的啊
話說回來 這個胸部之大
只不過是隻貓 到底是吃什麼才長那麼大的
住手
給我住手
怎麼樣
這件呢
原來如此 果然是性感類型的比較合適
那麼 這件呢
就這件吧
就買這件
被看穿了嗎
客人
人山人海真是累人啊
果然還是不太一樣
緋鞠 久等了
怎麼了
少主 您喜歡和服嗎
雖然自己這樣說有點怪 但是我覺得我還算是不錯
人都有…那個
風格或者是形象的吧
可是 那個 我也
糟糕 糟糕
有東西忘記買了
這裡是…
我也覺得你穿和服的樣子很漂亮
但是偶爾穿穿可愛的洋裝也不錯吧
至少 我要為她選一套洋服
果然還是清純的白色比較好
少主
我想這件會很適合緋鞠
總之 先去穿上試試吧
是啊
怎麼了 突然這樣
安靜
真是的 他們兩個跑哪裡去了
為什麼一定要躲起來
少主
妳在幹嗎 緋鞠
少主 因為我只穿過和服
所以不知道洋裝是怎麼穿的
您能幫我穿嗎
我沒法做那麼害羞的事情啦
我完全不介意 會被少主看到
給我介意
要是不幫我穿的話
我就把耳朵和尾巴露出來喵喵叫
不要這樣 真的
那就好
等等 緋鞠
那麼 少主
請幫我換衣服吧
制服
對了 妳平時不都穿著制服嗎
被發現了嗎
看 怎麼樣
少主
就這件
決定得真快
真是容易被看穿啊 少主
這樣好嗎
聽說女人不是喜歡享受不斷挑選的過程嗎
煩惱不符合我的性格 這件就好了
是嗎 那麼再試一件吧
沒有那個必要
這是少主為我選的第一件衣服
今天已經不可能找到比這件更好的了
糟糕
剛才的是完美的直球
緋鞠
今天就這麼穿回去吧
所以 大海
看啊 白色沙灘 巨大波浪 巨乳泳裝
看著這些你知道該做什麼了嗎 優人
那個 海水浴
不對 更加H 更加H H H H 妄想全開吧
這種突然就到高潮的思考 我是很難接受啦
你這樣也算男人嗎
你看到那些都不會唉唉叫嗎
真是的 在眾目睽睽之下 不要用那種眼光看啦
裝不認識 不 認 識
大海真是寬廣啊
怎麼樣 優人
特別值得注意的是 野井原同學的胸部
那形狀漂亮高高隆起的胸部
充滿彈性的質地
是全校學生的憧憬啊
確實很柔軟啊
你說什麼 你這傢伙
你聽錯了 不用在意
能看到她的泳裝模樣
這可是同班同學的特權
我就算腦子變很奇怪…
我就用同班同學的特權
把你沉到海底去
是
竟然來到這種全是水的地方
真是夠膽量啊 的說
那就讓你死無葬身之地 的說
再來一碗
緋鞠
一起去游泳吧
我就在這裡就好
不用管我 你們去玩吧
唉呀 難道說小貓是討厭水嗎
是嗎
蠢蛋 怎麼可能啊
不論是泡澡和淋浴不也是沒事嗎
那麼 腳沒法勾到的深度就沒轍了吧
不是的
太可愛了
武士的慈悲
說到貓的話 就是魚吧
這個借妳
凜子
好了 難得來一次好好玩吧
對不起
優人 走吧
順便說一句 虎鯨不是魚哦 凜子
沒關係嗎
沒關係 沒關係
說起來 我這件泳裝也是新買的 怎麼樣
很適合凜子 非常可愛呢
可愛 可愛
YES YES YES
看我的
沒事吧 凜子
討厭 撞到了
喂 喂 妳趁機想做什麼啊
天堂
那麼喜歡極樂世界的話
那就請你自已一個人去吧
你這個變態
緋鞠去哪了
真是丟臉啊
不過是水罷了 竟然沒輒到這地步
難道已經漂到很遠的地方了嗎
沒事吧 緋鞠
少主嗎
別嚇我啊 笨蛋
什麼啊 擔心你才特意來找你的
閉嘴 閉嘴 根本不用來管我
放手 緋鞠 胸部
不要 現在要是放手的話
我會淹死的
沒關係 我會扶著的
緋鞠 拜託了 放手
不要 不管怎麼樣
什麼
少主
緋鞠
天河家的末裔
妳是 這之前的…
靜水久 的說
靜水久
鬼斬者的覺醒會破壞人類與妖怪的平衡
放任不管的話 又會藉著為了人類的名義來殺我們
100年前 我的族人就是被鬼斬者十二家中的一家地走家
給趕盡殺絕 的說
我們只是想平靜的生活下去而已
鬼斬役是禍害 的說
去死吧
少主
沒用的
我不會再讓你動少主一根手指了
緋鞠
貓 難纏的傢伙
使用冰柱 妳是蛟嗎
野井原的緋劍
直到現在這個時代還在追隨著天河家族嗎
背叛者
錦鉿嗎
我可是不擇手段的
開什麼玩笑
這點小事 不算什麼
真難纏
緋鞠
這點程度而已 不用擔心我
住手
快住手
緋鞠
別過來
竟然自投羅網 還真是愚蠢的鬼斬役呢
已經無法再出來 的說
省了我不少麻煩
就把你們兩個人一起收拾掉吧
沒用
刨冰讓我的力量增加了三倍
就連魚也會被淹死
去死 的說
貓 妳做了什麼 的呢
緋鞠
竟然做出這種難以想像的事 的說
你能操縱的只有普通的水
混入其他妖怪的血的話 妳就無法操縱了
那又怎麼樣
這裡還有很多很多的水 的說
說的也是
緋鞠
逃吧 少主
我會為您爭取逃跑的時間的
我是少主的守護劍
守護您是我的使命
所以 快點
怎麼這麼說
我怎麼可能一個人逃跑
為了救我受了那麼重的傷
萬一緋鞠出了什麼事的話
即使我能逃走 也不會開心的
少主
為了我而犧牲自己這種事我不允許
這不是我所期望的
天河家的鬼斬者
貓也好 這傢伙也好
有點奇怪 的說
今天就看在那個單純的笨蛋鬼斬役的份上 放過你們
但是 下一次
一定會殺死你們
鬼斬者的小鬼
明明可以殺了他的 是你故意放走的吧
到底是為什麼 靜水久
有些事情想再確認一下 的說
你怎麼還能那麼從容不迫
再不快點的話 被毀滅的可是我們啊
再派別的刺客如何
鬼斬役非消滅不可
要想消滅的話 野井原的緋劍
非殺不可
歡迎光臨
//------------------jpn_01-------------------
BEAM my BEAM!わたしのヒカリと
BEAM my BEAM!我的光芒和
BEAM my BEAM!わたしのヒカリ
BEAM my BEAM!我的光芒
歴史は塗りかえてゆける
將會把歷史給加以塗改
最高の　パートナーシップ﹑ Forceを結んで
最棒的合作關係 將勢力給結合
限界のFenceきっと乗り越える
一定能夠跨越極限的柵門
おはよう　今朝はどんな夢をみたのかな
早安 今天早上夢到什麼樣的夢呢
笑顔も悲しみも　シンクロする二人
不管是笑容或是悲傷 連接在一起的兩個人
落ち込む気持ち　今朝もまだひきずってるなら
沮喪的心情 要是今天也還是在鑽牛角尖的話
癒すのがわたしの　存在理由よ
治癒你就是我的活下去的理由哦
BEAM my BEAM!あなたのチカラに
BEAM my BEAM!你的力量
BEAM my BEAM!あなたのチカラを
BEAM my BEAM!我的力量
無限大　パズルがかさなる
無限寬廣 把拼圖給重疊
day by day 抱きしめられたら love goes on ﹑全開
day by day 要是被抱著的話就 love goes on ﹑全力以赴
眼がくらむでしょう　少し気をつけて
眼睛很刺眼吧  稍微小心一點哦
天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
下回預告
天河優人
有點與眾不同的傢伙 的說
下次試著解剖你 的說
好了 好了
吵架是不好的
喝著這美味的紅茶
又來大的了
『女僕in貓』