//------------------jpn1_02-------------------
//------------------chn1_01-------------------
嗯 沒事
沒關係
我只要能在妳的身邊 就能夠安心
你…在身邊
//------------------jpn_02-------------------
//------------------chn_01-------------------
//------------------chn_02-------------------
緋鞠
我要冷靜
總之先把手先給移開
然後再離開床的話…
喜歡女人的胸部嗎
少主
不  緋鞠
我不是故意的
那個…
好色 的說
啊
天河優人
你一直都和這隻貓睡在一起 的說？
不是一直啦
雖然說不是一直
但是睡覺的時候就絕對是這樣吧
不 不是這樣的 凜子
這種狀況下
還敢說什麼不是
//------------------jpn_01-------------------
片付けできない いけないクセが
不會收拾 真是不好的毛病
(ポイポイポイッうっちゃってね)
(我丟 我丟 我丟 放著不管)
ついに心も散らしちゃって
終於連心也變得散慢
(あちらこちらどちら？)
(那邊 這邊 哪邊?)
忘れてるでしょ大切なこと
都忘記了吧 重要的東西
(ハテハテハテっとぼけて)
(這個嘛 這個嘛 這個嘛 裝傻下去)
ごまかして反省できないようじゃ
要是想有所隱瞞又不知反省的話
知らないっ
就不理你了
嘘、ごめん、怒らないでね いつだって気になってるよ
說謊 對不起 不要生氣嘛  不論何時都很在意
カッコイイとこ見せてちょうだい
展現出帥氣的一面吧
それだけて 一生愛しあげちゃう
只要如此   就會愛你一輩子哦
がんばり！
加油！
Ring-Dong! Ding-Dong! 鳴らそ 明日を起こす呼び出しチャイム
Ring-Dong!Ring-Dong!響個不停 叫醒明天呼喚門鈴
元気がお出迎えしてる
精神百倍的去迎接
Peeh-a-boo!ってしてみ？ほら笑えた
Peeh-a-boo!試試看吧   看吧笑出來了
ホントは好きだよ ずっと前から大好きよ
真的喜歡你哦    從以前開始就最喜歡你了
本字幕由天使字幕組製作 僅供學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:kotonoha　校正.後期:依戀緋鞠
『野井原的白色貓咪』
什麼嘛
我還想說為何妳心情特別不好的說
原來是因為這點小事啊
才不是這樣啦
但是
說不定隨時都有妖怪出現
並且想要對少主下手的危險存在
隨時在少主身旁
身為守護者是理所當然的使命
我的使命就是判斷出天河優人的真正的想法 的說
對他的監視片刻都不能鬆懈
再說
事到如今也沒必要對這種事情大驚小怪的
以前這種事可說是家常便飯呢
不
可不只這樣子呢 還更加…
更加…
親密的關係是嗎
怎麼會這樣
不知道啦
我不知道  妳也不要垂頭喪氣的
話說回來  為什麼連妳都要這麼吃驚啊
那是…因為…
被優人救過一次而迷上他 的說
討厭
多餘的人不要進來亂了啦
怎麼這樣
別這樣嘛
大家和平共處
好吧
有時候太過溫柔也是罪過 的說
就是說啊
沒錯  錯就錯在優人不肯表示清楚
我嗎
為了能從妖怪當中保護少主
就必須要掩蓋住天河家的氣息
這個護符的力量太過強大
就連小時候的記憶也被封印起來
不容易解除也是沒辦法的事
但是
最近有太過接近少主身邊的女人…
不 也太多妖怪接近少主了吧
少主到底對我…
不 不
把天河的職責當成什麼了啊
不論是要和妖怪為敵或是共存
我都遵從少主的意願
但是
少主本人卻缺乏身為鬼斬役該有的自覺
這可不能坐視不管
該想點辦法才行
少主
去作好旅行的準備
回野井原的老家吧
去源爺爺的家吧
這兒還真是不折不扣的鄉下啊
我還住在這裡的時候
還只是個村莊
三年前和鄰近的村莊合併
變成了野井原市的樣子
但是 這兒好像還沒有公車經過的樣子
好熱 的說
我太大意了
為什麼會在妳們在的時候
說出這件事來呢
妳想的美 
我會讓你們兩個人獨處嗎
我對天河的老家可是很有興趣呢
說不定能知道些關於鬼斬役的 的說
但是 緋鞠
為什麼突然會想要到這裡來
只要回到野井原老家的話
少主說不定就能回想起我的事…
啊 不 應該說會恢復鬼斬役的自覺
對我的事情再更加的…
不只是這樣
我是想說這樣一來
少主就能認真思考天河的職責
貓
真心話都說出來 的說
果然
哈哈哈
好 終於到了
一點都沒變呢
這裡就是爺爺和奶奶…
緋鞠
啊
果然是你
歡迎回來 緋鞠
啊 我回來了
你也一點也沒變呢
沒有 沒有
緋鞠 這個孩子是誰
我是座敷童子 名叫加耶
以後請多多指教
座敷童子
對
你也是妖怪啊
天河優人 你給我去死吧
哈?
如果沒有你的話
緋鞠就可以永遠留在這裡了
哪裡都不用去
你這小東西 不要說些白痴的話
抱歉
雖然嘴上喜歡那樣說
但是她並不是什麼壞人
要是沒有我的守護的話
這裡早就雜草叢生了啦
要好好感謝我
先不管這個
我們住的地方在哪兒 的說
你是誰
好像很強的樣子
能夠幫我們帶路嗎
頂著這個大熱天在這裡說話也不好
進去裡面吧
那就是天河
哼 別想活著回去
看啊
源爺爺 佐和奶奶
少主已經長這麼大了哦
因為和爺爺他們已經斷絕關係
連葬禮都沒能參加
對不起
然後 這件衣服
是少主為了我而買的哦
羞死人啦
別說這種會讓人害羞的話
感覺到有股詭異的氣氛
按照盟約所說的
在少主成為優秀的鬼斬役之前
我一定保護他的
請放心成佛吧
鬼斬役嗎
啊
我所遺忘的過去
在這裡發生過什麼嗎
想起所該喚醒的記憶了嗎
緋鞠
你應該知道專程到這裡來的理由吧
話雖如此
先把鬼斬役的事放在一邊吧
話說回來
首先先把這裡生活過的記憶…好嗎
太丟人現眼
不要再這樣了
心動了嗎
於其交談
還不如像這樣子對待少主
說不定還更有效果呢
緋鞠
以前即使這樣
都還不會對貓過敏呢
全都怪少主不好
都不快點回想起來
緋鞠
啊
奇怪
這裡是…
總感覺好像來過這裡
很危險哦
爬到這麼高的地方
看吧 摔下來了吧
奇怪
摔下來的是我嗎
只要有你在 我就什麼都不必害怕
對 只要有你在
有你…有你在的話
優人和緋鞠的關係可是好呢
聽好 優人
這個女孩對你來說可是特別的存在
對哦 那時候的貓兒就是妳吧
哼 太遲了 蠢蛋
小時候
我們不論做什麼事都在一起
雖然如此
居然連句道別的話都沒說
就突然從我面前消失
對…對不起
但是我也很努力的想要回想起來
這可就難說了
我 在什麼都不知道的狀況下
就被父母他們給帶回去了
啊
算了
話說回來
作為忘記我的懲罰
你要抱緊我直到我滿足為止
緋…緋鞠
能穿件衣服嗎
就很多觀點來說 那個…
從很多意思上都不太妥當
我才不管呢
今天我才不會放開手呢
因為你是我的東西
被我發現了
天河優人
你的小命
我收下了
呃
話說回來 你們兩個人在幹什麼啦
真是的
真是個不識相的傢伙
在我的殺意還沒傳到手指之前
快滾
哼 光著身子來嗆我
我也根本就沒在怕的啦
野井原的緋劍
沒有刀的話
妳什麼都做不成吧
我是飛緣魔 明夏
我想只要監視野井原的宅院的話
遲早都會現身的
果真不出我所料
好 乖乖成為我的刀下亡魂吧
天河優人
啊啊
緋劍人呢
慢了一步嗎
你把刀放在哪…
呀啊啊
真是遺憾
我事先就把劍和衣服給放在樹林當中了
但是
我也不喜歡少主看到我以外的其他女人的胸部
快點給我遮好來
飛緣魔 是吸食男子新鮮血液的妖魔
把她斬了吧
緋鞠
嗯
真是的
我知道了 我知道了
叫明夏的
天河家現任當家並不喜好爭鬥
而是想和妖魔共存的人
放棄戰鬥的念頭 而自己離開呢
希望共存 而要我離開嗎
我還以為要說什麼呢
我只想要打敗鬼斬役
來提升自己的地位
這男的想怎麼樣 我才懶得管呢
哼 就是要這樣
這樣我才能夠什麼都用去考慮
來把妳碎屍萬段
等等
哈嚏
這是怎麼回事啊
正如你所聽到的
這傢伙只想要攻擊少主
來提升自己在妖怪當中的地位罷了
怎…怎麼會
既然都要來襲擊的話
最好把看家本領都拿出來會比較好哦
飛緣魔
緋鞠
少主還沒法戰鬥
但是 你能夠回想起我們所度過的日子
僅僅如此我就可以戰鬥
我甚至能為了你而向世界宣戰
在敵人面前還有時間打情罵俏嗎
少主 你快換個地方
回去屋子裡
我知道了
巨大人偶
啊
那是什麼啊
好大
真沒想到會把這東西給帶過來
啊哈哈哈
休想逃走
好 巨大人偶
把他們秒殺吧
緋鞠
那是什麼
會動
緋鞠她…緋鞠她
天河的長孫是死是活都無所謂
趕快救救緋鞠吧
妳真是的
總之 我們也趕過去吧
就算妳過去又能幫上什麼忙 的說
別管那麼多啦
來玩吧
姊姊們 和我玩吧
這次又是什麼啦
柱落
被柱子砸的頭破血流 動彈不得吧
死了的話就算輸哦
緋鞠
你還在幹什麼
趁現在快點逃啊
但是 緋鞠
不會讓你逃掉的
得手啦
休想碰少主一根寒毛
真不愧是貓妖
還挺靈活的
這…
戰鬥…
被壓扁吧
沒錯
就算再怎麼不想戰鬥
想要襲擊的傢伙還是會來襲擊
我…該如何是好
我就沒辦法阻止戰鬥嗎
就只是被人保護
越來越吃力了吧
野井原的秘劍
礙事
不想讓開的話
就受死吧
糟了
受死吧
少…少主
緋鞠
你是笨蛋嗎
為什麼不逃
即使是我
也不能老是要女孩子來保護我吧
偶爾也要展現出男子氣概來啊
對吧
怎麼回事
等…等一下
少主
您為了我…
不對
這樣子…
可真是個本末倒置的結果呢
應該被保護的人卻去保護要去保護的人
真美麗啊
這傢伙的血
看起來很美味的樣子呢
我要殺了你
呀啊啊啊啊
殺了你 殺了你 殺了你
殺了你
呀啊
巨大人偶
這不是真的
緋鞠
殺了你
咦
啊啊啊
哈啊啊
啊
優人
啊啊啊啊啊
BEAM my BEAM!わたしのヒカリと
BEAM my BEAM!我的光芒和
//------------------jpn1_01-------------------
BEAM my BEAM!わたしのヒカリ
BEAM my BEAM!我的光芒
歴史は塗りかえてゆける
將會把歷史給加以塗改
最高の　パートナーシップ﹑ Forceを結んで
最棒的合作關係 將勢力給結合
限界のFenceきっと乗り越える
一定能夠跨越極限的柵門
おはよう　今朝はどんな夢をみたのかな
早安 今天早上夢到什麼樣的夢呢
笑顔も悲しみも　シンクロする二人
不管是笑容或是悲傷 連接在一起的兩個人
落ち込む気持ち　今朝もまだひきずってるなら
沮喪的心情 要是今天也還是在鑽牛角尖的話
癒すのがわたしの　存在理由よ
治癒你就是我的活下去的理由哦
BEAM my BEAM!あなたのチカラに
BEAM my BEAM!你的力量
BEAM my BEAM!あなたのチカラを
BEAM my BEAM!我的力量
無限大　パズルがかさなる
無限寬廣 把拼圖給重疊
day by day 抱きしめられたら love goes on ﹑全開
day by day 要是被抱著的話就 love goes on ﹑全力以赴
眼がくらむでしょう　少し気をつけて
眼睛很刺眼吧  稍微小心一點哦
天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
下回預告
下一集可是這種感覺哦
服務至上
凜子 妳也來吧
優人
人家會害羞啦
話說回來
這真的是下回預告嗎
『煩腦的貓咪和平常心』