//------------------jpn_01-------------------
感覺到了
天河的鬼斬役
末裔 可憎的存在
剛才的是…
時機…成熟了嗎
本字幕由天使字幕組製作 僅供學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:kotonoha　校正.後期:依戀緋鞠
早安
蘭丸就在這裡等著吧
早安 優人
早上了 給我起來吧
這麼可愛的凜子叫醒你的聲音
你竟然放棄如此幸福的特權
喂 起床
給我起來 優人
等…
討厭 優人
喂 你在摸哪裡啊
不對 凜子沒這麼重
蘭丸 上吧
『貓與少女與過敏』
過分 這絕對太過分了
一般哪有人會把貓扔到對貓過敏的人臉上的
這是傷害少女心的報應
可是裂開了5公分的傷口哦
又不是什麼嚴重的傷口呢
而且 早上妳不是都不會管我的嗎
為什麼今天卻…
因為 你看
在特別的日子裡遲到的話就太可憐了
特別的日子
對 就是今天
生日快樂 優人
是嗎 也就是說今天是爸爸和媽媽的…
對不起
但是 偏偏會是同一天
都已經是七年前的事情了
我身邊已經有凜子嗎
而且 我還有這個
奶奶給你的護身符
嗯
咦 奇怪
以前只要這樣拿在手上 就會有刺痛的感覺
您就是天河優人嗎
妳是…
變得很有男人味了
膽子又是如何呢
那個 等等
遲到了 遲到了
好 再見
接下來 帥殿設之 伊周懼
嘛 後面雖然接帥殿…
那個女孩是怎麼回事啊
好像認識我的樣子
真是漂亮的女孩啊
在發什麼呆啊 優人
我們也去吃飯吧
再不快點的話 學生食堂就要沒位子了
泰三
歹勢 歹勢 走吧
喂 喂 九崎
怎樣啦
沒事
那兩個人 又在打情罵俏嗎
真是的 沒辦法了
那麼 腦內檢索結束了嗎
是指什麼…
別裝糊塗 就是今天早上那個女孩的事情
你認識她吧
不 那個完全沒有
給我閉嘴
該不會是不為人知的未婚妻吧
沒有 我完全都沒有這樣的記憶
但是 優人小時候的事情不是都記不得了嗎
那是…
會不會是以前鄉下的爺爺和奶奶擅自決定的對象之類的
爺爺奶奶
怎麼可能
真的嗎
再說 太近了太近了
什麼啊 那個女人靠近你的時候
你不是羞紅著臉還很開心嗎
討厭 我就不行了嗎
羞紅著臉…
泰三
柾木同學 不是的
不是你想的那樣
找到你了 末裔
你不是去學生食堂…
把身體剖開 然後吃掉肝臟
肝臟
原來是這樣啊 今天的定餐是炒豬肝嗎
好痛…
這是怎麼回事
這太不正常了 到底是怎麼了
連自己的能力也不清楚的小鬼
好好體會我們積怨許久的憎恨吧
那可不行
妳是…
今天早上的誘惑女人
妳 想要妨礙我嗎
他是我的獵物
等等
沒用的 您還什麼都做不了
那傢伙由我來殺掉 別來礙事
吾刀只指向妖怪
吾只斬殺妖怪
有意思 如果你能對著人類砍下去的話就來吧
了解
等等 他是我的朋友
怎麼了 怎麼回事
再來一碗
今天的事情到底是怎麼回事
出現了一個不可思議的女孩
泰三也變得很奇怪
而且
算了 明天再想吧
要睡了嗎
什麼啊 把人當作怪物一樣
不是 那個 但是
您如果想要做的話 不用客氣
如果是您所希望的話
等…等等 喂
等一下 到底是怎麼回事
解釋一下又不會死吧
好吧
為什麼要脫衣服
果然已經枯竭了
這個護身符中注入了護身的念法
在此之前一直在守護主人避開大災難
奶奶給我的護身符
但是現在效力已經枯竭
從今以後 還會不斷像今天一樣的妖怪聚集到您的身邊
這是您的宿命
妖怪
但是 宿命是指
請放心吧 根據古老的盟約
從今天開始由我來守護您
不 即使是沒有盟約
我也不會離開您…
少主的身邊
少主
等…等一下
還有重要的問題沒有問
妳是誰
緋鞠
我的名字叫緋鞠
我也是妖魔
可愛的小貓咪哦
優人
不好意思那麼晚來找你
那個 關於白天的事情
凜子 不是這樣的
你們在幹嗎
還不趕快分開 笨蛋
雖然有點突然 介紹一名轉校生
那麼 請自我介紹一下
我叫野井原緋鞠
因為我是個土包子 說不定會給大家添麻煩
還請多多指教
還真是舊式風格
總之是個美女
話說回來 你的傷是怎麼回事
好像是從樓梯上摔下來
可是完全不記得了
野井原 不就是爺爺他們住的地名嗎
接下來 座位的話
這個嘛…
要是可以的話 還是在少主的旁邊最好
您可以把座位讓給我嗎
少主 是沒關係啦
不好意思
緋鞠
我昨天在這片區域裡施展了法術
沒有人會特別注意我了
我不是說過一刻都不會離開您的身邊
說起來 少主的家族天河家
自古以來就是打倒妖怪保護世界的 鬼斬者十二家中的一家
鬼斬者
優人嗎
由於自古以來人類就對妖魔趕盡殺絕
大量的妖魔被殺死
殘存下來的妖怪的末裔當中
還有很多直到現在為止還仇恨著鬼斬役的
就是附身在泰三身上的…
嗯
但是 某一代天河家的當家
比起報酬卻選擇了慈悲
違背對當時當政者的忠誠
不殺害妖魔要求服從於他
難道…
那就是我的祖先
那個時候締結了盟約
追隨天河家直到最後一代
也就是與少主您的盟約
喂 不要說沒幾句話就撲上來啦
什麼啊 難道妳是在嫉妒嗎
真是不識相的女人
才不是那樣的呢
妳難道不知道你給優人添了很多麻煩嗎
麻煩 是指感激的落淚嗎
優人對貓過敏 妳明知道還…
妳這隻貓貓貓貓
話說回來 優人的父母去世之後
一直在照顧優人的可是我哦
根本就不需要妳
但是 少主的存在已經被所有的妖怪知道了
妳的意思是妳可以從妖怪的手上保護少主嗎
這個…
少主
我是您的影子
時而化為劍
時而化為盾
保護你避免一切的災難
緋鞠
什麼啊什麼啊
我才不管什麼盟約 什麼妖怪啦
只不過胸部比較大
就一副自以為是的樣子
胸部 胸部 胸部
我為什麼要哭啊
總之 我不允許這種情況
決一勝負吧 野井原緋鞠
如果我贏了的話
妳就從優人的身邊離開
喂 凜子
怎麼突然就…
緋鞠
很好 來決一勝負吧
這麼多人是怎麼回事啊
以優人為賭注的女人與女人的戰鬥即將展開
你真有福氣呢 笨蛋殿下
別叫我笨蛋
首先是從短距離賽跑
也就是比賽跑步對吧 很好
預備
怎麼樣
這怎麼樣
一決勝負
面
要想贏整天揮舞日本刀的人是不可能的吧
得手了
不會吧 我竟然輸了
運動部最強幫手的凜子 居然如此輕易…
真的 假的
現在妳明白了嗎
你沒有能夠保護少主的力量
而我卻能做到
還是放棄會比較好
什麼啊 只不過是隻貓而已
不過就是隻妖怪 不要來打擾我們的生活啦
凜子
那種事我當然知道
的確 運動神經可以和怪物媲美
能不能讓她加入我們的社團呢
可以原諒凜子嗎
她沒有惡意的
只是緋鞠突然出現 而有點不知所措
我沒有在意
是嗎 太好了
話說回來 您是怎麼想的
我想知道您的想法
少主被我這樣的妖怪纏上會不會覺得麻煩
我知道
你所說的並不是騙人的
而是像爺爺他們一樣 真的在擔心我
要把這樣的女孩子給趕回去
我可做不到
既然這樣 就接住我吧
咦 什麼時候
這種感覺
不記得了嗎 少主
算了 總有一天 時間會解決一切的
真討厭自已
竟然在大家面前說了那種話
我還真是個壞孩子呢
一定要好好道歉才行
早上好 優人
那個 關於昨天的事
//------------------jpn_02-------------------
//------------------chn_01-------------------
//------------------chn_02-------------------
你們在做什麼
什麼啊 女人 妳又來了嗎
凜子 住手
真是個吵吵鬧鬧的女人呢
你們真是的
野井原的緋劍果然跟在他的身邊
盟約嗎 真是麻煩
跟那個沒有關係 的說
你是蛟嗎
鬼斬役是禍害 的說
絕不會讓鬼斬役活下去的 的說
片付けできない いけないクセが
不會收拾 真是不好的毛病
(ポイポイポイッうっちゃってね)
(我丟 我丟 我丟 放著不管)
ついに心も散らしちゃって
終於連心也變得散慢
(あちらこちらどちら？)
(那邊 這邊 哪邊?)
忘れてるでしょ大切なこと
都忘記了吧 重要的東西
(ハテハテハテっとぼけて)
(這個嘛 這個嘛 這個嘛 裝傻下去)
ごまかして反省できないようじゃ
要是想有所隱瞞又不知反省的話
知らないっ
就不理你了
嘘、ごめん、怒らないでね いつだって気になってるよ
說謊 對不起 不要生氣嘛  不論何時都很在意
カッコイイとこ見せてちょうだい
展現出帥氣的一面吧
それだけて 一生愛しあげちゃう
只要如此   就會愛你一輩子哦
がんばり！
加油！
Ring-Dong! Ding-Dong! 鳴らそ 明日を起こす呼び出しチャイム
Ring-Dong!Ring-Dong!響個不停 叫醒明天呼喚門鈴
元気がお出迎えしてる
精神百倍的去迎接
Peeh-a-boo!ってしてみ？ほら笑えた
Peeh-a-boo!試試看吧   看吧笑出來了
ホントは好きだよ ずっと前から大好きよ
真的喜歡你哦    從以前開始就最喜歡你了
天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
下回預告
突然出現的貓娘武士緋鞠
在接連發生的事件當中 卻不斷勾引優人
接下來是謎之少女
的說
話說回來 妳該不會也是來勾引優人的吧
『海貓緊急出動』