//------------------jpn1_02-------------------
//------------------chn1_01-------------------
什麼
真是隻沒教養的貓啊
妖魔?
不是妖魔
她是…
我是鬼斬役十二家之一
神宮寺家的女兒兼繼承人
玖惠澄
神宮寺玖惠澄
呵呵
鬼斬役
除了我之外鬼斬役…
有什麼好驚訝的
一起消滅妖魔的命運…
不
你早就知道了
就憑我和你的關係
什…什麼事呢
貓給我滾一邊去
妳說什麼
突然就揮舞著爪子
//------------------jpn_02-------------------
//------------------chn_01-------------------
//------------------chn_02-------------------
要是傷到我這個漂亮的臉蛋的話
妳該如何賠我啊
貓就給我像隻貓
縮在牆角才適合妳呢
原來如此
第一次遇見我的時候
凛子的心情…
現在稍微能了解到一些了
和我一起走吧
天河優人
已經不需要再和那些醜惡的妖魔相處下去了
因為之後你將會有我陪在身邊
//------------------jpn_01-------------------
片付けできない いけないクセが
不會收拾 真是不好的毛病
(ポイポイポイッうっちゃってね)
(我丟 我丟 我丟 放著不管)
ついに心も散らしちゃって
終於連心也變得散慢
(あちらこちらどちら？)
(那邊 這邊 哪邊?)
忘れてるでしょ大切なこと
都忘記了吧 重要的東西
(ハテハテハテっとぼけて)
(這個嘛 這個嘛 這個嘛 裝傻下去)
ごまかして反省できないようじゃ
要是想有所隱瞞又不知反省的話
知らないっ
就不理你了
嘘、ごめん、怒らないでね いつだって気になってるよ
說謊 對不起 不要生氣嘛  不論何時都很在意
カッコイイとこ見せてちょうだい
展現出帥氣的一面吧
それだけて 一生愛しあげちゃう
只要如此   就會愛你一輩子哦
がんばり！
加油！
Ring-Dong! Ding-Dong! 鳴らそ 明日を起こす呼び出しチャイム
Ring-Dong!Ring-Dong!響個不停 叫醒明天呼喚門鈴
元気がお出迎えしてる
精神百倍的去迎接
Peeh-a-boo!ってしてみ？ほら笑えた
Peeh-a-boo!試試看吧   看吧笑出來了
ホントは好きだよ ずっと前から大好きよ
真的喜歡你哦    從以前開始就最喜歡你了
本字幕由天使字幕組製作 僅供學習交流之用
請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:kotonoha　校正.後期:依戀緋鞠
『接吻×貓×kISS』
過來吧
天河優人
好
你要躲在這個不乾淨的妖魔背後到什麼時候呢
等…等一下
突然就說些莫名其妙的事
呵呵
況且說什麼不乾淨或醜惡
不要打從一開始就把妖魔們認定成敵人
這樣是不好的
你在說什麼啊
好久不見的說
可別讓我失望啊
好久不見
真是不可饒恕的罪過呢
竟然把我給忘了
這都要怪…
讓妖魔照料你的日常生活的關係
給我離少主遠一點
淨賣些小聰明
緋鞠
不要再一直說些有的沒的
和我一起走吧
這是命令
我為何非要聽從妳的命令不可啊
呵呵
因為是你的祖父大人所拜託的
爺爺
不要聽她的
少主
這是怎麼一回事
為什麼爺爺會對妳…
我被告知將來會成為天河優人共度人生…
雙方家庭都已經認可的未婚妻
這麼說的話
你那滑溜溜的腦漿應該也能夠了解吧
未…未婚妻
真的什麼都不知道呢
應該說是施加在護身符上的咒語太過強烈了
讓我幫你更加明確的回想起來
難不成…
我認為是緋鞠的那個女孩子…
妳是…
臭娘們
臭…臭娘們
一次也就算了
竟然還來第二次
第二次?
妳在說什麼蠢話啊
這次是第三次
嘛 算了
今天就到此為止
看樣子有許多事情需要整理一下思緒吧
我就住宿在隔壁城鎮的新高宮飯店
要是想來的話
隨時都可以哦
我可是是你的未婚妻哦
會好好的「照顧」好你來
可是
因為還算是間高級飯店
記得讓貓留在家裡把家給顧好來
不過天河家也該是要和妖魔們斷絕往來
不然可是會像某家鬼斬役一樣
被全部誅殺掉哦
那就…
神宮寺家的女兒開始有所動作了
那…那位學習西洋魔術的另類鬼斬役嗎
沒錯
就是那個可恨的神宮寺
被她殺害的同伴…
消滅掉的仇家不知有多少呢
現今還存活下來於世間的鬼斬役當中
最讓人害怕的就是神宮寺了
真讓人玩味的答案呢
眼看天河家的臭小鬼也已經覺醒了
只是展現出「片鱗」罷了 的說
不過就連那個男孩
可不知何時將會作為鬼斬役而覺醒
果然還是要早點收拾掉才是
對吧 静水久
我只能說…的說
優人是絕對不會主動前來消滅我們 的說
妳敢保證嗎
他的想法就像甜美的毒藥一樣天真到不行
實際上不但不對我出手
就連仇視的眼光也不曾有過 的說
話說回來
問題在於神宮寺 的說
那個…
晚餐該怎麼辦呢
我沒什麼食欲
抱歉
我先回房去了
這也難怪
好死不死…
跑出來個鬼斬役來…
神宮寺玖惠澄
沒想到竟成了如此厲害的高手
她的想法大概猜的出來
而且…
也把我視為眼中釘
什麼嘛
那種程度的行為
為什麼會讓我如此慌張
我被告知將來會成為天河優人共度人生…
雙方家庭都已經認可的未婚妻
未婚妻
第三次…嗎
不過就是個親吻
接吻
不過就只是嘴唇和嘴唇碰觸在一起
和身為貓的我用舌頭舔他時並沒有什麼不同的
舒服…嗎
因為沒做過…
所以不知道
上頭交代要盡一切可能來協助神宮寺家
警察 公安 所有的政府機關都保證會提供協助
很好
請幫我跟長官轉達我的感謝之意
要我陪同共進一餐也是可以的
我想長官會很高興的
還有任何要求嗎
安靜地在一旁觀看就行了
請盡量避免顯眼的舉動
這裡可是日本
喂 母親大人
現在在蕪木鎮
我明白
既然都已經發現「力量的源頭」了
不會有所遲疑的
無論如何都會取得天河的力量給您看的
是的
已經和天河優人接觸過了
不過…
果然貓有出現
還有其他妖魔的氣息
看樣子暫時會在這裡住一陣子
我明白還只是進行到一半
才剛被鏑木先生給提醒過呢
當然是這個打算
看對方如何回應
唉呀 唉呀
小不點
醜惡的妖魔還假扮的很可愛嘛
真叫人想吐到極點
就讓我把那副模樣拆成連是
什麼樣的生物都分辨不出來的程度好了
我真為自已感到丟臉
竟然會想要去殺害像優人那樣子的好人
真正要殺害的是「地走」和妳這樣的人 的說
「地走」
可不要把我跟那種粗暴且下流的傢伙們相提並論好嗎
妳是為了什麼目的而打算接近優人
根本就不關我的事
因為妳將會在這裡變成一具不會呼吸的屍體
那妳就動手啊
妖魔
緋鞠
沒用的
就光會躲來躲去
要是不好好看著前面的話
可是會吃到很大的苦頭哦
真是蠢蛋一個
那才是我要說的台詞
呵呵
要不這樣的話
可就無法排解無聊了
會被那種煙火給幹掉的傢伙…
可真是出乎人意料之外 的說
好戲還在後頭呢
我在想些什麼啊
又不是在發情期
少主…
舒服嗎
還會想和那隻母的接吻嗎
和我…
就不行嗎
去死吧
如何呢
這種程度的魔術還敢自稱是鬼斬役
真是笑死人 的說
畢竟是十二家的吊車尾 的說
鬼斬役的半吊子
吊車尾
膽敢對我如此說話啊
妳這個可惡的垃圾
看我把妳打到連一點灰燼都留不下來
Death吧
哼
讓她逃掉了
真是危險的傢伙 的說
今天晚上九點左右
新高宮鎮附近的複合式大樓
發生瓦斯爆炸
新高宮不是…
事件發生時並沒有任何人在
推測是從逐漸老舊的瓦斯管中外洩出來的瓦斯
被不明原因所引燃
警察和消防署正在確認起火點並繼續調查現場
沒有任何傷患 目擊者
沒有問題
複合式大樓的頂樓發生瓦斯外洩
還真是稀奇呢
也要替幫忙善後的人著想一下
這樣一來妖魔的數量也會減少哦
那個當然曉得
只要大小姐還是鬼斬役的話
我們不會吝嗇於對您的協助
還是鬼斬役…嗎
話說回來
能夠等同於代價的成果…
我認為這次是非常強的敵人…
畢竟是十二家的吊車尾 的說
鬼斬役…
在這裡面神宮寺家的歷史並不久遠
連一點力量都沒有的新人
竟然去學習異國的魔術
真是不知廉恥
說你們是吊車尾算是便宜你們了
滾的遠遠的吧
哈哈…
看來神宮寺也不過只有這種程度罷了
還敢自稱鬼斬役
真是不知天高地厚
哈哈…
把一切的妖魔趕盡殺絕
展現出壓倒性的力量
讓妖魔 其他的鬼斬役…
對瞧不起我們的所有人討回這口氣來
那就是神宮寺的一切
好
少主
和我親吻吧
什…什麼啊
別管那麼多了
親吧
不過就是個親吻罷了
怎…怎麼回事啊
緋…鞠
求求您
少主
等一下
不行嗎
不是行不行的問題
就算突然這麼說也…
不 不
我也知道這是個奇怪的要求
也許您會覺得我不知羞恥
可…可是
可是
和那個母的…
不做同樣的事情的話
就無法消除我心中的煩躁
和我…
和作為妖魔的我當作對象還是做不到嗎
那…那種事
等…等一下
只是在臉頰旁親一下就好了
那也…不行嗎
緋鞠
對不起
那不是您…
少…少主
緋…鞠
等一下
少主
好像有人來拜訪了
奇怪…
好像不是臉頰的感覺
好痛
喵
親…為什麼是嘴唇
對嘴唇…對嘴唇
喵
優人
你回來了吧
晚餐已經吃過了嗎
又是吃杯麵來打發掉
真是的
就是因為這樣…
喵
凛子
今天晚上真是棒透了
妳是怎麼回事啊
還露出貓耳出來
喝醉了嗎
才沒有喝醉呢
接吻
竟然接吻了
當然
今天晚上我都聽妳的
要做什麼呢
到底是怎麼回事啊
第一次耶
煩躁感雖然消失了
卻如此讓我心動不已
這份心動真是讓人舒服
天河優人
我一定會得到你的
//------------------jpn1_01-------------------
BEAM my BEAM!わたしのヒカリと
BEAM my BEAM!我的光芒和
BEAM my BEAM!わたしのヒカリ
BEAM my BEAM!我的光芒
歴史は塗りかえてゆける
將會把歷史給加以塗改
最高の　パートナーシップ﹑ Forceを結んで
最棒的合作關係 將勢力給結合
限界のFenceきっと乗り越える
一定能夠跨越極限的柵門
おはよう　今朝はどんな夢をみたのかな
早安 今天早上夢到什麼樣的夢呢
笑顔も悲しみも　シンクロする二人
不管是笑容或是悲傷 連接在一起的兩個人
落ち込む気持ち　今朝もまだひきずってるなら
沮喪的心情 要是今天也還是在鑽牛角尖的話
癒すのがわたしの　存在理由よ
治癒你就是我的活下去的理由哦
BEAM my BEAM!あなたのチカラに
BEAM my BEAM!你的力量
BEAM my BEAM!あなたのチカラを
BEAM my BEAM!我的力量
無限大　パズルがかさなる
無限寬廣 把拼圖給重疊
day by day 抱きしめられたら love goes on ﹑全開
day by day 要是被抱著的話就 love goes on ﹑全力以赴
眼がくらむでしょう　少し気をつけて
眼睛很刺眼吧  稍微小心一點哦
天使字幕組
http://angelnokiss.net/index.php
下回預告
接吻
那是熱情的香料
不用客氣
好了 趕快嘛
接吻
那是融化兩個人心房的魔法
不要害羞
『貓的思念和魔法少女的憂鬱』
看我的吧