关于「レナ」译作「蕾娜」的相关缘由说明

「レナ」(RENA)和「れいな」(REINA)是不同的，后者写作「礼奈」而前者只能音译
「れいな」是真名，而「レナ」是自称

而龙宫礼奈因为家庭关系，不喜欢别人叫她真名，希望别人以RENA来称呼她，因此作「蕾娜」
而01话中大石等人对龙宫礼奈的询问，显然要称呼真名




详情请见http://www.iogoo.com/ShowTopic-13132-147.html

全文如下：




[蝉鸣][翻译][TIPS] RENA到底是怎样的一个名字
"蕾娜","礼奈""礼娜","莉娜"......果然是人见人爱的小LOLI,在还没有确定人家究竟叫什么名字的情况下,蝉鸣FANS们就已经为她取下了各种各样的名字。可是，RENA的真正名字到底是什么呢？本次的TIPS翻译，我们就和绵流五凶们重点讨论一下，RENA这个名字。


レナってどういう名前だよ？

「……レナがいないです。圭一は知りませんですか？」
「あれ？　たった今までそこにいたのにな。…おい魅音。レナはどこ行ったんだ？」
「レナー？　トイレじゃない？　最近、お通じが来ないって言ってたなぁ。」
　そんなことは一言も聞いてない！
「……沙都子。レナを知りませんですか？」
「レナですの？　さっき廊下ですれ違いましてよ。レナは日直だから、花壇にお水をやらないといけませんので。」
「あーレナが日直かぁ。そりゃお疲れ様なことで。」
　…レナレナレナ。
　…とレナの名が乱発され、ふと疑問に思った。
　人の名前にこんなこと言っちゃ失礼だが、……変わった名前だよな。外人さんみたいな名前だ。
「レナってどういう名前なんだろうな。…レナって漢字だとどうなるんだ？」
「……レナはあだ名なのです。ちゃんとした名前がありますですよ。」
「え、そうなのか？！　俺はてっきり竜宮レナってのが本名だと思ってたよ。」
「まぁ確かに。レナとしか呼んでませんから間違えるのも無理はないですわね。」
　しかも、習字の名前も「レナ」になってるしな。学校では本名同然のようだ。
「本当の名前は何て言うんだろうな。…レナが戻ってきたら聞いてみるかな！」
　沙都子と梨花ちゃんが顔を向かい合わせる。
「……聞かなくてもいいですよ。ボクたちが教えてあげますです。」
「お礼の礼に、奈良の奈。…竜宮礼奈が本名ですのよ！」
「礼奈か。………ふーん。それでレイナじゃなくてレナって読むのか？　面白い読み方だよな。」
「……いいえ、違いますです。レイナで正しいのです。」
「レナが言ったのですわ。レナと呼んで欲しいって。だからレナなのですわ。」
「圭ちゃん。…レナはレナだよ？　礼奈って呼ぶのは他人だけ。そこんとこ、わかってるよね？」
　魅音の言いたいことはわかる。
　本名が何だって、俺たちの間の通り名が全てに決まってる！
　竜宮レナはレナだ。それ以外の誰でもないさ。
「思ったんだけどさ、自己申請すれば俺も今日からあだ名で呼ばれるのか？」
「面白けりゃね。何て呼ばれたいわけ？」
「越後屋。」
　やがてレナが教室に戻ってきた。
　入り口で後輩が、レナを探している人がいたことを教えている。
「あれあれ？　誰かレナの事を探してたかな？　かな？」
　それを見てにんまりと笑う俺と魅音。
「お代官様、竜宮めがまんまと現れましたぞ！！」
「越後屋、主も悪よのぅ。…ふぉっふぉっふぉ！！！」
「なな、何かな何かな？！　圭一くんと魅ぃちゃんが悪代官だよ？　越後屋だよ？！」
「おのれ竜宮レナの助！　ここで会ったが百年目でおじゃる。いざ覚悟～！！」
「わ！　わ！　助さん角さん、こらしめてやりなさーい！！」
「アイアイサーですわー！！！」
「……報酬はスイス銀行に入れて欲しいのです。」
　こうなっては仕方ない！　あとは５人入り乱れての大乱闘…！！！
※レナのフリッカーが２発炸裂！
　印籠のタイミングでレナの必殺パンチが炸裂する。
　結局、悪は滅びる俺と魅音…。
「…レナにはぜひ世直しの旅に出てもらいたいもんだ。…永田町なんかどうだ？」
「……ダメだよ。旅先でかぁいいものをチョロまかすから。」
　振鈴が休み時間の終わりを告げる。
「ほらほら、圭一くんも魅ぃちゃんも。先生来るよ！」
　レナに手を借りて起き上がる。
　ちょうど先生が教室に入ってきたところだった。
　……あと１時間か。やれやれ。……もうひと踏ん張りするかな！


参考译文：

RENA到底是怎样的一个名字

梨：“RENA她不在的说，K1不知道吗？”
K：“哎？刚才还在的啊……喂，魅音，RENA去哪里了？”
魅“RENA？厕所呢吧？她说了最近大便总是不来。”
  （DJ按：汗~~……貌似魅音对那些不是很雅的东西从没忌讳过。记得有次RENA说K1最近不知怎的老是不来上课，她还笑着说是不是请了例假了，弄得RENA直咧嘴~~！！）
K：“那种事儿我可一个字都没问！”
梨：“沙都子，看见RENA了吗？”
沙：“REN吗？刚才在走廊打了个照面过去了啊。她今天值日，必须得去给花坛浇水啦！”
魅：“啊…RENA值日啊。那可真是辛苦她了。”

……RENA RENA RENA 
……一直以来都在叫着这个名字的我，突然间产生了一个疑问。大家总是这样叫别人的名字的话不是很礼貌吧……是换过了的名字吧，感觉像外国人一样。
K：“RENA是怎样的一个名字啊……RENA的汉字是怎么写的？”
梨：“RENA是外号的说。正经八百的名字还是有的。”
K：“是吗？！我一直以为龙宫RENA就是她本名来着。”
沙：“倒也是嘛。大家只叫她RENA，所以弄错了也不是不可原谅的说。”
魅：“而且书面的署名也写的是RENA，因此在学校也形同本名了似的。”
K：“等她回来我得问问她，真正的名字到底是啥。”
沙都子和梨花互相对了对眼儿。
梨：“……不去问她也行。我们告诉你吧。”
沙：“礼貌的礼和奈良的奈……龙宫礼奈就是本名啦！”
K：“礼奈呀……恩~~，（因为发音长而且拗口）所以大家叫她RENA而不是礼奈对吧。有意思啊！”
梨：“不……不是这样的。礼奈才是正确的说。”
沙：“RENA说了，希望大家叫她RENA，所以就是RENA啦。”
魅：“小K，RENA就是RENA的说！叫她礼奈的只有外人，就是这么回事，明白了吗？”
   我明白魅音想说什么。
   不论本名是什么，在我们之间通用名就是王道！龙宫RENA就是RENA，除此之外谁也无法替代。

K：“我是这么想的啦，我从今天开始也给自己起个外号怎么样？”
魅：“有意思，叫啥啊？”
K：“越后屋。”
（DJ按：接下来的内容比较让人头疼，因为涉及到日本以前流传下来的文化及电影剧情等内容，加之这东西只有偶一个人翻，而且偶又不是字幕组，没有办法对其出处了解得十分透彻，因此还请大家多多包涵，将就着看一下吧。）
[注：越后屋——原指买卖和服的小店，由于向后文出现的“恶代官”行贿来逃避国家税收，从而赚取暴利。现在一般被用于形容黑心的商人。]

不久，RENA回到了教室。一进门时有学弟学妹告之有人在找她。
R：“哎呀哎呀？是谁在找RENA呀，是谁呀？”
见此情景的我和魅音得意地笑着。
K：“官差大人，龙宫RENA那家伙华丽地出现了！！”
魅：“越后屋，你小子也不对哦。……HOHOHOHO！！！”
R：“那个那个，什么呀什么呀？！K1和小魅是坏官差？越后屋？！”
（DJ按：以下内容出自日本90年代的一部叫做《水户黄门》的电影。七十多岁的正直老汉水户黄门，在一次遭到坏人威胁时，被两个年轻智勇的小伙子——小助和小角将他救下。后来他们做了水户的手下，并随他伸张正义，打抱不平。其中以“小助小角，给我教训他们！”这句台词最为经典。）
K：“你这可恶的龙宫RENA之助！这回可是我们第一百次见面。来吧，觉悟吧！”
[注：“でおじゃる”是古日语，相当于现代日语的“でござる”；“いざ”也是古日语，相当于现代日语的“さ”。]
R：“哇！哇！小助小角，给我教训他们——！！”
沙：“Yes Sir的说——！！！”
[注：“アイアイサ”写作英语“I  I  Sir”，意思与“Yes Sir”相同。]
梨：“……我想让他把报酬金送到瑞士银行去。”
（DJ按：莫名其妙的一句话，完全摸不清头绪~~...-_-！！）
这样一来就没办法了！后来我们五个一齐乱七八糟地闹在了一起……！！！
※ RENA放出了两发Fricer（DJ按：英语学术不精，实在抱歉）
一瞬间，RENA放出两计必杀拳击。结果，邪恶的我与魅音败下阵来……
K：“我想拜托RENA去做一些改造世界的旅行啦。永田街什么的怎么样？”
[永田街：日本高官贵族聚集之地，经常在此干一些见不得人的政治交易，因此一般被人讽刺为贪污和腐败的源泉。K1 所说的“改造世界”其实是在影射永田街的政治黑暗，需要变更。（DJ按：这个当然要交给我们可爱的尾八白様来惩治腐败，带领一切贪官走向L5~~.！！）]
R、：“不行啦。这要看旅行地有没有可爱的东西才行。”
铃声的响起宣告了休息时间的结束。
R：“行了行了，K1也是小魅也是。老师来了哦！”
我向RENA借了把手站了起来。正好赶上老师走进教室。
……还有一个小时啊。哎呀哎呀真没办法。……再加把劲叉开腿多站一会吧！
（DJ按：这句话说明K1被老师抓住课间捣乱而被罚站…ORZ~~！！人要是太SUI还就真没救了的说~~！！汗……）


翻译：DJHMOJT

2006-5-30
 



