自制，把华盟的字幕重新调整时间轴并稍加修改
如有不周到的地方敬请谅解
（宽裕是指不做不合理的事）
嗯…  再过一个月左右就要放暑假了…
啊？
[「あまのじゃく（天邪鬼）」：野中蓝新专集的某首歌名]
再不开始做放假的准备就要来不及了
还有一个月呢…
[Yatter 小良子：指新谷良子出演今年的「Yatterman」（时间飞船）新系列中的角色]
你怎么能这么说…
突然放假的话  身体不要吓一跳啦！
（我非常喜欢Mr.Boo（泣）
运动员在运动过后马上休息  身体就会产生乳酸…
…所以赛完以后要稍作慢跑好让身体冷却
总之凡事不可过急…
急刹车…
急转弯…
紧急降落…
「由于作者得了急病…」
这简直严重至极啊！
取材中！
（「慢慢来吧」「慢慢来可怎么行」）
换句话说就是硬着陆
（硬着陆）
若想在短距离下着陆  产生的冲击自然就大…
（软着陆）
如果慢慢降落  冲击就能减小…
（你们有在听我说吗？）
进入七月才休息就太迟了…
…必须从现在开始就让身体开始休息！
（软）
也就是这么回事！
这算哪回事嘛！
像这样慢慢增加休息日…
哦！
不错嘛！
很好啊！
赞成
[加贺举手的样子很有趣…背景久米田+改藏+地丹]
赞成  赞成  赞成
[赞成老师三期，是绝望还是NGM就未知了=w=]
赞成
慢着！
（人权拥护法案是…）
你们以为这种事会被允许吗！？
很有趣的尝试嘛！
慢慢增加休息日的做法…  我觉得不错哦
智惠老师也帮他们说话！？
凡事不可过急嘛…
（真正恐怖的是自身的弱小啊。）
不愧是智惠老师  够通情达理…
这个提案我会和校长交涉的…
拜托啦
[OP似乎更加劣化了…]
（ルンバルンバルンバルンバルンバ）
さまよう姿はさながらルンバ
（よろめく姿も目茶苦茶ルンバ）
ふらつきながらも生きていルンバ
（はたからみりゃダンスに見えルンバ）
よければ一緒に踊りませんか？
（いえいえアナタじゃ踊れませんわ）
一人じゃむなしい踊ろよルンバ
（おととい来やがれ一人でルンバ）
俺の値段を誰が決めた？
虎や豹が僕らの心にも
（獣たちがひそむこと 知らないからやつら）
安い値をつけやがって
解き放つぜ！
さぁ、逃げまどえその隙に
[突然上色了一部分…]
踊ろよ僕たちはルンバ
微笑み軽やかに君と
その日は来るのか
わからなくて
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
（1）南国
（2）天堂
（3）暖阳阳
（4）坪内
（5）姐姐
（6）和你…
[前5个副标题指久米田其他几部作品，最后一个要和第2个副标题的最后一个一起看，可以组成「与你合体」，
这可能是取笑创圣的NETA吧]
[捏自法国色情作家Marquis de Sade（萨德侯爵）的小说「恶德之荣」]
着陆的荣耀
（哇～，放暑假了）
智惠老师刚才也认同我了…
翻译：斎藤千和命；资料协力：老江；
时间：消失的风使；后期：zipwinmax；繁体化：老江。
…凡事不可硬着陆
突然甩了人家  对方就变成了跟踪狂…
突然进行了强力瘦身  最后还是反弹…
退休后突然没事可做  明明没什么事却老爱跑到公司门口转悠…
·泡沫经济时的总量管制
·须●元气的突然引退
·突然被用中田氏称呼
·早少女组成员换来换去
·●传珠代的突然成为候补
·从第一话开始看凉●春日
（听说入门者需要从第二话开始看）
·在北京吃到辛辣食物的肚子
·法语学校的倒闭
·COSPLAY出道作穿了紧身衣
·从第一张专辑开始听Spitz
(初听者应该从第三张开始听)
·哥特萝莉的
「ロッキン・ホース・バレリーナ」
(浅田弘幸的一部小说)
·田原俊彦的浓密毛发
·突然的的监督替换
·产业革命以后的文明进化
不可以硬着陆啊！
·EU的扩张
·两小时前截止的通知
·通过说大话当选的议员
·突然乘上机器人的父亲
·续（俗？）  第2话
·卖出30000本
·某国产的饺子(= =)
绝望了！  对硬着陆社会绝望了！
（裁员机场）
（整理地下资料室←靠窗的座位←被撤出某个大项目）
被公司裁员的时候也不都是…
…想尽办法让人不着痕迹地软着陆的嘛！
（以个人原因遭到解雇，也就是说你不适合公司）
照样也是被开除…
（奔向希望的宇宙）
凡事都要多花些心思让它平缓地着陆…
所以！
我为大家准备了着陆模拟装置！
（○EGA的游戏世界第一～～）
[推测讲的是SEGA吧…模式照搬JOJO冒险中某句旧NETA]
首先有请木津同学！
这什么嘛…
让所有事物软着陆的模拟装置…
注意  开始咯！
请好好着陆！
（降落在连载结束机场！！）
这什么嘛！
嗯…首先通知作者玩完了…
啊！！
这样一来进入主题的速度就太急了啦！
你这是硬着陆！
首先从编辑轻描淡写地说着「真想看看老师画其他作品呀」
之类的开始才对！
（「老师比较适合尝试多种不同的挑战」）
就像这样软着陆！
（「对了，老师以前曾和我提起过的下一部作品的构思，我觉得很有意思」）
（「为了下一部作品，就快点结束这部作品吧」）
这我怎么懂嘛！
快！  下一个！  已经开始咯！
（宫崎●结婚机场）
这什么！
[After Burner：SEGA于1987年发行的模拟射击飞行游戏]
呃…首先在主页上发表…
你这又是硬着陆！
就因为做了这种事  杂志编辑才会三天三夜卧床不起！
电影的记者会上若无其事地带着戒指
突然变得有女人味
被F●IDAY拍到稍显憔悴的样子
两人合照被曝光
在主页上宣布结婚消息
得像这样慢慢来！
（推荐给外国人的寿司机场）
一下子就吃青鱼的话就属于硬着陆了对吧…
捏寿司
鸡蛋
甜虾
金枪鱼
海胆
鰶鱼
青花鱼
没错  必须像这样！
[腰斩指久米田的漫画旧作南国+改藏…]
发射导弹
↓
6国会议
核实验
↓
6国协议
伪钞
腰斩
↓
找工作
连载
↓
动画化
动画化机场
无言电话
↓
无限传真
窃听器
↓
躲床底
跟踪狂机场
空降部队
↓
退休金
空降部队
↓
退休金
空降部队
↓
退休金
公务员退休机场
这本手册里还记载着其他机场的软着陆方式！
老师  让我也来试试
开始咯！
（到极限了）
没问题吧…
（和外星人接触机场）
[801？：旧NETA…]
里面有这种程序的啊！
因为贸然接触的话会吓着人类…
所以为了迎接那一天的到来  我们要慢慢习惯才行！
[Gundam 00风？希望这绝望+缠所象征的不是00相关剧透暗示…]
是这样么…
首先从部分地区开始和相关人员接触！
然后伪装成人类的样子从各个都市潜入人类社会！
最终当上财政界的要员  一步步支配人类
不知不觉在本人浑然不知的情况下被绞成肉酱…
…然后发货至宇宙64星系
人类家畜化计划就这样一步步完成啦
顺利过关咯！
不知不觉间  你的着陆地点是不是改变啦！
[1:48=イシバ=石破，指07年末国会UFO议论上防卫大臣石破茂的相关发言]
那种东西确实存在。
政府非官方观点
请问…
暑假期间在市民游泳池突然撞见同班女生的泳装…
…这也是非常硬着陆的啊
如果她可以一件件慢慢脱就好了…
不会脱到全裸吧…
交弟弟…
…软着陆
该卡爱拉你出场啦！
出什么场啊！
小心我告你！
（请勿触摸）
嘴里嚷着告死你们却一边摆着POSE…
你第一次表现出存在感了呢！
不单单是卡爱拉同学  只要是去海边或游泳池的女孩…
…都要请她们穿上半身泳装！
那么我现在决定再也不去了…
[「Yatterman」中新谷良子所饰角色的相关台词…]
被华丽地无视了！
（对手？）
小节同学呢？
我？
会去…
那么  为了成功软着陆请务必…
（为了捉弄人）
好啊…
抢我风头…
这样吗？
我也去！！
[某奥运读本「超越梦想一起飞」…被久米田原作漫画KUSO后又搬到TV上来了…]
那应该算硬着陆才对吧！
喂！  不要宠坏了观众啊！
不就是泳装吗…  而且才一半…
对我实在太硬着陆了！
刚才在我的鞋柜里…
[新房和麻生的鞋柜…]
…发现了未署名的礼物
衣服上面写着「很配你的」…
[加贺甩来甩去的辫子被小节当成尾巴盯上了]
我这种人没办法一下子穿上这种高级服饰啊！
到底是谁送的啊…
哇！  蛰得我好疼！
久等啦
糸色老师  校长同意了哦
[β的雪耻：指的是索尼蓝光战胜东芝高清为以前的Betamax雪耻]
你们可以按照那张日程表放假…
真的吗！？
大家听到了吗？
全是我的功劳哦！
（没必要做那么多海报）
还有就是…
（2年へ班暑假特别日程表）
一进入九月立刻开学也太过仓促…
所以从八月开始按这样慢慢增加上学天数…
这事已经决定了…
（笨蛋教师）
都怪老师说了多余的话！
我去黑暗的法庭告死你！
不会立刻杀了你…
…看我花时间慢慢整死你
给我一记痛快的！
这是通向死亡的软着陆
这个牵强的结尾本身就是硬着陆嘛
（再见绝望老师  软着陆问卷调查）
通宵看动画（注意别过度）
主题  国产
自给率低下的日本
不得不依靠进口
而问题就是…
请协助我们的软着陆问卷调查
请问  你希望久米田老师接下来画哪种类型的作品？
1.  体育类
2.  爱情喜剧
3.  奇幻类
4.  和病魔斗争的漫画
5.  女主角死掉的故事
6.  女主角怀孕的故事
7.  10话完结的打斗漫画
你们喜欢哪样？
顺带一提  我想看这个…
主人公是个有点死心眼的高中2年级学生，
想为社会为人类作贡献的故事。
雾
[出自「妄想改造人改藏」，小森的形象有点像后藤沙绪里…]
提起久米田老师  当然是这个咯！
南国九州冰球部？
不过他们可真强啊。
我们正享受着青春！
[出自「去吧!!南国冰球部」]
※实际上，竹田编辑说过
「想看久米田老师画的足球漫画」！
明明不想看，他还是说了！
[说明原作者自己被人家软着陆吗…]
（想看投诉姐姐的续篇）
[几部都是久米田作品]
下集  能带来绝望吗
[此处及接下来的LOGO均模仿自音响小说游戏「弟切草」]
奈美的侧脸
非常美丽
人们有时候
会在其他人的生命舞台上
插上一脚
[ひ×366：指绝望之后的SHAFT&新房作品暖阳365…]
去车站…
怎么了
（我有F1的驾驶执照  MSC）
[这里MSC指的是舒马赫，去年12月乘出租车赶飞机快来不及了就推倒司机自己飙车去机场然后受罚的事]
没啥  今天我退休…
您是最后一位乘客…
您要去哪？
呃…  那个…
去海边…
这期间
司机和我讲了许多
比如他载的第一位乘客
比如泡沫经济时期甩给他100万的乘客
喂！  我在搞什么嘛！
不过他都那么说了…
…我实在没办法说「到车站  一个起步费的距离」啊
（出租车起步费的距离用走的）
没错
人们有时候
会在其他人的生命舞台上
插上一脚
这位客人…
那位客人今天生日…
等一下蛋糕出现时想请大家一起唱生日快乐歌…
…您能帮个忙吗
哦…
3  2  …
祝你生日快乐
祝亲爱的AIKA小姐生日快乐
人们有时候
会在其他人的生命舞台上
插上一脚
（最后的出租车）
（她的生日）
（偷走了我的感动）
没错  这次是描述一位不愿破坏他人人生的…
…心地善良的男人的故事
救命！
在此重启
按下选择键
动作快
已经听到他们的脚步声了…
合体
[音响小说游戏「镰鼬之夜」相关NETA…]
[捏自有岛武郎的长篇小说「一个女人」]
某位女性  角色
今晚
我要完成一项
重要的计划
三到七楼的客人都答应帮忙了！
嗯  辛苦了
客人  不好意思
怎么？
请您配合关掉房间的灯
（绝望的房间）
我们打算利用窗户的亮光做成这样的文字庆祝成人礼
（冥王酒店灯光）
啊？
[kuso了某考古学家的名言…原句：「这不是新成人，这应该算是为新生儿作的庆祝啊。」「成年男子都得蓄胡子。」]
这不是新成人
而是新生儿的诅咒
↓
成年男子记得蓄长发
（感动）
成功了呢！  主任！  我好感动哦！
谢谢各位的帮忙！
（酒店灯光秀）
我要跟拓哉分手！
是吗！  你不后悔是吧！
你这小子！
（哥哥  你的围巾戴斜了）
[模仿圣母在上的伊藤和植田那段…]
看什么戏啊！
我哪有看戏嘛…
可恶！  你敢打我！
反对暴力！  拓哉喝醉了啊！
你还好吧
哈哈  我好差劲哦…
不要放手哦
（拓哉和广子的爱情日记）
我是流氓！？
在那对情侣的故事中  老师的角色只不过是流氓A而已…
你什么意思嘛！
我受够了！
我可不想再参加人家的三流戏码了！
没错  我很忙的…
好不容易找到新家  我还得整理整理呢！
面积虽小但有庭院  能租到这里真走运
怎么了…
OZEKI就死在这里…
[「Oh My Lile Gir」：指尾崎丰的歌曲「Oh My Little Girl」]
嗯？
[落下眼泪  坠入爱河：尾崎丰某歌歌词]
OZEKI就死在这里…
199X年
教主级摇滚歌手
被人发现
死于
民宅的院子里
歌迷们
很伤心
纷纷涌来此处…
献上花朵
不知何时开始
这房子就成了圣地
成为了歌迷交流的地方
OZEKI真了不起啊
他就是我们的青春啊！
他就是日本的詹姆斯·迪恩！
[模仿尾崎丰某首歌某句的唱腔]
你偷走了的～
（传说中的摇滚歌手  OZEKI的故事）
又被卷进去了！
有了！  去人烟稀少的乡下吧！
有了
去
京都
这样就不会经常被卷进他人的人生了吧
欢迎来到民宿「Spur」
客人名叫望。
缠女士相伴其左右
马上开始
变更姓名
删除记录
（民宿Spur）
[「镰鼬之夜」所发生的舞台…]
七年前辞职
开起这家民宿
「Spur」
今晚也
会有不同的客人
来到
我是来自东京的糸色望
池田湖水怪（阿糸）为
栖息于鹿儿岛池田湖里的
巨大水生生物
来自政府非官方观点
请叫我阿糸
（今后请多关照）
（冬季民宿物语）
我又踏上了别人的舞台啦！
嗯  的确有这种事…
参加对方的个人演唱会
被迫自我介绍
在自己下榻的民宿中  被迫参与老板的自我陶醉式表演…
（能麻烦您摘下眼镜吗）
那位戴眼镜的先生真帅
不仅仅是老板  还有投宿的其他客人也一样
真帅
他是我的！
（沙耶香的  寻找自我之旅）
这回演戴眼镜的…
又插了一脚！
我是干了25年的
老牌刑警
今天碰上了我
人生中最大的
棘手案件
犯人就在你们中间！
（民宿杀人事件  ～消失的3具尸体～）
又插了一脚！
话说老师您是嫌疑犯哦！
我受够了！
啊！  逃跑了！  真可疑！
老师  角色升级了耶！
关我什么事！
望升到4级啦！
最大HP增加4点！
最大MP增加2点！
学会了回复魔法咒语！
只有这个办法才能让我俩永远在一起…
和你在一起我什么都不怕
是阿糸（池田湖水怪）耶！
（东寻坊徇情记）
（垫背的  糸色望）
哈  说得现实点就是单纯的殃及池鱼啦…
人们有时候会在其他人的生命舞台上插上一脚
美丽的国家
在自己不知道的情况下独挑大梁…
（我和她的故事）
这不是跟踪狂嘛！
（望是我老婆）
在老师的故事中  我仅仅是学生A而已吗？
啊…  不是哦  你是更加有分量的角色
真的？
人家好高兴！
滚石失格
狠角色
木津千里
何其忧（美）哉
日本四季
换新颜的风景
正可谓文化遗产
日本现在是雨季
雨季中  世界各地都会有大量河水逆流
Pororoca
其中之一就是--亚马逊逆流
亚马逊逆流
（Pororoca）
意指南美亚马逊河的河水逆流
满月和新月时海上会发生大潮，
海浪回冲河川造成逆流。
雨季因为水量增多而使规模变大。
当地人的语言中Pororoca的意思是「巨大噪音」。
没错！  现在日本不仅仅是河川…
…各地都发生了「Pororoca逆流现象」！
[哥哥好弱   指北斗神拳的某个角子机游戏…]
[白色恶魔…読んで字の如し…RX-78or奈叶]
[「押忍！番长」角子机游戏相关…]
哥哥好弱
白色恶魔是名副其实的恶魔
鬼来电和Dokidoki乃神曲
想玩番长
失，失格
[捏自宫本百合子的小说「乘风而来的倭人神」]
破浪的逆流
甚六老师还看漫画啊…
哈哈  你不知道啊
我现在非常迷一种小钢珠游戏…
[左边坐着的是赌博默示录里的开司，右边为银河天使里的樱叶（CV为普通少女）]
迷上了…
它现在改编为漫画了  所以我就看看嘛
弟弟啊
哥哥！
搞错类型
[后排的人为「去吧!!南国冰球部」主人公兰堂月斗]
是漫画先出的吧
啊？
这就是逆流现象！
[3部都是久米田原作]
老师
↓
改藏
南国
动画小钢珠（角子机）明明是由漫画派生出来的…
…有人却因为玩了小钢珠才开始看漫画！
[左边的是「银河英雄传说」的银河帝国方主人公莱因哈特·冯·罗严克拉姆]
由于最近以动画角色为主的机型有所增加…
「这是啥？」
而像这样产生兴趣  开始阅读原作漫画的中老年人正在增加！
（小石川区纪实  迷茫的中老年层！）
（身着奇装异服来访的客人）
[左后：绫波；右后：明日香；左前右前两人出自创圣…]
爽！
好爽！
我想要合体！
这不是美丽的错误嘛！
对被改编成小钢珠的漫画家来说是没错啦…
题外话
对我来说根本没差啦…
说句题外话…  某爱打小钢珠的K谈社员工他…
「这东西做成漫画一定大卖吧」
…有这么说过
原来有人挂着极不搭调的2D角色吊饰是这个原因啊…
（例  小麦SP→SoulTak○）
这种逆流现象遍地都是！
你！
您叫我？！
你以前那么懂足球的吗？
[地狱少女名台词，配合3期放送决定吗？]
原本对选手并不怎么熟悉啦…
…我在玩「胜利11人」的时候就渐渐记住选手和球队了
[巴查德：KONAMI胜利11人中虚拟的球员，唯一的优点是跑得快…]
所以我还以为真有巴查○这名选手呢
这种事还不少呢
我以前不太懂棒球…
…但因为从「职棒家庭运动场」开始认识棒球
…所以常会把真正的选手名字搞错
我是BP职棒派
是当时存在于虎队的选手
我看了报纸才输入的数据
什么水野啊  落合啊  库洛马迪啊  吕什么的…
（曾经我也以为真有pipi投手这么一个人呢）
你怎么还在
你到底是这个学校的什么东西啊？
[JALECO出品「燃烧吧!!职业棒球」画面]
听说外国人都是通过游戏「GT赛车」来了解日本车的
这什么车！  好快！
GTR？？
Lancer Evolution？？
GTR根本就没出口却很有名哦！
（订正：似乎有对英国出口过200余台）
没错  很多都是通过游戏开始的呢！
中国历史←三国○双
日本地理←○太郎电铁
开始搞乐队←吉○高手
看著名动画←超级机○人大战
打工扮巫女←樱○大战
了解技术←山脊赛车
铁道fun←電車でGO!(一个电车游戏)
攀岩←汪达与巨像(一个游戏)
开始进出歌舞伎町的夜总会←如龙
SM俱乐部←Dracula伯爵
印有心得内裤←魔○村
往来健身房←Spelunker(一款游戏)
老子是G○ndam←战场之绊
与其说逆流  不如说是走了不同的入口而已
我也是通过钢普拉（旧扎古）…
…才看了动画的「库克罗斯·德安之岛」的哦
「由于我的独断…」
我买了○ac
因为你先有了○Pod是吧
打扫厕所  木津
倒垃圾  小森
照看交  小节
分餐  常月
（（小学）馆与讲谈社将展开梦之合作，久米田先生也想让改藏力量回归吧！？）
[SUNDAY和MAGAZINE创刊50周年的企划合作…适合人选是在两边都有过作品连载的…]
你是看了甲虫王者是吧
那么说来藤吉同学不就是整一段逆流的历史了嘛！
因为圣斗士星矢开始研究希腊神话…
因为哨声响起而搬到樱上水…
因为EVA而开始听古典乐…
因为EVA而开始读圣经…
因为EVA而开始啃心理学…
（真恶心）
[EVA剧场版明日香的最后台词]
[有什么奇怪的东西混进去了=w=]
你怎么知道的！
（第21使徒更衣卡爱拉）
好吃！
不久就因为卷○菜太郎而了解卷心菜的美味呢！
别损我啦！
我是从芥末味薯○开始喜欢吃芥末的
一旧同学你来啦
一旧～同学！？
不急  不急
[一休是讲：休息  休息一下]
很久以前  很久以前
[一休OP，中译好像是「咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱」…]
用这种名字来决定他的角色属性啊…
（有些事忍无可忍）
画了之后才决定角色属性…
这是常见的逆流啊
这就叫…
…亡羊补牢
我觉得我就叫这名字！
没错吧！
算好预产期→决定结婚日期
预算决定好以后→决定盖什么样的公共设施
决定好演员→再决定剧本
考试结果定案后→决定将来的梦想
等班上情侣配对完毕以后→再决定自己喜欢的人
万众瞩目的动画化→史料未及的利益下方修正
○○老师→○○老师（都给我去看）
3期有希望了！→3万本！？绝望了！！
逆流以后才能成事  这很常见嘛！
但是  逆流并不可耻
不如说逆流才了不起呢！
这行为就像遍体鳞伤却仍旧逆流而上的鲑鱼那样令人尊敬！
要表现男子气概的话就要逆流！
原来如此！
男人要逆流！
（集结吧！光之战士们！）
集结吧！  逆流的人们！
向世界展现我们的男子气概！
真够青春的呀
因为我是男子汉…
…我要通过安达祐实妈妈变成安达祐实的拥护者！
哇  真厉害！
这是真正的猛男才使得出的狠招啊！
顺带一提  我是通过赌马才喜欢上单马尾的…
（你白痴啊！）
[阿虚对凉宫说的话…请参考凉宫TV最终话（DVD第六话）单马尾相关，此处也是逆流行为…]
因为我是男子汉…
…我要通过作为儿子的吾郎导演来走进宫崎动画的世界
[AYAYA：松浦亚弥。MAYAYA：中居正广在综艺节目里扮演的松浦亚弥。]
…我要通过MAYAYA喜欢上AYAYA
话说这几条河根本没必要逆流嘛
因为我是男子汉…
…我要通过拉面喜欢上我闻！
…我要通过喜欢的声优来选择收看的动画！
我因为猫眼三姐妹而学习爵士舞
[BLACK JACK？]
我因为玩护士游戏而踏上了医学之路
（副业做的是在家动画品质管理）
[LS杯面+此方表情T恤，TOK@CHI出自偶像大师]
我考进了一流大学  但现在在做自家警卫员
我曾经做过偶像的经纪人…
…现在我正在制作游戏中的偶像
[偶像大师…]
早上好啊  弥生
早上好
走进3000日圆「服务店」却被剥了个精光…
每天都看深夜动画  不知何时就来到了这里…
日本
埋没着
这么多的
高级人材
将来
退休金问题
也将得到解决！？
·长●雅美→TOUC●
·○村亮子→ya○ara
·喜欢裵勇俊→韩语熟练
·狗玩球→广岛东洋鲤鱼的粉丝
·早安少女組(モー娘)→シャ乱Q(一个乐队二者关系自行百科)
·佛ZONE(武井宏之的漫画)→佛教
·人偶→Tim Gordon
·买等离子电视→超常现象研究
·纪云的粉丝→精通K-1(日本举办的站立综合格斗赛事)
·陰日向に咲く→劇団ひとり的live
·【木有找到……】
·长州小力(自行百科)→职业摔角fan
·电车男→秋叶原
·突出的乳头→网球fan
·【木有找到第一个词……】
·动画→巡游佛寺
·笑笑学校neta→现实
[暖阳这二期的原因和绝望一样么…]
啊  伟大的逆流现象啊！
·「只是想道谢」→逮捕
·【木有查到……】
·以前承您帮忙了→战队系列2008
·为了那场live→凉风8耐
·DVD销量→暖阳365
·惯例2期→渴望！
·改藏…？→等待详细！？
·MAD→本篇
·看まるちゃんねる→DVD修正
逆流到了极点会非常了不得哦！
啊  传说中的各位逆流王啊！
（真正的●邦←模仿）
酒要和朋友一起喝
（原作的续篇主角←改编电影）
（能造路←能造房）
[这句小林优的声音总会让人想到小林由美子啊…]
我想和更强大的敌人战斗！
[好像是指鸟山明有钱的事…]
我的自治区一切安好
哈哈哈  那我也可以算是逆流王了
因为我是男子汉…
…所以总是从腿部开始喜欢上女性
呃…我觉得有点不一样吧…
从刚才起  你已经与全国1000万的足控男为敌了！！
总是…总是从腿开始喜欢…
糟糕  东西忘拿了…
（难得我就选这红色的门吧！）
好结实啊！
心动～
居然在大腿内侧贴药布  让我非爱不可嘛！
（2016年的奥运会在东京开）
[背面继续超越梦想一起飞…不过那「涼官ハヒル」字样就是移植自绝望漫画而非奥运读本了]
这种事还是不告诉她本人了  不然非讨厌死他不可
小浴自己也是从尾巴开始喜欢的嘛…
什么逆流！  我可不答应！
凡事都有个正确顺序！
切·
这件T恤不错嘛  买回家～
打算从T恤开始…  不可饶恕！
（古巴革命）
针对亲美的巴蒂斯塔政权
人民的不满排山倒海…
想买T恤就要从零开始认识切·格瓦拉的为人！
这要播到什么时候啊！
接下来是格瓦拉在墨西哥遇到卡斯特罗的重要场面哦！
为什么木津同学对革命这种血腥的事物那么了解呢？
[水手服与机关枪…]
爽·快！
[……|||]
你认识他吗？
一旧同学
糸色望之旧友（1日友）
爱旧人
下集  轮到我绝望啦！
赤の修罗场を 駆けぬける
[CAST：角色名「糸色望之旧友」换为「一旧」]
街に栖みつく少女たち
さらいたいなら すればいい
そんなの全然 こわくはないわ
甘酸っぱいような感情
溃れちゃってた ザクロみたい
わるいコトはそれ以上 ないでしょう
花を召しませ ポワゾン キスの后
希望のトゲが 舌に突き刺さる
ここで死んだら 死に损 まっぴらよ
このタマシイは 谁にもあげない
あなたが教えてくれた
绝望、それがオマモリよ
本节目纯属虚构
与实际存在的人类家畜化计划
OZEKI，切·格瓦拉
无任何关联
[捏自简·韦伯斯特（Jean Webster）的文学作品「长腿叔叔」]
光腿叔叔
一辆贴过膜的车辆停在面前  车门下出现一条没穿袜子的光腿，
它就好比石田纯一的腿那样光彩照人。
「光腿叔叔」。
茱蒂打算如此称呼这位绅士，
她以每月发送短信（含附件）作为条件
接受着对方的资金援助。
叔叔最喜欢光腿的画像了。
[暖阳漫画原作者苍树梅的插图]