自制，把华盟的字幕重新调整时间轴并稍加修改
如有不周到的地方敬请谅解
诶～  大热天还要往外跑
真搞不懂这小鬼
[「拜托了！老师」…]
老师
替交弟弟拍张照作为暑假的回忆吧
夏天一到
回忆来
[歌曲「夏の思い出」中歌词]
哦  好…这没问题…
刚才你偷拍我？！
6个月以下徒刑
以及50万日圆以下罚款
或者2小时的说教？
哪有  我在拍我侄子啊…
这里哪有半个人！？  你这变态！
真是倒大霉了
洗清莫须有的嫌疑了？
嗯  不过…
最近上哪儿都被当作间谍般对待
（ルンバルンバルンバルンバルンバ）
さまよう姿はさながらルンバ
（よろめく姿も目茶苦茶ルンバ）
ふらつきながらも生きていルンバ
（はたからみりゃダンスに見えルンバ）
よければ一緒に踊りませんか？
（いえいえアナタじゃ踊れませんわ）
一人じゃむなしい踊ろよルンバ
（おととい来やがれ一人でルンバ）
俺の値段を誰が決めた？
虎や豹が僕らの心にも
（獣たちがひそむこと 知らないからやつら）
安い値をつけやがって
解き放つぜ！
さぁ、逃げまどえその隙に
踊ろよ僕たちはルンバ
微笑み軽やかに君と
その日は来るのか
わからなくて
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
退休金问题解决！？
某国侵略！？
朝食咖喱说！？
工作了我不就输了！？
S○GA新主机！？
PPD(paniponi dash/不可思议的教室 2005年新番)2期确定！？
间谍菠萝布丁
[捏自吉本ばなな（吉本芭娜娜）的随笔「パイナツプリン」（菠萝布丁派）]
翻译：斎藤千和命；资料协力：老江；
时间：消失的风使；后期：zipwinmax；繁体化：黑羽侖人。
让您久等了
这汤用的是哪些材料啊？
你问这些想干啥？
看来这家店比较便宜…
尊贵的客人
本店保证全市
最低价
这位客人  不准笔记！
为什么
还问为什么！？
你不是打算调查比较完价格后上传到网上去吗！？
难道不是吗！？
[Kakaku社经营的价格比较网站…]
[安置世界一に挑戦：源自家电厂商KOJIMA的广告语「安値世界一への挑戦」（向世界廉价第一挑战）]
才不是呢！
原来发生了这种事
是啊  真有这种事…
最近经常有人怀疑我是间谍
[SPY＆SPY：捏自美国「MAD MAGAZINE」杂志连载的间谍漫画「SPY vs SPY」]
只不过在棒球场的记分牌附近
用双筒望远镜观看比赛
就被怀疑成
偷看暗号的间谍
电车上，明明自己并不感兴趣
但身边的女人却
一个劲地
遮遮掩掩
去看运动比赛（沙滩排球）时，
规定进场不许携带相机！
绝望了！  对日常生活中不断遭受的间谍嫌疑绝望了！
老师！  你怎么能让交弟弟离开你的视线呢！
因为我是废柴嘛
[捏自TBS电视台「伊集院光深夜の馬鹿力」的同名桥段]
哦？
这身泳装…  是打算参加奥运会？
泳装就是为游泳而存在的
总之  无论上哪都禁止拍摄  甚至还会被当作间谍
[碟中谍…]
哪里  这事必须明令禁止
现在手机这么普及  大部分国民就好比拥有间谍全套装一样
[大人と科学：捏自学研杂志「大人の科学」]
不过  这是不是也太歇斯底里了？
好啦  您说得也不无道理
话说回来  你们怎么又全员在场啊
老师独自在外  交弟弟会担心的嘛
玛莉亚也担心你哦！
提起日常生活中的间谍嫌疑…
…我反而更怀疑那些专卖店啦
地区最低价
更换型号
仅需0日圆
比如买完手机转移数据的时候…
…我就觉得店员肯定偷看了我的个人信息
…他们肯定Google过我的姓名！
Google  Google  Google  Google
是你自信过剩
丑八怪
怀疑  被怀疑  这个世界真教人厌倦
建立于性善说的日本国究竟去哪了
年轻人啊
别再看那么多动画啦
不愿放过其他公司的动画
以剽窃为耻
小白之心
懂得分辨是非
这剧情怎么和我以前的构想完全一样！
藤吉同学  来泳池还要看漫画…
那人果然是商业志的间谍啊
夏天…
那个地方
那时…
我要2本…
我的构思被剽窃了！
发生在大坝的那件事简直没两样！
啊  的确…
…有些自我意识过剩的人就喜欢声称「某某主意是我想出来的！」
对了  从刚才起  有几个人影一直在监视着老师哦！
这回又是哪种间谍嫌疑啊！
不凑巧  这回我没带相机  已经没什么值得怀疑的了
Destroy！
老师  我查清楚了！
老师您被怀疑为与我国尚未建立邦交的某国间谍
诶？
老师有过2次神秘渡航  也难怪会引起警察的警觉嘛
[原作漫画里两处尚未被动画化的部分…]
这不就成不折不扣的间谍了！？
老师快逃！
诶～  逃跑的话不是跳进黄河也洗不清了
啊～  可是胆小的肉体不由自主地逃跑啦
我以间谍嫌疑控告你！
再说了  在这个机密情报随处可见的日本…
…我又何必去做间谍呢！！
这是间谍活动的指令书  糸色同志！
（潜伏于日本公司执行调查！）
这是什么？
·涉谷年轻人的恋爱事
·高考出题倾向
·丸川O代的皱纹数
·温泉commercial的水温
·蓬松名人(ふんわり名人/越後製菓的一种点心)的蓬松的秘密
·麻生先生对浪客剑心的高深造诣
·动画11话的进行状况→完成
·如☆ミキ的死因
·animate书套中隐藏的职业技术
·M，G。的裤子的颜色
·喜欢的人的事
（还有，这是可再生纸，能循环利用。）
知道了又能怎么样？！
总之我躲起来再说！
还是这种地方比较便于藏身…
请协助我们检查行李
诶？
这是怎么回事？
这怎么行呢  不可以带录音器材进去！
这东西我平时随身携带
又要被当作间谍啦！
没想到连这里都被搜查到了…
…看我逃进电影院！
[正在放映ef；即将放映暖阳×360]
偷走了我的感动。
播放中的摄影行为属于犯罪。
连这里也！？
还是这里最安全
嗯  在家最安全
（你小子是少学馆的间谍吧）
连计算机也当我是间谍！
人家哪有指名道姓啊…
我热爱祖国  为祖国无私奉献…
…祖国你却这样对待我！
既然如此我就做个卖国奴…
…将机密情报出卖给敌国！
·谈社员工的薪水
·Sunday的原稿费
·杂志刊登顺序的秘密
·深夜动画的制作费
·凉风的小孩的姓名
·即将推出的7部MAGAZINE新连载
·荒O先生年轻时的秘密
·A.I COMPANY的预算
·大人的事情
将我所知的一切机密情报…！
代号「都市的天然水」  我们来买你的情报了
什么时候连代号都有了？
亲爱的望
人生最大的
危机
（拔刀相助无须理由）
[FF9中主人公相关台词]
[猫眼三姐妹…]
老师快逃！
诶！？
这么一来老师就获得双重间谍嫌疑咯
（超级打击）
有追兵
这里包在我们身上
绝望了！  对没有卖国奴的间谍天国日本绝望了！
日本还没有
间谍防范法
所以常被称为
间谍天国
整天为世上的间谍而担惊受怕的各位
让我们积极商讨间谍对策吧！
积极情报防卫措施啦
积极情报防什么来着？
就是积极性谍报活动！
我方故意散布假消息  混肴对方间谍视听的作战
原来如此！
…只要标上虚假的价格
…贴出不实菜谱就可以
那不就成普通的散布谣言了！？
你知道吗
周四买MAGAZINE就足以多开一部连载哦！
在练马只要戴着时髦眼镜  税金就会降下来哦
只要在地铁里睡觉  就必然会梦见柴咲幸哦
我的周围怎么接连不断地出现了一时之间难以置信的信息啊！
听说中国的熊猫是白的
这就叫积极情报防卫措施哦
听上去已经像百分之百的谣言了
下回将有彩页哦！
好～咧  下回的再见绝望老师…
[富士电视台系列「サザエさん」（蝾螺女士）下集预告用语，脑残星也照搬过]
…芽留会去涉谷买内衣哦！
不行啊  散布谣言可不行！
谢光临～
（连载）增加了…
唔～好天气～
正可谓五月天晴！
如此好天气  想必很多事情也将暴露在太阳底下咯
很多事情？
暴露在太阳底下？
没错！  拼命掩盖至今的事情！
养老保险疗养地
食物制裁
周五咖喱
工作就重税
S○GA新主机
○○老师实写化！？
穿帮果实的成熟之时
[捏自岛崎藤村的小说「桜の実の熟する時」（樱之果实成熟之时）]
比如…
快看！
呃  凶神恶煞的
啊  热
…动画T恤
糟糕！
还是萌系的…
混帐  看什么看！
我吗？  关我什么事？
这人弱得很
啊  是他…
他是邻居家的孩子  今年升高中…
怎么啦
我不想被人小看啊
乖  乖…
为了不被瞧不起  就从四月开始装不良少年
没错  五月一到  四月的假象破灭…
…他也就原形毕露了
[「所謂（いわゆる）」≠「所詮（しょせん）」]
这就是所谓的五月穿帮！
五月穿帮？
也就是露馅了
四月大肆宣扬自己丰富的男女经验…
…终于一不小心讲出错误的性知识
…这么一来  自己还是处男的事就穿帮了
说自己学过空手道  在大家面前耍帅
然后碰上真货而露出马脚
结果接受远程通讯教育的事就穿帮了
[「闪现速度漫画」：多样化节目「お笑いマンガ道場」（搞笑漫画道场）中的一种出题格式]
上大学后想要表现自己是个有趣的人
可是无趣的人就是无趣
于是到了五月就穿帮了
[女朋友抱着的婴儿：出自「欢迎来到NHK」中ED歌词]
为了四月新生活而塑造出来的性格…
…却因为实在撑不下去而露出本性
…到了五月全部穿帮！
顺带一提  像他那样只在四月里不被小看的不良少年…
…在业界我们称之为「初期不良」
（还有只有初期不良才有的特典哦）
[似乎指SONY PlayStation2初期型号SCPH-10000？]
什么倒霉业界啊！
怎么啦  藤吉同学
原本觉得四月开始的新连载还算有趣…
…到了五月之后就发觉不怎么样了
这也算五月穿帮的一种吧…
给做的梦都是黑白的久米田老师寄去鼓励信吧！
[捏自龙珠连载时给鸟山明的鼓励信相关，不过那时候的是「信（てがみ）（中国ではこう書く）」]
不过这么说的话…
某漫画的第一回也是从4月27日开始的…
…千万不要过一个礼拜就说它五月穿帮！
而且还是合并号呢…
[绝望漫画是在5月黄金周前开始的连载（2005年4月27日22·23合并号），底部有ネギ字样…]
的确  不只是人…
没内涵的东西就特别容易五月穿帮呢
绝望了！  对一个月就会原形毕露的五月穿帮绝望啦！
不妙  我可能五月穿帮了！
[黑板「老师我没有去抢内裤」「现场掉落的眼镜穿帮了」：
1月发生的某起抢劫男中学生内裤事件的罪犯是一名26岁的小学男教师…]
瞄～
再瞄～
好耶  没穿帮没穿帮
成功回避五月穿帮
原来如此啊  哥哥
五月穿帮啊…
片山○月在政坛的无能
有○五月夫妻生活的不合拍
小梅和○月的妄想症
哥哥  你想说的是这个吧
不是那个五月穿帮啦
你又想陷害我是吧！
讨厌～  穿帮了
藤吉晴美在吗
藤吉同学是这个班的吗？
诶？  藤吉同学你闯什么祸了？
呃  我没有啊
穿帮了！
听说100米你能跑12秒左右？
咦？
跑不了的！
听说你远投扔出了70米？
哪里哪里  我只是个普通的漫画四眼啦
啊  总算穿帮了
来吧  加入我们社团吧！
还画什么漫画  赶快加入我们吧！
这是怎么回事
每到这个时期  晴美那令人惊讶的运动神经就会穿帮…
…然后肯定会被体育社团的人挖角
[贴纸「俺がガンダムだ」（我是高达）：高达00中刹那语…]
请叫她「Miss.五月穿帮」
叫你全家！
跟我走！
不要啊！！！
之后，谁也没有再看见过藤吉晴美
穿帮的方式好像反了吧…
[捏自「スケバン刑事」（溜溜球女警/飞女刑事）]
木津千里在吗？
这是你的吧？
关于四月发生的大坝事件  我们有话要问
啊——
穿帮啦…
这铁定是五月穿帮了
啥！  啥穿帮了！！
木津同学可能有段时间不能来上学了…
…不过这个班级应该会相应地和平不少吧
之后，看到木津千里的人就
（从这个世界上）消失了
四月借的卡贷利息…
…到了五月一路飙升
这也叫五月穿帮吧
太血淋淋了吧！
你又怎么了
自从四月认识了木野同学后…
…我就一直觉得他很不错
可是上次学校远足的时候…
他的便服…
他穿的便服真的很难让人接受！
的确有这种五月穿帮
四月喜欢上的人因为五月的远足或其他理由…
…穿上便服后令人大吃一惊
啊！  老师
木野同学
下周地理课的室外活动要穿校服还是便服？
便…
校服！！
木野同学同学请穿校服来！
总之  有很多事都会在五月穿帮
真可怕
就因为穿帮了  所以才会受到社会的严厉批判嘛
对于坦白招供的人  社会还是很宽容的
的确
乘此良机  大家一起「五月坦白」吧！
老师奉劝大家主动坦白哦
[「ヤマピカニャー目撃」：阿滋漫画大王中イリオモテヤマネコ（西表山猫）的别名「ヤマピカリャー」
和大阪（春日步）的别名「ピカニャー」搞混而成]
[麻生手中拿着的书「出番待ち」：重返政坛指日可待？]
我以为R25是超级限制级  所以没敢拿…
虽说我是归国子女  其实只在海外待过3个月啦
（我在家穿童装）
我呀  经常利用不怎么被拍进画面这点来翘课哦！
即使没有受伤  也会为了博取同情而包扎绷带
玛莉亚其实是男孩子哦！
事实上我有丈夫…  3个…
…就像这样坦白一下？
老师你自己又怎么说
诶！？  我吗
我当然也会坦白啦
在穿帮之前我先坦白…
…这件事我一直瞒着大家
我做过那么多事为社会作贡献！
左上：
援助NEET
宣扬传统工艺
慰问敬老院
左下：
防盗巡逻
交通安全运动
打扫社区
右上：
资源回收
减少二氧化碳
右下：
防范宠物虐待
植入宠物辨别芯片
保护濒临绝种生物
五月穿帮咯…
又在企图骗取好感！
你在学谁家的企业宣传啊！
老师真是工于心计！
我不太喜欢自夸嘛…弄得像伪善者一样…
你这彻彻底底的伪善者…
奇怪信件！
五月穿帮吗
交弟弟  我有话要说
什么事  小森姐姐
在穿帮之前我先坦白…
其实  我不是你的亲姐姐
这还用你说…
[TV漫画：指这部分人物除了嘴部在动之外基本全是静态画面？]
彼岸花是何等地美丽啊
[彼岸花，又称死人花、地狱花、幽灵花：日文WIKI条目中彼岸花的头三个异名…]
是秋分到了
假日还得上学？
已经9月啦
真是一眨眼的功夫啊…
今天昼夜长短完全相同哦！
秋分之日
白昼长于夜间14分钟左右
详细参照WIKI！
昼半夜半…
各半…
世上从未见过什么事是各半的！
MAGAZINE只看一半
○思春期
○司
○家再来一碗
这不只看了这3部嘛！？
○○老师必须看！？
[恋妹思春期+赌博默示录（赌司）+南家，均为周刊Young Magazine连载作品]
[绝望和NGM都连载于周刊少年Magazine，而周刊Young Magazine并无「○○老师」类的连载作品]
[捏自冈本绮堂的时代小说「半七捕物帳」]
不是有句话叫半信半疑吗
那句话怎么想都不像一半一半
「疑」是占八成的吧…
当你感到「半信半疑」的时候  怀疑就超过相信了呀！
（曾经如此地坚信～）
明明在怀疑  根本算不上「半信半疑」！
世上的事  说是说一半一半…
…但几乎都不是一半  而是大大偏向某一方！
半强制性就是完全强制性…
我没强迫你哦！
半怒一般就是勃然大怒…
好啊！  那我问你…！
减负教育
半鱼人就完全是鱼人嘛！
半密闭热水器就因为完全密闭才会出事故！
绝望了！  对说是一半但却完全不等分的社会绝望啦！
你！
…会不会「半笑不笑」？
这…这样子？
这是何等地普通啊
那顶多算「两成笑」…
「七成笑」就有点过了…
普通少女怎么办得到嘛
分寸不好把握…更搞不懂你的标准！
啊！  正好有他来作示范
那就是「半笑不笑」
什么？
哟～
恶心
这就是完美无缺的「半笑不笑」
是么…
我也再挑战看看…
[「保守再生」はオレにまかせろ（保守党重来就交给我了）：近期麻生太郎语…]
对哦  那人好像每次都在「半笑不笑」呢
就是
他只是个特例…
…一般都是说一半却大大偏向某一方的！
那可不行…
…实在是不行
诶！？
必须给我确确实实地维持一半一半
真是无可挑剔的一半一半
老师您又多嘴了！
很久以前我就这么想过了…
[「生キロ」（活下去）：出自剧场版幽灵公主中的台词]
「打个半死」这话根本就是偏向「留活口」嘛
我倒是觉得偏向「灭口」会更好嘛
更加诗织？
[指心跳回忆中的藤崎诗织]
啥！？  刚才你那是回想起哪件事啦！
总之既然说了一半一半  那就应该彻底50对50！
森罗万象世界万物都要彻底分成一半！
啊  完蛋了！
不要啊！！
怎么啦！
被弄成标准的五分袖了…
她还说原本的校服顶多三分袖…
要长不长碰到手臂  好难受哦
我很同情你…
吃得那么辣  我看你都半哭不哭了…
半哭…不哭？
那才顶多「两成哭」
给我彻底半哭不哭！
这才「三成哭」吧…
再来一份
重来～！
这样就「七成哭」了…
再来两份
重来～！
（那你能精确得半哭不哭么！）
那还用说  精准无比地…
千里同学  真有水平…
标准的半哭不哭哦
顺便告诉你  我半身浴也是精确地洗一半
（你竖着洗啊！）
下一题  铃木
铃木呢！
在！
不好意思  刚才半梦半醒的…
你完全睡着了吧
给我精确地半梦半醒！
No
孩提时的梦想
成真了
梦之梦
No
我等下回来检查  给我好好练习！
遵…遵命…
只给看一半
露太多了！
一半时间看电视
动画看太多了！
阿斯兰攻得过火了！
[阿斯兰×卡嘉莉同人本]
太缠人了！
秃子一个…
玛莉亚最乖了
·搞笑艺人的薪水
·富士山的五合目
·几乎都是官却还说是「半官半民」的企业
·死到临头的老人却回忆着「半生」
·烧到只剩柱子却说是「半毁」的保险公司
·比同居更刺激的「半同居」
·竜王的「征服世界的一半」的发言
·Bufferin(一种止痛药)的一半温柔
·只能画三页左右却说
「大概做完了一半」的漫画家
·本集刚刚播到一半
什么一半！  全是谎话！
因昨晚的大雨而半毁…
还说「半毁」  差不多全毁了啊
这没法住了嘛
[ALPS工业：实际存在的ALPS主要是经营电器产品]
还是有优点的嘛…
因事而异啦
我要把所有的「一半」都调成「50对50」！
大家都需要有个心理准备  麻烦你事先订一个明确的标准
标准？
比如半裸究竟是裸到什么程度…
半裸
绷带和皮肤各占五成的精确半裸！
这…这！
如果有人说这有一半是为了赚人气  我们也无法反驳呢
完全就是在赚人气嘛！
·半吻→飞吻
·半告白→说啥「我们交往交往好了（笑）」
·半外遇→两个人在咖啡馆聊天
·半夜总会→在女仆咖啡馆一起玩游戏
·半性行业→和女仆咖啡馆服务员聊天
·半腰斩→刊登位置在最后
我一半的标准就像这样正确无比！
老师  请向我道歉！
为你怀疑我的标准而道歉！
你难道还想叫我下跪么！？
用不着下跪…
…半跪就行
是…这样子吗…
刚才那是结局？
呃…  怎么说才好呢…
嗯…  半结局…
还真来…
连两成结局都没到！
得彻底做到半结局…
…否则我就要展开爆炸结局咯？
这才三成吧
四成
四成半
五成半
火药多了那么一点点  嘿嘿
半裸
和火药量有关么…
（待续）
说起可符香就得提…变身
[指俄国作家卡夫卡（与可符香日文发音相同）的小说「变形记」，
不用「言エバ」而用「言エヴァ」似乎是在刻意强调EVA…]
学校发生了爆炸？
嗯  有个问题学生她…
你们班全都是问题学生…
糸色先生真了不起
居然奋不顾身地直面这么危险的学生…
哪里  还好啦
老师比学生问题更多…
如果我有什么能帮上忙的  还请千万别客气
我也只能给您做做饭而已啦…
那样我已经非常  非常满足了
交也很爱吃你做的饭
真的吗  好高兴哦
那么  再见
老师  请加油哦
再见
[「命」「夢」「希望」：出自FF11最后杰夫卡的相关台词，由于杰夫卡(Kefka)与可符香日文发音相近？]
好～吧  今天做什么给老师吃呢
(キュン　キュンキュンキュン……)
マリオネット  (マリオネット)
ティーチャーズペット  (ティーチャーズペット)
マリオネット  (マリオネット)  先生のペット
僕はマリオネット  (マリオネット)
ティーチャーズペット  (ティーチャーズペット)
マリオネット  (マリオネット)  先生のペット
僕はマリオネット
僕はロミオ
君はジュリエット
先生のペット  先生のペット
ゼンマイ仕掛けのグランギニョール
いとしきおもいはヴァイオレット
心の自由を奪われちゃう
(悦楽主義なのねん)
先生のペット  先生のペット
(キュン　キュンキュンキュン……)
本节目纯属虚构
与实际存在的少学馆的间谍
初期不良，半密闭热水器
无任何关联
24位hitomi
[捏自壶井荣的名作「二十四の瞳」]
年轻的老师调来海边分校
老师负责照顾各个性格大不同的hitomi
有岛谷同学，黑木同学，矢井田同学和金原同学
真中同学，吉泽同学和hitomi同学
要怎么才能让她们的眼神浑浊呢
嗯！？  已经浑浊了…
也难怪  身在演艺圈的狂风暴雨中…
不不  我会这么想一定是因为自己的眼睛浑浊了
好了  吉泽同学我全靠你了
你的眼神太清澈了
请你统领整个班级
「没可能，我要毕业了。」
不要啊
别走啊  吉吉！