雪酷字幕組
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上をたどるように
仿佛行走在看不见的线上
導かれ出逢い 交差するSaison
被牵引的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強く引かれる　Mystification
被强烈吸引的Mystification
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気付かぬうち開かれていたトビラ
不经意间已经打开的门
少しの偶然と必然をつなぐように
就像小小的偶然与必然有着不可分割的联系一般
動き始めた二つのHistoire
与开始变化的两段历史一起
ずっと果てなく続いて行く
永远 无尽地持续下去
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
為了引出我母親柯蒂麗亞
翻譯：飯糰路人甲 炮姐路人乙 校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
我才被移送至此
如果我嚎叫著求救
媽媽就一定會出現
那個男人…布洛瓦侯爵是如此認為的
但是與他的意思相反 我卻一直保持沉默
不過就算我嚎叫了 媽媽也不一定會來啊
哎？但她是妳母親吧
要是知道了妳正在受罪…
在我真的很小的時候
曾經見過媽媽一面
把這個…
只要有這個 我無論何時都會來救妳
不管身處何方 我都會趕來的
那個吊墜換句話說就是我們母女間羈絆的證明
但是我卻把那個證明…
對了 維多利加她…
那個時候…
久城 你已經像這樣來迎接我了
你像平常一樣來接我了
拜此所賜 我…
螺旋迷宮中沉睡的箱子
我說 維多利加
臉頰上沾到奶油了
還有…我沒忘記這個 也一起帶來了
做得好 久城
多謝誇獎
不過 妳還是一如既往的一副很了不起的樣子啊
東洋少年出現了
恐怕是為了帶走幼狼吧
無妨 不用管他
而且目標獵物自行落網了
歡迎來到魔術幻燈秀 布萊恩·羅斯可殿下
沒有邀請函就這樣冒昧來訪 真是抱歉
沒什麼 能有像您這麼有名的人大駕光臨此地
我們真是光榮
但是 在此次宴會中披露的 並不是魔術
而是貨真價實的奇蹟啊
啊 我也這麼聽說了
為了讓我作為將來的參考 請務必讓我見識一下
原來如此
那麼 我就盡情開心一下吧
別鬆懈對他的監視
他一定和柯蒂麗亞·蓋洛共同行動才對
是 還有…
嗯？
羅傑這老鼠…
那個機器是什麼啊
是幻燈機
這是投射影像的機械
有照片圖畫的話 就能自由地投影圖像
原來如此
這玩意在這裡就說明…
什麼啊 自己一個人在那邊恍然大悟的樣子
那個人
久城 我說你
漢特先生
怎麼了？跑來這種地方
不 有點事…
沒…沒事吧
沒受傷吧
滿身褶邊的纖細小姐
鬆開你那下流的手 你這個蠢貨
我說妳啊 維多利加
這位是漢特先生 是賣鐘錶的
和他在火車上認識的
請多指教
原來如此
順帶一提 那是機油嗎
在指甲縫裡有稍微弄髒了一點
走吧 久城
久城 那是…
是裝了磷粉的氣球啊 少年
你不工作了？賣鐘錶的
目前歸程火車也沒來
而且跟妳在一起的話
我覺得能大大地開拓眼界
背景裡有隱藏著什麼可以支撐身體的道具吧
啊 彈簧裝置嗎 吊在滑車上
哎？是嗎？
槍裡裝的是…
假子彈
錫和水混合後的東西
一擠壓就會碎成粉末
把這個射向客人
然後咬住事先準備好的真子彈給大家看
低劣的機關啊
哎 你們兩個都好厲害啊
你在裝什麼不懂？
魔術是你最擅長的東西吧
啊 是你啊 老大爺
說起來 見到你女兒…
沒見到女兒
你把她藏哪去了 死神
要是你連我女兒也想帶走的話 可以
我不會阻止
但是你這傢伙將會背負上更深重的罪惡
失禮了
我同伴在等我了
那麼 大家注意了
我是姐姐卡蜜拉
我是妹妹摩瑞拉
她們是自古以來就這村子附近大名鼎鼎的
擁有魔力的家族的最後倖存者
可以說是最後的古老力量
接下來是費爾姐妹的姐妹衣櫥
請各位睜大眼睛
仔細觀賞
打算幹什麼啊
什麼什麼
會怎樣呢
位置交換了
這就是奇蹟
曾經這片大陸上…
充滿了古老力量的歐洲到處洋溢著魔力
我們將其視為理所當然的日常
但是現在又如何呢
燃燒煤炭的火車奔馳著
空中飛著飛船
靠著電波就能將遠處人們的聲音傳到耳邊
這些的確是好發展
但另一方面我們是不是忘記了什麼重要的力量呢
沒錯 比如在那邊的這位先生
我們重要的力量是什麼
是科學
漢特先生
就算剛剛親眼見證了奇蹟卻還是如此認為嗎
機關而已
這哪裡算奇蹟了
你這樣認為的話
你也進這個箱子
進這個箱子就好
這樣的話
你就會明白
一定會明白的
絕對無法用科學說明的古老力量的偉大
新時代的傲慢年輕人喲
會對你
落下審判的吧
真有趣
那麼就讓我來證明吧
這一切都只是機關而已
這樣的話就可以成為手腕上的繩子沒被解開的證據吧
只要沒有落地的話
嘛 沒錯
久城 久城
快阻止他 不然的話…
古老的魔力喲
請再次讓我們見識一下奇蹟吧
摩瑞拉
喂 死人了
是剛才那把佩劍啊
但手還是被綁在一起的啊
那麼是誰…
大家快離開帳篷
怎麼回事
久城 別把這煙霧吸進去
這煙裡充滿了幻覺劑
恐怕是為了讓觀眾覺得在夜會上表演的魔術
都是真的吧
我們快出去
怎麼回事 這霧也太濃了吧
那是…
喂 久城
妳在這裡等著 我馬上回來
等等…
別去 久城…裡面…裡面很危險
布萊恩 為什麼會在這裡
難道是想對維多利加做些什麼嗎
在哪裡
妳是…
又見面了啊 久城一彌
柯蒂麗亞小姐 您是…
遺物箱
科學院也挺能幹的啊
看來我們慢了一步
禁斷之箱已經不見了
小鬼 把這個交給那孩子
轉告她要解開謎題 為了生存而展現力量吧
然後還有一件事
拜託你了
請等一下 請和維多利加見一面吧
那傢伙一直很想見妳
甚至都在我面前哭了啊
已經停下散霧器了
上面有被人動過手腳的痕跡
布萊恩呢？
他和幼狼在一起
不好意思 再陪我一段時間
因為我想吸引他們的注意力
你這個欺詐師
大概10年前你也在這裡矇騙了德國軍隊吧
致人落下的瑪利亞
那個事件…
布萊恩 是你當時在這別西卜的頭骨做得好事
對 使用那個幻燈機
我不知道當時你為什麼會幫助科學院
比起那個我更想知道
10年後的現在
為什麼你和母親會特意來此
我們和靈異部都在尋找著某樣東西
幼狼喲 妳有想過嗎
今後將會是以新大陸為代表的科學時代
在那種世界中得到力量的
既不是我們這種古老種族 也不是靈異部
科學院
為了增強他們勢力所需的東西
那就是遺物箱
在大戰時我藏在那個幻燈機房間裡的禁斷的秘密之箱
啊 好像有點說漏嘴了
再見了 沒用的幼狼
慢著 還有一件事
我還有一件事想問你
媽媽對我…
布萊恩 到底在哪裡
在中世紀的遙遠過去
聽說當時懼怕黑死病蔓延而躲在這裡的國王
被黑色的死之使者帶去了冥界
東洋的黑色死神啊
你今晚來到此地又是為了帶走誰呢
你是…
我本以為搭乘那輛火車的會是我妻子柯蒂麗亞
但她沒出現 取而代之出現的卻是你
我的妻子
還算是個不錯的餘興節目
被我搭話時你的表情
比我想像得還要慌亂啊 久城一彌
你就是維多利加的父親 亞伯特·德·布洛瓦侯爵
死神啊 你帶來了許多事件與死亡 幹得非常好
託你的福 我的幼狼得以磨練頭腦 離完成又近了一步
那是為了我而出生的
對整個歐洲來說 她也算是唯一有用的道具
剩下的調整就交給我 你請回吧
什麼
侯爵大人 水閘被…
有用的道具？
你為了這個才將維多利加…
那是我女兒
想要如何不全取決於我的斟酌決定嗎
為了保全國家大局
但就算如此 你也有熱愛保護維多利加的義務
因為你是…
血濃於水
你還太年輕了 小子
侯爵大人
我要帶走維多利加
絕對不會把她留在你這種人的身邊
無論如何嗎
好吧
但那座學園也和此地一樣 都掌握在我手中
而且無論身在何處
在下一次暴風雨到來之時 無人能夠逃脫
喂 動作快點 海水從水閘那邊湧進來了
火車在哪呢
維多利加
難道妳吸進剛才那些煙了？
振作點 來 站起來
是Masquerade號
太好了 這下得救了
維多利加
別管我自己走吧 久城
我說妳啊 我不可能做得到吧
我可是來接妳的啊
久城
我…
連自己出生的意義都不明白 又怎麼可能奔跑
笨蛋 這樣連你都會…
剛才我見到妳父親了
大人們都只會自說自話
但是我們也有在認真煩惱 思考 並生存著
生存的意義之後再慢慢考慮就好
一起回學校吧
我就是為此而來的
對啊 久城
多虧你找到了我
拜此所賜我…
不再是孤單一人
明白了愛
做回了…一個溫和的人
請你…
請一定要保護我
從今往後都…
加油 抓住這邊
好
別西卜的頭骨
被「死亡」詛咒的要塞 蠅王
不過…
我們還活著
全靠你啊 久城
對了 維多利加
這個給妳
這個難道是媽媽的…
她還托我傳話給妳
解開謎題 為了生存而展現力量吧
並且她還說了
母親仍然愛著嬌小的女兒
即使妳不哭泣 我也會像這樣趕去任何地方
Whenever Wherever
新たな旅立ち 迎えよう
迎接新的启程吧
失いかけていた　Soul
追逐着失落之物　Soul
呼び覚ましたconfined　in you
唤醒被囚禁中的你
共にした日々を強く握り緊め
用力握紧朝夕共处的日子
Whenever Wherever
互いに寄り添い
只要互相靠近
恐れる事などない
就无害怕之事
闇が二人分かつとも
即使黑暗终将分开你我
確かな鼓動が
明确的心跳
そう告げているから
宣告了一切
再び出会えるまで
直到与你再次相遇那天
想いよ　どうか君と共に
希望这份思念能伴你左右
為了生存而展現的力量…嗎
媽媽 我一定…
維多利加 加油啊 fight！
我說你就不能閉嘴嗎
漆黑列車承載著數個謊言