雪酷字幕组
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上を辿るように
仿佛行走在看不见的线上
導かれ出逢い 交差するSaison
被牵引的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強くひかれるDestin Paysagerを
被强烈吸引的Destin Paysager
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気づかぬうち開かれて扉
不经意间已经打开的门
すこしの偶然と必然を繋ぐように
就像小小的偶然与必然有着不可分割的联系一般
動き始めた二つのHistoire
与开始变化的两段历史一起
ずっと果てなく続いてゆく
永远 无尽地持续下去
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：饭团路人甲 炮姐路人乙 校对：姐姐大人 后期：姐姐大人专属后期
莫…莫里斯他…
朱莉小姐
我也找到了 藏在墙灯下的这玩意
你也把枪扔了
拿着只会让我们互相猜疑而已
还是说 你有需要握着武器的理由吗
对…对不起
谢谢 那么走吧
是
野兔们在朝阳下定下约定
久城 你一直喊着自己是帝国军人的三子
在那个国家三子有什么特殊意义吗
我先说清楚
虽说是三子 但我的成绩是最优秀的
在那个国家优秀的三子会升格为长子吗
才不会
对 只是我的意气而已
因为只有哥哥们被优待
为了能和他们抗衡 我就拼命地学习
意气…吗
久城 你不但是个老好人 还很老实啊
奈德
奈德先生
不行 没有脉搏了
一模…一样
过来这里 久城
稍等一下 必须调查一下奈德先生的死因
够了 久城你快过来
维多利加 都这种时候了
要任性也适可而止吧
我很害怕啊 求你了 到我身边来
拜托了 久城
果然 维多利加一直都很害怕
这样下去我们会被杀的
怎么了
之后再说明
快跑
躲到没有电的房间去
然后找点武器
来了
呐…呐 维多利……
必须抓住野兔才行
因为…我是猎犬啊
维多利加
快逃
等一下 把那个…
走吧
是无线电室
这个给你
谢谢
是很重要的东西吧
久城
是是
呐 维多利加
为什么你会知道奈德先生他没有死啊
是啊 就算那个时候脉搏也确实停止了
那个时候？
不 没什么
是网球
那个男人一直在把玩那个网球
只要把那个紧紧地夹在腋下
就可以让脉搏暂时停止跳动
原来如此
你一开始就看穿了 所以才喊他回来的吧
说自己很害怕 到自己身边来
那才不是真心话
要是我不这样说 这位帝国军人的三子才不会动呢
被人用这称呼叫自己总觉得有点生气啊
但你确实是三子吧
话虽如此…
维多利加 你到这里面去
用无线电求救
但是 久城你呢
是我带你来这里的 有责任安全带你回去
不对
我说你 只是我想来这里而已
是我发现了邀请函 把你…
我要是无法救你的话 作为帝国军人的三子…
不 不对
不是这样 只是…
我只是…想救你而已
久城
久城 求你了
待在我身边 一起回去吧
我不要一个人
久城
就和那个时候一样
只能倒在地上 什么都做不了
但是 和那时候不一样的是…
如果在这里倒下 一切就都完蛋了
不仅是我的性命 连维多利加都会…
没事吧 少年
维多利加
久城…
看来你似乎没事啊
嗯
你在看什么
我并不讨厌 美丽的事物
大小姐 请伸手
你是…
知名警官
为什么会知道犯人是我
你说了谎
在自我介绍的时候说了自己是资产家的大小姐
为什么这是谎言
这个人的习惯是这样的
稍微走一会儿就会转身 对吧
对吧是指什么
这不是在大宅子里长大的人的行为
是一直居住在走五步就会撞墙的狭窄地方的人才有的习惯
比如像是拘留所的牢房或者是病房抑或是房间的阁楼
刚才的只是常理推测 没什么隐情
哎 什么意思？
继续吧 还有另外一件重要的事情
你从一开始就持有射死莫里斯的武器
久城 你还记得在休闲室里这包打到你的头了吗
嗯 还是挺疼的
但是 我捡起这个包的时候
它就像羽毛一样轻
我们所有人都是孤儿
10年前被关进铁栅栏里 装上了黑色马车
失去了意识 然后在那艘受到诅咒的船上醒来
因为国籍不同 就连会话都无法进行
但正因为遭遇相同 所以也有能够互相理解的部分
但是…
喂 是谁杀的？
你说是谁啊…
这艘船上只有我们在
犯人就在我们之中啊
以那家伙的死为契机 我们开始互相猜疑
然后…开始互相残杀
就算如此…
你流血了 等下 我马上…
给我吗
但这不是很重要的东西吗
就算在那种情况下 也找到了微小的友情
不会丢下你不管的 一起走吧
一起逃出去
支撑着快要折断的心灵
终于到达的地方是…
找到了 是无线电室
马上就能得救了
欢迎光临 勇敢的野兔们啊
同盟国在哪？
报上国籍 是哪些野兔活了下来
法国 意大利 美国 还有苏瓦尔
你是…
他是英国人 也是猎犬
他可是大大的活跃了一番啊
负责扰乱野兔 将你们逼入绝境
一位青年即将死去
这将成为一切的开始
世界会如圆石一般开始滚动
罗克萨努大人
就此 野兔赛跑结束
接着就让箱子沉下 按照预言行动吧
然后把野兔们养肥
你说是野兔赛跑？
推测应该是大规模的占卜吧
占卜？
罗克萨努饲养野兔作为占卜的道具
在其中放出猎犬
为了通过观察哪些野兔活下来从而预知未来
那些野兔就是我们
嗯
有好几个可以成为材料的混沌
从全世界聚集而来的11国孤儿
罗克萨努她那意义深长的话语
然后这件事发生在10年前的春天
说起10年前的话 发生了萨拉热窝事件
然后爆发了世界大战
嘛 应该没什么联系吧
不 这就是答案
1914年6月底发生了奥地利皇储在萨拉热窝被暗杀的事件
以此为契机 战争爆发的时候
政府官员启用占卜师
想要预知世界的未来
于是准备了一个大规模舞台
那个叫做QueenBerry号的箱子
放养了从各个国家聚集而来的野兔
居然这样…
喂 半吊子的秀才久城
给我说下战争的结果
我说啊…真是的
世界大战以协约国的胜利告终了
国名是…
那个…法国 意大利 英国 美国还有苏瓦尔
好吧 在这个世界观里黑塔利亚变成了协约国
耀君却成了同盟国 我真不知道该哭还是笑掩面
占卜是正确的
那些家伙以我们的行动为基础 实行了之后的政治活动吧
我没能从惊吓中恢复过来 很长一段时间都待在疗养院里
狭窄的屋子…
确实就像你说的 只能走五步的地方
我们所有人都得到了巨额资金
就如那句「养肥野兔」的话语一样
出院后 我用这笔钱制造了QueenBerry号
制造了那个箱子
呐 小侦探
你是什么时候发现我是犯人的
第一次怀疑你是在我们在休闲室中醒来的时候
你大声嚷嚷着门打不开 但那是骗人的
是想把客人留在房中 让他们看到恐吓文字
并告诉他们这是为了什么而举行的仪式
原来如此 终于明白你为什么紧紧握住少年的手了
因为他根本没发现我是犯人
还和我友好的聊天 对吧
维多利加
已经够了吧 时间到了
那是？
在 看来是抓到杀害罗克萨努的女仆了
丽？
是吗 丽也干了吗
事隔十年的复仇
丽
维多利加
什么事啊 吵死了
看这个 维多利加
再次立下大功 布洛瓦警官
漂亮的解决了QueenBerry号事件
明明是靠你报警才抓到了犯人
推理也是照搬了你在警察局里的说明
谁让哥哥是个俗货呢
就是 而且那个警官…
嗯？慢着 维多利加 你刚才说了什么？
我说了 哥哥是个俗货
啊 这样啊…哎哎哎哎哎哎！？
嘛 虽说是兄妹 不过也是同父异母
他是布洛瓦公爵家的长男大人
而身为妾室的我母亲却是被政府盯上的危险人物
我被藏在布洛瓦宅邸深处抚养长大
即使在进入这所学院后
没有布洛瓦公爵大人的许可也无法外出
我是被囚禁的公主
怎么样 不像吧
综上所述 公主觉得很无聊
我说你 给我去下界寻找不可思议的事件
怎么这样 突然对我这么说…
啊啊 无趣 太无聊了搞不好会死哎
久城 你仅有的少数朋友会减少一人的喔
朋友？
呐 维多利加
等…等等 维多利加 死了吗
无聊的死了吗 我说…
睡…睡着了？
被囚禁着的维多利加
非常不可思议的维多利加
虽然我对她几乎一无所知
但只有这点我很明白
维多利加她…
维多利加她…是我的朋友
我说 维多利加 以后有机会再两人一起出去玩吧
然后再一起欣赏洒满阳光的大海吧
说定了哦
Lonely night
孤寂长夜
Fighting back again
又再度降临
Seems to be like it never ends
仿佛没有止境
Give us hope
从爱里面
through the love
带来希望
or feels more
还是能
shine on me
感同身受
強く降り止まぬ雨に
不知停歇的暴雨
笑顔忘れたまま
使我在痛苦中忘却了笑容
苦しむすれ違う世界
在交错的世界
争いと偽りの中で
充满了纷争与虚伪
心枯らすのなら
人心枯竭
荒れ狂う波
狂暴的波涛
浮かぶ花のように
像花朵一般
Lead the way 嵐を乗り越えて
Lead the way 跨越难关
涸れゆく大地を潤しえるように
就像滋润渐渐干涸的大地
GO AHEAD 真っすく歩み出せる？
GO AHEAD 我是否能笔直前进？
转校生艾薇儿是个好孩子哦
很成熟…
久城 要发情能去别处发吗
发…发情！？
金色细线劈开刹那之间