那么你们 按照我说的那样把手动起来
这就是杀害赛门·汉特的诡计
这是一种名叫Slip Loop的绑法
可以当成是脱绳术用
修道女摩瑞拉就运用这个解开了绳子
拿到了短剑
这是真的吗 小姐
但是这根本无法列入混沌的行列
我真正该再构成的是…
咕
咕？
没事吧
刚才帮了我们 真是感谢
好像来的时候我们也是同一班火车吧
哦 有空位啊
不 那个 我…
行了
抱歉 能让我们同席吗
雪酷字幕组
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上をたどるように
仿佛行走在看不见的线上
導かれ出逢い 交差するSaison
被牵引的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強く引かれる　Mystification
被强烈吸引的Mystification
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気付かぬうち開かれていたトビラ
不经意间已经打开的门
少しの偶然と必然をつなぐように
就像小小的偶然与必然有着不可分割的联系一般
動き始めた二つのHistoire
与开始变化的两段历史一起
ずっと果てなく続いて行く
永远 无尽地持续下去
真是帮大忙了啊
别的地方到处都满员了
那个…你们两位是什么关系
没有位子走投无路的时候
这位先生在走廊上向我搭话了
呐 自我介绍下吧
像这样坐在一起也是种缘分啦
小姐 你为什么去那个修道院？
我是孤儿
我不知道自己的生日
但这样一来 死后去往极乐世界的时候就会迷路
我希望能找到那个 所以才参加了魔术幻灯夜
我说 大妈你呢？
那么我就是稻草人
平时一动不动的立在农场上
监视那些小坏鸟
那个…这是什么游戏啊？
有趣 那我归根结底就是骑士了
骑着爱马巡回于荒野之上
把不正之人砍成两半
你呢？
是樵夫呢
我做不出那么勇猛的行为
尽力砍倒树就是我的最大限度了
真是胆小的小少爷呢
那么 你们呢？
那个…
骄傲的太古灰色之狼和愚蠢的随从
给我等下 我可绝对不蠢啊
痛
Masquerade号还真是奇妙啊
正不愧是假面舞会
漆黑的列车装载数个谎言
你真的相信吗
幼狼可以夺回那只箱子
对我们灰色之狼来说 那是杀手锏
一定能从猛烈的暴风雨手中保护那孩子
所以你才托付给她了吗
但这样一来我们又该如何
明明好不容易都走到这步了
别担心 还有别的计策
女儿啊 解开谜题吧
然后为了生存而展现力量吧
失踪的雷格兰小姐 至今下落不明
哎 苏瓦尔原来发生了这种案件啊
呐 维多利加
说起来你刚刚想对我说什么来着
久城 你对遗物箱究竟为何有所认知吗
没
所谓遗物箱 是在欧洲一些地方传承的习惯
在小箱子里 不断塞进代表人生各个阶段的物品
主人死后 箱子会和尸体一起入葬
也就是说类似人生象征的东西
嗯 别西卜的头骨那边的箱子也是
恐怕应该也一样封印着某人的人生吧
然后妈妈他们想得到那个箱子
遗物箱
必须得彻底查清它的真实面貌才行
吓我一跳
久城
重死了
抱歉
你之后给我记住！
你们啊 如果放任浑身湿透不管的话会感冒的
我去问问乘务员能不能借点衣服来
啊 那样的话 我去…
没了
怎么了？
呐 骑士先生
我也觉得夜风有点凉
可以的话 希望大妈也能替我拿点衣服来
我知道了
那个…
小少爷就在这等着吧
实现公主要求是骑士的义务啊
就是那个吗
这算是私会吗 在这种地方
身为稻草人
觊觎别人的收获可不好
把从我同伴身上拿到的东西还回来吧
是吗
他们两个人都好慢啊
抱歉啊 刚才问到了你的伤心事
没什么
希望你能找到自己的生日
刚…刚刚有人掉到外面了
等一下
久等了
快 把衣服换了吧
那个…话说稻草人女士呢
好像她突然遇到了个熟人 所以就换房间了
还说了请多关照
但是…
去换衣服吧 久城
你看到的确实不是幻觉
虽然不知道凶手
不过这个舞台上已经有人早早退场了
难道…
难道刚才的是…
嗯 就是那个自称是稻草人的女人
那个房间的人全部都是灵异部或者科学院的走狗
看来是被卷入了一场不得了的假面舞会啊
但是我大致已经想到了
处于这个舞会中心的恐怕是…
要如此断言的话 混沌的碎片尚且不够
你不服吗
不 因为这衣服太合适你了
痛痛痛
什么叫太适合了 想叫我伺候你吗
你也变得很了不起了嘛
我明明没说这种话啊
哥哥 救…救救我
你等着 我一定会…
救我
无线电？
樵夫先生 你在和谁通话啊
没什么
咦 都在这啊
因为你们太慢了 所以我们就来找了
你们在这种地方做什么呢？
呐 樵夫先生
去吧台如何 一直喝到天亮吧
可以啊 不过要你请客哦
嗯 交给我吧
也会请我们吧
那当然了
你去拿瓶伏特加来
取葡萄干游戏啊
将火中的葡萄迅速取出吃掉
然后叙述自己愿望的游戏
你知道的很清楚呢
然后呢
谁先吃这个葡萄？
那不介意的话 就让我…
那么我先来
我明年也想见到故乡的春天
因为我喜欢花菖蒲那可爱的花朵
这是什么意…
原来如此
你如果为了那个 可以背叛同伴们的希冀吗？
那么接下来是我
这葡萄我不用担心会食物中毒吧
当然了
没事吧 喝点水比较好
多管闲事
那个…是说愿望么
是啊 嗯…
怎么了？
没什么
我希望你能平安无事回到故乡就好了
这么说…
比如说
不行 不能喝这水
没事吧
不要演戏了 下毒的人是你吧
你没事吧
这里有医生吗
下毒？
不可能 你也看见了吧
我也一样吃了盆子里的葡萄
水我也喝了啊
毒就放在了玻璃杯里 非常稀少地冻在了冰块里
你和她一开始喝的时候毒还没有和水混合
但是不久后冰块融化 她再次喝水的时候
你这混蛋
住手 你可不适合拿手枪 雷格兰君
为什么知道我的名字
回答我 这场愚蠢的假面舞会
是以什么为中心旋转的
灵异部的家伙
这箱子 死也不会交给你
箱子 那么果然是…
你太乱来了 拖着那副身体行动的话…
结束了
无论如何这辆火车上的人都要死
如果没收到我们的定时联络
同伴们就会准备让这辆火车脱轨
比起被灵异部夺走那东西
还是毁掉一辆火车比较好
你们就待在这里
快去机关室 把车停下来
但是…
对了
维多利加 你在这里等…
当然 我也要去
不…但是
我知道了
快走吧 紧紧抓住我
不准去
追兵来了
久城
看来骑士被斩落马下了呢
振作点
不准…碰我
箱子…绝不能…被任何人…
这种事怎样都好 你的生命更重要啊
铁桥…爆破…
喂 我说你
好可怕 如果没有生日…
妈妈…
这个距离还不行吗
什么？
你看那个
那是…
恐怕是爆破装置 为了让这辆火车出轨
维…
子弹还剩一发
交出来 下一次一定打中
不 你不行的 还是让我…
妈妈说了 让我为了生存而展现力量
所以我要亲手…
我明白了
不过你也要让我…
嗯 我会让你出一份力的
因为主人和随从是一心同体的啊
你这人还真是…
久城 对灰色之狼来说 没有什么不可能
经验论不过是愚蠢的野蛮人的谬论
我虽然从来没用过枪
但它的理论我当然早已熟记于心
没问题的 你一定做得到
撑过这场暴风雨 然后两人一起回去…
我们的圣玛格丽特学园
就是现在
看吧
看吧 我做到了
是啊 你做到了
不过 这之后该怎么办呢
随它去吧 反正没加过碳 总会自然停止的
失踪的雷格兰小姐她的哥哥
这就是你的真实身份
灵异部诓骗了你妹妹 并将她作为人质
为了利用你当一次性间谍
他们不惜做到这种地步也想得到的东西
就是这个遗物箱
里面塞满了讲诉某个男人人生的碎片
他出生了
这是从箱子主人身上切下来的…脐带
他成长了 这是他的肖像画
他恋爱了 意中女孩的香水瓶
然后他
受到了挫折
不回头…
只写了这一句话啊
里面只有这些东西
还有 这个遗物箱仍未完成
也就是说这个箱子的主人还活在世上
因为…
这个箱子并不是埋在坟墓里
而是藏在了某间屋子的地板下
在那个无名村 和我妈妈的照片一样
也就是说盒子的主人和柯蒂丽亚一样
嗯 他的名字是…
丘比特·罗杰 7岁 于塞伦写
正是 科学院的领导人丘比特·罗杰
偏偏是出生于那个墨守陈规的无名村的灰色之狼啊
这可能会影响到政治平衡的重大事实
所以灵异部才会…
想要夺取这个箱子
然后科学院则拼上全力阻碍他们
我的再构成到此结束
拿去吧
我不知道灵异部会怎么使用它
但只要有这个箱子 你妹妹就能得救了吧
维多利加 等等我
谢谢你
话说没关系吗 如果那东西到了布洛瓦侯爵手中
不用担心 我已经解开了妈妈交给我的谜题
杀手锏还在我的…
手中
Whenever Wherever
新たな旅立ち 迎えよう
迎接新的启程吧
失いかけていた　Soul
追逐着失落之物　Soul
呼び覚ましたconfined　in you
唤醒被囚禁中的你
共にした日々を強く握り緊め
用力握紧朝夕共处的日子
Whenever Wherever
互いに寄り添い
只要互相靠近
恐れる事などない
就无害怕之事
闇が二人分かつとも
即使黑暗终将分开你我
確かな鼓動が
明确的心跳
そう告げているから
宣告了一切
再び出会えるまで
直到与你再次相遇那天
想いよ　どうか君と共に
希望这份思念能伴你左右
没有水果馅饼 也没有杏仁小圆饼
啊 有水果馅饼也有杏仁小圆饼哦
来 拿去吃吧
啊不 这只是歌词而已…
将蔷薇色的人生埋入新雪之中
不过算了