送給被殺死的占卜師
羅克薩努的邀請函
「箱庭晚餐」
想都沒想腦子一熱來了這裡
不過這樣真的好嗎
帶路的人在起航前也不知道跑哪去了
等 等一下 維多利加
怎麼了 久城
一個人吃太狡猾了 我肚子也餓了啊
因為我們是用給羅克薩努的邀請函來到這裡的
所以晚餐只有一份
好吧 我找找有什麼其他能吃的
妳有帶什麼點心來嗎
用我的頭腦指引而出的那些必要道具
全部都在那些裡面哦
包括緊急食物
那些全都被扔在了學校裡
成為了你歪理的犧牲品
你這是自討苦吃啊
什麼歪理啊 我可不想被妳說…
滿嘴歪理 吃麵包吧
啊 真好吃
雪酷字幕組
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上を辿るように
仿佛行走在看不见的线上
導かれ出逢い 交差するSaison
被牵引的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強くひかれるDestin Paysagerを
被强烈吸引的Destin Paysager
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気づかぬうち開かれてた扉
不经意间已经打开的门
すこしの偶然と必然を繋ぐように
就像小小的偶然与必然有着不可分割的联系一般
動き始めた二つのHistoire
与开始变化的两段历史一起
ずっと果てなく続いてゆく
永远 无尽地持续下去
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：飯糰路人甲 炮姐路人乙 校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
對字幕製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
一彌
站起來
身為日本男兒 必須具備在身的
是保護弱者的力量
這才是帝國軍人的三男吧
給我起來 一彌
一彌
喂 我說你
廢品處理商 滿嘴歪理的留學生
給我起來
不用妳說我也會起來
咦 這裡是哪裡
看來食物裡被人下了藥
醒來的時候大家都被搬到這間休閒室了
這裡是…
這裡是哪裡
打不開
真是的 怎麼回事啊
搞什麼啊
久城 有件很奇怪的事
什麼
剛剛在食堂的時候有9個人
加上我們就有11個人
但是 現在有12個人
多了一個人啊
死者靈魂推動的破難船
真的啊 有12個人
也就是說 混進了一個剛才沒出現在食堂裡的人
將熟睡的我們搬到這裡來的就是那個人吧
為什麼要做這種事？
箱庭？
看來是啊
那麼那些「野兔」…那些孩子們…
那是…
QueenBerry號嗎？
好像在哪見過啊
別碰它
果然 這艘船是…
是啊 沒錯
沒事吧 久城
我想起來了
是我在圖書館裡看過的…
怪談
在10年前沉沒的船 QueenBerry號
無法超渡的死者之魂
在暴風雨的夜晚出現 矇騙活著的人上船
將他們作為活祭品與船一起沉下去
妳這反應是怎麼回事啊
我以為你是在開玩笑 就象徵性地笑幾聲
我說啊 我可是很認真的在…
停電了？
怎麼了
維多利加 維多利加？
妳在哪裡？
維多利加
我說你 在幹什麼啊
啊？
不 那個…
這是…
這段文字 剛才還沒有啊
自那之後已經10年了 時間過得真快
這次輪到你們了 箱子早已備好
來吧…
野兔 奔跑吧
「箱庭晚餐」 「野兔」
開心觀賞「野兔」奔跑的並不是我們
我們才是…「野兔」啊！
會被殺掉的 被那些孩子們
沒用的 那扇門打不開的
這扇門已經安全了
逃跑吧 陷阱已經被解除了
去甲板
快點 不然會被殺的
你們 你們也快點走吧
是
沒 沒事的 維多利加
跟在我的後面…
維多利加？
就算是在死人面前
好像也不為所動啊
等…等一下
要用救生艇嗎
在這種暴風雨的海上放下救生艇
很危險啊
喂 大叔
放開我 留在這艘船上的話
會變成「野兔」的
我放船了
喂 等等我
不要丟下我啊
太亂來了
笨蛋 真是群混蛋
所以我不是警告過了嗎
結束了啊
就算這麼多人死了
維多利加她也…
我想起來了
在植物園裡的維多利加
和人偶一樣的維多利加
不可思議的 不可思議的
維多利加 妳到底…
休伊
不行了 他死了
已經受夠了
這是…
我們不過稍微去了一下甲板…
喂
屍體去哪了？
消失了？
是幽靈啊
他們…「野兔們」回來了
沒事吧
請喝
抱歉 搞得一團亂
我叫莫裡斯 在蘇瓦爾王國的外務部工作
你們是？
朱莉·蓋爾 無職業者
父親擁有一座煤礦
我叫奈德·巴克斯 是英國的舞臺劇演員
正好下個月的公演我將扮演殺人狂
難…難道是你…
不是啦！
那…那個 我是日本來的久城一彌
然後她…她叫維多利加
維多利加？
失禮了 我們有在哪見過面嗎？
莫裡斯 你是不是該向搭上這艘船的年輕人們解釋一下呢
哎？這…這是什麼意思
那個模型
我的朋友想要觸摸那個模型的時候
你給了他警告對吧
為什麼你會知道那個機關？
對 我知道這艘船
要問為什麼的話
因為這艘船就是在10年前
於1914年早已沉沒在這片地中海的QueenBerry號啊！
這艘船上曾經搭載了一群被稱為「野兔」的年輕人
髮色也好 眼睛的顏色也好
連掌握的語言都各不相同的11名國際性少年少女
因為大人們的某個目的而被選中的他們
在這艘QueenBerry號上住了一晚
夜晚過後 我在上司的命令下前來調查這艘船
結果發現…
孩子們…
都死了
是相互殘殺啊
由他們自己
那個目的到底是什麼啊！
為什麼孩子們會…
我只負責回收遺體而已 具體情況我也不知道
但是 為什麼會相互殘殺？
這也是不解之謎
尚未出航船就開始進水 然後就那樣沉了
你所知道的怪談就此開始哦 久城
幽靈船QueenBerry號
死者的靈魂推動破難船浮上海面
從那之後正好十年
陷他們於死地的大人們像這樣被聚集起來
然後死去
已經完了
我們也會死的
哎？又是這種笑聲？
什麼啊 有什麼好奇怪的！
只是再次配合你的笑話而已
玩笑？我可是…
你難道認為幽靈會寫邀請函嗎
確實
但…但是這艘船過去確實已經沉入海底
你們能稍微聞下味道嗎
這個氣味…
剛刷好的油漆的味道
而且這些葡萄酒
看標籤的話1890年生產的
被珍藏30年以上的蘇瓦爾山紅酒
但是顏色太過於鮮亮
香味也很淺
什麼意思？
收藏這些紅酒的地窖
因為1914年夏天開始的世界大戰而被燒毀了
這種紅酒現在已經無法入手
那就是說 標籤是…
恐怕是重新貼上去的吧
為什麼要特意做這種事
答案只有一個 是為了完全重現這艘船啊
但…但是那面牆上的血文字呢？
浸水的休閒室呢？
屍體又消失去了哪裡？
比起用語言說明
還是把混沌再構成為讓你們也能看見的狀態吧
我們從船上的甲板回來的時候
想當然的就走向現在身處的房間
這是為什麼？
因為大門開著啊
別的房間都關上了
確實如此
那麼久城 打開那扇大門看看
怎麼了？
我說 這邊也有跟剛才一樣的休閒室
我們一開始身處的就是這個房間
這只是簡單的把戲而已
然後這面牆上的文字也是…
我將混沌再構成的結果 引導出的答案
就是這個
壁紙？
這是何等…
事先在牆壁上面寫好文字
然後把覆蓋的壁紙一口氣撕下來
有那麼久的停電時間足夠完成了吧
什麼啊 一說穿也意外的很簡單嘛
好厲害 果然好厲害啊 維多利加
噓 有水聲
是進水
去無線電室 然後求援吧
你們在磨蹭什麼啊
想和船一起沉下去嗎
如果這艘船是QueenBerry號的話
想去無線電室 在結構上必須下到最底層才行
真是的 這艘船為什麼構造這麼麻煩啊
看 是電梯
別進去
找樓梯吧
維多利加 過來
這是…為什麼
因為很危險啊
所以把手給我…
久城 我啊 被你小看不知道為什麼就很火大
我只是在擔心妳啦
妳那種口氣是怎麼回事啊
妳這個討厭認輸的偏執狂
什麼？
好痛
這種地方居然也有陷阱
喂各位 我在前面發現樓梯了
少年 你真體貼呀
剛才也為了保護這女孩而拼上了性命
我倒沒有…
真是個男子漢啊男子漢
明明還說不願意牽手的
走吧 久城
完了 一切都完了
來 我們走吧
抓緊些說不定還來得及
快啊
上來
快 快點 時間緊迫
維多利加 妳 妳掐住我的脖子了
給我忍著
不要啦 會死的
這是你自願挑起的重擔
重擔？
哪是重擔
簡直比旅行箱還要輕啊
女孩子都這麼輕嗎
維多利加 難道妳…
在害怕嗎
怎麼了
沒什麼
對啊 不管多麼聰明 不管多麼偏執
維多利加都只是個女孩子
只是個纖細 弱不禁風的女孩子
明明把她帶出來旅行的人是我
但我卻…
身為日本男兒 必須具備在身的
是保護弱者的力量
你們看 從這裡好像能通往船頭
不行了 這麼下去我會淪為野兔的
振作點 就是為了避免這個結果我們才去無線電室的吧
要是沒人來救援怎麼辦
反正要死不如殺掉幾個
你突然間怎麼了啊
給我站住
大叔 給我適可而止啊
這艘船上藏有很多武器
抽屜裡 花瓶中 地毯下 到處都有
為了什麼啊
當然是為了互相殘殺了
「野兔們」受到「獵犬」的挑撥
變得無法相信對方
於是找到武器 互相攻擊
「獵犬」？
說吧 誰是「野兔」
「野兔」不是都死了嗎
閉嘴
也有活下來的
如果他們還活著的話正好就和你們差不多大
不對 我已經什麼都搞不清楚了
所以我要殺光你們之後
自己一個人從船上逃走
莫裡斯先生 這和維多利加一點關係都沒有吧
關係？關我鳥事
真是愚蠢
休…休想得逞
我…我是絕對不會讓你得逞的
久城
你在幹什麼
是我邀請妳出來的
作為帝國軍人的三男
我必須將維多利加平安送回去
我有這個責任！
是嗎是嗎
你就是「野兔」嗎
那就給我去死吧
Lonely night
孤寂长夜
Fighting back again
又再度降临
Seems to be like it never ends
仿佛没有止境
Give us hope
从爱里面
through the love or feels more shine on me
带来希望 还是能感同身受
強く降り止まぬ雨に
不知停歇的暴雨
笑顔忘れたまま
使我在痛苦中忘却了笑容
苦しむすれ違う世界
在交错的世界
争いと偽りの中で
充满了纷争与虚伪
心枯らすのなら
人心枯竭
荒れ狂う波
狂暴的波涛
浮かぶ花のように
像花朵一般
Lead the way 嵐を乗り越えて
Lead the way 跨越难关
涸れゆく大地を潤しえるように
就像滋润渐渐干涸的大地
GO AHEAD 真っすく歩み出せる？
GO AHEAD 我是否能笔直前进？
又是「野兔」又是「獵犬」
完全搞不明白是怎麼回事
久城 你也一樣讓我搞不明白
為什麼要為剛認識的我做到如此地步
野兔們在朝陽下定下約定