雖然說了要挖墳 但到底是…
這是…
頭被割掉了
咦 她的手…
看來是做了防腐處理啊
被人刺中胸口而死
做了防腐處理之後再被割掉了頭嗎
為什麼只有頭腐爛了啊
你給我去問一下管理員
墓地管理員就是犯人嗎
我是要你去問他是誰把屍體運到這裡來的
我…我知道的啦
喂 你們在做什麼
南無阿彌陀佛
這是東洋的詛咒
是祈禱啦
雪酷字幕組
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上をたどるように
仿佛行走在看不见的线上
導かれ出逢い 交差するSaison
被牵引的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強く引かれる　Mystification
被强烈吸引的Mystification
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気付かぬうち開かれていたトビラ
不经意间已经打开的门
少しの偶然と必然をつなぐように
就像小小的偶然与必然有着不可分割的联系一般
動き始めた二つのHistoire
与开始变化的两段历史一起
ずっと果てなく続いて行く
永远 无尽地持续下去
這是…
妳在這裡啊
關於那具屍體
好像是一身正經打扮 像是公務員的男人們運來的
也是呢
回劇場吧
怎麼回事啊
差不多要到演出時間了
聖夜的鐘聲追趕時刻
可可
1887年
從法國來到蘇瓦爾國王
盧派特·德·基雷陛下身邊的可可·蘿絲
直到她1914年離奇死亡之前 那命運坎坷的故事
維多利加同學他們沒事吧
要在這裡說嗎
在特等席一邊看演出一邊言語化而已
正是為了這個才招待我的吧
那麼 開幕了
等妳很久了啊 可可
明日 就是去蘇瓦爾的日子
陛下他會愛我嗎
您怎麼了
久城 你還記得利維坦那件事嗎
當然記得
我是知道的 你面具之下的…真實面貌
現在開始要揭露的
是那回憶錄中沒被記載的另一個故事
另一個…
真棒
可可大人是個非常溫柔賢淑的女子呢
從遙遠的國度與女僕兩人來到這裡
又孤獨又忐忑
但是 盧派特陛下對於這樣的可可大人…
給予了巨大的愛呵護她
接受我這種人的盧派特
我也…我也對你…
出現啦 煉金術士利維坦
唆使陛下 想要拆散相愛兩人的超級大壞蛋
惡魔
不許接近可可大人
沒錯沒錯 去死啦
在回憶錄裡 是王妃大人主動找上利維坦的啊
這只是隱藏在歷史中的真實而已
但是兩人的愛沒有輸
還以為幹掉利維坦後總算能過上幸福生活了
可憐的可可大人
翌年 他們兩人的嬰兒…
由於難產 出生後馬上就去世了
就是現在
什麼？
可可王妃死了
難產是在1900年
但是被殺害的時間是1914年
真是的 出現這種無聊失誤可真讓我困擾
我的妹妹啊
住嘴 鑽天腦袋
妳說什麼
在此故事分化成了兩個
作為蘇瓦爾國民的你們都熟知的虛假故事
和被隱藏起來的真實故事
虛假和真實
可可在這個時候已經被殺害了
恐怕是衝動之下的犯罪吧
但是這個事件被隱瞞了起來
然後…
開始了尋找王妃的替身
替身？
募集秘書？
條件是金髮藍瞳 和王妃大人一樣
沒錯
失蹤的尼克蕾·露露是成為了死去的可可·蘿絲的替身
啊 好舒服
在鄉間別墅的可可王妃突然變成了很開朗的性格
因為王宮的生活不適合她呢
因為是另一個人所以這是理所當然的
用魔法之石的力量跑到城裡去的傳聞
也是由於尼克蕾的行動產生的吧
認識真正可可的人們
感覺都好像是魔法一樣
認識尼克蕾的人們
還以為她成了貴族的情婦
然後 在1914年
終於命運的時刻到來了
來自法國的使者請求說想見王妃一面
能夠…去王宮見陛下了
不管怎麼說與舊識見面
替身的話肯定會被揭穿
可可
不要去
不可以去呀
都說了不行啦 可可
真不想看啊 但是…
在這個舞臺上發生的事現實中也發生了
成為第二個王妃的尼克蕾·露露
被人砍下首級殺害了
在鄉間別墅出現的…
是為了以防萬一而防腐處理後保存的
真正的可可·蘿絲的首級
但是 只要調查下去
經過一段時間 事情一定會暴露
所以…
被砍下來的尼克蕾首級
放入了沉睡著可可身體的尼克蕾的墳墓中
然後 恐怕在可可王妃的墳墓中
收容了燒焦的可可首級以及尼克蕾的身體吧
這就是可可·蘿絲殺害事件的真相
那麼犯人是誰啊
被砍下來的尼克蕾首級是如何運出去的
我也…不知道
這不可能
居然有灰色之狼都不知道的事
碎片不夠啊
因為時間實在過去太久了
我去向父親…
向侯爵報告結論
你們留在這裡
是
可可 可可
啊 來看真是太好了
找到了！
塞西爾 妳為什麼…
妳才是 為什麼不邀請我啊
哎？妳不是也來了嘛
不對 蘇菲妳騎摩托車來的吧
我可是行李箱 塞進行李箱裡來的哎
啥？行李箱？
妳這…叛徒！
也有連維多利加妳也解不開的謎團呢
痛 妳搞什麼啊
早就察覺到你會來詢問情況了 丘比特·羅傑
哎？丘比特·羅傑是…
那這個人就是科學院的長官
而且這個人也是灰色之狼
為什麼知道是我？
靈異部是為了讓他來看才安排了這場演出
他一定會來
當然身旁會有你作陪
原來如此 合情合理啊
然後 為了確認那個東西
你肯定會來與我接觸才對
那個東西？
果然你察覺到那個了嗎
什麼啊？
又是那個東西又是那個的
在遺物箱裡的 他的要害
要害？
在那裡面的是指…
殺手鐧如今仍在我手中
你也想打聽關於可可·蘿絲殺害事件的情報吧
妳是說已經解開所有謎團了嗎
在尼克蕾·露露的墳墓裡我得到了某樣東西
是可可·蘿絲的遺囑
哎？難道說那張紙…
我把它藏在了某個地方 為了我們的人身安全
遺囑上是這麼寫的
心愛的魔法使啊
與你犯下的罪孽招致了神之天雷
我生下了惡魔之子
恐怕得用生命來贖罪才行吧
什麼意思？
可可·蘿絲她生下了煉金術師利維坦的孩子
利維坦是非洲人
當然生下的孩子…
身為犯人的他 目睹了這一切
然後 衝動地…
等…等一下
看見了王妃大人孩子的…難道是…
但是 出現了伸出援助之手的人
答應他會把事件葬入黑暗之中
然後找到了可可的替身
寫出了這愚蠢的劇本
但問題在於 房間只有一個出入口
所以被人目擊到了他進入房間的樣子
但是 不是說他什麼都沒帶嗎
他戴著一個巨大的 像是帽子的東西
非常巨大的
但是他不過是在扮演自己的角色罷了
寫下劇本 讓他扮演小丑的人
那就是…
真相大白的話國家會發生動亂
正是如此判斷的 所以它才能成為機密事項啊
看來你頭腦也轉得挺快啊
該說是名不虛傳嗎
喔 羅傑 你在這種地方啊
找了你好久
真是抱歉
發生什麼了嗎
沒什麼 我們回去吧
給我等一下
有什麼事？
演出有趣嗎
可可她…王妃她…是真心愛著國王陛下的
因為她的死 兩人的純愛得以永久保存
替我問候妳父親
那個說了不知道犯人是誰嗎？
回學校去吧
沒關係
儀式結束
陛下和丘比特·羅傑呢？
已經回去了
獻給灰色之狼 美麗的怪物
真是不錯的閉幕啊
啊 說起來 塞西爾老師沒事吧？
不要啊～
話說你為什麼會去蘇瓦倫啊
雖然你說過是跟蘇菲兩人一起去的
啊 這是因為…
那個…也就是說 這個…
痛 搞什麼啦
真是抱歉
沒什麼
你們是去城裡玩嗎
盛開於蘇瓦爾的藍薔薇
我們是去看可可·蘿絲的演出的
是嗎
你們是瑪格麗特學園的學生？
對
關係真好呢
瑪格麗特學園 時鐘塔被拆除了呢
不覺得很寂寞嗎
為什麼？
因為是和爸爸的回憶之地吧
媽媽一直仰望著時鐘塔 追憶爸爸
回憶滿滿地存在於此
而且 還有你在
媽媽無比珍惜現在的生活
在這個事件中有兩個消失的人存在
應該被生下來的孩子
還有一起從法國過來的女僕
她外表好像也跟可可很相似
不知道是作為影武者還是單純關係很好
但是在快要被殺掉的時候
她們兩人掉包了
第一次殺人事件裡被殺害的是成為替身的女僕
可可和兒子一起活了下來
這就是回憶錄中也沒被記載的 另一個故事
可可·蘿絲她寧靜的終焉
回來了呢
嗯 又是可以看書的日子了
妳明明說很無聊
當然無聊啊
但是 比讓你涉險好多了
柯蒂麗亞 妳在想什麼？
妳心愛的維多利加的事嗎
還是我憎恨的維多利加的事嗎
怎麼了？
媽媽
Whenever Wherever
新たな旅立ち 迎えよう
迎接新的启程吧
失いかけていた　Soul
追逐着失落之物　Soul
呼び覚ましたconfined　in you
唤醒被囚禁中的你
共にした日々を強く握り緊め
用力握紧朝夕共处的日子
Whenever Wherever
互いに寄り添い
只要互相靠近
恐れる事などない
就无害怕之事
闇が二人分かつとも
即使黑暗终将分开你我
確かな鼓動が
明确的心跳
そう告げているから
宣告了一切
再び出会えるまで
直到与你再次相遇那天
想いよ　どうか君と共に
希望这份思念能伴你左右
聖誕節會發生奇蹟
被人忌諱的死神和灰色之狼
不管是誰都是平等的
妳看 維多利加 開始了喔
聖誕歌裝飾窗邊的幸福
快點