為什麼
為什麼啊 我們只是在散步而已
但是卻…
村裡人平常不會接近森林的
所以謝爾吉斯大人誤認為是狼了
我射中的是狼 絕對不是這個男人
開什麼玩笑
德瑞克先生
把勞爾還給我
把勞爾 把勞爾…
雪酷字幕組
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上を辿るように
仿佛行走在看不见的线上
導かれ出逢い 交差するSaison
被牵引的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強くひかれるDestin Paysagerを
被强烈吸引的Destin Paysager
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気づかぬうち開かれて扉
不经意间已经打开的门
すこしの偶然と必然を繋ぐように
就像小小的偶然与必然有着不可分割的联系一般
動き始めた二つのHistoire
与开始变化的两段历史一起
ずっと果てなく続いてゆく
永远 无尽地持续下去
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：飯糰路人甲 炮姐路人乙 校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
對字幕製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)討論
村長一直堅稱說不是自己做的
你又是怎樣認為的呢
如果想證明自己的清白 就必須拿出證據
就算他是決定這個村子正義的謝爾吉斯大人……
布萊恩·羅斯可
他好像是 替村子通上電的…
對 在我還小的時候
雖然只停留了很短一段時間
但卻告訴了我很多外界的事情
我雖然愛著這村子
但因為他 也對外面的世界產生了興趣
但是…
與此同時 也感覺到這個村子就快陷入漩渦的混沌之中了
而造成這個原因的碎片 現在已握在我的手中
我可以將它語言化
這將會成為你所說的證據吧
過去的王國迴響著吼叫聲
只有這個時候教堂才會沒人
只有在祖先之靈通過的現在
犯人肯定會趁這個時候來偷東西
但是 村裡可沒什麼值得偷的東西啊
所謂人類 除了會為永不滿足的欲望而追求新鮮刺激之外
也是重視古老而又價值稀有之物的奇怪生物
也就是說 犯人是…
好像來了
那個人是…
沒錯 犯人就是…
犯人就是你 德瑞克·班克斯
為…為什麼布洛瓦警官會來…
這個壺是我的
絕對不會把它交給不懂其價值的傢伙們
他們是小偷
將水壺丟進聖水裡也是
是為了裝作開玩笑從而確認壺的真偽
如果是鍍金的假貨就會浮起來
那麼 這是窩裡反的殺人事件？
就是這樣
但…但是在事件發生之前
亞朗在廣場上被榛果丟中後逃走了
那是德瑞克假扮的
在與荷曼妮爭吵之後 德瑞克將亞朗打暈
然後用假人調了包
妳有證據嗎
證據就在這裡
這是剛才你被綁住後從你身上掉落的東西
然後這個在勞爾倒下的森林裡也有掉落
你事先…
在森林裡將勞爾射殺
在祭典的大鼓聲與空包彈聲響的掩護下
然後利用狼的叫聲 把殺人的罪名推到了謝爾吉斯頭上
如果有狼在叫的話 這個村子的人就會開槍
他想起了剛來到這個村子時你做的先例
殺死勞爾的不是你
這就是你的證明
沒想到居然被柯蒂麗亞的女兒給救了
把他帶走
等…等一下 要把犯人帶去哪裡
這個男人要在這個地方接受懲罰
這個村子可在蘇瓦爾王國的國土之內
不服從蘇瓦爾法律和警察的話 我會很頭疼的
你說這裡是蘇瓦爾？
這裡不是村莊 而是國家啊
這裡可是賽倫王國啊
賽倫？
我不是村長 而是國王
國王說的話必須服從
你…明白了嗎
他們到底怎麼回事啊 真是的
真要說的話 你也不相上下啊
為什麼會在這村子裡啊 布洛瓦警官
久城 你沒想過嗎
為什麼古雷溫不顧抓住罪人可以表彰自己功勞
卻將其放跑了呢
罪人是指…
喝多了
什麼 已經好了啊 警官大人
她偷偷打電話的對象 就是古雷溫啊
因為我出老千被這傢伙抓了
所以我求他放了我 作為條件我會替他做事啦
這傢伙是指誰啊
所謂的事是指？
接近我 監視我 然後再告訴給古雷溫
這就是她的工作
比起這些 安普羅茲
這次輪到你來幫我們尋找證據了
我…我嗎？
還有久城
也給你個重要任務做做吧
給…給我？
是的 跨越了20年的時間
我要拿出柯蒂麗亞·蓋洛無罪的證據
終於找到妳了 殺死我的姑娘啊
狄…狄奧多大人
不 不要
荷曼妮
不要啊 回去 請回那個世界去吧
妳承認了嗎 荷曼妮
我承認 是我…是我殺了你
果然和妳推理的一樣啊 維多利加
為什麼
你確實說了啊
那個世界的語言
所以我還以為是先祖 是狄奧多大人來著
啊 那個語言是…
（梵語）
那個…大概是我國家的傳統母語吧
沒想到居然是妳…
難以置信 荷曼妮雖然有點怪
但是個很溫柔的人
怎麼會是犯人…
鴿子飛走了
鴿子？
在20年前發生事件的那間書房裡
她和我進行了交談
那個時候 窗外有白鴿飛過
當我看見這情景的時候 智慧之泉告訴了我
這與跳蚤市場發生的德累斯頓盤子失竊事件擁有相同構造的混沌
和利用鴿子來吸引限制住人們目光一樣
20年前則是用金幣來實行這一點的
在那個命運之日 妳躲在立鐘裡壓低呼吸聲等待狄奧多
那個地方就是這個村子所使用的隱藏金庫
妳在狄奧多經過的時候撲了出去
因為那個衝擊 金幣隨著閃閃發光的殘像
掉落在狄奧多眼前
目光自然被這一切吸引住了
狄奧多的行動因為視線而被限制
短劍借著她的體重深沒至刀柄
荷曼妮在殺死狄奧多之後便鎖上了門
再次躲入了立鐘之內
一直躲到有人發現屍體被當做犯人為止
然後 被選中的可悲存在就是…
我的母親 柯蒂麗亞
謝爾吉斯 你對於犯罪時間是這麼說的吧
和我在一起的人 對於時間的證詞各不相同
確實如此
這難道不是因為平時一直都會響的立鐘
在那一晚卻沒有響的原因嗎
嗯？這麼說來…
為什麼沒有立鐘沒有響呢
因為荷曼妮躲在裡面啊
躲在這個偽裝成立鐘實際卻是狄奧多他自己的隱藏金庫裡面
荷…荷曼妮
但是 動機是？
未來…
未來？
是夏至祭的神諭
對 我聽到了不該聽到的未來
就因為那時小孩子的好奇心
結果被告知了會在20年後 26歲那年死去
無法接受
我想活下去
想要活得更久一些
為了扭轉那種布滿絕望的未來…
妳…妳就因為這種原因而殺了狄奧多大人
安普羅茲 把這傢伙的頭砍下來
稍微等一下 再怎麼說這也太…
荷曼妮今年正好26歲
就如狄奧多大人預言的一樣
她將會在此死去
用這個去砍
荷曼妮 一直都很關心我
我也喜歡荷曼妮
而且 謝爾吉斯大人也好…
這個村子也好…
但是…
荷曼妮 快跑
追 罪人會喚來災厄 別讓她逃了
那是…
快看 著火了
快滅火啊
宅邸著火了
快看
荷曼妮放的火
荷曼妮
等等 安普羅茲先生
柯蒂麗亞的女兒啊 妳果然招來了災厄
給我 還給這個村子招來了災厄
橋被…
唯一連接外界和這個村子的道路被…
荷曼妮
頭髮散了哦 安普羅茲
我不是一直告訴你要好好綁起來嗎
謝爾吉斯大人 不是說這事的時候
橋被…
就算沒有橋也沒什麼不方便
我們可是身處這個賽倫王國之內
沒有必要出去
走吧
這樣下去 橋會完全燒斷的
柯蒂麗亞的女兒
那雙眼睛
還有罪孽的色彩
罪孽 罪孽
要殺掉罪孽
殺死罪孽 殺死這個村莊
然後 我要活下去
久城
警官！
我會保護維多利加
所以你快點…
久城
我要活下去
活過26歲活到27歲 28歲
29歲
30歲
31歲 32歲
33歲 34歲
35歲 36歲
37歲 38歲
39歲
久城
40歲
41歲 42歲
43歲 44歲
久城
住手吧 久城
別管我了
別管我…
怎麼可能不管
好不容易才跟妳和好了
要是又絕交的話 我可受不了
我說你 這種情況下還說無關緊要的話
才不是無關緊要
妳是我的朋友
怎麼可能是無關緊要
久城
50歲 51歲
52歲 53歲
久城
54歲
住手！
荷曼妮
不好 動作快
不行啊 維多利加
這麼慌張的話 重要的吊墜會…
重要的東西得好好…抓緊才行啊
你在做什麼呢久城！
還不快爬上來 笨蛋！
維多利…加？
妳手不痛嗎
手都紅了啊
吵死了 給我抓緊了
要是在此放棄的話 我跟你永遠絕交 久城
要一起回去啊
之前也說過的吧
一起…
久城
我們兩個不該在此分開的吧！
對啊 我們…
不會就此分開 不會就此分開的
看見了嗎
妳的罪孽被燒盡了
火好像已經滅了
他們還是會像以前一樣 隱藏起來生活吧
但是 你沒關係嗎 安普羅茲先生
我一直都想渡過那座橋的
從布萊恩·羅斯可那裡得知外界事物的那一刻起
不過還真是亂來的村子啊
好像說了自己是賽倫什麼的吧
在確切的歷史上
那個王國是在古代史中出現的諸神種族
在遙遠過去 有一支稱霸東歐的森林民族
他們雖然身材矮小又力量薄弱
但卻依靠聰明才智打敗了外敵侵犯
但是以15世紀為分界點
他們突然就從歷史中消失了
他們的名字就是賽倫人
不管怎麼說 都是過去的事了
而我們則活在當下
當下？
是嗎 這樣的話就能繼續活下去了
我…活在當下
妳恐怕不可能再次出來了吧
因為引發了這種騷動啊
就算如此我也很滿足了
我證明了柯蒂麗亞的清白
身為女兒必須得保護母親的名譽
對了 我覺得挺不可思議的
村長的神諭
為什麼你們提了相同的問題？
是嗎 這麼說的話那是…
並沒有詢問會不會長高
而是問了能否和我…
什麼啊 剛才開始就一直死盯著我看
不…沒什麼
哦 火車來了
走吧 維多利加
也是呢
回去吧
那個一直在等待我們的地方
Lonely night
孤寂长夜
Fighting back again
又再度降临
Seems to be like it never ends
仿佛没有止境
Give us hope
从爱里面
through the love
带来希望
or feels more
还是能
shine on me
感同身受
強く降り止まぬ雨に
不知停歇的暴雨
笑顔忘れたまま
使我在痛苦中忘却了笑容
苦しむすれ違う世界
在交错的世界
争いと偽りの中で
充满了纷争与虚伪
心枯らすのなら
人心枯竭
荒れ狂う波
狂暴的波涛
浮かぶ花のように
像花朵一般
Lead the way 嵐を乗り越えて
Lead the way 跨越难关
涸れゆく大地を潤しえるように
就像滋润渐渐干涸的大地
GO AHEAD 真っすく歩み出せる？
GO AHEAD 我是否能笔直前进？
好像身體不太舒服啊
啊 維多利加 別拿我的衣服擦鼻子啊
藍色薔薇盛開於食人商場