那是…发生在苏瓦尔王国首都苏瓦伦的故事
好漂亮的洋装啊
那么请进吧 到试衣间里来
然后那个女孩子一进入百货商场里
上当了 上当了
久城君你这个胆小鬼
因为你突然就发出那么响的声音啦
真是的
这个是购物清单吗
嗯 在故乡的姐姐拜托了我很多东西
那个…
白棉衬衫三件 苏格兰格子纹的衣领
鞋子和袜子 玻璃纤维制作的钢笔和蓝蔷薇
咦 蓝蔷薇是什么啊
你不知道吗 久城君
蓝蔷薇啊 就是这个
苏瓦尔王室的宝物——蓝色钻石
但在之前的战争中被偷走了从而下落不明
你姐姐想要的是这个的仿造品
在老字号商场「杰丹」发售的玻璃纸镇
原来如此
但是真好啊 能去苏瓦伦购物
啊 机会难得 我就把这本怪谈集借给你吧
谢…谢谢
话说回来 你姐姐送来的东西是…？
啊 对了
我得赶紧去维多利加那里啊
艾薇儿 谢谢你告诉我这么多事
拜拜
维多利加是谁啊
雪酷字幕组
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上を辿るように
仿佛行走在看不见的线上
導かれ出逢い 交差するSaison
被牵引的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強くひかれるDestin Paysagerを
被强烈吸引的Destin Paysager
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気づかぬうち開かれて扉
不经意间已经打开的门
すこしの偶然と必然を繋ぐように
就像小小的偶然与必然有着不可分割的联系一般
動き始めた二つのHistoire
与开始变化的两段历史一起
ずっと果てなく続いてゆく
永远 无尽地持续下去
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：饭团路人甲 炮姐路人乙 校对：姐姐大人 后期：姐姐大人专属后期
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)讨论
无聊无聊无聊无聊…
实在太无聊了
呐呐 维多利加 听我说
其实我明天要去苏瓦伦…
久城 我说你
给我在明天之前死不悔改地卷入奇怪案件里并为此苦恼地死去活来
为什么啊 我才不要啦
没事 只要有我的奇策在手马上就能替你解决掉的
就当是打发无聊
啊 对了
给你 礼物哦 请用来打发无聊吧
礼物？又和之前一样是让人无法理解的东…
这是什么啊
是我国家的和服
姐姐在信中得知你的事后就寄了过来
不介意的话 就用来当睡衣吧
要吗
要
太好了 看来你挺喜欢啊
还有啊 维多利加 腰带是这样打结的…
这种东西不用你教我也知道
我的智慧之泉里没有不可能这三字
维多利加 我说你啊
我可是在看书哦
要是没什么重大案件的话 就放下东西赶紧滚吧
你这个无赖
真是的 不过为了明天我确实要做很多准备
那我就放在这里了哦
打扰你了 抱歉
太漂亮了
蓝色蔷薇盛开于食人商场
和服～和服～
久城他给我的～
和～服～
和服～
他说了是睡衣吧 那个无赖
腰带吗 没有能扣住的地方啊
缎带吗 但长过头了吧
真是混沌啊
崇拜恶魔的流浪汉
当做祭品而被抓来的小孩…
在衣服内侧吊着好几个人…
这太荒诞了吧
早上好
久城 你来得正好 其实…
没事吧
眼镜…眼镜…
在这里 没受伤吧
谢谢 久城真是个绅士啊
喂 现在不是说这话的时候
我说 不要太吃惊 听我说哦
其实维多利加同学她…
给 是久城给你的哦
维多利加 听说你完全感冒了啊
真是个笨蛋啊
还有 关于腰带的打结方式…
还有这个也是
说是请用这个打发无聊吧
他还特地从宿舍里拿来的哦
这里是维多利加的…
她身体怎样了？
不停地打喷嚏
脸也很红
笨蛋？
哎呀？
这…这算什么啊
你才是笨蛋吧
才不会给你这种坏心眼的小孩带礼物呢
再见
礼物？
我说赛西尔 久城那家伙…
说是要出门去苏瓦伦
应该是去买东西了吧
出门了吗
是吗 笨蛋久城 出门了啊
就他一个人…
不好意思 这边是空座吗
警…警官
你是…
真是奇遇啊
其实我也是被苏瓦伦的总部传唤了
是吗
貌似之前大战中被偷走的很多艺术品 最近不知为何出现在了黑市里
然后那些大人物们啊
维多利加那家伙 现在有没有暖呵呵地好好睡觉呢
十分娇小的维多利加
爱摆架子 又嚣张 小恶魔似的
但这些坏脾气 微妙地让我无法释怀
对 还有那个时候
两颗心永远不分开
维多利加她救了我
那么拼命
不仅是走私事件
最近还发生了几起连续失踪事件
消失的都是年轻女性和小孩
比如说 某一天为了买东西而出门…
为什么
为什么现在和我在一起的是警官啊
这是我的台词 我说你
查理斯·德·吉瑞车站
那么少年 小心不要被都市的黑暗吞噬啊
多谢提醒
首都 苏瓦伦
苏瓦尔 苏瓦尔
意大利
苏瓦尔 瑞士
中国人？
这就是「杰丹」…
那个…蓝蔷薇在…
客人
不好意思 您是哪个国家的
啊 是东洋的…
蓝蔷薇的话在最上层
需要我带您去吗
不用了 我一个人就好
确实 说是在这里
打扰了
找到了
什么人
是谁在那边
抱…抱歉
你在这做什么呢
哎…那个 我是来买蓝蔷薇的…
纸镇的话在二楼的文具卖场 给我去那边买
但是…
告辞了
虽说确实样子和被告知的一样
但也不能就这么放小孩子上来吧
你告诉底下大厅的人
是 我会好好去说的
还有 立刻准备手续…
不行
身为帝国军人的三子可不能做出偷听这种惭愧的行为
但是…
总觉得那个女人 虽然很漂亮
却表情冷漠
就跟模型一样
糟了 这是员工用电梯啊
得回到上面去才行
那个…有谁在吗
模型？
这边也是模型嘛
等等等等 等一下
为什么只有这个模型闭着眼啊
恶魔 有恶魔啊
有很多…恶魔在
会被杀掉的
你冷静一点 为什么会在这种地方？
我马上叫店里的人过来
不行 警察 快叫警察来
痛痛痛
我…我说你…
苏瓦尔警视厅
那么 你话都说完了？
嗯 请快点派警探去「杰丹」吧
胡言乱语就到此为止吧
如你所见我们可是很忙的
警官 那种地方有女孩子在
而且居然还让我叫警察过去
怎么想都很奇怪吧
这可是案件啊！
席纽勒署长
古雷温
好久不见了
倒不如说你完全没来探望过我啊
我都写过邀请函给你了
不 实在是太忙了…
你的风评我早已耳闻
这次的美术品私售案件也是 期望你能大展身手啊
别傻站着 走吧
我还有事要忙 失陪了
谢谢你 但是为什么突然…
是你说的吧
「杰丹」里发生了未知案件
无论如何 我都必须得回应他们对我的期待
那么…
那个 确实一开始是像那个人询问了蓝蔷薇纸镇的卖场
我还是第一次见到客人您呢
不 这不就是刚才的事情吗
我向你…
怎么回事啊喂
有什么困扰吗
我是老板卡尼尔
客人你们遇到什么困难了吗
那个 刚才我们见过面吧
其实在那之后…
你在说什么呐
最…最上层那间橡木门的房间 里面还有玻璃柜
我说你 这个东洋少年到底在说什么呢
不 那个…
橡木门 棕色壁纸 黑白瓷砖相间的格子地板
我们去那间房间吧
这样一来也应该能明白我说的是真话了
我说…
怎…怎么可能
你接受了没有？
就在这里面 这里有女孩子在
骗人的吧
我确实
怎么回事啊 久城
我说你啊 居然好死不死把模型误认成了活人
久城…
不…不是的
请相信我
确实有女孩子在啊
在这里面
去搜一下 应该还在这附近
是
好无趣…
好无聊 这样下去我会死掉的
谁…谁去拿几本书给我
谁去…
你说什么了吗 维多利加同学
发烧很厉害啊 这样只能打针了吧
我拒绝
不要 我绝对不出来
啊啦啊啦 但是就算抵抗也是无用功哦
讨厌啦 久城他都是一直会乖乖听我话的…
笨蛋久城 回来的太慢了
不会真的被卷入案件里了吧
给我适可而止吧
没人看见过你说的那个店员
你进入的房间也不存在
而且女孩子也是
警官 但是我真的…
买完东西快点回去吧 少年
到底是怎么回事啊
女儿…女儿被吃了
什么？
被吃了 女儿被吃了
被那里 被那里吃掉了
女儿她…
这副装扮 难道是书上写的那个恶魔崇拜者的诱拐？
我说 就这样吧
他们还会再出来的
你是…
我拿走一枚 中国人
真是小气
我本来还想着顺带告诉你一件好事的
11点50分 男人们进了后门 带着很多行李一起
行李？
嗯 装油漆的白铁罐 刷子和卷起来的体积巨大的像是金色纸张的东西
是装潢公司的
肯定是我去叫警察的时候 把那个房间的样子给改了…
对吧 我果然还是拿一枚走吧
不会错的 「杰丹」里绝对发生了什么案件
但究竟是…
只要有我的奇策在手马上就能替你解决
就当做打发无聊
我还想向你问个事
这周围有公用电话吗
我怕痛
打针这玩意因为痛所以才有效嘛
骗人
来 伸出手臂
维多利加同学 电话哦
电话？
谁打来的
给
喂喂 喂喂
久城
终于接通了
维多利加 我告诉你 出大事了
能冷静地听我说完吗
其实我有事想和你商量…
呼叽
呼叽？呼叽是什么啊
维多利加 别胡闹了
久城？
挂了…
到底在搞什么呐
Lonely night
孤寂长夜
Fighting back again
又再度降临
Seems to be like it never ends
仿佛没有止境
Give us hope
从爱里面
through the love
带来希望
or feels more
还是能
shine on me
感同身受
強く降り止まぬ雨に
不知停歇的暴雨
笑顔忘れたまま
使我在痛苦中忘却了笑容
苦しむすれ違う世界
在交错的世界
争いと偽りの中で
充满了纷争与虚伪
心枯らすのなら
人心枯竭
荒れ狂う波
狂暴的波涛
浮かぶ花のように
像花朵一般
Lead the way 嵐を乗り越えて
Lead the way 跨越难关
涸れゆく大地を潤しえるように
就像滋润渐渐干涸的大地
GO AHEAD 真っすく歩み出せる？
GO AHEAD 我是否能笔直前进？
打针什么的 讨厌 讨厌
总觉得 是首很开心的歌呢
感冒是做了一个顽固朋友的梦
讨～厌