一位青年馬上就將死去了
他的死將是一切的開始
世界會如石頭一般開始轉動
我們要怎麼辦啊
請告訴我們 羅克薩努大人
準備好巨大的盒子
讓它浮在水面上
然後讓十一隻野兔跑起來
雪酷字幕組
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上を辿るように
仿佛行走在看不见的线上
導かれてあいこうさする世と
引导爱与交错的世界
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強くひかれるDestin Histoireを
被强烈吸引的命运与历史
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気づかぬ千切れていた扉
不经意间已经破碎不堪的门
すこしの偶然と必然を繋ぐように
就像小小的偶然与必然有着不可分割的联系一般
動き始めた二つの椅子と
与开始活动的席位一起
ずっと果てなく続いてゆく
永远 无尽地持续下去
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：飯糰路人甲 炮姐路人乙 校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
對字幕製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
與法國 瑞士 義大利相鄰的歐洲小國
蘇瓦爾王國
坐落於阿爾卑斯山腳下的聖瑪格麗特學園
是為了教育貴族子弟而建立的
一所在王國中聲名遠播的名門學園
我是這裡的學生
名字叫…
黑色死神
沒錯 黑色死神
快看
吞沒一切黑暗的漆黑瞳孔
內心肯定也是一片黑啊
走起來還真方便
一彌 異國的生活怎麼樣了
在之前的世界大戰結束後
你優秀的成績被認同
作為留學生留在了同盟國的蘇瓦爾王國
以父親為首
我們一家都感到驕傲
一彌 儘快成為一名出色的男子漢回來吧
要出人頭地
然後成為一個為國效力的男人啊
長兄敬上
我覺得多看看怪談就好了
在這個學園
不 在這個國家有很多怪談哦
就算是政界也存在很多靈異事件
大家都最喜歡怪談了
黑色死神也是其中之一吧 賽西爾老師
準確來說應該是「春天來到的死神」
黑色是久城的名譽勳章啦
名譽啊
只要有共同的話題就能交到很多朋友
交100個朋友
和大家一起登上阿爾卑斯山吧 久城君
是…
黑色死神看見金色妖精
共同話題
怪談嗎
是什麼來著
暴風雨之夜出現的幽靈船
QueenBerry號
從死人的內臟中提煉出黃金的煉金術師利維亞
不管哪個都很恐怖啊
說著人話 頭腦清晰的灰色之狼
會說話的狼啊
用這個好像可以搞好關係的樣子
這是？
金色的…
人…偶？
終於來了
真慢啊 春天來到的死神
為…為什麼你知道我的事？
從銀色的壺中冒出的未來
在魔法的鏡子中映射出來
占卜之後
你應該還會再次來到這裡
就在明天中午的鐘聲響起時
等一下 為什麼？
你被選中了
成為給我解悶的碎片之一
被人偶…
被人偶占卜了未來啊
就好像是個奇怪的夢
圖書館頂層的植物園
說著不可思議話的
不可思議的女孩子
那是維多利加同學
真厲害 這麼快就交到朋友了啊
她是久城君的同班同學哦
教室裡總是有一個座位空著對吧
正好 久城君
把這些資料拿去給她
那麼再見啦
請等一下
中午的鐘聲響起時
總算來了啊
妳…妳在幹什麼
你的到達時間比我想的要遲一點
所以正在無聊中呢
妳是占卜師嗎
為什麼
妳好像知道我會來啊
是智慧之泉告訴我的
智慧之泉？
被稱為黑色死神的學生於這個春天到來
從你那陌生又不祥的容貌來看
很容易就能推測你是學園裡傳說中的「春天來到的死神」啊
說不祥也太過分了吧
我說 你叫什麼名字
久城一彌
然後久城
像你這種死認真不懂通融的秀才
肯定是為了調查這個傳說的來源而來到這裡的吧
雖然都明白 但還是讓人無法釋然啊
怎麼回事 給人的印象和昨天有些不同啊
而且…
妳看 滾來滾去的項鍊都快掉了
別碰
這是…很重要的東西
非常的
多麼
多麼獨特的髮型啊
是古雷溫啊
是認識的人嗎
今天真是好天氣啊
在這裡居然也有黑色頭髮的男孩啊
首先用不慌不忙的聲音和男孩打招呼吧
昨晚在某個村莊的屋子裡
老婦人 占卜師羅克薩努被殺害了
什麼啊 突然之間
在占卜師的屋子裡
她與印度人男僕和阿拉伯女僕 共三人生活在一起
就在她孫女來探望的昨晚
案件發生了
為什麼男僕是印度人 女僕是阿拉伯人啊
喜歡用異國風情僕人的占卜師
平時用印度語或者阿拉伯語進行日常對話沒什麼問題
好像女僕倒是只會說阿拉伯語
這個人難道是警察嗎
他是古雷溫·德·布洛瓦警官
在蘇瓦爾也算是個髮型奇特的名人了
出事之前
占卜師在自己的房間裡休息
男僕在那房間的窗戶下
將放養在院子裡的野兔抓回兔屋
野兔？
這個占卜師養了很多野兔
好像有時候還會被獵犬咬死
話題還是轉回來吧
純潔的男孩啊
那個…能排除我直接和她說話嗎
那個晚上響起了槍聲
大家都嚇到了 聚集到屋子的走廊上
門被反鎖了
女僕大聲喊話 但是沒有回答
男僕提議將門破壞
但是孫女卻反對
「奶奶死後房子就是她的了 所以不能弄壞」
說了這種該遭天罰的理由
但是由於女僕聽不懂孫女的話
就從隔壁的房間拿來了防身用的手槍
然後出現在打開門的孫女面前的是
左眼被打穿的占卜師
窗戶從裡面被鎖上了 兇器也找不到
那麼男孩喲 是你的話會得出什麼答案
為什麼要問我啊
什麼啊 就是這麼點事啊
混沌的碎片全部聚集在了一起
就在此再構成一下吧
今天天氣還真是好啊
再構成是指？
把從世間的混沌中得到的碎片
使用我體中的智慧之泉
再度構成真實
也就是指解決事件嗎
哼 其實我也已經知道兇手是誰了
可疑的是站在窗口下的男僕
兇手是女僕 古雷溫
妳在說什麼 這是怎麼一回事？
你就算問我也不知道啊
能聽懂女僕說的阿拉伯語的只有占卜師
女僕一邊敲門一邊用阿拉伯語大喊
因為沒有回應所以去隔壁房間拿來了手槍
然後射穿了門鎖
是這樣吧
那個時候 女僕到底在喊些什麼
恐怕是…
主人妳有生命危險 聽到剛才的槍聲了吧
請離開窗邊 到門口來
也就是說 女僕知道占卜師還活著
用阿拉伯語喊話欺騙了占卜師
假裝為了安全讓她來到門口
通過鎖孔射死了占卜師
左眼被射中恐怕也是因為占卜師想通過鎖孔窺視外面
給我等一下
那麼第一聲槍響是什麼時候又是在哪發出的  男孩
古雷溫先生 我可不是什麼男孩 我叫久城一彌
第一次應該是在隔壁房間開槍的吧
是為了驚嚇占卜師並將屋子裡的人召集起來
去調查一下就好
應該能找到新的槍痕
原來如此
那麼我該回警局了 心情舒暢了很多啊
兇手的動機之謎…
應該就隱藏在第一聲槍響擊中的東西裡
什麼意思？
走掉了
一下子就結束了 又要開始無聊啦
呐 妳到底是何方神聖啊
那位警官先生很依賴妳…吧？
但是又好像在顧慮些什麼
如果想知道我的事的話…
想知道的話？
給我跳舞
哎 我為什麼要跳舞啊
為什麼…
好吧
這是什麼舞？
是御盆舞哦
昨天我連桑巴都跳了 結果還是沒告訴我
真過分啊 維多利加
久城君 還合口味嗎
怎…怎麼了
又拔得頭籌再次立功 德·布洛瓦警官
完美解決了占卜師羅克薩努的槍殺事件？
這是怎麼一回事啊！
你是…
你從孫女那得到了感謝的熱吻和豪華遊艇吧
這件事啊 我又不是主動要求那個吻的
是對方強行獻上的
沒問你熱吻的事
是豪華遊艇和家屬的感謝!
本來這些都不是你的
該送給維多…
行了行了 我明白了
真是輸給你的蠻勁了
週末的遊艇出海儀式 我也會邀請你們的
這是當然的
怎麼可能理所當然啦
她的…維多利加她「外出許可」的特令
沒我的張羅是批不下來的
維多利加的「外出許可」？
不 沒什麼
那麼就週末見吧
所以你和古雷溫就這樣約好了？
搶人功勞這種下三濫的手段實在不可原諒啊
總之這是暫時性的勝利
久城
嗯？
珍貴的週末需要和古雷溫一起度過
你覺得開心嗎
才不開心啦
而且和髮型那麼奇怪的傢伙走在一起都覺得丟臉…
為什麼會變成這樣啊
我也想問你來著
不過 是嗎
也就是說我能出去了嗎
從這個牢獄中
我去做旅行的準備
現在就開始做？
但是離週末還有好幾天呢
就算再怎麼急…
等等 不能隨便乘上去啦
這是教職員工和我專用的電梯
在你一邊想著好辛苦好辛苦
一邊痛苦的挪動雙腿渾身乏力地爬樓梯下去吧
維多利加！
我說 只是一天的旅程妳為什麼帶這麼多東西
這些啊 是我運用頭腦中的智慧考慮之後
旅途中所需要的最低限度的行李
這麼多東西妳拿得了嗎
當然是久城你拿啊
我說你 怎麼能隨便翻人家東西
指南針？
這種遊艇上也有啦
救生衣也用不著 換洗衣物有一套也就夠了
咦 為什麼還有餐具？
這是點心？
椅子？
妳是難民嗎
我說有用就是有用啦
妳到底要鬧彆扭到什麼時候啦
這不也是沒辦法嘛
就好像第一次坐火車一樣
這樣一看 果然就像人偶似的
你在做什麼？
那個 在日本有這種遊戲啦
那是什麼
冰淇淋攤哦
那個呢
賣報紙的
我說 差不多該走了
上來吧
魔法嗎
還是說他是你的僕人？
呐 維多利加 妳難道不怎麼出門嗎
喲～搭檔
我說 那副打扮是？
聽好了 本次主題是大海男兒
對對 之前那個事件
隔壁房間裡的第一次開槍
射中的是鏡子
鏡子？
原來如此 魔法之鏡嗎
還有 作為嫌犯的阿拉伯女僕…
是個大美女啊
關於動機 那個女僕說出了讓人迷惑的話語
「這是箱子的復仇」
箱子的復仇？
警官!
警官！大事不好！
阿拉伯女僕逃跑了
真…真的？
喂 久城君 我失陪了
上遊艇是可以 但不能駕駛
那很無聊的吧
給我忍著 那麼就這樣
怎麼這樣 好不容易才來一次
妳說對吧 維多利加
維多利加？
喂～維多利加～
找到了找到了
我說 這艘遊艇曾是占卜師羅克薩努的東西吧？
嗯
好像是邀請函的樣子
給羅克薩努的
給我讀一下
可以
那個 在附近海岸邊停泊的豪華客船上共進晚餐
注釋：箱庭是指庭院盆栽
箱庭的晚餐
主菜是野兔？
占卜師飼養的野兔
然後「箱庭的晚餐」
和女僕所說的箱子的復仇
都是箱子吧 不管哪個
怎麼辦啊
你想怎麼做？
去吧
這才不愧是死神
強く降り止まぬ雨に
不知停歇的暴雨
笑顔忘れたまま
使我在痛苦中忘却了笑容
苦しむすれ違う世界
在交错的世界
争いと偽りの中で
充满了纷争与虚伪
こころカラスのなら
人心暗淡
荒れ狂う波
狂暴的波涛
浮かぶ花のように
像花朵一般
NEVER AWAY はなし乗り越えて
绝不离开 跨越难关
涸れゆく大地を潤しえるように
就像滋润渐渐干涸的大地
GO AHEAD 真っすく歩み出せる？
GO AHEAD 我是否能笔直前进？
事態撲朔謎團重重的豪華客船
哎 等等 沒有我的晚餐啊！
豪華肉丸 實在美味
死者靈魂所推動的破難船