本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：饭团路人甲 炮姐路人乙 校对：姐姐大人 后期：姐姐大人专属后期
久城君又在图书馆吗
维多利加同学到底是个怎样的人啊
塞西尔 笨蛋 放开我
等等 维多利加同学
很危险啦
老师 维多利加？
久城 救救我
好不容易才出了图书馆
给我乖乖去教室跟同学们打个招呼啦
我这么对她说的
绝对不去教室啦
为什么啊
总之讨厌的东西就是讨厌
讨厌啊 讨厌！
所以 这是让大家久等的班里朋友
维多利加同学
雪酷字幕组
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上をたどるように
仿佛行走在看不见的线上
導かれ出逢い 交差するSaison
被牵引的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強く引かれる　Mystification
被强烈吸引的Mystification
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気付かぬうち開かれていたトビラ
不经意间已经打开的门
少しの偶然と必然をつなぐように
就像小小的偶然与必然有着不可分割的联系一般
動き始めた二つのHistoire
与开始变化的两段历史一起
ずっと果てなく続いて行く
永远 无尽地持续下去
维多利加是那个…
图书馆塔里的…
灰色之狼
那孩子就是维多利加同学
皮肤又白又滑
脸颊是梦幻般的蔷薇色
金色鲜艳的长发
手脚纤细 就像是…
为了神灵而制造出的人偶一样
从艾薇儿后面开始 每个人都退个座位
维多利加同学坐在久城君旁边就好
维多利加 这边哦
怎么了？艾薇儿
啊 早安
早安 等下聊吧
大家 其实今早发生了点不幸的事故
所以今天一天都不上课
为什么呢
她在紧张吗
我说 没事吧
身体不舒服吗
我说…
什么啊 至少给个回应吧
还是说 灰色之狼听不懂人话吗
喂 灰色之狼
狼人 妖怪 妖怪
无礼之徒
别随便碰我
不行啦 维多利加
坏心眼的褶边谴责臭蜥蜴
太好了 没什么事
我说 道个歉啦
我才不道歉
那…那个啊 久城君
你差点就让艾薇儿受伤了啊 快点道歉
不对
那个…我…
这个女人是臭蜥蜴
我才不跟蜥蜴说话
维多利加
我说 好好道歉
久城君
我只是在告诉这个臭维多利加做人的道理罢了
在你好好道歉前 我不会松手的
你这个半吊子秀才
凡人的软脚虾
不是啦 都说了不是啦
咦 这是…
在时钟塔杀人？
昨天也发生了奇怪的事情
果然没准是利维坦的亡灵啊
真像是臭蜥蜴会说的话呢
维多利加
说起来 塞西尔老师变得很激动
赶走了我和久城君
很奇怪呢
这并不是第一次有人死在那座塔里
所以…
之前也发生过吗
这是第五次了
大家在那个房间里
右手的食指上还有紫色印记
验尸的结果永远是因为手指上毒素蔓延而死亡
案件是从什么时候开始的
应该是进入这世纪后吧
就是利维坦离开那座塔的时候呢
遇害者有什么共通点吗
大家都是外乡人吧
比如像是来赴任的老师或者参观者
还有非法侵入的旅行者
你去哪啊
当然是去时钟塔
利维坦的谜团只有在时钟塔才能揭开真相
我的智慧之泉很清楚这一点
慢着 我也一起去
久城君 我也去
这可真是
你居然会出图书馆 到底是怎么回事
收到了炼金士师利维坦的挑战啊
利维坦？
那…那个 虫子…
因为赶时间 所以就用糖水固定了下
所以就…
比起这个 警官你去哪啊
回警署
搜查已经结束了
哎？已经结束了？
久城君 借一步说话
这座学校从最近几年开始接受像你一样的留学生
之前几百年都是禁止外部人员入内的
为什么啊
这里曾经是伪装成教育机构的王室武器库啊
无法对外公开的研究和人物
这里是一直隐藏这个国家黑历史的地方
这些事是无法苏醒暴露在阳光下的
利维坦就是其中之一
所以才不搜查吗
这是为了苏瓦尔王国
然后…
久城君 如果我妹妹想插手这件事的话
我希望你能阻止她
不知道隐藏着怎样的危险
危险？危险究竟是指…
无力的小男孩和妹妹一起老实待着比较好的意思
那么 告辞了
危险 黑历史
呐呐 久城君 去不去村子里调查一下案件？
嗯 倒是可以…
维多利加同学也去吧
我不去
和久城一起赶快给我滚 这个臭蜥蜴
维多利加 向艾薇儿道歉
我才不要
维多利加！
所以说久城君 是我…
艾薇儿你别插嘴
维多利加 我一直以为你是个更温柔的孩子
是我最重要的朋友
是我最重要的…
所以说 呐 维多利加…
我知道了 不会再管你了
我说 果然还是一起去吧？
那么就来比赛吧
看谁先解开炼金术士的谜题
如何？
那么…就待会儿见了
久城那混蛋 气过头了啦
过分的家伙
是吗 是这样啊
利维坦
我最重要的…吗？
话是不是说得有点太重了啊？
这个…
好像写着很多名字
是合葬在一起了吗
在500年前啊
这是基督教徒的坟墓
是天主教徒和基督教徒争斗时的事了
在这个村里全部被杀了
这附近的古老建筑里还留着用来藏匿基督教徒的密室
话说 你们在找什么？
其实…
在时钟塔里死去的外乡人坟墓？
没有那种东西
埋葬在这里的都是村子里的人
是吗 谢谢你
那是我还是小孩时的事了
艾薇儿…
不要吃惊哦
我在这个墓地里看到了看不见的幽灵啊
话说看到了看不见的东西是怎么回事啊？
那个啊…
确实听见了脚步声
但是哪里都看不到身影
但是 在地面上…
从脚印上来看肯定是小孩子的幽灵
艾薇儿真是的
哩噗啦鲁啦鲁
金子和黑色的皮肤
哎呀久城 你在干什么？
苏菲小姐才是 有什么事吗
我当然是来扫墓的啊
久城你是…在约会？
不…不是啦
话说回来 刚刚的歌是…
你是什么人
我是个在寻找东西的旅人
在这种地方怎么可能会有失物
有啊 美丽的怪物
怪物？
这头红发…
你是那个死在这房间里的东洋人的同伴吧
是啊 魔术师翁·凯 你听说过吗？
没有
翁对「黑塔的幻想」那部电影很有兴趣
好像偷偷潜进了这座作为电影原型的塔里
你也是个魔术师吗
哦 你怎么知道的
因为我是怪物啊
那么我到底是谁你也…
我知道
你的目的 以及在你身边的女人我都知道
真是个不得了的家伙
没有我不明白的事物
你只是件道具而已
不知爱为何物而被养大的道具
到底明白什么
没有我不明白的事物
我说你们 在这干什么呢
你呢？
我是木匠
现在正和上面的人商讨是否要将这里拆除
不管怎么说也是座很老旧的建筑物了啊
你们随便进来可是很危险的哦
是吗 我会注意的
我有想要调查的事
听到了很多事呢
咦 久城君？
维多利加
喂 维多利加
你听得到吧 还有礼物给你哦
肯定又是带了奇怪的帽子回来吧
是草莓三明治哦
什么
久城君 没想到…跑得还挺快的
就是这样 老建筑里还有基督教用的密室
还有 你知道「非洲人之歌」吗
在这个村子里似乎连小孩都知道
听说是歌唱曾经住在这一带的非洲人的歌曲
不知道他们从哪里来 为何而来
但后来全部因为传染病死了
我记得是1873年末时的事了
因为一过新年先代国王去世了
所以我记得很清楚
哩噗啦鲁啦鲁 走着走着就到了
可爱的姐妹与父母
哩噗啦鲁啦鲁 黄金与黑色的皮肤
哩噗啦鲁啦鲁 丰盛的荒原 丰盛的荒原
歌词里有「黄金」这个词吧
你有什么在意的地方吗
久城君
艾薇儿？
不是说好要比赛的吗
为什么把我们查到的事告诉她了啊
但是我觉得互相交换情报能更顺利地破案啦
臭蜥蜴回来了吗
什么啊 你这个褶边混蛋
褶边混蛋！？
这算什么啊
我也不知道
总之是贬义词 输了没？
算了 干脆发表一下各自的推理吧
我觉得是利维坦的亡灵在时钟塔里徘徊
他不允许外乡人的入侵
但利维坦不是身中毒箭然后失踪了吗
说不定其实还活着
然后出于某种原因才杀人的
你们真是笨蛋啊
你说什么
特别是你 这个世界可没什么亡灵
清醒清醒吧
那你是想说和久城君说的一样 他还活着吗
利维坦早就死了
只是他隐瞒了自己死亡的事实
他根本不是什么不死之身
他的炼金术也只是骗术
没这种事
利维坦是炼金术士 很厉害的啦
艾薇儿 冷静点
我记得他好像把白蔷薇变蓝了吧
没错
在国王 王妃 还有很多人面前演示的
那我来展示一下那个招数吧
之后就尽情反省自己的浅薄 羞愧至死吧
什…什…
算了算了
哼 怎么可能办得到
骗人
怎…怎么回事
棉花？
让花茎从切口吸入墨水
那么白蔷薇就会染成跟墨水一样的颜色
很简单的手法
怎么会…
利维坦真的已经死了吗
我已经大致看透了他的手法
但是 还不完全
我在等待再构成所需要的最后一个碎片到位
最后的一个碎片
布莱恩…是个叫布莱恩·罗斯可的男人
十年前来到的子孙 布莱恩·罗斯可
十年前的话 与那张照片被抢走时间也相符
我…我想起了一点事
等等 久城
维多利加同学
对不起 叫你妖怪什么的
维多利加同学好厉害呢
说不定我…那个…真的有点笨呢
你怎么看
确实 是个笨蛋
可是…
你却是自由的
你看我就是这样一个人
久城如果总是和你这么聪明的女孩待在一起的话
会不会觉得我其实是个小笨蛋吧
那个…简单来说…
你问我到底想说什么的话…
希望你不要抢走久城君
果然刚才说的不算
我什么都没说过
太好了
青春呀
手持此书之人 未来的汝
汝是男人吗 还是女人呢
是成年人还是小孩呢
无力的小男孩还是和妹妹一起老实待着比较好
找我有何贵干吗
少年
汝 继续为吾的物语揭开续篇吧
然后去了解吧
关于吾的罪恶与后悔的故事
Whenever Wherever
新たな旅立ち 迎えよう
迎接新的启程吧
失いかけていた　Soul
追逐着失落之物　Soul
呼び覚ましたconfined　in you
唤醒被囚禁中的你
共にした日々を強く握り緊め
用力握紧朝夕共处的日子
Whenever Wherever
互いに寄り添い
只要互相靠近
恐れる事などない
就无害怕之事
闇が二人分かつとも
即使黑暗终将分开你我
確かな鼓動が
明确的心跳
そう告げているから
宣告了一切
再び出会えるまで
直到与你再次相遇那天
想いよ　どうか君と共に
希望这份思念能伴你左右
收下吧
这就是我对于你给我的挑战的答案
好 我接
你接什么接啊 久城
两只怪物彼此心心相印