雪酷字幕組
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上を辿るように
仿佛行走在看不见的线上
導かれ出逢い 交差するSaison
被牵引的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強くひかれるDestin Paysagerを
被强烈吸引的Destin Paysager
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気づかぬうち開かれて扉
不经意间已经打开的门
すこしの偶然と必然を繋ぐように
就像小小的偶然与必然有着不可分割的联系一般
動き始めた二つのHistoire
与开始变化的两段历史一起
ずっと果てなく続いてゆく
永远 无尽地持续下去
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：飯糰路人甲 炮姐路人乙 校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
所以說啊 聽說圖書館的植物園裡有灰色之狼哦
灰色之狼？
不是金色妖精嗎？
那個怪談已經過時了啦
據說是會說人話 非常聰明的狼啊
好像還很喜歡閃閃發光的東西
我認識的灰色之狼倒是比較喜歡零食
來吧 久城君
為了引出灰色之狼 我們要找些閃閃發光的東西
艾薇兒已經完全熟悉了學校和這座城市
不知不覺中 比我知道了更多的學校秘密
朋友也完全比我多…
但是 維多利加的事就只有我知道
咦 那是什麼啊
你看
灰色之狼呼喚同伴而來
什麼啊 真無聊 走吧
等一下 艾薇兒
我…我的課本
那個…
好厲害
但是我的課本…
久城君
等…等等我
這帽子是怎麼回事啊
稍微出了點事
艾薇兒 等會課本借我抄一下吧
我說你們 來看看吧
來吧 來吧
一股酒味啊
多麼漂亮的盤子啊
這個德累斯頓盤子是信徒的夫人拿來的
德累斯頓 位於德國東南部貿易發達的城市
德累斯頓盤子是當地製作的圖案比較特殊的一種盤子
似乎歷史悠久的樣子哦
看上去挺貴啊
那麼 這東西如何
音樂盒？
又…又是鴿子？
維多利加 維多利加
真是的 維多利加
搞得亂七八糟的
太邋遢了
自己好好收拾一下啦
這是帽子嗎
樣子真奇怪
啊 這是給妳的見面…
我膩了
我說妳啊 帽子不是用來玩的而是用來戴的啊
別還沒戴上就膩了啊
啊 對了
在得到這頂帽子的跳蚤市場上啊
發生了一件奇怪的偷竊事件
偷竊事件？
然後啊 還以為是音樂盒破了
結果卻飛出了很多鴿子
今天真是和鴿子有緣啊
不 比起這些 那個盤子…
在騷動中 德累斯頓盤子不見了啊
多麼單純的碎片啊
這種東西都不配叫做混沌啊
不是吧
啊啊 太無聊了
搞不好會死掉一樣的嚴重無聊啊
那就戴上這帽子吧
喲 小男孩
今天頭髮的生長情況如何
柯蒂麗亞…蓋洛？
為什麼妳這傢伙會在這裡
柯蒂麗亞？
不對 是我
什麼啊 混淆視聽
我說 柯蒂麗亞·蓋洛是？
你要說的大概是同一件事吧 古雷溫
偷走盤子的只有可能是修女
久城 根據你說的話來推測
音樂盒上設定了一拿到手上就會破裂的機關
為了更進一步的吸引別人目光
還從裙子裡放出了鴿子
從裙…裙子裡？
理應謹言慎行的修女
卻像個男人般張開雙腿坐著
那是因為雙腿之間藏著鴿子吧
趁著人們吃驚的看著鴿子的空檔
她就把盤子藏在了裙子裡
然後再大叫著盤子不見了
真是傷腦筋啊
啊 沒什麼
哎呀？不知從哪傳來了笑翠鳥的叫聲
失陪了
真是的 到底在搞什麼啊
啊 對了
我說 維多利加 剛剛說的…
柯蒂麗亞是…？
真是的
古雷溫名警官認輸
消失的德累斯頓盤子去向不明
真奇怪啊 以前都是馬上就會逮捕犯人
然後在報紙上歌功頌德的
這段報導是怎麼回事
敬告灰色之狼的後裔
近期即是夏日祭 我等歡迎子孫
說是灰色之狼的村子
好像是從一個叫霍洛維茲的城鎮那邊過去
妳看 還有簡易地圖哦
狼之村什麼的 很神秘吧
這樣一來妳也能盡情想像了吧
不會無聊了
那…那個…
維多利加？
好疼
很疼吧
發出了很響的聲音啊
我說好疼就是好疼啊
就算妳這樣說也…
真是的 零食就這樣直接放在地板上
你要負起責任吃掉
吃掉！
我吃…
吃完後
把右側第七個書架從上往下第三層右數第三十一本書給我拿來
我知道了
蘇瓦爾從很久以前開始
就有個越是深入山區越是耳熟能詳的怪談
那就是這個灰色之狼
雖然大多數的傳說都是捏造出來的
但根據十六世紀某位原英國旅行家寫下的日記
真是誇張啊
要揉到什麼時候啊
維多利加很怕疼嗎
但是 他們雖然被稱為狼…
維多利加
嚇了一跳…吧？
只是輕輕彈了一下呀
妳可真夠誇張的啊
那個 維多利加？
久城 真沒想到你是這種男人
對不起 有那麼疼嗎
不 我只是…
啊 抱歉
這輩子都不和你說話了 絕交啦
絕交！？
開玩笑的吧 維多利加
不過就是輕輕彈了一下額頭 沒必要絕交吧
是嗎 比起我來妳還是更喜歡書嗎
明白了 我再也不來了
今後我真的絕對不會再來妳這裡了
維多利加妳這…
維多利加妳這怕疼鬼
嘴上雖然說著絕交
明天只要拿著零食去哄她一定就能消氣了
這課本要抄到什麼時候去啊
旅行箱在動
我說妳 到底在幹什麼呢
妳不是不能擅自離開學園的嗎
而且正門已經上鎖了
不能說話嗎
啊 是蛀牙啊
都怪妳平時睡著吃零食 臉都腫了
右邊…啊 左邊也腫了
越來越腫了
不過去看牙醫不用帶這麼多行李啦
這些行李是怎麼回事啊
換洗衣物 洗臉用品 紅茶套裝還有盤子？
布偶 花瓶 這是什麼啊
這是…簡易床！？
稍等一下 我去拿錢包
我告訴你一條密道
雖說其實是艾薇兒告訴我的
我會陪妳一起去看牙醫的
話說 為什麼我會坐在火車上啊
我說 維多利加
我還以為維多利加一定是去牙醫那裡
沒想到她指出的目的地是…
去霍洛維茲
霍洛維茲就是那個分類廣告裡出現過的城鎮吧
我記得好像…
呐 維多利…
能加我一個嗎
請進
哎呀 是你啊
什麼嘛 目的地一樣啊
我也是去霍洛維茲
是嗎 去霍洛維茲啊
那個妳是…
我叫蜜德蕊
我是…那個…我是在那個城鎮長大的
所以啦…
對了 那之後被偷的盤子怎樣了
不知道啊 再也沒見過了
還害得我被罵了一頓 真要命
你看 就快到了
霍洛維茲
看來今晚會變天啊
像這種夜晚會有狼出現
狼？
是灰色之狼
這附近的山裡有灰色之狼的村落
刮大風的夜晚會從山上下來 獵食人類
門口那具鳥屍也是為了不讓灰色之狼入內才掛上去的
你們也是看了那分類廣告而來的嗎
這麼說別人也是？
嗯 還幹勁十足的說要開著汽車登山呢
那麼陡峭的山 根本不可能啦
盡量小心 不要觸怒灰色之狼啊
請問 是那村子裡有養狼嗎
不不 他們是人類啦
波浪般的金髮 薔薇色的臉頰 嬌小的身軀
全員都長得像是一個模子裡刻出來的
對 就是這幅…
這幅模樣啊
讓人害怕的 安靜的灰色之狼們
哎？維多利加
呐 我想加一條毛毯
這個城鎮一到晚上就會急速降溫呢
看來確實如此 我說 能借電話一用嗎
咦 明明說過自己是這個城鎮的人 卻不認識嗎
行李我會幫妳提的啦
狼？
維多利加 妳也聽到了那個聲音？
我說你 從帽盒裡松鼠跑出來了哦
哎？妳說什麼？
你去問松鼠就好 用松鼠語
睡迷糊了？
不過願意開口和我說話了我倒是挺開心的
維多利加…
等等 冷靜一下 維多利加
我就問一個問題
妳為什麼要來這裡
妳自己也說過不能離開學校
但卻不惜違反規定來到這裡
一定有什麼原因吧
能告訴我嗎
就這麼討厭我嗎
妳不是一直這麼對我說嗎
說我是妳為數不多的朋友之一
一直開著窗會被淋濕的
我進來了 只是去關窗而已
某個人…
我為了證明某個人的清白而來
維多利加
等著
等…我說
等著 等著 等著
我又不是狗啦
這是…那個…是妳嗎
柯蒂麗亞·蓋洛 是我母親
母親是個舞者
穿著薄紗舞衣 畫著異國風情的妝容
而且也是灰色之狼村子出身的人
布盧瓦公爵想要將灰色之狼的特殊力量引進自己家族
於是讓柯蒂麗亞成為了自己的人
不久後就生下了我
但是 布盧瓦公爵卻知曉了母親的秘密
秘密是指？
母親是個罪人
罪人？
母親雖然作為女僕在灰色之狼的村子裡工作
但是因為某天夜裡犯下了可怕的罪孽而被村子流放了
知道了這個事實的布盧瓦公爵
開始後悔將受到詛咒的血脈引入了自己家族
於是母親逃走了 不久後就投身於世界大戰的戰火中
而我則被囚禁在塔中長大
一切元兇都歸於母親犯下可怕罪孽的夜晚
如果不是那樣的話 母親不會被逐出村子
也不會生下我
這樣我會很傷腦筋的
啊 抱歉 不小心就…
但是…
什…什麼啊
你還真是個有趣的男人 久城
抱歉啊
露出額頭
啊…痛
我不認為柯蒂麗亞犯下了罪孽
這是戰鬥
灰色之狼的村子和她的戰鬥
在讓柯蒂麗亞獲勝前 我不會回去
請多關照
我是亞朗 這位是勞爾 他是德瑞克
你…你們好
這種深山老林裡真的有村子嗎
這就是所謂的密境吧
這可真厲害啊
明天晚上我會來這裡接你們回去
再見
稍等一下
等等 搞什麼啊 一上來就熱烈歡迎？
是柯蒂麗亞的女兒啊
一模一樣啊 你看她那張臉
不祥的…
慢著
長老
她是看見我們的訊息而來的子孫
不能趕走她
一起來慶祝夏日祭吧
哪怕這個女孩的母親柯蒂麗亞是殺人兇手
Lonely night
孤寂长夜
Fighting back again
又再度降临
Seems to be like it never ends
仿佛没有止境
Give us hope
从爱里面
through the love
带来希望
or feels more
还是能
shine on me
感同身受
強く降り止まぬ雨に
不知停歇的暴雨
笑顔忘れたまま
使我在痛苦中忘却了笑容
苦しむすれ違う世界
在交错的世界
争いと偽りの中で
充满了纷争与虚伪
心枯らすのなら
人心枯竭
荒れ狂う波
狂暴的波涛
浮かぶ花のように
像花朵一般
Lead the way 嵐を乗り越えて
Lead the way 跨越难关
涸れゆく大地を潤しえるように
就像滋润渐渐干涸的大地
GO AHEAD 真っすく歩み出せる？
GO AHEAD 我是否能笔直前进？
我是為了證明柯蒂麗亞的清白而來
我只是隨波逐流來到了這裡
於夏日祭降下神諭