終於來了嗎 久城
我正無聊著呢
抱歉 維多利加
其實剛剛我收到一封寄給我和妳的奇怪信件
是嗎 你唸一下
我看看啊
預測一下自己的未來吧 製作STAFF
真有趣
久城 你能預測嗎
這就是你這個半吊子秀才的極限啊
什麼啊 那麼妳知道嗎
想要引導出未來只需要翻閱歷史就行了
也就是說
只要將我們相遇開始
直到現在發生的事再回憶一遍就可以了吧
簡單扼要點
春天來到的GOSICK SPECIAL
-美麗的怪物注視著混沌末端-
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：飯糰路人甲 炮姐路人乙 校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
在冰冷 黑暗並且封鎖的塔中
有一個嬌小的少女
孤單一人的少女
僅僅是在不停尋求
新奇又好吃的零食
以及…很多的書
春天來到的死神述說過去的日子
1924年春
說著人話 頭腦清晰的灰色之狼
會說話的狼啊
用這個好像可以搞好關係的樣子
這是？
我在那一天 著了魔似的尋找金色的光芒
對
就好像被什麼引導著一樣
終於來了嗎
真慢啊 春天來到的死神
你被選中了
成為給我解悶的碎片之一
這就是 我和維多利加的邂逅
之後我們兩個
連續不斷地捲入了各種無法理解的事件和謎團中
接連不斷發生的殺人 不可思議的謎題
但是 維多利加她運用自身的智慧之泉
將這個世界的混沌進行再構成
維多利加
嬌小的 不可思議的女孩子
但是 維多利加不僅僅只是頭腦聰明
又開始無聊啦
如果想知道我的事的話…
想知道的話？
給我跳舞
好
稍微有點囂張
笑聲有些許奇怪
哎？又是這種笑聲？
有時候會滾來滾去
馬上就會鼓起臉頰生起氣來
久城 我啊
不知為什麼被你說教讓我很不爽啊
我說有用就是有用啦
但是 只要餵她甜甜的零食
心情馬上就會好轉
這是什麼啊
米香哦
這種要命的硬度
久城 這好吃嗎
有甜甜的味道
這當然了 因為是零食啊
明明長的像狗屎
下次要拿什麼給她呢
我絕對不是維多利加的僕人哦
離開久城身邊
這個男人…是我的僕人啊
什麼都能用智慧之泉解決的維多利加
她好像也有不擅長的事
不 應該說是味道吧
還能泡澡啊
要是有什麼事就叫我
我就在這裡
維多利加？
我愛洗澡～
因為好暖和～
什麼啊 是唱歌啊
那時候還以為是呻吟聲嚇出我一身冷汗
太漂亮了
沒錯
該說是不擅長呢
還是說有維多利加風格呢
因為很喜歡逞強
那個時候也很要命啊
拿去
維多利加 聽說妳完全感冒了啊
真是個笨蛋啊
笨蛋什麼的
呐 我還沒有扔掉這封信的事要替我保密哦
真無聊 久城
雖然是這樣的維多利加
不過她還有很多我不知道的秘密
能解開維多利加秘密的其中一把鑰匙
就是她同父異母的大哥古雷溫·德·布洛瓦警官
在社會上被人稱讚為名警官
不過其實只會依靠維多利加
每次還都把功勞占為己有
這警官不知道為什麼
只有維多利加他不會直視
看來警官和維多利加之間 有著我所不知道的過去
因為妳從來沒有愛過別人
不對
維多利加
在妳那嬌小的身體裡究竟隱藏著什麼
本世紀最偉大的魔術師布萊恩·羅斯可
這名字好像在哪聽過…
啊 是羅斯可
是瞬間移動的羅斯可啊
身為魔術師的他
有著一頭好像在燃燒的紅髮
以及和維多利加一樣綠色的瞳孔
這雙眼睛十分兇狠
卻又好像隱藏著悲傷
然後…
柯蒂麗亞…蓋洛
柯蒂麗亞·蓋洛
我的母親
母親是個舞者
穿著薄紗舞衣 畫著異國風情的妝容
而且也是灰色之狼村子出身的人
布洛瓦公爵想要將灰色之狼的特殊力量引進自己家族
於是讓柯蒂麗亞成為了自己的人
不久後就生下了我
但是 布盧瓦公爵卻知曉了母親的秘密
秘密是指？
母親是個罪人
罪人？
維多利加她堅信母親是無罪的
並在心中決定作為女兒她要證明母親的無罪
是柯蒂麗亞的女兒啊
一模一樣啊 你看她那張臉
不祥的…
慢著
長老
她是看見我們的訊息而來的子孫
不能趕走她
一起來慶祝夏至祭吧
哪怕這個女孩的母親柯蒂麗亞是殺人兇手
「我不是罪人 C」
柯蒂麗亞？
終於找到妳了 殺死我的姑娘啊
狄…狄奧多大人
荷曼妮
是我…是我殺了你
果然和妳推理的一樣啊 維多利加
久城
住手吧 久城
別管我了
別管我…
怎麼可能不管
好不容易才跟妳和好了
要是又絕交的話 我可受不了
我說你 這種情況下還說無關緊要的話
才不是無關緊要
妳是我的朋友
怎麼可能是無關緊要
看見了嗎
妳的罪孽被燒盡了
然後 維多利加找到了無罪的證明
所以就算神諭時被告知了那些話
無法共生死
在數年後
會吹過使世界發生巨變的狂風
汝等的身體太輕
因為那陣狂風 你們將會天各一方吧
不行啊 維多利加
這麼慌張的話 重要的吊墜會…
重要的東西得好好…抓緊才行啊
還不快爬上來 笨蛋！
維多利…加？
之前也說過的吧
一起…
一起回去
我們兩個不該在此分開的吧！
對啊 不會就此分開 不會就此分開的
兩顆心永遠不分離
回去吧
那個一直在等待我們的地方
我們的話 一定可以克服一切
是這樣吧 維多利加
呐 妳究竟是怎樣看待我的？
同學？僕人？凡人？朋友？
但是只有這點請不要忘記
維多利加 無論發生什麼我都會保護妳
妳已經不再是孤單一人了
遇到了很多事情呢
現在不是感嘆往事的時候吧
你給我站在自己立場上 再構成一下混沌的碎片
再給我點提示吧
那麼調查一下至今為止和你有關的人物吧
哎？到底該怎麼做？
有個跟你很像的傢伙過來了
我被維多利加派遣過來的 扮演久城一彌的江口拓也
這部作品的CAST好像聚集在了一起
就讓我們儘快去採訪她們吧
啊 大家 妳們好
正式錄影中呢
對不起 我現在剛…
不對 不對 不對
總而言之 大家先進行一下自我介紹吧
好 知道了
我是扮演維多利加的悠木碧
我是扮演塞西爾的鹿野優以
我是扮演艾薇兒的下屋則子
今天就請大家多多指教了
多指教
今天為了能讓大家展開一個更美好的訪談
所以準備了這樣的企劃
出現吧 GOSICK關鍵字討論
黑色死神打聽出妖精們的內幕
這裡有一個裝著卡片的箱子
在裡面聚集著寫有關鍵字的混沌碎片
依次抽出兩張卡片
然後要將出現的兩個關鍵字巧妙的再構成
圍繞主題進行談論
就是這麼一個企劃
談論的時間是每人30秒
30秒
30秒意外地短哦
是錄音現場的內情這個主題
用30秒說出內情呢
那就選這個和這個吧
才沒有XXX呢（傲嬌風味）
和半吊子秀才
使用這兩個
把不為人知的一面
首先 小碧她很會畫畫
她臺本上經常有畫 我覺得畫的很好啊
有畫有畫
對吧 旁人看上去的話
那個 然後就是扮演半吊子秀才的…
咦 是誰來著
雖然名字想不起來了 但是個男孩子
總是翹著腿坐著
我總是在想塊頭還真大啊
至於扮演艾薇兒的則子
我…我才沒說討厭或者喜歡什麼呢
要發表主題了哦
最近的下屋則子
但是我很在意哦
超級在意啊
說什麼在意不在意的 這是GOSICK的節目吧…
對對 抽關鍵字吧
等等我說…
春天
哦 春天
不錯啊
和因為有XXXX給你看
因此 我現在正在絕贊減肥中
要說為什麼要做的話
果然春天會有新的邂逅在等待自己給你看
果然是面對夏天會不知所措啊
剛才我還在做熱瑜珈呢
熱瑜珈？
知道熱瑜珈嗎？
不知道
就像這樣
擺出柔軟的POSE
我現在正在減肥中
這就是最近的下屋則子
好厲害
太棒了
GOSICK今後的展開是？
什麼什麼
衝擊性的事實和句尾加上喵
要全部都加上哦
從現在開始就要喵了
喵？這樣就好了嗎喵？
喜歡這樣的嗎喵？
不愧是小碧
好困擾啊喵
好可愛
我得告訴大家衝擊性的展開喵
啊 對呢
是衝擊性的事實喵
那個 那個
關於維多利加和維多利加母親的過去和發展
會出現很多衝擊性的事實喵
做不下去了啦喵
還有剩餘時間哦
喵！
還沒到 還有5秒
還有5秒嗎
那個 今後維多利加的捲筒攻擊啊喵啊喵
捲筒攻擊什麼啊
很可愛啊 小碧
怎麼樣？
果然句尾加上喵最棒了
只有加上去就有這種感覺了
萬能啊
萬能
就只剩下一步了啊
沒辦法 由我出動吧
妳想做什麼啊 維多利加
顯而易見 向某個人物詢問謎題答案啊
請多指教
那麼就儘快開始提問吧
好
首先是關於維多利加和一彌的關係
在作品裡今後會有怎樣的發展
然後有什麼伏筆要點嗎
至今為止有過什麼伏線嗎
也在不斷改變啊
最開始的時候維多利加也未識人性
但漸漸透過一彌而改變了
我認為這既是維多利加故事 同時也是一彌成長的故事
他和維多利加不同 並不是那麼聰明
雖然是普通的男孩子 但也有優點
總是不停努力 漸漸成長
變成了可以保護一位女孩子的男人
我想很直率的寫出這部分
所以想在一彌成長後
最後迎來HAPPY END
我是這麼想的
接下來 下一個風波終會來到
然後兩人究竟會如何克服
關於這一塊 就是我今後想寫的東西
那麼 繼續剛才的話題
原作和動畫的方向性是如何連接的呢
原作和動畫果然是同一個模本下進行的
嘛 雖然有一樣的時候
但也希望能夠雙線並進地去向最後結局
那麼原作粉絲也不能對動畫進行劇透了呢
沒事的
沒有劇透 也能期待動畫了對吧
原來如此
我會很期待的
謝謝
這下你該明白了吧？久城
果然維多利加妳好厲害啊
不僅如此
我還得到了能解明今後發展的機密影像
一起看看吧
吾等是煉金術師
依靠神秘的力量 成功地從無中創造出有
未來即是汝
汝是男人？女人？大人？小孩？
沒有關係
因為汝無法看破吾等謎題
汝是否不甘心？
吾等為愚者
汝即為愚者的代辯者
揭開吾等秘密
久城 我接受他的挑戰
解開利維坦的謎題
阻止那傢伙的殺人
久城 你要是想對我妹妹出手的話
我希望你能成功
雖然不知道會隱藏多少危險
你的目的是？
只是尋找怪物而已
尋找蒙斯托爾·夏爾曼
這裡又有一個通知
是
GOSICK的BD和DVD 4月22號就要發售了
哦 太好了
這個第一卷 作為特典DISK
會完整收錄2010年12月7日舉行的
我們也有參加的第一話首映會的TALK SHOW
而且還附帶後臺TALK
也請注意帶有維多利加風情的悠木小姐的服裝
而且作為全卷購入特典
還有原作者櫻庭一樹老師寫的短篇小說
和武田日向老師的插畫
全卷收入BOX向全部應徵者提供
這個絕對值得入手
除此之外還有很多特典滿載
請一定要多關照
大家初次見面
我是yoshiki*lisa
此次我yoshiki*lisa演唱了
GOSICK OP《Destin Histoire》
這首曲子呢 歌詞和動畫GOSICK很切合
還引入了Destin Histoire這句法語為題目
然後還以GOSICK這部動畫的光與暗
真實與謊言
還有維多利加和久城為基本創作而出
請大家多聽幾遍哦
總覺得好像稍微預測了下未來呢
好像有點睏了
久城 之後就拜託你了
等等啊 維多利加
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上を辿るように
仿佛行走在看不见的线上
導かれ出逢い 交差するSaison
被牵引的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強くひかれるDestin Paysagerを
的Destin Paysager
被强烈吸引
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気づかぬうち開かれて扉
不经意间已经打开的门
すこしの偶然と必然を繋ぐように
有着不可分割的联系一般
就像小小的偶然与必然
動き始めた二つのHistoire
与开始变化的两段历史一起
ずっと果てなく続いてゆく
永远 无尽地持续下去