维多利加 出大事了啊
你能安静的听我说吗
其实我有事想对你…
呼叽? 呼叽是什么啊
维多利加 别胡闹了
12点51分
雪酷字幕组
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上を辿るように
仿佛行走在看不见的线上
導かれ出逢い 交差するSaison
被牵引的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強くひかれるDestin Paysagerを
被强烈吸引的Destin Paysager
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気づかぬうち開かれて扉
不经意间已经打开的门
すこしの偶然と必然を繋ぐように
就像小小的偶然与必然有着不可分割的联系一般
動き始めた二つのHistoire
与开始变化的两段历史一起
ずっと果てなく続いてゆく
永远 无尽地持续下去
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：饭团路人甲 炮姐路人乙 校对：姐姐大人 后期：姐姐大人专属后期
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)讨论
挂了…
到底是怎么回事啊
感冒是做了一个
顽固朋友的梦
好…痛
你是…
我是…
我是安娜塔西亚
是俄罗斯人吗
我来到苏瓦尔后 在那家店的门口看洋服
有位女性说了请去试衣间 然后就…
之后就一直被关押起来了吗 关在「杰丹」某处
那里有扇窗户 可以看见苏瓦尔的王宫
还有一只双头鹫
我一个人逃了出来
然后就躲在了那里是吧
恶魔…恶魔来了
冷静一点
我们是…祭品
恶魔来了 念着仪式的咒文
指向我们 施加诅咒
被诅咒的人被带走了 再也没回来过
不要 求你了…
艾薇儿说的那个怪谈是真的
但是 该如何证明才好
在没有人一直监视「杰丹」的情况下…
你对警察报上我的名字 找一个叫做布洛瓦的警官
但是…
没事的 我马上就会赶回去
我一定会救出你同伴的
这个值多少钱？
这玩意儿最多只值三个铜板啊
那就当我没说过
啊 终于找到你了
喂 我说你…
你有什么事啊
咦 这顶帽子…
我先说清楚 我可没做什么偷鸡摸狗的…
我有话对你说
你猜中了我掉落的硬币数额
恐怕是在一瞬间就数清了所有硬币数目吧
而且 还有那个装潢公司的事
真是厉害的记忆力啊
如果是你的话
没准还记得那些进了「杰丹」之后就没再出来的人吧
我拒绝
之前也有像你这样的人来过
带着我去和警察说过了
但是那些家伙却完全不相信
像我这种脏小鬼说的话 谁都不会相信
谁都…
我相信你
我认识一个像你一样的孩子
那孩子的也很聪明 非常厉害
虽说我一直都…
被当白痴耍
没错 维多利加老是不停地喊我白痴
明明感冒是她自作自受啊
而且还虐待我 刚才也没好好听我说话
她真的有当我是朋友吗
干什么啊
走了 你这个老好人
帮你证明就行了吧
不过作为交换 等一下…
还要再给我一枚哦
赛西尔 把这个礼拜的苏瓦伦报纸给我拿来
十万火急
我说 维多利加同学 就算打过针了也…
十万火急啊
好
这是什么啊？
是「魔术幻灯秀」
你喜欢这种东西啊
幻灯？那是什么？
本世纪最伟大的魔术师布莱恩·罗斯可
这名字好像在哪听过…
人偶？
是西洋棋偶
啊 是罗斯可
是瞬间移动的罗斯可啊
是那个时候的…
你们要小心搬运女士哦
女士？
听到了吗 今早女士突然得了感冒
所以我说过了吧
给我尽可能温和小心的搬运进去
走吧 总觉得有点毛骨悚然的
去年冬天 2月12号 下午3点05分
这个是今年春天 5月3号 晚上7点12分走进了「杰丹」
并且就此结束 再也没有出来过
接着 前年夏天 8月30号 上午11点02分
他选择的照片全部都是失踪案件中的人物
结束了
失踪时间和目击日期也相一致
如何？
她的身世调查结束了
确实 「杰丹」很可疑
1917年 身为家境富裕 贵族之女的她
因为受到俄国革命而被赶出了国家
并且失去了双亲
为了投靠为数不多的亲戚而来到了苏瓦尔
现在正在追踪确认
而且有迹可循啊
这样一来 那个…
什么恶魔啊祭品的事情也是…
没办法 你快给那家伙打个电话…
是维多利加吗
警官 别老是拜托我 偶尔也自己…
不要！
你什么都不明白
你以为我为什么会留这种发型？
哎？不是喜欢才留的吗？
我以前也曾低声下气的借助过那家伙的力量
因为遇到了无论如何都想要解决的案件啊
然后作为代价…
难道是维多利加她…
久城
你得到的恩惠就像是从卑鄙的放贷者那毫无代价地攫取大笔金钱
实在是太奇怪又太不可思议了
维多利加
明白了 我会去拜托她的
但是就这一次哦
原来如此
哼 真是无趣啊
维多利加同学 又是你的电话
维多利加 喂喂 听得到吗
其实我有事找你商量
久城 你为什么如此喜欢打搅我的平稳生活
反正肯定又是被卷入什么案件之中
狼狈地在那团团转对吧
那个 老是麻烦你真是抱歉了
但我真的很感激你哦
谢谢你救了我
混沌的碎片已经大致集齐了
为…为什么？
显而易见 当然是智慧之泉告诉我的
但还欠缺几个碎片
告诉我吧 久城 长话短说
那我就进行再构成吧
久城 找个纸镇过来 那种玻璃制的
已经拿来了
那么给我扔到地上去
行了 按照我说的去做
碎了哦 然后？
你在「杰丹」的房间里弄掉了纸镇
但它却没有碎
你认为这是为什么？
为什么？
那是因为你掉落的蓝蔷薇并不是玻璃制的
如果是蓝钻石的话就不会碎
久城 你在那个房间看见的 并不是纸镇
而是在大战中从苏瓦尔王宫里偷走的真正蓝蔷薇
然后 恐怕杰丹就是私贩遗失在历史黑暗中的那些美术品的舞台
找到了 警官
卡尼尔先生 这就是证据
你们把消失的人们都关在了这里…
那边只是个仓库而已 虽然平时不怎么用
但是…
久城 到此为止 这种根本不算证据啦
如果对方咬定了只是个仓库 我们也无能为力啊
放开我啦 警官
不行 冷静一点 久城
我才不要 不会错的
孩子们一定都被关在这里
久城 你们必须得找到更具体的证据
警官 放开我啊
行了 你给我闭嘴啦
使用蓝晶石吧
王宫中消失的美术品
被拐走的孩子们
这些一定都隐藏在那幢建筑物中的某处
一定存在于某处
蓝晶石一定能引导你们走向真实所在
什么都没找到 还真是辛苦你们了啊
能拜托你们收队了吗
到底如何呢？
您知道吗
名叫蓝晶石的 不可思议的石头
它被反复碾磨粉末化后 代替ectoplasm(外质)而被广泛使用
要问为什么的话
因为它会发光
在黑暗中发出蓝色的光芒
那个女孩 安娜塔西亚说过
被囚禁的房间里可以看见王宫
所以我们把店内朝向那一面的窗户全部…
但是现在存在着一块没有标志的窗户
因为那是卡尼尔先生你们用来关押孩子们的密室窗户
古雷温 是5楼的第7扇窗户
是5楼 快去搜查5楼的房间
骗人的吧
发什么呆呢 你们也跟着上啊
休想再往前一步
这里就交给我吧 少年
那 那就拜托你了
找到了
这是…
那么 从三万起价
三万五千
还有吗
三万七千
四万
四万两千
五万
出价五万 还有其他出价的吗
哎哟 有人出价六万
这不是恶魔的仪式
而是消失的美术品和孩子们的拍卖会
我们是警察 全部不许动
带走
双头鹫 我记得好像是罗马皇家的纹章啊
确实是真货
维多利加 一切都如你所说呢
苏瓦伦首屈一指的名流卡尼尔
其真面目是趁着大战混乱之际
袭击苏瓦尔王国宝物库的那个团伙的一员
他以此为本钱收购了「杰丹」 开始走私美术品…
都市什么的太可怕了
你说的那位夫人 她果然也是被拐走孩子的被害者
是吗
关于失踪孩子们的去向
署长正亲自战斗在第一线调查
大家都想试着相信能全部找回来 但是…
有趣吗 有趣吗
谢谢你 救了大家
不 我也没做什么
已经和她的亲属联系上了
很快就会来这里认领了 还有…
中国人
那个…
什么嘛 真没记性啊
我不是都帮你作证了嘛 再给一个铜板吧
原来是你啊
但你这副打扮是…
我就要去读寄宿学校了
那个人说是可以支援我去上学
好久不见了 古雷温
你的发型还是那么奇怪呢
你的脸才更加奇怪吧 贾桂琳
怎么回事 那两人看起来似乎挺亲密的
喂 我叫路奇 你呢
这么说来确实还没自我介绍过呢
一弥 久城一弥
名字真奇怪
太没礼貌了 听好了
别看我这样 我好歹也是历史悠久的帝国军人三子…
别苦着张脸啦 来来~
好奇怪的脸
不觉得这命运有些讽刺吗
身为布洛瓦公爵长子的你
居然为国王找到了蓝蔷薇
全部都是过去的事了
谢谢
要保重啊 一弥
嗯 你们也一样啊
维多利加 你如今在做什么呢
希望你的感冒已经痊愈了
你是一个一无所知 生活在塔里的公主
这种发型对我来说根本不算什么
如果你真想让我绝望的话
就该提出别的要求
不过…
你根本想不到吧
要问为什么的话
因为你从来没有爱过别人
不对…
你没有使人绝望的力量
灰色之狼根本不可能去爱别人…
不对 没有…
没有这回事
久城 你什么时候…
真是的 维多利加同学你又睡迷糊了
那个…你身体没事吧
托你的福 案件顺利解决了
哼 那很好嘛
给你 这是礼物 要吗
要
有什么不满意的地方吗
久城 把我的烟斗拿来
嗯 这样就好
Lonely night
孤寂长夜
Fighting back again
又再度降临
Seems to be like it never ends
仿佛没有止境
Give us hope
从爱里面
through the love
带来希望
or feels more
还是能
shine on me
感同身受
強く降り止まぬ雨に
不知停歇的暴雨
笑顔忘れたまま
使我在痛苦中忘却了笑容
苦しむすれ違う世界
在交错的世界
争いと偽りの中で
充满了纷争与虚伪
心枯らすのなら
人心枯竭
荒れ狂う波
狂暴的波涛
浮かぶ花のように
像花朵一般
Lead the way 嵐を乗り越えて
Lead the way 跨越难关
涸れゆく大地を潤しえるように
就像滋润渐渐干涸的大地
GO AHEAD 真っすく歩み出せる？
GO AHEAD 我是否能笔直前进？
告诉你哥哥的秘密吧
那个钻头里…
藏着糖丸啊 久城
不是吧！？
那个钻头滔滔不绝的表达爱意
什么口味的？