骷髏
雪酷字幕組
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上を辿るように
仿佛行走在看不见的线上
導かれ出逢い 交差するSaison
被牵引的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強くひかれるDestin Paysagerを
被强烈吸引的Destin Paysager
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気づかぬうち開かれて扉
不经意间已经打开的门
すこしの偶然と必然を繋ぐように
就像小小的偶然与必然有着不可分割的联系一般
動き始めた二つのHistoire
与开始变化的两段历史一起
ずっと果てなく続いてゆく
永远 无尽地持续下去
本字幕由雪酷字幕組制作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：飯團路人甲 炮姐路人乙 校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
久城你膽子還真小呢
才不是呢 都是因為艾薇兒掐我的脖子
才嚇了我一跳啦
好吧好吧
「黑塔的幻想」真有趣呀
我有一半時間都在睡覺
不過 躲藏在黑塔中帶著假面的怪人
總覺得在哪裡聽到過類似的事
那個鐘樓也感覺在哪裡看到過
母雞鳴叫
在那刻到來之前
就算是在夢中
前進前進吧 前進前進吧
哩噗啦魯啦魯 走著走著就到了
今天一過暑假也就結束了嗎
對了 艾薇兒
妳不是說過暑假結束前都會待在奶奶那兒嗎
為什麼提早回來了？
為什麼…
這還用說嘛 趁我不在時和維多利加…
這種事…
怎麼了
沒什麼 心血來潮而已
這樣啊
我有點事 想早點回去
要去讀書館嗎
沒 沒什麼
對了
什麼
我想起來了
走吧 久城
等等
愚者為自身指明辯護者
妳突然這是怎麼了
看那個
沒錯吧 跟電影裡一模一樣吧
嗯 怎麼回事啊
是因為什麼的詛咒嗎
不 我想不是的
進不去嗎
看來是這樣
那我就先…
不行
那個…
你看 打開了
這樣真的好嗎
久城真是的 我回來之後還每天都去圖書館
那個叫維多利加的就有那麼可愛嗎
我應該也…
妳說什麼了嗎
冒險冒險
在鏡子中看到的自己是被心眼美化過的樣子？
在久城的眼裡其實就是一個土包子什麼的？
不要 我不要
不要緊吧
抱歉
還是回去吧 我…
還不行
因為…對了
和電影一模一樣的話 或許煉金術士的房間也真實存在
去找找吧
怎麼可能有呢
有了
這是…
我想起來了 煉金術士利維坦
原來如此 是學校的怪談呀
煉金術士利維坦？
是20年或者30年前真實存在著的假面煉金術士
在這個鐘樓建有工作室
因為受到王妃的寵愛 最後甚至還插手政治
但是最後國王因為害怕他的力量…
可是他全身插滿毒箭仍然沒有死
還逃到別處去了
傳聞他是不老不死的
所以假面和長袍都是為了隱藏不會老化的軀體
從那之後 鐘樓便棲息了怪人
每晚都能聽到走來走去的聲音
原來如此 聽說了這個怪談的人拍了那本電影吧
這樣就太無趣了
真相大多數時候就是這樣
妳想找的房間也找到了 回去吧
久城
還有事嗎
那個聲音…
我受夠啦
我什麼都看不到 趁現在快消失吧
賽西爾老師？
總感覺賽西爾老師有點不對勁啊
這裡是禁止學生進入的
要是再敢接近
就要調教喔
居然那麼生氣 那個鐘樓裡果然有什麼東西在
你說對吧 久城…
咦 久城？
久城
去圖書館了啊
虧我還當今天是約會呢
一般一起看電影不都是這種用意嗎
虧我穿著看上去最可愛的衣服 化妝打扮
鼓足了幹勁的說
卻在旁邊呼呼大睡
久城你這個豬頭！！
無趣
今天真晚啊
受不了 我都已經感到如此無趣了
到底還在磨蹭什麼啊 那個遲鈍鬼
好痛
今後某日 手持此書之人啊
1899年 利維坦書
利維坦？那個煉金術士嗎
這書是你寫的嗎
會彈出來的備忘錄什麼的真是胡鬧
吾乃煉金術士 成功的使用神秘力量從無生有
未來得到此書的你 吃驚嗎
真是讓人不爽的男人啊
未來的你
你是男人嗎 還是女人呢
是成年人還是小孩呢
沒關係
因為你無法解開吾之謎題
你很不甘心吧
你在說什麼啊 沒有我解不開的謎
吾乃愚者 而你就成為愚者的辯護人
為我揭開秘密吧
不准命令我 無禮之徒
維多利加
啊 維多利加
我有能讓妳高興的趣事…
你去看電影了吧 被某人邀請去的
為什麼妳會知道
上衣口袋裡還留著電影票
從題目上看應該不是你喜歡的類型
是啊 艾薇兒約我一起去看的
是嗎 去看了啊
比起這事
呐 關於那個利維坦的煉金術士…
妳知道嗎
然後啊 突然開始頭暈 感覺很怪
好像還有傳聞說利維坦還活著
這是真的嗎
所謂煉金術士
就是研究如何將某物質變成其他物質的人
大多數都是研究黃金 不老不死 人造人
這些都是用一種被稱為「賢者之石」的物質製造出來
「賢者之石」？
據說是被有力量的煉金術士們所持有著
有一種說法 它的色澤 是和石榴果實一樣的深紅色
但是 煉金術什麼的終歸只是和欺詐一樣的東西
傳誦 相信 吹捧煉金術士全都是…
笨蛋！大笨蛋啊！
維…維多利加？
新學期了 要好好長長力氣呀
話說 昨天和你在一起的好男人是誰啊
我朋友在街上看見了哦
說是黑髮黑眼的東洋男人和一個紅髮的帥哥走在一起
東洋人和紅髮的男人？
是誰啊 告訴我吧
那個人不是我啦
我昨天一直和同學在一起
真的嗎
還想趁機讓你介紹帥哥給我認識的說
真是遺憾啊
除了我之外的東洋人嗎
黑髮的…東洋人？
你怎麼了
煉…煉金術士…利維…坦
這人誰啊
早安 久城
啊 早安
那個…不好意思 您是哪位啊
是我啊 給我早點發覺啊
警…警官？
確實這個打扮是…
髮…髮型換了嗎
看起來很正點啊
早上很趕來不及做髮型而已
啊 髮型來不及做啊
很颯爽啊
你少管我
現場在哪？
在2樓裡面的發條室
很好 走吧
好像有花香
是洗髮精的氣味啦
昨晚有兩個外來男人來到了村裡
一個是東洋人 一個是紅髮的男人
這肯定就是那個東洋人了
紅髮的男人在旅館裡 現在正由我的部下帶領著往這裡趕來
維多利加
好痛痛痛
真慢啊
抱歉
那麼有什麼事啊
其實啊
鐘樓 紫色的斑痕 煉金術士…
警官怎麼還沒來
平時明明馬上就來的
愚蠢的男人啊
愚蠢是指警官嗎
那就是我了？
那是誰啊
是利維坦啊
久城
我接受他的挑戰
解開利維坦的謎題 阻止他殺人
怎…怎麼回事？
妳的意思是早上的殺人案是20年前死去的煉金術士幹的？
謎題恐怕很難解
但是我有智慧之泉
將他留下的混沌碎片進行再構成
絕對要成為愚者的辯護人
就是說要解決事件的意思？
妳要去哪？
下界
下界？妳要離開圖書館？
那我也…
你給我走樓梯
一起搭電梯不好嗎
我啊 對你為了我…
痛苦的喘氣拖著兩條沉重不堪的腿用盡吃奶的勁爬著樓梯的模樣
最喜歡啦！！！
這算什麼意思啊
真是的
這是 維多利加看過的…
這是什麼
因為你無法解開吾之謎題
你很不甘心吧
是這樣啊 所以才會如此認真啊
1899年冬
迎接世紀末最後一年的這個冬天
我利維坦寫下
我在過去是一個無名的旅人
在旅行的途中我得到了某樣東西
賢者之石
憑藉它的力量我獲得了無盡的時間和生命
1897年冬
我一時興起捨棄了旅人的生活
用「賢者之石」製造出來的東西
那毫無疑問是黃金
我的名字瞬間響徹全國
然後
我接到了蘇瓦倫王妃希望我能去王宮的書信
在那之後
男人的名字是馬斯古雷普男爵
他是國王派來的
你是欺詐師嗎
和你一樣
父親和國王都懷疑你是欺詐師
給我找 一定要找出來
因為王妃不諳世事 所以怕被你騙了
你也這樣想嗎
馬斯古雷普的兒子伊安他
很單純的相信著我
很單純的相信著煉金術
男爵調查了工作室的各個角落 確認是否有黃金
然後對著我說
在做出黃金之前不管過了幾年都不許離開這裡
3天就夠了
3天後
到底是如何做到的
這裡沒有其他出口 四周也都被包圍著
你這個欺詐師 到底是怎麼做到的
讓我見王妃
我來拯救王妃
國王以及王妃殿下 作為我對兩位忠誠的證明
就讓我將這一朵沒有任何色彩的白薔薇
變成對兩位祝福的顏色 藍色薔薇吧
這種事怎麼可能辦得到
藍色薔薇根本就不存在
煉金術沒有不可能
不可能
我的煉金術士
我為了國家持續製造著黃金
約定給予王妃永遠的年輕和美麗
我成為對於政治能提出自己意見的幕僚
但是
你到底是什麼人
目的到底是什麼 在這面具下隱藏著的
到底是什麼！
當面具被揭開時就是我的末日
1899年冬
我再也無法忍耐罪惡的重擔
我的罪不是欺騙國王
也不是將王妃玩弄於手心
只是…
我將無垢的靈魂…
將伊安…
殺害這件事
未來的你
你是男人嗎 還是女人呢
是成年人還是小孩呢
沒關係
拯救我吧
我再也承擔不了罪惡的重擔
如果我的死期即將來臨
我將會永久徘徊在伊安死亡的鐘樓裡
然後我將會繼續殺戮
我的靈魂將永遠作為殺人者在這裡徘徊著
早上你去過哪裡
一直在旅館裡 旅館的主人可以幫我證明
你來這村子做什麼
翁 我那個同伴好像有什麼別的目的
不過我可一點都不知道哦
你的目的是什麼
來找怪物的
尋找迷人的怪物
多麼愚蠢啊
居然偏袒臭蜥蜴
你這個臭蜥蜴死神
臭…蜥蜴？
壞心眼的褶邊譴責臭蜥蜴