——————————
1914 立陶宛
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：饭团路人甲 炮姐路人乙 校对：姐姐大人 后期：蝦條不脆
住手 这里有伤员…
诅…诅…诅咒吧！
雪酷字幕组
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上をたどるように
仿佛行走在看不见的线上
導かれ出逢い 交差するSaison
被牵引的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強く引かれる　Mystification
被强烈吸引的Mystification
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気付かぬうち開かれていたトビラ
不经意间已经打开的门
少しの偶然と必然をつなぐように
就像小小的偶然与必然有着不可分割的联系一般
動き始めた二つのHistoire
与开始变化的两段历史一起
ずっと果てなく続いて行く
永远 无尽地持续下去
一弥哟 你远赴他国留学转眼间已经半年了
收到了学校发来的报告
听说你成绩十分不错
啊 被表扬了呢
但是你是背负国家而踏上旅途之身
希望你不要骄傲 更上一层楼
啊啦啦 真严厉呢 你父亲
久城君你果然…那个…
回国的话 会参军吗
算是吧
因为从小就是被这么教导的啦
但是…
艾薇儿呢？
之前你说过吧 好像是…
嗯 冒险家
像爷爷一样环游全世界
真棒啊
啊 这点心看上去很好吃
果然还是选西洋梨蛋糕吧
还真是认真啊 久城君
嗯 因为维多利加对甜食很挑剔啦
要是惹她不高兴了 就用惩罚来全程招呼了
惩罚？
致人落下的玛利亚手捧蝇头
维多利加 那个啊 有礼物哦
喂 维多利加
你在的吧
维多利加的…
也不在这里
这里也没
难道…
啊 久城
老师 维多利加呢？
那个啊
昨天深夜看到了警官先生和他父亲的手下一起来了
布洛瓦侯爵的…
说是要移送去远方的一个修道院
为什么这么突然…
完全不知道啊
但是维多利加同学说把这个给久城你
维多利加同学宣布说「给我候着」然后
罕见地做了这种事
但眼里全都是泪水
然后写完后就自己主动出去了
维多利加
一切都按您的吩咐进行 父亲大人
但这次移送是不是有点太过于急躁…
心软了吗
心灵软弱是无法到达真理的
我应该这么教过你才对
不 我绝对…
就算多少要冒点风险
但我们也需要那东西
嗯 能解答这个问题的人
在
很好 你回座位吧
那么 下一个问题
他没听见吗
喂 我说你 给我回座位上去
那家伙没事吧
是吗 维多利加同学她…
嗯 就算去警局 布洛瓦警官也一直不在
一定没事的啦
因为维多利加同学和修道院完全不配啊
一定马上就会跑回来的
为了吃甜食
而且既然跟她父亲在一起 不担心也没…
所以我才担心啊 更担心
啊 抱歉
不 我才是
谢谢 明天见
我说 久城君
久城君
笨蛋
笨蛋算什么啊
就算到了这种时候也不会嘴下留情
如果讨厌到都想哭了 坦率的说出来不就好了
说帮帮我
你如今在哪…
你找不到我吗
维多利加
笨蛋
好
这样就差不多了
不对 这件衬裙是那件蓬松礼服专用的
警官
难不成你打算出门去找那东西？
连线索也没有
我还以为你是个更聪明的小男孩呢
请告诉我维多利加在哪
灰色之狼的生命之火正在熄灭
接受移送后她不吃饭也不看书
现在已经连叫都不叫了
什…
那东西或许是只能生存在有限条件之下的异形生物
所以我想至少就把行李送去吧 所以过来了
幸好马上就是满月了
有这个的话你应该也能进入那里吧
那里？
是别西卜的头骨 灰色之狼就被囚禁在最深处
久城同学因为个人原因 暂时休息
又发生什么事件了吧
全是些不祥的事呢
不 一定…
不会是被带走了吧
位于立陶宛
从中世纪至今 远离人烟的修道院
那就是别西卜的头骨
那个国家与我们苏瓦尔长久以来都有同盟关系
那里是最适合让那只灰色之狼安分一点的地方
为什么要送去那种地方
我们为了某个目的 必须要引诱某人出现
为此无论如何都需要灰色之狼
某人？
久城君
那东西如果获得自由我们会很困扰
但要是死掉了我们会更困扰
父亲虽然没有给予肯定答复
但现在这样下去的话总有一天会…
我知道了 我去接她
但不是为了你和布洛瓦侯爵
因为我…我是维多利加的朋友
要乘坐OldMasquerade号的客人请赶快
马上就要出发了
你们好 我是一起的
哦 东洋的可爱少年 你也是去别西卜的头骨吗
是
如此年轻就被招待去魔术幻灯秀
你也不容小觑呢
魔术？
又来了
是这个啊
那个修道院每月一次
在满月之夜会举办秘密夜会
那就是…
魔术幻灯秀
没错
嘛 总之是一种类似崇古活动的东西
特异人 鬼魂 在箱子中消失的男人
来自全欧洲的古老魔术师们
虽然十分落后于现在的20世纪
但是听说表演秀的工作者全是些妖娆美女
对吧 这位老人 你也是…
闭嘴 你这个该遭天谴的
我只是去见我女儿而已
原来如此 是修女吧 所以才远道而来
黑色的头发 黑色的瞳孔
简直就像是口口相传的死神一样
原来如此
那个修道院是中世纪为了对抗黑死病流行而建造的
当时的人们把那种病视为黑色的死神
行…行了啦
虽然我在学园里也确实被人称为死神
但是…
少年 那个…
我叫久城一弥
我叫赛门汉特
在苏瓦尔某个大型钟表厂工作
如果想买表的话请来找我
我算你便宜点
好 请多指教
不行 怎么都睡不着
布莱恩·罗斯可？
真是奇怪 的确是进了这里啊
西洋棋偶？
果然布莱恩也在这列车上
这脸还真怪
怎么回事？
机械…
这里也是
到底是用了怎样的机关让它自己动起来的啊
但是 连布莱恩都来了就说明…
不会错
这列车要去的地方一定有维多利加
结果还是没能找到布莱恩啊
致人落下的圣母玛利亚像事件吗
那是距今10年前 1914年的事了
在当时被德军飞机空袭的别西卜的头骨
我知道哦
在天空中突然出现的巨大玛利亚像摧毁了所有轰炸机
但听说当时苏瓦尔王国的科学院在那边进行考察活动
科学院？
确实好像和布洛瓦侯爵的灵异院势不两立
那是瞎说的吧 不是用科学可以解释的事啊
原来如此 原来如此
有什么好怕的 都已经来到这里了
不管有什么在等我 我都一定会把你救出来
把你…
那就是别西卜的头骨
没错
别西卜的头骨
如何
你明白别西卜别名为苍蝇王的原因了吧
是啊 的确很像苍蝇的脑袋
各位旅客辛苦了
这里就是本列车的终点站
我们会在明晨日出时来迎接你们
请各位不要迟到了
少年请看那边
那座水闸从海上保护着别西卜的头骨
今晚是满潮 要是那水闸打开的话…
终于…
终于能再见到女儿了
给
那个 我是来接朋友的
亚伯特·德·布洛瓦侯爵的女儿
是一个叫维多利加的女孩
欢迎来到魔术之夜
宴会很快就要开始了
来一杯来一杯吧
那个 这是…
真是面目全非
我上一次来这里时是1914年
正值第一次世界大战之时
你就是布莱恩·罗斯可呢
啊
欢迎
我是苏瓦伦王国科学院的领导人
丘比特·罗杰
对我们科学院来说 这次战争的对手不单是敌国
还是和灵异院的战斗
我们为了祖国的发展
正打算积极引进使用科学这种新力量
但是与此相对的灵异院却…
持有这片大陆古老的力量 并想对抗新时代
年轻的灰色之狼后裔 你是灵异院的…
灵异院是我的敌人
我绝不会放过亚伯特·德·布洛瓦
嗯 请把你的力量借给我
我们考虑用魔术进行拘束行动
正好 我刚好带了一样非常适合的道具
请欣赏本世纪最大的欺诈师
布莱恩·罗斯可的战争吧
但是罗杰的目的当然不止那一个
他们科学院真正想要的是…遗物箱
我从那个无名村庄带回的密箱
一定要夺回来才行
就算柔弱的幼狼会因此陷入危险之中
伤脑筋
在这种人潮之中无法自由行动啊
开始了
魔术幻灯秀之夜开幕啦
给我热烈点啦
玉屋
维多利加
你是维多利加吧 等等
维多利加 为什么…
不是幻觉 那确实是…
到尽头了
我进来了
维多利加 是维多利加吧
呐 是我
是我啦 维多利加
你快从布里出来啦
咦 打喷嚏了 着凉了吗
你看 你的行李…
太慢了
对…对不起 但是
笨蛋 去死
什么嘛 就算这样我可也是拼尽全力了哦
别狡辩了
但是 我不是都找到你了嘛
久城 把醋栗红的礼服给我
这件？
不对 这是木莓色吧
连颜色都搞不清吗 你这大笨蛋
是是 对不起
真是的 你这个男人啊
还是老样子又傻又不解风情到了极点
看来终于变得和平时一样了呢
不过你刚才为什么要逃啊
啊？
啊什么啊 你刚才不是在庭院里吗
所以我才追上来…
你是说真的吗
我一直都待在这里
所以你见到的是别人
那…
恐怕是我的母亲
柯蒂丽亚
好了 演员都到齐了
月光将扰乱人们的内心
魔术之夜
才刚刚开始
Whenever Wherever
新たな旅立ち 迎えよう
迎接新的启程吧
失いかけていた　Soul
追逐着失落之物　Soul
呼び覚ましたconfined　in you
唤醒被囚禁中的你
共にした日々を強く握り緊め
用力握紧朝夕共处的日子
Whenever Wherever
互いに寄り添い
只要互相靠近
恐れる事などない
就无害怕之事
闇が二人分かつとも
即使黑暗终将分开你我
確かな鼓動が
明确的心跳
そう告げているから
宣告了一切
再び出会えるまで
直到与你再次相遇那天
想いよ　どうか君と共に
希望这份思念能伴你左右
终于找到你了 维多利加
嗯 我一直都想念着你…
带来的满是奶油的甜点
螺旋迷宫中沉睡的箱子
点心？！