那麼妳們 按照我說的那樣把手動起來
這就是殺害賽門·漢特的詭計
這是一種名叫Slip Loop的綁法
可以當成是脫繩術用
修道女摩瑞拉就運用這個解開了繩子
拿到了短劍
這是真的嗎 小姐
但是這根本無法列入混沌的行列
我真正該再構成的是…
咕
咕？
沒事吧
剛才幫了我們 真是感謝
好像來的時候我們也是同一班火車吧
哦 有空位啊
不 那個 我…
行了
抱歉 能讓我們同席嗎
雪酷字幕組
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上をたどるように
仿佛行走在看不见的线上
導かれ出逢い 交差するSaison
被牵引的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強く引かれる　Mystification
被强烈吸引的Mystification
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気付かぬうち開かれていたトビラ
不经意间已经打开的门
少しの偶然と必然をつなぐように
就像小小的偶然与必然有着不可分割的联系一般
動き始めた二つのHistoire
与开始变化的两段历史一起
ずっと果てなく続いて行く
永远 无尽地持续下去
真是幫大忙了啊
別的地方到處都滿員了
那個…你們兩位是什麼關係
沒有位子走投無路的時候
這位先生在走廊上向我搭話了
呐 自我介紹一下吧
像這樣坐在一起也是種緣分啦
小姐 妳為什麼去那個修道院？
我是孤兒
我不知道自己的生日
但這樣一來 死後去往極樂世界的時候就會迷路
我希望能找到那個 所以才參加了魔術幻燈夜
我說 阿姨妳呢？
那麼我就是稻草人
平時一動不動的立在農場上
監視那些小壞鳥
那個…這是什麼遊戲啊？
有趣 那我歸根結底就是騎士了
騎著愛馬巡迴於荒野之上
把不正之人砍成兩半
你呢？
是樵夫呢
我做不出那麼勇猛的行為
盡力砍倒樹就是我的最大限度了
真是膽小的小少爺呢
那麼 你們呢？
那個…
高傲的太古灰色之狼和愚蠢的隨從
給我等一下 我可絕對不蠢啊
痛
Masquerade號還真是奇妙啊
正可謂是假面舞會
漆黑的列車裝載數個謊言
妳真的相信嗎
幼狼可以奪回那只箱子
對我們灰色之狼來說 那是殺手鐧
一定能從猛烈的暴風雨手中保護那孩子
所以妳才託付給她了嗎
但這樣一來我們又該如何
明明好不容易都走到這步了
別擔心 還有別的計策
女兒啊 解開謎題吧
然後為了生存而展現力量吧
失蹤的雷格蘭小姐 至今下落不明
哎 蘇瓦爾原來發生了這種案件啊
呐 維多利加
說起來妳剛剛想對我說什麼來著
久城 你對遺物箱究竟為何有所認知嗎
沒
所謂遺物箱 是在歐洲一些地方傳承的習慣
在小箱子裡 不斷塞進代表人生各個階段的物品
主人死後 箱子會和屍體一起入葬
也就是說類似人生象徵的東西
嗯 别西卜的頭骨那邊的箱子也是
恐怕應該也一樣封印著某人的人生吧
然後媽媽他們想得到那個箱子
遺物箱
必須得徹底查清它的真實面貌才行
嚇我一跳
久城
重死了
抱歉
你之後給我記住！
你們啊 如果放任渾身濕透不管的話會感冒的
我去問問乘務員能不能借點衣服來
啊 那樣的話 我去…
沒了
怎麼了？
呐 騎士先生
我也覺得夜風有點涼
可以的話 希望阿姨也能替我拿點衣服來
我知道了
那個…
小少爺就在這等著吧
實現公主要求是騎士的義務啊
就是那個嗎
這算是私會嗎 在這種地方
身為稻草人
覬覦別人的收獲可不好
把從我同伴身上拿到的東西還回來吧
是嗎
他們兩個人都好慢啊
抱歉啊 剛才問到了妳的傷心事
沒什麼
希望妳能找到自己的生日
剛…剛剛有人掉到外面了
等一下
久等了
快 把衣服換了吧
那個…話說稻草人女士呢
好像她突然遇到了個熟人 所以就換房間了
還說了請多關照
但是…
去換衣服吧 久城
你看到的確實不是幻覺
雖然不知道兇手
不過這個舞臺上已經有人早早退場了
難道…
難道剛才的是…
嗯 就是那個自稱是稻草人的女人
那個房間的人全部都是靈異部或者科學院的走狗
看來是被捲入了一場不得了的假面舞會啊
但是我大致已經想到了
處於這個舞會中心的恐怕是…
要如此斷言的話 混沌的碎片尚且不夠
你不服嗎
不 因為這衣服太合適妳了
痛痛痛
什麼叫太適合了 想叫我伺候你嗎
你也變得很了不起了嘛
我明明沒說這種話啊
哥哥 救…救救我
妳等著 我一定會…
救我
無線電？
樵夫先生 你在和誰通話啊
沒什麼
咦 都在這啊
因為你們太慢了 所以我們就來找了
你們在這種地方做什麼呢？
呐 樵夫先生
去吧台如何 一直喝到天亮吧
可以啊 不過要你請客哦
嗯 交給我吧
也會請我們吧
那當然了
你去拿瓶伏特加來
取葡萄乾遊戲啊
將火中的葡萄迅速取出吃掉
然後敘述自己願望的遊戲
妳知道的很清楚呢
然後呢
誰先吃這個葡萄？
那不介意的話 就讓我…
那麼我先來
我明年也想見到故鄉的春天
因為我喜歡花菖蒲那可愛的花朵
這是什麼意…
原來如此
你如果為了那個 可以背叛同伴們的希冀嗎？
那麼接下來是我
這葡萄我不用擔心會食物中毒吧
當然了
沒事吧 喝點水比較好
多管閒事
那個…是說願望嗎
是啊 嗯…
怎麼了？
沒什麼
我希望你能平安無事回到故鄉就好了
這麼說…
比如說
不行 不能喝這水
沒事吧
不要演戲了 下毒的人是你吧
妳沒事吧
這裡有醫生嗎
下毒？
不可能 妳也看見了吧
我也一樣吃了盆子裡的葡萄
水我也喝了啊
毒就放在了玻璃杯裡 非常稀少地凍在了冰塊裡
你和她一開始喝的時候毒還沒有和水混合
但是不久後冰塊融化 她再次喝水的時候
你這混蛋
住手 你可不適合拿手槍 雷格蘭君
為什麼知道我的名字
回答我 這場愚蠢的假面舞會
是以什麼為中心旋轉的
靈異部的傢伙
這箱子 死也不會交給你
箱子 那麼果然是…
妳太亂來了 拖著那副身體行動的話…
結束了
無論如何這輛火車上的人都要死
如果沒收到我們的定時聯絡
同伴們就會準備讓這輛火車脫軌
比起被靈異部奪走那東西
還是毀掉一輛火車比較好
你們就待在這裡
快去機關室 把車停下來
但是…
對了
維多利加 妳在這裡等…
當然 我也要去
不…但是
我知道了
快走吧 緊緊抓住我
不准去
追兵來了
久城
看來騎士被斬落馬下了呢
振作點
不准…碰我
箱子…絕不能…被任何人…
這種事怎樣都好 妳的生命更重要啊
鐵橋…爆破…
喂 我說妳
好可怕 如果沒有生日…
媽媽…
這個距離還不行嗎
什麼？
你看那個
那是…
恐怕是爆破裝置 為了讓這輛火車出軌
維…
子彈還剩一發
交出來 下一次一定打中
不 妳不行的 還是讓我…
媽媽說了 讓我為了生存而展現力量
所以我要親手…
我明白了
不過妳也要讓我…
嗯 我會讓你出一份力的
因為主人和隨從是一心同體的啊
妳這人還真是…
久城 對灰色之狼來說 沒有什麼不可能
經驗論不過是愚蠢的野蠻人的謬論
我雖然從來沒用過槍
但它的理論我當然早已熟記於心
沒問題的 妳一定做得到
撐過這場暴風雨 然後兩人一起回去…
我們的聖瑪格麗特學園
就是現在
看吧
看吧 我做到了
是啊 妳做到了
不過 這之後該怎麼辦呢
隨它去吧 反正沒加過碳 總會自然停止的
失蹤的雷格蘭小姐她的哥哥
這就是你的真實身分
靈異部誆騙了你妹妹 並將她作為人質
為了利用你當一次性間諜
他們不惜做到這種地步也想得到的東西
就是這個遺物箱
裡面塞滿了講訴某個男人人生的碎片
他出生了
這是從箱子主人身上切下來的…臍帶
他成長了 這是他的肖像畫
他戀愛了 意中女孩的香水瓶
然後他
受到了挫折
不回頭…
只寫了這一句話啊
裡面只有這些東西
還有 這個遺物箱仍未完成
也就是說這個箱子的主人還活在世上
因為…
這個箱子並不是埋在墳墓裡
而是藏在了某間屋子的地板下
在那個無名村 和我媽媽的照片一樣
也就是說盒子的主人和柯蒂麗亞一樣
嗯 他的名字是…
丘比特·羅傑 7歲 於塞倫寫
正是 科學院的領導人丘比特·羅傑
偏偏是出生於那個墨守陳規的無名村的灰色之狼啊
這可能會影響到政治平衡的重大事實
所以靈異部才會…
想要奪取這個箱子
然後科學院則拼上全力阻礙他們
我的再構成到此結束
拿去吧
我不知道靈異部會怎麼使用它
但只要有這個箱子 你妹妹就能得救了吧
維多利加 等等我
謝謝妳
話說沒關係嗎 如果那東西到了布洛瓦侯爵手中
不用擔心 我已經解開了媽媽交給我的謎題
殺手鐧還在我的…
手中
Whenever Wherever
新たな旅立ち 迎えよう
迎接新的启程吧
失いかけていた　Soul
追逐着失落之物　Soul
呼び覚ましたconfined　in you
唤醒被囚禁中的你
共にした日々を強く握り緊め
用力握紧朝夕共处的日子
Whenever Wherever
互いに寄り添い
只要互相靠近
恐れる事などない
就无害怕之事
闇が二人分かつとも
即使黑暗终将分开你我
確かな鼓動が
明确的心跳
そう告げているから
宣告了一切
再び出会えるまで
直到与你再次相遇那天
想いよ　どうか君と共に
希望这份思念能伴你左右
沒有水果餡餅 也沒有杏仁小圓餅
啊 有水果餡餅也有杏仁小圓餅哦
來 拿去吃吧
啊不 這只是歌詞而已…
將薔薇色的人生埋入新雪之中
不過算了