雪酷字幕组
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上をたどるように
仿佛行走在看不见的线上
導かれ出逢い 交差するSaison
被牵引的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強く引かれる　Mystification
被强烈吸引的Mystification
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気付かぬうち開かれていたトビラ
不经意间已经打开的门
少しの偶然と必然をつなぐように
就像小小的偶然与必然有着不可分割的联系一般
動き始めた二つのHistoire
与开始变化的两段历史一起
ずっと果てなく続いて行く
永远 无尽地持续下去
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：饭团路人甲 炮姐路人乙 校对：姐姐大人 后期：姐姐大人专属后期
吾可以称为荣耀的时间
只有在王宫里变出蓝蔷薇的那个夜晚
和之后的两年
果然
果然不愿意让我看到真面目呢
此刻在您面前的吾即为真实
在吾心中绝无虚假
真心献给心爱之人
马斯古雷普男爵
有什么事吗
几天后 审理开始了
下一位证人
科学院 杰比特·罗杰
炼金术是否存在
灵异部的学者提出证据
科学院的学者毫不理会
这是为了让我失势而布下的陷阱
真是个闹剧
我给你个机会 利维坦
现在就在这里制造黄金
这是卢帕特·德·基特国王陛下的命令
原来如此
想要驱逐我后 自己制造黄金吗
你在说什么
陛下也一样吗
面具…能把面具摘下来吗
黄金什么的无所谓
我只是在害怕
你是恶魔 还是人类？
我是不是和正体不明的东西缔结了契约
别…别过来
拜托 把面具 把你的面具…
住手 别碰我
两只怪物心心相印
我从父亲大人那听说了
说是得出了炼金术并不存在这个结论
太愚蠢了
伊安 这不是汝该在意的事
请传授我炼金术吧
我要使用你的术式去说服父亲大人
我让他喝下了溶化的黄金
你这家伙 把他带走
这个房间里的某处有黄金
请这样转告马斯古雷普男爵
如果炼金术不存在的话
那么杀死你儿子的黄金是从哪来的？
谁都无法制裁我
谁都…谁都不能！
原谅我 伊安
由于愤怒和绝望而迷失了自我吗
还真是个愚者啊
伊安
我一直想见您 利维坦
我叫做亚伯特
为了保护您而来到这里
你说了要保护我
到底是谁的命令？
当然是国王了
我们灵异部本来就无法违背国王来帮助你
但是 就我个人而言 我也很想救你
当然 这是有条件的
汝也想要黄金吗
不需要 那种低级庸俗的玩意儿
我只是想要做好迎接暴风雨的准备而已
暴风雨
是第一次啊
前所未有的暴风雨即将来临
但国王却还没注意到这件事
是什么事
是战争啊
而且是人类至今为止没经历过的巨大战争
世界将分为两派互相战斗
所有的城市 海洋 天空恐怕都将成为战争的舞台吧
然后血流成河 某些国家将会灭亡
暴风雨之后世界将会改变吧
被新规则所支配的新时代将会到来
必须要保护好才行
保护我们的历史 知识和古老的力量！
你希望我做什么
打算利用你
我希望你能制造出战斗的力量
为了从新力量手中保护古老的欧洲和苏瓦尔
要制造什么？
不怕死的人造战士
人造人荷蒙库鲁斯
为了迎接暴风雨的道具
被囚禁在钟塔里的孤独怪物
他如今也依然在那个牢房里孤独彷徨着
你也是吗
我知道你
布莱恩·罗斯可
我在灰色之狼的村子里听说了你的事
你是何方神圣
你和维多利加还有她的母亲到底…
你是那家伙的什么人
我？
我是…维多利加的朋友
朋友？
有什么好笑的
灰色之狼不会和人类当朋友的
灰色之狼也不会对人类敞开心扉
没有这种事
人们也只会一味地畏惧灰色之狼
接近他们的也都是些为了利用他们力量的家伙
维多利加…
在第一次暴风雨的时候
那个美丽的怪物出生了
为了迎接第二次暴风雨而有计划的…
暴风雨？
从现在开始数年后
会吹起一阵扭曲世界的巨风
她的确是我同胞的孩子
但也是操纵这个国家的贵族之子
说到底也只是他们的道具而已
你是说你想对维多利加做些什么吗
如果真是这样你又如何？
我会保护她
你保护得了吗
有个挺身而出的骑士呢
维多利加她…不是什么道具
不是怪物 也不是灰色之狼
而是我的朋友
一切都已开始转动了
慢着 这是什么意思
你要小心 布洛瓦侯爵是个反复无常的人
消失了…？
布洛瓦侯爵是…维多利加的父亲
有什么事要发生了 在维多利加的身边
维多利加
怎么了
维…维多利加？
啊 什么呢 这是…发…发声练习
维…多…利…加
你真是个奇怪的男人呢
你才是 在这里干什么呢
当然是为解开谜题而来
利维坦的谜题已经解开了吧
已经集齐混沌的碎片了
你想让我将之语言化吗
当然
没办法 顺便把臭蜥蜴和尖脑袋也叫来
时钟塔的怪谈四处蔓延的理由有两个
一个是在20多年前 这里确实存在一个奇怪的炼金术士
然后另一个 就是你们所感受到的这个感觉
你们看
这是？
拜托调查这个时钟塔的木匠做了下测量
蓝色的线是本该有的样子
而黑色的线是实际存在的时钟塔
感觉奇怪的原因就是这个
这座建筑被造歪了
比如…走廊的地板有细微的倾斜
虽然看上去是笔直伸展的 但其实却在渐渐下沉
楼梯一阶一阶的高度也有微妙的改变
是吗 所以那个时候才…
但是为什么建造了这样的建筑？
你在墓地的时候听说了隐藏新教徒用的密室这事对吧
故意把塔造歪是为了建造密室啊
而根据图纸来看的话
这座学园本来就被称为苏瓦尔的隐秘武器库
是隐藏许多无法摆上台面的事物的地方
有密室根本不值得大惊小怪
那么 就是说这里藏了些什么吗
维多利加 你…
久城 给我唱歌
哎？唱什么？
那首非洲人之歌
不要啦 为什么…
痛痛痛
知道了知道了啦
很好
哩噗啦鲁啦鲁
黄金和黑色的皮肤
富饶的荒原 富饶的荒原
哩噗啦鲁啦鲁
非洲人在灼热的大陆
跳着叫着消失了
就这一次哦
身为男儿怎能在人前唱歌跳舞
闭嘴
给我闭上嘴做出一副还有话想说的悲伤神情
这首歌里浮游着好几个混沌碎片
黄金
然后非洲人为什么叫喊着消失了
这座村子里的非洲人都是在1873年死亡的吧
那一年是随着新大陆的发现
开始了非洲大陆淘金热的时代
苏瓦尔王国也拥有参与这事
当时的国王雇佣非洲人
通过秘密航线搬运金子入国
然后…为了封口
但是第二年 国王突然去世了
混乱之中 知晓黄金秘密的人也消失了
只留下了他一个人
他是指？
很长一段时间内 他一直销声匿迹
但是20几年后 他又出现了
作为神秘莫测的面具炼金士
利维坦
但你不是说他的炼金士是骗人的吗
久城 你还记得我说的那些关于贤者之石的事吗
炼金术师们拥有的秘藏力量的石头对吧
颜色是什么
确实是像石榴花一样浓重鲜嫩的红色
这个房间里有没有那样的红色？
如果是身怀炼金术知识的人 绝对会注意到那朵花
死去的全部都是外乡人
是来寻求利维坦炼金术秘密的人啊
别碰 艾薇儿·布莱德利
为什么
上面设置了毒药
是利维坦布置的
为了掩藏炼金术师和自己的真实身份
真实身份？
走吧
这是…
找到你了 利维坦
汝很悔恨吧
很惊讶吧 我明白
你面具之下的真正面容
怎么样 认输了吧
我知道的
是非洲人吗
50年前 墓地里出现的无形幽灵的真实身份
就是他
非洲少年的身影和夜幕融为一体所以才看不见吧
我明白的
你是唯一一个知道隐秘黄金所在的人
你使用那些黄金 装作是炼金术师接近了国王
这是为什么
因为你想要保护祖国阿
煽动国王
想要拯救沦为异国殖民地的祖国
然后…出师未捷身先死
一切都是早已过去的事了
梦幻而已
维多利加
没事吧
永别了 黑色怪物
到此为止了吗
利维坦
在哪 给我出来
我需要你啊
我需要战士和人造人
我怎么可能办得到这些
亚伯特啊 要是想要力量的话
和女人生就行了
跟拥有特别力量的女人生
亚伯特·德·布洛瓦啊
利维坦
已经决定拆除时钟塔了
是吗
你到底知道多少？
我拥有智慧之泉
父亲大人依靠利维坦 想要制造人造人军队
但是却失败了
然后生下了我 和一匹灰色之狼…
我和利维坦一样的
是为了迎接暴风雨的道具
之所以把我关在这学园里 是因为这里是隐秘武器库啊
但是父亲大人究竟会放你在这到什么时候呢
或者说已经…
啊 找到了找到了
维多利加
真是让我好找啊
真是的 一转眼就不见你人影了
和你相遇后 我都不记得我找过多少次了
之后要是不小心把你弄丢了我可不管哦
是吗 久城
你找不到我吗
保护得了吗
因为那阵强烈的巨风
你们两人会天各一方吧
但是 两颗心却永不分离
没事的 你看
就像一直以来这样 我总能找到你的
那么 走吧
总有一天 得到这本书的人啊
吾之魂魄的双子
请务必找到吾
从这个牢狱之中
从这份孤独之中
将吾救出
Whenever Wherever
新たな旅立ち 迎えよう
迎接新的启程吧
失いかけていた　Soul
追逐着失落之物　Soul
呼び覚ましたconfined　in you
唤醒被囚禁中的你
共にした日々を強く握り緊め
用力握紧朝夕共处的日子
Whenever Wherever
互いに寄り添い
只要互相靠近
恐れる事などない
就无害怕之事
闇が二人分かつとも
即使黑暗终将分开你我
確かな鼓動が
明确的心跳
そう告げているから
宣告了一切
再び出会えるまで
直到与你再次相遇那天
想いよ　どうか君と共に
希望这份思念能伴你左右
喂 维多利加 不在吗
反正肯定又藏在哪里了吧
哎？不在吗？
维多利加！
坠落的玛利亚手捧蝇头
真的不在吗？