我们的村子已经在400年间
一直与外界隔离自给自足活到现在
所谓的夏至祭
就是迎接夏季回到村里的先祖之灵
祈求丰收的祭典
明天天一亮就开始 直到晚上才结束
希望你们可以留在这里直到结束
看啊 那布满荆棘的窗户和尖塔
就好像以前外国的中世纪圣堂啊
这边的墙也很惊人啊
那口井真是古老啊
你干什么
你干什么啊
是狼
这附近的山上栖息着野生的狼
这村子里住着的人不就是狼吗
说什么傻话 我们是人类
只不过种族和其他人有点不同而已
雪酷字幕组
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上を辿るように
仿佛行走在看不见的线上
導かれ出逢い 交差するSaison
被牵引的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強くひかれるDestin Paysagerを
被强烈吸引的Destin Paysager
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気づかぬうち開かれて扉
不经意间已经打开的门
すこしの偶然と必然を繋ぐように
就像小小的偶然与必然有着不可分割的联系一般
動き始めた二つのHistoire
与开始变化的两段历史一起
ずっと果てなく続いてゆく
永远 无尽地持续下去
欢迎回来
和柯蒂丽亚好像
虽然我当时还是个孩子
但我记得很清楚
荷曼妮
罪人柯蒂丽亚
在这座宅邸 这村子散播下了无法消除的灾难…
荷曼妮
我失态了
那女人怎么回事啊
事件发生在狄奥多大人的书房里
在夏至祭降下神谕
那个书房在夜里十二点 女仆她…
没错 那时候才15岁的柯蒂丽亚
她一直都有前去替水壶换水的习惯
那一天也是在正好十二点
为什么你知道正好十二点
我和别人一起把门打开 看见了柯蒂丽亚
那个时候我用怀里的表确认了时间
但是和我在一起的人们不知为何对于时间的证词完全不同
在书房里的柯蒂丽亚马上发出叫声冲了出来
我们急忙赶了过去
狄奥多大人被短刀刺中 已经气绝身亡了
不知道为什么地板上掉落了很多金币
金币？
因为这个村子不使用金币
平常都是由狄奥多大人集中保管
从那一夜开始柯蒂丽亚就一直高烧卧病不起
等她退了烧后成为下任村长的我将她逐出了村子
逐出？
是的
她带着一个旅行箱和一枚金币离开村子后
我们拉起了吊桥
一个一步都没出过村子 不谙世事的女孩子
是否能平安无事的活下去很值得怀疑
过分
不能放着罪人不管 因为会给村子带来灾难
但是那个柯蒂丽亚的女儿却在这里
我说 维多利加
竟说要散步 不是才刚到嘛
维多利加
是在散步吗
我是谢尔吉斯大人的助手 安普罗兹
那 那个
见谅 我很好奇为什么你的皮肤和头发颜色不一样
我知道外面世界的人不都是金发 但是…
维多利加 救我
喂 有个地方希望你能带个路
请说吧 不用客气尽管吩咐
作为交换 可以让我多摸他几下吗
随便你
维…
非常感谢 那么是要去哪里？
柯蒂丽亚住过的房子
这边
是吗
那我先走了
要走了吗
要是被别人知道带我们到这种地方来一定有他好看的
维多利加？
来帮忙
这是
但是什么都没…
不
这张照片是…
柯蒂丽亚小姐？
和还是婴儿的我
但是柯蒂丽亚小姐15岁的时候就离开这里了吧
有谁来过这里
把留在这里的某样东西拿走
但是留下了长大成人的柯蒂丽亚的照片
这混沌到底将去往何方
狄奥多…
是上任村长的墓啊
不行啊 维多利加
对坟墓做这种遭天谴的事
「我不是罪人 C」
柯蒂丽亚？
写这个的是柯蒂丽亚
妈妈果然是被冤枉而赶出了村子
既然如此 真正的罪人在哪里
维多利加
久城
快跑
不是笑声
那是
好像和维多利加一样的瞳色
得救了
是狼吗
啊 谁的电话啊
什么啊 是你们啊
怎么了
蜜 蜜德蕊？
你在打电话的话 果然这里是通电的啊
是啊 村长说过这里过着自给自足的生活
嗯 我也很吃惊
就问了那个怪女仆 好像有赞助者存在啊
赞助者？
叫什么名字来着
布莱恩
啊 是个叫布莱恩·罗斯可的男人
布莱恩·罗斯可
好像是离开村子到外面生活的村民后代
大约是在十年前这家伙捐了一大笔
十年前吗 原来如此
牌也打腻了 我们去那个圣堂吧
但是 刚刚狼…
狼？那个可怕的老头会帮我们赶跑的啦
那么 走吧
又变得乱七八糟了
缎带皱边什么的太多了 人都晕了
我说 维多利加
十年前出现的布莱恩·罗斯可
他是抱着什么目的来到这村子的呢
目的？
是给这村子拉电线吧
说起十年前
是刚开始世界大战的时候啊
我认为那是个拉电线到深山里面还嫌太过匆忙的时代
而且 十年前的话 很符合拍下那张照片的年代
来了
这是洗澡用的热水
请适当加入冷水后使用
还能泡澡啊
维多利加 要是有什么事就喊我
我就在这里
维多利加？
我爱洗澡~~~好暖和~~
什么啊 是唱歌啊
平常的维多利加好像总算回来了
我也稍微休息一下
什 什么
呐 维多利加 你那边没事吧
没有回答
维多利加
怎么了久城 真是吵闹啊
这是…
看来有想吓我希望我离开这个村子的人存在
回去吧 这村子给我很不好的感觉 很危险啊
我不回去
维多利加
你不是会保护我吗
当 当然了
那我就安心了
真厉害
这是红芜菁啊
这是冬之军团的东西哦
冬之军团？
是的 在广场上 村子的男人们
会表演夏之军团和冬之军团战斗的场景
夏之军团将冬之军团的大将冬之男打倒
连同神轿一起用火烧掉
如果打算侮辱这个村子 就请你们离开
真无聊 竟被迷信束缚
真是个阴沉的村子 对吧
别说了 如果这个时候被赶走的话
对…对不起 这家伙到哪里都会吵架
回房间去吧 走吧
那些家伙昨晚在圣堂捣乱了
在村子里的人面前
将装饰在那里的古老之壶扔进了祭祀用的水里
为什么要做那种事
谁知道醉鬼脑子里在想些什么
嘲笑说为什么要那么重视这种破烂玩意儿
明明玩的很开心
给你 我帮你要来了祭典的零食
一 二
怎么了
好痛痛痛
那是
是亚朗啊
虽然说了那种话 不过还是很在意祭典吧
这有什么意义吗
啊 那是安普罗兹啊 真帅
冬之男啊 燃起来消失吧
那是什么
假人吗
让开 让开
拿水来
亚朗
亚…亚朗
这是事故
为了捣乱祭典和假人做了交换
真是愚蠢的客人
这怎么可能
谢尔吉斯大人 那是不可能的
少女们扔榛子的时候 这个年轻人也路过了
广场里也有很多人聚集着
我觉得和假人做交换是不可能的
多话是愚者的罪行
非常抱歉
不能终止夏至祭
之后在圣堂还有仪式 告辞了
等一下
都有人死了 还要继续祭典
果然很古怪啊 这个村子的人
对吧 维多利加
咦 维多利加？
你不是会保护我吗
一弥
你也是来听未来的吧
未来？
在夏之军团胜利 约定丰收之后
傍晚时分就要将圣堂净空
圣堂和那个世界相连通
成为祖先们来观看丰收的通道
在那之前 像这样来到附近的先祖之灵
经由村长来解答孩子们的问题
一弥 机会难得 来吧
那…那个
我还要和维多利加…
等 等一下 安普罗兹
你是？
那个 我在找维多利加
那就不必担心了
因为那个女孩和你不同
你想问什么
是这样 我有一个朋友
我今后也能永远…和维多利加在一起吗
无法共生死
在数年后
会吹过使世界发生巨变的狂风
汝等的身体太轻
因为那阵狂风 你们将会天各一方吧
但是
心会永远连在一起
心…
这是…
下一个
天各一方
维多利加 你也在这里…？
你 你问了什么
我问会不会长了
长了？指什么
身高
身高！？
你这算什么啊
我可是…
算了 不说了
你在生什么气啊
不打一声招呼就跑掉了
之前都跑哪儿去了啊
书房
妈妈
罪人柯蒂丽亚
狄奥多大人就是像这样
背部上方从后面被刺
连刀柄都深深陷在里面
狄奥多是成年人
柯蒂丽亚则是一位15岁的少女
身高差太多了
正是如此 小孩无法够到的背部
是无法把刀插的那么深的
罪人柯蒂丽亚 那肮脏的灵魂
可是…莫非…难道…
你也认为犯人另有其人吧
智慧之泉开始向我述说
碎片已经再次组合起来了
再次组合起来是指…
知道犯人是谁了吗
但即使知道谁是犯人 证据就…
狼来了吗
就算有人死了 就算狼来了
也不能中止夏至祭
我们追
维多利加
已经听不见狼的声音了
在那里
不好 快住手
我打中了 安普罗兹
第二个了 久城
Lonely night
孤寂长夜
Fighting back again
又再度降临
Seems to be like it never ends
仿佛没有止境
Give us hope
从爱里面
through the love
带来希望
or feels more
还是能
shine on me
感同身受
強く降り止まぬ雨に
不知停歇的暴雨
笑顔忘れたまま
使我在痛苦中忘却了笑容
苦しむすれ違う世界
在交错的世界
争いと偽りの中で
充满了纷争与虚伪
心枯らすのなら
人心枯竭
荒れ狂う波
狂暴的波涛
浮かぶ花のように
像花朵一般
Lead the way 嵐を乗り越えて
Lead the way 跨越难关
涸れゆく大地を潤しえるように
就像滋润渐渐干涸的大地
GO AHEAD 真っすく歩み出せる？
GO AHEAD 我是否能笔直前进？
「现在」的罪行发出闪闪光辉
照亮了「过去」的罪行
为什么呢 我有很不好的预感
过去的王国回响着吼叫声