雪酷字幕組
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上を辿るように
仿佛行走在看不见的线上
導かれ出逢い 交差するSaison
被牵引的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強くひかれるDestin Paysagerを
被强烈吸引的Destin Paysager
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気づかぬうち開かれて扉
不经意间已经打开的门
すこしの偶然と必然を繋ぐように
就像小小的偶然与必然有着不可分割的联系一般
動き始めた二つのHistoire
与开始变化的两段历史一起
ずっと果てなく続いてゆく
永远 无尽地持续下去
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
久城一彌
我以殺人的嫌疑逮捕你
翻譯：飯糰路人甲 炮姐路人乙 校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
這不是很相配嗎 久城
根本不配啦
你要我帶你來這裡到底是想幹什麼啊
維多利加 救救我啦
算了 總算也能打發一下時間吧
把你當時的所看所想老老實實地從頭到尾詳細告訴我
我不要啦 連想什麼都要告訴妳
紳士總會有一兩個無傷大雅的秘密
你如果是紳士那我就是神了
夠了 快說
但…但是
今天早上 我被舍監蘇菲小姐拜託去買東西
金色細線劈開刹那之間
乳酪500克 火腿1000克
這個國家的女性還真是會使喚人啊
蘇菲小姐也好 維多利加也好
真是的 我跟奇怪的人成為朋友了呢
但是 從現在起才是重點
沒准能遇到只屬於我的漂亮女孩呢
我到底在想些什麼啊
但如果能遇上的話 那女孩…
是金髮就好了
那種我的國家裡沒有的耀眼髮色
啊 維多利加也是金髮來著
然後 通知了警官後…
我吵著說解決「QueenBerry號案件」的是維多利加
好不容易才讓他帶我來這裡了
你在說什麼啊
你不明白特意聽取了你願望的我的這份溫柔嗎
而且 駕駛著奔馳中的摩托車
頭突然被切下來是不可能的事
因此 犯罪行為明顯是等摩托車停下來後才實行的
而那個時候 現場就只有你
雖然是這樣…
你看
纏在了現場附近的樹木上
上面還留有遇害人的血跡
雖然不明白是怎麼回事
但你肯定用這個搞了些什麼吧
你就老老實實認罪吧 渴求鮮血的惡魔男孩
所以說我什麼也沒幹
就算不接近摩托車 也能把頭切下來
突…突然在說什麼啊
就說了不是我
怎麼一回事？
就是這鐵絲
把這個事先設置在道路上的話
謝謝妳 維多利加
這全靠妳啊 太謝謝了
真凶是個金髮少女
手指也受傷了
去外科醫院找吧 古雷溫
什麼？
等…這…這到底是怎麼回事
我說 怎麼回事？
是思考後的結果
泉湧而出的「智慧之泉」是如此告訴我的
那是指…
沒辦法 我就「語言化」一下吧
你好好想想
犯人為什麼會選擇採取這麼費心思的辦法
不知道啊
是出於對對方的恐懼啊
犯人是女人或者是小孩子
由於體格上不如對手 才選擇了這種方法
那為什麼會知道手指受傷了啊
鐵絲的頂端留有不是遇害人的血跡
應該是在設置或者想要拆除鐵絲時割傷了手指吧
沒有拆除就逃了是因為你在現場
但為什麼是金髮少女呢
因為你那不害臊的妄想
人類會對視覺上和眼睛所看見的刺激產生反應
你明白嗎
那麼…
為什麼你早上會在路邊莫名其妙的發情進而產生無聊妄想呢
別說什麼發情啦
那是因為你的眼角餘光瞥見了金髮少女啊
所以才和你的妄想連繫在了一起
你無意間目擊到了犯人的樣子
我看見了犯人？
金髮的少女？
但是那女孩為什麼要做這種事
又開始無聊了
可以的話 希望下次能帶來些更有幹勁的案件啊
我又不是因為喜歡才帶來的
你要好好付清這次的代價
代價？
不無聊的東西
不懂妳什麼意思 朋友明明遇到了這種事
難道是在生氣我把妳和想像中的女孩子對比這件事？
夠了 你給我趕緊回去
所以我才不想說出來的嘛
吵死了 你妨礙到我看書了 快回去
我叫你回去你就回去啦！
知道了啦 回去就行了吧
謝謝妳救了我 再見
維多利加真是愛擺臭架子
真抱歉 久城君
姐姐我老是拜託你做事
不 沒事的
特別服務哦
犯人和維多利加說的一樣 是個金髮少女
報紙上說她閉口不提動機
總之這樣一來案件就解決了
也證明了我是無罪的
但是…
幽靈船之後是無頭案
那傢伙去的地方一定會有屍體在等待
果然是春天到來的黑色死神啊
聽說最近還老是跑去圖書館的金色妖精那邊
真的？
圖書館的金色妖精？
那是指…
早安
在美妙的早晨迎來了一個優秀的朋友
來自英國的留學生 艾薇兒·布萊德利
大家要好好相處哦
請大家多多指教了
那麼 座位是…
久城旁邊空著呢
啊 是的
久城也是留學生哦
是嗎
這是交到朋友的機會哦 加油吧
拿去
謝謝
怎麼了？
啊 沒什麼
我在想什麼啊 犯人都已經被抓住了
布萊德利同學 一起吃飯吧
叫我艾薇兒就可以了
艾薇兒同學 我帶妳逛一下學校吧
呐呐 能和我說說英國的事嗎
從來沒要我講國家的事過
也沒帶我逛過學校
久城君
是久城一彌君吧
嗯 是的
同樣是留學生 還請多指教了
但是…
艾薇兒同學
那傢伙是…
我倒是沒關係
這個學校的人都很喜歡怪談呢
廢棄倉庫的幽靈 樓梯第13階的詛咒
圖書館的金色妖精
春天來到的黑色死神
多指教了
哎 所以才叫你黑色死神啊
這一點都不好笑啦
抱歉 但是大家還真的都很相信啊
呐 知道嗎
怪談之第13階梯的詛咒
不 不知道
準確來說 好像是通往天堂的樓梯第13階
從前在樓梯的第13階有個無頭教師存在
從那之後 只要在那裡停留
似乎就會死掉
哎？
明明不可能有什麼幽靈的啦
但是這所學校挺有趣的
有冒險的價值也說不定
冒險？
我的爺爺是一個冒險家
知道布萊德利卿嗎
他曾經開著汽車去非洲 還駕駛汽艇橫渡過大西洋
好像聽說過
雖然最後搭著熱氣球不知消失去了哪裡
哎？
我的夢想是成為像爺爺一樣的冒險家
總而言之 我想趕快去冒險
呐 能帶我逛逛學校嗎
抱歉啊 讓你陪著我
反正我也很閒啦
那是什麼
啊 是圖書館
現在還在看書吧
明明都是女孩子 但完全不一樣啊
維多利加又容易生氣又喜歡擺臭架子
不可思議的維多利加
而且也是危險的維多利加
我的母親是被政府盯上的危險人物
我被藏在布盧瓦府邸深處養大
而且 即使進入這所學校後…
還是去和好比較好吧
但是 不無聊的東西到底是…
久城君？
怎麼了
沒…沒什麼
在想女孩子的事情？
不 不是啦！
我們去那邊吧
嗯
金髮的…我的女孩
這個傷是怎麼回事？
沒什麼 只是摔倒弄到得而已
久城 艾薇兒同學 你們兩個在散步？
是 久城君在帶著我逛學校
痛啊！
做什麼呢
你這花花公子…
好痛 好痛 老師 住手啦 好痛…
我說 我有事想拜託親親熱熱的兩位
學園工友去世了
我們打算開個葬禮 能幫個忙嗎
一 二
好像銹住了呢
這裡已經8年沒用過了
我來幫忙
不好意思啊 少年
一 二
還差一點
塞西爾老師
老師 妳沒事吧
塞西爾老師振作一點啊
我去叫警察
我也去
拜託了
艾薇兒…
又是黑色死神？
果然 那傢伙…
春天到來的黑色死神
好可怕
哦～這就是代價啊
這是什麼啊
一種日式點心
雷粔籹哦
這種要命的硬度
久城 這好吃嗎
比起這事 我在說艾薇兒啦
那本書到底是什麼啊
而且 我問她傷勢的時候也表現的很奇怪啊
那個事件已經解決了吧
但是總覺得很在意啊
總之 一打開門屍體就倒了下來
就說明關在裡面的時候還是活著的
被關在裡面後試著求救 最後力竭而死
墓室據說8年沒用過了 這樣說來在那個時候就已經…
哦～在這裡嗎 男孩
有什麼事嗎
確實有些事呢
騎士乾屍事件
確定了遺體的身份
看來是一個叫做馬克希姆的男人
他是學校的畢業生
但每年春天都會突然回來
停留一段時間後又會踏上旅程
是個很奇特的男人
欺詐 恐嚇 盜竊
他和這些不好的傳言從來沒有絕緣過
8年前的春天突然就失蹤了
就是被關在了那邊
8年前有位叫做米莉·馬露的女性病逝後
就沒人打開過墓室的大門
不過之前似乎鑰匙有被偷走過
但馬上就換了新的門鎖 鑰匙也仔細保管了起來
安葬米莉·馬露的時候 當然也沒發現馬克希姆
那麼究竟是何時 又是如何進去的
為什麼裝扮成騎士的樣子
胸前的花束又有何意義
究竟是怎麼一回事 你說
就算問我也…
呐 維多利加
有搞頭啊 話說那是什麼花？
裝飾在胸前的到底是什麼花
是櫻花草
妳明白什麼了嗎
不 還欠缺一個碎片
我說你們 墓室的遺體是不是減少了一具
你們去確認一下
在這裡面也有那位叫做米莉·馬露女性吧
真的哎 不見了
你說什麼
有一具老遺體不見了
真是的 這到底是怎麼回事
不僅一具 居然有兩具遺體…
是米莉·馬露
哎？
8年前死去的米莉·馬露
她就是殺死馬克希姆的犯人
怎…怎麼一回事
怎麼回事啊 她在葬禮的時候可是已經死了哦
嗯…維多利加？
這是死者進行的殺人
馬克希姆被米莉選中 帶著他踏上了死亡旅程
騎士則是為了保護貴婦人而存在的
所以才穿成那樣
中世紀的騎士裝扮
被偷走的鑰匙
消失的遺體
混沌的碎片已經都湊齊了
接下來就進行再構成吧
米莉·馬露用安眠藥讓馬克希姆沉睡
給他換上了騎士的服裝
然後使用偷到的鑰匙進入墓室
用一具死亡很久的遺體和馬克希姆掉包了
在那樣昏暗的墓室深處 葬儀社的人也不會察覺
然後她就死去了
這是她在明白自己死亡之後的決定
但是為什麼要這麼做啊
喂 警官 對維多利加道謝一下啦
你在說什麼啊
我不過是在詢問身為目擊者的你而已
什…
古雷溫 關於犯罪的動機
你去調查下兩人的關係就好
櫻花草的花語是…
打開 打開啊
誰來替我開門啊！
「永遠和你在一起」
女人的思念是很深沉很強烈的東西
妳不過就是個灰色之狼而已
灰色之狼 那是…
什麼啊 你還打算留在這裡？
當然要留啊 不是還有艾薇兒那本書的問題嗎
我開始覺得麻煩了
那就把雷粔籹還給我
我最大的敵人是無聊 第二大敵人就是吵鬧
也就是說你是趕跑最大敵人的第二大的敵人啊
艾薇兒來過圖書館
果然行跡很可疑
但我想相信她
所以我想知道真相
什…維多利加 妳去哪啊
書！書！書！
我來拯救你那迷茫的靈魂
給我感恩戴德的接受吧
所以說去哪啦
很危險啦 要是不小心滑倒就糟糕了
維多利加
金色妖精 灰色之狼
維多利加 妳究竟…
到底是…
Lonely night
孤寂长夜
Fighting back again
又再度降临
Seems to be like it never ends
仿佛没有止境
Give us hope
从爱里面
through the love
带来希望
or feels more
还是能
shine on me
感同身受
強く降り止まぬ雨に
不知停歇的暴雨
笑顔忘れたまま
使我在痛苦中忘却了笑容
苦しむすれ違う世界
在交错的世界
争いと偽りの中で
充满了纷争与虚伪
心枯らすのなら
人心枯竭
荒れ狂う波
狂暴的波涛
浮かぶ花のように
像花朵一般
Lead the way 嵐を乗り越えて
Lead the way 跨越难关
涸れゆく大地を潤しえるように
就像滋润渐渐干涸的大地
GO AHEAD 真っすく歩み出せる？
Go ahead 我是否能笔直前进？
混沌的碎片在低語
說久城你是那種早晚會死在女人手上的類型
不知道為什麼我也是這麼覺得的
廢棄倉庫裡有謎之幽靈