雪酷字幕組
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上を辿るように
仿佛行走在看不见的线上
導かれ出逢い 交差するSaison
被牵引的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強くひかれるDestin Paysagerを
被强烈吸引的Destin Paysager
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気づかぬうち開かれて扉
不经意间已经打开的门
すこしの偶然と必然を繋ぐように
就像小小的偶然与必然有着不可分割的联系一般
動き始めた二つのHistoire
与开始变化的两段历史一起
ずっと果てなく続いてゆく
永远 无尽地持续下去
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
我說 維多利加
翻譯：飯糰路人甲 炮姐路人乙 校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
圖書館裡有什麼東西
那當然是書啊
那個少女為了葉隱於林才來這裡的
少女注意到她撿到書的情景被你看見了
所以才想要藏起來
而圖書館就是最合適的場所
你想知道那本書是什麼吧
但是怎樣才能找到啊
你知道「通往天國的第十三階梯」吧
聽說在那裡停留的話會死掉
在這一層中收藏著古今中外各種關於宗教的書
沒錯 這裡就是天國的書架
然後…
維多利加？
十一
十二
十三
這裡就是「通往天國的第十三階梯」
恐怕沒人會在這裡停下吧
少女將書藏在了這個書架中
智慧之泉是這麼告訴我的
廢棄倉庫有謎之幽靈
又一次乾淨俐落的解開了謎題
金色妖精 灰色之狼
不可思議的維多利加
「住在高塔中的金色妖精」
金色的…妖精
我說
翻太快了吧
好疼
妳幹什麼啊
你的腦袋太礙眼了
妳沒打算和我一起看嗎
沒有
也是呢
這是一個遙遠異國的傳說
豎立在森林深處的高塔
獨居在那裡的金色妖精
傳說她知道這個世界的所有謎團
給迷惘的人指出明路
但是作為回報 會要求拿走靈魂並吞食掉
感覺很像維多利加啊…
果然「圖書館的金色妖精」就是指維多利加吧
怎麼了
是明信片
艾薇兒·布萊德利
是寄給艾薇兒的信啊
寄信人是…
布萊德利爵士
是艾薇兒的祖父啊
郵票上沒有郵戳啊
就是說這封信還沒送到艾薇兒手上吧
那麼…
維多利加？
我膩了
你事情也辦完了吧
滾回去
居然說膩了…
呐 維多利加
在想什麼呢 維多利加
還以為能好好相處的
警官你怎麼了
案子的謎題不是已經解開了嗎
就是啊 明明才剛解決了騎士乾屍事件
這次卻收到了怪盜潛入這個村子的消息啊
我們正在搜查中
他的名字是「怪盜奎亞那」
是橫行歐洲的知名大盜
在這七八年間一直都潛伏著
也有傳聞說他隱退了或是已經死了
最近收到了聯絡說出現了第二代 並來到了這個村子
話說 警官…
我感覺你和平時不太一樣啊
和維多利加在一起的時候樣子更誇張
對我也是…
哦 小男孩喲
這樣的
你在說什麼呢
總之 發現了可疑人物就馬上通知我 明白了吧
是
到底是怎麼了啊
疼…
你醒了？
沒事吧
嗯 我沒事
是嗎 久城你倒在了倉庫附近
我發現了後就請園丁把你送來這裡了
是這樣啊 謝謝妳
書不見了
怎麼了
不 沒什麼
太好了
那個倉庫據說有女孩子的幽靈出現 誰都不敢接近
久城君你該不會被幽靈襲擊了吧
不…不會吧
難道是 艾薇兒襲擊了我…
真是個談怪頻傳的學校呢
應該不可能吧
可把那本書藏起來的也是艾薇兒
但是…
連圖書館裡也有呢
好像是…金色妖精
那妖精非常聰明
但作為解決一切問題的代價 據說會奪取人類的靈魂
感覺比起妖精更像是惡魔吧
不對 在圖書館頂層的是維多利加啊
維多利加？
總是翹課在那裡獨自看書
在圖書館的不是金色妖精
是一個金髮的嬌小女生
要求的也不是靈魂而是零食
但是 聽說誰都沒見過那孩子啊
真的存在嗎
存在的
維多利加真的存在
嗯～是嗎
書
書 沒有啊
咦 久城？
老師 妳已經沒事了嗎
嗯 昨天真是謝謝你了
呐呐 比起那個你聽說了嗎
那個乾屍是學校的畢業生啊
真是可怕
不行 一想起來又…
老師
謝謝
這本書妳在哪裡找到的
它被丟在了花壇後面
丟？
不是艾薇兒啊 那麼又是誰？
聽說這裡會出現幽靈啊
好
老…老師把眼鏡拿掉了
幽靈什麼的完全看不見
這次絕對沒事的
不 很危險的 還是戴上吧
救救我
哪裡有什麼女孩子啊
就算有也是幽靈或者是老爺爺吧
還是說是金色妖精嗎
不像是會有女孩子在的地方呢
有了
維多利加
不見了
剛剛確實在這裡的
艾薇兒 怎麼了
沒什麼 我只是來參觀植物園的
那再見了
喂 維多利加 妳不在嗎
去哪裡了啊
但是據說誰都沒見過那孩子啊
真的存在嗎
不會吧
維多利加
你還真是吵鬧的男人啊
你應該有帶不無聊的東西來吧
然後呢 維多利加 我被什麼人襲擊了
不知道是第二代怪盜奎亞那 還是倉庫裡的幽靈什麼的
總之很要命啊
聞上去真甜
當然的啊 因為是零食嘛
明明長的像狗屎一樣
那是花林糖
好硬
比起這個 維多利加
怪盜 倉庫的幽靈 還有圖書館的金色妖精嗎
這裡不像是有女孩子在的地方
就算有也是老人 幽靈或者金色妖精
妳…妳在說什麼
那個叫艾薇兒的傢伙
那傢伙就是第二代奎亞那
誒～～～？
艾…艾薇兒就是第二代奎亞那
你還真是個吵鬧的男人啊
不 那個…到底是怎麼回事
沒辦法
我就把通過智慧之泉再構成混沌碎片後得出的答案告訴你吧
初代奎亞那的真實身份是馬克希姆
哎 是馬克希姆？
初代奎亞那在七八年前突然消失了
馬克希姆被殺也是在八年前
這難道只是個偶然嗎
馬克希姆
不 奎亞那他恐怕每到春天就會把偷到的寶物藏到學校裡
那本書也是其中之一
但應該在藏好之前 就被關進了墓室裡吧
而且 艾薇兒也在尋找那本書
艾薇兒她…那也就是說…
怎麼了
結果又是一瞬間就解決了
又要開始無聊了啊
還沒結束啦 倉庫的幽靈是怎麼回事
煩死了
維多利加
幽靈好像對你們說了什麼呢
啊？嗯…向我們求救了
那可真是糟糕啊 快點去救她吧
救幽靈？
倉庫的幽靈 她才是真正的艾薇兒·布萊德利
你帶我來這裡究竟是想幹嘛
喂
確實剛才從這裡傳來了幽靈的聲音
沒事吧
竟然…
喂 我說你…
太好了
救救我
已經沒事了 妳是艾薇兒·布萊德利吧
嗯 那個人 那個女人冒充我
我和她在英國來蘇瓦爾的列車上在一起
所以我告訴了她在這個學校裡有我爺爺的遺產
那個人就盯上了這個
警官 艾薇兒就拜託你了
你…你去哪啊
不在 不在
可惡 究竟在哪
維多利加
咦 久城君
奎亞那
看來暴露了呢
對 我就是第二代奎亞那
初代變成乾屍出現的時候我也吃了一驚
但是拜此所賜 我找到了那本書
你把它藏哪去了
揍了我並把書扔掉的是…
當然是我 但你不是只拿了書嗎
黑便士 我在問你明信片上哪去了！
明信片？
哦呀 你沒發現嗎 名偵探君
黑便士 世界上第一枚郵票
光是這樣就很值錢了 但還有因為印刷失誤而更值錢的種類
就是那張明信片上的…
對了 維多利加
她怎麼了
哈 你說的那個女孩子？
我還以為她拿著所以才來找的
但哪裡都不在啊
再說這種地方不可能住人的
你不會是看見妖精了吧
那個圖書館的金色妖精
那…那種事情
你是孤身一人的寂寞留學生 黑色死神啊
寂寞的孩子與妖精成為了朋友
然後被奪走了靈魂
在我老家也有這種傳說
不對
你看見的是妖精
叫做維多利加的人 從一開始就不存在
不對！
說 你究竟把黑便士藏哪了
別再說是被妖精朋友拿走了
不…不是妖精
我沒時間陪小鬼的妄想磨蹭
我說 快點還給我！
在的 真的存在的
維多利加是我的…
行了 還給我！
是我的朋友啊
明明沒有什麼朋友 不是你的話還能有誰拿著
我拿著啊
維多利加
從久城那邊離開
這個男人是我的…僕人
艾薇…兒？
呀～
剛才謝謝你了
沒什麼 比起這個 妳沒事吧
嗯 已經沒事了
看…看起來確實呢
怎麼了
一直都很不安啊
所以你來救我的時候 還以為看到了黑髮王子呢
久城是…王子…
對了 這個
給妳這枚郵票
等妳長大了 一定要成為出色的女性冒險家啊
寫給心愛的孫女艾薇兒 祖父留
爺爺…
謝謝 你能成為我的朋友嗎
嗯 當然
話說回來 妳喜歡怪談嗎
嗯 最喜歡了
但是 妳為什麼知道倉庫的幽靈是真正的艾薇兒？
第二代奎亞那利用了蔓延在學校裡的怪談
把書藏在圖書館也是因為這個原因
所以她同樣利用了倉庫的怪談
把真正的艾薇兒藏了起來
原來如此
作為贈品 我再把一件事情語言化一下吧
讓你吃盡苦頭的怪談 春天到來的黑色死神
其實死神指的是馬克希姆 也就是初代奎亞那
他每到春天就會回學校 也許每次都會帶來什麼不幸吧
包括借此達成自己紫丁花色死亡心願的米莉·馬露在內
他藏起來的各種寶物 不久也都會被發現吧
妳果然很厲害啊
不過妳果然是存在的吧
真是失禮啊
但是我趕到的時候妳也不在
呐 那個時候妳到底在哪裡
因為是不認識的人
哎？
因為不認識的人來了所以藏起來了啦
藏起來了？藏哪裡了？
原來藏這裡了啊
如果來了不認識的人 一直都是在這裡藏起來的嗎
但是我第一次來的時候 妳沒有藏起來吧
呐 為什麼啊
咦 妳怎麼了
臉很紅哦
才不紅啦
不 很紅哦
不紅啦
不 但是…
我說不紅就是不紅啦
嘛 算了
金色妖精
傳說她知道這個世界的所有謎團
給迷惘的人指出明路
但是作為回報 會要求拿走靈魂並吞食掉
真的是這樣嗎
不 其實只是想在一起罷了
她相信著
相信會有永遠不分離 只屬於自己的靈魂
也相信總有一天會和那個靈魂相遇
總有一天 一定會實現…
Lonely night
孤寂长夜
Fighting back again
又再度降临
Seems to be like it never ends
仿佛没有止境
Give us hope
从爱里面
through the love
带来希望
or feels more
还是能
shine on me
感同身受
強く降り止まぬ雨に
不知停歇的暴雨
笑顔忘れたまま
使我在痛苦中忘却了笑容
苦しむすれ違う世界
在交错的世界
争いと偽りの中で
充满了纷争与虚伪
心枯らすのなら
人心枯竭
荒れ狂う波
狂暴的波涛
浮かぶ花のように
像花朵一般
Lead the way 嵐を乗り越えて
Lead the way 跨越难关
涸れゆく大地を潤しえるように
就像滋润渐渐干涸的大地
GO AHEAD 真っすく歩み出せる？
GO AHEAD 我是否能笔直前进？
咦 維多利加
鼓著張臉怎麼了
啊 難道是在吃杏仁小圓餅
嗯 絕品美味啊
灰色之狼呼喚同胞而來