本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
灰色之狼最近好像大腦運動的很頻繁啊
翻譯：飯糰路人甲 炮姐路人乙 校對：姐姐大人 後期：蝦條不脆
是…是因為我的無德無能 父親大人
但我是想維護我們布洛瓦公爵家的名譽…
你們不過是傳話筒
是…
如果失去了傳話的作用 之後還能做什麼
不要放鬆對妹妹的監視
除此之外我沒期待你幹別的活
說到底我只是個紙老虎命嗎
賈桂琳…
雪酷字幕組
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上を辿るように
仿佛行走在看不见的线上
導かれ出逢い 交差するSaison
被牵引的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強くひかれるDestin Paysagerを
被强烈吸引的Destin Paysager
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気づかぬうち開かれて扉
不经意间已经打开的门
すこしの偶然と必然を繋ぐように
就像小小的偶然与必然有着不可分割的联系一般
動き始めた二つのHistoire
与开始变化的两段历史一起
ずっと果てなく続いてゆく
永远 无尽地持续下去
真好喝
是啊
對了大叔 這附近哪裡有馬車經過…
兩個人
等…
夫人
真是抱歉了
那個鑽頭滔滔不絕地表達愛意
圖書館有客人？
是啊
雖然看起來是來捐書的
但卻說無論如何都想去裡面參觀一下 都不聽勸啊
讓您久等了席紐勒署長夫人
由他來為您帶路
賈桂琳小姐
啊 你是…
是嗎 你是這裡的學生啊
老成的小男孩
慢…
久城你認識她嗎
算是吧
賈桂琳？
是嗎 在蘇瓦倫見過面了嗎
那個人和布洛瓦警官是什麼關係啊
她是古雷溫從小就一直暗戀著的青梅竹馬
暗…暗戀？
當然對方好像一點想法都沒有
順便說一句
她也是古雷溫那個髮型的起因哦
說起來確實聽說警官是為了解決案件而來拜託妳才會變那樣的
這件事和賈桂琳也有關係
這個人就是布洛瓦警官的…
呐呐 那個好像蛇一樣 真有趣
真有趣
真…真是個怪人
呐 古雷溫還好吧
等一下我打算突然登門拜訪 嚇他一跳來著
是嗎
我倒是挺討厭那個人的呢
感覺很臭屁 而且有點狐假虎威的
咦 他以前可不是這樣的哦
到底是為什麼才會留那種髮型啊
不管我怎麼問他都不告訴我
但是古雷溫現在也成為了名警官了呢
我也覺得很驕傲啊
這樣啊 這個人
真不錯呢
對於實情一無所知啊
我家也種點那種花吧
也不能讓她知道啊
在那裡居然住著一個真正的名偵探
什麼啊 久城嗎
真是的 那個男人只會來打擾我的平穩生活
啊 真棒啊
我說夫人啊
不抓緊點的話 等下就沒時間去警署了
這就麻煩了
但是難得進來了這個平常不大可能來的名勝…
妳是說這個圖書館嗎
是啊
特別那個在17世紀初期
當時建立了這個學園的國王
是為了私會情人而建造的傳說…
那個最上層的植物園
已經受不了了
我去去就回
等…夫人
糟了 在上面是…
怎麼回事啊 那個就像初生小鳥一樣聒噪的女人
這樓梯就好像迷宮一樣啊
真有趣
夫…夫人
請等一下…
混蛋 給老娘等一下
就是啊 那個…
夫人 請等一下
不行 STOP
久城
上面可是會出現金色怪物的啊
怪物？
是的
被看見了就會被整個吞掉 撕咬著吃掉哦
混蛋久城 真沒禮貌
真有趣 那就如你所願嚇死你吧
是怪物啊 是怪物啊
等…
一…一點都不害怕哦
笨蛋久城也在
到了 就是這裡呢
怪物是…
啊 等身大小的陶瓷娃娃啊
真是好可愛的娃娃啊
好厲害 就像是真的活著啊
好暖和
正是
雖然很遺憾但我確實是活的
好痛
對不起
妳難道是這個學園的學生嗎
草莓味的棒棒糖 要吃嗎 小妹妹
當然要吃
我是賈桂琳·席紐勒
妳是…？
那麼妳就是…
妳認識我嗎
她啊 其實是布洛…
話說 你們為什麼會特地跑來這裡啊
啊 那是因為…
我們想把這些書捐給這裡
我說 那個…
裡面沒有書啊
化妝水 乳霜
到底在哪…
是調包了嗎
沒那個的話 我會很頭疼的
什麼事？
拜託了
是 他想拜託我們尋找裝著行商用品的手提包
好像是因為在廣場的某處和女僕撞了一下
然後拿錯了行李
這個紋章是…
嗯 賈桂琳的確去了你那裡
真奇怪 還沒去你那邊露臉？
為…為什麼？
她是去把書捐給聖瑪格麗特學園圖書館的
好像是在假日中無心在屋頂閣樓找到的
這什麼事啊
真是對不起 夫人
沒事 不用在意
比起那個 這個天花板還真是漂亮啊
維多利加 妳生氣了？
沒有
小Q…
是以前養過的花栗鼠之名
在背上有個很像英文字母q的花紋
見到妳不知為何就想起來了
真是和智慧沒一點聯繫的命名啊
真是太失禮了
我說 這件事是…
那是在幾年前
剛好是我接受一個外表也很合適的相親對象的時候
小Q因為生病死了
然後我變成了殺人事件的嫌疑犯
這個是…
那個 順便問一下被害人是…
嗯 是小Q的主治獸醫醫生
被刺穿了胸口死在了自己家
在現場留有醫生用盡最後力量寫下的Q字
也就是死亡資訊
Q是剛剛說的…
是的 已經死去的小Q的Q
而且 還不止這些
在葬禮的時候
醫生的妻子珀拉夫人的手臂上自動出現了奇怪的文字
大家都說這是來自死去醫生的傳言
而鏡文字的內容是
「賈桂琳殺死了我」
的確 從古代開始左右顛倒的鏡文字就被使用在詛咒的儀式上
也難怪當時在場的人會認為是來自死者的資訊
妳懂得真多啊 小妹妹
當然了
因為我的智慧之泉是這麼告訴我的
沒錯
這就是以前布洛瓦警官拜託進行再構成的事件
古雷溫
你怎麼了 待在一邊發傻
我說你笑一笑啊
你看你看你看
賈桂琳 妳看起來很沒精神啊
妳沒精神的時候一定會做傻事
頂著一頭睡醒後的亂髮發呆 出門
還會奇怪的歡鬧起來
現在也是 妳看
這些都是衝動的證據哦
這是…那個…
妳那件事我聽說了
難以原諒啊
世間那些無責任的流言
沒辦法啊 出現那個詛咒文字確實是事實啊
我打算去拒絕
和席紐勒先生的婚事
他確實是位隨和容易相處的人
有些幼稚的地方仔細看看的話也挺可愛的
但果然還是警察 不可以給他添麻煩啊
賈桂琳…
灰色之狼 如果敢對她說些多餘的話
那麼不管會被父親大人如何責怪
也絕不會原諒妳
自從墓地那件事之後
我就被人當成了兇手
說我一定是因為寵物的仇而刺殺了醫生
但是不可思議的是在那之後馬上…
不知為何真凶突然自首了
順利洗清了夫人的嫌疑
然後嫁給了老爺 成為了席紐勒夫人
說起來 古雷溫的髮型好像也是在那時候變成這樣子的啊
偶…偶然啦
那個…賈桂琳小姐 那麼結果真凶到底是…
哎？嗯…那個啊…
夫人 時間到了
抱歉 我差不多得去古雷溫那邊了
下次再說吧
我很開心哦 跟你們兩個聊天
夫人 等等我啊
總…總覺得是像暴風雨一樣的人呢
我說啊 維多利加
真凶嗎？
那種東西都不配叫做混沌碎片啦
只是騙小孩而已
告訴你吧
殺了問題獸醫的 不是別人 正是他的妻子
呐 那邊有什麼
夫人 所以說真是的…
那我就言語化一下吧
首先是墓地時出現的詛咒文字這事
寫下這些文字的其實是獸醫的妻子珀拉自己
她可是左撇子啊
左撇子裡有少量能流暢寫出這些鏡文字的人
她就利用了這項特殊異能
寫下了詛咒的鏡文字
目的就是把罪名嫁禍給賈桂琳
而珀拉採取此等行動的契機
就是在殺害現場留下的死亡資訊
警察把這個文字 也就是小Q…
這事不用擺出這麼討厭的神情啦
我倒是覺得名字挺可愛的
煩死了
總之那批傻瓜警察猜測這個會不會是寵物名字的首字母
所以認為是小Q
那…那個…維多利加？
被刺中的獸醫恐怕是以這個姿勢倒在地上的吧
然後想用這個姿勢寫字的話
左右自然會顛倒
也就是說獸醫是想寫自己的妻子 也就是珀拉的首文字P來著
也就是說另一組鏡文字
由我再構成的真相
古雷溫匿名告訴了珀拉這些
還說如果不自首的話就向警察告發
結果 死心了的她…
就向警察自首了對吧
而且古雷溫堅定封住了她的嘴
這件事的一切都沒有鬧大
是嗎 警官他不為人知的幫了忙
為了賈桂琳小姐的幸福
再構成的可是我
不要擺出這副沉浸在美夢中的少女表情
但是作為代價的那個髮型再怎麼說也有點過分了吧
這可是正當要求
賈…賈桂琳呢？
看來已經不在這了呢
原來在這裡啊 署長
會議差不多要開始了
這個應該是夫人在單身時期被捲入的案件…
嗯 偶爾想起來了所以就來看看
稍微有些在意的地方
她承認了自己犯下的罪孽
親自自首 這些大家都知道
但是…
一定有人偷偷幫了一把 解決了案件
我不由自主的這麼想到
拜託你了 要是找不到那個就是大損失了
我的包包可是…
嘛 冷靜下來稍等一下
警官好像有線索啊
那個 請問方便嗎
啊 是
這裡有沒有一位叫做布洛瓦的警官
那個時候的…    你是…
席紐勒夫人那收藏的捐贈品
寫了信說送給你
但是為什麼警官你會…
哼 真是個傻氣的女人啊
把所有的遲鈍加起來簡直就能毒死人啊
但那就是賈桂琳的優點
警官 那個…
男孩 你離開一下
今天允許你特別使用那個
好
灰色之狼的頭腦 確實優秀得出類拔萃啊
和我不一樣
但是我的妹妹啊 妳沒有心
還記得嗎
那個晚上 我是這麼對妳說的
事情已經明白了
但是來拜託我解決事件的理由是？
因為我想救賈桂琳
因為我愛她
愛? 那是…
自我出生後 從來沒聽說過這個詞語
而妳想要的代價就是這個
但是這種髮型根本不算什麼
不許再繼續愛著賈桂琳
如果妳真想讓我痛苦的話 該提出這樣的要求才對
但身為灰色之狼的妳
閉嘴
連這種任何人都能想到的事情也…
閉嘴！
不對 我已經不一樣了
和以前的我…
那兩個人沒事吧
警官
回去吧 灰色之狼在等你呢
真可惜呢 夫人
最後還是沒能和那位大人物警官見上面
我說啊 瑪麗歐
那個人可是非常出色的人物哦
以前的我啊
又陰暗又膽小 完全不是個漂亮女孩
光是為珍惜和古雷溫交換的隻言片語就竭盡全力了
但是從以前開始 那個人就真的很溫柔啊
到了這個年紀我終於明白了
這麼想的話 就覺得隨著歲月流逝成長為大人也不是壞事了
雖然那個時候想過能永遠是個孩子就好了
還能見到那個人嗎
我的書好像已經到學校了呢
謝謝你
應該待在這邊的可是青梅竹馬哦…嗎
Lonely night
孤寂长夜
Fighting back again
又再度降临
Seems to be like it never ends
仿佛没有止境
Give us hope
从爱里面
through the love
带来希望
or feels more
还是能
shine on me
感同身受
強く降り止まぬ雨に
不知停歇的暴雨
笑顔忘れたまま
使我在痛苦中忘却了笑容
苦しむすれ違う世界
在交错的世界
争いと偽りの中で
充满了纷争与虚伪
心枯らすのなら
人心枯竭
荒れ狂う波
狂暴的波涛
浮かぶ花のように
像花朵一般
Lead the way 嵐を乗り越えて
Lead the way 跨越难关
涸れゆく大地を潤しえるように
就像滋润渐渐干涸的大地
GO AHEAD 真っすく歩み出せる？
GO AHEAD 我是否能笔直前进？
馬上就要暑假了啊
夏天耀眼的陽光也好
水花飛濺的溪流也好
都是離我很遙遠的東西
夏日午後聽到的蟬鳴