你暑假去哪
因為我家老爸買了遊艇 所以去海上觀光旅遊
真好啊 果然大海就是好啊
我家的別墅在高原上所以…
暑假嗎
只有兩個月 看樣子也不能回日本啊
度假嗎 真好啊
啊 在這在這
久城君
去不去地中海？
哎 地中海是指那個地中海？
嗯 那個啊 奶奶她在那邊有別墅
所以她說可以帶朋友一起去哦
但是得帶懂禮貌的孩子去
所以 那個…
如果可以的話…
嗯 我想去
稍…稍等一下
熱得受不了啊
在這在這 維多利加
咦
沒案件吧？
哎 怎麼了啊 突然之間
不是啦 今天是有話想對…
那麼 點心呢？
這個也沒有…就是了
居然敢沒帶任何見面禮就踏進這裡
你膽子也變大了嘛 久城
什…
從下界拿點心上來
在找到能讓我滿足的點心前 你要不斷重複
有話等你拿來點心之後再說
我知道了啦
給妳買地中海的點心過來
笨蛋…
雪酷字幕組
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上を辿るように
仿佛行走在看不见的线上
導かれ出逢い 交差するSaison
被牵引的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強くひかれるDestin Paysagerを
被强烈吸引的Destin Paysager
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気づかぬうち開かれて扉
不经意间已经打开的门
すこしの偶然と必然を繋ぐように
就像小小的偶然与必然有着不可分割的联系一般
動き始めた二つのHistoire
与开始变化的两段历史一起
ずっと果てなく続いてゆく
永远 无尽地持续下去
哼 真是群愚蠢的傢伙
這麼熱的天裡居然特意高高興興毫不在意…
在這之中可以榮登愚者老大寶座也是久城啊
真是的 一眼就能看穿的人啊
沒案件也沒禮物 而且還一臉開心的跑過來
就算不使用智慧之泉也知道他有啥事了…
真是笨啊笨
比起被有害的陽光無端照射
讓皮膚一塊塊掉皮…
這裡
這裡…
要是留在我身邊的話
快點快點啦
等…等一下 艾薇兒
媽媽
久城君 快點啦
抱歉 我果然還是不去了
為什麼
學校裡有維多利加在
大家都出去度假了的話 她一定很寂寞
所以…
抱歉
這樣啊 沒辦法呢
久城君真是替朋友著想啊
嗯 我明白了
真的抱歉
沒事 我會買禮物回來的
連著維多利加君那份一起
和久城君你同款式的麻布T恤如何？
T恤？怎麼說呢…
平常都穿著褶邊繡花過分繁瑣的衣服
明明是男孩子卻是品味奇特的人啊
啊 她是女孩子啦
女…女的？
夏日午後聽到的蟬鳴
太陽好大…文字完全看不進去啊
這可是一大發現啊
就算是很無聊的書 這樣一來…
也變得相當有看頭了
在做什麼呢 維多利加
久…久…久城
你…你…你不是出門了嗎
這是遮陽傘 我買來的哦
多管閒事
好不容易才找到了適合夏季閱讀的書
還有 郵局裡收到了從日本寄來的包裹
首先 給妳
這個是…
寶石嗎？
是糖哦 稍微加工了一下
還有 這是二哥給妳的 說是之前的回信
雖然不知道妳還記不記得
反將歹徒襲擊而來的力量 像這樣…
利用起來 反推入對方懷中
在看什麼呢
是日本送來的雜誌
月刊硬派
真是危險的名字啊
身為帝國軍人的三子
就算遠在蘇瓦爾
也不能鬆懈每日的鍛鍊…這種感覺
這個
這是關於科學的書嗎
雖然和大哥各有所好
不過二哥很聰明
不管哪個都是我比不上的
給你這個
這本書怎麼了？
告訴你二哥 在5分鐘內解開這個謎題
這是什麼
除了這匹馬外 還可以創造出另一匹奔跑的馬
還可以有另一匹馬？
真的很聰明的話這點小事根本不費勁啦
好像就是那時的回信
看起來好像超過5分鐘了呢
因為是船運沒辦法吧
那個…空白部分變成了馬的樣子
原來如此
這就是所謂的轉換思維啊
真有趣啊
什麼什麼 信上有寫東西
那個…
這個很簡單哦 3分鐘就搞定了哦
請這樣告訴那個小女孩
這樣說的
好奇怪啊
二哥也和之前寄和服過來的姐姐一樣 誤會妳是小孩子了呢
嘛 不過妳也確實挺孩子氣的
好痛 真是的
信紙角落裡好像還寫著些什麼
是瑠璃姐的字
哥哥他一直在煩惱著謎題
晚上也做了馬的惡夢煩躁不已呢
哭著去找了數學教授才解開的哦
嘛 也就是說這次是我贏了啊
說起來這還真是無法勾起人食慾的顏色啊
不喜歡嗎？
那我就還回去吧
總之我就先收下了
下次拿些更像樣的點心過來
我知道了啦 真是的
我說
還不回去嗎？
就這樣和維多利加在一起
讓我那樣害怕的哥哥們
也覺得有些可愛起來了
這裡也和日本一樣 夏天很熱呢
但是 卻好像覺得有些不同
蘇瓦爾的夏天沒有蟬鳴啊
就因為妳沒好好教育一彌他才會如此懦弱啊
實在抱歉
總之 都是因為妳太寵他了
聽好了 一彌
不要變得和父親還有哥哥他們一樣
毛髮濃密
吃飯又狼吞虎嚥
還會無意義的擺凶臉
一彌要是變成那樣我就覺得毛骨悚然
對吧 母親大人
瑠璃真是的
要是一彌是女孩子就好了
一起玩投小布袋 穿漂亮的衣服 對吧
是這樣嗎
一彌不管什麼時候都很溫柔
這是只有很堅強的人才能做到的事
一彌非常像個男子漢哦
我記憶中的夏天
母親她總是保護著我
但是 我…卻去了蘇瓦爾
萬歲 萬歲
我…
彷彿為了逃離這一切
而去了蘇瓦爾
睡 睡著了
怎…怎麼了
喊我一聲不就好了
因為你好像在用你那毫無價值的腦子
將毫無價值的混沌樣子進行再構成的樣子
等…等一下
維多利加
書 書啦
早安 久城
早安
這件東方風格的衣服是什麼啊？
好香的味道
也沒其他人在
就特別給你個好東西吧
喂 維多利加
妳在哪裡？
是舍監給我的柳丁蛋糕哦
這下妳沒得抱怨了吧
快出來啊
我大概明白了 維多利加
妳在樹上下不來了吧
對吧
要我幫妳下來嗎？
然後一起吃嘛
現在不用 你放在那邊就滾
那我的份呢
放 在 那 邊 就 滾
知道了啦 再見
咦 這蛋糕看上去很好吃哎
是誰的呢
喂 蛋糕的主人 你在嗎
不在呢
好香哦
太浪費了所以我就吃了哦
真好吃
哪裡都沒去還留守學園
雖然很不爽
不過也有好事啊
咦 明明才剛到夏天啊
柳丁的核
要是有紅茶就更好了啊
真是好吃啊 多謝款待了
盤子我洗好再還回來
寄那麼多雜誌過來我也沒時間看啦 真是的
咦 還有信啊
挑戰書？這是給維多利加的？
太孩子氣了啦 真是的
維多利加 回房間了嗎
維多利加
果然
真是的 妳一個人果然還是下不來吧
妳這個倔強鬼
好啦 我會接住妳的 跳下來
不行…
行了 快跳下來
一…一般這種情況會是腳朝下跳嗎
天知道
啊 等等
維多利加 雨傘
痛痛
維多利加 沒事吧
一個人會換衣服嗎
吵死了
是是
什麼嘛 不是很喜歡嗎
維多利加？
怎麼了 這是什麼 是茶？
騙人 妳會泡茶嗎
別和我說話 會分心的
難以置信 明明連鞋帶都不會自己解
維多利加妳居然泡茶？
不行 別亂動喔 我現在就收拾
妳真是沒用呢
為什麼會想到泡茶啊
難道妳…是想為我泡茶嗎
久城 給我跪下 不准擦
給我趴下一飲而盡！
饒命啊
又打雷了
我小時候很怕打雷
總是被哥哥們嘲笑 被父親責駡
現在已經不怕打雷了嗎
嗯 因為如果害怕的話不單是我
連母親都要被父親責駡
你的母親…
沒什麼
對了 二哥給妳發挑戰書了
我看看…要是三秒內沒答出來就要打PP喔
這樣寫的
真是魯莽的男人 我接受挑戰 讀讀看
那個…太郎次郎和三郎去了山上
慢著慢著 這些名字是什麼？
知道啦 這裡我就修改下
那個…基昂和菲爾和皮耶爾去了山上
將軍…啊不 是伯爵命令他們三人一次性將三根圓木搬下山
但是一個人拿一根的話因為圓木太長所以辦不到
真沒力氣
妳哪有資格說人家呀
後來 皮耶爾想起了伯爵讓他們「每人搬兩根」這句話
三人照著那句話 順利地把圓木搬下山了
問題就是這三人究竟是如何把圓木搬下山的呢
解開了 我解開了
一瞬 正好一秒
我的智慧之泉裡沒有不可能三個字
等一下 這個三角形是什麼意思
像這樣 把圓木擺成三角形的形狀
然後基昂 菲爾 皮耶爾三人站在三個角
每人左手右手各拿一根
這樣一來三人就每人各搬兩根圓木了
原來如此 妳這麼一說確實…
你二哥提出的問題 我一秒就解開了
嗯 妳真的很厲害啊
但是 雖然不想承認
不過確實你爬樹爬得比我更高
恐怕在滿是名門貴族的這個學園裡
沒人能比你爬得更高吧
可如果是我的哥哥們…
或許你的哥哥們能夠爬得更高
但是他們並不在這個學園裡
你在相遇之初就不斷重複自己是帝國軍人的三子
當時這個口頭禪讓我相當不快
最近不怎麼提起了 這點值得稱讚
維多利加
久城 雨停了哦
那算是維多利加式的鼓勵法嗎
明天去城裡買些點心吧
買些維多利加喜歡的杏仁小圓餅
然後
在這個蘇瓦爾的夏天
在這個沒有蟬鳴的蘇瓦爾之夏
和維多利加兩人…
Lonely night
孤寂长夜
Fighting back again
又再度降临
Seems to be like it never ends
仿佛没有止境
Give us hope
从爱里面
through the love
带来希望
or feels more
还是能
shine on me
感同身受
強く降り止まぬ雨に
不知停歇的暴雨
笑顔忘れたまま
使我在痛苦中忘却了笑容
苦しむすれ違う世界
在交错的世界
争いと偽りの中で
充满了纷争与虚伪
心枯らすのなら
人心枯竭
荒れ狂う波
狂暴的波涛
浮かぶ花のように
像花朵一般
Lead the way 嵐を乗り越えて
Lead the way 跨越难关
涸れゆく大地を潤しえるように
就像滋润渐渐干涸的大地
GO AHEAD 真っすく歩み出せる？
GO AHEAD 我是否能笔直前进？
我和艾薇兒約好去看電影了
恭喜呀 要玩的開心點喔 久城
愚者為自身指明辯護者