\\---------------------Staff----------------------
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：咚呱、さわお風、阿維豆奶；後期：9416-kun；繁化：Kinson。
--------------------OPJP-------------------
--------------------OPCN-------------------
--------------------EDJP-------------------
--------------------EDCN-------------------
恭賀新禧  新年參拜  貓毛神社
新年好
恭賀新禧
伊御同學呢
還沒來呢
伊御君會遲到還真是少見呢
是呢
榊同學  你有通知伊御同學的吧
沒通知啊！
除夕那天我一直在打遊戲
是嗎
對不起  總之我先打個電話
ワン  ツー  スリー  フォー
1  2  3  4
わん  つー  すりー  ふぉー
おー、おー
さんはいっ　フォー
イェイ　イェイ　イェイ　イェイ　イェイ
Yeah  Yeah  Yeah  Yeah  Yeah
うー、だだだだだっだっ
戀の意味なんか分からない！
戀愛的意義我才不知道呢
あなたを見つめてたい
我只想凝視著你
素直になれないお年頃？
無法坦誠相待的年齡？
わかってるのか？いないのか
你是知道  還是不知道？
最大のミステリー
這是最大的謎團
だだだだだだだ
呀呀呀呀呀呀呀
一人きり過ごす日は
一個人度過的每日
ちょっぴり何か足りなくて
似乎有一點點殘缺
みんながそろうと
只要大家聚到一起
にゃっほい
やっぱり楽しい
果然就會開心無比
にゃっほい
忘掉一切來玩吧
今はさぁ遊んじゃえ～
あっちで　手を取って
在那裏  挽起手
はいっ
こっちで　大騒ぎ
在這裏  鬧起來
はいっ
にゃほいっ
ほのぼのハーモニー
暖暖的協奏曲
みんなで奏でる
大家一起來演奏
うー、にゃほいっ
あっちで　落ち著いて
在那裏  靜下來
はいっ
こっちで　ひと休み
在這裏  稍歇息
はいっ
にゃほいっ
心がぽかぽかして
感覺心頭熱乎乎
いぇーい
Yeah
君がそばにいる
你就在我的身旁
はいっ、はいっ、
うー、にゃほいっ！！
這種時間不太好吧
啊  伊御  你醒著嗎
現在大家都在你家門口哦
我好困啊
新年好
好啊
新年…好
新年第一次起床
伊御同學
和我們一起來的話  說不定會給你在臉蛋上親一下的呀
真…真宵同學
我不要
這種反應好讓我受傷啊
好像不要誒
那麼…
小姬  接下來就交給你了
我嗎
靠小姬的呼喚來把伊御叫出來吧
那…那個
那個…那個
難得的元旦
這是今年第一次大家一起出門
伊御君也能一起來新年參拜的話我會很高興的
新年好
在換衣服啊
你剛才不在玄關啊
我回房間換衣服了
嗚  我對著門說了好令人害羞的台詞
再次向神社進發
又冷…又困
伊御  你沒事吧
搖搖晃晃的啊
剛睡醒的伊御就這幅德行的吧
給這樣的你
抱著就會暖烘烘軟綿綿的月水木同學
伊御同學  是不是又要半睡半醒了啊
不  果然和平常沒什麼兩樣吧
好暖和
到達
不過人還真是多啊
到底是元旦呀
大家別走散了哦
好嘞
就算走散了也有帶手機  沒關係的呀
我忘帶…手機了
伊御有帶著御庭啊  沒問題的
這就是被攜帶著嗎
睡醒了嗎
我不喜歡人多的地方
為了不走散  要牽著我嗎
好哦
這…這樣就好了
是嗎
那麼走吧
嗯
香火錢
希望小姬的願望能實現
希望月水木同學的願望能夠實現
希…希望伊御的願望能夠實現
榊的願望…不可能實現
希望真宵的願望…
剛才的好像有些不一樣
有護身符賣哦
有好多種呢
護身符的種類也有很多呢
我們這一代差不多就是合格祈願和戀愛成就吧
大概吧
我小時候以為「戀愛成就」是「戀愛高手」呢
想要把戀人作為自己的俘虜啊
誒？
真是最毒婦人心啊
你個壞孩子
不是的  不是的
為什麼會變成那樣啊
不過小時候確實會有類似的誤會呢
大概是吧
伊御同學也有過嗎
雖然想不起來  但好像有過吧
這麼說來我小時候也把戀愛成就搞錯啦
哦？  怎麼搞錯的
戀愛鐘斯
惡搞印第安那鐘斯
印第安那？
好像會曝出什麼不為人知的秘密呀
你要買那個嗎
嗯  為了商店街的抽獎補充點運氣啊
這樣的話今年的抽獎就能得到豪華獎品了
最好不要在年初就把存著的運氣用完了啊
就像抽獎一樣我的運氣是用不完的
要是用完了…
這裏的「ないないする」是指小孩子藏東西的幼兒語
就說沒有了沒有了吧
不不不不…
啊  伊御君和榊同學來了
抱歉來晚了
久等了…
怎麼回事
兩位沒事吧
沒有受傷吧
好痛痛痛
我好像沒什麼
真宵沒事…
箭宵
「破魔弓」是日本小孩的新年玩具和男孩節的裝飾品  傳說有驅邪之效  而破魔弓的靶子正是稻草搓成的圓球
不如說是破魔宵吧
好像沒受到什麼恩惠呢
大家在說什麼啊
這這…這是什麼啊
新年日出
天空也漸漸放亮了啊
是呢
差不多要日出了吧
升起來了呢
好漂亮
是呀
這樣的話…
會變得很想無限接近那光輝而參拜呀
會燃成灰的
好美
大家一起來拍個紀念照呀
好啊
設定時間
你們在幹什麼啊
第二天
榊的公寓
恭賀新禧
恭賀新禧  請吧
打擾了
好啊
新年好的說
今天大家都穿長袖和服啊
太棒了
今天小女子給你們看到了平日不同之姿
作為男孩子  你們是不是該說些什麼啊
也是
很有喜感哦…那張臉
日文適合「にあう」和一臉壞笑「にやにや」諧音
很有喜感呢…那張臉
混蛋  和我想聽到的話微妙地有一個字不同啊！
大家今年有什麼抱負嗎
與人為善之類的吧
我覺得伊御同學你再善一點的話就人神共憤了
老師有什麼嗎？
小久剛才說她想要個男朋友呢
我才沒說那種事呢
身邊有個好男人的話不是很好嗎
美衣子！
要說身邊的話…
有妖氣
月水木有什麼抱負嗎
抱負
抱負…
想要伊御作男朋…
入我魔手！
臉入魔手了
哎呀哎呀
榊同學有什麼抱負嗎
啊  有哦
今年一定要讓伊御喜歡上「後脖子」！
江戶時代受儒教影響，和服包裹很嚴，於是露出的後脖子成為了賣點
今年會白費的
後脖子  yeah
為什麼你那麼執著後脖子啊
那是因為啊
假如找到了個喜歡的食物
就會想要把那份幸福分享給大家吧
與此同理  我也想要伊御知道日本的這道靚麗風景啊
說得真好
姬你…
榊…
你能瞭解我嗎  伊禦
後脖子萬歲什麼的
啊  完全搞不懂
你這傢伙是不弄到我討厭你不爽是吧
這裏有個笨蛋
後脖子萬歲
難得的機會  大家來玩個有正月味道的遊戲吧
好啊
那麼百人一首之類的怎麼樣
不錯呢
那我去準備下
玩百人一首
那麼要開始了哦
是
這裏的俗語是「犬も歩けば棒に當たる」狗走路會被棒子打  比喻樹大招風  也可以指意外好運
樹大…
對不起  伊御君…
別在意
好羨喵
有什麼同學看上去好可怕啊
確實是！
那我讀下一個了哦
好
伊御的手…手…
我也要
給鬼…
原文是鬼に金棒，中文等同於如虎添翼
啊  不對
月水木…
反過來鬧彆扭了！
而且好像也沒反過來…
打年糕
因為年末大掃除  我找到了杵和臼
大家要不要試試
我想試試看喵
伊御來打第一個吧
可以嗎
那麼配合物件就是月水木同學吧 FIGHT
哎呀哎呀  這是今年第一次兩人一起幹活呢
不是合切蛋糕哦  而是合打年糕呢
合打年糕？
月水木同學在打樁呢
嗯  御庭在打樁呢
月水木同學是個打樁的孩子
月水母同學是搓衣板啊…
御庭是搓衣板嗎！！
糟…糕…
抱歉  玩笑開得太過分了
大家好  年糕煮好了
的說
我開動了
加入愛情毆打出來的年糕真好吃呢
才沒有毆打呢
這些年糕都是大家愛的結晶呢
你說的是愛的結晶嗎
愛嗎
也就是說…
我們現在是把愛當成食物了嗎
月水木
啊…
拉長
伊御君  玩食物是不對的哦
抱歉
這就是傳說中的年糕遊戲嗎
成功的話就可以年糕接吻啦
這東西可搞不好了
搞不好了搞不好了
拉長拉長
今年也會是熱鬧的一年呢
就是啊
快拉快拉快拉快拉啊
早上好
好像今天上午停課了
果然如此嗎
因為流感擴散的關係吧
我們班有一半人請假了
早上好
最近還真是冷呢
因為你老說冷所以才會冷的
這還真能扯
但是就算說了熱也不會變暖和啊
不  只要多想想的話就會改變的
只要想想就會改變嗎
只是想想的話是沒用的
這算什麼
哎呀  真是可愛的噴嚏
真宵也感冒了嗎
真失望
就是
因為在要打噴嚏的途中就停止了呀
總之你們兩人要注意不要感冒了哦
好的
你要對這裏所有人說才對
御庭同學要是感冒了  音無同學一定會說「把感冒傳染給我吧」
伊御同學的話
一定會更加紳士  用更加積極的台詞去探病
去探病
我來奪走月水木的感冒了
這樣子？
這種台詞太猛了
休息時間
有蚊子
這麼冷的天居然還有
應該是在校內設法活下來了吧
在夏天每次看到都會「啪」一下
剛才的是  在這個夏天  妨礙了包括我在內所有人睡覺的仇恨
也包括我的
伊御同學  你突然來這一發這是做什麼啊
我要修正這個世界的癢點
好帥？
它們曾多少次打擾了我的安眠覺
一關燈就出現  一開燈就逃跑
她們兩人耳朵都被「卟」的聲音轟炸了
但是在眼前看著它們被爆頭…
住手
控制不住就…
話說為什麼可以擊中
但是在這種環境下還可以看到它們  不覺得應該對它們說聲加油嘛
這麼一說  我也想給它加油了的說
共存呢？
是不可能的
御庭好暖和
好暖和的說
你們兩個人也來暖和一下吧
連心都是暖暖的說
這也就是說「手暖和起來的人  心也會跟著暖和起來」這事是正確的吧
那麼大家來暖和起來吧
說的也是
就是
總覺得有點害臊啊
那兩人真的夠了…
午休
大家吃了午飯就回去嗎
就是這樣打算的
我有便當
女性陣營裏大家都有便當
伊御  我們怎麼辦  你沒有便當吧
嗯  小賣部的麵包如何  因為流感沒那麼多人了呢
嗯  最近確實有點蕭條
怪鳥？
客人嗎！！
那是小賣部阿姨的悲鳴
那我去自動販賣機上買飲料了
那我去解個手
我也一起去
有人要我幫忙帶飲料嗎
熱茶
茶
烏…烏龍茶
熱的烏龍茶三瓶對吧
有一個人頭上浮現了問號哦
那麼小咲  拜託你了哦
OK
佳奈也來吧
好
對了  伊御  之前的話題如何
果然還是算了吧
這樣啊
榊你父母不也是住在東京都內本店裏的嘛
所以我怎麼能來麻煩你們
我和美衣子姐姐都不在意啊
他是這麼說的喲  美衣子姐姐
被聽到了？從哪裡！？
不要讓美衣子姐糾結啦
不  我們剛好說到這個問題
什麼話題
我的父母很忙  暫時不能回來了
所以榊和美衣子姐邀請我可以過去一起吃晚飯什麼的
有點不好意思  高興之外倒是有種不好意思的感覺
現在才說很奇怪吧
沒有這回事
謝謝
但是也許我能明白榊和美衣子姐姐的心情…
我也想這樣幫你的
讓你久等了  我們去小賣部吧
總…總感覺  剛才的…
月水木混亂中
今天好像能買到人氣麵包  吃點什麼好呢
怎麼了 伊御
我估計…沒事吧…
喂喂  你臉好像很紅啊  沒事吧？流感了嗎
怎麼說呢  無法用語言表達
あたまポフポフしてよ
摸摸我的腦袋吧
あなたの袖をつかみ
抓住你的袖管
ピコピコしたらなでて
焦躁了的話就摸摸我
ゴロゴロしたいの
我好想一直都笑容滿面
心配してにゃいのよ
不要擔心哦喵
少し気になるだけよ
我只是有點在意
ニヨニヨしたらそっと背中借りるから
溫柔地注視著  我會悄悄地背起你
いつまでも不器用なままよ
無論何時都是這麼的不爭氣
こっち向いてよ
面向我這邊吧
好きって言えない……
我喜歡你…卻說不出口
そばにいて あなたのことを　ひとりじめしたいよ
我想獨自佔有你
素直になれないのだけどね
只是無法坦誠相對
つないでいいからね
牽起手也沒關係哦
手をギュしてね
握緊我吧
這裏那裏幼稚園
來玩吧
老師  再見
再賤
好的  再見
回家注意安全哦
拜拜
好了  要去收拾了
變多了