\\---------------------Staff----------------------
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：咚呱、さわお風、阿維豆奶；後期：9416-kun、冰水半糖。
--------------------OPJP-------------------
--------------------OPCN-------------------
--------------------EDJP-------------------
--------------------EDCN-------------------
現在由於大雪  電車進入緩慢運行  非常抱歉
早…
早上…
早上好…
伊…伊御
早上好  月水木
早早…上上上…早
早…早上好
你怎麼了
沒怎麼
難…難得看到你騎自行車
早上有點睡過頭了呢
是嗎
不騎嗎？
載兩個人是不行的吧
不…不是那個意思
都到這裏了  時間已經很充裕了
是…是嗎
ワン  ツー  スリー  フォー
1  2  3  4
わん  つー  すりー  ふぉー
おー、おー
さんはいっ　フォー
イェイ　イェイ　イェイ　イェイ　イェイ
Yeah  Yeah  Yeah  Yeah  Yeah
うー、だだだだだっだっ
戀の意味なんか分からない！
戀愛的意義我才不知道呢
あなたを見つめてたい
我只想凝視著你
素直になれないお年頃？
無法坦誠相待的年齡？
わかってるのか？いないのか
你是知道  還是不知道？
最大のミステリー
這是最大的謎團
だだだだだだだ
呀呀呀呀呀呀呀
一人きり過ごす日は
一個人度過的每日
ちょっぴり何か足りなくて
似乎有一點點殘缺
みんながそろうと
只要大家聚到一起
にゃっほい
やっぱり楽しい
果然就會開心無比
にゃっほい
今はさぁ遊んじゃえ～
忘掉一切來玩吧
あっちで　手を取って
在那裏  挽起手
はいっ
こっちで　大騒ぎ
在這裏  鬧起來
はいっ
にゃほいっ
ほのぼのハーモニー
暖暖的協奏曲
みんなで奏でる
大家一起來演奏
うー、にゃほいっ
あっちで　落ち著いて
在那裏  靜下來
はいっ
こっちで　ひと休み
在這裏  稍歇息
はいっ
にゃほいっ
心がぽかぽかして
感覺心頭熱乎乎
いぇーい
Yeah
君がそばにいる
你就在我的身旁
はいっ、はいっ、
うー、にゃほいっ！！
早呀  伊御同學  月水木同學
早上好
早上好  真宵  姬
伊御同學  今天是騎自行車呢
因為睡過頭了啊
這樣能快些  還能順便儘快享受到暖氣
確實在這段時節裏不想長時間待在外面呢
在夏天和冬天外出可不好受呀
哎呀  月水木同學  怎麼沒穿外套
沒有來得及去洗
我記得月水木同學很怕冷呢
所以就把手伸向了伊御同學的外套呀
追蹤中
被看到了呢
通過少女跟蹤雷達偷偷看到了呢
來吧伊御同學
趕快把因為嚴寒而瑟瑟發抖的月水木同學
裝在籃子裏奔向溫暖的地方吧
籃子嗎
我可不想坐
這種感覺？
很…很可愛！
籃子也好其他也好  載兩個人就是不行啦…阿嚏
你冷嗎  月水木
不  我沒事
我借你圍巾吧
雖然會變成二重圍巾
伊御君還真溫柔啊
外套的話好像會拖到下擺呢
咦…
好可怕
哦哦  前方發現喜久惠老師
今天沒有遲到呢
哎呀  大家早上好的說～
踩到香蕉皮摔倒了
感動了…
請給我擔心
但這跟頭可是栽得夠壯大和徹底啊
是呢  摔倒前的一系列動作還真是值這票價
不過還真有能完成這種事情的人啊
說到其他能夠完成的人
也只有姬了吧
才…才沒有這回事
我才沒有踩到香蕉皮摔倒過呢
一大早就不走運呢
老師  您沒事吧…
小心哦
水窪
姬妞  可怕的孩子
今天的第二發感動也在這裏
水窪凍上了呢
姬妞
沒事吧
沒…沒事
榊
早呀
老師您也沒有受傷吧
謝謝的說
今天一大早就聚齊了呢
與其說是合流  更加像是偶遇的感覺吧
這裏指的是和制英語「encount」  來自英語單詞「encounter偶遇」  最早出現在JRPG遊戲中
這就是所謂的「遇敵」吧
聽你這麼一說我就想打怪了呢
為什麼要看著我呀…
哎呀  我剛才被老師嚇了一跳呢
被那一抹純白
什麼意思？
老師的內衣  似乎是白色的呀…
討厭
內…內衣
沒辦法  因為是男人啊
不要求得我的同意
你…你們兩個
法式「フレンチ」和不要臉「ハレンチ」諧音
好…好法式
法？
是好不要臉啦…喂  我也是嗎
到達教室
終於取到暖了
好溫暖…才怪
好冷
沒有開呢
昨天明明開了的
還沒有修好的呀
怎麼回事？
好像昨天被老師弄壞了呀
她做了什麼…
難道是
以這種感覺摔倒了嗎
就像這樣
就是那樣
今天一天就要受凍度過了嗎
既然這樣  就交給我吧
雖然留有不安  但是如果這能修好的話
能修得好嗎
順便改造一下行嗎
駁回
普通地修好它啦
沒關係呀
我只會把設定溫度調到500度左右的呀
那可不行
要熱死了
班會
今天啊  老師我給大家帶了溫泉旅行的禮物哦
好吃的溫泉饅頭
因為是新鮮的  要快點吃掉哦
老師  你說的旅行難道是和男朋友一起嗎？
是單身旅行的說
踩到地雷了
踩爆了呢
你給我好好圓場啦
是  是的呀
姬妞  交給你了
我覺得對姬來說可能太難了
那…那個
老…老師
那個  結結結結婚…
是酒吧啊！
酒吧「さかば」和墓地「はかば」諧音
你要說的是「結婚是人生的墓地」吧
不要！
咦
致命一擊了啊
上課中
誒  在轉筆呀
伊御同學  那個…
什…什麼？
那個
好…好吵的說  伊御君
哎呀？
投出魔球了
休息時間
把貓的前腿扯起來它就會一下子伸展開吧
是呀  會變成兩倍左右長
沒有那麼長啦
你們在聊什麼
把貓…前面！
伊御  好礙事
剛才通過氣味認出了伊御同學…
明明很冷還這麼有精神
是小貓啊  真可愛
伊御君  你喜歡貓嗎
是啊  抱著小狗小貓就感覺會很幸福
我喜歡這感覺
那麼月水木同學呢
因為月水木同學也有像小動物的地方呀
喵～
我也可以摸摸看嗎
月水木同學對寵物什麼的沒有興趣嗎
除了貓狗  像是倉鼠之類的
才…才沒興趣呢
我想當伊御的寵物
這裏的哎嘿是聲優日笠陽子發明的捏他「てへぺろ(?ω<)」  類似於故意玩天然犯傻時候裝可愛
哎嘿  還是很像的吧
真宵  你…
要扯下來了啦
喂  真宵
你們在幹什麼啊
Hello  榊同學  有什麼事呀
廣播室的麥克風好像不太靈了  想讓你來看看
行啊
好快
真宵真是無所不能啊
真是個怪傢伙
你沒資格這樣說
就是所謂的物以類聚呢
那樣是承認自己也很奇怪哦
麥克風測試  麥克風測試
是真宵同學的聲音
教室內的各位
請對著前方然後看自己的右手邊
是牆壁
是牆壁嗎！
午休
月水木同學  可以的話吃吃看這個吧
因為學會了新菜譜  就做來吃了
謝謝  我開動了
我也吃一個好不好呀
請吧
怎麼了  榊  一副發呆的樣子
怎麼說呢  有三個女孩子在身邊呢
很吵嗎
你不覺得很下流嗎
你那是什麼感受啊…
這麼說來  伊御同學和榊同學
今天被老師提醒了呢
怎麼了？
為了贏得小賣部戰爭而抄了近道
果然我們從我們教室出來就一切都太遲了啊
照燒雞蛋三明治居然只賣50円  太難得了啊
所以才要這麼急啊
喂  你們兩個  不要在走廊上跑…飛呀
咩～～～
好新的捏他
差不多就是因為那樣被罵了
即使如此還是順利地贏得了戰爭
好孩子不要模仿
你們倆也是呢…
多謝款待
對了  伊御  今天回家路上去打街機吧
咦  真宵呢
剛才還在的呢
好像去廣播室了哦  就在剛才
又去修理了嗎
好像是最後檢查一遍去了
是為了慎重起見吧
真宵同學很懂機械  我有點羡慕呢
姬看上去就聯手機都不會用呢
確實  看上去好像不能設定電視錄影
為…為什麼你知道的呀
果然啊…
麥克風測試
啊  是真宵同學
這次又是什麼
你不用那麼緊張啦
這樣就完了嗎！
放學中
好嘞  今天也大幹一場吧
街機廳進了什麼新作嗎
不對  是復仇
我也想提高技術呀
好期待呀
我也是
增加了
出發
仔細想想  我們五個人一起去街機廳好像是第一次呀？
這麼說來是呢
我很期待！
在戰鬥之前  先潤潤嗓子吧
贊成
伊御君你們經常來街機廳嗎
榊和真宵貌似經常來
是這樣啊
我沒有像他們來的那麼多
我也偶爾和月水木一起來呢
幹嘛啦…
好嘞  趕快對戰分出勝負吧
今天我要完勝你
因為姬她們在  就一局決勝吧
喂  喂
嗯？  怎麼了
居然一幀內就完成了那個複雜的指令投？
而且還跟著追擊？  這不是人類的反射速度啊
還用瞬殺技？  下手真狠
伊御  你是什麼時候變得這麼強的
剛才是御庭嗎？
月水木說她想試試
好強大
我輸了
夾娃娃
好夢幻
有好多可愛的布娃娃啊
怎麼了  姬妞
這種東西真的夾得上來嗎
如果熟練並掌握技巧的話
很容易夾上來哦
真…真的假的
好像童話
真的可以夾上來呢
伊御同學那是特例啦
姬你也來試一次怎麼樣
也是呢  凡事都要挑戰一下
這也是經驗啊
不能往兩邊動了…
姬  你太搞了
為什麼不能動了啊
這裏有一個珍惜物種…
真的是第一次呀
月水木…
想要那個嗎
才…才不是呢
才不…
我來夾吧  你想要對吧
才…才沒那回事呢
到手  正好在好夾的位置真是太好了
我都說了我不想要了
給
人家真的不是很想要…的啦
是傲嬌啊！
剛才的是傲嬌的台詞啊！
的確啊
剛才的是傲嬌
空氣曲棍球
誰來玩
不用空氣曲棍球來決個勝負嗎？
要玩嗎
那個  我沒有玩過呢
但這是四個人玩的
那麼就來分組戰吧
沒有異議
那麼  分組是…
不…不行了呀  感覺沒辦法插入那兩人之間
是呢
你們在說什麼啊
伊御同學伊御同學  稍微停一下行不行呀
怎麼了
有空隙
姬裁判  剛才一局的裁決是什麼
裁…裁判？
那個…
繼續進行
被無視了
要繼續到什麼時候啊
呀  糟了  失誤了
好像滑不動了
空氣不出來了  大概到時間了吧
還有時間限制這種東西的嗎
一直不知道…
我也是
打平了呢
雖然戰鬥進行到了白熱化
分勝負要拖到下次了呢
是呢
雖然不出空氣了  球要怎麼辦？
總之打到進球為止吧
喂
什麼啊
和榊他們打完之後  姬也來試試看嗎？
那種我肯定不行的啦
那種速度光是看到就嚇死人了啦
那種感想我可是第一次聽到
真的呢
這麼說來我好像沒有拍過大頭貼啊
我也沒有拍過
難得的機會  一起拍吧？
開玩笑的
我要拍
一起拍吧
是…是嗎
月水木  臉沒有進到畫面中來哦
我要站在踏台上
這裏沒有呢
沒辦法
要拍了哦
你們真恩愛呀
就是啊
抱…抱抱
既然看到了就說句話啊
因為你們在恩愛中呀
好熱熱熱熱熱
抱…抱抱
姬  你沒事吧
你們都夠了吧
好熱
あたまポフポフしてよ
摸摸我的腦袋吧
あなたの袖をつかみ
抓住你的袖管
ピコピコしたらなでて
焦躁了的話就摸摸我
ゴロゴロしたいの
我好想一直都笑容滿面
心配してにゃいのよ
不要擔心哦喵
少し気になるだけよ
我只是有點在意
ニヨニヨしたらそっと背中借りるから
溫柔地注視著  我會悄悄地背起你
いつまでも不器用なままよ
無論何時都是這麼的不爭氣
こっち向いてよ
面向我這邊吧
好きって言えない……
我喜歡你…卻說不出口
そばにいて あなたのことを　ひとりじめしたいよ
我想獨自佔有你
素直になれないのだけどね
只是無法坦誠相對
つないでいいからね
牽起手也沒關係哦
手をギュしてね
握緊我吧
那裏這裏幼稚園
做得好
於是  下一回的『在一起的這裏那裏』是…
在咖啡店「Hatch Potch」裏舉辦的美味新作蛋糕試吃會
真好啊
月水木  被背背真好啊
話說月水木同學  那副打扮即使是伊御也會被輕易攻陷的呀
好嘞  小姬  過來吧
然後！不管是接受方還是贈與方都是小鹿亂撞
女孩們的情人節戰場
下一回「美味的蛋糕和情人節Lip」
做好覺悟了嗎？
好痛