\\---------------------Staff----------------------
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：咚呱、さわお風、阿維豆奶；後期：9416-kun；繁化：Kinson。
--------------------OPJP-------------------
--------------------OPCN-------------------
--------------------EDJP-------------------
--------------------EDCN-------------------
那個  真宵同學
今天的體檢結果怎樣啊
有點大意了？
不呀  其實啊…
身高體重明明都沒變
就只有胸部變大了呀
只有…
胸部…
痛  為什麼連小姬也…
話說  小姬的結果怎樣呀
不吃早飯有回報了嗎？
啊  那個…
應該說是不值得向二位提起的事情吧
那樣的話就算告訴我們也沒關係呀
是這樣呢
請…請讓我行使保持沉默的權利
小姬
姬
長胖了呢
話…話說  月水木同學情況怎樣呢
覺得你心情好像不錯呀
難…難道瘦了嗎
不是的
莫非是長高了？
不是的哦
還是腰圍變細了？
那人家就搞不懂了捏  小姬
為什麼要故意漏掉某一點啊
ワン  ツー  スリー  フォー
1  2  3  4
わん  つー  すりー  ふぉー
おー、おー
さんはいっ　フォー
イェイ　イェイ　イェイ　イェイ　イェイ
Yeah  Yeah  Yeah  Yeah  Yeah
うー、だだだだだっだっ
戀の意味なんか分からない！
戀愛的意義我才不知道呢
あなたを見つめてたい
我只想凝視著你
素直になれないお年頃？
無法坦誠相待的年齡？
わかってるのか？いないのか
你是知道  還是不知道？
最大のミステリー
這是最大的謎團
だだだだだだだ
呀呀呀呀呀呀呀
一人きり過ごす日は
一個人度過的每日
ちょっぴり何か足りなくて
似乎有一點點殘缺
みんながそろうと
只要大家聚到一起
にゃっほい
やっぱり楽しい
果然就會開心無比
にゃっほい
忘掉一切來玩吧
今はさぁ遊んじゃえ～
あっちで　手を取って
在那裏  挽起手
はいっ
こっちで　大騒ぎ
在這裏  鬧起來
はいっ
にゃほいっ
ほのぼのハーモニー
暖暖的協奏曲
みんなで奏でる
大家一起來演奏
うー、にゃほいっ
あっちで　落ち著いて
在那裏  靜下來
はいっ
こっちで　ひと休み
在這裏  稍歇息
はいっ
にゃほいっ
心がぽかぽかして
感覺心頭熱乎乎
いぇーい
Yeah
君がそばにいる
你就在我的身旁
はいっ、はいっ、
うー、にゃほいっ！！
伊御同學  伊御同學
大新聞呀
怎麼了  真宵
月水木同學的胸…
你說御庭她怎麼了？
胸…胸部…隆起了
榊  你在想什麼
伊御  你對御庭上下其手了嗎
你這話我聽不懂啊！
從古至今  在阿凱西記錄裏
男人的浪♂漫
就記載了「胸部只要揉揉就會變大」
那是印刷錯誤吧
怎麼說呢
只是把女孩子所懷著的對喜歡的人的純粹的思念
在相互接觸的時候慢慢地膨脹了的這層意思
被誰給曲解了吧
抱…抱歉  剛才說了很難為情的事
好可愛
順便說一句  這位元小姬同學的情況也發生了變化
真…真宵同學  那個不要說
那只是整體上成長了
絕對才不是長胖了
冷靜  姬
真宵  我覺得說這種事情也有悖禮儀哦
也…也是呀  抱歉  小姬
說別人的事情是我的不好
那真宵你情況怎樣啊
我胸部變大了哦
給我有點羞恥心啦
伊禦同學和榊同學的體檢情況怎樣啊
我只有身高稍微長高了一點點
我也差不多  但是也只是一厘米左右的程度
不准再長高了
那個…那個
搪塞過去了
失言了呢
你還真不懂得體諒啊  伊御
身高差距太大  會很麻煩的吧
很麻煩？
會很麻煩的呀
對吧  月水木同學
是…是呢
害羞  害羞
親…親親之類的
原來如此
親
好大膽呀
親～水木同學
組合在一起了
伊御
我們來比一比吧
好啊
我也一起來呀
那我也來參一腳吧
我也要加入
好  那麼…
那大家就來比排球吧
我也來一起…
剛才的這個瞬間
名為第一次校內踢罐子大會的噩夢蘇醒了
成為精神創傷了呀…
抱歉
咦  京谷呢
和其他人在外面踢足球
是嗎  那就開始吧
比試排球
那我就先來說說懲罰遊戲
果然有
果然有懲罰比較刺激呢
輸掉的隊伍要在接下來的午休中買來小賣部的人氣商品
難…難道是那個
沒錯  被大家稱為超級難以入手的
肉排三明治和炒麵麵包
你說什麼
這也太難了吧
肉排三明治  炒麵麵包
不錯哦
伊御同學  很難得地燃起來了！
真有那麼受歡迎嗎
肉排三明治和炒麵麵包
小姬是自己帶便當的所以不知道啊
午休的小賣部可是很殘酷的
就像斯巴達三百勇士
為了追求食糧而聚集在一起一樣呀
斯巴達…
去看過就會留下悲傷的回憶
小姬
我就因為太小看中午的小賣部…
發生了什麼啊！
於是要怎麼分組呢
總之先把我和榊分開
我來當記分員
小姬你也來一起玩啦
該怎麼說呢
我覺得我並不能接下大家的攻球…
那就先來試試伊御同學的熱烈一擊
和我交往吧
本意：跟我一起來吧
因為貧血增加參觀者一名
一連串的攻擊毫無破綻
我…我想
伊御君  和我組吧
哦
那我就和榊君一組啦
伊…伊御
那我就加入伊御隊了呀
這樣分也許比較實力均衡呢
不要
為…為什麼呀
好  準備好了嗎
我不會手下留情的
好高
這句話我原話奉還
獅子就算要逮隻兔子也會用上全力的  對吧
不  據說會連導彈都用上哦
真不手下留情
沒有那種獅子啦…
而且只有使用了導彈後獅子才發覺到…
這故事還要編下去嗎
肚子餓了
那隻兔子怎麼了
吹飛不見了
好過分
已經不能算是弱肉強食了呢
總之這個世界歸根結底
這個世界？
消滅弱肉
真是討厭的世界
那麼我要上了哦
小宵  傳給你
我來了呀
交給我吧
對角  伊御君
好嘞
手球
黃牌
糟了  被攻另一邊了
我來推你  用反作用力
痛
榊君  真的很抱歉
沒…沒關係
球去那邊了…哦
迴旋接球
球不在這邊啦
真宵…那什麼…我情不自禁就做了剛才的動作
抱歉…
小宵  沒事吧
還活著
頭上的包…好疼的  伊御同學
請摸摸…
摸摸
真抱歉
害羞
自己開口要他做的還害羞個什麼啊！
真正想要他做的是…
這次一定要
御庭同學  發動攻勢吧
向著伊御…
向著伊御…向著伊御…
發動攻勢…
出界了？
啊不  得分了
我希望你接住的說…
太天真了
我要反得一分  把分數拉平
靠這一擊取勝
必殺
拍空氣
震驚
那麼  輸的懲罰就是去小賣部幫對方買超人氣的「愛」
在小賣部可以買得到嗎
在人氣調查表上排第一哦
我都不知道
好吧  都輸了  我就去買吧
大家對愛情都好饑渴呢
因為是白天呢
因為到那我們去買了
路上小心
那邊有許多為了愛而聚集得斯巴達
震驚
你說得太誇張了吧
聚集的只有小賣部吧
今天是大晴天  真是太好了啊
這是超好的野營天氣的說
是呢
這讓我不禁想起了小學時的遠足
因為帶著便當外出這種行為平時也不會做的
能和大家一起出門真是太開心了
說的對
嗯  是呢
要是能和大家創造出美好回憶的話
明天也能夠活得下去了
直到昨天的你到底發生了什麼
草坪的感覺真好
風好爽啊
一看到草坪  就會忍不住想要倒在上面睡覺
有種特別的鬆軟感
所以被成為草的地毯嗎
是的
但是草坪有時候還是挺紮人的
那才是它最大的精髓啊
紮人…這不就是針毯子嗎
那是劍山
要是睡在那種地方全身會開花的
傳接球
在這種地方最王道的果然就是傳接球了
我們忘記戴手套了
真的？
徒手接硬球是不行的
很疼的哦
心裏的傳接球就不需要手套了
也就是說用「素心」來玩嗎
你居然說「素心」
來一發吧  伊御
出事了我可不管你
好了  儘管來吧
來球吧
我的心好疼
疼的是手
果然還是不行
還帶了其他什麼東西來
還有各種各樣的東西
羽毛球啦  飛盤什麼的
飛盤什麼的好懷念
以前經常把家裏的矮腳桌當做飛盤拿來丟
你這獨創性的飛矮腳桌是什麼東西啊
如此好吃的東西  承蒙款待
因為太好吃了所以就丟掉了？
亭主關白啊我
不  應該是亭主腕白吧
腕白
飛盤比賽
誰沒接住就算輸了哦  伊御
小姬你習慣了也可以那樣的…
不可能做到的  絕對不可能的
這不是飛盤畫啊
話說月水木同學要玩嗎
玩
來吧來吧  月水木同學
COME ON  COME ON
我來了
真宵同學…
抱歉
尖不快是夫水木同學
沒事吧  真宵同學？
你在說什麼我完全不懂
呼呼呼
真不愧是月水木同學
至少也要選擇躲開或者防御什麼的
因為…就在一眨眼的瞬間
就被飛速接近的圓盤  完全斬首了
這叫我怎麼躲
把腦袋…
把腦袋？
縮回去了
好可怕
那就是妖怪了呀
那什麼  下一個就是我了嗎
加油
加油哦  小姬
動力全開呀
抱歉
喘口氣
伊御  紅茶已經給你倒好了  請吧
謝謝
話說榊同學沒事吧
沒事的
這樣啊
伊…伊御君…
小姬  過來下
好的  那麼伊御君  差不多要吃午…
數量急速增加的說
話說  伊御很容易被動物黏上呢
我認為不是容易被黏上這幾個字可以概括的等級
但是我有點羡慕嫉妒恨呢
你羡慕「貓」嗎
不是的不是的
我也想被貓咪們圍起來
對吧  月水木同學
是的
月水木同學  你剛才說了「嗯」對吧
實際上你很想伊御一起玩貓貓的吧
才沒這回事
這種事…
這種…
喵
其實很想這麼做的吧
的確呢
那個貓貓  我也可以摸嗎
它們很親人的  沒事的
來吧
好可愛
好沁人心脾喵
喂  別太過分  它會生氣的哦
沒事的
注意不要過分玩貓
玩得過頭了吧
突然想起來一事
貓貓也能把丟出去的飛盤咬回來嗎？
怎麼看都覺得不可能吧
莫非也可以嗎  貓咪們
只是衝你的動作有反應罷了
丟丟看吧
好萌的說
莫非它會叼著然後精神地跑回來…
沒有回來
那是不可能的
但是它很努力了
你很努力了
超可愛的說
飛盤借我下
想
試
我也要試試看…
好的
去吧
去叼回來
你被心靈的捕手喵給無視了喵
我心好受傷
あたまポフポフしてよ
摸摸我的腦袋吧
あなたの袖をつかみ
抓住你的袖管
ピコピコしたらなでて
焦躁了的話就摸摸我
ゴロゴロしたいの
我好想一直都笑容滿面
心配してにゃいのよ
不要擔心哦喵
少し気になるだけよ
我只是有點在意
ニヨニヨしたらそっと背中借りるから
溫柔地注視著  我會悄悄地背起你
いつまでも不器用なままよ
無論何時都是這麼的不爭氣
こっち向いてよ
面向我這邊吧
好きって言えない……
我喜歡你…卻說不出口
そばにいて あなたのことを　ひとりじめしたいよ
我想獨自佔有你
素直になれないのだけどね
只是無法坦誠相對
つないでいいからね
牽起手也沒關係哦
手をギュしてね
握緊我吧
這裏那裏幼稚園
要認真看哦
伊御老斯  早上好
好的  早上好  小姬
過來吧小姬
伊御老斯
早上好啊！