\\---------------------Staff----------------------
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：咚呱、さわお風、阿維豆奶；後期：9416-kun；繁化：Kinson。
--------------------OPJP-------------------
--------------------OPCN-------------------
--------------------EDJP-------------------
--------------------EDCN-------------------
早上好  月水木
早…早上好
今天開始穿夏季校服了呢
是…是呢
和你很相稱哦  月水木
沒有這回事呢
早上好  月水木
早…早上好
夏季校服和你很相稱哦
怎麼了  月水木
我沒事…
ワン  ツー  スリー  フォー
1  2  3  4
わん  つー  すりー  ふぉー
おー、おー
さんはいっ　フォー
イェイ　イェイ　イェイ　イェイ　イェイ
Yeah  Yeah  Yeah  Yeah  Yeah
うー、だだだだだっだっ
戀の意味なんか分からない！
戀愛的意義我才不知道呢
あなたを見つめてたい
我只想凝視著你
素直になれないお年頃？
無法坦誠相待的年齡？
わかってるのか？いないのか
你是知道  還是不知道？
最大のミステリー
這是最大的謎團
だだだだだだだ
呀呀呀呀呀呀呀
一人きり過ごす日は
一個人度過的每日
ちょっぴり何か足りなくて
似乎有一點點殘缺
みんながそろうと
只要大家聚到一起
にゃっほい
やっぱり楽しい
果然就會開心無比
にゃっほい
忘掉一切來玩吧
今はさぁ遊んじゃえ～
あっちで　手を取って
在那裏  挽起手
はいっ
こっちで　大騒ぎ
在這裏  鬧起來
はいっ
にゃほいっ
ほのぼのハーモニー
暖暖的協奏曲
みんなで奏でる
大家一起來演奏
うー、にゃほいっ
あっちで　落ち著いて
在那裏  靜下來
はいっ
こっちで　ひと休み
在這裏  稍歇息
はいっ
にゃほいっ
心がぽかぽかして
感覺心頭熱乎乎
いぇーい
Yeah
君がそばにいる
你就在我的身旁
はいっ、はいっ、
うー、にゃほいっ！！
早呀
兩位早上好
早上好
今天好像會變得很熱呀
是呢
看到大家穿著夏季校服
就能感覺到季節變化呢
是呀
話雖如此
也有某個人一年四季都穿著白大褂
毫無變化
不不不  實際上…
羊毛  100%
面料啊  居然變薄了喲！！
滌綸  80%    羊毛  20%
鬼知道啊
什麼啊
伊御同學  伊御同學
夏季制服殺必死
真宵同學  剛才那個實在是有點…
伊御君嬌羞了
無法相信啊
伊御君  原來你會嬌羞的啊
你還真能說…
只是被突然襲擊嚇到了
好熱哦
這是打掃泳池的絕好天氣啊
那就拜託先準備好了的人開始吧
開始了
是
御庭把頭髮紮起來了
因為好像會弄濕
很可愛呢
很少見呢
御庭  好可愛
我也要不要去留個長髮呢
如果佳奈留長髮的話
體積…
會變得很大
是不是重了點啊
不會那樣啦  而且一點都不可愛啦
好熱的說
老師
這個  如果可以的話就請用吧
謝謝的說
有這樣溫柔的學生  老師好高興的說
老師
給您防曬霜
謝謝的說
老師
給您太陽鏡
謝謝…的…
老師
用這個吧
好開心…
老師
給你冰敷巾
你這種擔心我才不開心的說
謝謝大家
真宵  你在做什麼
完成了呀
月水木同學  給你這個
為什麼要綁成兩頭刷子
把這個咕嚕嚕地轉
污漬就一網打盡了呀
這樣嗎？
對吧
是的是的  就這樣連續轉
抱…抱歉
你在看哪裡
夏日大家的「脖梗」都好閃耀啊
不是夏日的「陽光」嗎
在夏日裏的健康美的照耀下  眼睛不知不覺就…
那也不是不能理解
只是「脖梗」我無法理解
因為京谷的視線只鎖定了崎守了吧
才沒有啦
確定了目標就不要放開視線哦
雖然會被華麗且優雅地躲過
加油
才不是啦
這個誤會要何時才能解開啊
真是的
話說音無你會注意看妹子們的哪裡
是笑容吧
京谷因為伊御的回答而覺得自己是骯髒的存在
別管我啦
是不是說「胸部」會好一點
不勞您費神了！
果然到處都是呢
水蚤和青蛙這裏那裏都有
用水沖掉有點那什麼  怎麼辦？
工具室裏不是有水槽嗎？
惡搞青蛙軍曹
那水蚤就放到水槽裏  軍曹就…
軍曹你個頭
撒鹽吧
為什麼
溶掉？
好可憐
那是蛞蝓
哦  用掃帚打曲棍球啊…
抱歉  掃帚同…
不  榊同學
掃帚同學？
差一點就特升兩階了呢
士兵戰死官升2階
誒嘿  抱歉呀
掃帚同學嗎…
你在看什麼啊
也就是說這個就變成榊同學了呢
決定了  那麼這個掃帚就命名為榊
為什麼
像是「足球就是朋友」一樣的設定呀
能夠對那位「朋友」毫不猶豫地頭頂腳踢啊
就是說對朋友不用客氣啦
是在說…掃帚啦
榊君  我要用刷子打你啦
你要摧殘我嗎
不是針對你  是掃帚才對吧
只聽台詞  就像是我的危機啦
話說  就算是假設  好歹也是朋友的名字啊
給我猶豫一下啦
榊君  覺悟吧
榊  你這混蛋
我要全力上了哦  榊君
榊  去死吧
為什麼要一個個都念名字啊
喂喂  大家  你們欺負榊過頭了哦
適可而止吧
一不小心就
好像過去也有過這種對話
我就相信你會幫我制止的  摯友啊
太好了  掃帚
我是榊啦
姬  沒事嗎？
是  沒關係
這個水桶要放在哪…
姬
伊御
還活著
突然頭部被水和撞擊還有黑暗攻擊了之後
從背後來了重重一擊
那是姬和御庭友情的雙重攻擊
姬沒受傷吧
是  謝謝你
月水木也沒受傷？
對不起
但是還真是萬幸  要是水桶倒過來的話…
就會變成西原和榊那樣了呢
水池掃除結束
辛苦了的說
辛苦了
給大家準備了冰激淩
老師
什麼事的說？
那個要怎麼辦
西瓜
浮起來了的說
放在那裏冰著的
什麼時候…
切好了
我開動了
西瓜好甜
冰激淩也冰冰的好好吃
我也來吃片西瓜吧
西瓜放點鹽就好了
誒  榊去哪了
你掉在這個池子裏的是…
金色的榊嗎
還是銀色的榊呢
掉下去了嗎！
誒  我怎麼了？
是普通的榊同學
啊？
突然怎麼了
今天要不要大家來辦個學習會呀  為了明天的考試
不錯呢
我也要參加嗎
那地點就定在伊御同學家裏吧
要去我家嗎
當然月水木也一起
我也？
很遺憾
今天HACHIPOCHI的打工輪到我的班了
這樣啊  打工加油
再見  大家加油學習
再見咯
那麼大家各自回家以後馬上準備下吧
遵命
好了  上戰場了
戰場？
不要給敵人收拾房間的機會
啊？
不是學習會嗎
好了  上戰場吧
伊御的公寓
歡迎光臨  月水木  你好快呢
請
打…打擾了
我去端茶過來
一個人在…伊御的房間裏
「想要搜房間的話  伊御不在的此刻正是個好機會哦」
「不可以做這樣的事」
不要搜房間哦
伊御的襯衫
伊御的…
我在做什麼…
做什麼…
月水木同學…你在做什麼…
為了消除你們的記憶  要讓你們的腦袋…
接受強力的衝擊…
腦袋…
那個  我們不會對伊御君說的  月水木同學…
伊御同學的襯衫嗎
真宵同學你是在幹嘛
在太陽的味道裏還夾雜著伊御同學的氣味
好了  下面到小姬了哦
這…這種事我可幹不出來
好了別客氣  請便吧
雖然很想吐槽  但是對自己吐槽又做不到
這怎麼說都太害羞了…
你拿著人家的襯衫做什麼
你們…
各種騷亂之後…
學習會開始
剛才的我就當沒看到了  快把筆記打開吧  真宵
K.O. PERFECT！
我開玩笑的了
好了給我乖乖坐下來吧
伊…伊御同學
雖然很不好意思來著…把教科書借給我吧
忘
帶
了
說「學習會」的是這張嘴巴吧？
真好  臉蛋可以被…
學習中
月水木同學
怎麼了
我希望你可以教我做這題
好的
這裏呢…
真不愧是年級裏成績最好的班級
這裏呢是這樣做的  明白了嗎
對不起  我不懂  我太沒出息了
只是解出問題答案的話人家是不會明白的啦
這樣不行嗎
我來教你吧
真的嗎
嗯
月水木同學  不用那麼失落啦
我才沒有失落呢
這裏使用上公式
再這樣子的話就很容易解出來了
真的啊
總覺得
氣氛不錯呢
月水木同學  吃醋…
下手太重啦  月水木同學  好疼…
你在幹什麼  真宵
看到伊御同學和小姬在一起  月水木同學吃醋…
月水木同學  我的大腿忍不住這疼痛…
所以你從剛才開始就慘叫什麼啊…
我不懂呢
我…我…我來腳（教）…
我來教你吧
重新來過了！
這樣考試就沒問題了吧
說的也是
我還差得遠呢
我也是
真不愧是你們啊
對了  大家暑假一起去旅遊吧
好的啊  旅遊什麼的
旅遊嗎  說起來之前和榊他們一起去的那個出租別墅就不錯呢
聽上去似乎很好玩的樣子
出租別墅嗎  我第一次參加的說
嗯  我也是
那麼我們快去預定吧
你還真性急呢
等考試考完了吧
和伊御一起旅遊…
然後第二天
考試結束
大家考得如何
和原來差不多
我沒什麼自信呢  不過這次有和大家參加了學習會
應該沒什麼問題吧
就是呢  只要想起在伊御家學到的東西
只要想起來…
我只能想起襯衫的味道
你是白癡嗎
午休
說起來今天天氣預報說下午會下雨呢
下雨？
在這種大晴天？
這種季節天氣變化很快的
那你帶傘了嗎
嗯  帶了  我可有好好準備過了
我把它忘在家裏的桌子上了
結果還是忘記了…
注意不要忘記東西
那麼在這個感覺馬上要下暴雨的日子裏
我有一個劃時代的道具
什麼？
又是什麼奇怪的東西吧
這是對於熱戀中的情侶來說是絕對值得推薦的一個玩意
看  就是這個
好大的一個心啊
小孔
把這個裝在傘頭上的話
就像這樣  馬上變成了真正的合撐傘了
原…原來如此
好像是滅火道具一樣
好了  月水木同學給你用吧
才不要
你說什麼…
真的開始下了
看來已經到了梅雨季節了呢
梅雨…6月
六月新娘也到來了吧
女孩子對這種事果然還是很在意？
是…是的
很在…意…
怎…怎…
NOW！
NOW？
放學時間
難得準備了把傘  結果卻忘在了桌子上
我準備了兩把備傘喲
我也有把備傘吧
月水木同學呢
我也沒帶
那月水木要和我一起撐傘嗎
我們家是一個方向的
我就算了吧
也就是說翻譯過來就是
一起撐傘好害羞的  我很想拒絕  但是心裏很開心的
對吧
原…原來如此
謝謝你的傘
沒什麼  我準備了兩把看來有用了
這不是你有意準備的吧
傘原來還能飛的呢
不會飛的
我震驚了
飛出去的傘  要怎麼辦？
說的也是  我去回收吧…
榊…榊同學！！
多謝照顧了  朋友們…
那麼伊御同學  月水木同學  明天見
嗯
明天見
回去的道路  因為空中的雨滴而濕透的純白襯衫
你會淋濕的哦
緊貼在薄薄的面料上的雪白的肌膚
把傘撐好啦
由雨音編織的包容而自然的BGM
突然地這是發什麼病…
所以嘛  請小心送你回家的狼哦
伊御同學
是我會被襲擊嗎！
害
羞
怎麼了
莫非我被偷襲了？
笨蛋…
あたまポフポフしてよ
摸摸我的腦袋吧
あなたの袖をつかみ
抓住你的袖管
ピコピコしたらなでて
焦躁了的話就摸摸我
ゴロゴロしたいの
我好想一直都笑容滿面
心配してにゃいのよ
不要擔心哦喵
少し気になるだけよ
我只是有點在意
ニヨニヨしたらそっと背中借りるから
溫柔地注視著  我會悄悄地背起你
いつまでも不器用なままよ
無論何時都是這麼的不爭氣
こっち向いてよ
面向我這邊吧
好きって言えない……
我喜歡你…卻說不出口
そばにいて あなたのことを　ひとりじめしたいよ
我想獨自佔有你
素直になれないのだけどね
只是無法坦誠相對
つないでいいからね
牽起手也沒關係哦
手をギュしてね
握緊我吧
這裏那裏幼稚園
晚安
大家到了午休的時間了哦
好的
盯～～～
已經有睡著的孩子了  安靜點哦
好的
那個  月水木呢
喂  月水木  快進被窩裏…