（完結）
\\---------------------Staff----------------------
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：咚呱、さわお風、味之素；後期：9416-kun；繁化：Kinson。
--------------------OPJP-------------------
--------------------OPCN-------------------
--------------------EDJP-------------------
--------------------EDCN-------------------
巧克力有點買太多了呢
要分一點給我嗎
啊  沒關係的
多那麼點也沒問題呀
話說小姬今年打算要送給誰呀
我想送給很照顧我的大家啊
不愧是姬的風格
和去年一樣呀
那麼月水木同學呢
秘密
很明顯不用問了呀
不是伊御君嗎
ワン  ツー  スリー  フォー
1  2  3  4
わん  つー  すりー  ふぉー
おー、おー
さんはいっ　フォー
イェイ　イェイ　イェイ　イェイ　イェイ
Yeah  Yeah  Yeah  Yeah  Yeah
うー、だだだだだっだっ
戀の意味なんか分からない！
戀愛的意義我才不知道呢
あなたを見つめてたい
我只想凝視著你
素直になれないお年頃？
無法坦誠相待的年齡？
わかってるのか？いないのか
你是知道  還是不知道？
最大のミステリー
這是最大的謎團
だだだだだだだ
呀呀呀呀呀呀呀
一人きり過ごす日は
一個人度過的每日
ちょっぴり何か足りなくて
似乎有一點點殘缺
みんながそろうと
只要大家聚到一起
にゃっほい
やっぱり楽しい
果然就會開心無比
にゃっほい
忘掉一切來玩吧
今はさぁ遊んじゃえ～
あっちで　手を取って
在那裏  挽起手
はいっ
こっちで　大騒ぎ
在這裏  鬧起來
はいっ
にゃほいっ
ほのぼのハーモニー
暖暖的協奏曲
みんなで奏でる
大家一起來演奏
うー、にゃほいっ
あっちで　落ち著いて
在那裏  靜下來
はいっ
こっちで　ひと休み
在這裏  稍歇息
はいっ
にゃほいっ
心がぽかぽかして
感覺心頭熱乎乎
いぇーい
Yeah
君がそばにいる
你就在我的身旁
はいっ、はいっ、
うー、にゃほいっ！！
臨近情人節周圍的氣氛也變得蕩漾起來呢
春心蕩漾  緊張悸動
心嘎吱嘎吱
那樣心會有裂痕的
那麼  這種興奮不安的氣氛只是表面
情人節就是…
無限制格鬥
無限制格鬥！
那宛如是以血洗血  以巧克力洗巧克力的熾烈戰鬥
好像很甜
情人節好像不是那樣充滿殺氣的日子吧
有那種天真的想法的話  就只能做出天真的巧克力呀
會變成天真的巧克力嗎
日語的「甘い」有天真和甜的意思
那不是正好嗎
巧克力製作開始
那麼就慢慢悠悠地開始製作巧克力吧
好啊
月水木同學要做怎樣的巧克力呢
也是呢
布朗尼蛋糕什麼的
不錯啊  伊御君好像不大喜歡吃純巧克力
姬要做什麼呢
我嗎
真宵同學  你在做什麼東西
誒  不是巧克力嗎  事到如今問這幹什麼呀
真是可怕的製作場面
製作中
說到巧克力
有本命的  義理的  好像還有很多種呢
朋友巧克力什麼的
朋友巧克力嗎
誒  你不知道朋友巧克力嗎
是的
又名…
食友巧克力哦！
同類相殘巧克力
是那樣恐怖的巧克力嗎！
沒有那種東西啦  姬
來吃我的臉吧
我不知道臉是哪個地方啦
已經不是同類相殘了啦
做好了
誒  月水木同學完成了嗎
做了什麼樣的巧克力呢
哇  小貓布朗尼好可愛啊
好精緻呀
姬和真宵呢
我只剩把巧克力凝固了
我也只剩最後一個步驟了
你還要放什麼進去嗎
沒啦  只是再下點藥而已呀
下藥？
剛才好像聽到什麼可怕的話了
情人節當天
早
早上好
招財月水木
早上好  月水木
嗯  早上好  那個…
怎麼了
月水木？
完了
怎…怎麼了
巧克力忘帶了…
誒  忘帶了嗎？
嗯  忘在家裏了
月水木同學
月水木  有話就和我說吧
什麼都沒有  別在意
等下你就會知道了
嗯  我知道了
你給我在意一點啦
重整旗鼓…
那個  伊御同學想得到月水木同學送的巧克力嗎
無可奉告
什麼  也就是說也有不想要的可能性
在本人面前同意的話  就會變得像是在催促了吧
伊御君  你想太多了啦
就是啊  伊御
又很唐突地出現了啊  你這傢伙
這種時候只要這樣普通地回答就行了
「我想要你」
巧克力的話題到哪去了啊
但是收到了果然還是會高興吧
那麼現在就向伊御同學和榊同學獻上我的巧克力
謝謝…
真宵做的巧克力嗎…
青蛙的噩夢蘇醒  回溯第二話
伊御  要慎重再慎重地吃啊
要是再放青蛙進去的話
我就給你頭上的團子畫上眼睛  叫你軍曹哦
巧克力裡面才不可能放什麼青蛙呀
我直到去年還是這麼想的
沒事的  一口吃下去就溶化了呀
溶化感這麼好嗎
心臟溶化
會死的
果然這次也混入什麼妖術般的密物了嗎
這已經不是食物了
今天沒關係的
我們也一起製作了啊
那還真是幫大忙了
這真是吃噁心的惡作劇巧克力要的勇氣啊
惡作劇巧克力什麼的…
總之下次就來嘗試做下「肝臟巧克力」吧
噁心「きもい」和肝臟「きも」諧音
漢字不同啊
還真是不想吃啊
音無君  榊君
給  這是情人節的
謝謝  崎守同學
謝啦
我也給大家帶了
這個…
京谷的份也有啦
哦…謝謝
大家選自己喜歡的吧
那我就不客氣了呀
我也要
姬不去嗎
沒事的哦
但是
好不容易做的  不送出去就沒意義了
我等下會去送的
月水木同學…
好快
月水木同學  沒問題的吧
是呀
月水木帶傘了嗎
喂  伊御  回去的時候去打街機…
怎麼了
抱歉  榊  我有點事
淋濕了
月水木
你濕透了啊
會感冒的哦
已經沒事了嗎
已經不想給你巧克力了
而且已經被雨淋濕了
那樣子沒關係的了
你不是不想催我的嗎
嗯  但是
我想要那個巧克力
那…那麼  給你…
謝謝
這麼說來  馬上就要到白色情人節了呀
三倍奉還的那一天嗎
但是三倍奉還是誰說出來的啊
那麼貴的東西收不了啦
是呢
也許會從回禮的男生那裏聽到…
「為了消除我的過失  能不能當我的戀人呢」
也許會發展成告白的盛大場面吧
原來如此  那還真是不錯啊
真不錯啊
作為收到本命巧克力的回禮  這個可以有啊
也有女生版本吧
對收到很貴的巧克力並糾結要回贈什麼禮物的男生說
「那個…我…想要你」
這樣子的？
為什麼腦補物件是我啊
小姬好性感
就是
我才說不出這種話呢
話說什麼是三倍的  感覺沒有一個明確的定位
仔細想想的話
不知不覺就和價格掛鈎了
應該送些其他有意義的才對
分量嗎
要是小點心的話  體重秤又要傲嬌啦
也不想收到堆成山一樣的點心啊  該糾結了
那麼速度？
這是什麼
把禮物交給對方的速度？
好可怕
現在感覺三倍也沒有什麼好的了
說的也是呢
但是根據送的東西也可以改變下回禮的標準吧？
但是又不好說送一樣的東西
那麼「用巧克力擦嘴唇」的三倍回禮應該是什麼樣的
是去年的月水木同學
親親+巧克力  就變成親親巧克力
親親巧克力
還有這種高度的禮物嗎
這如果實踐  要有相當高的覺悟啊
為了攻陷木頭人的終極奧義啊  月水木同學
我才不知道呢
親親巧克力三倍返還嗎
到底會是什麼東西呢
一般的東西就不能做到平衡了
結婚申請書
就是這個
先不說三倍  月水木同學認為什麼回禮比較好呢
我隨意
你不想要嗎
我不是為了這種理由才送他禮物的
本來就是  本來就不是為了期待回禮而送人禮物的
就是喵  我們被糖果公司的陰謀耍得團團轉
把那種純粹的心情…都忘光了啊
這就是愛？
愛…愛的說
是愛吧
白色情人節前一天  3月13日
男生隊伍
我沒有自信可以做好
船到橋頭自然直啦
情人節收到的巧克力大多都是手制的吧
所以我們也手制比較好吧
其實我認為成品也不錯
你到底對巧克力有多少理解
不就是個巧克力嗎
居然用拳！
突然這是做什麼
你居然說情人節巧克力只是單純的點心
先要打飛這種歪理
煩死了  快給我好好說明
你啊  你從崎守那裏收到巧克力開心嗎
這裏突然扯到崎守讓人覺得意義不明
突然有種被她耍了的感覺  巧克力也是義理的
你真是遲鈍啊  京穀
是你說的嗎
我唯獨不想被音無你這樣說
這個嘛總之
不管是義理還是本命
這裏面都是包含著真心的
你要瞭解送給你巧克力人的真心
的確如此
對於誠意就要以誠意相還
對於別人送的高價的東西  也不必一定要還高價的東西
也就是說一定要包含真心返還東西才對
這樣啊  那我也要包含真心給她回復嗎
所所所所…所以才不是這種意思啦
去HACHIPOCHI
抱歉  用了你的廚房
不  沒事  反正今天輪休  別在意
先做什麼呢
那個你要做的是什麼
應該是白色巧克力餅乾吧
那先把白色巧克力切小塊
話說白色情人節這天返還點心有意義嗎
本命應該是糖果或者是棉花糖什麼的  感覺就很曖昧
是哪種？
我也不懂  大概是棉花糖吧
可以把寄託在巧克力上的心意  包裹在純白的思念中返還
大概是這樣的意思吧？
太丟人了吧  這個
那糖果呢
對於你的思念  我將把它變成甜蜜的寶石贈於你
這樣？
這個好
真不能隨便送這個禮啊
害羞！
害羞
如此有誠意地做了  別說是三倍返還了  都十倍返還了吧
這和幾倍沒有關係
我要把那個想出三倍返還的混蛋從歷史上抹殺掉
需要做到這種地步嗎
但這一吐槽真心不想留給後世啊
實際上期待三倍返還的女生不太多的
我想說我也是這麼認為的
但也只是這麼想而已
回禮就是要想「以眼還眼  以牙還牙」這種心理繼續下去的
那是報復的心理吧
往眼裏塞巧克力
這是拷問嗎！
好了  這下我和伊御的就是等待冷卻定型了
是的
這個要烤箱烤多久
15分鐘左右吧
話說聽說過在棉花糖裏放豬蹄的故事嗎
把豬蹄通過純白的思念包含進去嗎
巧克力裏被託付的思念不要和豬蹄相提並論
好過分
腦袋裏七想八想的人還是存在的
就是你
就是你啦
實際上是以前吃到了含有青蛙肉的巧克力
豬蹄就是那次的回禮
青…青蛙…
總之我在做的時候包含自己的誠意了  這就沒問題了
這是誠意就可以彌補的嗎
我也是這麼想的
實際上已經…
豬蹄棉花糖
做好了
看外形就該出局啊
吃吧
誰會吃啊
骨膠原
這是什麼意思
那維他命B
不要
那維他命豬
才沒那種東西
白色情人節當天
感覺今天女生們都是輕飄飄的
啊  大家都在呢
可以打擾下嗎
給  這是我們的白色情人節還禮  大家都有份
伊御親手做的？
嗯
是的
我的是巧克力棉花糖
我的是白色巧克力餅乾
我的是軟糖
謝謝
好開心呢
謝謝喵
真是稀奇  京谷你也會手制啊
今天不說噁心什麼的話嗎
為我們做了東西當然要感謝你啦  很開心的
正常就應該這樣
別搞錯了哦
我也是被音無他們叫去一起才被迫做的
京谷…
怎麼了  就連榊也…
傲嬌真噁心
結果還是被你們說了嗎
傲嬌
感覺有點驚喜又有點警戒
對比情人節  要在白色情人節給驚喜那真是太難了
就算說是驚喜  本來今天就是個給驚喜的日子嘛
倒不如說成了「會還禮嗎  啊？」這樣帶有強迫感的潮流啊
有這麼誇張嗎
驚喜禮物只有在不讓對方知道的時候才能算
說到底還是有讓對方高興的這種心意在裡面
所以說送的本身也是有意義的
只是收到回禮就是很開心的驚喜了
說得也是
就是
但沒有驚只有喜終究也不能算是驚喜
真是驚人的存在感
你還帶來了
想讓人高興的心意  還存在嗎
讓對方驚喜的心意要先由驚訝開始
音無的話白費了
之後美美（？）地吃掉了
貓咪  好萌
啊  那是月水木才有的特別禮物
我才有的？
是的
這樣子太狡猾了…
謝謝  貓咪
あたまポフポフしてよ
摸摸我的腦袋吧
あなたの袖をつかみ
抓住你的袖管
ピコピコしたらなでて
焦躁了的話就摸摸我
ゴロゴロしたいの
我好想一直都笑容滿面
心配してにゃいのよ
不要擔心哦喵
少し気になるだけよ
我只是有點在意
ニヨニヨしたらそっと背中借りるから
溫柔地注視著  我會悄悄地背起你
いつまでも不器用なままよ
無論何時都是這麼的不爭氣
こっち向いてよ
面向我這邊吧
好きって言えない……
我喜歡你…卻說不出口
そばにいて あなたのことを　ひとりじめしたいよ
我想獨自佔有你
素直になれないのだけどね
只是無法坦誠相對
つないでいいからね
牽起手也沒關係哦
手をギュしてね
握緊我吧