---
----
呃…
切！
由这家伙来代替岩泽？
没可能的
我叫由依  大家请多指教
这家伙是谁？
你没听吗
GDM新主唱的候补
听好了
Girls  Dead  Monster是摇滚乐队
你想把它搞成偶像团体什么的吗
我会唱歌的
请务必听完后再下结论
倒是挺有模有样的
目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
大家今天能来捧场
真是太谢谢了
这是故意表演出来的吗
原来是死亡金属吗
Crazy  baby
要  要死了
不  这好像是意外哦
真是个活泼得要死的女孩
和冷美人的岩泽正好相反
作为Girls  Dead  Monster的领唱不太妥吧
去找其他人吧
就这样咯
喂  我不是唱了的吗
而且作为岩泽前辈的超级粉丝  人家能唱她所有的歌
没有震撼心灵的感觉
没有吧
没吧
喂  不要用这么暧昧的感性把人家扼杀在萌芽状态
你们这样也还算是前辈吗
真是个吵闹的家伙
言行举止已经很有问题了
那要怎么做
干劲倒是很足
只是爱出风头而已
还是交给乐队成员去判断吧
真的吗  太好了
可以和吉他手尚子一起组队了
尚子那要命的操作技法  真的好销魂呢
不知道她的脑袋是怎么长的呢
辞退了
肯定辞退了
我说什么不好的话了吗
乐队是这个样子
也不能在球技大会上进行什么大规模的作战了
球技大会？
还有这样的东西吗
当然是有的啊  毕竟是一所普通的学校
老老实实去参观吗
当然是要参与进去的
参与进去不会消失吗
当然是突击参加
你们听好了  各自去找人组成队伍
如果有人的队伍成绩还不如那些普通学生的话
比死还可怕的惩罚游戏在等着他
不要无视我
因为无所事事  她似乎更过分了啊
只是检查一下「日常的锻炼也是我们的任务」而已
音无
我需要你
你是这个吗
才不是  我是说队伍需要你
我们联手吧  音无
输掉的话会很惨的  游离子是认真的
那其他队友有什么眉目吗
交给我吧
由最有人气的人来创造一支最强的队伍吧
什么  已经加入高松的队伍了吗
嗯
真是不知所谓  为什么不等我一下啊
要等你邀请才是真的不知所谓
高松比你可靠多了
那家伙运动神经那么出色的说  真可惜
真是帅呆了的人气啊
没办法  虽然有点卑鄙
但还是把领袖级别的松下五段拉入伙吧
早被别人抢走了吧
他一定会等我的
怎么说呢  毕竟是死友啊
真让人害羞
那个的话我已经进了竹山的队伍了
体育馆  背后
毕竟没有拒绝的理由吧
等等
为什么  亏我还这么相信你的
因为他说今后如果拿到肉乌冬的话就都让给我
肉…
刚才他还说「毕竟是死友啊  真让人害羞」
别说出来啊
可恶  接下来是TK
TK  拜托了啊
话说回来  为什么大家叫他TK
是本人说叫他TK的
真名没人知道  全是谜的家伙
但是我信任他
Goddamn
你倒变成TK那样了
教员楼  背后
说来还没问过比赛项目
是棒球啊
那么还差7个队员
不可能了吧
看你们似乎很困扰呀
什么嘛  原来是玩窒息表演的死亡金属乐主唱
我像是会那样表演的角色吗
像啊  非常像
那么  什么事
队员不够吧
我能成为你们的战斗力哦
战斗力？
不  等等
死球击中脸部算作危险球
让对方投手退场
当靶子吗
好  录用
你的脑浆已经化掉从鼻子里流出来了吧
你这家伙  我可是前辈啊
哎呀  那么「前辈您的脑浆溶化从鼻子里溢出来了」
怎么可能
前辈  很痛啊
我也很痛啊
但她看起来运动神经还不错嘛
音无你在说什么啊
我才不要这种脑子少根筋的家伙入伙
很痛啊
话是这么说  但你看上的人全拒绝了吧
对对  我看到了哦
所以由依喵才来帮你们的
什么  再说一次看看
由依  喵
这种样子最让人火大了啊
我认输  我认输…
快点走吧
椎名亲
在哪呢  快出来
什么事
在找你哦
你的运动神经很好吧
没测过
绝对能行的
棒球  来打棒球吧
自从那一天起…
我就一直在这里思考输给那个新人的理由
Guild空降作战吗
的确音无一个人幸存下来就好像传说一样
那只是运气好罢了
我所有的能力都远远高于你
我想也是
但如果说有哪点不如你的话
那就是集中力
不  那也是你远远高于我吧
自从那一天起我就一直以指尖支撑着这把扫帚
她是笨蛋吧
虽然是笨蛋但也是战斗力呀
来得正好
来比试一下吧  小子
竖扫帚算什么比试啊
当然是棒球
虽说是比试  但只准比个人成绩
别这样一对一的比
好吧
我不用竖扫帚了吧
当然
让你看看集中力的差距吧
好  那就定了
增加的尽是些笨蛋呢
这样就有4个人了
没办法  让他加入吧
没人会去邀请他
性格太豪爽  不听从游离子以外的人指令
也就是说那个人也是笨蛋
但就算是笨蛋也能利用
而且你看  没有人会比他更擅长挥棒了
哼  终于来了吗
是做个了结的时候了
但先来小比一场
在球技大会上让大家看看
你和他究竟谁的运动神经比较好
为什么
光是强壮可俘获不了游离子的芳心哦
好吧
真是笨蛋  居然没察觉到自己被利用了
真是抱歉
战线成员基本都被别人抢走了
才5个人  你打算怎么办
你就不能放下那扫帚吗
不然你再怎么认真说话也像是在搞笑
那只有在我的集中力中断之时
那这样如何
啥米！
你想做什么
喂喂  别起内讧啊
日向  你也想想…
日向？
日向
怎么了
不  没什么
只是发了一下呆
是吗  没办法
剩下的就拉几个普通学生吧
好好  我去拉几个要好的朋友来吧
朋友？
我们是…那个…
算是由依喵的粉丝吧
也算是擅自组成的亲卫队吧
由依喵没有因为自己有天赋就自满
还是一直脚踏实地的在街头演奏的
不全都是追星族而已吗…
这样的人怎么能当作战斗力
就算算上她们也才8个人
没办法  有这些人的话也够了
本来就是突击参战
不要中外场手  让左右外场手支援中部就行了
没问题吗  这样的配置
本垒打
不愧是TK
你在死之前做了什么全是迷啊
don't  stop  the  dancing
球技大会第二会场  操场
打出来了
嗯  突击作战进展挺顺利的
那么  天使小姐的心情不知如何呢
我们的参战队伍都赢了啊
那么  也该到我们上场了
又来了…
要想进入下一场比赛就得先赢了我们
用猜拳来决定怎么样？
队伍真是越来越多了
但我们也是这个学校的学生啊
喂  你也来说一句吧
尽管放马过来吧  家伙们！
你威胁人家干什么
关节要断了…  要打不出本垒打了…
我一开始就没指望你打出本垒打
在这里输掉的话就等着受罚好了
头炮一定要打响
第一棒你上吧
为什么是我啊
那我呢！
不用着急  第二棒是我
椎名是第三棒
然后第四棒就是你了
不把跑者全送回本垒就算你输了
没问题  小事一桩
能取得7分以上就可以提前结束比赛了
Called game，棒球有规则规定两队比分差若超过一定分数，就可以提前结束比赛
在天使出现之前解决掉他们吧
好了  上吧
加油
团结力欠缺到让人吃惊…
play  ball
目标是提前结束比赛的话  一号击球手的我得上垒才行
打得好！
你打出来的球就只有这种程度而已吗！
你说什么
来啊来啊
这算哪门子的竞技啊
出局
真是笨蛋啊
真是的  纯粹就是玩
这样就行了吗
你说什么
来吧
本垒打
怎么会
我说  为什么我是投手
因为野田打出了本垒打
接下来只能靠你以零得分压制他了
我们到底在跟谁战斗啊
来吧
好球
你就这水平吗
这家伙
来啊来啊
你说什么
我说你们俩别只顾着较劲啊
看来笨蛋就算是死了也治不好的
坏球
出局
笨蛋啊
日向队  三回合  提前结束比赛
好  参战队伍都顺利赢下来了
大家都害怕比死还可怕的惩罚游戏而拼命去打了
真是搞笑
因为在战线里
游离子那会让人发狂和改变性格的惩罚游戏十分有名
是啊…
话说那是什么惩罚游戏啊
不知道  因为我没有接受过
我也没有惩罚过…
哦  终于引蛇出洞了
我们手上没有武器  有的只是球棒和手套
到底会用怎样的和平手段来解决呢
真让人期待
你们的队伍没有报名参加
这些无所谓吧
重在参与
我是学生会副会长  直井
我们组成了一支学生会队伍
跟你们相关的队伍
我们会用正当手段进行排除
什么
你们那边不都是棒球队主力吗
赢得了才怪
洗干净脑袋等着受死吧
两次三振出局的人就是你吧
另外要洗的是脖子
洗头只是卫生习惯而已
好疼啊
紧接着竹山队伍之后是高松队
两队都被提前结束比赛而淘汰了
可恶
那样太犯规了吧
就只剩下一队了吗
是哪支
是日向同学的队伍
原来还想让天使输得哑口无言的
真是些不中用的家伙
终于到了啊
那么现在开始决赛
真是一点也不可爱
也稍微对我们挑衅一下啊
play  ball
本垒打
干得好
暂停
不妙啊
对手一换成棒球部的主力  我们果然没办法轻易搞定
特别是我们的外野很废的
因为我有多余的食券  所以就请他吃了
原来是你啊
很好  干得好
他是不会忘记给他食物的恩情的
这下子外野的守备也万无一失了
我认输  我认输
等会儿杀了你
干得好  松下五段
与其说我们是棒球队不如说是杂技团
出局
三人出局  攻守交换
太好了
换投球手
这样下去能赢
很能干嘛  他们
就这样正大光明地去打
过去有过没如天使所愿的事吗
心情真好
游离子同学  你好像坏人一样
说不定能赢
最终回合  一分之差
两人出局  跑者在二三垒
暂停
不妙  没有赢过他们的信心
我说  要换投球手…
怎么了  日向
没什么  只是觉得过去…
好像以前活着的时候也有过类似的事情
那是场非常重要的比赛
你在颤抖吗
有吗  真是奇怪啊
发生了什么事
不知道
记不清了
我以前是棒球部的  以甲子园为目标
热得快要死了
嘴里全都是泥土味
这种事还记得
最后一次地方大赛的最终回合
两人出局  跑者在二三垒
打出了个很简单就能接到的二垒高飞球
几乎就落在我正上方
但是  我到底有没有接到这个球
只有这点我想不起来了
不  如果接到了的话不可能会忘记吧
一定是没能接到
完全不知道该对他说什么
因为他让大家三年以来的努力都白费了
真是个强力的瘟神
别这么说  他从刚刚开始就一直没动过
还能重新振作起来吗
我有点担心  所以想去找前辈谈谈
哟  我已经听说了
很不好受吧
很难过吧
现在的你  不正是需要这东西的时候吗
没事的
就放轻松试一次吧  好吗
会让你放松下来的
你…
会消失吗
你如果赢了这场比赛  会消失吗
不会消失啦
为什么要因为这种事而消失啊
一球定胜负吧  音无
怎么会是…
二垒高飞球…
和那时候…一样
日向
只要接到这球  一切就结束了吗
这真是…  感觉棒极了
别接  日向
我  我…
我不想你消失
有破绽
之前竟然以卍字型勒我  你这家伙
回垒了
你这家伙  竟然在这种时候
去死吧
你在发什么飚啊
对不起  以后会看时机的
我认输
谁管你啊
回垒了
比赛结束
你这家伙  这件事绝对不可原谅
好痛好痛  头要掉了
去死吧  去死吧
你们两个都给我消失吧
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
这曾是我的坚强
もう何も恐くない
我已无所畏惧
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪
考试就要开始了
果然到我了吗
我要退出
你们都做了些什么啊
作战进行得很顺利
那是啥啊
我是1号哦
这是岩泽留下的最后一首曲子
我们究竟在和什么战斗啊
这是物理考试啊
恋爱是要真心诚意的
真滑稽
连这小小的幸福…都被我夺走了