目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
澄空学园
大家这么晚还在外面游荡
那么  必须得惩罚一下了
到底怎么回事
奏
喂  这到底是怎么回事
天使不是已经不会伤害我们了的吗
不对
那家伙不是奏
奏是不会对毫无抵抗的我们进行攻击的
这家伙
游离子  我们要怎么办
大家  以半圆形围住她
进行集中攻击
为什么是你这家伙在发号施令
就算被distortion挡开  也不要停下攻击
好的
快放开我
了解
快闪开  由理
开火
可恶
奏她不要紧吧
那么深的伤口
和我们是一样的
就算是致命伤也会很快好起来
同样的家伙居然有两个  到底是怎么回事
这个世界什么时候变得这么莫名其妙了
这是有缘由的
是什么
还记得天使领域入侵作战吗
嗯
在她的电脑里不是有一个开发技能的软件吗
在那里面有几个从未见过的技能
这是其中一个叫「harmonics」的技能发动了
「harmonics」
这是个什么样的能力
你当时没看画面吗
那是把一个身体分裂成两个的技能
也就是分身
分身？
就是说这也是天使自己用软件开发的技能吗
但感觉并非是完全相同的两个人啊
和这家伙不同  很好战啊
到底为什么
奏她只使用保护自己的能力
使用刀刃时也一样  只是为了挡住子弹
真是的  你们这群废物
当然  音无同学除外
因为笨蛋基本都聚集在这里了
让我告诉你们其中一个可能性好了
假设那个分身的产生
是在拥有强烈的攻击意志的时候的话
是那时候啊
原来如此
也就是说分身一直遵从着当时本体的命令吗
不过  奏不可能拥有强烈的攻击意志
虽然这无所谓  不过你好像很护着她嘛
那是因为  她很可怜吧
算了
那么  现在的问题是什么
和天使的分身战斗的方法吗
笨蛋  是消除方法
你说什么
但是  如果分身是因为她的意志而产生的话
你这家伙在干什么  快放开我
那也应该能用她的意志来消除吧
只需要等她醒来不就行了吗
等等  如果能用意志消除的话
那她还会躺在这里吗
恐怕是无意识下的产物吧
所以连她也无法消除
就算同归于尽也只好拼命上了
喂喂  不会吧
那家伙不会消失的话
岂不是要一直在这个世界存在下去了吗
虽然现在放过了我们  但明天开始应该不会了
一旦偏离规范行为  恐怕会立刻和昨天一样变成一场血战
就算不是学生会长？
没错  因为她完全继承了约束我们的那份意志
再加上生性好战  糟糕透了
就算想反抗也没有时间去准备
给我点时间
这些时间要怎样去争取
去上课  并装作听课的样子
绝不能去听老师讲课的内容
认真上课的话就会消失
在不被分身发现的情况下干别的事情
并且坚持一整天
希望下次再见的时候  不要少了任何人
真是的  我知道可以分身啦
女生宿舍  天使领域
就没办法让另一个消失吗
Angel  Player...
软件的使用手册吗
可恶  这么厚一本还全是英语
本来就没什么时间了
我看看…
啊  跳高了
这是距离吗
没意义
这是什么
太好了  就是这个
本来是连上这个指令就会自动消失的
那它的发动条件是什么
看不懂…
干脆把整个电脑都破坏掉吧
白痴吗  那分身就不会消失了
算了  直接改写成我能明白的程序算了
快给我消失吧
时间限制是10秒
怎么样！
10秒钟要等起来还真是漫长
为什么就不能设置到10秒以下呢
好
总算是搞定了
这是什么
增加了？
「howling」？
是分身做的吗
要删除掉吗
不了  都做得这么周密了
必须尽可能少修改一点
这样就行了
剩下只要她再使用一次「harmonics」
「absorb」这个技能就会发动
分身就会回到本体
失策了
是她自己出去了吧
不  不会的
奏和我约好了
她会和我们在一起
做过那种约定了吗
是…是的
这副凌乱的样子肯定是被绑走了
你这家伙到底做了什么
什么你这家伙
我改写了程序
只要她再使用一次那个力量的话
追加能力就会发动  分身就应该会回到本体
这种事也能行吗
临阵磨枪而已
但是敌人的行动比预想的还快
她被藏起来的话就没办法了
那该怎么办
只能去找了
还要一边躲避凶恶的天使吗
光是假装上课就已经够麻烦了
佯攻到底能撑多久呢
佯攻是说我吗
你到底是为了什么加入GDM的啊
因为崇拜岩泽同学…
GDM可是为了佯攻而存在的啊
不不不  面对那么可怕的对手怎么佯攻呀
让你佯攻啊
你以为你谁呀
在这里我可是你的前辈
怎么反倒是你发火了
前辈吗  真是对不起了！
那个  虽然在演唱会中可能会尿裤子
但我不会退缩的
那份决心先谢谢你了  不过现在还不需要
首先去做力所能及的事吧
传达给所有人
收集目击到天使的情报
Hey  yo!  Check  this  out!
It's a moonwalk, it's a moonwalk... Headspin!
从刚收集来的情报看
囚禁的场所很可能是在Guild
这样的话  一定是在那最底层
那个爆破掉的地方吗
没错  陷阱也还开启着
最为危险  距离这里最远的地方
又要潜入这里啊
上次可几乎是全灭啊
你们在怕什么
你不是第一个死的么
为了大家我即使尿裤子也会继续唱下去的
展现出自己的毅力
面对那种对手  佯攻也是等着被秒杀
这次不需要佯攻  堂堂正正地去
还要兼顾和天使的战斗吗
没错
听好了
作战内容是空降至Guild
在其最底层顺利夺回天使的本体
作战开始
之前的陷阱搁着没人管  真幸运
Guild联络通道  B4
那个…在这里碰上天使的话
我还是会尿裤子的啊
无所谓
请有所谓啊！
这么快就出现了
开火！
可恶  好快
还有手枪呢
Guard  Skill
「distortion」
自由射击
可能会比预想的更快搞定
什么…
这是怎么回事
本体吗
不是的
这家伙也是分身
为什么还有一个
总之就是敌人又增加了
不管怎样  那家伙又是第一个被干掉
可恶  开枪
背后的要怎么办啊
不是想这个的时候吧
首先对付眼前的这个
您似乎很忙啊
游离子  快没子弹了…
毫无胜算
去封住路口  跟我来
要上了
由理
还有10秒
没能赶上的人就留下
那么凶暴的天使居然有两个
Guild联络通道  B5
比上次空降作战的处境还要糟糕
为什么会出现第二个
分身都使出「handsonic」和「distortion」了
也就是说「harmonics」也能使用
你们真是一群低能儿啊
当然  音无同学除外
由我来总结问题吧
那么有请
问题有两个
首先是究竟制造了多少个分身
如果分身能制造分身的话
那数量就没有限制了
那别说是两个了…
十个…二十个  说不定还有更多
等等
但由理已经追加过技能了
分身是会回到本体的吧
只要等她们消失不就好了
这就是第二个问题
如果在那能力追加以前
分身就已经量产了呢
那样的话…
愚民们  终于注意到了吗
当然  音无同学是高贵的贵族
听好了
如果她知道我们会潜入这里
并把已经量产了的分身布置在这个Guild的话
也就是说…
trap
没错  这是陷阱
背后已经有两个了
她们不会消失
你们毫无胜算
而这前方…
也聚集了很多吧
也就是说被困在这里了吗
连武器也没法补给
这不是等着被干掉吗
做出这种事到底有什么目的
就结果而言是让我们完全服从吧
这是她的使命
让我们老老实实地消失吗
真是个把我们一网打尽的绝妙作战
要走了
又出现了
Guild联络通道  B10
第三个吗
不能再…浪费子弹了吧
喂  你想干什么
松下五段！
快走  趁我还有意识的时候快走
什么啊  这种好像只有在临死时才是条好汉的台词
快点  趁现在快走
撑住啊  松下五段
后面就交给你们了
各位…
不能让松下君白白牺牲
Guild联络通道  B11
托他的福我明白了
要前进那是最好的方法
因为天使身体比较小
所以要封住她的动作的话  那样做是最好的
不管天使有多么大的力气
柔道的固技对她都会有效
松下君教我们的柔道终于有实用的一天了
也就是说对付一个天使只要牺牲一个人就行了
是这样吧
牺牲就行了？
然后只要我们能救出本体  他们也都能获救
快走吧
第四个
Guild联络通道  B12
It's  my  turn
Get  chance  and  luck!
TK
喂  什么啊  这种像少年漫画最终回一样的剧情
别管了  继续前进
终于到我
展现这身肌肉的时候了
高松
我怎么会害怕
藤卷
真是肤浅
椎名
好了  去意识到吧
你是一名小丑
快看  在那片黑暗之中
有个神情很寂寞的女孩子
不好  是真的
我来让你露出笑…
大山
你真是坏透了
音无同学  不是的  请听我说
这只是善意的谎言
下一个由我去
喂  谁来说点什么吧
不  我连他名字都不知道
走吧
Guild联络通道  B15
这已经是第几个了
不知道  早就没在数了
这次我上
等等  轮到我了
你留到最后
为什么
她在等着你
我有这种感觉
所以你要前进
知道了吗
还有  如果…
要去的话就给我快点去
等着我  前辈
你到底是喜欢他还是讨厌他
到了
Guild被爆破后的遗迹
Guild最底层  爆炸中心
从这里能一口气下到最底层
音无君和由依去找本体
一旦找到  就催促她使用「harmonics」
我来战斗吧
日向君不是也说了吗
她等着的是你
那我来战斗
太弱了  根本不值一提
请提一下啊
那么  要走了
我可是很厉害的
这如果是最后一次作战就好了
是啊
等我一下啊
咦  由依呢
只听到一声很短暂的悲鸣
成了天使的牺牲品了吗  太可怜了
但是马上就来救你
这次活下来的又只有我们两个
没错
和上次一样
差不多该是最后一个了吧
但愿是这样
好了  你别在这里发呆了  快点去找本体
嗯
果然
可恶  真难缠
捂住耳朵
Guard  Skill
「howling」
这是什么
耳朵…
没有晕过去
你在说什么
我塞着耳塞听不见
好了  你就死心吧
不然的话  就用另一把匕首割破你的喉咙
找到了
奏
你没事吧
嗯
战线的大家都拼上了性命来救你
是吗
对了  奏
虽然有点勉强你很不好意思
但是希望你能使用一个能力
「harmonics」
只要你用了大家就能得救
是吗  我明白了
身体能受得了吗
嗯  只用一次的话
Guard  Skill
「harmonics」
你们好像改写了程序啊
对  一切都会回到她的体内
那么多冷酷的我们？
什么意思
即使是分身也有意识
那并不是消失
而是同化
袭击你们的众多的我们
回到她的体内
一次性吸收这么多的意识
你觉得会没事吗
时间到了
等一下
可恶
你一定要平安无事啊
奏
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
这曾是我的坚强
もう何も恐くない
我已无所畏惧
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪
我们会怎么样呢
天使陷入那种状态还是第一次
但是那也只能躲一时
可能性大概只有百分之一吧
你想让我脱吗
这是…什么啊
谁去揍那家伙一顿啊！
一定要得救啊！
反正没人能获救的！
我会消失吗？
神会站在哪一边呢
醒过来！
音无
我全都想起来了