ED
OP
風早神人
抱歉 讓你久等了
沒事… 話說你剛剛去學院都市了吧
你看見我了嗎？
我剛才去那買了不少東西
算了 也沒什麼
總之要學習的話 還是去圖書館吧
等等
嗯？
房間
房間是？
我的意思是…
想在自己的房間裡學習
第10話
風王騎士團
這裡就是我的房間
當然這是第一次讓男生進來
被你這麼一說 感覺有些緊張呢
你隨意 我去準備一下
準備？
就是準備
我明白了
沒想到她的興趣還挺女生的
嗯？
一定不能讓艾莉絲知道啊
讓她的幻想破滅就不好了
這女生在哪裡見過…
讓你久等了
你這到底是…
現在開始我就是你的專屬女僕 知道嗎
別這樣盯著看 我會不好意思的
果然我不適合穿這種衣服嗎
不 那個…沒有這回事
不過 為什麼要穿女僕裝
這是我的誠意
作為風王騎士團的代表
在這一週內 我一直煩惱著該怎麼報答你
這是我從騎士團的夥伴那聽說的
男生是會對女僕裝產生興奮的生物
那些傢伙說不出什麼好話
艾莉絲你別誤會了
我不是執著於女僕裝的狂熱者
什麼
也就是說你想讓我穿更淫蕩的衣服嗎
你這淫獸
這個稱呼已經人盡皆知了
我絕不會屈服於你的淫蕩要求下的
女僕裝最棒 女僕裝萬歲
哼 這還差不多
來吧 想讓我做什麼 快吩咐
那麼 那個…
艾莉絲能做什麼？
最擅長的就是突刺
我雖然也用劍 不過專精是槍
這是什麼女僕啊
除了這危險的特技以外就沒別的了嗎
料理的話也還算可以
那麼主人 請品嚐一下
這種稱呼還是算了吧
我聽說這是正式的叫法哦
那個… 你被騙了呢
好吃 普通的好吃
普通嗎？
這可是在誇你
能將普通的食材做成美味佳餚是很難的
看來艾莉絲會是個好新娘呢
你在說什麼啊
你突然幹什麼
把嘴張開
喂
別躲啊
我要餵你吃
為什麼啊
我聽說這是女僕的義務
給我把嘴張開
怎麼樣？
好吃
很好 再來一個
這次怎麼樣？
嗯 好吃
能好好報答你真是太好了
能招待你來我的房間
今天也許是最後一次機會了
怎麼回事
室友完成學院的任務回來了
要是讓她看見你在我房間
恐怕你就無法活著回去了
你的室友那麼可怕嗎
薇爾莎莉雅·伊瓦·法蘭格爾托
大我兩歲的姐姐
同時也是風王騎士團的前騎士團長
薇爾莎莉雅…
法蘭格爾托公爵家的騎士
是擁有「寂靜要塞」之稱的學院最強精靈使
原來是艾莉絲的姐姐啊
我們並沒有血緣關係
雖然曾作為十二騎將的候補倍受期待
不過因為三年前在精靈劍舞祭上的初戰
敗給了蓮·阿休貝爾
所以一切都化為了烏有
是那個時候的…
姐姐是將我理想中的騎士完美呈現出來的人
但是 現在那個人卻…
你有想過加入風王騎士團嗎？
因為之前的事件有七位同伴受傷了
就算只到她們恢復為止也行
當然不會讓你白幫忙的
會支付給你相應的報酬
為什麼要選我？
如果募集的話 應該會有想加入的吧
這可難說 騎士團的信任度已大不如前
付出了多人受傷的慘痛代價
最終卻未能抓到襲擊者
其實我很害怕
我是否做了騎士該做的事
是否只是假借權威
只是用這個力量來壓制那些學院生
她也只是個十六歲的女生
我知道了
可以嗎？
真的嗎？
嗯
非常感謝你 風早神人
把頭抬起來吧 艾莉絲
那麼 這樣如何
我有件事想拜託你
什麼事？
你剛剛提到的報酬 能預支嗎
又在做巧克力嗎
幹什麼 你去哪了啊
我馬上就做飯
我不是在說這個
嗯？
你是我的奴隸精靈
沒主人的允許別隨便亂跑
你當我是狗嗎…
我剛才去艾莉絲那了
她請我吃了飯 當作之前幫她的回禮
真是個懂禮儀的人
這樣啊… 吃了飯啊…
我明明也幫了她 卻只邀請神人
你不是從風王騎士團那拿到了杏仁餅乾了嗎
而且還是你一個人全吃了
我要說的不是這個
去艾莉絲那 是怎麼回事
難道進她房間了？
是啊 收拾得可乾淨了
你也該向她學學…
真難以置信…
克蕾兒…
你已經完全被艾莉絲的胸部所誘惑
淪落到做風王騎士團的走狗了
那個… 胸部什麼的…
不過的確被邀請加入風王騎士團了
啊？
似乎她們人手不足
所以讓我去幫忙
你肯定拒絕了 拒絕了是吧？
畢竟欠了艾莉絲不少人情呢
沒告訴你擅自決定是我不好
不過這也不是什麼大事吧
雖然知道你和風王騎士團關係並不好
不過那些基本都是你自己惹的問題
是嗎
你又站在艾莉絲那邊了
我並沒有站在誰那邊…
明明對我說過
你會成為我的契約精靈
明明對我說過…
你…
不用說了
我不需要你了
滾出去
克蕾兒
叫你滾出去
我討厭你
最討厭了
討厭 討厭
那種傢伙 最討厭了
什麼嘛 我就像個傻瓜一樣
史卡雷特
我真是惹人討厭的人
我是她的契約精靈
神人曾對我說 會成為我的契約精靈
我們連KISS都…
因為我是災禍精靈姬的妹妹
所以在同情我吧
神人？
嗯？
那個… 又和神人君吵架了？
走開
你還真是小孩子氣呢
都叫你別管我了
就不能再坦誠一點嗎
我那麼不坦誠真是抱歉
而且連胸部都那麼小
哥哥 醒醒 哥哥
你終於醒了啊 哥哥
愛思特
你沒在克蕾兒的房間裡睡啊
為了不讓哥哥被凍死
我在邊上侍寢 為你取暖
騙人的吧…
我的大腿舒服嗎 哥哥
話說回來 為什麼剛才開始就一直叫我哥哥
是這樣 我嘗試了很多稱呼叫你起床
不過你完全沒反應
所以我就試著叫你哥哥看看
別再叫哥哥了
知道了 哥哥
你難道在生氣嗎
我是神人的契約精靈
神人 請答應我
別再把我一個人丟下了
今天學院放假
因為瓦倫提亞聖祭
所以學院生一定會大量集中於城鎮內
為了不讓決鬥事件在一般市民面前發生
全員 集中精神執行任務
是
一副了不起的樣子
有情報稱出售咒裝刻印的「骸聯盟」商人已混入了城鎮
難道以為站在前面說話
大家就會乖乖聽命於她嗎
吶吶 你知道三丁目那開花店的哥哥嗎
也許會趁著學院生去城鎮的機會借此接近她們
眼睛超可愛的
現場有什麼可疑事件的話 請按照自身的判斷進行應對
原來如此
艾莉絲也夠辛苦的
最後 再次介紹一下新成員
從今天起 成為風王騎士團一員的
烏鴉班的風早神人
如大家所見…
我不在的這段時間
棋子少了很多啊
姐姐
薇爾莎莉雅
你剛才說什麼
我說棋子變少了
你把風王騎士團的同伴當成棋子嗎
棋子就是棋子
而且還是些沒用的棄子
連一個襲擊者都抓不住
不僅如此 還敗得體無完膚
侮辱我沒關係
但請不要侮辱她們
我是法蘭格爾托家的騎士
說出來的話絕不收回
你…
還是說 你想憑力量來讓我屈服
騎士團長
把騎士團交給你 真是失策
站住
你是由格蕾瓦斯推薦入學的那個…
那又怎樣
我很想試試你的實力
沒想到還有人能頂住
你們兩個
還有你們
我把你們編入我的隊伍
怎麼能這麼擅作主張
是我的榮幸
請務必讓我加入您的隊伍
我也是
請讓我同您一起
怎麼樣 你呢
我拒絕
我是火貓小姐隊伍的
那算了
不為我所用之人 必將被我摧毀
我們也該走了
誒
該工作了
要去保護學院生吧
好了 把暈過去的人叫醒吧
嗯…
太好了 打倒了
不僅要擊退魔獸還要化解糾紛
騎士團的工作可真夠辛苦的
今天是特殊情況
而且高年級的騎士被挖走也讓我痛心疾首
那不是艾莉絲的錯吧
對沒有實力的我感到厭煩了吧
曾經的風王騎士團是以鐵的紀律為行動準則的強大組織
稍有違反隊規便會立即受到處罰
對引發問題的學生也會毫不留情的予以制裁
秩序得到了保證
但是姐姐的做法
卻招來了那些心高氣傲的貴族學院生的反抗
最終被剝奪了騎士團長之位
以前的姐姐是位了不起的騎士
雖然有嚴厲冷漠的一面
但並非是那種依靠武力來解決一切的人
現在的姐姐…
已非我所心馳神往的騎士了
是嗎
其實我也餓了
吃午飯吧
我去買點吃的來
等等
其實我準備好午飯了…
想得真周到 那我去買自己的吧
也替你準備了…
嗯？
我的意思是也替你做了一份
好厲害
都整齊地切成了兔子形狀
香腸也都切成了章魚的樣子
為什麼你們也在這裡啊
好狡猾 想要獨佔神人君
濫用職權
色色團長
不是那樣的
你們才是 明明早上還對神人望而生畏
真是吹了什麼風了
沒事 吃吧
想讓神人餵我吃
真拿你沒辦法
愛思特好可愛
再吃一個嗎
我也想餵她吃東西
好可愛 快吃吧 快吃吧
真是可愛
那麼我也來
完全成餵養了
被人類崇敬著的感覺果然很棒
真好吃
我還想會不會做得味道過重了
啊 變回劍了
因為和元素精靈界本體的鏈接被切斷了呢
變成這樣之後暫時不會恢復了
史卡雷特
神人
那傢伙在做什麼呢
真是的 史卡雷特去哪了啊
那傢伙也是 到現在都沒回來
史卡雷特
史卡雷特 你真是的
克蕾兒
神人
事到如今你來幹什麼
你才是 在這種地方幹什麼呢
反正我又不是來找你的…
這個我當然明白
你看 你一點都不明白
這樣不是和昨天一樣了嗎
算了… 我現在正好有點時間
是嗎
是啊
所以 那個…
找家咖啡店什麼的 請我吃個蛋糕吧
這樣的話 昨天的事也不是不能原諒你…
抱歉 現在正和艾莉絲一起進行學院都市的戒備
為什麼
這是風王騎士團的工作
總算暫時告一段落
大家正在那邊的公園一起吃午餐呢
方便的話 一起吃吧
大家都是很親切 很好交流的女生哦
你說什麼啊
一起吃個飯的話 說不定能成為朋友呢
你在說什麼啊
我沒打算和她們做朋友
我不管她們是不是什麼精英
只知道她們狠狠地侮辱過我姐姐
那是以前的風王騎士團吧
艾莉絲不是這樣的人…
什麼意思啊 剛才開始就一直艾莉絲 艾莉絲的
你可是我的契約精靈
我的… 只屬於我的…
到此為止吧
艾莉絲
抱歉神人 有些在意 便跟在了你的後面
不 是突然離席的我不對
你別介意
可以了 可以了 笨蛋
隨你的便吧
喂 克蕾兒
最討厭你了
和你的艾莉絲好好相處吧
克蕾兒
已經夠了 反正我一直都是孤單一人
已經夠了
克蕾兒·露裘 現在只有她一個人呢
在這裡的話也不會被那些老師發現
吶 你們兩位
想不想要更強大的力量
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
這可是那個火貓少女所無法相比的力量哦
翻譯:初夏&果飛&萬里獨行蝦  校對:aoitty  時間:S.Yuyoko  後期:火貓少女
那個時候 你甚至沒有正面瞧過我一眼
好痛
但是 這樣就行了
如果沒有這種程度的話…
就沒有意義了
蓮·阿休貝爾
Knee!　High!　Fight!
High!　High!　High!　High!　High!
High!　High!　Knee! High!　Fight!
「強く勇ましく」って　熱い思いが熱焼中
萬千思緒在赤紅烈焰中孕育強大勇氣
消えたりしないわ
生生不息
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
信任之心猶如無堅不摧之冰箭穿透一切
刻印(しるし）に封じたの
塵封於此
準備はいい？
準備好了嗎？
よろしくてよ
拜託你了
向かうところ　敵だらけ
面對不計其數的敵人
甘えたら　それまでよ
如若掉以輕心必將止步於此
宙(そら）よりも高く　宙（そら）よりも高く
遙望雲天之上 浩瀚宇宙
どこまでも駆け昇っていくの
任我獨步其中
心は気高く　心は気高く
內心高雅之氣 高貴風範
そのまた先で感心ていくの
令我心儀神往
あの日描いた未来を
實現那天所描繪的未來
わたしたちの理想論を実現させる
和我們共同的理想
踊る刃達の祭壇へ
邁向劍舞之祭壇
踊る刃達の壇上へ
踏上劍舞之舞台
踊る刃達の頂点へ
到達劍舞之頂點
艾莉絲
嘴上說著不要 其實內心是想被我好好糟蹋吧
真是個笨蛋
看我把那個要塞女人打倒在地
瓦倫緹亞之夜
把我第一次奪走的責任 你可要負啊