『Queen's Blade』
给予败者以屈辱与挫折
给予胜者以崭新的试炼
无论进退皆为地狱的无情的战斗连锁
唤醒了斗士们的疯狂
伯爵 请尽快出城
老夫就要在这里见识一下女王的意图
按计划进军
是
库洛德特将军
向阿尔多拉展示一下你那强大的实力吧
姐姐 不好了
姐姐 姐姐…
打扰了
是谁
是我
真是的
艾丽娜 你在摸哪里啊
因为你老是起不来嘛
话说回来这还真软
好像布丁一样软乎乎的
好想吃掉它
真是的
你在做什么 住手
停…艾丽娜
对了 不好了
这家伙…与以前不同…
放马过来
巴恩斯城怎么会…
对吧
『雷鸣震撼』
啊 我和姐姐共同回忆的喷水池被…
那只猴子 下次遇到就弄死她
两个人斗好强
这家伙…
那气魄…力量
如同机器一般毫不迟疑的攻击
她以前并非是这种战斗风格
但不管你是什么人我都不会输
『迅雷一击』
哼 精彩
果然还是姐姐厉害
太好了 我与姐姐回忆的地方不会再被破坏了
对吧 姐姐
辛苦
让对手望尘莫及的战斗风采着实精彩
深感…荣幸
他们在说什么呢
接下来我军将去讨伐女王
加入联合军吧…库洛德特将军
没问题吧
请留步 伯爵
恕我直言
事到如今还要去讨伐女王 只会再次掀起战乱
如此一来…您认为…人民会幸福吗
伯爵请撤兵吧
接下来我舍去赢得『Queen's Blade』
一定会成为女王
以此来控制全局…
愚蠢
就算你成为了女王也毫无意义
不将『Queen's Blade』本身以及女王打倒的话
这座大陆就没有未来
玛利亚夫人
我现在只能看到
伯爵的内心已经被失去玛利亚夫人的悲伤与仇恨所控制
连你也要提及那个名字吗
您还不明白吗
就是因为您的顽固
才迫使玛利亚夫人参加『Queen's Blade』的
你根本就不了解玛利亚
玛利亚夫人在启程之前
曾与年幼的我有过仅有的一次对话
哎呀 你是…
不要紧的
过来吧 库洛德特
就算我们之间没有血缘关系 但你也是巴恩斯家的女儿
今后就要辛苦你了 照顾好你的父亲与二个妹妹
玛利亚…夫人
若我无法回来之时…
若我无法从『Queen's Blade』中生还的话
请将那个人从痛苦中解救出来
痛苦
没错 从巴恩斯家120年的痛苦之中…
此后 我对巴恩斯家与伯爵忠心耿耿
玛利亚夫人说过 保护家名就等同于将伯爵从痛苦中解救
但是 通过『Queen's Blade』我意识到了
玛利亚夫人到底在想什么在期望什么
伯爵的痛苦源于『巴恩斯家的荣耀』这份束缚之下
为了使他脱离苦海 玛利亚夫人才想要成为女王
那我问你
你能够在『Queen's Blade』中杀掉女王 阿尔多拉吗
回答我
哼 就是说你即不会杀掉女王也不会加入我军吗
够了
不忠诚的家臣是多余的
别再出现在老夫面前
伯爵
那家伙的目标是伯爵吗
『迅雷一击』
伯爵 出城
差不多就要将他们一网打尽了
什么
伯爵 您没受伤吧
库洛德特…
胜者『牙之统御者』丽丝蒂
怎么会…姐姐…父亲…
库洛德特 库洛德特
伯爵…您平安无事就好
多亏有你
怀疑你的忠诚抱歉了
马上就杷你救出来
作为女儿…我想救下父亲…
库洛…
我…我只想让父亲从巴恩斯家的束缚中解脱
仅此而已
就像玛利亚夫人做的那样…
库洛德特…
我的女儿
…父亲
巴恩斯本人保住一命了吗
但是目的达到了
就不必穷追猛打了吧
没错
说到底人类真是脆弱的生物 仅此而已
可笑啊
姐姐她…
…竟然会输…
姐姐
快点给她疗伤
太好了 要是没有姐姐的话我们可怎么办…
蕾娜…
我在
丽丝蒂…已经不是你所熟悉的那个人了
她一定舍对你痛下杀手…毫不留情招招致命
要当心…明白了吗
这边这边
是 马上就来
你听说过那个传言吗
你是说那个吗出现了头上长角的怪物
没错没错 挺可怕吧
头上长角的怪物…
要让我等到什么时候
来了
好疼…
笨蛋
搞什么啊 都洒掉了 真浪费
对不起
真香啊
太好了 帮我调和了很多
梅洛娜小姐也请用吧
这个真好喝
太好了
话说 为啥要和这家伙一起喝茶
毕竟是娜娜艾露大人的朋友嘛
天使怎么可能和魔物是朋友
你也说点什么啊
好了好了 就当是朋友有何不可嘛
话说 你是来干什么的
关于女王我有点事情很在意
阿尔多拉不是人类
普通人类的眼睛会突然发光将对手石化吗
或许有点困难
非常困难
在战斗中失败的卡特蕾娅 美纳斯与塞托拉
妮可丝的魔杖 弗尼库拉已经变成了石像
不过 让我想不通的是
本该获胜的艾莉也差点被她石化
当时我还以为那是女仆在万般无奈之下说的谎话
你也差点就被石化了
是这样吗
一定是女王畏惧我的伟大 害怕得不敢出手
大天使大人太有威慑力了呢
可是啊
嗯
『武器商』大奶妈是人类吧
就算轮掉比赛也用不着被石化吧
我不清楚缘由
似乎卡特蕾娅的老公很早以前就被石化了
真的假的
说起来 此前天使长也有说过
阿尔多拉与历代女王截然不同
即使是我 目前也无法分辨出她到底是人类还是魔族眷属
连天使长都无法辨别的话 那还真是难办呢
果然还是魔族吧
不 未必…
魔族不会害怕那种东西
不然的话 我也就无法复活了
问题就是这里
畏惧『圣乳』即是说…
莫非她…
怎么了你发现什么了吗
我才不会告诉给魔族呢
那就谢谢款待了
真是的 搞什么啊
结果她是过来干什么的啊
梅尔法 再来一杯
来了
那个傻帽天使 果然是知道点什么呢
没了 没了 没了
哪里都没有 丢了
那个粉红果冻 一开始的目标就是『圣乳』
这样下去的话我玩完了
是叫梅洛娜吧
那个『沼地魔女』的手下
啊 你是说从这里逃脱的那个魔物
恐怕对方会主动过来的
为了救出还留在这里的同伴
到那时再…
所以你不必担心
我会保护你 直到永远
亲爱的阿尔多拉
Hello Hello 我是娜娜艾露
我又回到了指定席
真安静呢 粉红果冻也不在
和谐啊
啊 太过大意睡着了
等回过神来 重要的『圣乳』瓶已经被偷
让粉红果冻摆了一道
这样的话 我的最优秀天使长就要亮黄灯了
因此 下集夙愿战斗的理由
国出之国的『QB』大义过于沉重 娜娜艾露全速撤离