『Queen's Blade』
被命运所引导的双雄 抛弃了培养已久的友情
怀着悲壮的决心
目标直指独一无二的女王宝座
就算是神也无法预知战斗的走向
再来一杯
喂 听不到吗 再来一杯
是 马上就来
娜娜艾露大人 您是不是喝得有点多了
喝这么多牛奶的话 会闹肚子的
天使长交给我保管的重要的『圣乳』
可被那个粉红果冻拿走了哦
这样下去没法回到天界
我忍不住要大喝特喝啊
喂 还没上吗
久等了
娜…娜娜艾露大人
对…对不…起
日死你
爆你菊花
什么
对不起
怪物
嗯 听说在森林深处出现了头上长角的怪物
真可怕
头上长角的怪物…
莫非是…粉红果冻
绝对没错
肯定是她
巴恩斯领域那边的天气很好
什么嘛姐姐 你已经醒了
我做了一个梦
在巴恩斯旧城之中…
艾丽娜在给蕾娜梳头
我与父亲一边喝茶一边看着你们
姐姐
等『Queen's Blade』结束之后 我们就继续在这里生活吧
大家又可以在一起…
艾丽娜 你要回到巴恩斯家去
哎
我已轻无法再回去了 也没有回去的想法
恐怕蕾娜也是如此
不行 绝对不行
巴恩斯家怎样都无所谓 我要待在姐姐身边
除你之外别无他人了
能否代替我陪伴在父亲身边
这更是为了蕾娜
艾丽娜 我希望你可以成熟起来
我明白
虽然我很清楚…
喂喂喂 粉红果冻 给我出来
娜娜艾露大人
请留心
若是再靠近半步的话…
我或许会斩杀你们
哎你是…
…巴小姐
森林里的怪物原来是指巴小姐啊
话说回来 修行的热情还真是高的
这已经不是热情的问题了吧
太不正常了
蕾娜的情况相当不妙啊
本欢被选中的人是…
『流浪战士』…蕾娜姐姐
艾丽娜
姐姐你吓了一大跳吧
当…当然了
不知道什么时候就会被召唤去参加下一场战斗啊
不要紧的
姐姐一定会取胜的
库洛德特姐姐的身体如何
嗯 完全不要紧了
已经精神十足了
是吗  太好了
喂 你在做什么
姐姐 你有点瘦了
好痒啊 快放手
哎呀 前段时问这里还是胖乎乎的说
喂 住手…
真是的艾丽娜 适可而止吧
你回去吧 我想要把精力集中在下一场比赛上
嗯 明白了
要是想我的话 随时叫我啊
我不会想的
再见
出发
这样好吗 艾丽娜大人
别废话了 赶快出发
早…早
接下来将与艾丽娜大人一道返回巴恩斯领域
再见…姐姐
谢谢你 艾丽娜
本次被选中的人是…『流浪战士』蕾娜
骗你的 吓了一跳
当然了 我正在等待下一场比赛…
我知道我知道
不用一一说明了
我今天是打算过来给你说个好事的
好事
别傲娇了 快点过来
我都说不要了吧
干嘛这么排斥啊
那是当然了
竟然想要偷袭巴 你到底在想些什么啊
那还用问吗
当然是因为我想要自己最爱的蕾娜酱赢啊
绝对是骗人的
没骗人哦…
蕾娜要是不赢的话 我可就太难堪了
本来『圣乳』被偷就已经很不妙了
总之巴那家伙一直闭目端坐
现在已经累得睡着了 轻松搞定
这不是轻松搞定的问题吧
蕾娜 你不想赢吗
想赢啊
所以啊 我不正是在帮你取胜嘛
我不要
我不想靠着卑鄙手段来取胜
过来
不要
我叫你过来
她们在做啥真够吵的
哦哦 那东西比草莓味的好喝吗
『圣乳』不是饮料
不要把它和羊奶混为一谈
原来那东西这么特殊啊
没错 『圣乳』具有剥夺天界住人力量的效果
然后 沾上那东西的梅洛娜就复活了
梅洛娜又…
问题是粉红果冻说 女王看到『圣乳』后很害怕
根据我敏锐的推理
那家伙八成…
天界的某人凭依在了女王的身上
真是的 不要揭露谜底啊
地球人都明白了
就算是这样 为什么我非得去偷袭巴啊
都说了嘛 因为人家希望蕾娜酱获胜啊
别再说这个了
再说了 巴可不是靠偷袭就能赢下的对手
没问题的
你从后面爆她菊花啊 能战翻她的
孤身一人的巴不算啥
哎
孤身一人
总之 即使不使用这种卑鄙的手法我也会赢给你看的
那当然了 你不赢的话我就麻烦了
我这边的生意可就算是玩完了
要赢啊 绝对要赢啊
拉纳 你要去哪里
那个…去撒尿…
要小便的话不该往那边走吧
是…是啊
本欢被选中的人是『流浪战士』蕾娜
出现了
动身穿过门的另一边吧
这里是…
日之本
这里是我的故乡
众多的友人与同胞长眠的地方
并且…
这便是我们战斗唯一的理由
巴…
那是…头上长角的怪物…
接招吧
好强的气魄
诸位 要开盘了
现在正在进行『Queen's Blade』的壮烈之战
一方是来自日之本的『武者巫女』巴
这是怎么回事 头发全白
额头前绑着角
对战者是『流浪战士』蕾娜
诸位请注意
『流浪战士』蕾娜所持的那杷剑
其剑名为『胜利之风』
这就是巴的实力
『武者蹴击』
蕾娜…
姐姐…
果然还是『武者巫女』巴占据优势呢
那是当然了
那里有着大量的亡灵
没错 现在开始蠢蠢欲动的亡灵们
围绕在巴的双腕 双脚 脖颈 她的全身上下
然后纠缠她的内心
化为不可估量的痛苦 折磨着巴
那份痛苦 内心中的伤痛
将会产生超越一切的力量吗
没错 此时此刻的巴根本就不可能会输
完全不是对手啊
恐怕只能偷袭了
啊啊 我的『胜利之风』
那充满力量感的造型 那柔韧无比的剑身
傻帽
没错 那把剑正是矮人族『钢铁山』的特制剑
哎 是矮人族的剑啊
外形看起来不错嘛
哼哼哼 要发财了
她在操控…风
这阵风包含了倒下的同胞们…
以及 我亲手杀害的静的心愿
哎巴…杀害了…静
这不是真的吧
静不惜赌上性命来教导我
今后的战斗也要像这样冷酷彻底
静
不可以哭
是
如此一来 我就了无牵挂了
我向静发过誓 要化身为鬼
在胜负面前 任何犹豫与怜悯都是多余的
舍弃软弱的内心与自我
只要斩杀眼前的…敌人
武者巫女奥义『兜割』
『Dragon Tail』
啊 我的『胜利之风』
矮人族特制的『胜利之风』
姐姐不要紧吗
多么美妙的触感 多么舒适的手感
蕾娜姐姐要输了
搞什么嘛 真是烦死人了
可是…
真的假的
拿着矮人族剑的倒下来了
我的『胜利之风』…差不多…该要反击了吧
那人赢定了吧
没错没错『武者巫女』巴还真不是盖的
她渐惭地要认真起来了吧
渐渐地…一点一点地…
给我适可而止吧 在搞什么啊
你拿着的那把剑可不光是这点实力吧
蕾娜
我也不能输
啊…那道光辉…该不会是…
怎么了
这不可能…
『三连 武者蹴击』
巴不管你背负着何种思念…
『回转斩』
背负着多么沉重的东西而战
『风月斩』
我都会…我都会…
我都会接受下来
可笑
战斗只分输赢 失败者唯有死
武者巫女秘奥义
『荒魂 旋风斩』
你的愿望…我也会接受下来
谢谢你
哎…
我很开心
能与巴认真地较量一次 谢谢
蕾娜小姐…
我感觉我是第一次 真正地了解到你这个人
你一定会原谅我吧静
蕾娜那家伙真是的 赢得太悬了我都没法看了
的确牛
矮人族的剑逆转胜利了嘛
哇哈哈看到了吧
『胜利之风』的威力
好了 诸位
『流浪战士』蕾娜所使用的『胜利之风』
现在购买同样产品的话 本店以低廉价格大出血
我要
我也要
可是这个与蕾娜姐姐的那把材料不同啊…
哇哈哈 不要挤不要挤
太好了 蕾娜姐姐
你果然很不简单呢 蕾娜
蕾娜姐姐赢了 真是太好了
的确是太好了
什么 又要放尿
肾虚啊肾虚
哎我今天还没去过呢
怎么可能 你刚刚不是才去过吗
我一直在睡觉啊
哎 真奇怪
尾行那个傻帽天使真是太对了
阿尔多拉 我大概知道你是什么人了
下次我可要谨慎行事了
这里是…
醒了吗
阿尔多拉女王
终于见面了呢
日之本的斗士『武者巫女』巴
我是容貌端庄 成绩优秀 古灵精怪 说一不二
才华横溢得直冒泡的娜娜艾露
并且我的弟子蕾娜再赢两场就能登顶女王宝座
有何不可 有何不可
再挫的人 套个天使光环都会有此成就嘛
蕾娜要是当了女王也是个傀儡
我要不要垂帘听政涅
啊 忍不住YY了
下集血斗顶上对决
对手是黑暗母猩猩 丽丝蒂
实力不容小觑