『Queen's Blade』
一切均为女王之意
直到对战之时斗士们才会知晓自己的对手与舞台
有时命运弄人 扰乱斗士们的思绪
这算是御前比赛 倍感光荣吧
御前比赛
女王 阿尔多拉…
这里是盖诺斯城内最深的区域 本王的私人房间
叹息之间
这些是你做的好事吧
虽然我有听说过比赛会被引领到各种各样的场地进行
但为什么会在这种地方…
你马上就会明白
好了 开始吧
用尽你们的浑身解数 将对手击倒
那我就不客气了
哎呀 突然袭击吗
真是性急
要击倒的目标近在眼前的说…
抱着那么一个大累赘 你以为可以进行像样的战斗吗
妈妈加油 不要输啊
拉纳 千万不可似离开我 抓紧点
嗯
小瞧本小姐的话可是会受重伤的
我大意了
用自己的孩子当挡箭牌
你的残酷无情远胜死灵
真是不可貌相的强敌呢
话说回来 这应该算是卑鄙吧
不用替我们操心
这孩子与我同生共死
把我击倒后连同这孩子一并大卸八块 抱着这种觉悟攻过来吧
不错嘛 卡特蕾娅
说得真精彩
好…好强的力量
好好看着吧 钢铁即力量
我们的武器是世界第一
看吧 可以轻易挡住剑之一击的坚固构造
然后就是…
然后就是就是这可以击碎岩石的破坏力
好危睑
这把『钢铁山』精品战斧
现在购买的话可以免费刻上您喜欢的花纹
从刚才起你一直在搞什么啊
烦死了 陪衬给我闭嘴
陪衬
我的目的是向全大陆展示『钢铁山』武器的优秀
你拿着我竞争对手制的武器若能将你轻易击倒的话
世间的斗士们全都会来购买我的武器吧
那我就更不能输给你了
毕竟我受了卡特蕾娅姐很多关照
多嘴的家伙
不可以正面对抗
力量与范围都是对方更胜一筹
不过有这些劣势反而更有激情
真奇怪
大天使大人 您怎么了
完全没有播放艾莉与卡特蕾娅的比赛
哎呀 是这样吗
给我认真转播啊
话说回来 女王竟然抢了天使的活
滥用职权 没天理
话说回来 蕾娜还真是不起眼
哼 看来你受不了从岩壁中喷出的热气呢
为什么…你会…没事
蠢货
我可是从一出生就与灼热的溶矿炉在一起的矮人族
与你的锻炼方式不同
这可是…期待已久的『Queen's Blade』
好了 差不多该给你连带着卡特蕾娅的武器以致命一击了
『Double Swing』
我怎么能…输给你
不行 姐姐
未必
还没结束
没有打断
这是何等的柔韧
即使硬接下那一击仍然保持原状
太棒了 姐姐 看这边
可恶这次一定成功
『Double Swing』
『Dragon Tail』
真无奈啊 身体动不了了
我…输了
赢…赢了
我没有输给你
哎
我输给了…伟大的炼金术师
伟大的炼金术师
卡特蕾娅姐…
真是让人不悦的小鬼
『低级灵』干掉那家伙
鬼…
妈妈
拉纳
就是现在
好重
认输吧
荒谬…我竟然输给了这种带孩子的…
这…怎么可能…竟会是…
怎么会…
妈妈
突然之间发生了什么
为什么…为什么你会变成这样
爸爸
请不要怨我哦
给我躲开
不然的话 我可真的会连你的脑袋一起砍下来
我说…要是你无意战斗的话可以算是你输了吧
无所谓
您听到了女王陛下
嗯
『冥土诱惑者』艾莉 你赢了
胜负已经没有意义了
因为我们的目的就是寻找这个人
哎
女王陛下 为什么我的丈夫会变成这样
你说什么这是…你的丈夫
他是我爸爸 奥温
奥温…我听说过被称为『屠龙者』
本王将比赛设在这里的原因 明白了吧
震惊与绝望混杂在一起
对我而言这才是最棒的美酒
作为让我开心的奖赏
我允许你与你亲爱的丈夫厮守在一起…永远地
我还是第一次见到拥有『邪眼』的人类
我记得这是『生命武器』弗尼库拉
…为什么会在这种地方…
妈妈 妈妈 喂 妈妈
拉纳…拉…纳
妈妈
真是恶趣味呢
好了 我要马上离开这个不详之地
『冥土诱惑者』占竟然会说出『不详』这个字眼
这是兴趣上的问题
不能让你回去『沼地魔女』的下仆
好好看看你边上的石头吧
梅洛娜
可恶的小鬼
『低级灵』
趁现在
哎 你要做什么
还是逃跑吧
区区死灵而已
真是的 没办法了
蠢货 你以为能逃掉吗
迟早有一天我会来还礼的
姐姐…
干什么
衣服…衣服消失了
我知道
站住…站住…
累死了
成功了 我赢了 不知道巴看到了没有
我本来还想和她一起庆祝的…
还想把这个喜讯告诉丽丝蒂…
姐姐 你不要紧吧
带着这么个大累赘体力支撑不住
我终于体会到那个女人的恐怖
不好意思 你的精气我就不客气了
起死回生的感觉啊
虽然身为死灵的我说这个有点怪怪的
来吧 我们走
什么人
你是『荒野义贼』丽丝蒂
为什么你会在这里
你的灵魂…
不行
丽丝蒂大人
趁现在
蕾娜小姐 恭喜你
我回来了
欢迎回来
我在市场看到了 蕾娜赢了呢
似乎如此呢
听说还有一场比赛…
那场比赛没有直播
没有直播
只公布了比赛结果
获胜的是『沼地魔女』的手下名叫艾莉
输的人是…就是那个带孩子的『武器商』
卡特蕾娅小姐她…
是这样啊 想必那个活力十足的男孩很伤心吧
好了到这里的话 你一个人也可以逃掉吧
那就不好意思了
没想到梅洛娜竟然变成了那样
还有那把『生命武器』…
虽然我们不同种族 但它舆我们同为旧代魔族
莫非阿尔多拉打算将参加『Queen's Blade』的魔族全都变成石头
但是 为什么连身为人类的卡特蕾娅及其丈夫都…
不仅如此 那个盗贼女人竟然是阿尔多拉的部下
光是想想这些事情 脑袋就好像要炸开似的
有什么事 从刚才开始就没完没了烦死人…
…小鬼 你要干什么
就算你这么看着我 我也和你没关系
赶快走开
走去哪里
这种事情我怎么会知道
不过我能脱身也多亏了这小鬼
对他置之不理也有点…
不行不行
我身为『冥土诱惑者』怎么可以对人类小孩有恻隐之心…
我赢了 丽丝蒂
来了
蕾娜 不在吗
优米尔
那个…伤势不要紧了吗
如你所见不要小看矮人族的恢复力
那么 你找我有何贵干
嗯 把你的剑交给我来保养吧
哎这怎么可能啊
卡特蕾娅输掉了比赛
卡特蕾娅姐也输了
『也』是什么意思
啊…一不留神…
怎么你连卡特蕾娅输掉比赛都不知道吗
因为我一直在睡觉
卡特蕾娅随后就失去了踪影 恐怕是回博斯克镇了吧
是吗…我还想向她道谢呢…
这把剑以伟大炼金术师精制而出的神圣钢铁为素材
在之前的战斗中 产生了一个挥之不去的想法
想法
将矮人族的技术用于这把剑 进一步将它打造成最强的武器
即是说你要重新锻造这把炼金术师之剑
锻造不分钢铁山与炼金术师
这是我作为武器职人的天性
赌上我矮人一族王女之名 我不会害你的
优米尔…
蕾娜 把这把剑交给我吧
不愧是蕾娜姐姐
竟然在命悬一线之时逆转胜负
我越来越期待了
接下来 一定该轮到库洛德特姐姐出场了
嗯 似乎如此
嗯嗯 就是这里 很好 爽 再用点力
人多了好多啊
还差得远呢
为了阿玛拉王国的复兴…啊 爽…
将这座都城的所有民众变为仆人都还远远不够
好棒
现在可不是逍遥自在的时候了
接下来 一定会轮到美纳斯出场
到时再说吧
你要是像梅洛娜一样变成石头我可不管哦
说起来 艾莉你是什么时候生的孩子
生…孩子
我都不知道呢 你竟然有这么大的孩子了
真没礼貌
用不着这么生气吧
欢迎
来了
原来是你啊
十分抱歉 我一定会亲手干掉死灵
在此之前 我还有另外一件事情要你去办
处理掉一个离家不归的孩子
哥哥
快跑 伊尔玛
哥哥 哥哥
『牙之暗杀团』
你是…原来如此
奉女王 阿尔多拉之命前来取你性命
Hello 我是梅洛娜
虽然弱弱的蕾娜轻松取胜 但我却倍感愤慨
那天使也是 不能行到让人都怀疑她究竟是不是真货
下集 是我家的美纳斯与色猫的出场
期待他们没有失误
管是王国威光还是什么 让她知道点厉害
下集 错综渐变的预感
对手是最强最麻烦的库洛德特 不祥的预感