『Queen's Blade』
一切均为女王之意
对手与舞台直到战斗之时才能知晓
有时候命运弄人 白白地扰乱斗士们的思绪
抱歉了 房间已经客满
去问问别家吧
这里也不行吗
我还想着在『Queen's Blade』开战之前好好休养一下呢
喂 开门
那个…您不用勉强给我腾出房问…
这怎么可以
女王有命『Queen's Blade』的参赛者具有压倒一切的优先住宿权
喂 还不开门
搞什么 烦死人了
这房间要给『Queen's Blade』的参赛者住
你快点给我出来…
话说 我忘记告诉你了
我也会参加『Queen's Blade』
艾基多娜
什么嘛 我还以为是谁呢
哎艾基多娜也要参加『Queen's Blade』
算是吧 搞个女王当当似乎也不赖…随便说说
还有这种理由啊…
不过真是太好了 你看起来气色不错
自特训以来 我们好久不见了呢
说起来 我们还有『夜间特训』没做呢吧
你还是一如既往的可爱
请问…这是…
本店的额外服务
竟然有两位斗士入住小店
没有比这更叫人高兴的事情了
那么 来瓶酒吧
是 马上就来
得知我们要参加『Queen's Blade』后 态度马上就有如此改变…
无论什么人 都会有表里两面
表里
真是的 参观城市迷了路 到最后又遇大雨
真是倒霉
不过偶尔像这样淋淋雨也不错
搞清情况啊 接下来巴大人就要出站『Queen's Blade』了
现在感冒的话怎么办
静 你还真是爱瞎操心
听我说 巴大人
那个女王似乎很有问题
阿尔多拉不是一个正经规矩的对手
我从她身上感受到邪恶的力量
早就提醒你了…
对不起 打扰您…
我们迷路了 不知道能否在你这里…避一下雨
你们真惨
拯救迷途羔羊 正是侍神者的使命
对不起 我只能为你们准备这样的衣服
没关系 洋人的衣服穿起来感觉很不错嘛
连食物都给我们准备了 该怎么感谢您啊
我不客气了
梅尔法 我肚子饿了
好 马上就来
娜娜艾露小姐
傻帽天使
什么嘛 这不是巴和静吗
哎呀 原来你们二位认识大天使大人啊
大…
…天使
大人
我们很走运啊 巴大人
能够遇到这么热情的好人
不 这一切都是神赐予的使命
传播仁爱慈善的神之教诲是我的职责
高尚优秀
要是你不仰慕傻帽天使的话
在『Queen's Blade』中取得优胜的话
一定可以拯救更多的迷途羔羊
『Queen's Blade』
原来如此 巴小姐也要参加『Queen's Blade』…
是的 话说回来我也吓了一跳
像我这样的侍神者去参加『Queen's Blade』很奇怪吧
不是这样的
您与我所认识的西洋武者截然不同
此前我所遇到的西洋武者们
该怎么说呢…
…过分地裸露肌肤…
…过分到我都不敢直视某些人…
与之相比 您这身衣服是多么的恭谨端庄啊
知道还有像梅尔法小姐这样端庄的西洋武者
我倍感钦佩
对吧 静
谢谢你 但是人不可貌相哦
每个人的本质存在于其内心深处
女王陛下亦是如此
她拥有着从其年幼的外貌所无法想象到的实力
隐藏在其体内的力量 深不可测
可是我必须要击倒阿尔多拉
为了祖国 日之本
想必她一定拥有远大志向呢
巴大人 我们差不多就告辞吧
不用这么着急吧
雨已经停了
静
好烫 好烫
别随随便便地摸过来 贱人
要我说几遍你才会懂
对…对不起
但是 打碎的人是…
这家伙 还打算顶嘴
对…对不起
又是你搞的吗 真没办法
不是的 不是我…
区区佣人 别给我顺嘴
对…对不起 艾丽娜小姐
今晚别吃饭了
别站在路中央哭哭啼啼的
你挡路了
艾…艾丽娜
巴恩斯家的艾丽娜为什么会在这里
…好痛苦…对不起
没错 我要依靠这股力量…成为女王…
要让周围人重新审视我…让她们大吃一惊
警备还真是松懈啊
要请客人进来 还需要警备吗
我已经等得不耐烦了
什么这是怎么回事
不好意思 我没时间陪你开玩笑
只好就地击倒你
再拿走宝物
我不会与你战斗
因为我想到一个有趣的组合 在『Queen's Blade』中
什么
让因缘颇深的二人对战 究竟会有何种结果呢
当被置于极限状态之时
人类所展现出的内心的另一面
那在平日所不曾展现的黑暗面
女王陛下还真是恶趣味
痛苦 憎恨 悲伤
你不觉这些既美丽又有趣吗
不觉得
你应该也存在这些东西
隐藏在内心深处的黑暗面
身体动不了了…
你所具有的至极善良
当它们转化为怨念时所产生的巨大力量
丽丝蒂啊
你才是配得上成为本王左右手的人才
你这家伙…要干什么…
差不多开始吧
『Queen's Blade』
哎娜娜艾露大人也要参赛
真是的 搞什么啊
都把人家惊醒了
这是真的吗 娜娜艾露大人也要参加『Queen's Blade』
你怎么会知道
您刚才的梦话…
这其中有诸多原因
真是的 人家想做 人家想做 人家想做
做到山摇地震
闭嘴吧 艾丽娜
但是人家忍不了了
好想马上把蕾娜姐姐变成我的人
喂 女王还不赶快开始『Queen's Blade』
竞然能够将心中所想的毫无犹豫地说出口
说起来 蕾娜也是这样
果然是 姐妹吗
艾丽娜
静 你从刚才就在生什么气啊
我都说过了 就算梅尔法是个好人
但她可是『Queen's Blade』的参赛者
我知道
所以我们大家才能声气相投 不是吗
巴大人的这点将会成为今后战斗的败笔
『武者巫女』巴 本次被选拔参加『Queen's Blade』
穿过它吧
前往门的另一端『Queen's Blade』决战场
静 我…
不用说了 等你回来我再听
现在的你 只要一心求胜
明白了
我去了
愿您旗开得胜
这里是…『Queen's Blade』决战场
只有『Queen's Blade』的首战与最终战才会在这里举行
梅尔法小姐
难道说…
你竟然是我的对手
是啊 想必这也是神赐矛我的试炼
那么 就让我恭敬不如从命吧
来吧
对手要是蕾娜姐姐的话就好了
我去了
这还真是和我很配的场地 不是吗
好热 这里是怎么搞的啊
什么嘛 不是姐姐啊
真失望
请问…你不记得我了吗
啊你是谁
我是妮可丝
过去一直被你欺负的
曾经在巴恩斯家当佣人的妮可丝
我家曾经的佣人 在这里做什么
自然是参加『Queen's Blade』
喂
在
去给我拿点冷饮来
马…马上就去
真可笑 佣人永远都是佣人
什么
对不起 弗尼库拉大人
你…你在说什么
马上就能看到了
隐藏在人心之中的黑暗部分
话说梅尔法不在了
我肚子饿了 真是的
书
这是啥
哦哦 黄书
双方都手下留情了 这样的话怎么都成不了战斗
看起来这样下去的话会没完没了 巴小姐
我要认真了
神圣体位
什么
『束缚』
弗尼库拉大人 请饶恕我
缠得这么紧我会…已经不行了
喂 我这里热的不行 你别这样
喂 你在听我说话吗
你说什么
你丫在和谁说话
来吧 你也可以解放了
住手
沉睡在你内心深处的漆黑之魂
艾丽娜 能和你打 真是求之不得
在伯爵家被你虐待的那笔帐就在这里清算吧
区区一介佣人 你在和谁讲话呢
快点给我拿冷饮来
我叫你闭嘴
火炎魔法
能用这种东西真让人吃惊 区区一介佣人
左一句佣人右一句佣人的 烦死了
存在于人类内心深处的只有黑暗
但是 那正是人类的真实面目
神圣体位『苦行』
好疼 你为什么要摆出那种下流的瓷势
那才是经典上所记载的正统礼节
经典
梅尔法一脸正经的也好色啊
通过摆出这些神圣体位 便能够使用神圣之力
这便是 记载于经典之上的神之教诲
这就是她所说的要向世界推广的信仰
原来这个人是打算将这些不要脸的教诲普及到全世界吗
这样便好
抵抗是徒劳无谓的
人类的内心深处一定拥有另外一张脸孔
充满着贪婪 可恨 疯狂
说到底人类是无法去反抗 自己所拥有的黑暗面
我们应该拥有的是
无论在何种情况下 都绝不动摇的坚强之心
梅尔法小姐如你所言
有的时候
人类或许拥有从外貌上根本无法看出的本性
可是 被外貌所迷惑迷失于对方的真正姿态
这些都是因为自己的内心还不够成熟
请做好心理准备吧
神圣体位
『天罚』
灭却心头不怕羞
(注:原本是“灭却心头火亦凉” 巴把“火”改成了“耻”）
喝
胜者『武者巫女』巴
静
你所说的 是正确的
我在不知不觉中忘记了
奔赴战场的决心
请原谅这样的…
辛苦了 你不是赢了吗 巴大人
哎
你怎么了 巴恩斯家的小姐
被人欺辱 过着悲惨生活的我
在那一天遇到了弗尼库拉大人
被赐予了巨大的力量
没错 我就是妮可丝
烧尽世间一切罪恶正义的『炎之术者』妮可丝
Hello
今后就由我『千变刺客』梅洛娜来把大家搞得服服帖帖
肯定会有人觉得我是因为没有出场机会所以太闲吧
敢说出口的话 我就会把你融成烂泥连最后一块肉都不放过
做好心理准备吧
那么 巴恩斯家的艾丽娜与『炎之术者』妮可丝
这是被欺负的女孩燃起复仇之火 所展开的错综复杂的因缘之战
值得一看呢
下集炎情熊熊燃烧的因缘
羁绊与因缘哪个更强呢