從通信來看 1班和2班應該是會合了
是嗎 七星組成日美合同班的努力沒有白費啊
是 可是...
怎麼了
從這個消息之後 來自火星的通信就斷了
蛭間總理 古德曼總統打來了熱線電話
明白了
那件事告知七星一下
是
Hello 傑拉德
呦 一郎
我想你應該也猜到了 我來邀請你參加首腦會談
議題不用我再說了
不過一郎 你畢竟是同盟國秘書長
我得提前讓你知道 請你聽好
其實...
13 TERRA FOR MARS 此方與彼方
馬科斯在那 加奈子 傑瑞德 江莉佳都在
吶 加奈醬她們都到了嗎
我們也快到了嗎?
阿歷克斯?不要緊吧?
嗯 加奈子把燈和班長帶過去了
藥品也給他們了 我們也快到了
燈他們會保護馬科斯他們的
不對...
馬科斯
喔
周圍的蟑螂拜託你了
加奈子去救助還活著的人
瞭解
看那雙臂的樣子...是蝲蛄嗎?
蝲蛄
會攀爬 會游泳 會挖洞 會奔跑
會跳躍 會飛翔 會鳴叫
這幾種能力也被稱為蝲蛄七藝
再加上它有驚人的臂力
我現在要做的事或許只是遷怒
你可能會覺得自己是無辜的
不過反正你也聽不懂我在說什麼
來吧
切
彩虹楸形蟲
有甲蟲類特有的堅硬軀體
其玉蟲色的體殼有迷彩的效果
戴夫斯副艦長
嗯?
請讓我來找到它 只要用我的能力
你休息吧 傑瑞德
請讓我來吧!
我腦瓜不好 國際形勢什麼的我完全不懂
而且是個做盡蠢事 走投無路
走大運做了手術的流浪漢
但是我聽到任務的內容 也覺得非常自豪
因為們是為了從病毒的威脅下拯救人類
我不想輸給阻礙我們的蟑螂
更不用說那些同是人類
卻想用艦長和副艦長費盡心血的計劃
滿足一己私利的傢伙
我就是死了也不想輸給他們!
是啊 傑瑞德
拜託了
我要幹掉它
不好
阿歷克斯
對不起 我在身邊 卻還是讓希拉...讓希拉...
馬科斯
你瞎了嗎 不想活了?
我揍你是因為你一副想被我揍的樣子
我們到火星來 是來做什麼的?
啊?馬科斯?
保護希拉
那你就沒必要對我道歉
因為我不是
我們從出生起就是被利用 被丟棄的人
要麼去做黑手黨 要麼就出賣肉體
不做這些就永遠都是垃圾
我們來這裡是為了改變這樣的人生啊
你應該也和我一樣吧
我們戰鬥是為了能像個人一樣活下去啊
在這個到處都是蟑螂的星球
哪還有趴在地上哭的功夫!
來為她報仇吧
我們要完美地完成任務
把蟑螂和那些叛徒都殺光
回到地球去
是這樣說吧?艦長
嗯 說得對
阿歷克斯 謝謝你啊
喔
這次戰鬥 還有接下來的戰鬥
我們都不會輸
到救助艦到達火星 還剩36天
一定要活下去!
開始吧 傑瑞德
聲吶定位
是包括虎鯨在內的海豚類動物擁有的
利用聲波定位的能力
發現了!副艦長 在我正上...
嗯 我聽到了 這個賤種溜到傷員背後
因為我天生耳朵就好
混蛋 居然模仿我
不好 這傢伙是楸形蟲
混蛋 放開米歇爾小姐!
這傢伙...
在地球上與不樂意的女士強行接觸叫做性騷擾
訴訟 罰金 降薪 辭退
要不然就...
會變成這樣
不會吧 總理 這是真的嗎
嗯 古德曼總統是這樣說的
我完全無法理解
火星上的小町艦長 還有乘組員們會怎樣呢
他們應該堅信著救援會到來 正在戰鬥
可是δ計劃的救助艦到現在還沒有發射
聽說來自火星的聯絡中斷了
來自所有班的信號同時消失了
這並不意味著全軍覆沒
干擾啊...
不過 這應該不是蟑螂們能做到的吧
到底是什麼人...
所謂鬥士與竊取者 您知道吧
誒?是指昆蟲的生態吧
依靠自身力量去挑戰並贏取的就是鬥士
不戰鬥依靠詭計奪取的就是竊取者
ANNEX1號的司令官是美國人
其中包括我在內 有十四名副司令官
此話怎講?
這其中也包括鬥士與竊取者
這是...
哼 阿道夫桑
好了 你們怎麼辦?頭兒死了哦
是不是回去重新制定計劃為好?
啊?你們不會以為這是我幹的吧?
你們還知道報仇啊?
還是說 怎麼都好只是想全力幹掉我?
現在我可顧不上專心對付你們啊
有什麼人給蟑螂看了這些
所以它們才能奇襲了藥品倉庫
它們理解了藥品的意義啊
隊長 逃生機的著陸地點
其中的一個是假的
嗯?是嗎...是他們啊...
越黑越硬就越好的觀念已經過時了
燈?
怎麼有些...
亂來了
喂 燈 你怎麼了?
喂 燈!
冷靜點 燈
平靜下來
你已經不是以前的你了 你是我們的同伴
艦長 米歇爾小姐
這個混蛋!
不要緊的 米歇爾小姐
我已經抓住它了
網真是一種偉大的發明啊
越掙扎就越緊
剛才我把絲做成網狀 鬆散地撒在了地上
現在那傢伙身上應該纏滿了絲 絲帶著土
應該已經變成了繭一樣的東西
就像蜂和螳螂都打不開的堅硬的蓑蛾繭一樣
那傢伙已經沒法再回到地面了
艦長 謝謝你
我明明用了藥品 卻又像那時一樣...
我什麼都沒做
而且 我們的問題還沒解決哦
真是的 看到一隻說明還有三十隻
看來這話是有道理的
我怎麼記得說的是一百隻
不管多少 我們要做的事都是一件
與狡猾的竊取者不同
他們...我們在戰鬥
那些自稱弱者的傢伙們裝作同仇敵愾
打著如意算盤窺伺能竊取他人戰鬥成果的瞬間
他們是不會輸給這種傢伙的
膝丸燈 米歇爾‧K‧戴夫斯 還有你的研究
我都絕對不會讓這種傢伙搞到手
你願意和我一起來吧
壽司...
最高級的
這種配料做的?
希拉啊 我們還不能去找你
因為我們還在賽場上!
小町小吉
他 還有他認作同伴的人們
我一個都不會放棄
賭上我蛭間一郎的身體和靈魂 絕對要救回他們
你們兩個在這聊什麼呢
說一次你們聽不懂 那我就說到你們懂為止
就算你們偷了我們的工具和技術 變強了
就算我們內部有拖後腿的無恥之徒
我們也絕對不會輸
別小看了地球
別小看了地球生物!!
地雷 起爆!
哼