為什麼理都不理我們
只顧著破壞藥品呢
難道它們知道藥品的價值?
知道我們是來做什麼的嗎?
該不會和二十年前襲擊BUGS2號的是相同的個體吧
伊娃 快逃!
會被殺死的!
它們到底什麼時候進來的 是怎麼進來的
是什麼樣的命令讓它們這樣行動的
03 TO MARS 向著災禍之星
你說要返回地球?
沒錯 我們取得的樣本就是艦內的五六隻火星異種
已經按照預案開始返回了
開門啊!
那可不行 小町艦長
六隻樣本是不夠的
人類的未來和二十年間的花費都押在了你們身上
這次任務不允許失敗
開始δ計劃吧
δ計劃是無法用本艦返回地球時的預備計劃
小町艦長 你要相信
那些排名靠前的人
一定能一邊保護排名靠後的人一邊完成任務的
以前我曾經看到過
大量的蟑螂將已經升空的宇宙船擊落
但是我們現在在什麼地方?
火星電離層之外
這裡不是靠飛就能到達的地方
難道它們是憑直覺跳上來的嗎
要麼就是一開始就躲在什麼地方了
不管怎樣 和已經被收買的你們說這些也沒用
肯定是有什麼人協助它們
開始墜落了
M.A.R.S.排名?
對 是在火星環境下對蟑螂作戰能力的排名
其中以小町艦長為首的排名靠前的幹部們
已經可以稱之為兵器了
兵器?
不過兵器都是雙刃劍
那東西好像很重嘛 米歇爾小姐
如果你不介意請允許我伸出援手
他們的職責是指揮ANNEX1號的乘組員
主要由軍隊出身的人組成
但他們不是對人兵器 也不是對付蟑螂的兵器
日本
德國
中國
美國
俄羅斯
羅馬聯邦
他們是各加盟國選出的對火星異種的戰鬥專家
你們非常勇敢 能第一個趕到這裡
艦長?
這裡交給我吧 你們去逃生機
恐怕它們也入侵了其他區域
約和劉去乘組員居住區
阿西莫夫去倉庫
阿道夫請去機庫區保護好逃生機
我是小町小吉ANNEX1號艦長
開始δ計劃
目前主引擎發生故障 正向火星地表下降
依靠本艦已不可能實現安全著陸
全體乘組員馬上向逃生機機庫區移動
沒事了
這裡交給我吧
大家快點上逃生機
艦長 開始了嗎
哦?這不是有兩隻嗎
哇 好厲害
你的同伴來得太多了點吧
沒有其他事可做嗎?
大家鎮定 馬上就到逃生機了
等等!阿歷克斯
馬科斯 燈君
你倆沒事真是太好了
艦長說這裡或許也有蟑螂
大家退後點
退後
雜種
好強
看來進入艦內的蟑螂有六隻
和幹部的數量正好相等啊
伊娃
擦乾淨 濕著會很危險的
全體!立正!
我想你們應該有很多話想說
不過如你們所見!
小町艦長要對作戰計劃進行說明
全體靜聽!
接下來依據緊急計劃δ
開始使用六架逃生機登陸火星
日美合同第一班 班長是我
日美合同第二班 班長是米歇爾
俄羅斯北歐第三班 班長是阿西莫夫
中國亞洲第四班 班長是劉
德國南美第五班 班長是阿道夫
歐洲非洲第六班 班長是約瑟夫
為了防止被同時襲擊
將向六個方向同時發射逃生機
著陸後互相用無線電取得聯繫
到本艦墜落地點集合 明白了嗎
是!
開始了!
希拉醬 大家...
不要緊的 伊娃
雖然我們不在一個班 但是幹部們真的很強的
大家 不要死啊
到地面再會了
附近沒有發現蟑螂的蹤影
要出去了哦
我曾經看過二十世紀的無人機發回的火星照片
和這裡完全不同
花了五百多年改造到了這種地步
是個空曠而美麗的行星啊
還顧得上為景色感慨嗎 白癡
我們可不是來露營的
嘛 不過能降落到水邊算是運氣不錯
雖然凍土已經開始融化
但水量和地球上比起來應該得算是少的
要調查一下嗎 是否安全
嗯 雖然有四十天的飲用水
不過能用的水越多越好
畢竟我們班裡還有Lady嘛
Lady是誰?
不知道
我去和別的班取得聯繫
不要放鬆警戒哦
或許那小山對面就有那讓人噁心的蟲子
是!
好了 可以摘掉面罩了
不覺得呼吸困難
聽說這裡的含氧量只相當於安第斯山的最高處啊
好厲害啊 手術還有這種效果啊
可惡 藥品太少了
因為本計劃以ANNEX母艦為據點的啊
這裡的藥品本來只是應急用的
不要緊吧 其他班的人是不是也成功著陸了呢
總之沒有馬上被包圍還算是運氣不錯啊
是
我是第二班米歇爾‧K‧戴夫斯
各班請報告是否成功著陸
哦?米歇爾小姐好快啊
是不是降落在近處了呢
我們...
網?!
就是為了不讓六架逃生機都遭到這樣歡迎
才向不同方向發射的
不過這可真是抽了個下下簽啊
雖然聽說過二十年前有高智能的個體
沒想到…
飛得還真夠遠的啊
和其他班可能有相當的距離了啊
當然了
這裡是北緯多少度東經多少度啊 艾蕾娜醬
怎麼可能知道啊 衛星已經被打掉了哦
再說經緯要以哪為基準阿
不過 我知道這裡是哪
運氣不錯啊 隊長
嗯 和計劃如出一轍
到了
真的存在啊...
嗯 不過有點奇怪啊
雖然蟑螂沒有群居在這裡讓人很意外
不過沒有當然最好
那就開始我們的任務吧
剛才雷達上明明沒有顯示的
簡直就像從地裡冒出來的一樣
哼 就一隻嗎 有意思
艾蕾娜 執行B方案 把網拿出來
只有一隻 要節省藥品!
像訓練中一樣 活捉這隻離群的傻瓜
我來發射 大家把它引過來
姐姐
你和隊長會把它殺掉的
還有任務不要叫我姐姐
直衝著姐姐那邊去了
和隊長以前說的一樣
可是...
集中精神 伊萬
我是說要節省藥品 不過不要放下
既然蟑螂衝著艾蕾娜去了那就沒有問題
拿起發射器 艾蕾娜就是北海第一人
更不要說她拿的是對火星異種發射式捕蟲網
目標
捕獲
雷達沒有反應
很好
開始移動
正式向大家說明一次
既然δ計劃已經啟動
地球應該已經向火星派出了救援艦
40天後 救援艦將到達火星
我們將返回地球
等待救援期間我們有兩個任務
首先是到ANNEX1號母艦墜落地點集合
修復病毒研究設備 帶回火星病毒樣本
還有就是在此期間不被蟑螂殺死
我們將首先與米歇爾她們的第二班會合
湊夠排名較高的同伴後
就奪回ANNEX1號
是!
西元2620年O4月12日
火星探索部隊 到達火星
Alien Engine Virus等各種任務
以及與火星異種的戰鬥
開始
距地球派出的救援艦到達
還有40天