知識就是武器
火星異種的智能雖然無法估算
但是他們對雷電並不瞭解
雷電發生時有些地方絕對不能站
落雷
威力可達六億伏特
如果不是神佛保佑 避開了要害
就會立即死亡
班長…
班長!
班長!!!
班長!!
班 班長!!!
班長!!!
班長...
班 班長...班長...
班...
我不是說過...
淋濕了...會很危險嗎...
喂
不要緊吧
鎮定 鎮定 不知道為什麼蟑螂們的行動停止了
要趁現在...
10 DESIRE 渴望
逃啊...
最重要的因素是...
運氣
需要腦與中樞神經未被電流破壞
其次 需要恰當的急救
這就是遭到雷擊還能生還的條件
它們雖然對雷電並不瞭解
但它們已經開竅了
至少知道 只要這樣做 血液就會流動
班長!伊娃!
伊娃‧弗羅斯特 18歲
雖然是富豪的女兒 但卻在近乎軟禁的條件下長大
恐慌時期被父母強行賣給了U-NASA
別這樣!快逃啊!
瓦克‧埃里克森 21歲
出身秘魯的山村
雖然沒有親人
但是為了償還村子因為氣候異常欠下的債務
來到了火星
住手 住手 放下來
我要疫苗...老公...
珊德拉‧霍夫曼 28歲
與丈夫天人兩隔
她8歲的兒子感染了病毒
為了賺取給兒子治病的錢
為了協助疫苗的開發 來到了火星
給我動起來 動起來
動起來 動起來 動起來 動起來
動起來...我的身體...
我要讓這些傢伙...
這些傢伙...
活下去...
我一定要救出這些傢伙 製成疫苗
回到 回到地球!
然後一定要...一定要...
誠實地活下去...
誒?
這...群...
畜生...
我做不到...
阿道夫班長...
我不想離開...
伊娃
快逃 快逃啊 拜託了
給我滾!休想把隊長帶走
他...他不惜把自己傷成這樣也要保護我
他不顧自己已經筋疲力盡也要為我們戰鬥
阿道夫班長...
我最喜歡的阿道夫班長...
你們休想 休想把他帶走!
這連阿道夫本人都不知道
那裝置純粹出於狹隘的目的
只是為了不讓研究成果被別國奪走
阿道夫 就算爸爸媽媽回不來了
你也要堅強地生活下去 找一個媽媽這樣的伴侶
就像我和我最喜歡的人之間有了你一樣
有一天你也會像媽媽一樣 找到幸福
嗯 我知道了 媽媽
不過 如果我找到了 你們要回來哦
我們在一起哦 阿道夫班長
我們是由比血緣更牢固的紐帶聯繫在一起的一家人
嗯?
班長 三點的方向好像發生了什麼
三點?
三點是...第五班的...
沒搞錯嗎 阿歷克斯
好像是巨大的爆炸 雖然看不太清楚
不過一瞬間 似乎看到了閃光
阿道夫...
每個國家都這麼任意妄為
啊 你好 我是阿道夫‧萊因哈德的妻子
是 我想確認一下薪資的發放...
什麼?
我們這裡沒有叫這個名字的人 抱歉
誒?那 那個...
哼 沒想到才第一天就變成了這樣
可惡的蟑螂 確實是輕敵了啊
他的事真是太遺憾了
不過 您對他的妻子還真是一點情面都不講啊
是她自己選擇的結果
他的家裡沒有我們需要的人
這...
你還是處男嗎 洛卡君
當然不是
那你最好珍惜那段緣分
強大的男人 要與同樣強大的女人建立起互信
才真正可以稱為強大的男人
本來我還對阿道夫他們抱有期待的
嘛 沒辦法 現在就看另一項研究了
可惡 蟑螂會用遠程武器就已經很棘手了
居然聰明到了會孤立我們的地步
慶次 那邊就交給你了
我要和這傢伙分個高下
是 艦長
你那叫什麼來著?什麼象蟲來著?
我是不太瞭解 不過好像很硬嘛
馬科斯 別太魯莽了
如果你被幹掉了
我們就要...
全軍覆沒...
馬科斯!
馬科斯...
我可不會被這麼沒質量的投球幹掉
而且...第一班還有...
M.A.R.S.排名 第十五的
三條加奈子
還有那個鬼塚慶次