這技術毫無疑問
會左右我們德國 乃至世界的命運
目前理論上的成功率只有兩成
如果成功 昆蟲以外的生物也將可以使用
不過 有必要用兒童嗎
他們的孩子 依法處於我們的監護之下
兒童才能進行長期的觀察
剝奪他們整個人生嗎
好了 你覺得怎麼樣呢?
如果可以 我們其實不想強迫諸位
我...
我來...
哼
你真是為同伴著想啊 Sl024
你叫什麼名字?
阿道夫·萊因哈德
接下來開始實驗體Sl024
阿道夫·萊因哈德的M.O.手術
08 DER ZITTZERAAL 電擊生物
伊莎貝拉依然這麼厲害啊
全都交給她一個人 真有點不好意思啊
有什麼辦法嘛 我們就算出去 也只有被秒殺的份
我真是沒本事
你們請向ANNEX母艦墜落的地點進發吧
要趕快 阿道夫 趕在中國或者俄國之前
是 明白了
拜託了哦
為什麼我的手術...
會選了這樣一種派不上用場的生物呢
確實 希望有可以戰鬥的能力啊
你們也會參加戰鬥的
只要走出去 不管你們希望不希望
與其抱怨自己的能力不好
還不如想想如何發揮它的作用
這個班裡沒有一個人是派不上用場的
誒?
告訴伊莎貝拉上來 馬上就要出發了
啊 是
生體反應顯示在雷達上之前就已經繞開了
這就是班長的能力嗎?
我們要起飛了 準備好...
怎麼會?
第四班的逃生機...
看來不像是中國造反了啊
伊莎貝拉
等著我哦 乖乖地
要做的事只有一件 伊莎貝拉
從那個開夜車不開燈的胖子手裡
奪回第四班的逃生機
是
對面怎麼看也有三百隻 我來對付
不要依仗數量多欺負人哦
人類啊 是很脆弱的
電
這種科技的產物 卻有種生物天生就能操縱
電鰻
南美亞馬遜 大河中食物鏈的頂點
雖然名字中有鰻字
其實這個物種卻走過了完全不同的進化道路
為了殺傷獵物與敵人而進化出放電能力的
一屬一種的電擊生物
火星異種樣本六隻捕獲完畢
難怪說讓我們不要出去的
我們要是出去了 不要說拖後腿了
只有被一起電死的份啊
是啊
喂 你看哪呢
真可惜了你這身肌肉
如果你不是蟑螂 倒還挺對我的胃口
電鰻放電時 自身也會感電
但是據說其厚厚的脂肪層會成為絕緣體
使其自身不會受到致命傷害
而全身植入安全裝置的阿道夫也是如此
成功了
可是這樣下去實驗體的身體會撐不住的
辛苦你了 阿道夫君
控制變得正確了
看來安全裝置還有改善的餘地
今天就到此為止吧
這條命已經被買去了
為軍隊賣命 配合實驗 這就是我的人生
怎樣才能不被監視發現 成功自殺
腦子裡一直只想著這些
直到遇到那傢伙
你是阿道夫·萊因哈德君吧
西班語我們一個班的啊
我叫羅莎·齊普裡斯 你不記得了嗎?
不記得 對不起...
那就算了 就當我們初次見面好了
我可以坐這裡嗎
嗯 無所謂
從那天開始 我的人生變了
早 一大早就弓著身體怎麼行嘛
啊 嗯...是啊...
嗯 這樣才比較帥
那再見啦
啊 等等啊 羅莎
你認識他?
前一陣剛交的朋友
我一直以為他是個很可怕的人
不會的哦 他還餵鴿子呢
是嗎 阿道君的生日是十二月二十五日啊
嗯...
那父母送的生日禮物和聖誕禮物就只能拿到一份了啊
啊 還真有這樣的人
那當天羅莎去和阿道夫君約會嘛
誒?
為什麼會這樣啊
你不是說耶誕節沒事做嗎
阿道夫君有時間嗎?
誒?
嘛...
好 那就這樣定了
誒?
吶
真的假的 恭喜你啊 阿道夫
我呢?我呢?
一邊去
這裡?
嗯 聽說從這附近的橋上看到的夜景很美
夜晚來臨前可以在這消磨時間
好像...有點微妙啊
我倒是覺得挺有趣的
是嗎?
好像是用電鰻點亮聖誕樹哦
好想看看啊
我可以等著看嗎?
嗯 爸爸在外面等著呢 別讓他等太久
嗯!
它是怎麼放電的啊
是啊 到底是怎麼放電的呢
它有名為放電體的細胞
身體中有許多由這種放電體組成的發電器官
使用這些發電器官來增幅神經中流動的微弱電流
是這樣啊...
很難懂嗎?
不過 好像很厲害啊
啊 亮了!亮了!
好厲害
生日快樂!
嗯...不行啊
你圍上它太帥了
如果其他女生發現阿道君其實是個帥哥怎麼辦啊
不用擔心 謝謝了
順便告訴你 還有另外一個禮物哦
那太不好意思了
好了 來 你面向前面
什麼?
我活了這麼多年 今天才是最幸福的
還記得小時候媽媽對我說
要像媽媽找到了爸爸一樣
去找到自己喜歡的人 找到幸福
正如媽媽所說 我找到了幸福
我本是這樣以為的
為什麼會想起這些事 在這種時候
已經都結束了
一年前發現 一年前結束了
對不起
我明白會傷害你的
我也明白不該那樣的
可是...我太軟弱了
太寂寞 我實在受不了了
對不起 我太差勁了
我自己都難以相信自己會做出種事
雖然不管說什麼聽起來都是為自己開脫
可是...原諒我吧
我不會再犯了 我愛你
這我可以向上帝發誓是真的
請你相信我 求你了
我愛你
阿道君 謝謝你...謝謝你...謝謝你...
啊 不要哭 這就餵你奶
我調查了嬰兒是否遺傳你的免疫寬容臟
以結果來說 免疫寬容臟沒有遺傳
既然是後天植入的 通常是不會遺傳的
這是自然 不過問題是什麼都沒有遺傳
連你的基因都沒有
本這不是該由我告訴你的
不過火星之行將近
在那之前 請你把這些事情處理好
我完全不明白了
我連做回一條連著電極的電鰻都不行了
喂 是我 我這就回來
嗯 我愛你
殺了我 殺了我
過來
讓我殺了你們...