人類患病會有許多誘因
比如細菌之類的微生物及病毒之類
除此之外還有..
戀愛之類
…我繼續
有一些細菌喜歡寄生於適合生存的其他生物中
因為是生物所以有能力自己活動 分裂及繁殖
相對於此 病毒則沒有代謝機能
不寄生於其他生物的細胞就無法增殖
增殖時會把寄主的細胞作為材料來使用
在此過程中多數情況會將寄主的細胞破壞
而其他動物的病毒有時會變異進而感染人類
在這種情況下感染人類的病毒因為不適應人體
會對其細胞造成過度破壞
導致人體免疫機能亢進無法維持正常的身體機能
這就是人體被感染時的大致機制
那麼接下來我們要進入正題了
這就是Alien Engine病毒
我們擔心會大規模傳播的新種病毒
致死率100%
其存在還未公之於眾
一般新種類的病毒也會存在其類似種類
或者攜帶類似病毒的動植物
可是這種Alien Engine病毒不存在類似種類
原來如此
我繼續
42年前突然出現 20年前開始爆發性增加
也就是說
這不得怪艦長嗎
管好你的嘴 俄羅斯老頭兒
被罵了 而且還是和自己的女兒歲數差不多的孩子
叔叔好難過
請聽好 為了借由這種無法培養的病毒製造疫苗
必須在病毒的發源地獲取大量的樣本
所以要請大家到火星去
為了人類的生存
02 DEPARTURE 出征
各位乘組人員
我是艦長小町
本艦ANNEX1號已經穿過地球大氣層
由自動操作飛往火星
到達火星前的39天請在居住區度過
艦內雖然人工製造了低重力環境
為了保持身體狀態請每天堅訓練
幹部區域雖然原則上禁止進入
不過遇到什麼問題的話 請儘管來通知我
好悶
順帶一提幹部中單身的有米歇爾．約瑟夫
還有我
不用客氣哦
哼 真是個毫無緊張感的艦長
對啊 真是的
任務可是要拼著命上的啊
不要硬撐著了 去探險吧
謝謝!
吶 希拉醬
嗯?
莫非你喜歡艦長?
果然是這樣啊…
接受手術的前一天我很不安
心情非常不好 所以偷懶沒去訓練
來帶我回去嗎?
不是啊 我也是來哭的
想哭的時候就到這裡來哭個痛快
把壞心情都扔這裡
不然的話可幹不下去啊
你不跟艦長表白嗎?
怎麼可能 我怎麼配得上艦長
年紀也比你大一倍呢
這有什麼關係嘛
那 那個…
啊 沐浴間 去沐浴間看看吧
啊 對 對不起 我不知道...
該道歉的是我 忘記鎖門了
你是希拉小姐吧
啊 是
去表白吧
誒?
女人一定要戀愛 不管什麼時候
嘛 大叔還是算了啦
大叔還是算了 絕對還是算了為好
那種人就是積極的咪咪嗎
誒?
好 好疼
怎麼樣 那傢就只有這個厲害
從小就只有這個厲害
嗯 嗯
確實比不過你 只有個比不過你
只有這個 只有這個 煩死人了
你再說一次試試!混蛋
那個金髮漢子和你們是同一個班吧
火氣好大啊
是不是該去勸勸啊
那個…是哪句惹你生氣了?
你父母把你和你弟弟賣得比賣房子還便宜
是這句嗎?
還是那句 因為你媽媽已經賣不出去了?
莫非是 你弟弟能手術中死去真是太幸運了
給我住嘴!
疼
哼
停下
承受不了任務的壓力借打架來發洩嗎
你們之中大部份人自然會在任務中死去的
螻蟻就活得有點螻蟻的樣子
對不起啊 我隊裡的人把你打成這樣
對不起 火氣一上來就...
大家都有焦躁
總之真的謝謝你
那個...俄羅斯的...
啊 我叫伊萬
我沒關係的 這種傷太平常了
姐姐也總說我是個傻瓜
不過這不是誰都能做到的事哦
你好勇敢阿
喔?這傢伙太單純了吧
一見鍾情
誒?
不過啊 伊萬 如果你喜歡上希拉的話
等著你的可是艱苦的戰鬥哦
因為希拉喜歡的人可是我們的艦長哦
誒?那 那個…
剛才的話請不用在意
話說你怎麼會知道的
我記得以前米歇爾小姐跟我說過
說起來她怎麼會知道的呢
喂 振作啊
沒什麼啊 我覺得我們更有男人味
繼續玩投球吧
嗯
歡迎光臨
來一杯On the rocks的魔王凱旋
明白了
沒想到您竟然在日本
發生了那麼多問題之後
居然還不吸取教訓 又向火星出發了
看到新聞的時候您想必也吃了一驚吧
您這是在說什麼 客人
在下是聯合國宇宙航空局
ANNEX 1號計劃 副司令官
日本國航空自衛隊三等空佐
蛭間七星
本多博士
就是您吧
20年前的BUGS2號計劃
您作為科學家參與其中
打算欺瞞其他加盟國達成自己的目的卻失敗了
利用我的哥哥蛭間一郎
真虧您能活到今天
不 是感謝您活到今天
我今天不是作為U-NASA的職員前來的
我剛才已經報過名字了
我是日本的自衛隊員
我需要您的協助與情報
我們先從頭說起吧
不同於BUGS計劃的ANNEX計劃
接好
來了哦
諸位乘組人員 我是艦長小町
今天是離開地球後的第三十九天
本艦正順利地接近火星
即將進入大氣層
全體兩小時後到A區集合
確認裝備後 執行α計劃 開始火星著陸任務
希拉醬 真的好嗎 好不容易跟燈君學了日語的
嗯
我裝作替希拉醬煩惱
其實只是不想正視恐懼而已
肯定不止是我
因為降落到火星之後 要和那樣的...
害怕嗎 伊娃
不管多麼害怕 試圖瞭解它也是很重要的
我們人類唯一與生俱來的武器
就是不光在死前 而在事先也能感覺到恐懼
進而進行認知與應對 做出方案
我們幹部乘組員 知道怎麼打倒這東西
不要緊的 伊娃
你有99個同伴
你一個人的恐懼有100個人幫你處理
即使這樣 我還是害怕
要是能就這樣永遠不到火星就好了
米歇爾 現在能行動嗎?
啊?
D區和S區有數處監視攝影機停止工作了
能拜託你去確認一下嗎
是誰啊 還在洗澡
剛才一個中國的女孩子進去了哦
話說洗得好久啊
哦?不過為什麼會有這種氣味呢
這不是肥皂的氣味 而是…
雌性的氣味啊
確實
作為生物個體被這種氣味吸引難道有錯嗎
我覺得沒有錯 老師!
哼
啊 那個…這是…
擔心你昏倒在沐浴室裡了
對不起了!
只有這種東西 總是會鑽進來的
為 為什麼
還沒到火星的啊
奇蹟 剛才能躲開這一下是奇蹟
就像蟑螂躲開人的第一下攻擊
但也無法彌補絕對的戰鬥力差距
馬科斯 我會繼續躲下去
你給我到倉庫去
你說什麼…
兩個人一起逃如果被追上了 兩個人都要死
快去!
來吧
米歇爾小姐
去追馬科斯
不 我也要戰鬥
大家通過手術獲得的能力
要將其發動需要藥品 可是現在沒有藥品
不用藥品就能發揮超常能力的只有我和米歇爾小姐
所以 如果不只一隻的話 馬科斯就危險了
你去保護他
不會吧
從哪進來的!
藥品呢
在倉庫啊
你們退後點
你拿的這是…
只是防身器具而已 用來對付人類小偷的
可是只試一試了啊
誰能趁機到倉庫去啊
藥品
萬一發生與火星異種的近身戰鬥 就使用這種藥品
這種藥品會對身體造成沉重的負擔
但是能激發你們通過手術獲得的能力
只要有那藥品
這...
開門了哦
ANNEX 1號呼叫華盛頓
本計劃
失敗了