喂 喂喂
那雙腿怎麼是這種形狀
這傢伙...不是掉下來的...是跳躍過來的啊?
不想和它戰鬥...
不過 這種事 沒法選擇啊
這個混蛋!
阿歷克斯!
快追!
為什麼?
這 這...這怎可能...
現在的話...或許能從背後...
誒?
不要 騙你的騙你的
好
有使用 絲線 繩子的武術
有用於軍事的纖維
其他地球生物也用各種方法運用絲線
其中能製造出最強韌的絲線的生物
不用絲線製造陷阱 不用絲線織網捕食
只把全部生存需求寄託在兩根不會斷的絲線上
它能製造出與粗細相同的蜘蛛絲線相比
強韌2.5倍的絲線
這種蟲子就是
日本原產大蓑蛾
瀕危物種
久等了啊 大家
離開了護衛崗位實在對不起
我來救你們了
06 2 MINUTES 2分鐘
對了 大家
蹦極什麼的 應該都沒問題吧
嗯 不要緊的 燈君 你一定是有什麼想法吧
不行 絕對不行
就算你是個小帥哥也不行!
好了
雙腿異常地發達啊
蟑螂經過奔跑或者負重下蹲練習也會變那樣嗎
莫非你練過站樁?
不對 這雙腿完全不同
是蝗蟲嗎你...
嘁 好深啊
這傢伙的手 像吸盤一樣 拉不開
雙足也像刷子一樣 容易划水
後背的形狀也和其他蟑螂不同
這專為水中戰鬥特化的身體
它不是蟑螂...
它是...
龍蝨嗎?
莫非五百年前在火星上投放蟑螂的時候
龍蝨也混在裡面了嗎
當時連水都沒有真虧它們能活得下來啊
哼哼 我的想像力還真豐富啊
那怎麼可能的啊
是我們父輩中的一位嗎?
這傢伙...
我不會讓這逃生機停下
我要在2分鐘內打倒你
活到今天沒有發生過一件好事
出生時我就沒有父親
住在破爛不堪的家中 受人欺負
男人也只遇到過醜八怪和壞心眼的帥哥還有壞大叔
你放棄得太早了點 八惠子
是 啊咧?
不好意思 燈
在把大家放下之前 我沒法去幫你了
不要緊的 燈他...
很強
勝負已分
那時憑直覺米歇爾理解了
BUGS2號乘組員的遺體 遭到了蟑螂的利用
就因為敏銳的感覺 才在那時感到了巨大的動搖
因為動搖才被拉到了這麼深的水中
龍蝨擁有流線型的身體
吸盤狀的前足 鰭狀的後足
再加上部份水生昆蟲特有的呼吸方式
在翅膀與身體之間儲存空氣進行潛水
不過它並非單純消耗氧氣
而是當氧氣被消耗二氧化碳比例增加時
可以與身體周圍水中的氧氣進行氣體置換
因此 龍蝨雖然不具備鰓
但是能在水中進行十分鐘以上的活動
與之相對 純陸地生物米歇爾的活動極限
大概是兩分鐘
就算有炸彈螞蟻的能力
如果敵人身體的體溫與周邊水體的溫度一樣低
也有極大的可能不發生爆炸
這種情況下米歇爾已經沒了勝算
既然沒有勝算 米歇爾就...
封住了敵人的機動力
用雙腿使出老虎鉗般的力量
停止了身體的運動
開始倒數
兩分鐘
數十秒間 利用體內的氧氣
隨著體內二氧化碳的增加 伴有痛感
血壓上升 肌肉痙攣 低血氧症 伴隨失禁
第二階段經過一段時間
意識已完全喪失 痙攣停止 進入極度危險的狀態
蟑螂感覺不到疼痛
正因為沒有痛感才感到疑惑
因為這雙在水中應該能產生無敵的機動力
現在卻動彈不得的腿
這一點對於米歇爾來說是一件好事
如果對手有痛感
一定會因為地獄般的疼痛哭喊 不停掙扎
如果這樣 米歇爾也無法像現在這樣沉著
不過這招名叫4號鎖腿的招數
據說持續兩分鐘將導致骨折
不過擁有強大心肺機能的米歇爾
經過持續兩分鐘以上無呼吸的戰鬥
已經無法做出解除鎖腿 浮出水面的判斷了
窒息進入第四階段將無法逆轉
經過這個階段就將達到死亡
得 得救了
班長還沒浮上來
燈呢...
不好!
想不通嗎
蝗蟲的腳力 變成人類大小據說能跳過大廈
那麼為什麼沒能毀掉我 殺掉我
沒能踢斷我這隻蟲子呢
你在這樣想吧
我來告訴你
那是因為你是蟑螂
BUGS2號上的那隻蝗蟲 或許比你更強
確實你們的速度 頑強 力量都是巨大的威脅
而且你們還理解了如何使用人類留下的機械
或者是你們之中理解的個體教會了你們
你們以那領袖為中心 紀律嚴明
從你決絕的行動來看 那一定是個有先見的領袖
它的智慧與能力 也都是對我們的威脅
即使如此
即使如此你們戰鬥的經驗依然不足
呦
怎麼了 離得這麼近的話 沒法踢了嗎
第一年只練柔韌 重新練過吧
不要站起來 我絕對不會讓你停下這逃生機
因為我好不容易調整好了長度
米歇爾小姐...
在呼吸極限兩分鐘或者那之前...
一定會幹掉敵人的
原來如此啊 太了不起了
然後停下它!
喂 我不是說了讓你別站起來了嗎
這應該就是慣性法則吧
理科有許多要記的東西啊 和國語不一樣...
跳起來的蝗蟲雖然不好說
再來一發!
剛才這下 可不是鳥類的能力哦
是1867年突然出現的人類最初的變化球
"曲球"與支撐其的原理"馬格納斯效應"
考試不會考這個的哦
通信嗎?
是哪個班發來的?
我記得手冊上說...
非戰鬥人員留在逃生機上 是不是
這個班裡不存在非戰鬥人員
好 我們開始吧
停止拉哈布的遺產