在此 泰國曼谷為諸位紳仕女士奉送的
特殊地下表演終於也迎來了大結局
終於要在今晚
決出西元2619年地上最強的男...
喔!不好意思
是決出地下最強的男人
這種比賽還真的有在舉行
雖說在漫畫中讀到過有一百次了
漫畫中當然也是常有的
現實中更是有些社長石油大亨之類
一個月能賺上千萬乃至幾億
這裡全都是這種等級的有錢人
招集一幫這種人 要停止時間自然是做不到
舉行一場殺人秀簡直不費吹灰之力...嗎
那麼 那傢伙還沒死吧
嗯
首先是藍角的這個男人
20歲 有故事的超新星-膝丸
膝丸 燈!
身高177cm  體重91kg
國籍日本流派空手道
是他吧
01 SYMPTOM 變異
一起在孤兒院的青梅竹馬的女朋友
現在正受到不明原因的疾病侵襲
每次都要說一遍嗎
治療方法只有器官移植一條路
為了她 膝丸無論如何也要拿到優勝獎金
就是這麼回事!明白了嗎!有錢人們!
了不起!為了還沒上過的女人
不過 決賽的對手不好對付
本大賽有史以來未嘗敗績的王者
布萊恩．喬米君 14歲
身高251cm  體重342kg
國籍美國 無流派
是一位天生的鬥士
這是怎麼回事阿
這位布萊恩君 食性本是雜食
一開始就沒打算讓我取得優勝阿
百合子!
我這就來救你
觀眾們
沸騰吧
我會馬上打碎這教科書般的絕境
雖然成功的機率不高...
你其實也明白的吧
滾阿
你就那麼想看我怎麼變得越來越瘦嗎
每天都跑來探病
你以為你是誰阿  一個怪物
給我滾阿
這太異常了 我們就是為了看這個而來的嗎
如果我們的調查沒錯
異常的應該是膝丸燈才對
燈 燈君...
我上週說了那麼過份的話
嘛 說的也有道裡
誒?
總是拿著那麼孩子氣的東西當寶貝
肯定會在大學的攀比風中敗下陣來喔
有移植的希望了
騙人...
是真的 是國外醫院
你來想想 百合子
就快了 等病好了你最想做什麼
想吃拉麵
好阿 我們去吃拉麵
想去滑雪
好啊 好期待冬天快點到阿
還想學喝酒
好阿 不過可別喝醉喔
還想去宇航樂園
那種地方估計只有你和我會去了
還有呢 還有...還有...
為什麼 為什麼燈君這麼溫柔呢
這還用問嗎
我...我的溫柔是你給的阿
從那天開始 對我來說 最...
最寶貴的人就是你...
因為你是我的朋友
阿咧?站起來了?
舊式過肩摔
而且這還是...
沒想到 他居然...
難以置信
膝丸燈...逆轉取勝
果然還有一個阿 手術後降生的孩子
你說什麼?不是說好的嗎
住...
去給百合子做手術阿!!
那個女人 已經 賣掉了
賣給誰了?
馬上把百合子給我
已經去世了
我們盡全力了 但是前天...
別想騙我!
這些傢伙從開始就沒打算幫你找器官捐贈者
只是想騙你出場而以
我們查覺到她的存在
接收她的時候 已經太晚了
沒能救她 對不起
為什麼阿...
還給我 還給我...
把她還給我!
燈君
你想不想救助和她患有同樣疾病的孩子
還沒來得及自我介紹
我是聯合國宇宙航空局
U-NASA的火星探索部隊 總隊長
小町小吉
同屬 副隊長
米歇爾．K．戴夫斯
U-NASA
沒錯 奪走你那位青梅竹馬生命的
不是普通的傳染病
是來自地球以外的病毒
今後病魔將擴散到更大的範圍
有很多人將會死去
為了阻止這種情況發生
我們要在即將到來的兩年後
飛往火星
火星?
我們現在需要的是你的戰鬥力
是你那無從隱藏的炙熱眼淚與怒火
我的好友死在了火星
如果只是因傷痛而彼此慰藉
這連素不相識的人也能做到
但是能讓不殺不快的強烈憤怒
一起在心中沸騰的我們
能成為由比血更牢固的羈絆連繫在一起的
兄弟
走吧
我真的很喜歡百合子
我真的很喜歡百合子 我...我...
告訴我 為什麼阿 為什麼我會這麼不甘心
不好意思 米歇爾醬
備用的太陽眼鏡應該在你那吧 拿給我
快點快點
趁機在你名字上加個醬字實在是抱歉
可以用更可愛的稱呼叫我
你已經醒了阿
嗯
那個...米歇爾醬...
少來這套 你比我小吧
對 對不起
如果非得想這樣叫那就爭取成為我的丈夫吧
謝謝
已經正午了 看來我睡了一整天阿
不 大概睡了一週了
唉?怎麼會阿
當然會了 你看你雞雞上還插著管呢
唉?阿!
是我插的
怎麼可能嘛 白癡
嘛 畢竟是一次大手術
強行把人體改造的能在目前火星環境下活動
不過 早就知道你的手術一定會成功了
本該通過手術植入的大部分器官
你已經先天擁有了
和我一樣
那普通人成功的機率有多少?
36%?
對 作為存活的機率來說 確實不高
不是3.6%?
比我想像的要高阿
不不 有一半以上會死的喔
比在我們老家當了公務員還能在不殉職的情況下
活到能拿到養老金的年齡機率還高呢
你們真是一點緊張感都沒有阿
希拉其實也是這樣想的吧
嘛 確實 或許比在大墨西哥活下去可能性更高
不過 為什麼要去火星還要接受人體改造阿?
如果只是大氣稀薄的話
不是有面罩啦 太空衣之類的嗎
關於這一點到時候會為你們介紹
阿道夫
小町艦長 你在這裡阿
你過來了阿 這女孩是?
這是這次要接受手術的預備兵
我是伊娃．弗羅斯特
那麼和這些傢伙一樣阿
我是希拉．萊維特
我是阿歷克斯
你幹什麼!
我說你們阿
喂喂 你們兩個
這位是阿道夫 是德國支部派來的幹部乘組員
他可是你們的上司
阿 不用介紹了
我也不打算記這麼多名字
你說什麼?!
你們是接受手術的最後四個人阿
按機率來說 你們當中至少有一個或兩個會死掉吧
嘛 就祈禱能在麻醉藥有效期間內死掉吧
你會不會說話?
我說你阿 說話注意下方式阿
我只是說出了事實
艦長 這位預備兵 也拜託你了
能行嗎 扶著我吧
阿 不用 我自己能起來
嘛 也罷了
走了 燈
還有
唉?
剛才那是第一次所以就放過你了
今後如果在訓練或任務中偷懶
或是把視線放在我的眼鏡以下的位置
決不饒你
是
大家為什麼不怕呢
嗯?
因為有六成的人會死掉阿
喂
怎麼覺得這女孩不光薄命 而且還很消極阿
嗯 消極的咪咪
哦阿?
看阿 伊娃醬
那邊走來的就是一位接受過手術的預備兵
而且還若無其事地
說是四成 其實就是這樣啦
吶 手術其實不難的吧
誒?阿...
不過我因為體質原因成功機率本來就高
還真的出現了 這種類型的人
怎麼講? 想表達自己和一般人不一樣?
真希望你能識相點阿
我可以揍他們嗎
可以是可以 別硬撐喔
喂喂
怎麼了 馬科斯君
對不起阿 碰上這麼兩個傻瓜
這兩個傢伙從小時候就這個樣子
沒 沒關係
你有朋友 真讓我羨慕
因為我是孤身一人...
已經不是孤身一人了喔 伊娃小姐
喂 太卑鄙了
我來幫忙
來散步 來散步
叫我伊娃就行了
嗯!
雖然燈已經先做完手術了
但需要在手術之前讓你們了解一下任務的內容
這是Alien Engine病毒 通稱A．E病毒
這就是火星來的病毒?
沒錯 目前感染後致死率是100%
但是目前地球上發現的病毒樣本無法培養
所以我們要到火星去
對火星的空氣 砂土 水 苔蘚等一切進行調查
調查病毒的有無及種類
如果有必要就將其帶回地球
這就是我們的任務
如果成功就能消滅病毒
讓人類免於滅頂之災
不過有一個問題
到目前為止利用無人機進行的樣本採集全部失敗了
要問為什麼
是因為有一種生物百分之百會進行阻饒
這就是火星的巨型蟑螂
TERRA FORMAR
他們在這五百年間在火星上完成了奇蹟般的進化
而且殺害了41年前BUGS1號的6名乘組員
20年前BUGS2號的13名乘組員
難道這種巨型蟑螂吃人嗎
你在自己家廚房找到蟑螂會拿起來吃掉嗎
不會吧 但是你會打死它吧
冷靜地想ㄧ想連為什麼非得打死它都想不通吧
但你仍然會用盡全力打死它
就是這麼回事
這是以物種存亡為賭注的
人類與蟑螂的戰爭
誰輸了
就是害蟲
火星
太陽系第四行星
本來的平均氣溫攝氏零下53度
大氣壓0.06標準大氣壓
為了把這寒冷的星球改變成人類可以居住
二十一世紀中葉
兩種生物先於人類被送到了火星
其中一種是特殊的藻類
而另一種是有強大繁殖能力
隨處可見的昆蟲
蟑螂