看到了嗎
那顆星星叫火星
和地球是鄰居
據說不久的將來 將有很多人搬到那邊去住
那是個什麼樣的地方呢
嘛 看上去 倒不像是個不好的地方
最起碼 比這個死氣沉沉的城市要強吧
好想去看看啊
吶 最起碼去道個別吧
因為拿不到工資引起衝突 燒掉她家房子的
可是我們的父母啊
害得希拉也成了窮光蛋
都是為了錢啊 說到底...
全身沒一個不痛的地方
我鎖骨裂了
真是的 就沒有一個那樣的地方嗎
沒有小混混 沒有歧視 也不會不付工資的地方
是啊 比這裡強的地方...
拜託了 拜託了 我們已經走投無路了
拜託了
喂 怎麼了
啊 小町艦長
這兩個傢伙突然衝進來說要去火星
志願兵啊...
那個...
嗯?
下一步面試的地方...
啊!
嗯?
哇 希拉在這
等等 先確認下心臟的聲音...
哇 別摸我的胸部
總是寬容地接納我們
甚至想過如果有來生 要像她這樣活著
希拉是...我的...
天使...
05 EXCEPTIONAL TWO 奇蹟之子
高腳蛛以蟑螂為主食
在日本也是追著蟑螂分佈到了全國各地
能用其體毛捕捉空氣細微的變化
提前判斷敵人的動作
刺傷 撕裂
而後捕食
即使正在進食 只要見到其他蟑螂
也會馬上發動進攻 其生性極其兇猛
本來希望她能比任何人都幸福
如果沒有了錢 難道連這願望都要被奪走嗎
不過 高腳蛛的狩獵以埋伏為主要形式
其耐久力並不強
艦長 大家
我...
考慮到無法培養的病毒或許存在於它們身上
樣本還是活捉為好
馬科斯 去看看這裡的十幾隻蟑螂
把還有氣的抓起來
是!
別跑哦 臭蟑螂們
BUGS2號 艦長
多那太羅‧K‧戴夫斯
他通過BUGS手術獲得的能力
是擁有舉起自重幾百倍物體力量的最強螞蟻
Paraponera
這本不可能遺傳的
當時的科學家都稱之為神的惡作劇
不過地球的神不會玩什麼惡作劇
他的遺志與能力都得到了繼承
你在說誰?
日美合同第二班班長
米歇爾‧K‧戴夫斯
艦長的...
她有兩種能力
一種是從父親那裡繼承的
一隻 兩隻 三隻 四隻
沒錯 是子彈螞蟻的肌肉力量
還有通過M.O.手術獲得的第二種能力
藍圖依然是昆蟲
那到底是什麼蟲子
20世紀 在馬來西亞
曾經有人目擊一種奇異螞蟻的奇異行為
這種螞蟻 自爆了
這些傢伙死得太快了
通稱 炸彈螞蟻 是稀有種類
能力有可能遺傳
親眼看過另一位青年的手術與訓練後
我確定這是事實
他們將是最強的戰鬥力
也將是我們的希望
米歇爾‧K‧戴夫斯與膝丸燈
膝丸燈現在也在火星嗎
你知道些什麼嗎
我先說明一下我這邊的情況
因為火星最需要的就是戰士
日本人中排名靠前的哪怕多一個人也好
如果在火星上要發生什麼事的話
阿歷克斯 監視好逃生機上空
嗯 明白了
那三隻就交給我吧
真是不可思議
以前總是腦子被恐懼或憤怒佔據時
才能自然發生變異
感覺就像被自己體內非人的成份控制著
可是用了藥之後...
簡直就像剛剛破繭成蝶一樣
周圍的世界能看得一清二楚
一點都不覺得可怕
剛才這一下是為宇宙船上死掉的同伴
然後!
剛才這一下是因為你的呼吸太臭了
所以米歇爾小姐生氣了
不過我不會殺了你
因為有不能殺你的原因
火星阿...
會感冒的哦
吶 那人偶可以給我看看嗎
誒?嗯...
好可憐 已經壞成這樣了
你怎麼在這種地方
我住在那邊的醫院裡
我叫櫻人
春風櫻人 今年十歲
我叫膝丸燈 二十歲了
是嗎 你的名字好帥啊 膝丸哥哥
春風...
說起來你為什麼住院?
因為日本的醫生說我的病太難治了
所以搬到這裡來了
膝丸哥哥?
不好意思 我差不多得回去了
誒?
那個...這人偶
再見 櫻人
捕獲一隻
下一個
我能看到
吶 膝丸哥哥
啊 因為要出發了所以在害怕吧
傻瓜 那怎麼可能呢
我準備得很充分
對啊 不過嘛 你是不是忘了件重要的東西
誒?
啊...
這是你修好的?
其實這種事我很拿手的
女朋友送你的?
嘛 算是吧
我覺得也是 她沒來送你嗎
沒有 她在日本等我回去
是嗎
真好啊 我可能等不到膝丸哥哥回來了
我的病要是也像那人偶一樣有人能給治好就好了
不過好像不可能了
聽說你認識了一位患者啊
這樣說或許聽起來很殘酷
不過你最好不要多說讓他抱有希望的話
能治好 一定能治好的
誒?
我們要去遙遠的火星進行調查
一定能從只有那裡存在的東西中找到治療的方法
真的嗎?
櫻人 等病好了有什麼想做的事沒有
薯條 我想吃薯條
嗯 沒問題 我買L的給你吃
還有呢
教我空手道吧 我也想變壯些
好啊 破例把絕招教給你好了
啊 還要去海邊
還想去看棒球大聯盟 吃著披薩
還有...還有...
還想去看足球
啊 對了 等回了日本我想吃壽司
嗯?
不要丟棄希望
雖然是很小很遙遠的希望
但是我們這次有把它變為現實的能力
請你幫保管這個人偶吧 等著我回來
我一定要斬斷這悲傷的源頭
交給我吧!
第二隻捕獲!
下一個
雖然不仔細看就看不出來 不過那是...
線...
可是燈不是蜘蛛
他的藥品是注射的
也就是說手術藍圖是昆蟲
再看那觸角...
是蛾嗎...
火星異種三隻捕獲完畢!
似乎我的部下捕獲了三隻啊
因為作為藍圖的昆蟲過於稀有
所以二十年前沒能實現的手術
與米歇爾‧K‧戴夫斯一樣
手術成功率很高的膝丸燈接受了這樣的手術
他會是強大的戰鬥力 不管是在火星...
...還是在來
搞定了
拜託下一個
還好沒輪到我出場
好厲害
哎呀 總算解決了啊
嗯 這裡的水已經分析過了吧
對 和地球的水基本相同
只是凍土熔化 就能形成這麼深的湖泊啊
嗯 把大家都叫來吧
是
可惡 這些噁心的汁液都流到領子裡了
你看什麼呢 色鬼
我去把大家叫來
阿歷克斯!
米歇爾小姐!
米歇爾小姐...可惡...
大家...阿歷克斯!
這就對了 燈 你是個好部下
拜託了