針尾雨燕
它是體長20CM
時速可達350KM的
雲朵之上的
韋馱天
哼
辛苦你拖延時間了
謝謝 不過你怎麼好像有點居高臨下呢
還好啦
那邊就拜託你了 慶次
我能看到
11 BOXER 拳手
一成不變的奔跑
每日無休地重複
一成不變地重複
早上天還沒亮就開始奔跑
因為喜歡從這裡看到的景色
最樸素 最微不足道的動力
這就是這個男人
輕量級 新冠軍!
哎呀 世界冠軍當然是很厲害了
可是不夠刺激啊 每次都是以點數取勝
客人想看的是一場激烈的In fight
還有令人熱血沸騰的KO
要是你有個體弱多病的老媽 倒還能賺點眼淚啊
那會長 我先走了
喔 下週再見了
啊咧?這就回去了?
請你吃頓飯還是沒問題的哦
抱歉 下次吧
先告辭了
那傢伙每次週五都走得很早嘛
我回來了 媽
媽 我回來了
哦 慶次
我說你啊 不用每週都回來嘛
這種什麼都沒有的小島
不是有媽嗎
啊 我去做點吃的 你想吃什麼
黑毛和牛的牛舌
還有主廚用西西里產紫薯做的隨性寬扁麵還有...
別開玩笑
反正你只會做苦行僧吃的菜啊
那可是特意為媽媽做的
最後一班船還是四點半嗎?
是啊
要坐船的可是世界冠軍啊
你的偶像氣質還是不夠啊
要有像野獸一樣的明星氣質
誒?野獸?
對 野獸
你老爸年輕的時候可是很讓人著迷的
老媽只是被他咬一下 就排卵了
不要說這個了好不好
不過你老爸真的很厲害的
畢竟給了我一個你這麼好的兒子嘛
要這麼說的話 媽不是也很厲害的嗎
誇我也拿不出什好東西給你哦 慶次
已經出來了
在哪?
啊 掉地上了
快撿起來
慶次 去洗澡吧
嗯
媽
嗯?
慶次?
我...可能發生了視網膜剝離...
有郵件
啊啦 慶醬 回去工作了啊 多休息一下才好嘛
在家裡歇著也沒事做
前段時間 謝謝兩位出席
好啦 不用那麼客氣
慶醬要留在這邊嗎?不再打拳了嗎?
不行了 眼睛不好了 沒法再當拳擊手了
你提起拳擊來做什麼
發生了那種事 我以為他會重新開始打拳擊的
我回來了
這就是我們計劃的概要
鬼塚慶次先生 我們需要你的幫助
火星啊...沒什麼現實感啊
雖然有各種風險
但是只要能成功 會有很多人因此得救的
而且...
還能讓你走出債務的泥潦
看來你們全都調查過了啊
是的
到處借錢 嘗試了各種治療方法
也曾經被自稱是協會相關人士的傢伙騙過
這些你都調查過了嗎
是
不過 我不行
我自己也不敢相信
可是我已經沒有了
我作戰的理由
已經沒有了
那就吃完甜點再走啊
你果然還是個拳擊手
是嗎
慶次 借這個機會告別苦行僧生活和戀母情節
好好去找個媳婦怎麼樣?
也去多交幾個朋友
鬼塚慶次先生 我們需要你的幫助
我有一個條件
作為手術藍圖的生物 可以選擇嗎
手術的藍圖要看是否合適你
雖然不能隨意選擇
不過如果有多種藍圖適合你 你可以從中選一個
那 如果能選擇的話 從中給我選一個...
拳頭力氣最大的嗎
眼力最好的
希望能從本島看到媽媽長眠的小島
最樸素 最微不足道的動力
這就是這個男人
現在讓我把拳頭朝向你的動機有兩個
第一 是為了保護剛剛得到的好朋友
第二 只是為了我那無法改變的生存方式
當心吧
這種昆蟲不擬態
但是卻因為過於堅硬而不會被捕食
翅膀 因為太堅硬無法展開
體長不到15毫米的這種黑色彈丸
以最堅硬的昆蟲之一而聞名
其名為 黑硬象蟲
而這種生物 為了捕食有堅硬甲殼的獵物
它所採取的戰術是...
擊碎
這一擊
發自區區15CM的身體長度
卻已經有22口徑手槍的威力
其名為紋華青龍蝦
它的可視光線波段比人類和昆蟲更廣
據說可以看到紫外線 紅外線 甚至於電磁皮
也就是說 視力好得難以置信
媽 我一直只會打拳 讓媽擔心
我一定要贏
回到地球 能看到媽的小島 過上媽能放心的生活
雖然迷迷糊糊地走到了這一步
但是他們教會了我該怎麼做
沒想到為了保護別人而戰是這麼令人自豪
所以 媽
啊咧?
等等啊 等等 你太心急了吧
10秒...
不好 右眼受傷了
而且左手也出不了拳了
我已經做得很好了啊
好想回家洗個澡睡覺
可是...
再堅持一下
再堅持1回合
慶次
我總是...總是能聽到那聲音
那本該被呼喊對手名字的聲音淹沒
不可能聽到的聲音
我本來應該已經一無所有了的
本來應該已經沒有人呼喚我的名字的
下一位 鬼塚慶次先生
鬼塚...慶次...哇 真的是你
那個...莫非您就是鬼塚慶次先生嗎
誒?鬼塚慶次?
你也認識
不啊
這個人可是超厲害的
我好開心
有人呼喚我的名字
慶次
鬼塚
慶次先生
誒?鬼塚?
慶次
鬼塚
拜託了
交給我吧
我看得到
你已經站不起來了
這下學到了吧 象蟲君
只是互相出拳 那叫打架
限制對手出拳 那叫格鬥技
而就算被對手打倒 也要在10秒內站起來 才叫拳擊
第4回合 第47秒 KO
看來這KO...
感覺還真不錯啊