戶外?
怎麼回事?
我在做什麼?
早餐已經吃...
想什麼呢...這裡是火星
對了 我被拖進了湖裡
是這樣啊...我慢慢想起來了
就是這隻右手吧
絲?
原來如此 是燈救了我啊
這傢伙 把燈給...把我的同伴給...
嗯?
好疼
啊 米歇爾小姐 你沒事太好了
嗯...喔...
怎麼 這個傢伙還想打啊
對不起 我其實已經抓住這傢伙了
可是犯了點錯讓它跑掉了
阿 其他人有阿歷克斯保護著
沒有出現死者
米歐爾小姐 還處於缺氧狀態吧
這裡交給我吧
哼 你說誰缺氧?
你不都已經站不穩了嗎
還有 你這外套臭烘烘的
真是的
我收回我的話 燈
你不是一個好部下
疼!
祈禱吧 如果火星也有神的話
來歷不明的BUGS型火星異種兩隻 捕獲完成
07 CRAB 勇士
嗯...
對 對不起
我拉著剛才那個傢伙 掉了個頭
哎...
那個 還有...著地之前 最後有過通信
是SOS
哪裡發來的?
羅馬第六班和日美合同第一班
嗯 還好動力和通訊功能都不要緊
蟲籠也沒壞
那 那個...真的 對不起...
好了 多虧了你 大家才能活著
不過它已經飛不起來了
那個...還有一件事
剛才我耳朵好像塞住了 沒聽清楚
你不是一個好部下後面 你說了什麼?
哦...說你是隻蠢豬
總之 看來只能把車輪修理好 然後使用它來移動了
把這個輪胎換掉 怎麼做你們知道的吧
是 基本知道
不要放鬆對周邊的警戒哦
是
我到那邊的岩石後面換下衣服
到了火星卻因為傷風而死可一點都不好笑
我很快就回來
八重子 拜託了
最起碼讓我們面對那邊
不行 這是班長的命令
居然恩將仇報
既然這樣 八重子
我出五千
啊...
哼哼 夠去吃兩次披薩自助了哦
吃午餐的話 夠三次
你以為這點錢就能買通大和撫子嗎
所以我才看不起沒錢的男人
八重子醬 五萬
五萬?你瘋了啊?
你這蠢貨 那可是米歇爾小姐
和那些在新宿一撈一大把的輕浮女生可不一樣
有如假包換的金髮
肚臍上卻沒有穿臍釘哦 大概
分明是如假包換的金髮?
啊咧?我的眼睛進沙子了
怎麼什麼都看不見了
可惡的蟑螂...
沒有一個班回應通信
果然是在和蟑螂交戰嗎
怎麼有種不好的預感
感覺像有什麼除了與蟑螂的戰爭之外的
比這更可怕的什麼事情 正這火星上發生
假說之一
為什麼你們在短短五百年前還是六條腿的昆蟲
突然進化成了兩條腿步行的壯碩的原始人一樣的東西
就是這個問題
要不要聽聽看?
在所謂的自然選擇中絕對不會發生這種事情
先不提外貌的天壤之別
你們異常高的學習能力和對人類的攻擊性
你們身上明顯有人為造成的變化
BUGS2號的負責人歷山大‧古斯塔夫‧牛頓說過
地球化計劃已有人捷足先登
不過這個假說...
真是個性急的傢伙啊
那我就說得簡短些好了
因為你們
地球現在出亂子了
吶 別再自稱爸爸了
馬上就要做爺爺了哦
爺爺
如果不想把罪魁禍首交出來
就從你們開始消滅
海洋甲殼類的甲殼與昆蟲的甲殼比起來
為了對抗水壓 含有更多的鈣 非常地堅硬
而且很厚
其中有一部份有自切防衛的能力
在緊急時刻 可以主動切斷足或者鉗
當然 是可以再生的
有點細啊 又得重新練了
嗯?
並非全體乘組員都可以戰鬥
其他國家或許是這樣
敵人有十隻 現在開始是A方案
人類的敵人 伊萬姐姐的仇人
還有把病菌傳染到人家女兒身上的豬們
給我上!伙計們!
喂喂 喂喂喂 就這幾下嗎
死蟲子
你們沒有痛覺 不懂恐懼 所以才不會進步
混蛋們!
伊萬 搞定了嗎
混蛋!
吶 伊萬 你說他們在做什麼夢?
誰知道
說不定 是火星人的孩子在幫他們包紮手指的傷口
啊 對不起 開個玩笑
輕易靠近我們這些智慧生物就是你們的敗因啊
地球上有的是不管多綠看上去多好吃
也不能吃下去的草哦
在幻覺裡學習什麼是後悔吧
洋金花
中美洲原產的茄科植物
全草含有致幻物質莨菪烷
桹據攝入量不同會引起發熱 自律神經紊亂
呼吸 心跳停止等症狀
你以為我會放手嗎
我可知道哦
你們火星異種的部份中樞神經依然和蟑螂時期一樣
也就是說 身體的活動並非由頭部
而是由胸部的食道下神經節控制
所以有時即使頭部被切斷 身體也能活動
只要食道下神經節沒被破壞 肺的入口暢通
不過 只要破壞喉嚨 就另當別論了
吶 你們不是沒痛覺嗎
那你們為什麼要打我呢
想救同伴嗎?因為命令嗎?
還是說只是因為我們很噁心呢?
告訴你們啊 蟑螂們
我女兒在U-NASA的病房裡
我要保護好女兒遲早要回的祖國
對其造成威脅的 不管是病毒還是蟑螂還是古代文明
我都要找到它 把它逼到絕路
就算藏在廁所 它不斷氣我就不會善罷甘休
隊長 這傢伙雖然現在還前後不分
不過很快就會清醒過來的
因為我對莨菪烷量的控制總做不好
請把發射器給我
目標 捕獲
火星異種兩隻 入庫
姐姐...
這麼說來 那些傢伙最後居然想要逃跑
只是出於對形勢的判斷嗎
不 或許他們真的學到了哦
人類是很可怕的
特別是俄國人
要進去了哦
這麼快就到晚上了啊
阿道夫?
是嗎...第一班和第六班...
需要我們也前往救助其中之一嗎
不 你們請向ANNEX母艦墜落的地點進發吧
要趕快 趕在中國或者俄國之前
是 明白了
拜託了
真的假的
先去找頂棚
雖然聽說過 不過還真像地球一樣下雨啊
希望不是酸雨啊
那是什麼...
那是...
還是沒遇到蟑螂啊
地球的蟑螂 應該是夜行性的吧
嗯 如果繼承了這種習性的話
現在才剛到他們的時間