秋 你幹什麼呢 你也過來吃啊
絕不
那不是蛾子嗎
是蠶 習慣後還是挺好吃的
那我也不吃
這蠶蛾不是你的手術藍圖嗎
是你的同類啊
那我就更不吃了
真是的 纏人的男人會招人討厭的哦
嘛嘛 秋醬
不過 能和你熟絡起來 也是因為蛾子啊
嗯?是嗎?
嗯 房間裡進了蛾子
我因為害怕跑到了外面
你說 交給我吧 對吧
對啊 是從那時候開始的啊...
我當時認為最重要的不是身體本身
小吉 走了
它們馬上還會發動攻擊的
秋醬 對不起啊
活下去才是最重要的
所以才把你丟下了
12 SHOOTING STAR 軌道與無軌道
艦長...
怎麼了?
這舞台不是你選擇的嗎?
變弱了啊
不逃嗎?
雖說我肯定不會放跑你的
你和我是一個班的吧
你在這做什麼?在自己家門口
莫非房間裡跑出蟑螂來了?
蛾子
小吉!
秋醬 對不起啊
捕獲
你沒事啊 慶次
哎呀 艦長果然名不虛傳
你也是 做得很好
不過話說回來 您在U-NASA待了20年
到底接受了多少次手術才變得這麼強啊
多少次?你在說什麼啊
我只接受過大雀蜂的手術
誒?您已經殺了一百隻左右的蟑螂了吧
從白天開始 不停地戰鬥
因為是大雀蜂嘛
還發射毒針和毒液...
大雀蜂
臂力也極強...
肘部的那是...
這是大雀蜂的大顎
還有 帥氣也是大雀蜂的特性之一
什麼嘛
好了 那接下來怎麼辦呢
我們得回到上面去啊
是啊
嗯?
啊?
伊萬君 你看到什麼了?臉這麼紅
啊 沒啊 那個...
剛才是亞歷山大前輩他...
誒?什麼?對不起 我沒注意啊
是你指給我看的啊
好奇怪
這裡或許並不是什麼重要的設施
誒?
伊萬君 說說看 有沒有感覺到什麼不自然
沒有追兵
沒錯 既沒有追兵也沒有守衛
明明知道我們地球人要到這裡來 這太不自然了
那個...如果真的不是什麼重要的設施的話...
會有什麼影響嗎 對我們的任務
都一樣吧
嗯 最重要的是我們對這裡產生了興趣
按照我的想法 那個一定就在這裡
拉哈布的意志與火星異種的意志 恐怕並不同一
你看
啊
蟑螂只用500年就進化成現在的樣子已經夠奇幻了
可BUGS2號把它帶到這裡才過了20年啊
火星上的蠶蛾是不是都變成這樣了啊
不好說啊 也許只有這附近的個體變成了這樣
不論如何 我們都要找找
結束了啊
暫時結束了
你也用絲啊
啊?
還有 你那棍術也相當厲害嘛
啊 不過我只能放出一根絲 而且很短
還有 我的棍術沒什麼了不起的
只是小混混耍鐵管子的那兩下而已
這次你連粗氣都沒喘嘛
一下對付了那麼多蟑螂
嘛 那時候是...
嗯?
怎麼了?
吶 天上是什麼?
誒?
你們怎麼看這些...
這是...
原來如此
這裡不是那些傢伙的居所 也不是宗教設施
只是庫房而已
應該不是BUGS的飛船殘骸吧 看這個形狀
GreatCarp三號
一百年前 失去聯絡的第一台無人機
蟑螂們獲得了BUGS上的槍 交通工具 纖維 藥品
我本以為就這些...
看來他們很早以前就找到了
更強力的 戰鬥工具
怎麼了 慶次
沒什麼
我在想這些傢伙
本來打算打敗我們後怎麼上去呢?
對不起 說了些沒意義的話...
沒事
確實 這些傢伙的行動一直有點不自然
到底是為什麼呢
火星異種獲得的 更強力的 戰鬥工具
那就是...
回到地球需要的 燃料裝置
也就是...
這是怎麼回事啊
馬科斯 三條桑!
喂 大家!
這些猖狂的混蛋蟑螂!
可惡 這是怎麼回事
可惡 大家 馬科斯 加奈子
喔 我們沒事
它們應該是打偏了
可是 好大的火啊
不會吧 在這種時候
馬科斯 藥品!
可惡 我不能死啊
來人啊!
大家來了這麼多 實在不好意思
可是我已經打了這麼久 已經沒有藥品了
太 太難了吧
撿到槍 可以憑感覺扣動扳機
有這種程度的智能 操縱車輛也可以想像
可是...這就有點太...
這是...
嗯 參加ANNEX1號計劃的國家
其中出現了...
背叛者
是哪個國家!
萬事休矣
要來就來吧
大聯盟...
命中 下一發
我這就救你 臭魷魚
人類在進過程中
有一種戰鬥用的身體機能並未捨棄
那就是...
投擲!
喂 那傢伙 莫非以我已經變身為前提在投嗎?
等等 暫停 暫停!
那隻臭章魚等我回去 一定要...
吻他...
來了來了 來了來了來了
來了來了 來了!
哼
都到火星了還要玩棒球啊?
沒辦法 陪你玩玩好了
因為對你投的球能做出反應的
就只有我了!
又出現了外形這麼有趣的傢伙啊
摘掉你的捧球手套嘛
江莉佳 沒事吧
嗯...
你就這樣待在這裡
我看到了
一瞬間看到了那個全身像鏡面一樣的傢伙
在哪 在哪
我剛才確實看到它...
不好 它的目標是蟲籠
馬科斯
喔 趕上了啊
剛才那種炸彈
還有一發就要來了
不要緊 二班有很厲害的傢伙
阿歷克斯!
好勒!
副 副艦長...
對 對不起
我 我們...犧牲了...好多人...
你們做得很好
捕獲了很多蟑螂
傑瑞德 江莉佳 其他事就交給我們吧
久等了啊 蟑螂們
來吧 我們來比比
到底誰才是害蟲