頭還是腿?
你希望我從哪開始?
印度尼西亞原產
沙螽總科 超大型昆蟲
Sia ferox
食性 肉食
腿部力量強勁
性情極其兇猛
為什麼會想起這些事
09 TOO SAD TO DIE 一粒雷雨
在這種時候
閉嘴!
已經都結束了
已經結束了才對
卻無法抹去
悲傷
惡魔
卻無法抹去
不只是動了心這麼簡單
是她讓我成了一個人
吶 我希望...能像你一樣
希望能像個人一樣
吶 為什麼啊 為什麼要做那種像動物一樣的事
班長...
怎麼不來了?怎麼不來了?
過來 過來
讓我殺了你們...
旗...幟?
班長...
班長!
班長 該換班了
嗯 是啊
燈 你也休息下
不 我還能再...
就算你的身體是經過手術強化的
你也沒辦法不眠不休地戰鬥40天
能睡的時候就睡 這也是任務的一部份
老老實實換班
是
阿歷克斯 拜託了
哦 交給我啦
我非常理解那傢伙的心情
這異樣的寧靜
有什麼 正在發生
啊...
這一生...都在被人利用...
伊娃 伊莎貝拉 大家 對不起啊...
我...不行了...
要死了...
班長!
能動了
伊娃 快點帶班長去四班的逃生機
是!
快點!我們會守住這裡...
休想!
每次 每次都是阿道夫班長救我們
不要啊
我們在地球 在火星 都是沒用的廢物啊
不對...你們快逃啊...
我 我已經...
如果這種時候丟下阿道夫班長逃走
我們就真的是人渣了
伊娃!
一定要保住班長
拜託了 用疫苗 救救我的兒子!
班長...
不要啊...好冷...心臟...
不要啊 班長!!不要啊!!
你喜歡生物嗎?特別是魚類
誒?
因為一般人不會知道的哦
電鰻發電的原理什麼的
是啊...我也不是自己特意瞭解的
只是實驗而已...
不過 只要與我的人生關 不管是什麼...
我都喜歡
AED
電擊除顫器
目的是讓發生心室顫動的心臟停止
人的心臟和靈魂就算停止...
不甘心...
只要還有生存下去的意志
不甘心
你們一定不甘心吧
伊娃
瓦克
恩里克
珊德拉
弗里茨
安托尼奧
萊西爾
米拉皮克斯
喬漢
等著 我這就來救你們
藥...那麼大量...
此時主對摩西說
你向天伸杖
不要啊 班長!!
使埃及遍地的人身上和牲畜身上
並田間各樣菜蔬上 都有冰雹
摩西向天伸杖
主就打雷下雹 有火閃到地上
主下雹在埃及地上
那時 雹與雷摻雜 甚是厲害
給我...
讓路...
自從埃及成國以來
遍地沒有這樣的
主的神蹟如此苛烈
雷與雹降向埃及全土
城鄉山川
幾日幾夜
雹擊打了田間所有的人和牲畜 所有生物
雹擊打了田間一切的菜蔬
又打壞田間一切的樹木