多可愛啊
地球上的蟑螂
地球上的人們肯定想都想不到的吧
在火星上情況竟然完全相反 是蟑螂在襲擊人類
剛才這一拳 不是在打希拉
這些傢伙是想在我們還沒來得及使用之前
搶先把藥品毀掉!
全都給我抓緊點!
混蛋 那時就已經抓住逃生機了嗎
確實逃生機正下方是雷達的死角
不過正因如此 這傢伙被孤立了
馬科斯和慶次兩個人 帶上藥品和網跟我來
是
其他人躲在逃生機裡
就在這 捕獲它
04 WAR 全面戰爭
為了獲取病毒樣本 就在這捕獲它
注射藥品 使用能力
我記得指南上寫著 只有一隻敵人的時候...
嗯 不過這些傢伙還有很多未知的部份
我們必須全力以赴
誒?
聲東擊西?
想要奪取逃生機!
不對不對 瞄準器在這
啊
這樣拿就對了
你的M.A.R.S.排名是89
所以你雖然沒必要去和蟑螂硬碰硬
但是至少要記住這個的用法
為了在緊急情況下能保護對你來說最重要的人
到地面再會了
捕獲!
網 這是人類製造的最具戰略意義的工具之一
隨著人類的進化 其原料也從棉麻等自然材料
轉化為更結實的化學纖維
休想跑!
艦長?!
這種德國開發的對火星異種發射式捕蟲網
設計強度為火星異種三倍的力量也不會破裂
捕獲完成
做得好 希拉 你的勇氣救了這裡所有人的命
是!
馬科斯 打開車上的蟲籠
幫我把這傢伙扔進去
是
其實U-NASA命令我找到你後殺掉你 本多先生
還在記恨我嗎 為二十年前我擅自做BUGS手術的事
哼 嘛 那是當然的了
不過在我們日本人看來 你幹的很好
在兩個集團對立的情況下最可怕的...
就是己方的技術被對方奪走
那不是火
穿透希拉胸口的
是超高溫的氣體
過氧化氫與氫醌
BUGS手術!?
為什麼?!
小町小吉見過這種能力
耶屁步甲的氣體噴射
那是二十年前BUGS2號乘組員之一的能力
希拉!
姐 姐...
那傢伙高速移動的能力絕對不會錯
那是20年前的遺留品
BUGS手術生成的大眼隱翅蟲的能力
BUGS2號的乘組員
為了對抗火星異種
由實驗性地以各種昆蟲為藍圖製成改造人所組成
一切都是為了對抗火星的蟑螂
為了獲得不會被敵人奪走的武器
可這武器...
卻被奪走了
為什麼要攔著我
說到底 還不是因為你...
對不起!節約藥品是我的判斷失誤
請站起來 隊長 敵人...
希拉...
別說話 傷口會裂開的
艦長 請你聽聽吧
希拉她...
那個...日語...
哦?
可以教教我嗎
誒?莫非是想更接近艦長一點?
我說你也太拼了吧
好了啦 快教她吧
就是把你最真摯的心意
按日本男人能心動的方式傳達出來就行了吧
那麼越簡單越好
直直地看著艦長的眼睛
然後這樣說...
我明白了 希拉
對不起
這次肯定也讓乘組人員接受了所謂的BUGS手術吧
對 叫什麼來著 正式名稱...
昆蟲的...
火星異種的免疫寬容臟器移植手術
以及人體細胞的昆蟲DNA序列重組手術的總稱
請不要裝傻了
啊 對了
不過這次的ANNEX1號成員接受的手術
已經不被稱為BUGS手術了
誒?
那隻蟑螂單槍匹馬並非偶然
從它擁有能力來看
這傢伙有自己的階級和任務
恐怕它們比我們想像的更有紀律
看來已經暴露了 我們分散的事 還有我們的位置
沒想到居然接受了BUGS手術
BUGS2號的技術被奪走了啊
害蟲從一種增加到了十幾種啊
正好 你們就依靠那過時的技術好了
燈 注射藥品
伊萬 用藥了
代替BUGS手術的新手術名字是
人為變態Mosaic Organ Operation
前不久還是一片荒野的火星上的蟲子們
別小看有125萬種以上的生命之火在燃燒的地球
Mosaic Organ...
是指20年前BUGS手術用到的
火星異種免疫寬容臟器嗎
沒錯
這是容許火星異種短短五百年間飛躍式進化的臟器
它們在進化中獲得器官 我們偷來使用了
Mosaic Organ...
和BUGS手術原理相同
但是卻不再用這個名稱 這就是說...
沒錯
因為利用昆蟲以外的生物也成為可能了
可以作為藍圖的是地球上存在的所有生物
再加上角蟬類的甲皮 開放血管 肌肉力量
也就是說 保留了BUGS手術的優點
而且能使用陸海空各種生物千奇百怪的能力
可是20年前就連大雀蜂和子彈螞蟻都沒能避免苦戰
如果用同樣的身高體重來戰鬥
人類大小的什麼生物才能贏呢
才能戰勝那人類大小的蟑螂呢
蟑螂這種無人不知的爆發力
轉化為人的大小
相當於第一步以時速360公里的速度起跑
這速度在所有的生物中
否!
同樣大小 卻用腳力追趕蟑螂的生物
那就是節肢動物 白額高腳蛛
它不結網 使用的武器是體毛與八隻眼睛
還有八隻腳的肌肉纖維
你們就是馬科斯和阿歷克斯啊
聽好哦 如果要在我家的莊園裡生活
今後就不准你們隨便到外面惹事
這是作為莊園主的命令哦
喂 這母小鬼是怎麼回事?
要不要扒了她?
不是你的妹妹嗎?
那就是一塊肉塊啊
阿 喂 等等 等等!
你們以為打得過這麼多人嗎
快點低頭認錯吧
這小鬼哪來的?
你願意替他們負責嗎?
沒錯
喂 誰讓你跑出來了 希拉
不!
你們快走
幫助員工是莊園主的責任
你們為什麼不跑啊 傻瓜
反正都贏了 有什麼關係嘛
那是人家打你們打膩了
希拉...
知道了 希拉
以後我們會少和外面的人打架的
不是少打!
那不打了
那時候你救了我們
很好
謝謝你
你們兩個又打起來了?
那今後你們換種比法 玩棒球怎麼樣
後來呢?這次誰贏了?
我要殺光你們
好漂亮啊 希拉
嘛 畢竟平常是那個樣子嘛 是漂亮了點
希拉?
舞會呢?
一等兵希拉醬
不好意思我逃回來了
回來得好快啊
因為根本沒好男人嘛
你們兩個在這聊什麼呢
沒什麼啊
在聊我?
怎麼可能啊
那聊了什麼?
說啊 說啊 快說啊
聊了什麼啊 告訴我啊