ED
OP
好了 「龙马总受萨长同盟」准备入手
「正值"性趣"时 男子（雄性）发情期」入手
「心跳男子学园」入手
「PINK SAPPHIRE增刊」入手
给我把这个纸条里写的书都买来 给你钱
明白了
这下近藤布置的任务都完成了
这次在她旅行时也完美完成任务的我
应该会得到带劲的奖励
看吧 高梨同学 你最喜欢的连裤袜
可是 我知道的
高梨同学 真正想看的是…
爽哦
哥哥
什什什什么 奈绪
哥哥 去庆典吧
今天二叶神社有庙会
哥哥？
我现在正在忙 和朋友去吧
有事情就没办法了
那我一个人去了
浴衣里没穿内衣内裤真让人静不下心来
没穿内衣内裤 没有 没有……
母亲大人 母亲大人
请再借给卑微的我5千元 我给您磕头了
请一定要帮助我 拜托了
你这都第几次了啊
对污秽不堪的我来说这是何等透人心脾的训斥之语啊
一听到我真空之后就毫不犹豫把头往地上磕的哥哥
母亲大人 拜托了 拜托了……
知道了 知道了 知道了啦…
这磕头的样子真是太赞了
一線だって越えたいの
好想跨过禁忌之线
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
再也无法克制自己不去品尝乐园的味道
甘くても　辛くても　絶対
不管是甜还是辣也绝对要一试
Fabulous!! it's World
これって恋かな？てゆーか好奇心
这是爱吗？还是好奇心
憧れのデート考えるベランダ
在阳台上想象着理想中的约会
盛り上がっちゃう昼休み心　悶々にLock
兴奋到极点的午休 锁定苦恼的心
一緒だね　キスのスキルとか
就和想象接吻的技巧一样
空想しだすと止まらない
一开始意淫就停不下来
煩悩だって美徳なの
烦恼也是美德
ハートがBonbって膨らむことばっかしたい
整天想着做那些能加速心跳的事
ロマンス信じてるもん
咱相信浪漫
乙女の願望たわわに実って果実
少女的愿望终有一天能结成正果
一線だって越えたいの
好想跨过禁忌之线
ヨコシマタテシマ　どんなラインでもジャンプして
不管是横线竖线什么样的线都一跳而过
体当たりでつかみたいいつか
希望在努力过后能够得到
Precious Big Love
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：蹲神 乙乙泷泷 麦粒 校对：最爱炮姐 后期：西门最狂
快 不早点去人会很多的
知道了 别慌…
小修
正好 你要去庆典吧
我也可以一起去吗
什么正好啊 明摆着全部知道
小修 走吧
人家浴衣里什么都没穿喔
浴衣里什么都没有穿 没有穿……
我也没有穿
浴衣嘛 那是当然的
当然了
不受胸罩束缚的胸部好柔软
可是很有弹性 充满了酸酸甜甜的香味
夏天到了！庆典来了！兄妹的M:I:V
没有穿
一想到里面是真空的体内就涌出…
或者说冒出某些炽热的东西
得尽快甩掉彩叶 和哥哥独处
好美
是啊 很美
真的很美啊 烟花
不对 奈绪
美的是你啊 奈绪
哥哥
得想办法甩掉奈绪 和小修独处
不 不行的 这种地方
那什么地方可以
啊 小修
是彩叶你说挑个昏暗的地方的啊
不行 小修
彩叶 彩叶
这次一定要确确实实把生米煮成熟饭
争取达到「入洞」阶段！
战士短暂的休息 在即将到来的战斗前
先把肚子填饱
队长 修辅那家伙是不会来了
真是 这种重要时刻
没办法了 就我们三人上吧
据说这个神社里隐藏着传说圣地中的财宝
只有被三位贤者认可之人才能打开通往圣地之路
然后 那里有身经百战的勇者遗留下的财宝在沉睡着
也就是
究极的工口物
差不多该滚去其他地方了吧
三个臭男人在这谈论奇怪的话题
还会有客人来吗
对不起
拿去
这个给你们 快离开
非常感谢
好了 快走吧
是
这 这个是
寻找法兰克福！？
也就是说
刚才的老爹是贤者之一吗
是法兰克福啊 法兰克福的店里有第二位贤者
寻找法兰克福
哥哥 来比比谁捞的多吧
好 来比吧
那是奈绪他们吧
好了 要加油了
多么圆润完美的臀部曲线呀
小裤裤的线条没有露出来也就意味着…
果然是真空
杀必死时间哦 哥哥
趁着我装作捞金鱼的这段时间
好好观赏这没有隔阂的美臀吧
重命名保存 重命名保存…
小修 彩叶想去那边的店逛逛
这到底要怎么弄嘛
所以说 不是这个样子…
要更加…
人家不懂啦
有点小对不起喔
但是手感很好吧 小修
不行
可以哦 小修
用小修的喷气枪把我射穿也…
只要那个就满足了吗
谢…谢谢
在夏日庆典里的三角关系也火光四溅呢
真的会不得好死哦
我不客气了
好甜
在看了 在看了
尽情的展开妄想吧 哥哥
香…香蕉…巧克力香蕉…香蕉…巧克力…巧克力香蕉~
前端的巧克力没有了
明明最喜欢巧克力了
把前面的部分吃掉吧
那我就选法兰克福香肠了
但是 真伤脑筋
好大  能放进嘴里吗
真是的 烫得放不进去了啦
好烫
我也…
好机会 小修
糟了
合格了
但是只有这种程度的话还算不上是真男人
下一个地点的话…
你们明白的吧
是男人的话就要有两个
是
这 这里是…
来 张嘴
等…但这…
好了啦 别客气
危险 哥哥
哥哥 是烤鸡蛋糕
ちんちん焼 一种庙会常见食物 ちんちん发音=男性特有部位
哥哥
哥哥 我…
我想吃烤鸡蛋糕
想…想跟哥哥一起吃
小蛋糕 烤鸡蛋…
给你 满满一大袋
你一个人随便吃吧
抱歉 小修 我还是第一次
所以就用小的烤鸡蛋糕将就一下吧
这种大的对于彩叶来说太勉强了
停…停下 你到底在说些什么啊
那个 小修
我如果有那么大的话 小修会高兴吗
所…所以说 我我我硬要说的话更喜欢贫乳…
讨厌 气球爆了
真是的 都湿透了
怎么可以粗暴对待人家重要的商品嘛
谢谢你 哥哥
哪里哪里 让我看到好东西了
来 这是额外送你的
真不好意思 非常感谢
太好了呢 哥哥
好 再来一次
太好了 到手两个
真厉害 哥哥
小修 太棒了
修辅
队长
无视了我们的邀请 这算什么啊
你这个人生赢家
等等
仔细看看那里
金色的双球
为怕观众看不懂我注释一下 这就是上个贤者说的「两个」
正是如此 少年
这就是第三个试炼
把它带走吧 少年们
非…非常感谢
来 走吧 修辅
小修/哥哥
哥哥/小修
住手 为什么要来这种森林里
对了 这种展开在帮近藤买的书里出现过
这都是你的不好
住…住手
都怪你穿了这种衣服
住手 不要X我啊！
不要 不行 我怕痛
我怕痛啊
你在说什么啊
其实是这样的 修辅
如此这般
这是真的吗 队长
没错 而且根据传说
「圣地之门将会因被选中的四人的勇者而打开」
那…那么这个水球
如你所想 这正是打开大门的钥匙
另外两把钥匙 我们已经弄到手了
这么说 只要知道圣地的位置
那个是…
彩叶 找到哥哥了吗
没有 小修还没接电话吗
不管打多少次都没有用
总之我们兵分两路找吧
知道了
打开吧
本以为能久违的跟哥哥独处一下呢
哥哥
奈绪 你在这种地方干什么呢
跑哪去了 那里吗
哥哥 到底发生了什么…
要逃了哦 奈绪
哥哥
不赶紧逃走的话
这…这个是
恭喜你们能到达这里
你…你们是
你们是值得我们托付「那个」的人选
不过 那个是…
跟镜面球无关的吗
装饰品而已
黑黑的显得很冷清不是吗
就是这个
这就是身经百战的勇士们留下的财宝
究极工口物
睁大眼睛 好好看清楚了
鳗鱼…鳗鱼进了不该进的地方
海参…海参黏黏糊糊的
乌贼…章鱼…
我们有着世间所不能理解的性癖
追寻着生命的神秘
开辟新大陆的挑战者
像你们这等工口追求者的话
一定能经由这宝物到达新天地
快点 前进吧 年轻人
哥哥 化作鳗鱼吧
到这里应该不要紧了
你在那种地方干什么呢 哥哥
这个嘛
比起那个 哥哥
放我下来呀 很难为情的
但是木屐带断了不是吗
断是断了…
那就一直背到家吧
哥哥
以前啊 经常像这样背你呢
但是 奈绪重了好多呢
不是变重了
是发育成长了
发育成长！？
说起来…从刚才开始背后就感觉…
怎么样啊 哥哥
贫乳控无法抵挡的微微鼓起
怎么啦 哥哥
突然弯下腰
大概是有点累了吧
那休息一下吧
不用 还是先这样吧…
比起那个 哥哥
你打算摸着我的屁股到什么时候啊
但 但是就算那么说
你刚才手动了啊
很美呢
我 我是说烟花
所以就回家了
就是说已经不在这儿了啊
对不起呢 彩叶
糟糕 我忘带了啊
哇 有这么多
这 这是
对不起喔 彩叶 联络晚了
哥哥？
那是 拜托哥哥买的BL书
也就是说
X先生
怎么啦 奈绪
近藤
我回来了 高梨同学
欢迎回来
怎么会…
难得穿了浴衣过来 没赶上吗
真遗憾呢
近藤也没…没戴吧
跟奈绪 彩叶比起来这种紧绷感真叫人…
怎么啦
没 没事
你吩咐的都买来了
谢谢你 那得给宠物奖励呢
超带劲命令终于到来了
你看 高梨同学
是你最喜欢的黑连裤袜哦
但是呢 高梨同学
今天穿着浴衣的…所以下面是真空的
来吧 给我忍受住这快要看见却又看不到的痛苦
浴衣万岁
是吻吗 还是说把浴衣里面…里面…
乖乖 做得好
高梨同学 浴衣都穿得走样了
确实 都皱巴巴了
我真逊
不可以
我来帮你穿好
那边的长凳…比较容易弄好
不好…脱下来重新穿也许更简单
都是你不好
住 住手
谁叫你穿着这种衣服
不要
这边才是真实的
高梨同学 你究竟是多么理想的男生啊
啊 等等
不好意思 弄不太好
那里是 那里是…
哥哥 又追加了新的技能呢
good job 哥哥
那里是…
好きだから
因为喜欢你
好きなのに
明明喜欢你
わかんない
却搞不明白
測定不能なキモチ
这份无法测量的感情
届けるよ
传递给你
届いたら
若能传到
どうなるの
会怎样呢
アプローチは直球で
超直接的接触
好きだけど
虽然喜欢你
好きだから
因为喜欢你
困らせたい
好想逗逗你
トキメキ以上のリアリティー
比心跳更真实的感觉
飛び込んだなら 飛び込んだなら
如果飞扑过去 如果飞扑过去
経験はこれからなんです
经验从现在才要开始积累呢
風が通る朝を追い越したら
追过通风的早晨
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも
似乎有可能见到与平时稍稍不同的你
妄想ハピネス 妄想ハピネス
妄想Happiness 妄想Happiness
覗き込んでゲットしたい ゲットしたいな
好像在窥视后GET到手 GET到手
近くて遠い笑顔　心は揺られて
似近犹远的笑容动摇我心
ダイスキだけコレクション
心爱的收藏
我慢なんて忘れちゃえ
忘掉什么忍耐吧
いつでも私を見つめて欲しい 今すぐ
希望你无论何时何地都能注视着我 立刻
好きだから
因为喜欢你
好きならば
既然喜欢
わかるでしょ
就应该明白吧
ドキドキに負けないように
不要输给紧张
夢よりも
比梦
夢のような
更梦幻的地方
２人へと
二人前去
恋速移動中なの
恋爱全速移动中
好きだけど
虽然喜欢你
好きだから
因为喜欢你
困らせたい
好想逗逗你
LOVE至上主義のモラリティー
LOVE至上主义的Morality
君とだから 君とだから
因为是和你 因为是和你
何だってアリアリ未来
不管什么都是明明白白的未来
哥哥的性态观察日记
哥哥的浴衣控终于觉醒了
正确来说 是浴衣真空控觉醒了
和哥哥单独两人看烟花 成功
看在他背我的份上
摸我三次PP的事我就不跟他计较了
下集 哥哥拯救世界