ED
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：蹲神，乙乙泷泷 麦粒 校对：最爱炮姐 后期：西门最狂
OP
谢谢惠顾
终于 终于找到了 这个月的热写GUY
还以为一辈子都找不到了
太好了 真的太好了
接下来就是赶快回家把女儿们从袋子里拿出来
对不起 没事吧
那就好
不会错 是同道中人啊
渴望我吧 就直说吧
说 说什么呢 才没有
你以为我没注意到你的视线吗
我是不介意的
为什么
为什么一个妹子都没有
泳装在哪 胸部在哪 裸体到底跑哪去了
一線だって越えたいの
好想跨过禁忌之线
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
再也无法克制自己不去品尝乐园的味道
甘くても　辛くても　絶対
不管是甜还是辣也绝对要一试
Fabulous!! it's World
これって恋かな？てゆーか好奇心
这是爱吗？还是好奇心
憧れのデート考えるベランダ
在阳台上想象着理想中的约会
盛り上がっちゃう昼休み心　悶々にLock
兴奋到极点的午休 锁定苦恼的心
一緒だね　キスのスキルとか
就和想象接吻的技巧一样
空想しだすと止まらない
一开始意淫就停不下来
煩悩だって美徳なの
烦恼也是美德
ハートがBonbって膨らむことばっかしたい
整天想着做那些能加速心跳的事
ロマンス信じてるもん
咱相信浪漫
乙女の願望たわわに実って果実
少女的愿望终有一天能结成正果
一線だって越えたいの
好想跨过禁忌之线
ヨコシマタテシマ　どんなラインでもジャンプして
不管是横线竖线什么样的线都一跳而过
体当たりでつかみたいいつか
希望在努力过后能够得到
Precious Big Love
X先生 袭向哥哥
去哪了 女儿们都去哪了
永别了
这 这个难道就是
传说中的情情情情书吗
第一次收到啊
高梨修辅大人 心形
敬告高梨修辅
你丫的把人家买的书当成自己的工口书拿回家了吧
老子砍了你喔 我靠
如果你想要回自己重要的工口书
就在昨天同样的时间和地点 把我的书拿来交换
如果不来的话 就把你的工口书送给家长或撕成碎片
说到做到 X先生敬上
不要这样啊 撕成碎片什么的 交给家长什么的
不要做这么恐怖的事啊 X先生
那些孩子们是无罪的 都是我不好
所以请不要做那么恐怖的事
我…我还没有为女儿们开包呢
哥哥
没…
没？
没 没 没没没什么
小修有些奇怪哦
一直是那样啊
所以说是「有些」啊 有在听我的话吗
X先生是谁啊
有在听吗
太糟了 那本书被我撕成碎片了啊
怎么办  要是这件事暴露的话我怎么有脸见奈绪啊
OH MY GOD
痛
抱歉  我没注意
透过黑长筒袜看到小裤裤  太性感了
取个名字保存 取个名字保存
高 高梨同学
班长 对不起 有没有受伤
没事的 高梨同学呢
没事没事 完全没事
那就好
对了 不要在楼道跑哦
神啊 谢谢您赐予我这美妙的内裤秀
月刊PINK SAPPHIRE吗
那可是以稀少为卖点的珍品啊
没有那么容易入手
但是拜托了 请帮我找到和那个一样的东西吧
四町目的那家店怎么样
三天前就撤去成人柜台了
那么 就只有YATAGAI商会了
Paradise YATAGAI！？
YATAGAI商会讨厌BL是公开的秘密了
我都不知道这个*3
怎么办
等等 X先生为什么知道修辅的名字
X先生是这个学校的人
怎么会这样
既然如此 就只有牺牲修辅了
要抛弃我吗
不能让X先生知道我们的存在
我们神圣的活动不论付出什么代价都要守护好
请原谅
不会让你白白牺牲的
怎么能… 队长
GOOD LUCK
给你
不好意思
你还好吧 看起来很难受
那时候撞伤了吗
没有没有 不是的
那就好 不舒服的话要去保健室喔
比起温柔的话语
优美的内裤秀让我几十倍的精神 知道吗
高梨 背后有东西
居然敢跟工口伙伴们告密 你这○○
下次再敢做这种事的话 你的工口书就要上西天了
X先生敬上
被监视了啊
请原谅我 X先生大人
不会再跟别人说了…
冷静点 修辅 是我
队长？
这个是…
这是我秘藏的书
觉得可能隐藏着可以泛用的知识所以心血来潮买了
没想到会在这种地方派上用场 拿去吧
总比手无寸铁要好吧
队 队长
是X先生吧
什么嘛 常有的工口书交换啊
真是白期待了
太天真了 对方可是女孩子
真的吗 太黑了看不清楚…
错觉吧
那个 其实是这样的…
安静点 会被发现的
彩 彩叶
就是这样 一时冲动 把你的书撕掉了
虽然说算不上原来那本的替代品
给你 这个似乎也很珍贵哦
就拿这个忍耐一下…
我可是…
我可是跑了N家才好不容易找到的最后一本
本月刊本该终于能看到鹰也跟准一的亲密戏了
你居然 居然把…
本该能看到准一他那冰冷滴下的○
使得△鹰也热情鼓动XX才对啊
鹰也的○○去了哪里
准一的△△又去了哪里
不要对我的女儿们做这种残酷的事情
女儿们什么罪都没有
啰嗦 我要为我的儿子们报仇
即使是赔上性命也要…
近藤？
现在再来遮是不是太晚了
彩 彩叶
这种时间你在干什么啊
已经深夜了哦
这点奈绪不也一样吗
为了看X先生啊
觉得小修的样子很奇怪所以强化监视了
果然如我所料对方是女孩子
跟踪过来真是太好了
监视 跟踪
近藤 到此为止吧
即使把我的女儿们撕碎了 你的BL书也回不来了
与此相比 享受一下这边的BL书不是更有建设性吗
不要再错上加错了
快把她们解放了吧
是…是呢
即使在这把这种工口书撕掉
我的鹰也跟准一也回不来了
近藤
而且撕碎了的话 即使送到高梨同学家里
也认不出来这是多么恶劣的工口书了吧
记得你有个小一岁的可爱妹妹呢 关系相当好的
如果让她知道哥哥在深夜外出去买素人○○写真集的话
会怎么想呢
你说什么
只有这点万万不可啊
妹妹跟我不一样对工口的东西完全没有免疫力的
如果知道我爱读这种○○○素人○○写真集
妹妹会因为遭受打击而堕落成像近藤一样喜欢BL书的腐女的
所以 请你 请你高抬贵手吧
那么就特别给你一个选择的机会吧
是现在当场把这本工口书撕碎呢
还是把这件事揭露给在家里的可爱妹妹呢
选哪边好
两边都没法选啊
因为妹妹跟热写GUY两边都是很重要的东西啊
其他的事的话我什么都愿意做
所以拜托了 求你了
为什么小修要给这种女人下跪啊
出现了 哥哥的家传绝招
那么再给你一个选项吧
那是…
做…做我的宠物吧
宠…宠物？
对 是宠物哦
要绝对服从我的命令
如果愿意对我言听计从的话
这本书既不撕碎 也不送你家里去
怎么办修辅
对方可是深夜去买工口书的变态女高中生
完全不知道会被命令做什么啊
看啊 是修辅最喜欢的长筒袜哦
视奸也好舔也好用作性幻想也好随你喜欢哦
这种事情…
来 把嘴张开
想要我的口水不是吗
那种事情也…
近藤大人 我明白了
请尽情使唤奴才吧
这女人算什么嘛
不仅让我的小修下跪 还让他做宠物
那种事连我都没要求过呢
为什么要阻止我
真 真的吗
真的我说什么都愿意听吗
要我舔鞋子也好闻味道也好 什么都可以
奈绪 请原谅我这不成器的哥哥吧
但这些都是为了保护你而不得不做的事
我才没想要你做那种事情
对 对不起 近藤大人
那小的到底该做些什么才好呢
第一个命令
去买饮料和冰激凌过来
我要奶茶和香草冰激凌 高梨同学就买自己喜欢的
快去快回
荣幸之至
所以说奈绪 这些都是为了保护你而做的
是为了保护你哦
那个女人打算怎么赔我啊
哥哥 好像又惹上十分麻烦的事情了呢
早安 初次见面
我是高梨的同班同学兼班长 叫近藤茧佳
女…女朋友
修辅有女朋友了
我都放弃了 还以为他只能一辈子处男
终于有了女朋友
有一手啊X先生 相当的快速嘛
其实高梨同学最近迟到比较多
如果方便的话 以后每天早晨都来接他可以吗
你系个鞋带要系多久啊
那个包袱
那我们走了
虽然是个不中用的儿子 但拜托你了喔
你刚到学校就吃便当啊
早上没有那个时间啦
人质没事吧
还没有被开包吧
女儿们还在X先生的手上
这是怎么回事
情况实在太复杂了
BL书跟宠物到底有什么关系…
该不会说要把你的女儿们当玩具吧
没有…
混蛋 只是羡慕 窥视我们的撸管用具也就算了
居然还敢NTR
竟然夺走把带有一点锈迹的小刀放在封口
笔直割开包装袋的那至福瞬间
只能断其兵粮了
看我买断这附近的BL本
觉悟吧X先生
修辅 去小卖部吧
高梨同学
稍微等一下
什么事 近藤
作为班长我有话对你说
稍微给我点时间
这难不成是工口事件即将发生的FLAG吗 近藤大人
坐下
是
在这么开放的地方
享受这种害怕被别人看到的紧张感
真是业内人士呢 近藤大人
究竟会从那里拿出怎样下流的东西呢
给
我想今天高梨同学也会很早把便当吃掉
所以准备了这个
能合你口味就好了
这就是现役女高中生的手制便当吗
那么从这里究竟会如何转变成工口事件呢
难道说近藤喜欢我
是吗 原来是这样啊
是想独占我才把我当宠物的吧
这样的话直接跟我说不就好了
让我舔哪里都OK啊 虽然想那么说
但我有个哪怕赔上性命也要保护的妹妹
啊 好烦恼
这就是所谓的青春苦恼吗
原来有啊
我的人生里也有这样酸酸甜甜的美事啊
谢谢你
没想到能收到这么好的便当
我很开心哦
我会当做是近藤的心意仔细品尝的
那么 我吃啦
等一下
可以了
那 那个
好了 吃吃看吧
超好吃
太好了
因为是第一次做给别人吃
好担心呀
乖乖 多吃点吧
住手呀
那个是…
喂食？
已经打预备铃了 差不多回教室吧
脑内SSD保存 保存 保存
忍不住要吐槽了 居然还是固态硬盘 你脑内多高档啊！
看 看到了？
没有 什么都没看见
骗人 高梨同学绝对看到了
要是下次再敢这样绝对饶不了你
再来~
什 什么啊那个女人 这样子简直就像是恋人一样了
原来如此 哥哥新增了黑连裤袜控这个技能呢
另外 彩叶你那小裤裤是白露的哦
喂
近藤！？
哥哥
你去哪里
已经2点了哦
不是 不是的哦
哥哥是…
何等的失态
果然哥哥最好玩了
对不起 奈绪
但我绝对没有在期待今天近藤会鼓起勇气发出H命令的事
或者是在期待和近藤一起就又能有幸一见黑连裤袜的尊容
是谁啊 做这么过分的事
竟然把重要的女儿就这样扔在这里
这世界上到底…
我到底在做什么啊
明明我的女儿还在X先生的手里
我 我却深陷在黑连裤袜的甜蜜陷阱中
现在的我根本没有资格指责把女儿们抛尸荒野的家伙们
南无…
奈绪 哥哥清醒过来了
一定会从X先生那里把女儿们救出来的
高梨同学
来了
突然叫你出来不好意思
没事没事
那么 说有重要的事是什么
事实上呢
发现可疑的袋子
废纸
这种羞人的事只能拜托高梨同学了
近藤 终于 终于要发生H的事件了呢
这个
希望你帮我把那个买回来
不要 你自己去买不就行了嘛
去是去过了
但是这本书的内容比之前都要重口味
怎么样也不好意思拿到收银台去
连近近近藤都觉得羞人没办法买的东西
干嘛要我去买啊
高梨同学一定没问题的
完全没有不自然的地方哦
真失礼 我回去了
宠物怎么可以擅自回去
宠物也有做得到和做不到的事
这个会变得怎样我不管了
你怎么对我的女儿们做了这么不知羞耻的事啊
要是不听我说的去做
我就把高梨同学的秘密告诉你妹妹
只有这个不要…
好可惜 只差几公分
神风来也
高梨同学可是我的宠物 要好好听话
明白了
这到底是怎么回事啊
哥哥步入了歧途 从性角度上来说
到达了身为女性的我无法触及的领域 不要啊啊啊
开玩笑的
是以这个为把柄被X先生叫出去了吧
哥哥现在被喊去买BL本了吧
糟了 没能看到哥哥以怎样的表情去买BL本了
580日元
好开心 高梨 谢谢你
乖乖 干得好
给 奖励
谢谢你
总觉得很不可思议呢
和基本上都没怎么说过话的高梨同学
竟然在这个时间两个人独处
我的秘密被你知道的时候
还想着要去买柴刀呢
现在呢 觉得像这样也挺开心的
是呢…
好きだから
因为喜欢你
好きなのに
明明喜欢你
わかんない
却搞不明白
測定不能なキモチ
这份无法测量的感情
届けるよ
传递给你
届いたら
若能传到
どうなるの
会怎样呢
アプローチは直球で
超直接的接触
好きだけど
虽然喜欢你
好きだから
因为喜欢你
困らせたい
好想逗逗你
トキメキ以上のリアリティー
比心跳更真实的感觉
飛び込んだなら 飛び込んだなら
如果飞扑过去 如果飞扑过去
経験はこれからなんです
经验从现在才要开始积累呢
風が通る朝を追い越したら
追过通风的早晨
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも
似乎有可能见到与平时稍稍不同的你
妄想ハピネス 妄想ハピネス
妄想Happiness 妄想Happiness
覗き込んでゲットしたい ゲットしたいな
好像在窥视后GET到手 GET到手
近くて遠い笑顔　心は揺られて
似近犹远的笑容动摇我心
ダイスキだけコレクション
心爱的收藏
我慢なんて忘れちゃえ
忘掉什么忍耐吧
いつでも私を見つめて欲しい 今すぐ
希望你无论何时何地都能注视着我 立刻
好きだから
因为喜欢你
好きならば
既然喜欢
わかるでしょ
就应该明白吧
ドキドキに負けないように
不要输给紧张
夢よりも
比梦
夢のような
更梦幻的地方
２人へと
二人前去
恋速移動中なの
恋爱全速移动中
好きだけど
虽然喜欢你
好きだから
因为喜欢你
困らせたい
好想逗逗你
LOVE至上主義のモラリティー
LOVE至上主义的Morality
君とだから 君とだから
因为是和你 因为是和你
何だってアリアリ未来
不管什么都是明明白白的未来
哥哥的性态观察日记
哥哥变成了腐女的宠物
总有一天会不幸步入那条道路吗
但这也让人有些欲罢不能
成为了黑连裤袜控的哥哥
托他的福 我想到了黑连裤袜底下真空战术
想象着哥哥的反应 鼻血流了下来
「下集 哥哥梦见了黑色连裤袜」