ED
OP
好 就这样
长筒袜完美 条纹内裤也完美
丝带也无可挑剔
这样都没有产生欲望的话可饶不了他
哥哥大人 已经早上了
为了你能度过快乐的一天可以随意使唤我哦
哥哥大人
这 这是
哥哥大人居然在我叫醒他之前起来了
哥哥大人这是怎么了
一線だって越えたいの
好想跨过禁忌之线
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
再也无法克制自己不去品尝乐园的味道
甘くても　辛くても　絶対
不管是甜还是辣也绝对要一试
Fabulous!! it's World
これって恋かな？てゆーか好奇心
这是爱吗？还是好奇心
憧れのデート考えるベランダ
在阳台上想象着理想中的约会
盛り上がっちゃう昼休み心　悶々にLock
兴奋到极点的午休 锁定苦恼的心
一緒だね　キスのスキルとか
就和想象接吻的技巧一样
空想しだすと止まらない
一开始意淫就停不下来
煩悩だって美徳なの
烦恼也是美德
ハートがBonbって膨らむことばっかしたい
整天想着做那些能加速心跳的事
ロマンス信じてるもん
咱相信浪漫
乙女の願望たわわに実って果実
少女的愿望终有一天能结成正果
一線だって越えたいの
好想跨过禁忌之线
ヨコシマタテシマ　どんなラインでもジャンプして
不管是横线竖线什么样的线都一跳而过
体当たりでつかみたいいつか
希望在努力过后能够得到
Precious Big Love
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：蹲神  乙乙泷泷 校对：最爱炮姐 后期：西门最狂
情敌出现 兄妹危机
这样打扮 真是少见 难道是约会
当然不是
世上哪有那么郁闷的约会啊
很可疑
实在很可疑
奈绪也要出门吗
嗯 有很重要的事
尽量不要被逮捕啊
那家伙 明明自己说十点来的
小修
对不起
久等了 对不起 我迟到了
因为是和小修的初次约会
迟迟决定不好穿什么
算了 没什么 反正也只等了三十分钟
太好了 还有时间 我们去喝茶吧
小修 你在想「只是碰巧碰到 不能太在意啊」吧
不过请放心 尽情享受彩叶发育中的胸部吧
女孩子原来这么柔软啊 你肯定在这么想吧
你这个处男高中生
好了 我们走吧
果然在约会啊 对方还是彩叶
这需要进一步调查了
想 想看的电影难道就是…
一个月前就买好票了 好期待
我就算了 我讨厌痛和恐怖的玩意
没关系 很好看哦
不要啊啊啊
好可怕
有一手啊 彩叶
想要自然地抱住对方手臂缠住对方 这是最佳选择
等等
但再怎么说这也太过火了吧
吓死了 心脏跳的好快呢
确实比预料的要快很多呢…
啧 比想的还有趣 影册和海报都买了
怎么了
那个是奈绪吧
真的呢
奈…
等等
你做什么啊
先别管 看那边啊 小春
那个 怎么看也不是普通朋友呢
手挽着手在走着呢
我们可能碰上了不得的事了
跟上去吧
就当没看到吧
不太好吧
怎么能放过这么欢乐的…不对
你难道不担心奈绪吗
快跟丢了 走吧
呀 小修好厉害
那是…！？
难 难道修辅那家伙已经…
破处
我不承认 我绝不承认
这不是AGE探险队吗 好像真的变严重了
好可爱 这个行吗
嗯 适合你
接下来我想看那边
好了 久等了
怎 怎么样
不 不错吧
还是那边那个更好吧
小修
在
这件我一个人没法穿
能到这儿来…帮帮我吗
小修
你就在这 我在那边等你
这果然是约会吧
不 下结论还太早了
是啊是啊
会变成怎样呢
给你
看
情侣戒指
下面来选左手吧
败者组 确定
情 情侣戒指！？
反正我们就是一身精味儿死处男啦
会变成怎么样呢
你绝对会不得好死的喔
等等
那下次来选订婚戒指吧
啊…那个…
那么 就把这个当做订婚戒指也行哦
都这个时间了啊
快乐的时间总是转瞬即逝呢
都逛了这么多的地方了 这也是没办法的吧
时间完全就不够呀
彩叶
好不容易和小修重逢了
彩叶已经等了十年了哦
十年
好不容易回来了
却连两个人一起说话的时间都没有
不仅如此 小修还把彩叶给忘记了
没有这种事啦
而且还对奈绪那么着迷
小修身边的位置永远是属于彩叶的
不是说过奈绪只是妹妹而已嘛
那吻我
离别之吻呢
奈绪是妹妹的话
那就没什么好在意了吧
快点…
对不起
确实我跟奈绪是兄妹
但这也成不了我非得和你做这种事的理由吧
为什么啊 恋人本来就该经常接吻嘛
我们又不是恋人
小修你到现在还在说这种话
都已经做过两次了
连我的裸体都看过了
差不多也该承认了吧
别用这种容易让人误会的说法啦
那明明是你霸王硬上弓
为什么偏偏在这个时候
快把声音消掉
啊 是邮件
小春 你怎么了
你看
小春 小祐 求求你们 从你们那个地方 拍一张
哥哥和彩叶的合照 光速拍 拜托了
她 她早就知道了吗
发现了我们还故意让我们在后面跟着的吗
快点 光速拍 哇呜
这样啊 是这样呢
都没H过 却自称是恋人
想得太美了呢
小修最近都没有锻炼左手
累积了很多吧 那个
可以哦 小修 彩叶早就做好心理准备了
我的话完全没听进去
现在就让我成为小修的人吧
快啊
来吧 让我们赶快成为真正的恋人吧
我 我不是那个意思啦…
奈绪
你在干什么呢 这样下去不妙啊
二位 照片呢 照片拍到了吗
啧 没办法 差不多也该救他了
喂喂
是奈绪啊
怎 怎么了
妈妈说晚饭已经做好了
如果还不回来的话 我们就先吃了哦
回去
马上就回去 我现在就回去
就这样 晚饭时间到了 我就先回去了
包我就放这里了
稍等 小修…
我先走了
小修 给我等一下啦
接下来 我也回去吧
记得晚点把照片发给我哦
话说回来 照片拍到了吗
啊 对喔
这 这是什么啊
记得她当时是 面朝着那边的吧
嗯  这出三流肥皂剧是怎么回事
话说奈绪到底为什么做这种事啊
我回来啦
妈妈 我今天一整天一直都跟妈妈在家里
知道了吗
我知道了 奈绪今天一整天都在家里待着
我回来了
啊 欢迎回来 哥哥
比我想象中回来的要早呢
啊 原本就在回来途中了 已经走到附近了
这样啊
然后呢 是跟谁在一起啊
没 没有跟谁在一起啊
哥哥 说谎是一定会受到惩罚的哦
哥哥的味道
但是 这个是彩叶的香水味
奇怪 怎么感觉泡泡越来越多…咦…泡泡…泡泡
吓死我了 那个洗发水里的成分到底是什么啊
啊 这个是僵尸联盟的海报
这东西为什么会在这里
露馅了 果然完全暴露了…
不 这种事是不可能的
妈妈也说昨天奈绪一直待在家里
但是 难道
啊 为什么奈绪不来叫醒我
果然事情已经完全败露了吗
真奇怪
总是纠缠在小修身边的奈绪
现在已经12小时38分钟没有出现了
难道说 是因为昨天的约会…
奈绪在吗 借来的CD…
连敲门都不懂吗
啊 抱歉
在玩游戏吗 我也一起…
这是单人任务
完了 一切都完了
怎么了
喂
在干什么呢
彩叶 现在正忙着呢 我挂了啊
尽说谎话
刚才为止还在被窝里待着什么都没做不是吗
小修的事情我都知道的很清楚哦
刚才她说 全部都知道
喂喂 听到了吗 喂喂...
到底怎么回事 为什么会知道啊
啊 真是的 吵死啦
刚才开始就滚来滚去的在干什么呢
这个…是因为…不…不是这样的…那个…
讨…讨…
讨厌 你在看什么啊你个○○○○
因为突然内裤被盯着看
忘记手下留情了
盯着看？
难道说
要保存此图吗
完了 真的完了 The End了
等家人都睡熟了再出门
而且还打扮成那样
太可疑了
欢迎光临
不是那边吧
哥哥的目标才不是那种时尚杂志
而是隔壁
那块板隔着的书才是
现在店里就哥哥一个人
机会呀
欢迎光临
真是的 磨磨蹭蹭的其他客人也进来了
人渣 迟钝白痴 没毅力的家伙
谢谢惠顾
快点抓住机会啊
加油 哥哥
就差一点点了
对 还差一点点 加油 加油啊
手都伸到那里了快点一鼓作气呀 加油啊
到手了
我要这个
1500円
给你
收你2000円
恭喜你 哥哥
真的 真的很努力呢
我好好地亲眼见证了哦
在便利店里买H书的这一伟业
现在的哥哥非常耀眼哦
也很笨拙…
哇 这就是昨晚宴会的成果啊
打开着就摊在那的H书
还在播放状态的色情DVD
还有比起这些
脸色憔悴还带有黑眼圈
皮肤却光滑滋润还带有满足的笑容
Good job 哥哥
完全恢复成色情魔人了呢
哥哥起床了
已经7点45分了哦 要迟到了哦
奈绪
还奈绪什么呀
已经7点45分了哦 要迟到了啦
早…早上好
真是的 说什么早上好啊
你也设身处地为每天花15分钟叫你起床的我想一下呀
我 我起床 马上起床 你快让开
说这种话 其实还准备继续睡吧
没问题 真的就起来
谁信啊
哥哥你这么慌张干嘛啊
给我好好解释一下
早安
你 你来的好晚呢
奈绪 早安
你们两个怎么啦
好像有点怪怪的哦
没 没有吧
是呀 你多心啦
是这样吗 是多心了吗
周六的那件事就当没事吗
早安
早安 小春 祐璃
彩叶 早安
奈绪 早安
彩叶你买了一个新的包包啊
嗯 周六时买的
一眼就看中了
真好啊 好可爱
谁来…阻止她们啊
虽然旁若无人把和哥哥约会时买的包包带来的土浦很可怕
但明明什么都知道但是一字不提的奈绪也很可怕
队长 我错了
请让我再一次加入AGE探险队 拜托你们了
你是不是太过自说自话了啊 修辅
什么看色情DVD只会被女生当成变态对待
看色情DVD也破不了处
看色情DVD也只能交到些浑身腥臭的朋友
这些都是你说的吧 修辅
那是我的一时误解啊
色情DVD才是摆脱处男的捷径
反正那些只因为男人看个色情DVD就唧唧歪歪的女人
是不可能愿意来一发的
通过与同伴分享色情DVD才能发现新的自我
岸 岸川
被甩了呢
但是 光会耍嘴皮子的背叛者能信得过吗
让我们看看你的觉悟
这个是？
昨晚买的H书的附赠品
是1500円的商品
你 你说1500円！？
这么昂贵的东西
我们一直坚信着哦
相信你一定会回来的
大家
把泪水擦掉 修辅
来吧 一起去搜寻绝对认不出本人…
…而且画质非常糟糕的偶像流出影片吧
谢谢大家
好  小的们
明天进军秋叶原后街
好きだから
因为喜欢你
好きなのに
明明喜欢你
わかんない
却搞不明白
測定不能なキモチ
这份无法测量的感情
届けるよ
传递给你
届いたら
若能传到
どうなるの
会怎样呢
アプローチは直球で
超直接的接触
好きだけど
虽然喜欢你
好きだから
因为喜欢你
困らせたい
好想逗逗你
トキメキ以上のリアリティー
比心跳更真实的感觉
飛び込んだなら 飛び込んだなら
如果飞扑过去 如果飞扑过去
経験はこれからなんです
经验从现在才要开始积累呢
風が通る朝を追い越したら
追过通风的早晨
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも
似乎有可能见到与平时稍稍不同的你
妄想ハピネス 妄想ハピネス
妄想Happiness 妄想Happiness
覗き込んでゲットしたい ゲットしたいな
好像在窥视后GET到手 GET到手
近くて遠い笑顔　心は揺られて
似近犹远的笑容动摇我心
ダイスキだけコレクション
心爱的收藏
我慢なんて忘れちゃえ
忘掉什么忍耐吧
いつでも私を見つめて欲しい 今すぐ
希望你无论何时何地都能注视着我 立刻
好きだから
因为喜欢你
好きならば
既然喜欢
わかるでしょ
就应该明白吧
ドキドキに負けないように
不要输给紧张
夢よりも
比梦
夢のような
更梦幻的地方
２人へと
二人前去
恋速移動中なの
恋爱全速移动中
好きだけど
虽然喜欢你
好きだから
因为喜欢你
困らせたい
好想逗逗你
LOVE至上主義のモラリティー
LOVE至上主义的Morality
君とだから 君とだから
因为是和你 因为是和你
何だってアリアリ未来
不管什么都是明明白白的未来
哥哥的性态观察日记
撞见彩叶和哥哥幽会现场
知道了两个人的关系不简单
为了使我和哥哥之间爱结成正果
这类事件是必须的 没问题！
下集 要是妹妹换上了泳装的话