ED
哥哥 哥哥
奈绪 奈绪喜欢哥哥
喜欢总是对我温柔的哥哥
喜欢有时帅帅的哥哥
可是 最喜欢的是
对自己的妹妹不正经的变态哥哥
做梦吗
喂 奈绪 起来
奈绪 奈绪
不起来就这样了喔
真是 完全醒不来
这睡相也太可爱了吧
等等 这种叫也叫不醒的情况下
不管做什么奈绪都不会发现吧
不不不 我这个笨蛋笨蛋
对自己的妹妹乱想些什么
不行了
一線だって越えたいの
好想跨过禁忌之线
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
再也无法克制自己不去品尝乐园的味道
甘くても　辛くても　絶対
不管是甜还是辣也绝对要一试
forbidden it's right
禁忌才是硬道理
これって恋かな？ていうか好奇心
这是爱吗？还是好奇心
憧れのデート考えがてら
脑中想象着理想中的约会
盛り上がっちゃう昼休み心　頬色
兴奋到极点的午休 脸泛红晕
一緒だね　キスの隙とか
就和想象接吻的时机一样
空想し出すと止まらない
一开始意淫就停不下来
煩悩だって美徳なの
烦恼也是美德
ハートがボンッて膨らむことばっかしたい
整天想着做那些能加速心跳的事
ロマンス信じてるもん
咱相信浪漫
乙女の願望たわわに実って果実
少女的愿望终有一天能结成正果
一線だって越えたいの
好想跨过禁忌之线
よこしまたてしま　どんなラインでもジャンプして
不管是横线竖线什么样的线都一跳而过
たったひとつが見たい　いつか
只为了总有一天能看到那样东西
Precious Bitter
哥哥和妹妹邪恶的日常生活
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：蹲神 许留山 乙乙泷泷 校对：最爱炮姐 后期：西门最狂
喂 不妙啊
奈绪要是知道了这样不正经的哥哥会怎么想
快清醒过来啊我
讨厌 急死人了
赶快做不就行了 每次都错过机会
哥哥真是…废材！
修辅 你要睡到什么时候
马上起床 起来了呀
奈绪 怎么你也睡了 早餐冷了哦
啧 今早也没有进展啊
早上好 哥哥
你为什么会睡在这里
因为我怎么叫哥哥也不起床啊
偷看内裤时不隐蔽点会被发现的哦
不过 我很喜欢哥哥这种丢人样
3 2 1
好了 杀必死时间结束
干嘛 你为什么看人家的内裤啊
你这个色狼哥哥
没有没有 误会了
早上好
睡过头了对不起 为了叫笨蛋哥哥花了时间
说曹操曹操到 那不是你哥哥吗
那个混蛋 只顾自己悠闲地啃着面包上学
我可是连早餐都没吃啊
怎么了
你这是干什么啊
再见
任务完成
做的过头了 兄控
说起来 奈绪
你不是说周日去看电影了吗 怎么样了
电影？说起电影
只不过被妹妹抓着手哥哥就完全不正常了
真是变态
难道说和哥哥两人一起去过了吗
你说什么啊 笨蛋 怎么可能和哥哥去呢
可是你说过你们经常一起玩电玩吧
电玩…
看招 扣杀
讨厌 老是打低球
老是想着看内裤 在我背后团团转的哥哥
有种欲望聚集体的感觉
兄妹嘛 一起玩电玩很正常吧
一起啊
那 洗澡呢
洗澡
该不会还一起睡什么的
一起睡
到了一定年龄就算感情再好也不会做到这一步吧
当然了 这年头没有这种兄妹啦
不出所料
奈绪 快去洗澡
好
什么啊 为什么比我先洗澡
在哥哥洗了后 浴巾都拧不干
不是说过我不喜欢了吗
下次绝对不准比我先洗澡喔
那么 像那样唠叨的话
肯定就会被认为是普通兄妹了吧
哥哥的味道啊
做着这种事还兴奋不已的我还真是恶心哟
有机可乘
哎呀 完了 我把换洗的衣服忘在房里了
在偷瞄在偷瞄
那么在意妹妹的裸体
哥哥你真是…变态死了
哥哥
怎么了
果然啊这不是我的棒冰吗
你怎么可以随便拿来吃啊
人家想洗完澡再吃凉快一下的
一直省着忍着珍藏着的
还我还我…你这○○
行了行了
虽说我吃了一口 不介意的话还你吧
哥哥吃了一口的？
那倒也不错…
不对
你干嘛随便吃掉人家的棒冰啊
快道歉 笨蛋老哥
混蛋混蛋
好啦 对不起啦对不起
怎么了
哥哥他…
修辅 妈妈就知道你总有一天做出这种事来啊
我的棒冰啊
妈妈 哥哥呢
已经出门了
虽然误会解除了
不过好像还是不太好意思见奈绪呢
这样啊
哥哥这变态 因为看到我的裸体后平静不下来了呢
能看到哥哥这种事态
裸体个一两次也值得
哥哥又去买了棒冰给我 我还想谢谢他呢
还有点优点嘛
对了
要不我帮哥哥打扫房间吧
啊 那就交给你啦
要是有不要的东西 就先收起来
明白了
好 寻宝时间到了
乍眼一看没什么的床
必杀技 翻床铺
看吧 就会这样
还有这里
还没完
这里也有
这里也
连这儿都有
哥哥真是的 藏匿的地方越来越隐秘了
虽然还是全被我找到了
能公然检查哥哥的H书太走运了
哥哥最近好这口啊
当然 除了妹物要全部处理掉
这样就行了
那个 剪刀 剪刀在…
连这里也藏着啊
这是什么 相册吗
好可爱啊 这个是哥哥吧
这个是七五三的时候吧
咦 没有我
这里也没
就我没有
有了 有我了
双马尾？
不对 这个不是我
我的照片一张都没有
这是怎么回事
奈绪 差不多该吃午饭了
怎么回事 居然藏了那么多H书啊
妈妈 看这个
SM Colosseum
拿错了
太下限了
我回来了
回来得正好
不教训几句说不过去啊
修辅 快给我过来
孩子他爸你也过来
妈妈我也不是不许你抱有这种兴趣
青春期的少年
有一两本H书也很正常
但是
这个量值得深思啊
真亏你能收集到那么多啊
无从辩解
还有关于这本
这本实在太重口了吧
这个这个…
一想到你哪天交到了女朋友会…
妈妈实在是担心的不得了啊
这个…只是出于小小的好奇心和…冒险精神
不行啊 有必要自重啊
对捆绑后失去自由这点感到快感
终有一天将支配全身的禁断刺激
SM Colosseum
实在是太糟糕了
没收了
孩子他爸 别想占为己有
占为己有什么的也太难听了
我对这种下流的书才没有兴趣
啊拉 你还以为我什么也不知道吗
你知道什么
知道什么？你希望我说出来吗
谁来成全我想死的心吧
爸爸 妈妈
怎么了 奈绪
那个 我有个关于这本相册的问题
为什么只有我没有和家人一起拍的照片
入学式也没有 七五三也没有 家庭旅游也没有
奈绪
难道说这和我没有小时候的记忆有关？
爸爸 妈妈 请告诉我真相吧
也是时候了
那是在10年前了
一个大雨天发生了一场车祸
爸爸的好朋友因此丧生
副驾驶座的夫人也随他去
只有在后座的独生女得救了
这个孩子由于事故的冲击失去了记忆
这件事里提到的孩子
就是你 奈绪
怎么会
真让人害羞呀
但是如果哥哥想要这么做的话
静留我什么都愿意做哦
虽然是色情DVD和书都被没收的无趣人生
但是没关系
我不是还有静留这样的可爱妹妹在嘛
血缘关系算什么呢
最重要的是哥哥喜不喜欢我
仅此而已
那么 只有我和家里人没有血缘关系对吧
对不起
听到这样的事会受打击吧
打击
那真是…打击呀
因为
因为这不就享受不到
和亲哥哥之间的违背道德伦理的禁忌之爱了嘛
你们到底在做什么啊
这个也是
混蛋 对亲妹妹都干了些什么啊
没办法 一起去一个谁都不认识我们的城市吧
这些事不就全部 全部都泡汤了嘛
即使没有血缘关系我们还是一家人
就是啊
奈绪不要嫁人了 一直当爸爸的女儿吧
嫁人！？
我呢 想要嫁给哥哥
对了 就是这样
没血缘关系也就代表喜欢哥哥也完全没关系了
也就是说 极其自然地恋爱
和哥哥kiss也是自然的
和哥哥H也是自然的
和哥哥结婚也是自然的
虽然和亲哥哥展开一段违背道德伦理的恋爱很棒
但是不管怎么想 前途貌似都是一片黑暗
没有血缘关系的兄妹
不错嘛 不如说是最棒的了
没错 这个世界尽是些美好的事
奈绪？
不好意思 有点失态了
爸爸 妈妈
谢谢你们坦白了一切
即使没有血缘关系
大家还是一家人这一点上什么都没变呢
我很感谢你们
爸爸 妈妈
然后 对哥哥也是
是啊 虽然他那副德行 你也别太在意
别看他那样 其实修辅也…
我明白的
像今天搜出那些堆积成山的H书我完全不介意
我知道的哦
哥哥从12岁开始就收集H书了
14岁开始 哥哥房间里的纸巾就消耗的特别快
哥哥对迷你短裙有着异常的反应
最近 对SM类也有了兴趣
还有 在电脑文件夹的深处藏着20G的H图
虽然全都知道
但是目前为止我们相处的都很正常
修辅没有隐私的吗
那个 不是指这些事
修辅虽然是那个样子
但他是真心把奈绪当成亲妹妹般看待的
我们希望奈绪也能知道这点
现在也时常想起那时候的事
修辅想把无依无靠的奈绪当成家人迎接进来时的场景
我要成为奈绪的哥哥
成为哥哥 然后一直一直关怀奈绪
看起来可拼命了
说实话 我被震撼了
是这样啊
爸爸 妈妈
我知道真相这件事
希望你们能对哥哥保密
那是没问题啦
为什么
因为 对于不是我的亲哥哥这件事
哥哥他从小就一直没把这件事告诉我
不想白费至今为止哥哥的好意
知道了
我现在能在这里 也许是托了哥哥的福呢
哥哥 谢谢
哥哥 今天只有我们两个哦 什么事都能做哦
为了让至今为止的努力不白费
这里必须慎重选择
我的静留啊啊啊啊啊啊
好きだから
因为喜欢你
好きなのに
明明喜欢你
わかんない
却搞不明白
測定不能な気持ち
这份无法测量的感情
届けるよ
传递给你
届いたら
若能传到
どうなるの
会怎样呢
アプローチは超級で
超级approach
好きだけど
虽然喜欢你
好きだから
因为喜欢你
困らせたい
好想逗逗你
ときめき以上のリアリティー
比心跳更真实的感觉
飛び込んだなら 飛び込んだなら
如果飞扑过去 如果飞扑过去
経験はこれからなんです
经验从现在才要开始积累呢
風が通る朝を追い越したら
追过通风的早晨
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも
似乎有可能见到与平时稍稍不同的你
妄想Happiness 妄想Happiness
覗き込んでゲットしたい ゲットしたいな
好像在窥视后GET到手 GET到手
近くて遠い笑顔心は揺られて
似近犹远的笑容动摇我心
大好きだけどPrecaution
虽然喜欢你Precaution
我慢なんて忘れちゃえ
忘掉什么忍耐吧
いつでも私を見つめてほしい 今すぐ
希望你无论何时何地都能注视着我 立刻
好きだから
因为喜欢你
好きならば
既然喜欢
わかるでしょ
就应该明白吧
ドキドキに負けないように
不要输给紧张
夢よりも
比梦
夢のような
更梦幻的地方
２人へと
二人前去
全速移動中なの
全速移动中
好きだけど
虽然喜欢你
好きだから
因为喜欢你
困らせたい
好想逗逗你
LOVE至上主義のMorality
LOVE至上主义的Morality
君とだから 君とだから
因为是和你 因为是和你
なんだってアリアリ未来
不管什么都是明明白白的未来
哥哥的性态观察日记
今天哥哥也很变态
他看到的内裤
如果知道我是故意让他看的话
可能会震惊而死吧
心情激动
洗完澡 裸体被哥哥看到了
因为是总有一天打算让他看的
从某种意义可谓是Fine Play
哥哥 不可小视
这边正在说着沉重的事
哥哥却在房间里专心玩着H游戏
我很生气
不管三七二十一就拔了电脑的电源
哥哥之后那不淡定的表情比想象中更赞
下集 双马尾 袭向兄妹