ED
OP
工口收藏被发现 还被责令没收
更糟糕的是
硬盘谜一般的便当令我和静留回忆也消失了
哥哥
奈绪
我给你洗背吧
你做什么…
我穿了泳衣没关系
这样啊
喂 不是穿了泳衣就没问题了吧
还有这个糟糕的长筒袜是什么 笨蛋
当然是为了勾引你啊
好了好了 朝前看
怎么样 舒服吧
明明超想对我详细扫描的 还死撑
学学学学校泳衣 长筒袜 和静留一样
学校泳衣 长筒袜 和静留一样
怎么了
没什么
差不多可以了
3 2 1
好了 杀必死时间结束
你在想些下流的事情吧 为什么朝前倾啊
一線だって越えたいの
好想跨过禁忌之线
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
再也无法克制自己不去品尝乐园的味道
甘くても　辛くても　絶対
不管是甜还是辣也绝对要一试
Fabulous!! it's World
これって恋かな？てゆーか好奇心
这是爱吗？还是好奇心
憧れのデート考えるベランダ
在阳台上想象着理想中的约会
盛り上がっちゃう昼休み心　悶々にLock
兴奋到极点的午休 锁定苦恼的心
一緒だね　キスのスキルとか
就和想象接吻的技巧一样
空想しだすと止まらない
一开始意淫就停不下来
煩悩だって美徳なの
烦恼也是美德
ハートがBonbって膨らむことばっかしたい
整天想着做那些能加速心跳的事
ロマンス信じてるもん
咱相信浪漫
乙女の願望たわわに実って果実
少女的愿望终有一天能结成正果
一線だって越えたいの
好想跨过禁忌之线
ヨコシマタテシマ　どんなラインでもジャンプして
不管是横线竖线什么样的线都一跳而过
体当たりでつかみたいいつか
希望在努力过后能够得到
Precious Big Love
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：蹲神  乙乙泷泷 校对：最爱炮姐 后期：西门最狂
双马尾 袭向兄妹
哥哥 快起来 起来
快起来啊
不起来的话
就夺走哥哥的贞操哦
我知道哥哥和我
不是有血缘关系的亲兄妹
早 早上好 奈绪
讨厌 怎么醒过来了啊
啊啊 为什…
我出门了
好的 走好
双马尾的女孩子 那个相册里的
是我想太多了吗
好了 大家回座位
上课之前给大家介绍个新同学 进来吧
初次见面 我叫土浦彩叶 请多指教
土浦的座位…
高梨旁边位子是空的呢
就坐那儿吧
高梨 要关照土浦哦
高梨同学 多关照了
哇 真可爱
我也是 请多指教
有什么不明白 尽管问我
谢谢
那开始上课了 教科书翻到54页
忘记带教科书了
土浦同学…
谢谢
本来应该是我帮助转校生的 对不起啊
没关系啦 我只是刚刚才领到教科书
全部都带着而已
这话真是暖到我心里去了
土浦同学小时候在这里住过啊
一直到5岁 因为爸爸工作关系离开了
那应该不太记得这里了吧
忘记了很多 但无法忘记的回忆也有很多
是吗
久等了
给 甜甜圈
刚才的回礼
谢谢 高梨同学
叫奈绪就行了
那你也叫我…
找到了
家里的钥匙你忘了吧
没注意到
给你 我稍微要迟点回家
咦 这位是
这是刚转学来的土浦同学
初次见面 我叫土浦
你好你好 初次见面
我是她哥哥修辅 要和我妹妹好好相处哦
好的 请多关照
说起来为什么要晚回家？
修辅 Come on Join us 马上集合了哦
黑崎 马上去 Let's begin try
拜 拜拜
又是AGE探险队吗
AG…
不知道比较好
是个有趣的人呢
嗯 是个挺有意思的人
明天见
再见啦 BYEBYE
看吧 这个是最新刊
修辅 昨天真是灾难啊
看了你的邮件 我都想哭了
我们All Genre Erotic
工口物通吃协会
简称AGE探险队
包含激励吾等同志的心意 将这个送给你
大家…
虽然只是我们的二手货
怎么了
不妙 是班长
快藏起来
你们在干什么呢
啊 没干什么 现在就回去
因为哥哥要晚回来
检查检查
这是
蕾丝小裤裤 真幸运
你果然还在走这条路呢
你好像是…奈绪班里的土浦？
你真的把我忘记了吗
这样…
也想不起来吗
彩 彩叶
嗯 我回来了 小修
这是…哥哥中学时用过的竖笛
中学时用过的
也就是说年龄比现在的我还要小吧
和正太型哥哥kiss
我到底在YY什么呢
姐姐要夺走咯
不 不可以呀 奈绪
要是做了那样的事就真成变态了
不对不对 并没什么邪恶的念头
只是偶然发现了 觉得怀念才…
好害羞啊
彩叶 你突然做什么呀
做什么
那当然是恋人之间的打招呼呀
恋人？
我一直盼望着与小修的再会
对不起 彩叶
怎么了
难道有女朋友了
没 没有
那是 有喜欢的女孩子了？
还记得我们的约定吧
约定？
你不会是忘记了吧
人家…明明已经按小修想做的去做了
那我就让你想起来
然后要…
姐姐我 接下来要做更厉害的事哦
那…你对彩叶…
想起来了吗
我们都这样重逢了
果然我们会这样是命中注定的呀
命运
贝多芬第五交响曲 命运
那个 小修
继续那个时候的事吧
喂 小修
继续那个时候的事？
彩叶 对不起
小修
难道小修喜欢的人是奈绪吗
奈绪 是妹妹
小修
我绝不会放弃的
我回来了
啊 你的衣服怎么啦
没事
哥哥 到底怎么啦
等一下 修辅
哥哥
哥哥 怎么了
喂 快点开门 修辅
虽然很难为情
但是小修就特别允许了
所以你要当彩叶的恋人哦
这是约定哦
只是想玩扮医生游戏而已
只是想看女孩子的裸体罢了
但是…
这是约定哦
约定
你一定还记得对吧
哥哥
等一下
贝多芬的「悲怆」！？
到底发生什么了啊啊啊
贝多芬钢琴奏鸣曲第八号第二乐章「悲怆」
哥哥要把H书扔掉？
而且还主动把好像是昨天新入手的书也一起加了进去
这到底是怎么了
本来初吻是决定要给喜欢的人的
然而却发生了那种事
我想就是因为我这种糜烂的生活才导致了那种结果
因此我不能再和大家一起生活了
这样下去我会变诚哥的
那个到底是什么仪式
大家对不起
永别了 会有个好心人来领走你们的
哥哥变得好奇怪
啊 早上冲个澡真舒服呀
继续上次的 超级杀必死时间哦
要好好记录在脑内硬盘中…
没在看
杀必死时间第二弹
肯定会朝着这诱饵飞扑过去
踩过去了
那这个怎么样
杀必死时间第三弹
哥哥 日英字典可以借我吗
这个角度的话 绝对能让哥哥全看到
这下会发生一些伤脑筋的事了吧
你要好好记录在脑内硬盘里哦
3 2…
日英字典在桌子上
这根本不是…哥哥
什么 你说想要退出AGE探险队！？
没错
不要因为H书的事被父母骂两句就想不开嘛
就是啊 我们不是也救济过你H书了嘛
那些H书今天早上扔掉了
你说什么
我不干了
充满欲望和烦恼的咸湿青春什么的
你这家伙
你到底怎么啦 修辅
我们AGE探险队总是避开争吵
不管什么时候都充满绅士风度解决各种问题
克服被人打小报告的困难 不断精进自身
缺少工口物时也靠着平时锻炼的想象力度过难关
那些充满青春的日子 你并不是忘记了吧
我不想干了啊 这样的活动
只会被女生当成变态对待
我也已经受够担惊受怕到处藏工口DVD了
你们这群死处男
你这混蛋 这世界上有些话是不能说的啊
够了 你根本不是我们的伙伴 快滚
恭敬不如从命
那才不是哥哥呢
昨天在书店看到哥哥
哥哥 为了克服欲望想用学习来转移注意力吗
但哥哥该待的并不是那种地方吧
啊 真是的
奈绪 干嘛啊
要带我去哪啊
少废话 你需要的是这边才对吧
快 快去选你喜欢的吧
三万日元以内我包了
人妻类 制服类 巨乳类
白浊颜射洋妞类 还是说要兽交类啊啊啊啊
喂 奈绪 你怎么了啊
因为 因为
人家只能这么做了啊
还不止这些
拜托了 看了之后恢复成之前的哥哥吧
哥哥 看吧
奈绪 女孩子怎么能做这种不知廉耻的事呢
最近你有点怪喔
那个不把H书当亲爹
不做变态打扮偷看我小裤裤的哥哥
根本不是我哥哥
变成个正常人不是很好嘛
这话题有点怪吧
我觉得身为兄妹还把对方当异性来看太不正常了
话是这么说没错
太好了 有效果了
哥哥
什么嘛 这不是很正常嘛
大哥哥 前些日子受你照顾了
糟了 开始上课了
用这种信把我叫出来你打算干什么
恋人之间要见面还需要理由吗
恋人？
你想想 玩医生游戏时
讨厌 想让恋人闭上嘴时用吻才是正确答案啊
对了小修 你身体不要紧吗
昨天也没有那个对吧
本来每天都要○5次呢
要是厌倦锻炼右手的话要直说啊
虽然可能没有小修那么熟练…
我是在…
说这个啦 这个
啊 不对 小修只有在这个的时候才会用左手
为什么你会知道…
彩叶真够慢的
我去找找
我不活了 我这就去死
我喜欢你嘛 左手之外的秘密也全都知道
让我死吧
小修没有错
错的是我这个在小修弹药旺盛时却没能陪在你身边的恋人
所以小修才会私藏堆积如山的H书和DVD
玩着H游戏消耗纸巾
不停地上海外的工口网站
对没有血缘关系的妹妹产生邪念
甚至想推倒她 堕入鬼畜之道也是情有可原的啦
呐 小修
感觉到了吗
我光是和你在一起心就跳的那么快了
等等
胸部有点辜负你的期待了吗
比奈绪还要小吧
再等我几年
我喜欢能一手掌握的感觉
太好了 小修是贫乳控啊
等等 喂
找到了
喂 还给我啦
这下随时都能联系了
接下来就只剩屋顶了
小修 你其实已经明白了吧
就算没有血缘关系
兄妹间的爱情也是不可能成功的
所以你才一直没对奈绪出手
但是对我你就不必拘束什么了
所以 这个给你了
这这这这这是…避…
超薄 光滑 无味 感觉就像没带一样
厚度只有惊人的0.01毫米
看到这个的时候就要想起我喔
彩叶 你在吗
哥哥？
心血来潮想看看街上的风景 来屋顶一看
碰巧碰到了奈绪的哥哥
之前在街上迷路时他帮了我
现在正向他道谢呢
这样啊
哥哥 谢谢你那么照顾彩叶
差不多该回去了 彩叶
那高梨学长 再见
小~套~套
喂 是谁啊
好冷淡 这是对女朋友该有的态度吗
算了 就当是你欠我的
我欠你什么了啊
医生游戏 KISS 贫乳PLAY
要是被奈绪知道的话…
我 我明白了
这才对嘛
明天 我们两人一起…
…好吗
好きだから
因为喜欢你
好きなのに
明明喜欢你
わかんない
却搞不明白
測定不能なキモチ
这份无法测量的感情
届けるよ
传递给你
届いたら
若能传到
どうなるの
会怎样呢
アプローチは直球で
超直接的接触
好きだけど
虽然喜欢你
好きだから
因为喜欢你
困らせたい
好想逗逗你
トキメキ以上のリアリティー
比心跳更真实的感觉
飛び込んだなら 飛び込んだなら
如果飞扑过去 如果飞扑过去
経験はこれからなんです
经验从现在才要开始积累呢
風が通る朝を追い越したら
追过通风的早晨
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも
似乎有可能见到与平时稍稍不同的你
妄想ハピネス 妄想ハピネス
妄想Happiness 妄想Happiness
覗き込んでゲットしたい ゲットしたいな
好像在窥视后GET到手 GET到手
近くて遠い笑顔　心は揺られて
似近犹远的笑容动摇我心
ダイスキだけコレクション
心爱的收藏
我慢なんて忘れちゃえ
忘掉什么忍耐吧
いつでも私を見つめて欲しい 今すぐ
希望你无论何时何地都能注视着我 立刻
好きだから
因为喜欢你
好きならば
既然喜欢
わかるでしょ
就应该明白吧
ドキドキに負けないように
不要输给紧张
夢よりも
比梦
夢のような
更梦幻的地方
２人へと
二人前去
恋速移動中なの
恋爱全速移动中
好きだけど
虽然喜欢你
好きだから
因为喜欢你
困らせたい
好想逗逗你
LOVE至上主義のモラリティー
LOVE至上主义的Morality
君とだから 君とだから
因为是和你 因为是和你
何だってアリアリ未来
不管什么都是明明白白的未来
哥哥的性态观察日记
为了安慰失落的哥哥
我穿着学校泳衣和长筒袜服侍他
哥哥他 一下子进入弯腰模式
与H书挥泪告别的哥哥
那场景就像是个诡异的仪式
下集 情敌出现！兄妹危机