OH YEAH的BL版音效
ED
OP
黑连裤袜 黑连裤袜 黑连裤袜
这么大的数量
哥哥萌生了黑连裤袜控果然是没错的
彩叶 拜托你了
近 近藤
买 买到了
谢谢你 高梨同学
恋男游戏
就是这个 就是这个
啊 好高兴
有好多地方都超感人的
一直一直都好在意
终于相遇了
虽然也有广播剧 但还是要先补了原作才行呀
可是自己又不敢去买 真的很高兴…
一線だって越えたいの
好想跨过禁忌之线
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
再也无法克制自己不去品尝乐园的味道
甘くても　辛くても　絶対
不管是甜还是辣也绝对要一试
Fabulous!! it's World
これって恋かな？てゆーか好奇心
这是爱吗？还是好奇心
憧れのデート考えるベランダ
在阳台上想象着理想中的约会
盛り上がっちゃう昼休み心　悶々にLock
兴奋到极点的午休 锁定苦恼的心
一緒だね　キスのスキルとか
就和想象接吻的技巧一样
空想しだすと止まらない
一开始意淫就停不下来
煩悩だって美徳なの
烦恼也是美德
ハートがBonbって膨らむことばっかしたい
整天想着做那些能加速心跳的事
ロマンス信じてるもん
咱相信浪漫
乙女の願望たわわに実って果実
少女的愿望终有一天能结成正果
一線だって越えたいの
好想跨过禁忌之线
ヨコシマタテシマ　どんなラインでもジャンプして
不管是横线竖线什么样的线都一跳而过
体当たりでつかみたいいつか
希望在努力过后能够得到
Precious Big Love
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：蹲神 乙乙泷泷 麦粒 校对：最爱炮姐 后期：西门最狂
哥哥梦见了黑色连裤袜
这本书是我很想读的 谢谢
很热吧 辛苦你了
乖乖 做得很好
对了
这是…
这次的奖励
柠檬酸奶慕斯 能合你口味就好了
谢谢
真好吃
偷窥内裤的次数有54次
小修 居然对一块破布那么兴奋
彩叶在任何时候 即使是现在
都可以把连裤袜里面让你看让你○让你○
不对 就是要透过连裤袜看才好
阿姆罗跟你比就是个战斗力只有5的渣渣
怎么了 高梨同学
没 没什么
得让哥哥的性癖朝着正确的方向迅速成长
彩叶的报告
原来是这样
是这么一回事啊
话说 慎密地报告书暂且不提
还一点也不觉得自己异常的天然跟踪狂
真有你的 彩叶
小修怎么也想不到生活在同一屋檐下的是个恶劣的跟踪狂吧
真是可怕的孩子
什么啊  那种蜜月气氛
迟早彩叶都会采取行动
可是 问题是哥哥和近藤前辈的关系
我可不想哥哥的肮脏兽欲转向近藤前辈呢
能享受哥哥兽欲的只能是我这个妹妹
看来有必要进行H力介入了
好了 完美
哥哥 起床了 会迟到哦
好了 还在睡还在睡
这种质感 这种肌肤触觉
竟然对妹妹的黑连裤袜起色欲
哥哥真是个变态
静 静留
哥哥
快舔~
在舔 很用力地在舔
哥哥身体里的怪物越来越大了
近藤同学 每天都来真是…
请问是哪位
阿姨 好久不见 我是以前隔壁的土浦彩叶
是那个彩叶呀
对 其实我又搬到这里来了
小修起来了吗
不 还没有
那我去叫醒他吧
奈绪也在的话我会一起叫的
咦 彩叶怎么知道奈绪的事
小修 已经早上了
来晚了吗
既然如此…
哥哥 哥哥…
兔女郎黑连裤袜和校服黑连裤袜
破洞黑连裤袜和这边的性感黑连裤袜
看来是性感度加倍的50D型丝袜啊
这里是黑连裤袜天堂啊
早安 近藤同学
每天早上都麻烦你真不好意思啊
早安 高梨同学似乎还没起来呢
刚才他的青梅竹马去叫他起床了但是…
抱歉 我也能进去吗
难道说 一脚踏两船？
这样当然起不来了
高梨同学 快起来 要迟到了哦
真是的
奈绪 快醒来
你也差不多快起来吧
差不多就到此为止吧
近藤前辈 早安
不快点准备的话 要迟到了哦
你当你是谁啊 还擅自来到小修的房间
你是在吐自己的槽啊
我叫做近藤茧佳
作为班长我不能放着经常迟到的高梨同学不管
所以每天早晨才来接他
那种事根本不是班长的工作吧
直接挑明怎么样
说自己是喜欢小修的
那个 你是？
土屋彩叶
小修的青梅竹马 兼恋人
是这样的吗
不 我也是第一次听说
土屋同学 可爱的脸蛋都糟蹋了哦
请别转移话题
你到底是怎么看待小修的
你真的很喜欢高梨同学呢
超喜欢
喜欢到只要小修想要的话
无论是什么Play我都会马上答应的程度
我可以问一下吗
高梨同学到底哪里那么好了
高梨同学在班级女生中的评价已经糟到极点了
拉帮结伙的偷窥女生裙底
还成立了可疑团体 在校内交换淫秽书籍跟DVD
为什么会喜欢上这种人呢
作为女性同胞 请务必让我听听意见
这还用说吗
当然是因为小修的优点
多到足以把这些缺点全部掩盖过去咯
是呢 有很多呢
确实如此呢
所以要说我对高梨同学到底是喜欢还是讨厌的话
可能还是喜欢的吧
但是我的喜欢…和你们的喜欢有点不一样
果然校服黑连裤袜最迷人了
为什么大家都在我的房间里！？
而且你们两个怎么会在我的床上
近藤 这是误会 这个是那个…
别管这些了 快把睡衣脱了换校服吧
是啊 不赶紧的话就要迟到了 哥哥
脱吧 现在就全部脱掉全裸吧
哥哥
小修
你们都给我出去
我们第一节体育课 就先走了啊
你们两路上要小心啊
高梨同学 抓紧时间
什么嘛那个女人 一脸淡定
明明就是个半夜三更偷偷摸摸去买BL书的咸湿女
彩叶 哥哥也一样半夜三更去买工口书
而且彩叶你不也是咸湿女嘛
要说我对高梨同学到底是喜欢还是讨厌的话
可能还是喜欢的吧
会喜欢上哥哥这种怪胎的人
我觉得没那么多吧
奈绪 不赶紧的话 我们也要迟到了哦
我的喜欢…和你们的喜欢有点不一样
近藤前辈的喜欢 到底是什么呢
快点
早安
早安…
560円
谢谢惠顾
给你
至少确认一下有没有买错吧
就是这个
豪华诗集 微热少年的脉动
太棒了
高梨同学是多么理想的男孩子啊
住…住手啦
什么嘛 那种青春偶像剧般的对话
已经能自然地买BL书了呀
那个 高梨同学
高梨同学是怎么看待喜欢BL的女孩子的？
没 没什么不好的吧 人各有所好嘛
说…说的也是
那…对于男人之间的恋爱又有什么想法呢
只要双方情投意合的话…
那么那么
如果互相喜欢的男孩子因为小小的契机SEX了 你怎么想
既然都情投意合了
就算都是男人会想要H也很正常吧
那如果高梨同学被男孩子告白了
而且你不讨厌对方的话
你会觉得跟他H也OK吗
这种事从来没考虑过 我也不清楚啦
高梨同学在那种场合的话
你觉得你会是攻还是受？
假设太多了 完全无法想象
这本书借给你
希望你好好考虑一下这事
不 我…
不要客气
好吗
等一…
那算什么啊
让…让我读这个？
不对 等一下
快点 高梨同学
在我面前把书的内容读出来
好…好的 近藤大人
不管怎么说
既然都借我了不读不行吧
怎么啦
我在想…你会不会被樱花掠去
奇怪的悟司
不可以
月亮在看着呢
近藤
这书对我来说太沉重了
高梨同学
哪里舒服呀
大声地说出来
不可以 月亮在看着呢
啊…要被樱花掠走了
哥哥 终于连BL也在狩猎范围之内了呢
你究竟想走向何方啊
不行 不行呀小修
读这种书的话会变成BL的
小修 快点翻到下一页去
快点
对了 奖励
全都是为了得到奖励
原…原谅我
我…已经到极限了
好美丽的花
但是
插着那些花的花瓶才是最美的
不行了
那果然是我不能踏入的世界啊
没想到你和近藤竟然会发展成这样呢
我…我不知道自己该怎么办了
你想怎么做
说实话 做宠物倒不是那么讨厌
但是唯独BL…
唯独BL我实在接受不了
有那么讨厌吗 BL…
当然讨厌啦
伤脑筋呢
队长 你干什么啊
本来我是不打算说出来的
因为我以为你一直都会待在我的身边
我不想把你交给近藤
修辅
我…喜欢你
队长
住…
哥哥？
不要 我不行的
人类的身体是承受不住那种事的
哥哥
是那么过激的内容吗
这个是…
这个太重口了
这个…这个也好重口
这个是…这个是…这个也…
这个洞可不是用来干这个的啊
绝对会○○的
至少…
至少涂上○○
哥哥 听说BL即使没有fantasy○tion也卖得出去喔
早上好 高梨同学
早上好 近藤
今天起得好早呢
因为发生好多事
小修都奄奄一息了啊
不尽快把他从那个BL控变态女那里救回来的话…
第一次看见犹如临死前野兽般的哥哥
哥哥 你很努力了
我…已经好好把哥哥激战的摸样印在了眼里哦
下一次会给与哥哥怎么样的试炼呢
近藤前辈
我的喜欢…和你们的喜欢有点不一样
好きだから
因为喜欢你
好きなのに
明明喜欢你
わかんない
却搞不明白
測定不能なキモチ
这份无法测量的感情
届けるよ
传递给你
届いたら
若能传到
どうなるの
会怎样呢
アプローチは直球で
超直接的接触
好きだけど
虽然喜欢你
好きだから
因为喜欢你
困らせたい
好想逗逗你
トキメキ以上のリアリティー
比心跳更真实的感觉
飛び込んだなら 飛び込んだなら
如果飞扑过去 如果飞扑过去
経験はこれからなんです
经验从现在才要开始积累呢
風が通る朝を追い越したら
追过通风的早晨
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも
似乎有可能见到与平时稍稍不同的你
妄想ハピネス 妄想ハピネス
妄想Happiness 妄想Happiness
覗き込んでゲットしたい ゲットしたいな
好像在窥视后GET到手 GET到手
近くて遠い笑顔　心は揺られて
似近犹远的笑容动摇我心
ダイスキだけコレクション
心爱的收藏
我慢なんて忘れちゃえ
忘掉什么忍耐吧
いつでも私を見つめて欲しい 今すぐ
希望你无论何时何地都能注视着我 立刻
好きだから
因为喜欢你
好きならば
既然喜欢
わかるでしょ
就应该明白吧
ドキドキに負けないように
不要输给紧张
夢よりも
比梦
夢のような
更梦幻的地方
２人へと
二人前去
恋速移動中なの
恋爱全速移动中
好きだけど
虽然喜欢你
好きだから
因为喜欢你
困らせたい
好想逗逗你
LOVE至上主義のモラリティー
LOVE至上主义的Morality
君とだから 君とだから
因为是和你 因为是和你
何だってアリアリ未来
不管什么都是明明白白的未来
哥哥的性态观察日记
因为看了近藤前辈那借来的BL书
哥哥好像打开了一扇新的大门
在以后的发展中 不能疏忽大意
哥哥们的AKIBA
AKIBA=秋叶原