ED
OP
天气晴朗 心情愉快
果然应该过来啊
对 夏天是恋爱的季节
一时的Aventure使得我和哥哥身心都融为一体
哥哥
喂 奈绪 又不是小孩子了 这样不好
嗯 人家已经不是小孩子了
看吧 胸部也成长了
小笨蛋 做什么呢
啊 哥哥为什么要向前倾啊
就像这样
哥哥那家伙 就这么放任下去的话
明明没有血缘关系 这辈子也就只是当妹妹了
久等了
哥哥 好慢喔 快来 快来
今天一定要让产生哥哥推倒我的意思
一線だって越えたいの
好想跨过禁忌之线
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
再也无法克制自己不去品尝乐园的味道
甘くても　辛くても　絶対
不管是甜还是辣也绝对要一试
Fabulous!! it's World
これって恋かな？てゆーか好奇心
这是爱吗？还是好奇心
憧れのデート考えるベランダ
在阳台上想象着理想中的约会
盛り上がっちゃう昼休み心　悶々にLock
兴奋到极点的午休 锁定苦恼的心
一緒だね　キスのスキルとか
就和想象接吻的技巧一样
空想しだすと止まらない
一开始意淫就停不下来
煩悩だって美徳なの
烦恼也是美德
ハートがBonbって膨らむことばっかしたい
整天想着做那些能加速心跳的事
ロマンス信じてるもん
咱相信浪漫
乙女の願望たわわに実って果実
少女的愿望终有一天能结成正果
一線だって越えたいの
好想跨过禁忌之线
ヨコシマタテシマ　どんなラインでもジャンプして
不管是横线竖线什么样的线都一跳而过
体当たりでつかみたいいつか
希望在努力过后能够得到
Precious Big Love
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：蹲神，乙乙泷泷 麦粒 校对：最爱炮姐 后期：西门最狂
妹妹换上了泳装的话
好热 热死了 热死了
所以明天我想你带我去海边
哥哥请客
AA倒是可以 请客我可是没钱的啊
也就是说没有为妹妹用的钱吗
是啊 哥哥已经有「在交往」的人了啊
哥哥
母亲大人  拜托 我有个请求
请母亲大人务必借给肮脏不堪的在下五千円
修辅 这种拜托方式 妈妈觉得不太好啊
谢谢 母亲大人
哥哥 太棒了 这可是最棒的下跪了
不会吧
奈绪？
小春 小寻
这种地方遇到真是巧啊
你 你好
小春 这件比基尼很适合你哦
寻乃的比基尼也很可爱呢 两位身材都很好
肯定穿什么都好…
眼睛 眼睛 眼睛
哥哥 对可爱的妹妹就没有什么要说的吗
可以喔 哥哥 只要哥哥希望的话
泳衣也好里面也好 会让你看个爽的
奈绪也很可爱哦
哥哥 「也」是什么意思
喂 看那个
萌的没极限了啊
小春 小寻 久等了
抱歉 绑头发花了些时间
彩叶
奈绪 为什么在这里
和哥哥一起来的
和哥哥站在一起的双马尾女孩
还有那时在远处看我的女孩
原来是彩叶啊
这里遇到真是巧合啊
巧合？
能碰巧遇上真让人开心呀
不是什么巧合吧
我和小修是青梅竹马 不久前才发现的
以前我们关系很好 总在一起玩的
对吧
看啦看啦  围绕着哥哥的青梅竹马对妹妹的三角关系
Nice boat了 这下肯定要Nice boat了
小寻 你真的会不得好死哦
彩叶 你泳衣的褶边真可爱啊
哪有 奈绪的泳衣更可爱啦
来 张嘴
小修 好吃吗
哥哥 好吃吗
厉害 这就是所谓的后宫吧
不不 这应该叫修罗场才对
我去稍微处理点私事
小修 你去哪里
喂 走之前再从我这里吃一口啊
哥哥 来
真敢来啊
小修 这里哦
那是什么刑罚吗
我的眼睛 眼睛啊…
奈绪 没事吧
跌倒了
我去把球捡回来
小修 来这里
别拽我啊
真舒服
嗯 是呢
话说回来 居然偏偏是青梅竹马啊
这之前幽会的时候就感觉到不是一般的关系
不承认那是「约会」呢
奈绪
不过那种哥哥到底哪里吸引人了
先不说奈绪这怪人
连土浦同学都…
喂 彩叶 又不是小孩子了
嗯 人家已经不是小孩子了
看吧 胸部也成长了
喂喂喂喂
吐槽：前后呼应 Nice boat来了
你们两个大白天的调什么情
这里可不是你们晒幸福的地方啊啊啊
哥哥 我借了艘小船
吓到了吧…
等等 哥哥 哥哥
彩叶：小修 你怎么了
奈绪：给点回应啊 哥哥
奈绪这家伙 真敢做啊
我们担心也没有什么意义呢
奈绪：哥哥
彩叶：你要去哪里啊 小修
小修(哥哥) 要回来啊
修辅 修辅
静留 你 你不是游戏角色吗
欢迎回来 修辅
然后 让人无法忘怀的夏天开始了
宛如想要将失去了的日子夺回一般
我们一起创造着回忆
没 没事吧
静 静留？
静…静留
不行
为什么
我们…
即使如此 仍不肯从了我的静留
一起度过相同的时间 相互理解对方的心意
然后…
可以哦
哥哥
小修
小修 你难道忍心扔下彩叶一个人吗
哥哥 振作一点 如果不做点什么的话哥哥会死的
一肚子都是水
哥哥 我现在就来救你
这里是
医院吗
原来如此 都是梦吗
别乱动
静 静留
请别乱动 高梨
我 我还是第一次做这种事
那个
刮 刮毛！？
不行 不可以动
静留在对我的…
不可以动啦 高梨 真是的
静留玉指似是而非的触摸感在折磨着我
这种play实在太高段了
这个…这是…那个…该说是生理变化还是什么好呢
高梨
在
这样是刮不了的
失礼了
对不起
不从这边来的话 就…就没法继续工作了
吊带袜
平时只有在内衣列表上才有幸一见的吊带袜现在就在面前
真是太淫荡了
乱动的话…
NO
哥哥
小修 快醒过来
对了 心脏按摩
就是这个
1 2
这样会死的 会死的 奈绪
为什么是触手
救我 修辅
不要 救救我 修辅
不要 这种黏糊糊的…
真舒服呀
喂…静留你是M吗
救救我 主人
对了 说起来好像在什么上看到过
看到过什么
这个时候…需要进行人工呼吸
Mouth To Mouth
但是…
没错 奈绪
哥哥只有一张嘴
这些家伙…
不要啊
奈绪来做这事的话今后会很尴尬吧
没那种事
在欧美只能算打招呼而已
那我来做也没什么问题对吧
Mouth To Mouth可不会把舌头也伸进去
什…！？
再不快点哥哥就要挂了哦
这里是…
和第一次见到静留的地方一模一样
我真是Good job啊
也就是说…
修辅
Nice再现！我的潜意识
静 静留
来啦
这次…
这次可不要中途再有变化哦
你给我适可而止
我和小修玩舌吻还是玩医生游戏都是我的自由吧
才不需要你一个外人来费心呢
这里我一个人就足够了
这是…
这湿润 柔软的触感
甜甜的果实般又略带酸味
和带薰衣草香的清爽香味
我现在难道正在和憧憬已久的静留…
你醒了啊
太好啦 修辅醒啦
认得出我吗 修辅
话说真是吓了一跳啊
偶然经过这里 没想到竟然看到你差点挂掉啊
谁来…杀了我吧
拿去
你一直想看不是吗
热写GUY
梦幻般的过期刊物 夏日特大号
海之家厕所后门埋着告示牌的传说是真的
来 去厕所那边 开个鉴赏会吧
喂喂 修辅 哪有为那么点小事就哭的家伙啊
这么开心吗
不是的
不用客气 修辅
我们才刚跨入H的国度
而且…我们不已经是进展到A的伙伴了嘛
我记得好像A是接吻 B是看裸体 C是○○来着
这是梦啊 这肯定也是在做梦啊啊啊啊啊
做梦？
应该不是吧
因为大家穿泳衣都很可爱
一不小心就被吸引了
但是穿泳衣的样子…果然还是奈绪你最可爱呢
太耀眼了 简直让我无法直视啊
很奇怪吧
对自己的妹妹有这种感觉…
果然来了真是太好了呢
但是
这之前的学校泳衣配长筒袜更加更加耀眼
哥哥 你可以去死一次吗
可以去死一次吗…
我们是AGE探险队
好きだから
因为喜欢你
好きなのに
明明喜欢你
わかんない
却搞不明白
測定不能なキモチ
这份无法测量的感情
届けるよ
传递给你
届いたら
若能传到
どうなるの
会怎样呢
アプローチは直球で
超直接的接触
好きだけど
虽然喜欢你
好きだから
因为喜欢你
困らせたい
好想逗逗你
トキメキ以上のリアリティー
比心跳更真实的感觉
飛び込んだなら 飛び込んだなら
如果飞扑过去 如果飞扑过去
経験はこれからなんです
经验从现在才要开始积累呢
風が通る朝を追い越したら
追过通风的早晨
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも
似乎有可能见到与平时稍稍不同的你
妄想ハピネス 妄想ハピネス
妄想Happiness 妄想Happiness
覗き込んでゲットしたい ゲットしたいな
好像在窥视后GET到手 GET到手
近くて遠い笑顔　心は揺られて
似近犹远的笑容动摇我心
ダイスキだけコレクション
心爱的收藏
我慢なんて忘れちゃえ
忘掉什么忍耐吧
いつでも私を見つめて欲しい 今すぐ
希望你无论何时何地都能注视着我 立刻
好きだから
因为喜欢你
好きならば
既然喜欢
わかるでしょ
就应该明白吧
ドキドキに負けないように
不要输给紧张
夢よりも
比梦
夢のような
更梦幻的地方
２人へと
二人前去
恋速移動中なの
恋爱全速移动中
好きだけど
虽然喜欢你
好きだから
因为喜欢你
困らせたい
好想逗逗你
LOVE至上主義のモラリティー
LOVE至上主义的Morality
君とだから 君とだから
因为是和你 因为是和你
何だってアリアリ未来
不管什么都是明明白白的未来
哥哥的性态观察日记
果然还是比较喜欢巨乳吗
必须立刻着手矫正哥哥的性癖
会说出「太耀眼了 简直让我无法直视啊」
不愧是哥哥 囧到极点
但是这是他发自肺腑的感言 所以咱接受
能和哥哥合理Kiss的机会没想到被X君给夺走了
但是稍稍有点被萌到了
下集【X先生 袭向哥哥！】