ED
OP
哥哥 今晚只有我们两人
我一直在等这一天
一会儿哥哥想做什么
怎么做 那个
1.kiss 2.按摩 3.洗澡 4.膝枕 5.秘密
不不 慢着 不妙吧
而且秘密算是怎么回事啊
也太意味深长了吧
还在犹豫吗 很简单
做哥哥最想做的事就可以了
好吗 哥哥
哥哥 我说哥哥
把脚拿开
真是的 就算爸爸妈妈不在
也不能这样一整天都无所事事啊
对了 要和奈绪一直独处到明天早上啊
总觉得
会是很漫长的一天啊
一線だって越えたいの
好想跨过禁忌之线
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
再也无法克制自己不去品尝乐园的味道
甘くても　辛くても　絶対
不管是甜还是辣也绝对要一试
Fabulous!! it's World
これって恋かな？てゆーか好奇心
这是爱吗？还是好奇心
憧れのデート考えるベランダ
在阳台上想象着理想中的约会
盛り上がっちゃう昼休み心　悶々にLock
兴奋到极点的午休 锁定苦恼的心
一緒だね　キスのスキルとか
就和想象接吻的技巧一样
空想しだすと止まらない
一开始意淫就停不下来
煩悩だって美徳なの
烦恼也是美德
ハートがBonbって膨らむことばっかしたい
整天想着做那些能加速心跳的事
ロマンス信じてるもん
咱相信浪漫
乙女の願望たわわに実って果実
少女的愿望终有一天能结成正果
一線だって越えたいの
好想跨过禁忌之线
ヨコシマタテシマ　どんなラインでもジャンプして
不管是横线竖线什么样的线都一跳而过
体当たりでつかみたいいつか
希望在努力过后能够得到
Precious Big Love
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：蹲神 乙乙泷泷 麦粒 校对：最爱炮姐 后期：西门最狂
人家才不喜欢哥哥呢
料理材料很充足啊
今晚和哥哥独处
事出突然不好意思
估计明天傍晚就能回来了
晚餐外卖自制都可以 就麻烦你们随意处理了
慢走
修辅 父母不在你可不要玩得太过分了
我知道
那么 就拜托你们两个看家了
难得能两人独处 还完全不在意的样子
哥哥想做什么
为什么要做那种梦 奈绪是妹妹啊
我这个笨蛋 蠢材
对了啊 因为过于意识到和奈绪的独处了
自己催眠自己吧 今天老爸老妈都在家
对 和往常一样的周日
和往常一样 和往常一样
哥哥
今晚做什么
什么做什么
我可以自己烧 也可以订外卖
还是说出去吃？
是在说晚饭啊
看了一下冰箱 材料倒是很齐全
那么 偶尔也让我来做次晚饭吧
哥哥来做吗
奈绪今天一直在做扫地什么的家务吧
晚饭这点事我来做就行了
你行吗
交给我吧
好 随大流做咖喱吧
趁早做好煮久一些入味一些
这种时候就得做点什么来分散注意吧
「让哥哥心跳不止整晚失眠活生生折磨死作战」开始
首先以女仆姿态来伺候你
材料就是这个了
哥哥大人
我打扫完浴室了
这 这个装扮是怎么回事
很可爱吧
我能帮你什么吗
那 那个 那就帮忙淘米吧
遵命 哥哥大人
哥哥竟然能如此动摇
不愧是女仆装 破坏力超强
哥哥 帮我稳住踏脚凳
记得咖喱锅是放在这里的
啊 是这个吧
不对啊
我来找锅子吧
没事没事 嘿咻
一片卷心菜田 在深处中的条纹桃源乡
一条条似路非路的条纹在我面前扩散开来
哥哥在拼命盯着看
不过这种程度的内裤秀只是
「让哥哥心跳不止整晚失眠活生生折磨死作战」
的序幕而已
那么 差不多可以了
3 2 1 杀必死时间结束
找到了 锅子
顺便做个马铃薯色拉吧
蛋黄酱还有吗
好像没有
去便利店走一趟吧
自己做不就行了
自己做？你说蛋黄酱？
嗯 很简单的
在打的蛋里放入醋 再充分搅拌
然后用盐和胡椒调整好味道
接着尽量不要使色拉油分离出去
慢慢地一点点倒 就做好了
怎么了
这么了解这种事 不愧是个女孩子呢
那我开始搅拌了 哥哥在一旁慢慢地倒油吧
了解
慢慢地 对 就那样
奈绪经常像这样帮妈妈的忙呢
因为我喜欢做菜啊 被称赞了也很开心
快拿抹布过来啦
知道了
抱歉
没…没事吧 奈绪
好痛
进到眼睛里了
我也是 眼睛好痛
去浴室洗干净吧
好痛
先把脸洗洗
有没有撞到哪里
受伤了吗
没关系
那太好了
哥哥
拉链在背后我自己够不着…
想…想要我把拉链拉下来！？
冷静 要冷静啊我
只不过是拉下拉链就动摇怎么行
还没好吗
就…就快好了
不好 开始紧张起来了
冷静 要集中精神啊我
你要弄到什么时候啊
行了
我自己来
那个…
抱歉…
这种说不出的疲劳感是什么啊
好 弄干净了
好 出去吧
哥哥
什么 发生什么了
好可怕啊
不知怎么的在家附近能听到喘粗气的声音
什么 知道了 我去看看情况
讨厌 小修你这不是裸体吗
话说回来 伯父伯母白天的时候就开车出门了吧
也就是说现在家里只有小修跟奈绪两个人
在家里到底发生什么了
怎么样
没什么特别的
这样啊
是错觉吗
哥哥 那个…
什么事
真不敢相信
这不是我洗脸用的毛巾吗
这条吸水性良好的软毛巾是我最喜欢的一条
而且还是特别订购的企鹅图案
好过分 实在太过分了
和你那玩意亲密接触过的毛巾叫我还怎么再用啊
对不起 都说了抱歉了
讨厌
不好
如果这副模样被谁看到的话
请问是哪位
哥哥 这种令人毛骨悚然的呼气声
和刚才听到的是同一种
什么 好 这种变态就让我来收拾
是谁
队长
而且连黑崎和山代也在
修辅 我们来接你了
你去洗澡了吗
手机怎么打都没人接
你这家伙忘记了吗
例行的通宵慢跑会
对了 是明天吧
每个月一次的废纸回收日
也就是说 今晚城内各地失去主人的工口书们
沐浴在名为「街灯」的聚光灯下
正翘首以待我等的营救呢
上个月由于下雨 回收量只有以往的一半以下
该映射纯属想象
模特儿:静留酱
估计这次会有很多人连同上个月的份一起扔掉
对重量不重质的修辅来说可谓是机不可失啊
偏偏是AGE的人吗
但是这次的回收日好像是…
但是今天就算了吧
父母都出门了
被拜托留下来看家
父母都不在家吗
看来今晚是想彻底锻炼左手了呢 你这小子
没有这种事啦
哥哥 什么事啊这么吵
正在约修辅一起去慢跑呢
说到秋天的话 果然还是运动吧
也可以说是艺术的秋天
但无论如何都是 读书之秋啊
不过对于修辅来说也可以说是动物系刊物之秋吧
毕竟是杂食系嘛
笨蛋 在说什么呢
总之抱歉了 今天就不去了
是呢 没办法丢下妹妹一个人出门呢
作为哥哥
这话由你这个妹控说出来总感觉话里有话啊
跟他们一起去吧
难得他们一起来接哥哥了
但是…
我的话不用担心的
会好好把门锁紧的
太好了啊 修辅
好 那就出发吧
路上小心
我会尽量早点回来的
什么嘛 这可是久违了的和哥哥独处的夜晚…
没有 没有
这里也是 那里也是
怎么可能
废纸回收日的变更通知 每个月第二个周一变为第三个周一
开玩笑的啦 差不多也该注意到垂头丧气的回来了吧
现在就灰心丧气还太早了
那个二丁目的公寓的话肯定…
对啊 那里应该住有好几个闷骚单身男才对
去看看吧
孤男寡女一起看家这样绝不可以
而且小修的手机完全没人接
那个是…小修？
什么啊 我还以为他一定和奈绪两个人待在家里呢
话说回来 小修他们到底在干什么呢
骗人的吧
坑爹呢这是
拉面店丸十怎么样
虽然只有大叔系工口漫画和口味较轻的写真杂志
那里应该会有很多
原来如此 只能去一趟了
那是怎么回事啊
跟丢了
这边是近路
等一等
大家 过来看下这个通告板
回家吧
快有39度了
真的吗
回想起来
那么跑来跑去当然会感冒了
这也是把妹妹一个人丢在家里去找工口书的报应吧
肯定是
难得都做出来了
等明天妈妈他们回来了一起吃吧
好烫
奈绪
梦话里叫了我的名字
哥哥
来了
竟在这绝佳时机…
晚上好
小修已经回来了吗
现在正躺在床上休息
奈绪 问你个问题好吗
小修为什么刚才赤裸着在房间里乱跑
该不会…不会是和小修做了吧
做了是指？
当然是指这个啦
彩叶 好下流
太好了 看这样子还没呢
打扰了
难道你们两个人在玩扮医生游戏
真的是发高烧了啦
谁啊 在这种时间 太没常识了
在这点上彩叶你不也是一样
深更半夜的不好意思
给高梨同学打了好多次电话
但都没有接于是就很担心
其实哥哥发烧了 卧病在床
发烧？
有可能得感冒的原因在我身上
因为晚上多次把他叫出来
醒过来了
小修 没事吧
让你们担心了不好意思
对啦 哥哥你肚子饿了吗
我把粥端过来吧
粥啊
吃一点吧
了解 等一下哦
出了好多汗
我来帮你擦掉
小修真是人不可貌相 肌肉也挺发达的呀
对了对了
发烧时补充水分可是很重要的哦
水…嘴对嘴喂给你哦
粥来了 久等啦
对不起 小修
没事吧 高梨同学
听到了悲鸣声就擅自进来了 对不起
连近藤都来了啊
那个…在附近的便利店里买了布丁来
不介意的话 就吃吧
谢谢
哥哥久等了
要吃粥的对吧 我拿过来了哦
Thank you
来 小修 啊~
彩叶
我来帮你吧
奈绪 你不是很忙吗
谢谢 有这份心就足够了
哥哥 张嘴
给我
我喂人吃东西的技术可是很高明的哦
实不相瞒其实我也相当厉害喔
被摆了一道
有机可乘
什么呀
还给我呀
我说你们两个…在病人面前这样很危险的
从那个窗户传来令人毛骨悚然的气息
恐怕是女人之间丑陋的执着
可怕可怕
药也已经吃了
我就陪你睡到早上吧
不行 有我们在反而没办法好好休息不是吗
就先告辞吧
小修
一个人睡寂寞的话
什么时候都可以打电话给我哦
你们两个
今天谢谢了
虽然彩叶和近藤前辈就那么回去了
但那之后我也一直在睡觉
结果到最后
「让哥哥心跳不止整晚失眠活生生折磨死作战」
以失败告终了呢
醒了啊
我这就要出门了
在妈妈他们回来之前要乖乖躺着哦
不要因为烧退了点就玩计算机
还有喝了粥后记得好好吃药
还有 如果出汗了要把睡衣换掉哦
知道了吗
没听我说吗 我说…
可以了 听你说了这么多脑袋嗡嗡直响
真是的 不关心你了
我走了
哥哥…是笨蛋
奈绪
你在干嘛呀
我不是叫你要乖乖躺着的嘛
那么细心照顾我 谢谢啦
差点
哥哥什么的 我才不喜欢呢
完结
好きだから
因为喜欢你
好きなのに
明明喜欢你
わかんない
却搞不明白
測定不能なキモチ
这份无法测量的感情
届けるよ
传递给你
届いたら
若能传到
どうなるの
会怎样呢
アプローチは直球で
超直接的接触
好きだけど
虽然喜欢你
好きだから
因为喜欢你
困らせたい
好想逗逗你
トキメキ以上のリアリティー
比心跳更真实的感觉
飛び込んだなら 飛び込んだなら
如果飞扑过去 如果飞扑过去
経験はこれからなんです
经验从现在才要开始积累呢
風が通る朝を追い越したら
追过通风的早晨
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも
似乎有可能见到与平时稍稍不同的你
妄想ハピネス 妄想ハピネス
妄想Happiness 妄想Happiness
覗き込んでゲットしたい ゲットしたいな
好像在窥视后GET到手 GET到手
近くて遠い笑顔　心は揺られて
似近犹远的笑容动摇我心
ダイスキだけコレクション
心爱的收藏
我慢なんて忘れちゃえ
忘掉什么忍耐吧
いつでも私を見つめて欲しい 今すぐ
希望你无论何时何地都能注视着我 立刻
好きだから
因为喜欢你
好きならば
既然喜欢
わかるでしょ
就应该明白吧
ドキドキに負けないように
不要输给紧张
夢よりも
比梦
夢のような
更梦幻的地方
２人へと
二人前去
恋速移動中なの
恋爱全速移动中
好きだけど
虽然喜欢你
好きだから
因为喜欢你
困らせたい
好想逗逗你
LOVE至上主義のモラリティー
LOVE至上主义的Morality
君とだから 君とだから
因为是和你 因为是和你
何だってアリアリ未来
不管什么都是明明白白的未来