ED
OP
高梨同學 歡迎回來
拿去吧 妳要的書還有找來的零錢
謝謝你呀 乖乖
高梨同學 很棒哦
別這樣啦
現在發上週的測驗成績
不及格的要補考 做好準備吧
全部不及格？
這樣下去的話 暑假就要一直補習了
果然是因為我的任性要求
經常夜晚叫他出來的關係嗎
高梨同學
我來幫你 來準備補考吧
近 近藤
加油吧 高梨同學
好 好的
小修 不要看那種女人的小褲褲啊
真是的 一會要讓你多幾倍時間來看我的小褲褲
一線だって越えたいの
好想跨過禁忌之線
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
再也無法克制自己不去品嚐樂園的味道
甘くても　辛くても　絶対
不管是甜還是辣也絕對要一試
Fabulous!! it's World
これって恋かな？てゆーか好奇心
這是愛嗎？還是好奇心
憧れのデート考えるベランダ
在陽臺上想像著理想中的約會
盛り上がっちゃう昼休み心　悶々にLock
興奮到極點的午休 鎖定苦惱的心
一緒だね　キスのスキルとか
就和想像接吻的技巧一樣
空想しだすと止まらない
一開始意淫就停不下來
煩悩だって美徳なの
煩惱也是美德
ハートがBonbって膨らむことばっかしたい
整天想著做那些能加速心跳的事
ロマンス信じてるもん
咱相信浪漫
乙女の願望たわわに実って果実
少女的願望終有一天能結成正果
一線だって越えたいの
好想跨過禁忌之線
ヨコシマタテシマ　どんなラインでもジャンプして
不管是橫線豎線什麼樣的線都一跳而過
体当たりでつかみたいいつか
希望在努力過後能夠得到
Precious Big Love
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻譯：蹲神 乙乙瀧瀧 麥粒 校對：最愛炮姐 後期：西門最狂
瞄準哥哥心中的正宮之位
打擾了
咦 那個是什麼
參 參考書啦
嗯 看這漫畫就能瞭解到人體的神秘
杯子有三個
該不會是想賴著不走了吧
孩子他媽
近藤小姐她…那個
就是那個嗎 是修輔的…女朋友嗎
是啊 每天早上都來接他
很有可能 說不定就是
是嗎 修輔也終於…
是啊 還以為那孩子一輩子都是處男了
小修 我來幫忙了
打擾了
歡迎 彩葉
近藤前輩 我家的小修受妳照顧了
照顧什麼的 也就是一起學習而已
不僅是同班同學 連青梅竹馬都…
難 難道是腳踏兩條船
不行 不行啊 修輔
俗話說貪多必失
不對 莫非是你情我願的3P關係？
居然年紀輕輕就玩這種如夢一般的PLAY
太不像話了
機會難得 讓她們留下一起吃晚飯吧
小修 絕對不要補習啊
好不容易到來的暑假如果不能和男朋友玩很寂寞的
高梨同學 這個地方啊
這樣代入公式的話
看吧 立即就得到答案了
眾目睽睽之下 還忍不住偷瞄人家胸罩
哥哥 你的「孽障」到底多深重啊
明白了嗎
嗯 All Green
這樣啊 那就好
可是哥哥雖然成績是不太好
也從來沒有那麼多不及格吧
我想哥哥一定不會晚上去夜遊什麼的
呃…嗯…當然啦
我最近有在要高梨同學幫忙委員會的工作
因為這樣才沒有能夠好好複習對吧
是啊是啊 我怎麼可能出去夜遊嘛
高梨同學 讓你被誤會了 對不起啊
真是…真是個臉皮能和長城媲美厚度的女人
近藤前輩 委員會的工作裡有買BL書這項嗎
近藤 關於這個問題
這個啊 這樣代入之後
解開了 那下一個問題
對了對了 小修果然是志願去醫大吧
你小時候就說過「我要做醫生」
第一次聽說
哥哥 是這樣嗎
哥哥？
對不起 這是我們兩人間的秘密呢
哥哥
等等 給我點私人時間
好了 熱身運動到此結束
這點刺激都受不了的哥哥等會還要經歷更強烈的刺激
小修在讀這類書啊
喂 別到處亂看…
看吧 為了小修穿了最喜歡的
好好記在腦子裡
今晚鍛鍊左手時腦~補~吧~
彩葉 妳那小褲褲是白露的哦
對於那麼露骨的內褲秀 哥哥怎麼可能會起反應呢
近藤前輩 關於這個問題…
這道題的話 這裡要這樣
有一手啊 奈緒
經過精密計算造就出的似露非露的姿勢
不過 對於小修完全不起作用
目前為止是平局…
在…在看
正在以肉眼無法辨別的速度偷看著
嚇到了吧
這正是哥哥在跟我一起生活時
慢慢開發出的「超高速偷窺眼」
而且能以最高十六次每秒的速度進行瞬間記錄
同樣16連擊的高橋名人表示右眼上的戰鬥力探測器爆炸了
不愧是深知小修習性的人
但是 我也有我的戰鬥方式
對了 我還給小修多帶了一份慰問品
行了啦 沒有必要…
別客氣嘛
彩葉特製營養飲料
營養飲料？
為了小修精心製作的
只喝一口就能變得精神百倍哦
特別是「某一部分」
在女生面前無法處理性慾的小修
即將突破忍耐的極限時
製造空隙把小修帶出去
將生米煮成熟飯
快點 一口氣喝下去吧
不 暫時先算了吧
那麼我就不客氣了…
等一下
奈緒妳不是很有精神嗎
其實最近有種說不出的疲勞感呢
完全看不出來是這樣呢
這種反應 可是突顯了妳的欲蓋彌彰啊
被發現了嗎
小修 收下我的愛吧
這跟愛無關不是嗎
妳們兩人真是的 高梨同學在為難了啊
小修 謝謝
不要啦 真討厭
對不起 近藤前輩
這個 黏糊糊的
真討厭
近藤的黑連褲襪…
被黏液弄髒了的黑連褲襪
背德感真是爆表了！
我去辦點私事
怎麼辦啊 這個脫掉會比較好吧
黑連褲襪的威力實在太可怕了
還沒…還沒有結束
給小修的慰問品第三彈
要在暑假製造許多兩個人的回憶才行
以這個為動力絕對要補考及格啊
可供3人使用？
注:ZABOON LAND學生票(本票可供最多3人使用)
太好了 哥哥 補考及格之後
大家一起去泳池吧
大家一起？
是啊
大家一起去吧
近藤大人 究竟準備在泳池玩怎樣的Play呢
現在鞭策著哥哥的是他無邪的色心吧
GOOD
暑假第一天 在全國各地…
真舒服
土屋同學 今天真是謝謝妳了
但是ZABOON LAND的門票不是蠻貴的嗎
沒什麼好在意的啦
相比較而言 真高興能和大家一起來
竟然對小春和小尋的泳裝都不感興趣
哥哥看來相當期待近藤前輩的泳衣呢
久 久等了
近藤前輩的泳衣真可愛呢
是 是嗎
高 高梨同學?
抱歉 我還是第一次看到近藤穿泳衣的樣子
近藤？
小修 一起游泳吧
我 我不會游泳的 就在這裡看著吧
是這樣啊 真可惜
那麼 小修 快點去吧
妳看妳看 三國鼎立啊
修羅場也越來越剪不斷理還亂了
小尋 妳真的會不得好死的喲
讓大家久等的Big Wave Time到了
小修 我好怕
小修 好可怕哦
等等 小修 丟下女朋友想跑哪裡去啊
過去咯
好不容易來了 一起游吧
但是…我…
不會游的話我來教妳吧 來吧
怎麼啦
對不起 我還不太習慣三次元裡男性的身體
這就是說…
已…已經沒有可脫的了
這就是三次元男人的裸體啊
不愧是近藤大人 真是十分高段的視奸Play呢
首先要放鬆下來
這樣嗎
是是 就像這樣
謝謝
沒事沒事 真險
什麼嘛 小修 在泳池裡親熱不是女朋友的特權嗎
都到了這個地步還自稱是女朋友
彩葉 妳的心臟真是鐵打的
1…2…3…
101…102…近藤同學 妳真的不會游泳嗎
那個工口女 沒在水裡做什麼不知廉恥的事情吧
這種想法不是工口女才有的嗎
但是
經妳一提醒 確實讓人遐想不斷呢
對對 放鬆肩膀的力量
腳部要有踢水的感覺
那接下來我放開手試試吧
來 把手伸直
彩葉 妳看到了嗎
那個色女 在對小修做些什麼啊
拜託了 之後可要教教我啊
話說 哥哥
居然在大庭廣眾之下發出這種淫蕩的嬌喘聲
要休息一下嗎
嗯 好像有點累了
不過妳果然學得真快呀
短時間內就進步了很多呢
是這樣嗎
已經無法移開視線了
高梨同學的乳頭
多麼漂亮的粉色啊
近藤？
上去喝些飲料吧 我們走吧
而且高梨同學的乳頭
連敏感度也那麼出類拔萃
鷹也
泳衣那集裡你的感覺
我完全瞭解了
當准一的乳頭就在眼前的時候
那難以抑制的愛慕
所以那天晚上才那麼糾纏不休地挑逗他的乳頭呢
不要緊吧 近藤前輩
從剛才開始就感覺妳心不在焉的樣子
因為好久沒來泳池的關係吧
可能游泳游的累了
近藤前輩
妳嘴唇有點發青呀
一起去喝點熱熱的飲料吧
嗯 也好
近藤前輩說過
妳的喜歡和我們的喜歡是不一樣的對吧
妳喜歡哥哥的哪一部分呢
部 部分！？
是的 性格什麼的
啊 是指這個意思啊
咦 難道剛剛妳以為是身體的一部分？
那個是…
我想知道近藤前輩的喜歡是指什麼
在身體這方面來說是喜歡上面還是下面？
上 上 左右 左右 乳~頭~
難道是乳頭嗎
不 不是的 我的出發點是更為純潔的…
要從這裡滑下去嗎
討厭 好可怕
等…放開我啦
不 我不放
彩葉
我不想把小修讓給任何人
這樣的事我也能做到哦
這是…
靜留
也就是說 又在夢中…
連隊長也…
不要
如果從夢中醒過來的話
又會看到隊長的雙唇啊啊啊啊啊
太好了 再怎麼說第二次也…
高梨同學 拜託了 快醒過來
近藤大人 這到底是…
高梨 太好了
大家 心臟按摩成功了哦
那是心臟按摩嗎
不知道
總之人工呼吸是不需要了呢
我來做人工呼吸
我來做
海外旅行？
嗯 雖然一段時間見不到了會有點寂寞
之後看一下哦
再見
這果然是…
寫給高梨同學
這是我不在日本期間發售的BL雜誌目錄
前2本後面會提 3.心跳男子學園 4.PINK SAPPHIRE
要一本不漏的全部幫我買好
「龍馬總受薩長同盟」
還有「正值"性趣"時 男子（雄性）發情期」
近藤大人啊
光看標題就知道您口味越來越重了
我的小修越來越像BL男子了
但是好在意從上往下數第三行的標題
小修 那本可要看完喔
心跳男子學園…
近藤前輩
帶給哥哥的試煉越來越艱難了呢
Good Job
好きだから
因為喜歡你
好きなのに
明明喜歡你
わかんない
卻搞不明白
測定不能なキモチ
這份無法測量的感情
届けるよ
傳遞給你
届いたら
若能傳到
どうなるの
會怎樣呢
アプローチは直球で
超直接的接觸
好きだけど
雖然喜歡你
好きだから
因為喜歡你
困らせたい
好想逗逗你
トキメキ以上のリアリティー
比心跳更真實的感覺
飛び込んだなら 飛び込んだなら
如果飛撲過去 如果飛撲過去
経験はこれからなんです
經驗從現在才要開始積累呢
風が通る朝を追い越したら
追過通風的早晨
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも
似乎有可能見到與平時稍稍不同的你
妄想ハピネス 妄想ハピネス
妄想Happiness 妄想Happiness
覗き込んでゲットしたい ゲットしたいな
好像在窺視後GET到手 GET到手
近くて遠い笑顔　心は揺られて
似近猶遠的笑容動搖我心
ダイスキだけコレクション
心愛的收藏
我慢なんて忘れちゃえ
忘掉什麼忍耐吧
いつでも私を見つめて欲しい 今すぐ
希望你無論何時何地都能注視著我 立刻
好きだから
因為喜歡你
好きならば
既然喜歡
わかるでしょ
就應該明白吧
ドキドキに負けないように
不要輸給緊張
夢よりも
比夢
夢のような
更夢幻的地方
２人へと
二人前去
恋速移動中なの
戀愛全速移動中
好きだけど
雖然喜歡你
好きだから
因為喜歡你
困らせたい
好想逗逗你
LOVE至上主義のモラリティー
LOVE至上主義的Morality
君とだから 君とだから
因為是和你 因為是和你
何だってアリアリ未来
不管什麼都是明明白白的未來
哥哥的性態觀察日記
黑連褲襪 不可小覷
再次領悟到了其中蘊含的可能性
根據我的推測
近藤前輩喜歡的是…
哥哥身體一部分的樣子
這世界上有各式各樣不同口味的人呢
背景：是煙火啊 穿浴衣啦 夏天到了 慶典來了
下集 夏天到了！慶典來了！兄妹的M:I:V