ED
哥哥拯救世界
OP
好 好给力 以前只在照片里看到过
原来真的有啊
差点就走光了…
真丢脸
和传言一样是个人渣
一線だって越えたいの
好想跨过禁忌之线
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
再也无法克制自己不去品尝乐园的味道
甘くても　辛くても　絶対
不管是甜还是辣也绝对要一试
Fabulous!! it's World
これって恋かな？てゆーか好奇心
这是爱吗？还是好奇心
憧れのデート考えるベランダ
在阳台上想象着理想中的约会
盛り上がっちゃう昼休み心　悶々にLock
兴奋到极点的午休 锁定苦恼的心
一緒だね　キスのスキルとか
就和想象接吻的技巧一样
空想しだすと止まらない
一开始意淫就停不下来
煩悩だって美徳なの
烦恼也是美德
ハートがBonbって膨らむことばっかしたい
整天想着做那些能加速心跳的事
ロマンス信じてるもん
咱相信浪漫
乙女の願望たわわに実って果実
少女的愿望终有一天能结成正果
一線だって越えたいの
好想跨过禁忌之线
ヨコシマタテシマ　どんなラインでもジャンプして
不管是横线竖线什么样的线都一跳而过
体当たりでつかみたいいつか
希望在努力过后能够得到
Precious Big Love
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：蹲神，乙乙泷泷 麦粒 校对：最爱炮姐 后期：西门最狂
哥哥拯救世界
你傻啊
像那样对你微笑只能认为是在邀请你H吧
虽然这么说 那种情况首先在脑内SSD存档才是铁则吧
等等 修辅
没有发现H的邀请是你的自由
该不会连照片都没拍下吧
真是废物 用手机一下子就能搞定吧
你都长那么大了还动不动就惊慌失措
随便你们说什么
我脑内有那个随时可以查看的美丽工口Cosplay公主在等着我呢
好羡慕
这家伙被工口之神眷顾着啊
开玩笑的啦
大家今晚一起去吧 和公主相遇的地方
修辅
成长了啊 修辅
我已经没什么可以教你的了
修辅
是她吗
COS公主
什么
她吗 是她吗 修辅
通往未知世界的招待券
内容 来了就知道
时间 今天放学后
地点 在屋顶
使用本券可供四人参加
在邀请我们吗
有四人可以参加
四人 这也太巧合了
陷阱！？
应该是巧合吧
也对
修辅遇到的COS公主
说不定是个大人物
你知道那个人吗 队长
通往未知世界…
一大早就碰见了
那姿势好像在和预言者对话什么的 太电波了
听说头脑很好的说 真可惜
就是这个就是这个
昨晚见到的就是这个 队长
这个人是谁啊
公主蕾娜 在里世界中很有名
专门COS地下工口漫画的角色
据说会穿着非常喷鼻血的COS服
登在这里的估计只是开胃菜吧
这 这还只是开胃菜！？
如果来真的…
厉害
还想看看原作漫画
说不定还会遇见更棒的事
通往未知世界的招待券
说不定我们已经被招待去了那个无法想象的世界
禁断的Under World啊
不过为什么会找我们
别考虑多余的事
此时不上更待何时啊
那么就排除万难参加
无异议
你们来了啊
表示感谢
我们也是 谢谢你招待…
我是蕾娜公主
世界现在被毁灭之王盯上了
毁灭之王？
那是在何时何地怎样成长的谁都不知道
唯一确定的就是它是一切生物的敌人
我的母星被那家伙吞噬而尽
那时预言者说了
某一天在宇宙的尽头
会出现对抗毁灭之王的希望之光
某一天就是指现在
宇宙的尽头正是这个星球
找出这个星球中像人渣一样生活的救世主
让其觉醒 对其引导是我的使命
已经明白了吧 是的
因为各位已经作为人渣救世主候补站在这里了
可以问一个问题吗 公主
什么
为什么知道我们是人渣
原来如此
人渣的伙伴也是人渣
理解了
那么要我们做什么
第一步
确认大家与伟大宇宙意志的适应性
今晚身着白装集合
这女人算啥属性？
看来里世界是会员制秘密俱乐部
救世主恐怕就是代表会员的隐语吧
只有通过适应测验俊男美女才能入会呢 队长
我都想试试了
话说回来
真漂亮啊 公主
就是这点
能被不是COS而是普通服装时的她搭话
真是相当稀有的体验呀
就像和性感偶像搞好了关系一样
像现实中的邻家姐姐呢
这有点不同吧
别那么较真嘛 山代
也是
大家都该感谢修辅的人渣行为
没有修辅就遇不到公主
将会连里世界的存在也不知道就结束了一生
Thank you 修辅
瞧这家伙
住手啦
嗯 还有五天
如果不赶紧找出救世主的话…
只是一般的探险活动的话
放着不管也不会有什么坏处
禁断的里世界？
辛苦了
很准时呢
到底哪里禁断呢
感觉只是普通的摄影会呢
果然出现了呢 彩叶
这句台词我原原本本还给你
话说回来 为什么会是摄影会
即使对方是裸体 不也只能看不能摸嘛
模特儿在面前反而导致更加欲求不满
不过欲求不满才好 能让小修失去理性
有蚊子
防虫水？
准备的真周到啊
适应测验到底要做些什么啊
别多想了 走一步看一步吧
先不说那个 她的长袍要穿到什么时候啊
首先是工口Cosplay
脱吧 脱吧…
我听到了
已经近在咫尺了
把衣服脱掉
来了
伟大宇宙的意志啊
Come here
那 那个死女人居然跳起艳舞来了
身体真柔软
那就是白装啊
喔 这道光 伟大宇宙的意志在回应我们
回应个屁啊
喂 那个是
嗯 就像克隆一样
回家了
别碰我 克隆人
不可以看她的眼睛 会被石化的
才不会
不是说了不许弹额头了吗
这种程度的疼痛算什么
我平时都遭到什么样的非议你知道吗
怎么样的
被人误当成你 都是这种待遇啊
别过来 真肮脏
你也给我差不多一点
用瞬间移动消失 用瞬间移动消失…
行不通吗
当然行不通了
什么 听不太清楚
是谁
预言者绮罗里
喔 一直指引着你的…
给我停下来
没有什么绮罗里 没有什么预言者
别再讲什么莫须有的电话了 连我都快变成怪人了
什么啊
太脆弱了
好 趁现在…
连女孩子都喜欢那种傻乎乎的Cosplay吗
这世界也快完蛋了 真是的
偷拍的照片我删掉了啊 没有意见吧
住手…
你们俩也真是好事之徒呢 居然追踪那种三角裤男
对于第一次见面的人这也太失礼了吧
就是啊 平时都是穿四角裤的
如果你们真心为他着想的话
还是助我一臂之力比较明智
助你一臂之力是指?
我想阻止我妹妹
你妹妹到底想做什么
是在寻找伴侣
用她自己的做法
是指男朋友吗
这样下去他相当危险哦
危险?
如果一直和那种妹妹在一起的话会变成什么样呢
Mantra Mantra宇宙人 Mantra Mantra宇宙人
你们会帮我的吧
姐姐叫谷田贝凛 妹妹叫做兰
兰就是我们的蕾娜公主
就像看起来那样 她们是同卵生双胞胎
金牛座 B血型 年龄比我们大一岁
姐姐凛厌恶公主的言行
公主把姐姐称作「克隆人」
两人处于敌对状态
此外 公主没有男友的样子
今日公主缺席 从昨晚开始就没有回家
去向不明
我方没有联系的方法
虽然在意适应测验的结果 但是只有等了吗
令人着急啊
可以说吗 队长
什么
虽然只是猜测
克隆姐姐为什么会知道公主在那里呢
是不是掌握了公主的动向
原来如此 需要盯梢呢
能拜托你吗
尽管交给我吧
发现克隆姐姐
公主在哪里呢 公主
为什么那两人会…
到底什么情况
妹妹藏起来了
离家出走了吗
不 时不时会神隐一下
而且这种时候基本上都是为了仪式
仪式?
我能理解你们觉得荒唐的感想
真是没法陪她疯了
听不见 到底在说些什么
如果像往常一样的话 估计仪式是在今晚
我打算在那之前做个了断
为了以防万一 希望你们能监视哥哥
像平时一样跟踪就可以了
克隆姐姐打算怎么做个了断呢…
不是克隆哦
不会再说第二遍了
那孩子的想法我一清二楚 所在地也一样
双胞胎的心灵感应呢
猜~错~了~
只不过是习惯了而已
公主
从昨晚开始就一直在这里了吗 公主
在找到救世主之前 我绝不能被抓住
幸好这里食物 洗漱 网络等条件齐全
但这里被克隆人发现也不过是迟早的问题
赶紧进行下一环节吧
那么 适应测验
合格了
太好…
那个可恨的克隆女
恐怕会察觉到我的行动而袭击过来吧
那么 下一环节是指…
觉醒的仪式
觉醒的仪式?
预言者说了
当众多的目光刺穿黑暗之时 救世主的灵魂将觉醒
如果没有觉醒的话
那就说明我找错人了
然后我的寻找救世主之旅将会继续下去
终于到最终时刻了 如果今晚能被公主看中
就能被招待至梦幻的桃源乡
但万一没能够回应她的期待
我们就会被当做破烂扔掉
不要 绝对不要啊
无论如何都要去
那无限接近下限的里世界
不存在那种地方
是什么人
克隆人
随你们怎么叫吧
那个 很抱歉 还差一点点就完事了
所以如果能老老实实待着的话 我们会很高兴的
觉醒的仪式吧
被发现了
在家里老老实实待着会更好哦
什么意思
你们喜欢美腿吧
如果你们去参加了仪式
全校女生将会一个不漏在裙子下面穿上运动裤
你说什么
只有这点绝对不行
至少 至少用黑连裤袜
冷静点 虚张声势而已
一介学生不可能拥有改变校规的力量
她笑了
这份游刃有余 她到底拥有什么力量
莫非
她真的有让全校女生裙下穿上运动裤的力量吗
那个女人 是学生会成员吗
可是并没有收到这种情报
那果然只是虚张声势吗
但是单凭臆测来判断实在太…
不能冒这个险
车到山前必有路
仪式那边就由我一个人去吧 队长
万一有什么异变 抛弃我就行
就说我高梨修辅是一意孤行前去的
我一定会回来的
并带着里世界的情报
拜托你了 修辅
永远以面前的工口为优先的吾之挚友啊
哥哥 又要出门吗
嗯 有点事
路上小心啊
奈绪
嗯 怎么了
你今天和克隆人在一起吧
都说了些什么
问不出口啊 不然不就暴露出我在监视她了吗
然后话题就会转向为什么要监视
到最后从公主的极限COSPLAY到里世界的事
全都会被妹妹知道
不行啊 问不出口 不能问啊
哥哥？
我说什么了吗
看起来像是去了未知世界一样
算了 去睡吧
嗯 去了
晚安
克隆姐姐好像失败了啊
马 上 就 来
不 来 也 罢
我都说了不来也罢了
明明清楚我不可能那么听话的
克隆姐姐那里呢
当然 已经联络过了
那三人怎么了
出于种种原因…
是吗 那也没办法了
那开始吧
你在干嘛
那个 在准备仪式
不用脱
忘记带相机了
克隆姐姐呢 要是再不来小修就要被她收服了
你干什么呢
学会那个舞蹈之后迷倒小修
要是事情有那么简单的话我早做了
近近近…好近…太近了…
抱我
注意：这里的「抱我」在日语里有「推倒我」的意思
这这这难道…难道说是…
抱着我离开这里
就是说抱起公主离开公园对吧
没错
太容易让人误会了
来 快点
不 但是 现在外面还有很多人
快点
要抱着这位公主出现在众人面前也太考验脸皮厚度了吧
快
奈绪
呜哇 又在买了
这种重口味的书要是不拜托高梨同学来买的话
对我果然还是太勉强了
怎么办怎么办
要是被这位前辈看到这场景她会怎么想呢
会对哥哥幻灭吗 这么一来可怜的哥哥一定受不了打击
如果善良的哥哥出于伤害了前辈的责任感
再次进入圣人模式的话到底该怎么办啊啊啊
刚才那个是奈绪的哭声？！
刚才那个场景要是被奈绪看到的话
我污秽不堪的本性就暴露无遗了
奈绪那纯洁的心灵是不可能承受得了这严苛的打击的
不 等等 这个时间奈绪不可能还在外面吧
是我的罪恶感下意识地让我幻听了吗 怎么会…
我可没有犯罪 这不是犯罪
绝不是！！
当众多的目光刺穿黑暗之时…
简直完全不在乎他人的目光
看来X先生没有发现哥哥呢
很好很好 结果OK
确实结果很OK
说不定妹妹寻找救世主的旅程就将在今晚结束了
救世主大人
您才适合做我的伴侣
看来短时间内是不会吃她的苦头了
好美的双唇
你说啥！？
待续
好きだから
因为喜欢你
好きなのに
明明喜欢你
わかんない
却搞不明白
測定不能なキモチ
这份无法测量的感情
届けるよ
传递给你
届いたら
若能传到
どうなるの
会怎样呢
アプローチは直球で
超直接的接触
好きだけど
虽然喜欢你
好きだから
因为喜欢你
困らせたい
好想逗逗你
トキメキ以上のリアリティー
比心跳更真实的感觉
飛び込んだなら 飛び込んだなら
如果飞扑过去 如果飞扑过去
経験はこれからなんです
经验从现在才要开始积累呢
風が通る朝を追い越したら
追过通风的早晨
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも
似乎有可能见到与平时稍稍不同的你
妄想ハピネス 妄想ハピネス
妄想Happiness 妄想Happiness
覗き込んでゲットしたい ゲットしたいな
好像在窥视后GET到手 GET到手
近くて遠い笑顔　心は揺られて
似近犹远的笑容动摇我心
ダイスキだけコレクション
心爱的收藏
我慢なんて忘れちゃえ
忘掉什么忍耐吧
いつでも私を見つめて欲しい 今すぐ
希望你无论何时何地都能注视着我 立刻
好きだから
因为喜欢你
好きならば
既然喜欢
わかるでしょ
就应该明白吧
ドキドキに負けないように
不要输给紧张
夢よりも
比梦
夢のような
更梦幻的地方
２人へと
二人前去
恋速移動中なの
恋爱全速移动中
好きだけど
虽然喜欢你
好きだから
因为喜欢你
困らせたい
好想逗逗你
LOVE至上主義のモラリティー
LOVE至上主义的Morality
君とだから 君とだから
因为是和你 因为是和你
何だってアリアリ未来
不管什么都是明明白白的未来
哥哥的性态观察日记
现在已经不是写这个的时候了
克隆姐姐出现
一不小心居然被看上了之后说出杀伤力120%的一句话
我第一次听到「好美的双唇」这日语
「好美的双唇」什么意思啊
克隆姐姐脑内大量增殖 意义不明
下集 在世界的中心呼喊哥哥