ED
OP
我是公主蕾娜
世界现在被毁灭之王盯上了
通往未知世界的招待券
来 回家了
别碰我 克隆人
我平时都遭到怎样的非议你知道吗
预言者绮罗里
说不定妹妹寻找救世主的旅程就将在今晚结束了
看来里世界是会员制秘密俱乐部
救世主恐怕是代表会员的隐语吧
救世主大人
好美的双唇
你说啥!?
一線だって越えたいの
好想跨过禁忌之线
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
再也无法克制自己不去品尝乐园的味道
甘くても　辛くても　絶対
不管是甜还是辣也绝对要一试
Fabulous!! it's World
これって恋かな？てゆーか好奇心
这是爱吗？还是好奇心
憧れのデート考えるベランダ
在阳台上想象着理想中的约会
盛り上がっちゃう昼休み心　悶々にLock
兴奋到极点的午休 锁定苦恼的心
一緒だね　キスのスキルとか
就和想象接吻的技巧一样
空想しだすと止まらない
一开始意淫就停不下来
煩悩だって美徳なの
烦恼也是美德
ハートがBonbって膨らむことばっかしたい
整天想着做那些能加速心跳的事
ロマンス信じてるもん
咱相信浪漫
乙女の願望たわわに実って果実
少女的愿望终有一天能结成正果
一線だって越えたいの
好想跨过禁忌之线
ヨコシマタテシマ　どんなラインでもジャンプして
不管是横线竖线什么样的线都一跳而过
体当たりでつかみたいいつか
希望在努力过后能够得到
Precious Big Love
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：蹲神 乙乙泷泷 麦粒 校对：最爱炮姐 后期：西门最狂
在世界的中心呼唤哥哥
好臭
味道是从奈绪的鞋柜里传来的喔
到底放了什么东西
只放了鞋啊
真的吗
到底要脚臭到什么程度才满足啊
这个不是脚的臭味啊
打开来看看吧
什…什么啊这个
是腐烂的乌贼
腐烂的乌贼是…
腐烂的乌贼 还有克隆姐姐
一大早就没一件好事
把腐烂的乌贼冲掉没关系吧
我觉得腐烂的乌贼会堵住喔 高梨同学
说的也是呢
怎么进来的
门没锁啊
话说回来
为什么鞋柜里会有腐烂的乌贼
只能认为是恶作剧了
乌贼腐烂之后就会像这样散发出强烈的臭味
真是做了很过分的事情呢
这是应有的报应
是独占美丽大人的你不好
美丽大人?
美丽大人
说的是我
你叫美丽吗
不 名字是凛
那是姓氏？
姓氏是谷田贝
离美丽大人远点
你到底什么意思
早上也好午休时也好
连放学后都独占美丽大人
不要脸的家伙
不不不 从昨天才开始吧
你是觉得只要自己过的好就可以了吧
是这样的吧
是误会啊
我只是被这个人纠缠着而已
你…你这是说的什么话
说纠缠也太过分了吧
快向美丽大人道歉
但是…
对不起 错的是我
美丽大人没有任何错…
不好的是这只偷腥猫
不 使你们痴迷的我存在本身就是罪孽
真的 真的很对不起
尽管如此
腐烂的乌贼算是什么意思
美丽大人
请不要讨厌我们
坏孩子
美丽大人~
真傻
救世主大人
公…公主
叫我蕾娜
蕾…蕾娜
都老大不小了
还说救世主啊公主啊蕾娜什么的
小修 难道你这次打算去那边的世界吗
来 快点吧
什 什么事
当然是学习作为救世主的言行举止了
先从发声练习开始
救世主的声音必须得动听
来 跟着我练
a e i o u 来
就算你这么说…会被全学校的人听到的喔
没关系 无论是多么丢脸的事
救世主都不会感到不好意思的
这算哪门子的歪理啊
抛开世俗的体面吧
但是 那个…
在这种地方发出那么大的声音万一被克隆姐姐发现的话
已经不用担心了
克隆人现在正专注于跟小鸟调情呢
小鸟?
是由于我找到了救世主而大意了吧
克隆人她还不知道
两日之后就是初阵之时
初阵?
救世主大人的初次登场
登场
令人眼花缭乱的会员制秘密俱乐部里世界初登场
里世界 太爽了
来吧 救世主大人
请多指教
a e i o u
ka ke ki ko ku
完全搞不懂
那个女人到底想跟小修做什么
sa se shi so su
那就到这里吧
我的教室在另一头
既没有被弹了额头还感到很幸福的M体质
也没有那方面的嗜好
所以从很多方面上来讲
真的就到此为止了
那么 告辞了
是这样吗
你有着很了不起的M体质喔 高梨同学
不不不 您在说什么呢
那么请告诉我
跟踪哥哥 你的目的究竟是什么
要说我的目的 那是…
妄想就算了吧
因为大致可以想象得到
那正是禁断的果实
绝不可能结果的飘渺幻影
明知如此还不惜飞蛾扑火献出一切的话
高梨同学
你除了M以外什么都不是
没错 你是个精神性质的M
不过这种事根本无所谓
无所谓啊
哥哥好像已经被我的妹妹缠上了
这对你来说正是迈出新一步的良机
别再做那些得不到回报的事了
高梨同学 可以称我为姐姐大人喔
不不 前辈不是有一大堆FAN嘛
哪怕是建一个后宫都用不了多长时间
那只是周围的人擅自仰慕我而已
当然我也不讨厌那样
但是我所寻求和揪心的快乐不同
一起吃午饭吧
如果你哥哥知道了你跟踪他 他会怎么想呢
超腹黑
初阵在两日后 没有弄错吧
我以这双狗耳担保
比我想象的还要早
禁断的里世界大门将在两日后打开
地点在哪里
那个还不知道
拜托你了 救世主
只要知道了地点 混进去的方法要多少有多少
关于混进去这点 队长
我有件事比较在意
什么事 救世主
今天开始了发声练习
说是要掌握救世主的言行举止
是指要贯彻所演绎的角色吗
相当正式的店呢
为了混进去我们也需要扮演些什么
那就好好进入角色吧
午休
不想去啊…
奈绪的嘴唇有那么特别吗
我觉得很普通啊
肯定是只有内行才能理解啊
既然那么郁闷 干脆无视她吧
比起那样 适当的应付一下更明智吧
别说明智不明智了 我根本没有选择的余地
毕竟对方是那个腹黑前辈啊
没办法 我去去就来
加油哦 奈绪
小修就交~给~我~了~
这边还有个腹黑妹…
不用客气 尽情品尝吧
每天都吃这么丰盛的午餐吗
为了可爱的高梨同学特别准备的哦
问了多余的问题
快点 不要客气
那…我就不客气了
前辈…那个…对男人没有兴趣吗
我现在脑中全是怎么将你浸泡在福尔马林之中呢
究极的吻
我在寻找能让任何魔法都无效化的究极之吻
男人是会要求更进一步的生物对吧
所以非得是女孩子不可
高梨同学双唇的尺寸和形状都很完美
越看越觉得美丽
让我吸一下试试吧
你说什么啊
如果相性不合的话就能摆脱我的纠缠了喔
这不可以
偶尔在别的地方吃饭怎么样
为什么
难道觉得冷吗
还在发烧吗 在外面会觉得吃不消吗
发烧？
不是…烧已经…
那太好了
快点治好感冒再为我所用吧
趁很多书还没售完…
OK
原来如此
这边的后院也起火了呢
还会装病 小修意外地挺坏呢
男人不坏女人不爱
快点 吃吧
我做了些能让人恢复精神的料理
果然来了
这下做不了坏事了呢 小修
完蛋了
全都会被近藤知道
怎么回事呀 那个人
想要通过心灵感应传达些什么
没事的
放学后
我所寻求的是救世主
而不是男朋友…
没有发生纠纷真是太好了
要像个救世主坦荡的挺起胸膛
决战那天 会有很多全国的强者聚集过来
在他们面前不要给我丢脸哦
好的
客人之间还要比谁更进入角色吗
里世界给人感觉是一家很死板的店呢
奈绪
哥哥
哥哥对克隆姐姐的事情知道多少呢
要是造成奇怪的误会该怎么办呀
看来你相当喜欢哥哥呢
初吻要献给哥哥…是这么决定的吧
什么事
好可爱呀 高梨同学
你那双唇…越来越想要去亲吻了
不管用什么手段
我回来了
这个糟糕的气氛
不会错 哥哥知道克隆姐姐的兴趣
从克隆姐姐那听说了吗 奈绪
我的目的是会员制秘密俱乐部里世界
那表情绝对是认为我百合觉醒了
糟了糟了 要是再不做些什么事态将无法挽回
不要沉默 说些什么呀奈绪
哥哥紧张得都快吐了
拜托了 不要带那种难堪的表情看我呀哥哥
不是的 不是的 奈绪
这…这…这是
妈妈说晚饭吃咖喱
要打破这个僵局
想要逃离克隆姐姐的魔爪解开哥哥的误会只有…
只是Cosplay罢了 没有什么见不得人的事
只是露出度稍微有点大而已
想要打破这个僵局的话…
了不起的进步 救世主大人
身体擅自就…
是因为灵魂已经记住了的关系吧
这是？
打开看看
初阵就穿这个
能遇见你真是太好了
你一定能无视旁人眼光 完全进入角色
真是的 小修竟然沉溺于那种玩具剑
总是怀有一颗天真无邪的心呢
但是不快点变成大人的话 我可就烦恼了
差不多可以去干涉了吧
哎呀 奈绪
克隆姐姐呢 还好吗 还顺利吗
小修的事不用担心哦
因为有我监视着 再见
怎 怎么了
克隆姐姐太难缠了
除了插手这件事以外没办法从姐姐那里逃走
不知道你在说什么
想知道？
不想
什么 我知道了啦 我听就是了
谢谢你 彩叶
果然朋友才是王道啊
第二天
和那人的双唇…
那人也把双唇…
那人的双唇…
那人把双唇…
为那人把双唇…
将那人的双唇…
啊 将那人的…将那人的…
怎么样
我的心情你领会到了吗
不…那个
接下来…对了
要唱歌 唱歌不错
将纠结之爱作为歌曲送给你吧
对不起 请放弃我的双唇…
不管用什么手段
对于能轻易得到的东西我可是没兴趣的哦
听到了吗
超乎想象的惊人
对吧
不尽快搞定的话
从逻辑上来说就是这个感觉
哥哥和公主关系破裂
公主为寻找新的救世主而开始旅行
克隆姐姐将会忙于捕获公主
我就解放了
问题是干涉的方法
最近被克隆姐姐纠缠一直没有收集情报的时间
所以才想和我联手吗
算是舍车保帅吧
你的帅保住了 奈绪
就是说你有有用的线索了吗
预言者绮罗里
这是地点和时间
此刻的感动无以言表
干得漂亮 修辅 很完美
谢谢您的夸奖 队长
就是明天了吗
嗯 话说竟然是8点半集合 开店时间真够早的
估计有开幕式之类的玩意吧
原来如此
COS服装都准备就绪了吗
半桶水可是会遭白眼喔
很好 今晚好好睡觉
明天直接集合 严禁迟到
终于到我们初次登场的日子了
里世界一点都不下流喔
哥哥我只是好奇心比一般人强一些罢了
明天就结束了
可以吧 奈绪
蕾娜公主 蕾娜公主
是谁
我是绮罗林 预言者绮罗里的姐姐
绮罗里的姐姐？
你犯了一个天大的错误
你找的救世主根本不是救世主
这不可能 你有什么证据
要是被克隆人发现就不妙了
今晚在那个地方再详谈
看起来进行的很顺利
接下来只要一味灌输她小修不是救世主就行了
小菜一碟 再增加一个预言者吧
我也想玩玩
公主再次踏上寻找救世主的旅途
克隆姐姐疲于抓捕公主
我获得自由 太完美了
你真是个坏孩子呢 高梨同学
Mantra Mantra…
蕾娜公主
绮罗林？
不对 我是绮罗丽
绮罗丽？
是最小的妹妹
绮罗林在这里
蕾娜公主
难道其他还有绮罗拉 绮罗罗之类的兄弟姐妹？
没有
先不说这些 关于那个救世主
对了 说我搞错了究竟是怎么回事
真正的救世主在别处
你误会了
不可能
你不相信我们预言者的话吗
请让我和绮罗里谈谈
预言者绮罗里在哪里
绮罗里 绮罗里
这种情况该怎么办才好啊
比 比起绮罗里…
比起绮罗里 我的预言能力更强
找到了
难道我说的话…
呃 语气好奇怪的说
到调教时间了 高梨同学
要相信我 HOHOHOHO
搞错人了？
好恶
不过这种感觉…
你干什么啊
你的嘴唇…
彩叶 你在搞什么啊
这戏挺有趣的
要是再不过去 你的朋友就要被克隆人吸走一切了
彩叶
已经是废人一个了
要是走错一步完蛋的就是我了
好可怕好可怕
谢谢 多亏你的男人
才让我和如此美妙的嘴唇相遇了
我可以理解成你不会再阻挠我的活动了吗
我考虑考虑
奈绪…
GOOD LUCK 彩叶
你…你这薄情人
绮罗林 绮罗丽 手机也有各种用法呢
难道你一开始就发现了吗
因为绮罗里只存在于我的脑中
没有什么姐姐妹妹
很对不起
为了逃离克隆人的魔爪…对吧
你和克隆人都达到目的了呢
接下来该轮到我了
你想对哥哥做什么
虚构与现实的融合
终于救世主要登场了呢
我都等不及了
能100%发挥我做的那套COS服的只有他
他真是对原作一无所知吗
当然 没有和他说过
打扰一下 请帮我签个名
通往未知的招待券
就像救世主对其命运感到迷惘一般
他要是不对现在的状况感到迷惘就热闹不起来了
非常感谢
然后呢 故事要怎么发展？
其实毁灭之王和救世主是父子关系
这么一来公主就是救世主的妹妹了？
她将作为超次元的存在
今后将慢慢和神扯上关系
但是神话故事有不太容易收场的危险
大不了搞个全灭结局或者梦结局
话说好慢啊 救世主大人
都让他千万不要迟到了
怎么了
把会场搞错了 怪不得怎么等都不来
那就是里世界
犹如空无一人般的寂静
不愧是秘密俱乐部
话说修辅那家伙好慢啊
我们先换衣服吧
来的路上有公共厕所
好 LET'S GO
好きだから
因为喜欢你
好きなのに
明明喜欢你
わかんない
却搞不明白
測定不能なキモチ
这份无法测量的感情
届けるよ
传递给你
届いたら
若能传到
どうなるの
会怎样呢
アプローチは直球で
超直接的接触
好きだけど
虽然喜欢你
好きだから
因为喜欢你
困らせたい
好想逗逗你
トキメキ以上のリアリティー
比心跳更真实的感觉
飛び込んだなら 飛び込んだなら
如果飞扑过去 如果飞扑过去
経験はこれからなんです
经验从现在才要开始积累呢
風が通る朝を追い越したら
追过通风的早晨
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも
似乎有可能见到与平时稍稍不同的你
妄想ハピネス 妄想ハピネス
妄想Happiness 妄想Happiness
覗き込んでゲットしたい ゲットしたいな
好像在窥视后GET到手 GET到手
近くて遠い笑顔　心は揺られて
似近犹远的笑容动摇我心
ダイスキだけコレクション
心爱的收藏
我慢なんて忘れちゃえ
忘掉什么忍耐吧
いつでも私を見つめて欲しい 今すぐ
希望你无论何时何地都能注视着我 立刻
好きだから
因为喜欢你
好きならば
既然喜欢
わかるでしょ
就应该明白吧
ドキドキに負けないように
不要输给紧张
夢よりも
比梦
夢のような
更梦幻的地方
２人へと
二人前去
恋速移動中なの
恋爱全速移动中
好きだけど
虽然喜欢你
好きだから
因为喜欢你
困らせたい
好想逗逗你
LOVE至上主義のモラリティー
LOVE至上主义的Morality
君とだから 君とだから
因为是和你 因为是和你
何だってアリアリ未来
不管什么都是明明白白的未来
哥哥的性态观察日记
AM 6:53分 哥哥被警察抓去喝咖啡了
似乎是以这副打扮在公共交通场所秀了一回
对前来保释的母亲 哥哥是这样辩解的
在练魔球
注：捏他是棒球漫画巨人之星里 练魔球时会穿着全身弹簧（拉力器）一样的服装
下集 人家才不喜欢哥哥呢！