（哥哥们的AKIBA
ED
OP
纸巾OK 钱包OK 手机OK 手帕OK
一切准备就绪
糟了 重要的资金
哥哥 私房钱在抽屉的背面
你不是用胶布贴上了吗
是和近藤前辈？
可一直是晚上见X先生的啊
也就是说 是时隔许久和彩叶见面？
也不是我
昨天锻炼左手的次数变少了
一定有什么不对劲的地方
又是那点老套路啊
毕竟最近又陷入工口之道了啊
没办法 这次也放过他吧
一線だって越えたいの
好想跨过禁忌之线
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
再也无法克制自己不去品尝乐园的味道
甘くても　辛くても　絶対
不管是甜还是辣也绝对要一试
Fabulous!! it's World
これって恋かな？てゆーか好奇心
这是爱吗？还是好奇心
憧れのデート考えるベランダ
在阳台上想象着理想中的约会
盛り上がっちゃう昼休み心　悶々にLock
兴奋到极点的午休 锁定苦恼的心
一緒だね　キスのスキルとか
就和想象接吻的技巧一样
空想しだすと止まらない
一开始意淫就停不下来
煩悩だって美徳なの
烦恼也是美德
ハートがBonbって膨らむことばっかしたい
整天想着做那些能加速心跳的事
ロマンス信じてるもん
咱相信浪漫
乙女の願望たわわに実って果実
少女的愿望终有一天能结成正果
一線だって越えたいの
好想跨过禁忌之线
ヨコシマタテシマ　どんなラインでもジャンプして
不管是横线竖线什么样的线都一跳而过
体当たりでつかみたいいつか
希望在努力过后能够得到
Precious Big Love
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：蹲神 乙乙泷泷 麦粒 校对：最爱炮姐 后期：西门最狂
哥哥们的AKIBA
喂 各位 队长
真是慢啊 修辅
抱歉抱歉 钱包忘记装钱了
AGE探险队？
对 很遗憾吧 不是约会
终于到今天了
是啊
我已经忍着5天没浪费纸巾了
我也是
尽撒谎
昨天明明还干了两次
虽然平时都有五次 算少了
哥哥没有隐私啊
走吧 小的们
青春的都市
妄想与空想的天堂
萌与工口的迷宫
出阵 秋叶原
秋 秋叶原？
果然
什么啊这是
每隔两三个月哥哥他们就要去秋叶原购物一次
为了搜寻H物
为什么要专门去秋叶原
为了买附近的便利店没有发售的深度货
真是 像傻子一样
跟我说一声我随时都会无修正的让你看个够
太天真了啊
哥哥的收藏品可没那么简单
SM的话有点…哦不…
只要小修希望…振作点啊彩叶
那么这次要买什么呢
最近漏买的那个在这家店
静留的part2在这家店
那个偶像女优梦幻般的AV
传说中的素人投稿录像
秋叶原的女仆咖啡厅全制霸
Good Job哥哥 哥哥现在是最耀眼的
也很笨拙
到了 我们心灵的绿洲 秋叶原
主人 体验服务中 要来喔喵
主人 我们等您
那个 呃 这个
看看可不少钱 好好地欣赏吧
说起秋叶原就想到女仆…吗
真是易懂的反应
比我想象中更控女仆啊
但样子有点…
请务必赏光呀 主人
好了 各位 差不多该按预定行动了
黑色连裤袜
刚才开始关注不是胸部臀部
而是在看黑连裤袜
透过黑连裤袜看到的小裤裤吗
真是可怕 X先生扮演者近藤茧佳
成人百货 爱&恨
混蛋
队 队长
我们这种清纯少年还不能进这种店
你忘了吗 AGE探险队队规第148条
我们虽然工口 但并不邪恶
对 遵守社会规则
清正廉明美丽 堂堂正正地迈上工口之路
这才是AGE探险队
对啊 山代
痴汉以及偷窥行为 绝不染指犯罪行为
这是我们的方针
可是
可是？
这上升气流是怎么回事啊
不小心看见了也没办法
没错 「不小心看见」是工口之神的礼物
真危险 我只是「不小心看见」了吗
是的 山代 我们走吧
秋叶原还有很多我们不知道的深度场所
不自然地偷看我裙内的事就帮你保密吧 哥哥
刚才说的 AGE什么的是什么
All Genre Erotic
简称AGE探险队
是哥哥的老友 也是工口之路上的同伴
社会的垃圾
是 是这样吗
对
诸位 就先进行最开始的任务
各自自由活动 解散
哼 还不算什么
不行 咱忍不住了 不要啊啊
女的？
PINPONPANPON 来自奈绪的知~识~普~及~
男孩子们都是很害羞的
要是在心跳柜台看见女孩子的话会很紧张的
要注意喔
这里是让性癖和本能暴露无遗的心灵避难所
就让我好好确认一下哥哥最新的性趋势吧
黑连裤袜
不可以啊 哥哥 那可是女大学生啊
你喜欢这种大婶吗 哥哥
又是这种啊 黒崎
拜托了 熟女人妻
啰嗦 闭嘴
我要把这个带去下次的观赏会
但又是熟女…
这不是什么熟女 是人妻啊
欢迎回来 大吾
那种温柔地将对方完全接受的包容力
荡漾出迷人风韵
突然间透露出的少女般的视线
也许确实不能像年轻女孩那样绽放出活力
但是在纯真的内心和成熟的肉体之间
透露出的少女之美
那是什么都无可替代的
话说你老妈不也是人妻吗
别再说了 不要把我拉回现实之中
再说你所说的人妻根本不存在于现实之中吧
我才不想被你说教呢
妹妹至上主义 我的妹妹
别说妹妹了 明明连个兄弟都没有
不是独生子的你能明白我这个独生子的感受吗
不过我只控义妹而已
有血缘关系什么的 根本算不上是妹妹呢
什…什么嘛这家伙…
真是的 哥哥你在看哪里啊
义妹
那是在让人不禁父性大发的同时
又会产生邪心的魔女
在想保护她和想推倒她的欲望之间纠结 角逐
最终堕入魔道的快感
混帐东西 你们太不现实了
执着于这种不现实的东西
ACE探险队是没有未来的
恕我直言 队长 现实究竟是什么
就是啊 队长 现实究竟带给我们什么了
什么
就是啊 相比较而言幻想世界才更幸福不是嘛
别说傻话了
从DVD中寻求现实 然后去实践
这才是AGE探险队的…
那队长手里拿的那个算什么
推倒青梅竹马 我的青梅竹马是高中生
又是这种…
不存在呢
是啊 绝对不存在
混蛋
喂 给你便当
觉得你可能会忘带 所以连你的份也做了
青梅竹马总是性格开朗 傲娇而温柔
即使是对不受欢迎 没有女性朋友的我
即使是对既好色又变态有没用的我
也会站在我这边说道「那家伙也是有优点的」
这样的青梅竹马
才是至高无上的人生伴侣啊
不存在不是吗
队长可没有什么青梅竹马的女孩子
是自己人…
队长才是深陷幻想世界最深的不是吗
啰嗦 给我闭嘴
比起老太婆跟LOLI好多了
黑连裤袜 黑连裤袜…
修辅你这家伙
一个人置身事外
就是 明明就是个喜欢Scatolo类的
不懂意思的请自行百科
喔 那件事啊
等等 那个是…
啰嗦 像你这种杂食色情狂怎么能明白我们的心情
杂食…
是啊 连我们都吃不消看的Scatolo DVD都看过了
都说了那个是…
说不出口 事实绝对…
这样吧 作为惩罚 你去把Scatolo DVD买来
就这么办
要我们帮你选也可以啊
只有这个…
要是一次性干那么多
即使是我也承受不住刺激了
买什么都没用的 除了妹系以外
要说为什么的话
因为我会全部扔掉
全部买了吧
气氛变得很沉重啊
差不多离开这里吧
那我就在此告辞了
山代
我要去这个妹系咖啡店
山代 你这混蛋
今天明明说好一起去女仆咖啡店
觉得妹系很幼稚的你明白什么
你这个大婶控
什么
人妻的优点就是即使对方是第一次也会温柔的引导啊
我跟山代不同 已经考虑到那一层了
你说什么
双方都是第一次的青梅竹马
同样是第一次…
那就是男人的浪漫 希望
以及最后的乐园
像你这种人就是一辈子处男的命
黒崎
多少遍都说给你听
一辈子处男一辈子处男…
我看错你了 黒崎
是对于那种类型的男生这是禁句呢
总之 我先走一步了
人妻也好青梅竹马也好 都跟妹妹无法媲美
你也要侮辱青梅竹马吗
大家 这里就各自退一步…
住嘴 你这个Scatolo控
又扯这个？！
你们想说的我已经完全理解了
我现在就去寻找我的青梅竹马
妹妹才是最棒的
人妻才是永恒的
等等 大家
除了妹妹以外的都不算女人
我来了 妹妹咖啡店
亏我想教教你们人妻的魅力 那算什么嘛
存在的 青梅竹马是存在的
只是不记得了 一定存在于某处
大 大家
很好哦 哥哥 真是完美的囧相
修辅：山代 队长 黒崎…
彩叶：这些人在搞什么啊
怎么办 在秋叶原这样宽阔的海洋中
我一个人根本无法航海啊
该怎么办才好
你 你去买吧
不要 你去吧
轮到你了不是吗
但 但是…
有什么好害羞的
就是嘛 之前可是我替你出面买下来的啊
这么说来我也…
不行 我绝对做不到的
我替你拿到收银台去吧
作为补偿 一起交换分享怎么样
大家会一起出钱的
你们是？
我们是 AGE探险队
你说什么
抱歉 被父母发现了
那…那被扔掉了吗
真的很对不起
但是我没有说
我没有说…
我没有招出书是大家一起买的
黒 黒崎
放心吧黒崎
这周的可燃垃圾回收日
是明天
所以明早6点在黒崎的家门前集合
找到了
找到了呀 大家
太好了呢 黑崎
队长
快收好 要淋湿了
我…我是变态
怎么了 山代
我是变态啊
对这…这种东西发情了
小泰利
你难道用小泰利…
这圆圆的 柔软的触感
把我…把我…
我看着猫撸了一炮
队长？！
看着那粉粉的肉爪
把我的心给点燃了
队长
我看着特摄片的女怪人撸管了
我把树枝分岔的地方看成是那个
想都没想就用手机拍下来了
大 大家
奇怪的不止你一个人
大家都是一样的
H的道路就是那么深奥那么险恶
来吧 从今以后我们也一起在H的道路上前进吧 山代
队 队长
我们是
AGE探险队
大家
哥哥
一个人逛秋叶原也是很无聊的啊
大家不在一起的话
不就连一本H书都买不了吗
不就连一盘H游戏都找不到吗
果然 果然对我来说
错了 你们都错了啊
在的…
青梅竹马肯定…就在大家的心中
大家的心中
队长
黑崎
山代
队长 我…
不要说了 修辅
岸川队长
我们有着工口之神的祝福
队长
岸川队长
我可是相信着啊 相信着大家
队长
在工口之路上是没有对错的
在这世界上没什么普通人
大家都是变态
这个城市里的 世界上的
全部都是变态啊
出发吧 向着我们的路
在工口里没有正义
工口里也没有邪道
即使兴趣不一样 坚信着的道路只有一条
工口之路
就是这样啊 小修
不管小修有多么变态
想玩多么变态的play
我都能满足你的
不错哦 哥哥
现在哥哥正无比闪耀着
也很笨拙…
好 那么大家一起出发进行主要活动吧
主要活动是指？
说到主要活动 当然就是那个啦
欢迎您回来 主人
是
黑连裤袜
糟了
那么 主人们也一起
shakashaka kirakira
hoahoa nyanya
变好喝吧
可以吗 不是妹妹咖啡店
跟大家在一起哪里都很开心啦
shakashaka hoahoa 变好喝吧
但是 队长
这里和之前决定好去的店不一样呢
嗯 但是这家店有有趣的杀必死时间
杀必死时间？
欢迎你回来 哥哥
妹妹
妹妹？
这里每天都会有不同的杀必死时间
今天是妹妹日
妹妹
不好意思 黑崎
秋叶原找不到熟女系的店…
你在说什么呢 队长
我还正在找有青梅竹马的店呢
黑崎
拜…拜托了
「哥哥真是的 我不是说了不要来我打工的地方了嘛」
请这么说
山 山代？
烦死了 你这个Scatolo控懂什么
你这个不管是Scatolo还是什么都能享受的杂食系…
真是的 我可是什么时候扮演什么样的角色都没问题的…
怎么可能明白我的感受啊啊啊啊
哥哥 我知道的哦
怎么样 修辅
相当不错的题目吧
那么 我们也去找自己的吧
趁大家看别处的时候偷偷的…
买了妹系DVD的事
说不出口
瞒着大家偷偷买了妹系DVD的事
太棒了
现在的哥哥真是囧到极点了
大家以后再一起去吧
比预想的狩猎范围更大了呢 小修
得重新好好研究一下
太好了呢 哥哥
好歹买到了自己想要的东西
但是
妹系以外的都要扔掉啊
刚才的那杀气是什么啊
我们是AGE探险队
好きだから
因为喜欢你
好きなのに
明明喜欢你
わかんない
却搞不明白
測定不能なキモチ
这份无法测量的感情
届けるよ
传递给你
届いたら
若能传到
どうなるの
会怎样呢
アプローチは直球で
超直接的接触
好きだけど
虽然喜欢你
好きだから
因为喜欢你
困らせたい
好想逗逗你
トキメキ以上のリアリティー
比心跳更真实的感觉
飛び込んだなら 飛び込んだなら
如果飞扑过去 如果飞扑过去
経験はこれからなんです
经验从现在才要开始积累呢
風が通る朝を追い越したら
追过通风的早晨
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも
似乎有可能见到与平时稍稍不同的你
妄想ハピネス 妄想ハピネス
妄想Happiness 妄想Happiness
覗き込んでゲットしたい ゲットしたいな
好像在窥视后GET到手 GET到手
近くて遠い笑顔　心は揺られて
似近犹远的笑容动摇我心
ダイスキだけコレクション
心爱的收藏
我慢なんて忘れちゃえ
忘掉什么忍耐吧
いつでも私を見つめて欲しい 今すぐ
希望你无论何时何地都能注视着我 立刻
好きだから
因为喜欢你
好きならば
既然喜欢
わかるでしょ
就应该明白吧
ドキドキに負けないように
不要输给紧张
夢よりも
比梦
夢のような
更梦幻的地方
２人へと
二人前去
恋速移動中なの
恋爱全速移动中
好きだけど
虽然喜欢你
好きだから
因为喜欢你
困らせたい
好想逗逗你
LOVE至上主義のモラリティー
LOVE至上主义的Morality
君とだから 君とだから
因为是和你 因为是和你
何だってアリアリ未来
不管什么都是明明白白的未来
哥哥的性态观察日记
对「买都买了 就把Scatolo DVD看到最后…
结果身心憔悴」的哥哥感到哑然
穷酸味十足的哥哥 太棒了
但是那之后立刻用妹系的东西来治愈
哥哥的体力完全没问题
下集 瞄准哥哥心中的正宫之位