櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
剛穿上的鞋  敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
我喜歡的是音夢
對不起，小櫻
真奇怪，感覺胸口會刺痛
這就是失戀的痛苦嗎
#21 小櫻的決心
早安，歌丸
你是在擔心我嗎
不過我沒事的
老是唉聲歎氣也解決不了的
輸了要很乾脆的死心
這才是武士的精神
我不會夾著尾巴逃跑
更不會死纏爛打不放
我已經下定決心了
就算失戀了也還是會餓會睏
從今以後我也要一如往常
堅強的活下去
沒錯，就跟以前一樣
真是沒志氣
對不起，妳還好吧
白河同學，我才應該要道歉呢
芳乃同學居然會心不在焉
這還真是難得呢
是不是發生什麼事了
每日特餐加飯
音夢學姊請假嗎
難得想找她一起吃飯的說
妳就死心吧，小狗
沒人能介入他們兩人之間了
自從初音島幼稚園的小班
坐他隔壁至今十幾年了
總是跟他同甘共苦
有時也彼此拳腳相向
連這樣的我都沒辦法
現在是在說什麼呢
這種年紀總不能說
是被傳染水痘之類的吧
那麼兩人會同時請假
就只有一個原因了
你在胡扯什麼啊
在餐廳碰到水越真是稀奇
今天不吃火鍋嗎
你怎麼會知道這件事
今天本來打算做甲魚鍋的
可是不小心讓那隻鱉跑掉了
所以才改來餐廳吃鍋燒烏龍麵
想不到鱉逃跑的速度真快呢
姊姊，沒人問妳這種事情的
不，我倒是相當有興趣
妳說鱉跑起來真快？
也就是說朝倉學長跟音夢學姊
兩個人今天都請假嗎
音夢昨天晚上似乎昏倒了
朝倉連忙帶她來我家的醫院
音夢學姊她沒事吧
似乎只是輕微的貧血
只是朝倉說了一件很奇怪的事
奇怪的事？
他說音夢在昏倒之前
嘴裡掉出一片櫻花的花瓣
芳乃學姊？
抱歉，我…
芳乃同學
車禍？
聽說被車子撞了
真可怕，又是芳乃幹的吧
因為他老是欺負芳乃櫻呢
這種胸口刺痛的感覺
對了，那時候也是這樣
不對，不是我害他的
才不是我害他的
那個…
賴子
抱歉請妳到洗手間
幫我拿一盆冷水好嗎
好的
哥哥
小櫻
這些櫻花花瓣…
是音夢她…？
我剛開始也以為是看錯了
想說或許是從窗戶吹進來的
可是…
她就這麼一直昏睡
不管怎麼叫都叫不醒
這到底是怎麼一回事
音夢她到底是怎麼了
開什麼玩笑
這樣太過份了
快起來，音夢
我不要這樣，妳說說話啊
小櫻
哥哥你沒睡嗎
就算陪在音夢身邊也幫不了忙
也不知道自己該怎麼做
我真是沒用
音夢的病或許是因為我
一定是我覺得音夢妨礙到我
所以…
笨蛋，妳在說什麼
哥哥你不懂的
在我週遭所發生的一切
都來自那棵櫻花樹的魔法
考試能考滿分、可以成功倒立
總覺得這都是因為魔法作祟
所以我總是好心虛
欺負我的同學車禍受傷的時候
我也告訴自己這不關我的事
可是我知道這其實是因為我
只要我希望能夠怎樣
櫻花樹都能幫我實現
別再說了，小櫻
所以我必須更加努力
必須當個好孩子
必須對大家都很好
我其實一直很努力的
可是這實在是太難了
所以我許願永遠
當個天真無邪的小孩子
這樣就不會傷害別人
也不會傷害到自己
所以即使離開這座島
我也希望自己永遠不要長大
可是我活在現實的世界裡
不可以永遠維持這個樣子
雖然我如此心想所以才回來
可是依舊沒有改變什麼
這不是小櫻的錯
你騙人
如果音夢出事了
該怎麼辦
即使這樣哥哥也不會討厭我嗎
抱歉
我端了冷水過來了
謝謝妳
到音夢的身邊去吧
賴子？
可以跟妳談一下嗎
妳已經敢一個人出門啦
都是多虧大家的協助
昨天已經能走到
第四條街洗衣店的轉角了
不過每次跨出第一步時
我的心都像要跳出來似的
的確是有這種感覺呢
是的
我的耳朵很好
耳朵？
對不起，就是剛剛的談話
妳聽到了嗎
是的
讓魔法櫻花樹枯萎掉
會怎麼樣呢
這麼一來魔法不就會消失了嗎
這種事我做不到的
這不僅關係到我一個人啊
我也知道
魔法消失就代表島上人們
所許的心願全都會消失
這樣的話賴子就…
我也很喜歡音夢
而且看到那麼傷心的純一
我實在是好難過
不可以，我一定會想辦法的
我一定會找到辦法的
所以…
不用勉強也沒關係的
小櫻就是因此才一直痛苦的
不過魔法總有一天會消失
我只是想要謝謝妳
讓我能做這短暫的美夢
賴子
哥哥
能讓我跟音夢獨處一下嗎
賴子？
音夢
已經不會有事了
奶奶
謝謝妳至今一直保護我
預告
謝謝妳
多虧賴子小姐讓我下定決心了
而音夢也醒過來了
可是這對賴子而言
是很痛苦的選擇吧
純一，我有一個請求
請求？
是的，可以請你付我薪水嗎
不，我要的不是錢
只要今天晚上就好
可以請你跟我約會嗎
就當作是我無理的要求
（#22 美好的回憶）
從掌心滿溢灑落
有著眼淚顏色的花瓣
若是對風唱出搖曳的思念
總有一天會傳達到你身邊嗎
搜尋片段的記憶之線
只是希望能在前方見到你
尋找小小腳印而徘徊的日子
就算明知那裡什麼都沒有
因為知道我是如此珍惜
即使已經凋零
仍能傲於曾經綻放而向前
如此永遠地…
悄悄將你的存在深藏於內心