櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
剛穿上的鞋  敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
（#18 只屬於兩人的祕密）
音夢
音夢…
雙親因車禍亡故的音夢
小時候就被我們家收養
音夢？
她總是會注意週遭人們的臉色
感覺像是沒有她容身之處
這樣的她有一天離家出走了
音夢
那傢伙跑到哪裡去了
早安，哥哥
妳從昨天就一直在這裡嗎
好舒服，現在是早春呢
你知道嗎，哥哥
只要在這棵櫻花樹下許願
願望就一定可以實現
妳竟然還能說得這麼悠閒
大家都很擔心妳呢
月光照在樹上看起來好像人影
風吹樹葉的沙沙聲
好像有人在走路，害我好怕
遠方有狗在叫
晚上又好冷
好害怕，我真的好害怕
所以我希望哥哥能來救我
一直在跟櫻花樹許願
那又何必要離家出走呢
因為有我在只會給哥哥添麻煩
也給哥哥的爸媽添麻煩
我一直是個愛哭鬼
所以沒有我會比較好
別讓我擔心啦，笨蛋
別想那麼多啦
就算妳失敗了我也會想辦法
妳被人欺負我就去打回來
有不愛吃的東西我就幫妳吃
發生什麼事情我都會幫妳
妳是我的妹妹
我會保護妳
我永遠都是妳的哥哥
哥哥
小小的她一直在煩惱
一直在跟孤獨搏鬥
我好氣自己竟然沒發覺
那時起我就發誓要保護音夢
無論如何都要保護她
以哥哥的身份…
從那天起我就一直告訴自己
我跟音夢是兄妹
一直…
真是累人
賴子？
哥哥
音夢
那個…我肚子餓了…
我也是
對不起
存糧都沒了
沒關係啦
盯著看沒辦法變成兩碗嗎
哥哥你先吃
不，還是音夢妳先吧
我真的沒關係
沒吃飽肚子反而更餓
的確是呢
要吃嗎
妳討厭吃和果子對吧
並不是討厭
我只是假裝討厭
假裝討厭？
我知道哥哥會變和果子出來
其實我很喜歡吃
可是我一直在逞強
逞強？
小櫻每次都會纏著哥哥
變和果子給她吃對吧
哥哥
妳看
我所不知道的哥哥祕密
竟然只有小櫻知道
我好羨慕小櫻
所以我才討厭和果子
所以…
如果我什麼都不做
哥哥又會跟那時一樣被搶走了
小櫻就會把哥哥搶走了
音夢
為什麼是小櫻呢
只有小櫻我不接受
哥哥，我在等你喔
都是哥哥不對
哥哥…
都是哥哥…
音夢，妳怎麼了
妳發燒了嗎
妳累了，今天趕快睡吧
我一點也不累啦
哥哥真是奸詐
每次都這樣轉移話題
察覺我想表達心意時就躲開
回答我，哥哥
我…
我真的好喜歡哥哥
我察覺到了
早上起床音夢的眼神就在看我
每次下課時都會轉身注意我
每次說完晚安後
總是欲言又止的嘴唇
音夢總是在注意著我
我早就察覺到了
所以才會假裝不知道
我不想因為發現音夢的心意
而破壞兩人的關係
破壞名為兄妹的關係
因為從那天起我就告訴自己
我要永遠保護音夢
所以我也封閉了自己的心意
哥哥…你太奸詐了啦…
的確很奸詐
明明察覺到卻不敢採取行動
哥哥是笨蛋
我的確是個笨蛋
笨蛋
哥哥是個大笨蛋…
我真的是個大笨蛋
我好高興
哥哥…
醒來的時候很清爽
可是我卻動不了
只要想到昨天的自己…
我不管了
總覺得會不好意思
要舉例的話就像是
日記被看到時的難為情
不過我沒有寫就是了
跟二流電影一樣只是場夢嗎
這是留在現實中的證據
早安
早安，哥哥
那應該不是夢吧
那不是夢
這麼說害我不好意思到
很想對自己吐槽
天空的藍以及風的味道
眼中的一切都跟昨天不同
櫻花的香味也比平常明顯
感覺充滿了整個鼻腔
從昨天到今天改變最多的
則是我和音夢之間的關係
我忘不了櫻花飛舞的這一天吧
彼此印證內心真正的感情
踏出嶄新一步的這一天
哥哥，快點啦
電影要開始囉
真是累人
預告
這下可真是累人囉
竟然又說這種話
哥哥真愛欺負人
可是我們以後會怎麼樣呢
這份感情已經停不下來了
就任其發展下去吧
妳說對吧，音夢
哥哥
太幸福到讓我好害怕呢
（#19 幸福的時間）
蒐集心的碎片  想趕快送給你
似乎快要滿溢  真是不可思議
鈴音輕響
兩人漫步於樹林小道
合而為一的影子
高興地凝視著夕陽
櫻花之雨在飛舞
由樹梢陽光所籠罩
現在累積於胸口的哀傷啊
更替的季節與不變的笑容
一定會演奏通往未來的旋律
閉上眼睛也能見到你
永遠都能在一起
怎麼了嗎
（啊？）
怎麼突然這樣呢
我臉上有什麼東西嗎
怎麼了嗎
感覺上跟平常不太一樣
（不、沒什麼）
奇怪，果然很奇怪
你今天很奇怪喔
你看過萬國博覽會對吧
真好，有展示月球的石頭對吧
我也好想去月亮看看呢
這一步是我的一小步
卻是人類的一大步
太空人阿姆斯壯好帥呢
來
來吃吧
對了，我昨天買了張迷你搖滾
下次要不要來聽呢
短暫的日子中
剛選上議員就被處分
希望藉著辭職激起一陣漣漪
你是看過這個廣告才買的吧
下次借我看一下吧
不知道阿徹的比賽結果怎麼樣
你知道澤木同學家嗎
聽說他們買了彩色電視呢
很棒對吧
這可是島上第一台彩色電視喔
我也好想看，真的很漂亮吧
你這樣不行啦
怎麼了嗎
跟平常的你不一樣呢
芳乃
白河，妳什麼時候回來的
我早上剛到