櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
剛穿上的鞋  敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
#25 逐漸崩壞的心
這裡是…哪裡？
這是…音夢的夢？
音夢
妳怎麼會有那個戒指呢
真是的，是我啦
不，或許這是小櫻的夢？
妳不知道嗎
好漂亮的戒指呢
可以借我看一下嗎
怎麼了
那個戒指有這麼重要嗎？
重要…
沒錯，這是很重要的戒指
哥哥
音夢
振作一點，音夢
哥哥
妳做夢了吧
音夢？
好討厭的夢
小櫻
妳還沒吃早餐吧
好像很好吃呢
這真的是哥哥做的嗎
因為已經沒辦法拜託賴子啦
說得也是
大家都走掉了…
總之在音夢康復之前
也只好由我來做了
不過就算音夢康復
也還是只能我做就是了
好久沒吃音夢的難吃的料理了
沒想到還頗懷念的
音夢她會好起來吧
怎麼了
我有點在意一些地方
是什麼
雖然沒辦法講得很清楚
音夢是不是有點怪怪的
怪怪的？
不，應該是我多心了
櫻花的…？
音夢？
音夢
音夢，妳怎麼了
等一下
音夢
音夢，我要開門囉
音夢，妳怎麼了
我剛剛有點頭暈
妳必須好好休息吧
要幫妳把早餐端進來嗎
謝謝
可是我不想吃
哥哥
音夢
妳可以起來了嗎
似乎已經好很多了
哥哥，我好想吃點甜的呢
甜食嗎
來吧
抱歉，我想吃蛋糕不是和果子
蛋糕我就實在是…
所以請你買給我好嗎
還有冰淇淋和布丁也要喔
因為我是個任性又愛吃的公主
知道了
會有這樣的食慾我也安心了
哥哥
抱歉老是讓你擔心
我馬上回來
妳在做什麼
小櫻
因為我看到煙霧所以…
對不起
音夢
音夢的病…
其實都是因為我
小櫻…
是我對櫻花樹許願的
這是不可能的
因為…因為…
這是騙人的
我試著想要放棄
因為哥哥選擇了音夢
所以我試著想要放棄
可是我的內心深處卻在抗拒
我心中的某處還在憎恨音夢
可是當我知道音夢生病時
我覺得我必須要想想辦法
這是真的
所以我讓實現願望的櫻花枯萎
可是為什麼又…
不管把哥哥讓給誰都可以
可是就只有小櫻不行
我一直是這麼想的
妳知道這是為什麼嗎
我從小就一直看著哥哥跟小櫻
也痛切感覺得到
小櫻有多麼喜歡哥哥
所以如果哥哥被小櫻搶走了
我將會永遠失去哥哥
想到這裡我就好害怕
我也是一樣的
因為我知道音夢有多喜歡哥哥
所以只有音夢我不願意讓步
我們好像呢
就像是鏡中的另一個自己
小櫻一直看著我
我也一直看著小櫻
可是…
我並不是因為這樣
才想讓音夢或哥哥這麼痛苦的
我知道
這些我都知道的
我回來了
音夢？
音夢
音夢，妳怎麼了
不要過來
音夢，快開門
音夢
不要看！
哥哥…
求求你不要看我…
是何時開始的
什麼時候開始的
為什麼沒有告訴我
對不起…
哥哥…
對不起，我…
小櫻
小櫻，妳在嗎
小櫻，妳在的話就回我啊
小櫻
音夢她又吐出櫻花花瓣了
我知道
我去過奶奶的櫻花樹那邊了
結果本來應該枯萎的櫻花樹
卻像是失控一樣盛開
就像是在嘲笑我一樣
小櫻，總之妳先開門吧
不可以
我都已經打算要放棄了
我的內心某處一直羨慕著音夢
不會再跟哥哥見面
我已經這麼決定了
小櫻…
把門打開吧
我不要
看到哥哥我就會改變心意的
小櫻…
為什麼呢
為什麼哥哥比我先認識音夢呢
如果哥哥選擇的是我
事情就不會變成這樣了
不對
哥哥完全沒有錯
做錯的人明明是我才對
這樣很任性吧
小櫻…
回去吧，求求你…
午安
真子
你的制服，音夢的我也拿來了
杉並
這些東西光靠水越一個人
隨便也能扛個十箱過來
不過我還是出馬幫忙搬就是了
你就給我少說兩句吧
對喔，要進入直屬班級了
振作一點吧
怎麼連朝倉都這個樣子呢
說得也是
音夢，妳醒著嗎
哥哥？
真子跟杉並來了，要進去囉
音夢，身體怎麼樣了
音夢的制服我也拿來了
想說妳看到這個精神會好一點
在姊姊進入直屬班級時
我好羨慕這套制服呢
音夢妳還記得嗎
有一次音夢來我們家住
半夜還偷拿姊姊的制服來穿呢
哥哥
音夢？
真是不敢相信呢
感覺上好像昨天升上三年級
現在竟然已經這樣了
音夢，可惜妳沒參加畢業典禮
不過要趕快痊癒
然後一起上學喔
不要，我哪裡都不想去
我要跟哥哥在一起
等一下，音夢
妳在說什麼呢
不要
我不跟不認識的人一起走
我要跟哥哥在一起
到底是怎麼一回事
是我，我是真子啊
妳不認得我了嗎
音夢
杉並？
總之現在最好不要刺激她
抱歉了，杉並
他們是誰呢
音夢
妳真的想不起來嗎
哥哥，我好怕
我好怕
好像哥哥會離我遠去一樣
音夢，妳…
沒事的
妳放心
因為我就在這裡
我實在搞不懂
看來她好像愈來愈嚴重了
到底是怎麼了
可以就這樣放著不管嗎
杉並
真子，杉並？
芳乃同學
妳要去哪裡
我想出去旅行一下
求求妳
現在留在音夢的身邊好嗎
怎麼了嗎
音夢她…
朝倉妹妹的樣子很奇怪
她好像不認得我們了
無論是從學校畢業
還有要一起升學的約定
她全部都忘記了
這是什麼意思
就是所謂的喪失記憶
怎麼會這樣…
這就是…我的心願？
是我所期盼的？
預告
音夢、音夢！
妳在哪裡…
音夢喪失記憶？
怎麼會這樣，這是騙人的！
哥哥…
這是哪裡？
我好害怕…
哥哥…
完結篇
從掌心滿溢灑落
有著眼淚顏色的花瓣
若是對風唱出搖曳的思念
總有一天會傳達到你身邊嗎
搜尋片段的記憶之線
只是希望能在前方見到你
尋找小小腳印而徘徊的日子
就算明知那裡什麼都沒有
因為知道我是如此珍惜
即使已經凋零
仍能傲於曾經綻放而向前
如此永遠地…
悄悄將你的存在深藏於內心