櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
穿上鞋子敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
第八話  歌丸的春天
溫暖陽光灑落的春日
櫻花卻像毫不等人般緩緩凋零
春色之島－初音島
被永不枯萎的櫻花
及無止盡的春天所籠罩
哥哥真是的
虧人家那麼好心叫醒他
就算遲到我也不管了
朝倉音夢
就讀風見學園附屬學校三年級
身高155公分，體重37公斤
擁有79／53／82的苗條身材
順帶一提歌丸則是23／23／23
準備好了嗎
好痛
音夢現在和哥哥純一
兩個人住在一起
別人都以為他們是雙胞胎兄妹
其實他們並沒有血緣關係
音夢的正字標記是脖子的鈴鐺
不過應該是歌丸
更適合鈴鐺才對
音夢
音夢…
哥哥
真是的，別害我擔心啦
我在找妳呢
為什麼會知道這裡？
不管妳躲在哪裡
我一定會找到妳的
是嗎
從以前哥哥就一定會找到我呢
不過對音夢而言
那個鈴鐺似乎是她的寶貝
所以從沒有拿下來過
另外音夢最大的祕密
就是會切換成隱藏模式
音夢，我們一起吃午飯吧
應該說是希望妳請我
很抱歉在下身上財力也不足了
那種假裝不熟到詭異的態度
客套到像是笨蛋般的敬語
音夢的另一面出現了
這就是純一非常害怕
偷偷稱為「裏音夢」的模式
明天我拿辭典跟百科全書
用雙重攻擊砸你起床
雖然音夢會這麼說
但她還是很喜歡哥哥的
歌丸，你在那種地方曬太陽啊
我也想跟你一起曬呢
芳乃櫻，就讀附屬學校三年級
身高140公分，體重31公斤
三圍是68／51／72
小櫻從六年前至今完全沒變
我可是依照哥哥的要求
乖乖穿學校泳衣來喔
為何一直都像個小孩子長不大
似乎是因為這裡
永不枯萎之櫻花的魔法
好像兔子呢
妳真的是小櫻嗎
該不會是她妹妹吧
你的叫法真讓人懷念呢
我可是隔了六年才回來的
表情再高興一點啦
你們認識這個未知的生物嗎
朝倉兄妹
說到魔法
其實小櫻的奶奶是魔法師
小櫻肯定也擁有
魔法披風或是掃把
真想看看她打扮成魔女的模樣
好久沒看到哥哥的魔法了
我是小紅帽，哥哥是大野狼嗎
剛剛我其實無所謂的
好啦，差不多該走囉
對了歌丸
聽說出了一種新的貓食喔
晚點就一起去買吧
貓食還是六五郎牌的好吃
小櫻根本就不懂
是白河琴梨
看來今天又有男生跟她告白了
琴梨就讀附屬學校三年級
身高157公分，體重41公斤
三圍依序是83／55／84
的確是符合學園偶像
這個稱號的美麗身材
每次聽琴梨唱歌
內心都會很平靜呢
不過我真的很驚訝呢
什麼事呢
沒想到學園偶像白河同學
會接受哥哥的邀請來海水浴場
不會那樣的啦
不過在杉並過來邀約時
琴梨其實有在猶豫呢
還是因為有什麼關鍵吧
像是可以跟喜歡的人一起？
妳們兩個別亂講話了啦
別害臊啦
不理妳們了
其實相當寂寞的琴梨
最擔心她的就是
她從小的好友小美跟小智
那個…
如果你不介意的話就交換吧
交換？
用我的不幸交換妳的幸福嗎
是白河啊
要跟我交換麵包嗎
這不正是和我生離死別的
炒麵麵包兄弟嗎
琴梨最愛吃的是
巧克力螺旋麵包和千層派
是可以輕鬆解決
兩個可麗餅的甜食派
又一個勇氣可嘉的男生陣亡了
香蕉～香蕉～
聽說應該就在這一帶的啊
是天枷美春
綠色的緞帶代表就讀二年級
音夢學姊
早安
妳是會搖尾巴的狗啊
朝倉學長早安
別好像順便說的一樣
這麼說太過份了啦
美春對學長也是非常尊敬的
不過根本比不上
我對音夢學姊的愛呢
-放開我啦，美春
-好的
果然是小狗
美春非常喜歡音夢
就像小狗一樣黏著她
不過這個美春是機器人
這必須對音夢保密
機器人的我？
這就是證據
學長能幫我轉一下
我背上的發條嗎
-發條？
-是的
我的主能量來自太陽能和發條
剛剛好像因為跑得太快
所以發條鬆掉了
所以這是插發條用的洞？
是的，這是鑰匙
就拜託學長了
雖然還是聽不太懂
總之放進去就行了吧
是的，請一口氣插進去吧
別發出怪聲音啦
對不起，我忍不住就…
-開始囉
-好的
美春最愛吃的就是香蕉
說到海果然就是吃香蕉比賽呢
這就是香蕉
美春要上了
不過吃太多就會冒煙
所以還是得小心一點
有了，找到了
早上果然要吃根現摘香蕉呢
我覺得吃香蕉還是要有個節制
姊姊，不要邊走邊睡啦
是水越萌和真子兩姊妹
在屋頂吃火鍋…
為什麼是火鍋？
巧克力鍋也算是火鍋嗎
-像這種時候
-吃火鍋最方便了
是充滿礦物質的海藻火鍋喔
在這麼炎熱的天氣…
萌學姊是認真的呢
姊姊，妳有聞到什麼味道嗎
什麼味道？
沾滿臭汗的…襪子？
是鹽魚汁火鍋啦
就是這個
味道好重
所謂鹽魚汁火鍋
是鹽、魚跟汁三個字組合的
真子，妳聞到的是味噌的味道
雖說是味噌但不是一般的味噌
是把魚用鹽巴及酒麴來醃漬
發酵而成的一種調味料
姊姊，別睡啦
這味道就是鹽魚汁火鍋的生命
來，吃吃看吧
真好吃
一提到水越姊妹
她們愛吃火鍋是很出名的
看這個樣子就知道
水越姊妹有多愛吃火鍋
姊姊水越萌就讀
風見學園本校一年級
水藍色洋裝加上奶油色外衣
是音夢等附屬學校學生的憧憬
身高159公分，體重43公斤
三圍87／57／86的魔鬼身材
也是女孩子們的憧憬
不過男生也很憧憬就是了
哥哥
精明能幹的水越真子
就讀附屬學校三年級
有時感覺真子是姊姊
萌則是妹妹似的
你說什麼
真子的力氣大到不輸給男生呢
不過她也有像女孩子般的一面
身體不舒服嗎
我沒事的
看妳好像沒什麼精神
既然妳沒事的話就好
對不起，真子
不用跟我道歉啦
身高154公分，體重40公斤
三圍是80／55／85
這裡有一個人不能忘記
就是水越姊妹的弟弟
聽說他的名字叫水越智也
話說朝倉先生
有
請問你跟家姊是什麼關係
總之今後還要請你多照顧家姊
如果做出讓她傷心的事
我是絕對不會放過你的
似乎是個很為姊姊著想的弟弟
姊姊，妳又睡著囉
對了，還有一個人呢
她叫做鷺澤賴子
雖然看似很習慣女僕的工作
只是她膽小的個性依然沒變
完全不敢走出家門一步
身高不明，體重不明
雖然看起來是人類女生
卻感覺賴子有一種
和歌丸一樣的味道
妳沒事吧
是的
被純一所救的賴子
就這樣住進了朝倉家
請讓我留在這裡當女僕吧
救命啊
純一～
這是什麼呢
各位覺得如何呢
甜甜苦苦又滑滑黏黏的
嗆到眼睛了，這是什麼啊
應該是湯豆腐吧
賴子看來是想以當女僕
來報答純一的恩情
如果是我就會偷偷把
沙丁魚頭放在他的枕頭下
因為這樣可以避邪呢
賴子
只不過純一也是
從來沒期待要她報恩就是
這個…該不會是賴子的…
也就是說賴子現在…
似乎只要有貓耳女僕就滿意了
好啦，該回家了
又要遲到啦
是朝倉純一
既然是男的就無所謂啦
還是回家享用六五郎牌的貓食
好好享受懶洋洋的午後吧
預告
突然送給音夢的
鮮紅玫瑰及可疑的詩
有人偷偷在監視著我們
詭異跟蹤狂的真面目是？
哥哥，我好怕
別放開我，緊緊抱住我
音夢，我一定會好好保護妳的
去吧歌丸！
所以下一集歌丸還是大活躍喔
（第九話  神祕詩人）
畫歌丸吧 畫歌丸吧
這是功課喔
喜歡的人  珍惜的人
其實有好多
我想畫的是歌丸
當我的模特兒吧
到底在哪裡  在做些什麼
我會給你謝禮的
有歌丸最喜歡的貓罐頭
這樣也不行嗎
有鮪魚還有新鮮的土雞肉喔
歌丸的身影悄悄在暗處看著我
我喜歡野餐  帶我去好嗎
答應的話就沒問題
大家一起來畫歌丸吧
準備好了嗎
畫出兩個飯糰  放在籃子裡面
圓圓的烤蕃薯切成兩半
好好吃的樣子
連著長帶子的橘子
這個也要放到籃子裡
我這樣變得好像便當呢
歌丸～
這個公園的櫻花
因為花不會凋謝而聞名
託福來自全國的遊客
讓這裡變得好熱鬧
蠻有名的呢
的確，也因此來了好多怪人
可是花不會凋謝不是很奇怪嗎
不會凋謝的櫻花
真是不可思議呢
這雖然是我聽說的
樹底下好像有埋屍體
沒錯
人家常說賞花之後
不可以掩埋垃圾對吧
就是因為害怕挖到屍體
有…這種說法嗎
一定是騙人的啦
這個傳說好像不是假的
畢竟夜櫻會喚出瘋狂的人性
這麼說來…
上週跟我同班的同學
在社團活動結束回家時
想抄近路所以經過這個公園
雖然很晚了，公園的角落
卻有一個小女孩
因為實在太不自然了
所以就對她打個招呼
美春妳怎麼了
我想上個廁所
這裡的廁所不能用了
妳們有沒有聽過這個傳說
以前有個武士殺死六個女孩子
而且把屍體埋在這裡
我突然想到一個問題
為什麼櫻花會叫做sakura呢
覺得她們很可憐的村民
似乎在埋葬她們的地方
各種了一棵櫻花樹
可是現在因為樹變多了
所以不知道是哪六棵櫻花樹了
不小心砍下或傷到那些樹的話
好像會遭到可怕的報應
不要再說這種事情了啦
真的這麼可怕嗎
還有個最精彩的呢
對了，我很久以前聽我爸說過
是一個很久以前
實際發生過的怪事
要聽嗎
是很恐怖的故事嗎
應該說是不可思議的事情吧
是什麼呢，我要聽
我想想…
以前有個男生在吃櫻桃的時候
不小心把櫻桃種子吞了進去
然後那顆種子在他肚子裡發芽
終於在他的頭上長出櫻花樹了
妳沒事吧
是的
然後到了春天
附近的人都來賞花對吧
妳為什麼會知道呢
因為太吵了使他忍不住搖頭
害大家大叫 「地震了」
並且拔腿就跑
他就說都怪這棵樹不好
就把樹拔起來了
結果他腦袋中間出現一個洞
想不到因為積水變成一個池塘
這下從一大早
附近的小孩子就來吵他
因為實在是太吵了
所以他跳到頭上的池塘裡
妳知道得好清楚呢
這個故事其實蠻有名的
這是常聽到的小故事喔
音夢，妳被妳爸爸騙了啦
怎麼這樣
（若世間沒有櫻花
春天就可以安穩過日）
關於剛剛天枷所問到
櫻花為什麼叫sakura的問題
sakura的sa是指神明
kura是坐下來的意思
換句話說就是比喻成
神明所在的地方
不過也有另外一種說法
sakura的古名是木之花
富士山之神
木之花名為sakuya公主
把sakuya改個字就叫sakura
我比較喜歡這個說法
再見囉
拜拜