櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
剛穿上的鞋  敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
（#19 幸福的時間）
可是…
學姊
美春
我都看到囉
你們兩位終於進展到這裡了呢
笨蛋，不是那樣的
妳別誤會了，美春
事到如今不用隱瞞了
校園裡到處都是兩位的傳聞喔
傳聞？
我們的事情傳得這麼開嗎
禁忌的愛又何妨呢
美春早就察覺到
朝倉學長跟音夢學姊的心意了
無論如何都會站在兩位這邊
禁忌的愛？
美春，妳太大聲了啦
放心，最後愛情一定會勝利的
-所以請儘管打得火熱吧
-走吧，音夢
先走囉，美春
怎麼了嗎
朝倉學長、音夢學姊
真是糟糕
美春真是的
賴子今天也不在啊
我昨天走到三丁目的麵店轉角
我決定今天也要練習外出
我怕會太晚所以先做好晚餐了
請用微波加熱就可以了
原來如此
賴子很努力呢
有人的話好像還是會害怕就是
現在只有我們兩個人呢
說得也是
音夢
對了
我得趕快寫作業囉
（在加拿大的紐芬蘭島）
（19世紀末漁民們為了增加食材）
（而開始淡水魚的養殖作業）
（後來因為野生化數量劇增）
（山貓將其拿來吃導致數量增加）
（淡水魚被吃光之後
山貓的食物不足）
（山貓便開始吃小麋鹿）
根本就是家家酒呢
（以麋鹿當食物的野狼…）
那麼哥哥
我今天要開風紀委員會
那我先回去了
小心點喔
音夢才要小心呢
哥哥，那個…
哥哥
小櫻
等一下，小櫻
不要生氣啦
誰叫表哥上次沒住我家就走了
哥哥，等等我們順便去約會吧
可是我…
我說小櫻，哥哥今天…
不行喔，因為你們是兄妹
不可以胡思亂想喔
因為你們是兄妹
妹妹不可以妨礙哥哥
今天我們約會定了
不可以想說蹺掉委員會
然後跑來妨礙我們喔
什麼嘛，原來是這個意思啊
不然還有什麼意思呢
沒有，完全沒有
那我在校門口等你喔
等等啦
小櫻
事情愈來愈麻煩了
想藉此隱瞞那個傳聞嗎
陪你這麼做的芳乃小姐真可憐
杉並，我沒有那個意思
不用做無聊的解釋了
你跟朝倉妹妹的關係眾所皆知
你終於實際體會到
跟朝倉妹妹沒有血緣關係嗎
原來你知道嗎
別小看地下新聞部的情報網
不過朝倉
即使不是親生妹妹
她終究還是你的妹妹
我不想說得太難聽
要從夢中醒過來的話
還是早一點會比較好
夢…
沒錯
想想跟六年前完全一樣的小櫻
回到這裡的那一天起
我們之間就出現了變化
和身為哥哥的漫長歲月相比
這一瞬間宛如一場夢境
甚至感覺如果用力擁抱
彷彿會毀壞消失的恐怖
奶奶
我到底該怎麼辦？
音夢…
哥哥
真是的，居然在發呆
在約會的時候這樣子
對於淑女是很不禮貌的
抱歉，我在想事情
是在想音夢嗎
關於這件事情
小櫻，其實…
可是不行喔
只有音夢不行
小櫻
我們還是去吃點東西吧
因為我們今天是在約會呢
是快樂的約會喔
朝倉學長，你在哪裡呢
美春，妳怎麼這麼慌張呢
音夢學姊昏倒了
我知道了
我現在人在公園馬上過去
再見
音夢她昏倒了嗎
小櫻，妳10秒能跑100公尺嗎
10秒跑50公尺倒是還可以
好，那抱歉我要丟下妳了
哥哥
等一下、等一下啦
不行啦哥哥
哥哥！
真是的
美春打電話給我時
說得妳好像快死掉一樣
抱歉，其實是老毛病
似乎因為太突然了
美春也嚇了一跳
真是的，害我白擔心一場
不過哥哥會飛奔過來我好高興
笨蛋，這是當然的吧
不過妳實在太逞強了
最近已經常常興奮過頭了
也不用這麼認真參加委員會吧
我會這麼興奮是因為誰呢
還說呢
可是不是這樣的
我今天雖然有參加委員會
但也沒有認真在聽
腦子裡想的全部是哥哥的事
結果就忽然覺得頭昏了
像這樣我就會很安心
那個…
我們這樣沒關係對吧
我喜歡哥哥沒關係吧
音夢…
當然啊
我已經下定決心
不欺騙自己的內心了
從那時起妳就是我的…
妳就是我的？
也就是…就是那個…
那我走了
是戀人吧
我是哥哥的戀人對吧
我可以永遠喜歡哥哥對吧
求求你，哥哥
音夢？
我想要感覺哥哥
想以一個女性的身份被愛
所以…
我願意…
音夢
怎麼會這樣，為什麼
哥哥…
預告
櫻樹沙沙作響讓花瓣凋零
如同在描寫我內心的不安
哥哥，為什麼呢
我都說過只有音夢不行了
小櫻，我…
我不要聽
不過我的心意完全沒變
我的眼中一直都只有哥哥
只有這份愛我無法讓給別人
（#20 擦肩而過的心意）
蒐集心的碎片  想趕快送給你
似乎快要滿溢  真是不可思議
鈴音輕響
兩人漫步於樹林小道
合而為一的影子
高興地凝視著夕陽
櫻花之雨在飛舞
由樹梢陽光所籠罩
現在累積於胸口的哀傷啊
更替的季節與不變的笑容
一定會演奏通往未來的旋律
閉上眼睛也能見到你
永遠都能在一起
怎麼了嗎
我臉上有什麼東西嗎
感覺上跟平常不太一樣
很棒對吧
這可是島上第一台彩色電視喔
你這樣不行啦
哥哥真是愛賴床呢
好久沒跟哥哥並肩走在一起了
姊姊，妳怎麼了
因為太吵了使他忍不住搖頭
害大家大叫 「地震了」
並且拔腿就跑
他就說都怪這棵樹不好
就把樹拔起來了
結果他腦袋中間出現一個洞
想不到因為積水變成一個池塘
打擾了
我們會唸同一所高中吧
（對不起）
（因為爸爸工作的調派
所以我要搬家了）
騙人
為什麼不早點跟我說呢