櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
剛穿上的鞋  敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
終於出現了嗎，栗子頭
我不叫栗子頭
要叫我偉大的栗客才對
沒用的
那就接我的新武器
超速栗雨飛彈
什麼，難道是…
危險，大家快逃
好棒、太棒了
失火了嗎
美春，妳冒煙了
美春
連電視都沒有啊
（#17 無法表白的心意）
我又沒有在玩電動
舊的時代劇現在都有出DVD
我可以用電腦來看
所以現在要幹嘛
我們來聊天吧
說聊天也不知道要聊什麼啊
要填補我們沒相處的空白時間
六年份嗎，得花很多時間喔
是十二年份喔
是我跟哥哥之間的六年
兩個人的六年是十二年份
是嗎
反正有很多時間呢
美春
美春，妳沒事吧
我的身體過燙了
大概是第一次看電影太興奮吧
音夢學姊
抱歉，可以幫我上一下發條嗎
發條？
麻煩妳了
美春、美春？
美春！
這是我的夢？
還是小櫻的夢？
奶奶，她是誰啊
因為一些原因所以寄養在我這
做個自我介紹吧
你是誰
問別人之前要先報自己的名字
我叫芳乃櫻
櫻？
那就叫妳小櫻桃吧
我是說妳的名字
反正妳衣服是紅的
今天學校午餐也有櫻桃
小櫻桃…
真是不錯的名字呢
我叫朝倉純一
他就住在隔壁
是奶奶女兒的兒子
就是妳媽媽的妹妹的兒子
要說明還真麻煩呢
總之你們就像是兄妹一樣
你會欺負我嗎
這傢伙被人欺負了嗎
你會跟她好好相處吧
好好相處？
就像對你妹音夢一樣保護她吧
真沒辦法
雖然很累人的說
失敗了嗎
不過跟奶奶一樣呢
原來妳也會嗎
給妳吧，當作是見面禮
謝謝
我什麼時候睡著的
可是這該怎麼說呢
小櫻的頭居然在不該放的地方
對不起
難得看電影卻因為美春…
妳現在要說的應該不是電影吧
那個洞跟鑰匙是什麼呢
那個…
這有一個比大海還要深的理由
對不起
真正美春的狀況
我實在說不出口
美春她在哪裡
她在集中治療室
不過美春好像已經慢慢康復了
雖然現在還不能去探望她…
請放心
很快妳就能見到真的美春了
不過到時我就得跟大家告別了
畢竟我終究是個機器人
電影真的很好看
音夢學姊真的很喜歡美春呢
所以我可以不用再騙音夢學姊
感覺稍微安下了心來
那我走了
等一下
其實電影票不是為了美春買的
我本來想約哥哥來看
可是我卻說不出口
所以看電影的事情是我騙了妳
這樣就打平了吧
音夢學姊
音夢學姊其實可以再坦白一點
難道就不能對心上人說喜歡嗎
雖然有點不甘心
音夢學姊跟朝倉學長
在一起的時候最可愛了
我覺得這是很棒的事情
美春
謝謝妳
身體好痛
妳也該醒來了吧，小櫻
哥哥？
你為了我一直都沒動嗎
也因此充分欣賞了小櫻的睡臉
我剛剛做了一個夢
是第一次見到哥哥的夢
哥哥你也看到了吧
那是我的初戀
我的心意至今也完全沒變
妳別說得這麼令人難為情啦
那我讓你更難為情一點吧
吻我
已經親過了吧
應該說是我被妳親過才對
所以我不是要
上次那種毫無意義的吻
我想要哥哥真心的吻
討厭我嗎
怎麼可能啊
那會把我當成女孩子喜歡嗎
會想要吻我嗎
會想緊緊的擁抱住我嗎
會想把我最重要的…
好了，別再說下去啦
為什麼
因為我很愛護妳
所以有些事情我做不出來
不要岔開話題啦
抱歉
如果我變成成熟的話
你就會認真注意我嗎
小櫻
為什麼妳會跟六年前一樣
維持小時候的樣子呢
這座島上的櫻花不會凋謝
你知道這是為什麼嗎
那是因為奶奶種的一棵櫻花樹
島上最大的那棵櫻花樹嗎
那是會慢慢實現
大家願望的魔法櫻花樹
比方說想要看透人心
或是貓咪想變成少女
只要許願就一定會實現
可是原本那棵櫻花樹
是奶奶為了我而種的
一定是擔心我會被別人欺負吧
但我因此無法逃離櫻花的詛咒
我之所以停止成長
大概也是因為櫻花的魔法
這是妳所期望的嗎
不過也必須要讓它結束了
哥哥就是我的白馬王子
所以請給我解開魔法的吻
抱歉
哥哥？
反正我都已經等到現在了
我會一直等到哥哥喜歡我為止
那一天…
爸媽因為車禍過世
我被帶到哥哥家的那一天
今天起音夢要住在我們家
純一，你要好好照顧她喔
從那一天開始
只要回過神來
我總是跟隨著哥哥的身影
音夢，從現在起妳是我的妹妹
我的點心還有爸爸媽媽
我都會分一半給妳
總是守護著我的哥哥
溫暖的笑容
那是哥哥對妹妹的笑容跟溫暖
不過…
不過不只是如此對吧
不知從何時開始
無論是我或哥哥
好像都有種不同的感情
這是我想太多了嗎
即使如此…
美春，我也不想後悔
因為哥哥…我…我…
我…
那我走囉，小櫻
等一下，哥哥
我正在充電
笨蛋，這樣會被鄰居笑話的
沒關係，想看的人就給他看吧
音夢…
預告
哥哥，你為什麼要這樣看我
你跟小櫻之間發生了什麼
求求你，快說你們只是在玩
或是這樣會害你很煩
快跟平常一樣講些藉口啦
音夢
明明早就知道我的心意
卻一直裝作不知道
你太狡猾了，哥哥
為什麼是小櫻
只有小櫻我不接受
音夢，我們或許就是這種命運
（#18 只屬於兩人的祕密）
蒐集心的碎片  想趕快送給你
似乎快要滿溢  真是不可思議
鈴音輕響
兩人漫步於樹林小道
合而為一的影子
高興地凝視著夕陽
櫻花之雨在飛舞
由樹梢陽光所籠罩
現在累積於胸口的哀傷啊
更替的季節與不變的笑容
一定會演奏通往未來的旋律
閉上眼睛也能見到你
永遠都能在一起
從哪裡開始逛呢
我肚子餓了呢
今天開始有祭典嗎
是啊
晚點要不要三個人一起
換浴衣去逛逛呢
可是我沒有浴衣啊
是這樣的嗎
我好想去呢
我拿一件浴衣借真子穿吧
姊姊的浴衣是那件粉紅色的嗎
當然囉
那件不適合我啦
那是什麼
不見了
我們回去啦，真子
（無訊號）
怎麼這樣
又不是富士山的樹海
走這麼久還走不出去太奇怪了
說得也是
真的沒問題嗎
我肚子餓了
這個可以吃嗎
別這樣啦姊姊，或許是毒菇喔
妳知道嗎
莖能直向撕開就不是毒菇喔
看吧，這不是毒菇
真子，妳身上有火種嗎
有是有啦
真好吃
比松茸更好吃
真的嗎
不要，我不要這樣啦
姊姊，妳怎麼了
我走不動了
姊姊？
這是可以實現任何願望的金球
那是什麼
妳不知道嗎
我要一個梟亭的牛排便當
一份根木屋的三色煎蛋
然後還有…
這種時候怎麼許這種願望啦
許願要在心裡默許喔
很適合妳喔，真子
美得沒話說呢