求求妳
現在留在音夢的身邊好嗎
音夢她…
朝倉妹妹的樣子很奇怪
她好像不認得我們了
無論是從學校畢業
還有要一起升學的約定
她全部都忘記了
怎麼會這樣…
這就是…我的心願？
是我…所期盼的？
從掌心滿溢灑落
有著眼淚顏色的花瓣
若是對風唱出搖曳的思念
總有一天會傳達到你身邊嗎
搜尋片段的記憶之線
只是希望能在前方見到你
尋找小小腳印而徘徊的日子
就算明知那裡什麼都沒有
因為知道我是如此珍惜
即使已經凋零
仍能傲於曾經綻放而向前
如此永遠地…
悄悄將你的存在深藏於內心
音夢、音夢
哥哥
原來妳在這裡
我找妳好久，妳在做什麼呢
我迷路了
連要怎麼回家都不知道
對了
隨時把這個帶在身邊吧
像是怕貓咪迷路時都會用的吧
有鈴鐺的聲音我就找得到妳
就算迷路我也一定會找到妳
所以不要再哭了
哥哥
哥哥…
你在哪裡？
音夢…
音夢
哥哥…
你在哪裡？
你去哪裡了
哥哥…
妳從昨天就一直待在那裡嗎
妳是我的妹妹，我要保護妳
對了
只要能到那裡…
到那裡…
無論我再怎麼抗拒
我的想法也會折磨著音夢
如今終於連記憶都會…
可是…
這不僅是奪走過去而已
連音夢的未來…
還有哥哥對音夢露出的
溫柔笑容也會被奪走
這就是我所期盼的
真的…是如此嗎？
我…
真是齷齪…
音夢
可惡
我們好像呢
我知道
這些我都知道的
音夢…
小櫻
音夢她又吐出櫻花花瓣了
哥哥…
這次一定要…
枯萎吧
不…
不！
求求你
枯萎吧！
為什麼…
為什麼不枯萎呢
不…
不要…不要！
小櫻？
求求你
求求你…
小櫻
放開我
小櫻？
求求你
求求你…
小櫻
別這樣
它沒有枯萎
沒有枯萎…
小櫻…
快住手
再繼續下去妳會先倒下的
不管我再怎麼想要放棄
內心的某處還是會想念哥哥
我無法死心
我也不願意死心
小櫻
如果沒有音夢就好了
她與哥哥之間的回憶
這種東西通通消失就好了
這才是我的真心話
不是這樣的
就是這樣
小櫻…
我…做不到…
我根本就不想讓它枯萎
不用了
已經不用了
哥哥…
我說小櫻
妳之前曾經問過我吧
問說如果因為妳
害得音夢發生什麼事情
即使這樣我是否會討厭妳
現在我可以回答妳
無論如何我都不會討厭妳
因為我喜歡小櫻
可是音夢她…
就算音夢喪失了記憶
我心中還是會有她的回憶
就算音夢忘記我
我也不會忘記音夢
今後我也會永遠陪在她的身邊
所以小櫻
已經不用了
哥哥…
謝謝你
哥哥
到音夢的身邊去吧
好漂亮呢
哥哥…
真是漂亮
人生無法跟遊戲一樣重新設定
不過真的是這樣的嗎
就算遭遇到挫折
只要像音樂的反覆記號
從頭再來一次就行了
我是這麼相信的
而這也絕對不是從零開始
小櫻
哥哥
會被別人看到的
又有一段時間見不到面了
所以要好好充電才行
小櫻？
隨便妳吧
像這樣抱在一起也像是兄妹
大概已經是最後一次了
下次我再回到這座島上時
一定會變成身材火辣的美女喔
是嗎
真期待見到成熟的小櫻
會不會身材火辣就別提了
到時迷上我的話我可不管喔
小櫻
妳真的要去美國嗎
這是之前就決定的
因為是跟爸爸媽媽的約定
是嗎
不過我可以毫無牽掛的離開了
因為我的歸宿永遠在這裡
好啦，充電結束囉
那麼芳乃櫻要出發了
小櫻
我等妳喔
櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
剛穿上的鞋  敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放 前往愛的未來
宛如初遇時的那段時光
兩人共同感受  一同前往明天
在重複交替的季節中
將會有所改變的瞬間
紛飛櫻花的魔法一定會實現
如此堅信著
早安，純一
朝倉同學，早安
早啊
早安啊，朝倉
早安
朝倉學長，早安
朝倉
在選擇應走的道路之後
在你啟程時我也能微笑以對
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受 季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
哥哥