櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
穿上鞋子敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
（第三話 是香蕉呢～）
還真是熱鬧啊
是美春那一班？
怎麼了嗎
聽說有人發生意外了
意外？
哥哥
借過一下
怎麼了
朝倉學長，美春她…
妳光是哭，我搞不懂啦
到底發生什麼事了
美春為了救一隻小貓
從樹上摔了下來
音夢
這不是真的吧，美春她…
大家晚安
美春？
怎麼了
朝倉學長跟音夢學姊
兩位怎麼一大早就抱在一起呢
好漂亮的花，是誰幫我擺的呢
對不起，我馬上收起來
為什麼，我覺得很漂亮啊
大家怎麼都怪怪的
美春，妳不是從樹上摔下來嗎
我摔下來後被送到醫院
然後就…
冒煙了？
對不起
美春？
美春…
還好她沒事呢
音夢
美春、美春
美春，妳在裡面嗎
朝倉學長
難道你看到了？
我沒看到、我沒看到什麼洞喔
你果然看到了呢
可是美春為什麼會有那個洞
還有剛剛的煙是什麼？
朝倉學長相信有
很像人類的機器人嗎
怎麼突然說這個…
機器人？
是的
不是動作像人類的機器人
而是像人類的機器人
跟人類幾乎沒兩樣的機器人
妳該不會是想說
妳就是那種機器人吧
賓果
天枷教授，也就是美春的爸爸
開發出我這個
跟美春很像的機器人的我喔
機器人的我？
這就是證據
學長能幫我轉一下
我背上的發條嗎
發條？
是的
我的主能量來自太陽能和發條
剛剛好像因為跑得太快
所以發條鬆掉了
所以這是插發條用的洞？
是的，這是鑰匙
就拜託學長了
雖然還是聽不太懂
總之放進去就行了吧
是的，請一口氣插進去吧
別發出怪聲音啦
對不起，我忍不住就…
-開始囉
-好的
你在做什麼啊，朝倉
曆老師，這是…
我們並不是妳想的那樣
不對，在這種情況下
乾脆當成是那樣比較好
天枷妳也不用因為上個發條
就發出那麼曖昧的聲音吧
因為真的好癢啊
曆老師也知道這件事？
就是如此
可是這個美春是機器人的話
那真正的美春在哪裡
天枷還活著，只不過昏迷不醒
所幸並沒有生命危險
可是不知道何時才會醒來
也許是一個月或是一年後
不能跟美春見面嗎
她必須靜養，現在我們只能等
可是也不用因此就
做個機器人替代美春吧
天枷她本人也曾經同意
做一個跟她一樣的機器人
只是沒人預測會變成這樣就是
因此有了個很好的實驗機會嗎
不過朝倉同學
實際上我們必須好好思考
怎麼處理眼前這個孩子
「我們」 ？
被朝倉發現這件事
可能也是命中註定的吧
可以暫時幫忙照顧一下美春嗎
這是美春的簡單操作說明書
本來說明書很大一本
但要隨身攜帶非常不方便
總之我節錄了最基本的重點
這未免準備得太周到了吧
光靠我有時真的會照顧不來
我也一直想找個幫手來幫我
我是被蜘蛛網抓到的昆蟲嗎
還好這隻昆蟲是朝倉
因為可以放心拜託呢
就算你拜託我…
請多多指教囉，朝倉學長
哥哥，美春呢
她沒什麼事了
太好了，不過好奇怪喔
今天的美春感覺跟平常不一樣
畢竟曾經送到醫院過
可能還沒完全康復吧
是嗎，說得也對
總不能說因為是機器人吧
朝倉學長，早安
妳別叫得這麼大聲啦
還有妳的用詞錯囉
早上是晚安、中午是早安
晚上是午安，不是這樣嗎
早上講早安、中午講午安
晚上要講晚安才對吧
那我的資料排序錯了呢
早上講早安、中午講午安
晚上要講晚安
這次沒問題了
不過妳怎麼看都是美春呢
你好像還不相信耶
那就再讓你看一次吧
要看洞的話就免了
騙你的啦
怎麼可能在這裡讓你看呢
妳的話倒是有可能啦
這裡的「妳」是指我嗎
還是真正的美春呢
總覺得有些複雜呢
好像在跟真的美春聊天一樣
沒關係的，當我是真的美春吧
怎麼辦呢，首先先投錢對吧
要我幫妳投嗎
等等，我會的啦
這是一萬元、這是一千元
這是五百元、這是一百元
總之用最大張的上吧
好棒喔，燈都亮了
別興奮了，快選妳要吃的吧
說的也是呢
怎麼了
沒有香蕉
沒人拿香蕉配飯吃的
怎麼這樣
好啦，就吃這個吧
別生氣了啦
人家很期待能買餐券的說
這也是沒辦法的啊
因為妳慢吞吞的
後面排隊的人都生氣了
實在太過份了
美春風光的經濟行動第一步…
我知道了，別哭啦
我請妳吃香蕉賠罪吧
真的嗎，什麼時候
隨時都可以啊
雖然很想說現在就吃
不過要忍到放學後呢
太棒了，第一次體驗吃香蕉呢
所以別這麼大聲啦
阿姨，請給我一隻狐狸烏龍麵
久等了，你點的香蕉聖代
是香蕉耶
朝倉學長，這是我做夢
都會夢到的香蕉呢
這種宴會用的聖代
妳真的可以吃得完嗎
你怎麼這麼說呢
這可是美春最愛吃的香蕉喔
當然是可以輕鬆解決啦
那我開動了
真是好吃
酸酸甜甜的香脆口感
原來這就是香蕉呢
那是鳳梨吧
鳳梨也很好吃呢
那麼應該是這個吧
好有彈力的口感
滑嫩入喉的感覺
香蕉真是太棒了
那是布丁
我知道啦
真是的，我當然是故意的囉
是那個有沾咖啡色巧克力的
這就是香蕉
美春要上了
實在太好吃了，這就是香蕉呢
別哭啦
好好吃喔
我覺得別太逞強比較好
這點算什麼
如果在這裡放棄的話
豈不是對不起香蕉了嗎
又冒煙了
香蕉實在是太好吃了～
謝謝光臨
又粗～又長～
咖啡、日本茶跟奶茶
妳要喝什麼
香蕉果汁
沒有那種東西啦
就算有也不會給妳喝的
你在生什麼氣呢
我並沒有生氣啦
只是為了編個理由解釋
妳知道我費了多少工夫嗎
對不起
好大喔，還汪汪叫呢
那是小狗對吧
-是狗沒錯
-狗狗～
才剛說完就這樣
毛茸茸的好軟喔
玩得太過火小心又會冒煙囉
不會有事的啦
等等我
那是什麼呢
真是隻好動的狗狗呢
這是噴水池嗎
是噴水池啊
噴水池耶
朝倉學長要不要一起來呢
水好冰涼好舒服喔
別人會覺得妳有毛病吧
那就是彩虹對吧
我知道喔，彩虹有七種顏色呢
有紅色、紫色、黃色…
雖然不太清楚不過好漂亮呢
我知道妳看到什麼東西
都會覺得很新奇
只是妳的反應不能正常點嗎
我這樣不正常嗎
會在公園噴水池玩水的
只有附近的小孩和小狗吧
美春是隻狗狗喔
可是會感冒的
機器人不會感冒喔
是嗎，不過也會生銹不能動吧
不會有事的，我有很完美的
防水跟防熱功能喔
美春？
還說什麼不會有事
記得曆老師有給我操作手冊
全都濕透了
到底該怎麼辦呢
發條…
感覺好像要犯罪一樣
事到如今也沒辦法了
妳醒了嗎
朝倉學長，你在做什麼呢
不、那個…
學長好色！
對不起
不，雖說妳是個機器人
幸好力氣跟人類一樣大
只是為什麼會突然停止呢
大概是貪心想嘗試太多東西吧
學長現在是不是在想
照顧這種傢伙真的好累呢
今天突然發生這麼多事情
所以的確很忙碌就是了
美春只是想早點變成美春而已
因為大家都認為我是天枷美春
音夢學姊、洋子跟小紗都是
所以美春必須比天枷美春
更像是天枷美春才行
不僅是資料
只要是美春所感受的東西
美春我也都想感受看看
這種在某方面的執著
跟美春一模一樣呢
是真的嗎
不過美春是不會叫音夢學姊的
我叫錯了嗎
跟我來吧，給妳看個好東西
要去哪裡呢，朝倉學長
小櫻等一下啦
暫停只有三次喔
拜託再等一下啦
音夢太弱了啦
輸贏不可以手下留情的
哥哥好慢喔
我根本沒辦法當妳的對手啦
這就是大海
這就是大海嗎
我小時候常跟美春來這裡呢
風吹起來好舒服
這就是海的味道
站得太前面會掉下去的
朝倉學長
美春？
這就是人類的體溫呢
預告
聽說下一話可以聽到
那位學園偶像的歌聲是真的嗎
-終於輪到那位偶像了嗎
-有人叫我嗎
曆老師
雖然我聽說學校裡
有部份同學對我很著迷
被稱為偶像還是不太好意思呢
偶像其實是你的妹妹琴梨
妳是指我們是偶像姊妹？
你真是意外的頑固呢
（第四話 櫻花樹下的金絲雀）
蒐集心的碎片  想趕快送給你
似乎快要滿溢  真是不可思議
兩人漫步於鈴音輕響的樹蔭下
合而為一的影子
高興地凝視著夕陽
櫻花之雨紛飛著
由樹梢陽光所籠罩
現在累積於胸口的哀傷啊
更替的季節與不變的笑容
一定會演奏通往未來的旋律
閉上眼睛總是能見到你
跟你在一起
真心飛向你
像要飛起來了！
跟你興奮地漂浮在天空
停止不了！
為耀眼的彩虹彎出弧線
比平常還要孤單一點
真是奇怪呢 即使跟你在一起
Searchin' for love
為何對明天感到不安
Singin' my soul
只要現在有你在就好
告訴我 你喜歡我嗎
希望你以吻來回答我
永不結束的戀情
使夢中的我以真心飛向你
像要飛起來了！
跟你興奮地漂浮在天空
停止不了！
為耀眼的彩虹彎出弧線
好美呢 大海細語著
太陽在波浪中描繪的思念
Shinin' for love
我的心又在手舞足蹈
Floatin' my wing
騷動得宛如一場大雨
求求你  我喜歡你
不要只是微笑地逃避
我不再迷惘了
我要天真地飛向你
告訴我  如果喜歡我的話
希望你以吻來回答我
永不結束的戀情
使夢中的我以真心飛向你
Searchin' for love
為何對明天感到不安
Singin' my soul
只要現在有你在就好
告訴我 你喜歡我嗎
希望你以吻來回答我
永不結束的戀情
使夢中的我以真心飛向你
像要飛起來了！
跟你興奮地漂浮在天空
停止不了！
為耀眼的彩虹彎出弧線
像要飛起來了
談場永不停息的戀愛