櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
穿上鞋子敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
哥哥
哥哥，快點起來啦
早安
哥哥
妳在做什麼…
我先醒來了
所以在看哥哥的睡臉
我說的不是這個
這樣是沒有關係
可是為什麼妳會睡在這裡
要問為什麼…
我們平常就是一起睡啊
哥哥真的睡昏頭了呢
平常就是一起睡？
誰跟誰？
哥哥
來做每天早上的例行公事吧
可以嗎
可是都已經送到嘴邊了…
-那我就開動…
-是要開動什麼啊
反正一定是在夢中
繼續昨天的事情吧
繼續昨天的事情？
你昨天不是跟小櫻…
不，剛剛的夢並不是跟小櫻…
那麼是什麼？
不能說
雖說沒有血緣關係
畢竟也是我妹啊
果然做了不可告人的夢吧
不是啦
雖然不能說
不過跟妳想的不一樣
所謂的夢就是把現實的事
挑選變成記憶的情報管理系統
或者說是一種潛在意識的表現
無論如何都是算是個人隱私
-並不是能跟他人說的東西
-這就是所謂的歪理
等一下，音夢
用這個阻止小櫻的非法侵入
好像兔子呢
小櫻
我什麼時候睡著了
早安，音夢音夢
音夢音夢？
（與「想睡」 同音）
哥哥呢，我本來想嚇他一跳的
妳什麼時候來這裡的
天已經亮的時候吧
我想他沒這麼快出來的
一定是想再看那種奇怪的夢
所以又賴在床上了
那我進去叫他起床吧
不可以讓你們兩人獨處
絕對不行
沒什麼
對了 小櫻
難得有這個機會
我們一起去上學吧
哥哥…
什麼啊，她先走啦
那個…
我說…
沒什麼事
音夢 好怪喔
早安，音夢
怎麼了嗎，音夢
身體不舒服嗎
我沒事的
看妳好像沒什麼精神
既然妳沒事的話就好
對不起，真子
不用跟我道歉啦
朝倉，你竟然一個人上學
該不會是跟朝倉妹妹吵架了吧
有時一跟你說話
就想變成貝殼沈到海底呢
又被我說中了嗎
我有時也會害怕
如此瞭解你內心的自己呢
拜託讓我靜一靜吧
你放心吧
即使有幾萬幾億個貝殼
我也會從中把你撿出來的
用海女潛水的方式
你有點想看對吧
朝倉，你對音夢做了什麼
你們竟然還一起過來…
水越，我不認為妳可以
介入別人的家務事
如果妳個人對朝倉有興趣
那就另當別論了
我們畢竟認識這麼多年了
我很清楚妳的身體
會比妳的嘴還要早反應
你幹嘛說得這麼詭異啊
會很詭異嗎
隨便你們吧
-打不到，打不到的水越～
-氣死我了，再給我說一遍
那麼今天就到這裡為止
上完囉
我忘記帶錢包了
音夢，我們一起吃午飯吧
應該說是希望妳請我
很抱歉本人身上財力也不足了
那種假裝不熟到詭異的態度
客套到像是笨蛋般的敬語
音夢的另一面出現了
雖然我不知道妳在生什麼氣
但昨天那是不可抗力的事情
妳想想看吧
小櫻是從美國回來的
接吻本來就是家常便飯
就像是在跟人打招呼那樣
我認為並沒有特別的含意
才不是那樣呢
因為那是我第一次接吻喔
妳剛剛說了什麼？
我說接吻是…
不要說，妳不用說了
我是為了哥哥保留下來的
這是…什麼意思？
就是要負起責任的意思
這是個陰謀
那時沒有獲得雙方的同意
我也無法避開這種情況的發生
對了，我帶了便當來
是哥哥最愛的海膽美乃滋飯糰
不要把這麼恐怖的談話
跟鰻魚美乃滋相提並論啦
這樣不是很好嗎
今天的中飯也有著落了
看來留在這裡好像滿礙事的
我就先告辭了
等一下，音夢
姊姊，妳有聞到什麼味道嗎
什麼味道？
沾滿臭汗的…
襪子？
是鹽魚汁火鍋啦
就是這個
味道好重
所謂鹽魚汁火鍋
是鹽、魚跟汁三個字組合的
真子，妳聞到的是味噌的味道
雖說是味噌但不是一般的味噌
是把魚用鹽巴及酒麴來醃漬
發酵而成的一種調味料
姊姊，別睡著了
這味道就是鹽魚汁火鍋的生命
來，吃吃看吧
真好吃
累死人了
就連回家也覺得好吃力
應該說我根本不想回家
乾脆發生什麼靈異事件
讓我怎麼走都回不了家算了
來，快下來吧
爬上去是沒關係
可是卻不敢自己下來呢
這根樹枝果然太短了
怎麼辦，真是傷腦筋
學長，朝倉學長
他走掉了
不可能跟連續劇一樣
發生什麼扭轉局勢的事件吧
真是沒辦法
我回來了
外送菜單）
音夢，吃晚飯囉
真是的
今天的晚餐是豪華鰻魚特餐
是我請客喔
還附有音夢最愛喝的清湯
雖說是速食但也不能小看呢
那是怎樣，感覺好差
對不起，今天沒有心情吃鰻魚
所以今天的心情想吃杯麵？
那就隨妳吧
妳還真是難伺候啊
我要開動了
好像很好吃呢
嫌我難伺候也無所謂
反正你跟小櫻接吻還是怎樣
都跟我沒有關係的
說得也是
我也不想被妳管這麼多
畢竟以後不只是小櫻
還會發生很多事情的
我到底在生什麼氣啦
音夢
哥哥，怎麼了
我想我剛剛說得太過份了
好像跟妳面對面就會鬧彆扭
我想音夢會這麼生氣
應該不是因為小櫻的關係
怎麼說呢
就像是這個家的規矩吧
仔細想想…
如果我打開音夢房間
突然看到裡頭有個男生的話
我也會無法接受吧
我才不會做這種事哩
這我知道
你在說什麼啦
總而言之呢
就算是兄妹
也得注意基本的禮節
就是這樣
哥哥？
哥哥
對不起…
感覺真怪，妳泡澡泡昏頭嗎
人家乖乖在道歉時
你也要認真聽啦
我也應該要說對不起
今天緊繃一整天真是累死了
真像是個老頭子
可別讓同學看到妳這副模樣喔
真是抱歉
別發出奇怪的聲音啦
哥哥，不要故意這樣啦
不要啦…哥哥…
我只是幫妳按摩吧
妳那是什麼反應啊
有什麼關係
我很怕被按摩肩膀啊
不過…
因為很舒服…
以後還要喔
哥哥…
我不會在意的
小櫻是表妹又是青梅竹馬
雖說接吻實在有點那個…
如果因為我的關係
害你和小櫻不好相處…
那傢伙不會在意這種事的
也對
不過以後有話要直說喔
因為我們是兄妹啊
既然你好意請客
那我就來享用鰻魚特餐吧
妳還要吃嗎
麻煩你幫我準備清湯囉，哥哥
這樣還是有些過份吧
千客萬來
（高朋滿座的意思）
小櫻還真是高深莫測啊
晚上的風好舒服呢，歌丸
預告
俗話常說有些人
感情好到會吵架呢
小櫻居然把初吻給了哥哥
妳好狡猾喔
接吻的滋味果然像檸檬味嗎
話說音夢的初吻是什麼時候
那個…
總覺得有種神祕的氣氛呢
那麼下一話的內容是？
讓大家久等了
是"小狗"美春跟香蕉的故事
從頭到尾都看得到美春
大家千萬別錯過喔
這個也充滿神祕的氣氛呢
（第三話 是香蕉呢～）
蒐集心的碎片  想趕快送給你
似乎快要滿溢  真是不可思議
兩人漫步於鈴音輕響的樹蔭下
合而為一的影子
高興地凝視著夕陽
櫻花之雨紛飛著
由樹梢陽光所籠罩
現在累積於胸口的哀傷啊
更替的季節與不變的笑容
一定會演奏通往未來的旋律
閉上眼睛總是能見到你
跟你在一起
（慢節奏的幸福）
享受平穩的每一天吧
慢節奏的幸福  你感覺到了嗎
輕飄飄搖曳的裙子
不知為何變得感傷
不斷相遇的季節之風
再度追過我而去
遠方響起上課的鐘聲
啊  又遲到了呢
即使是這樣的我
也想談場讓我雀躍的戀愛
享受平穩的每一天吧
這是慢節奏的幸福
就算不慌張也一定沒問題
最重要的是露出微笑的臉
朦朧地點頭打著盹
這裡是天空色的夢
天使的羽毛輕輕柔柔
撫摸著我的臉頰
幼時內心所描繪小小的夢想
如今我已經遇見了
軟糖般雲朵的演奏會
是似曾相識的旋律
回想起令人懷念的日子吧
可以看見看不見的東西
快往前進  別錯失了
最重要的是露出微笑的臉
享受平穩的每一天吧
這是慢節奏的幸福