可以看見別人的夢境
我擁有如此不可思議的力量
這在小說或遊戲中
或許會是很炫的事情
不過我只想大聲這麼說
別人的夢其實沒那麼有趣
實在有夠累的
好大
不過話說回來 ， 這是誰的夢？
我回來了 ， 哥哥
不知為何 ， 我想不起她的名字
雖然看不到你
不過你在那裡吧
妳知道我在這裡嗎
我感覺得到哥哥
因為這是夢
等我醒來後大概就會忘光了
我看到少女哀傷的臉
不知為何就感到心痛
但我卻無法擁抱或呼喚她
因為我是個半調子的魔法使
只能旁觀著既定的夢
鈴鐺的聲音？
肚子上好硬好重的感覺是啥
早安 ， 哥哥
醒了嗎
音夢？
只有我感覺到殺意嗎
今天是升三年級的第一天喔
你也想悠閒一點去學校吧
妳真是個會面帶微笑
做出恐怖事情的傢伙
總之趕快準備吧
等一下 ， 音夢
怎麼了
早上的例行公事還沒做
不用了啦 ， 今天應該沒事
別多說了 ， 早做早沒事
準備好了嗎
好痛
1，2，3，4，5
跟平常一樣有點發燒
為什麼每次都要撞我的頭啦
因為要量體溫沒辦法啊
以後改用體溫計好不好
等妳把偷改溫度的壞習慣改掉
還是要我從頭到尾
都在妳身邊監視妳
解開襯衫的第一顆鈕扣
然後把手從領口伸進去
接著腋下體溫計的冰涼感
會讓音夢的身體不禁微顫
也不用這樣做說明吧
總之快點做準備吧
真是的
他就是我的哥哥
雖然我們沒有血緣關係
可是卻比親哥哥還要關心我
不過整年都會開櫻花真奇怪啊
小時候覺得這是很正常的事
不過還是很奇怪呢
因為漂亮所以我倒是蠻喜歡的
打掃起來就辛苦囉
真是的 ， 一點情調也沒有
為了顧及情調
可花了很多勞力跟資金呢
哥哥明明超怕麻煩
不過卻又這麼會講些歪理呢
就坦誠接受眼前綻放的花朵吧
如果能像那樣跟那個人聊天
應該會很開心吧
賴子 ， 妳能自由自在真好呢
賴子？
出門時本來以為時間很夠的
路上已經沒有半個人囉
是我們學校的學生
她好像一點也不趕呢
不對 ， 與其說她不趕
不如說她放棄了吧
而且竟然還在睡
原來如此
大家這麼趕是要來看分班的
音夢學姊
早安
妳是會搖尾巴的狗啊
朝倉學長早安
別好像順便說的一樣
這麼說太過份了啦
美春對學長也是非常尊敬的
不過根本比不上
我對音夢學姊的愛呢
-放開我啦 ， 美春
-好的
果然是隻小狗
好消息 ， 你們兩位同班喔
真是的 ， 即使來上學
也得照顧這麻煩的妹妹囉
如果你再這麼說
下次忘了寫作業也不借你囉
當我還是小學生嗎
朝倉兄妹一早就很熱鬧呢
杉並 ， 你說話的用詞
有著決定性的錯誤喔
我這個人說話是看本質的
該不會連你都跟我同班吧
同班嗎
話說我的好友
我有個很不錯的企劃
你要不要也加入呢
應該是個無聊透頂的企劃吧
白河琴梨在畢業前
會被多少人告白
以此為主題的超棒猜謎大會
這應該是賭博才對吧
這是如假包換的猜謎大會
答對的當然可以得到豪華獎品
應該是賭金吧
說人人到
不愧是學園第一的偶像
周圍好像開著花呢
不過和我們無緣就是了
你看起來好像很寂寞呢 ， 哥哥
是轉學生呢
實在太可愛了
看這邊
好像有轉學生 ， 真是受歡迎
別拉我啦
小櫻？
哥哥
果然是哥哥呢
好痛
真是漂亮的反擊
很痛耶 ， 音夢
抱歉 ， 身體竟然自己動了
等一下 ， 妳真的是小櫻嗎
該不會是她妹吧
你的叫法真讓人懷念呢
我可是隔了六年才回來的
表情再高興一點啦
你們認識這個未知的生物嗎
朝倉兄妹
我可沒有戀童癖啊 ， 杉並
哥哥不要逃避現實啦
她肯定是小櫻沒錯喔
不 ， 等一下音夢
再怎麼樣在現實上
不應該是這種大小吧
我討厭身體特徵被點出來
不過我最喜歡哥哥
妳就別再開玩笑了
妳是小櫻的妹妹或親戚對吧
我就是我啊
在吵什麼啊 ， 朝倉
曆老師 ， 這是…
朝倉 ， 年輕有朝氣是好事
但還是得考量到時間和地點
小櫻的班級在那邊
那我得去上課了
對了哥哥 ， 今天一起吃午餐吧
好啦 ， 沒什麼好看的
大家快點回教室去吧
妳先來啦
我可不想即使來上學
也得照顧麻煩的哥哥呢
妳在生什麼氣啊
蔬菜三明治？
不多吃一點身體撐不住的
沒錢的話我可以借妳
不用這麼擔心 ， 我沒事的
我只是不太餓罷了
所以妳的胸部才長不大啊
哥哥 ， 你似乎很想慘叫一下呢
知道了 ， 對不起我投降
不過哥哥你來這裡好嗎
虧我已經替你著想了說
所以妳才自己跑來餐廳啊
反正如果她真的是小櫻
那我也沒必要過去找她
什麼意思呢
因為玩捉迷藏我從來沒贏過她
就像那樣
總之我先閃了
哥哥
哥哥 ， 我找到你了
不妙
賽跑我可是很拿手喔
比賽跑的話就是勢均力敵了
為什麼我要這麼拚命逃啊
不過身體自己想跑也沒辦法
哥哥？
哥哥…
姊姊幫我拿一下勺子
好的
謝謝妳
我多放一點蔥喔
在屋頂吃火鍋…
為什麼是火鍋？
今天的火鍋是飯糰鍋
飯糰火鍋是秋田縣的鄉土料理
姊 ， 這些白丸子是什麼啊
真子 ， 妳問得真好
這就是這個火鍋的主角飯糰
這裡的飯糰是把飯揉得半碎
然後做成的丸子
所謂揉得半碎是？
就是不完全揉爛
必須還看得出米粒的形狀
就像這樣是嗎 ， 力道要…
就當沒看到吧
小櫻
是音夢
哥哥呢
朝倉學長剛剛從後門走了
這樣啊
小櫻 ， 我們一起回家吧
她叫做天枷美春
美春 ， 她是新轉學的芳乃櫻
我叫美春
芳乃學姊好嬌小好可愛喔
美春也是好軟好舒服喔
兩位的頻率合得有點恐怖呢
朝倉學長跟芳乃學姊是表兄妹啊
可是為什麼會突然從美國回來呢
要實現跟哥哥的約定啊
約定？
是的
我跟哥哥在不會枯萎的櫻樹下
彼此訂下了三個約定
那三個約定是什麼呢
第一是一定要重逢
第二是在真的碰到困難時
要互相幫助
然後第三個是…
第三個是？
那種事我不好意思說啦
芳乃學姊不要吊人家胃口啦
不行 ， 只有這個是
我跟哥哥之間的祕密
祕密嗎
什麼祕密 ？
別嚇我啦
你什麼時候回來的呢
剛回來
我們家的錢有多到
需要妳記帳嗎
這跟有沒有錢無關
家裡的帳本來就得記的
爸媽到海外工作這段期間
我可是要掌管家計的
還是得自己煮飯了嗎
只有這個拜託不要
這是什麼意思啦
我是把妳當成一位女性看待
而不是把妳當成女傭
所以妳只要揮灑青春就好…
抱歉 ， 女傭也有女傭的優點
反正我就是不會做菜嘛
那已經是難吃到死的境界了
那就這樣吧
減少哥哥的零用錢好了
不行 ， 絕對不行
我會活不下去的
放心 ， 不會扣到餐費的部份啦
是這個問題嗎
我覺得就是這個問題啊
真的是這個問題嗎
是的
真是漫長又累人的一天啊
妳是從哪裡非法入侵的啊
一樣沿著櫻花樹從窗戶進來的
我可是有敲過門喔
這在全世界都算非法入侵吧
是哥哥說可以這樣的啊
那已經是小時候的事情了
窗戶的鎖從六年前就壞了
是為了我才留到現在對吧
我只是懶得修理罷了
就當作是這樣吧
妳是來做什麼的？
來打聲招呼說我回來啦
在學校已經鬧過了吧
搬回來至今還沒正式問好啊
所以哥哥快來吧
快來？
對 ， 我回來的問候
問候？等一下…
有什麼關係 ， 好久沒做過了
好久…我沒印象有做過啊
盡量軟一點甜一點比較好
妳是故意的吧
好久沒看到哥哥的魔法了
老是這樣會被大野狼吃掉的
我是小紅帽 ， 哥哥是大野狼嗎
這可不太妙啊
這是什麼意思
就是這個意思
你終於肯相信是我了
是啊，小櫻妳真是一點也沒變
哥哥，剛剛我其實是無所謂的
哥哥，有人在你房間嗎
哥哥，我開門了
哥哥？
不、這是…
我回來了，哥哥
音夢
音夢、不是那樣的…
哥哥？
哥哥是個噁心變態的大笨蛋
是我不對嗎
這就是一切的開始
宛如永不停止的反覆旋律
（第一話 不可以喜歡上嗎？）
預告
今天的飯糰火鍋如何啊
小櫻，不是飯糰火鍋
應該是戀愛學園喔
是這樣的嗎
必須把飯搗得半碎！
下一話的內容會很可怕喔
因為音夢會變成不是音夢了
音夢學姊會變成香蕉嗎？
雖然有點可怕卻有點想看呢
我才不會變成香蕉呢
下一話是鹽魚汁火鍋
就說不是在講火鍋了嘛
（第二話 另一個音夢爆發囉）
櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
穿上鞋子敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受 季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
（抱歉讓你擔心了？）
早上醒來之後 彼此道聲早安
理所當然的事也讓我好窩心
想睡的臉 匆忙的身影
一天就這樣開始了
不過說實話 我還想等一下
再讓我多做一個夢
風輕拂著我的頭髮
小小的思念在搖曳
抱歉讓你擔心了？
不變的笑容是魔法之藥
今天也充滿精神向前進
一起聊很多很多事吧
從未告訴他人的事情
等到打開自己的內心
總是非常謝謝你！
吹著口哨在樹蔭下散步
雖然淡淡的回憶反覆累積
今天比往昔都還快樂
祈禱能這麼繼續下去
所以再慢一點吧
再多繞一點路吧
耳朵深處所聽到
溫柔的歌聲跟哀傷的思念
抱歉讓你擔心了？
即使是我的缺點
也希望能全部讓你看到
從今以後也請多指教
一起聊很多很多事吧
像是兩人的未來等等
悄悄窺視自己的內心
總是非常謝謝你！
閉上眼睛輕輕嘆息
回首你就在我的身邊
抱歉讓你擔心了？
不變的笑容是魔法之藥
今天也充滿精神向前進
一起聊很多很多事吧
從未告訴他人的事情
等到打開自己的內心
總是非常謝謝你！
抱歉讓你擔心了？
即使是我的缺點
也希望能全部讓你看到
從今以後也請多指教
一起聊很多很多事吧
像是兩人的未來等等
悄悄窺視自己的內心
總是非常謝謝你！