櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
剛穿上的鞋  敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
琴梨？
我正在看琴梨的夢境嗎
無論是爸爸媽媽或姊姊的心情
我完全不知道他們的心情
因為…
他們都是我第一次見到的人
第一次見到的人？
#23 真誠的告白
真是令人難受的夢
哥哥…
我出門囉
音夢，再一下子就好了
早安
早安  小智、小美
有看到新聞嗎
初音島的櫻花原來很有名呢
根據知名學者所說
櫻花枯萎的原因還是個謎
是這樣的啊
琴梨？
妳怎麼了
沒什麼
我還有事，先走囉
琴梨她怎麼了
她最近怪怪的呢
對我而言那是我活下去的支柱
聆聽他人的心聲
這像是一種心電感應
只要能知道對方的心思跟願望
做人處事就可以相當的圓滑
剛開始以為是自己多心
但我慢慢、慢慢地
聽不見別人內心的聲音
雖然我相信等到明天
一定能恢復成以前的我
但卻是沒能實現的心願
有時我覺得很礙事的這種能力
在失去之後才發現它的重要
自發
意思就是自然的演變
關於自發性的助動詞
包含想、想起來
擔心 忍耐 反省 感覺等
很多跟內心有關的動詞
無法聽到對方心聲的我
該如何跟大家相處才好
我好害怕面對這件事實
又遲到了
朝倉同學
琴梨
早安
琴梨會蹺課真是稀奇
我聽到了
待在這裡可是會感冒的
朝倉同學
琴…梨？
我聽得見
我出門了
琴梨？
午安
是早安吧
是嗎
早啊
後來很不可思議的是
我只聽得到朝倉內心的聲音
只要能理解他人我就能安心
所以我跟朝倉在一起
標題是"學園的太陽再度昇起"
這是非正式新聞社的號外
不過報導會根據你的回答修正
你還是一樣說話拐彎抹角的
聽說白河琴梨的復活跟你有關
如果這是事實就會換成
「發現朝倉哥哥劈腿」的這個標題
絕無此事
是嗎，原來我也會搞錯
朝倉同學
琴梨
真的絕無此事嗎
你還真煩
請吃吧，我不小心買太多了
是炒麵麵包，真幸運
謝啦
其實是想跟朝倉一起用餐
總覺得跟朝倉在一起就好輕鬆
是因為輕鬆嗎
只要能理解他人我就能安心
所以我才會跟朝倉在一起嗎
真的只是因為這樣嗎
只是因為這樣…
不對，我跟朝倉不是那種關係
該怎麼說呢
跟他在一起就覺得很輕鬆
在一起就能輕鬆是好事
果然符合傳聞所說的呢
最近的琴梨變得很有精神了
是因為跟朝倉很親近的關係嘛
很親近？
請妳陪我真是抱歉
請不用介意
我也剛好要去買晚餐的材料
妳會做菜啊
姊姊她…
因為曆老師今天也開會到很晚
琴梨會是個好太太呢
最近的琴梨變得很有精神了
是因為跟朝倉很親近的關係嘛
很親近？
跟他告白吧
告白？
不是因為在一起就能輕鬆
也不是因為
聽得到他的想法所以安心
我是因為喜歡朝倉
才想跟他在一起的
我喜歡朝倉
朝倉有沒有喜歡的人呢
他對我有什麼感覺呢
好想知道朝倉的內心
琴梨？
琴梨，妳還好吧
什麼都聽不到
連朝倉的內心也…
聽不到了…
聽得見別人的心聲？
妳真的有這種能力嗎
是的
說是心電感應或許比較好懂
對我而言這種能力相當方便
只要能知道對方的心思跟願望
做人處事就可以相當的圓滑
能理解的話就可以很輕鬆
可是現在我什麼都聽不見
什麼都不知道
我好害怕
之後我要怎麼活下去呢
（無論如何都不會給你的）
怎麼可以讓你這樣
看我的攻擊
那個…
該怎麼說呢…
琴梨，打起精神吧
這樣不太負責任呢
還是別打起精神好了
這樣也很不負責任呢
我聽不見別人的心聲
無法理解琴梨妳的不安與害怕
可能我不太會表達
因為一點小事吵架
或是後悔跟悲傷
無法瞭解對方內心或許不方便
不過…
雖然我有很多事情不懂
即使是吵架
也是有它的樂趣在呢
那個…
現在可以陪我一下嗎
其實我並不是白河家的小孩
被白河家收養的我
不能被人討厭
總之必須讓大家喜歡我
每次哭泣我都會對這棵樹許願
希望能知道對方在想什麼
就這樣在某一天
我忽然聽得到他人的心聲
和家人也能相處得很好了
是嗎
那場夢是這麼一回事嗎
當時的心願傳達給櫻花…
謝謝你，我已經不要緊了
我已經不要緊了
拂動小小花蕾的光芒
閉上眼睛悄悄許下心願
無法化為言語的思念
讓我感覺好難過
可以讓你看到真正的我嗎
宛如與風兒齊聲歌唱
若是能陪你一起翱翔各地
那該有多好  天空真是美麗
風的呢喃使我露出微笑
希望總有一天能傳達這份心意
結果我只是依賴這個能力
完全沒有任何的進步
早安
朝倉同學
抱歉讓你擔心了
我又沒有做什麼
朝倉同學
最初第一步
我…
我喜歡朝倉同學
是白河
那個白河會蹺課？
琴…梨
到底怎麼了
她笑了
好像很開心的樣子
被甩了呢
不過…
心情為什麼會這麼好呢
能聽見他人的心聲嗎
櫻花幫她實現了心願
放心，琴梨一定沒問題的
說得也是
我這麼做真的是對的吧
預告
學長，我做了一個夢
小時候跟朝倉學長
還有音夢學姊一起玩的夢
這代表在我身體裡面
沈睡著真正美春的記憶對吧
美春
為什麼要如此拘泥於
真正美春的回憶呢
我們一起相處的時間
這難道不算是回憶嗎
我知道
雖然我知道…
對不起，學長
（#24  記憶之門）
從掌心滿溢灑落
有著眼淚顏色的花瓣
若是對風唱出搖曳的思念
總有一天會傳達到你身邊嗎
搜尋片段的記憶之線
只是希望能在前方見到你
尋找小小腳印而徘徊的日子
就算明知那裡什麼都沒有
因為知道我是如此珍惜
即使已經凋零
仍能傲於曾經綻放而向前
如此永遠地…
將你的存在悄悄深藏於內心