櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
穿上鞋子敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
第四話 櫻花樹下的金絲雀
音夢那傢伙又亂買東西了
好痛
小櫻？
早安，哥哥
早安…
麵包！ （跟內褲音近）
哥哥好色喔
不是，絕對不是
我不是在說內褲
是麵包，我的炒麵麵包
這是吃剩放在冰箱裡的喔
妳的用詞錯了
這不是吃剩的
是我存起來當早餐的
對不起啦
別吃掉啦
怎麼會這樣
放了一個晚上的炒麵麵包
入味的醬料會跟麵包調和
蘊育出絕佳的共鳴啊
哥哥
你起來了嗎
是音夢
小櫻，妳快點撤退
還沒起來嗎
快點出去
我可不想一大早就惹麻煩啊
你又何必如此呢
別用時代劇的語氣啦
快點出去，妳這隻撒野的小貓
哥哥
再不起床上學就會…
早安
不、這個是…
不要臉～哥哥大笨蛋～
妳誤會了啦
才剛睡醒就讓我全力衝刺
音夢那傢伙真的想要我的命啊
才早上七點嗎
好，那就去學校擦黑板吧
或是幫大家擦書桌也行
我的炒麵麵包…我的紅薑…
是琴梨
好悅耳的歌聲呢
他似乎不是個壞人
真是寶貴的畫面啊
有那麼誇張嗎
就是這麼誇張
清純可愛的學園偶像白河琴梨
不僅漂亮還處處為人著想
據說宛如能看透別人的內心
能看透內心？
她就是這麼的了不起
這位白河小姐唱歌時的模樣
可是Z級的寶貴畫面啊
能看透人心啊
來吃期待已久的炒麵麵包吧
福利社的阿姨又拿錯了
（本日已售完）
買到最後一個海鮮炒麵麵包囉
真是幸運呢
烤麵包的話還有一個喔
那就不用了
炒麵麵包…
這股香味是？
真是好吃呢
想不到炒麵火鍋居然這麼好吃
炒麵火鍋？
我大概被炒麵麵包討厭了吧
請問…
如果你不介意的話就交換吧
交換？
用我的不幸交換妳的幸福嗎
是白河啊
要跟我交換麵包嗎
這不正是和我生離死別的
炒麵麵包兄弟嗎
真是滿足
不過還真是個巧合
想不到所有的麵包
都回到各自的歸宿了
的確是呢
不過妳怎麼知道
炒麵麵包是我的呢
那個…
這是巧合，不自覺就這麼想的
不自覺啊
是的，不自覺就這麼想
不自覺就…
不過無所謂了
反正我已經吃到炒麵麵包了
原來如此呢
這就是傳聞中能看透人心的
白河琴梨善解人意的地方
也是受歡迎的祕密呢
這麼說太誇張了啦
想不到這個傳聞是真的
大家都是這麼說我的嗎
把我說得好像有超能力一樣
這可是最頂級的讚美啊
試著謙虛接受不是很好嗎
朝倉同學覺得
可以看透人心是件好事嗎
可以的話會很方便
比方說在玩對戰遊戲時
可以知道對方要出什麼招
玩牌時也能知道對方有什麼牌
考試時也可以考滿分
我好像浪費在很沒用的地方呢
別人的內心還是別看透比較好
對吧？
真是好險
總不能說我看得到朝倉的心吧
雖然看到別人的內心
就可以知道對方在想什麼了
白河琴梨好可愛呢
是校園裡的偶像呢
老天爺把一切都給了她
真希望她早點走出來啊
她穿泳裝一定很迷人
終於下課了
回家打個電動吧
回家看太宰的著作吧
等一下，今天輪到你們打掃吧
你也夠了快動手吧
快走吧
是有人在吹魔笛嗎
應該說是箂茵河的女神吧
知道琴梨要唱歌就變這樣了
男人真是現實
的確是，早知道應該收門票的
會不會給聲樂社造成困擾呢
沒問題的
是他們拜託妳幫忙代唱的啊
沒錯，我們是被拜託來幫忙的
是嗎，那就好
原來是這樣啊
-琴梨
-加油喔
好像動物園裡的熊貓一樣
真是古老的譬喻
還不唱嗎
琴梨她好可愛喔
她有男朋友嗎
圍巾蜥蜴？美西螈？
還是很老土
琴梨真的好可愛喔
（不要用…）
她真是善解人意呢
（這種方式…）
她可是高嶺之花呢
（看著我…求求你們…）
-栗鼠？海獅？
-琴梨！
好暖和…
那麼朝倉同學
抱歉琴梨拜託你照顧一下
我得趕去開教職員會議
拜託我？
你真不懂得為別人著想呢
會影響到你的推甄成績喔
怎麼這樣
那就拜託你了
我的可愛妹妹如果有個萬一
我可是絕對不原諒你的
很好
親姊妹的個性竟然差這麼多
妳沒事吧
是朝倉同學在陪我啊
妳好像鱉一樣不放開我呢
對不起
那個…送到這裡就可以了
是嗎，那麼再見了
我還是送妳回家好了
因為有個萬一的話
我會被曆老師殺…
不知道她會怎麼罵我
謝謝你，不過我真的沒事
抱歉讓你擔心了
沒什麼大不了的，別放在心上
就當作是中午的炒麵麵包
以及早上的謝禮吧
早上？
妳在一棵大櫻花樹下唱歌對吧
抱歉，我不是故意要偷看
只是看妳唱得那麼好
我也不方便打擾妳
那就再見了
那時雖然感覺有人在看我
但是我卻不會覺得討厭
剛剛也是感覺好溫暖
朝倉同學的內心…
朝倉同學…
音夢那傢伙也應該氣消了吧
應該說那是不可抗力
沒錯，並不是我不對
我回來了
歡迎回來，哥哥
怎麼啦，哥哥
沒什麼
來，哥哥
這是福利社賣的炒麵麵包？
正確答案
音夢，難道妳出陣前往
化為男人戰場的福利社？
因為早上我好像說得太過份了
音夢…
想說這樣哥哥應該會很開心
那就一起吃吧
預告
各位，今天的戀愛學園如何呢
琴梨的歌聲百聽不厭呢
想不到朝倉是炒麵麵包迷啊
炒麵火鍋只要加入高湯
麵就會很容易糊掉
請大家盡快吃掉喔
所以高湯也是炒麵醬的味道？
下一話居然是貓耳女僕
要和大家住在同一個屋簷下
太好了，音夢和哥哥的飲食
看得到一絲曙光了
哥哥，你流鼻血了啦
（第五話  因為是女僕…）
原來是這樣的故事啊
蒐集心的碎片  想趕快送給你
似乎快要滿溢  真是不可思議
兩人漫步於鈴音輕響的樹蔭下
合而為一的影子
高興地凝視著夕陽
櫻花之雨紛飛著
由樹梢陽光所籠罩
現在累積於胸口的哀傷啊
更替的季節與不變的笑容
一定會演奏通往未來的旋律
閉上眼睛總是能見到你
跟你在一起
（緊依不離☆）
捲曲身子的話 根本無法呼吸
讓精神振作一點吧
沒錯你也辦得到的
看到你沒有精神的臉
還是無法放著你不管
可以的話通通告訴我吧
真糟糕  沒時間談戀愛
受不了  每次都碰到頭痛問題
那也沒辦法囉
滿心期待的胸口悸動
HI! FLY! HlGH!
將來要突然跟你緊依不離☆
想要耍點任性
HI! FLY! HIGH!
不過我還在準備戀愛中
窗外看得見紅色的晚霞
耀眼的太陽也像這樣西沈
放學的廣播  必須回去了
腳步聲響遍安靜的走廊
回神時我正在奔跑
真糟糕  要說什麼才好
受不了  想讓你溫柔守護我
有時會這麼想
小鹿亂撞的胸口悸動
HI! FLY! HIGH!
將來要突然跟你緊依不離☆
想聽你說喜歡我
HI! FLY! HIGH!
不過還要一陣子 少女修行中
滿心期待的胸口悸動
HI! FLY! HIGH!
將來要突然跟你緊依不離☆
想要耍點任性
HI! FLY! HIGH!
不過我還在準備戀愛中