櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
穿上鞋子敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
哇～要遲到啦
（第七話  敬邀前來水越家！ ）
如果完全睡過頭就可以放棄
像這種不知能不能趕上時間
其實是最累人的
又是這個人啊
雖然這是很理所當然的
敲著木琴邊走邊睡很危險的
妳有聽到嗎
你的態度這麼親切
真的是非常感謝呢
萌學姊，是我，朝倉純一啦
朝倉同學，好久不見了
別管這個，再不快點就遲到囉
這可不行呢
那我們稍微走快一點吧
那個…萌學姊？
不拘小節
就某些方面來說
真是不拘小節
真搞不懂真子居然敢
丟下這種危險人物不管
這麼說來真子呢
就算是一起出門
有時我察覺時她就丟下我了
要配合妳的速度的確有點難
不過真子為了避免自己遲到
竟然不惜丟下親姊姊
我實在不欣賞她這種個性
像我每天早上也被音夢丟下…
朝倉同學真是有趣呢
是這樣的嗎
總之我們都是被妹妹拋棄
我不能讓萌學姊走向
風紀委員音夢所在的正門
這次我就為了萌學姊出馬吧
好了，早上的任務到此為止
那我們也進去吧，音夢學姊
好的
這裡就是能瞞過
風紀委員眼睛的祕密入口
那個…要從這裡進去嗎？
我做得到嗎？
放心，我會在這裡扶妳一把
我做到了
這是…
抱歉朝倉，手借我一下
萌學姊！
真的很抱歉
你有沒有受傷呢
-對不起，我馬上就起來了
-好軟…好香喔…
萌學姊嗎
雖然呆呆的老是慢半拍
對不起對不起
真的很對不起
真的沒關係的
那個…雖然說不上是賠禮
如果不嫌棄的話
就讓我請你吃中飯吧
妳說的中飯是
和真子在頂樓吃的火鍋？
原來你知道啊
算是啦
那就這麼決定囉
吃火鍋要人多才好吃
請你務必要來
跟那種人在一起感覺好安詳啊
雖說是親姊妹，真子可差多了
那就是學姊的魅力嗎
那麼我也該…
哥哥，你中午想吃什麼
我們去學校餐廳吧，哥哥
朝倉，我想跟你談談英國
威特夏地區的神秘麥田圈
抱歉，今天的我沒空應付你們
先走啦
那傢伙怎麼啦
讓妳久等了，萌學姊
朝倉純一受你所邀過來了
朝倉？你怎麼會來這裡？
我是受到萌學姊的邀請
過來一起吃午飯罷了
姊姊邀請朝倉？
朝倉同學
其實發生不得了的事情了
對了，食材逃走了
食材逃走了？
不是那樣的啦
今天的主菜是鴨子
妳說的是那個鴨子？
是的，就是禽鳥類的中型水鳥
公鴨毛色很鮮豔
母鴨則大多是樸素的褐色
最適合和蔥一起煮火鍋的鴨子
我不是那個意思啦
每天中午在頂樓煮火鍋吃
被發現的話那可就糟了啊
鴨子、鴨子～
糟糕，下午的課要開始了
這邊要怎麼辦啊
只是為什麼我得…
真是累人啊
有了，別跑
抓到了
好痛
朝倉？
上課鐘都響了
你還在這裡做什麼
曆老師
怎麼啦
你該不會是想拿牠來煮吧
或許是吧
朝倉～
對不起對不起
真的很對不起
不、真的已經沒事了
總之你死守住鴨子很值得表揚
真是了不起啊，朝倉
因為沒吃到午飯所以…
雖然不算是補償
晚點要到我家一起吃晚餐嗎
到妳家？
我是很感謝妳的好意啦…
真是沒辦法
姊姊不知為何好像很欣賞朝倉
可是我跟萌學姊的年紀差了…
只差一歲吧
也對
真子，在不久的將來
妳就得叫我姊夫了
笨蛋
不過只差一歲竟然差這麼多啊
總覺得你今天怪怪的
原來是這麼一回事啊
音夢
因為這個原因
所以妳今晚不用擔心我了
請便，就隨哥哥高興吧
那我們就走吧，萌學姊
剛好應付小孩子有點累了
真期待會吃到什麼好東西呢
這裡是真子的家？
也沒什麼了不起的啦
姊姊走吧
來吧，不用客氣請進
萌學姊就算了，沒想到
真子也是千金大小姐啊
你那是什麼意思啊
我們得先去換個便服
朝倉就麻煩你招呼一下了
你好
那個…你是弟弟？
有什麼事嗎
也沒什麼啦
這沈重得有點詭異的空氣是啥
話說朝倉先生
有
請問你跟家姊是什麼關係
什麼關係…
當然只是普通的朋友啊
真子只是我的同班同學
萌學姊只是我的學姊
是這樣的話就好
我在緊張什麼啊
我知道了，這個弟弟感覺
跟音夢的另一面很像
為什麼到別人家還會想起這個
讓你久等了
抱歉讓你等這麼久
真不愧是萌學姊
在沈穩之中兼備著迷人的風采
別這麼說
相較之下妳這是啥啊
一點女孩子的樣子都沒有
很抱歉，誰會為了朝倉
特別跑去梳妝打扮呢
反正也打扮不出什麼模樣來
你說什麼
開玩笑、開玩笑的
好了，那麼大家來吃晚餐吧
朝倉今天沒吃午飯一定餓壞了
我等好久了
到底會端出什麼豪華的料理呢
這是？
今晚請你吃非常美味的火鍋喔
果然是火鍋嗎
你這是什麼態度啊
雖說一樣是火鍋
這可是平常相當罕見
非常豪華的一種火鍋呢
豪華的只有鍋子吧
你在胡說什麼啊
現在這個時期的鴨肉
可是超豪華的食材啊
鴨子？
沒錯，鴨子
是要吃這傢伙啊
這本來就是為此準備的啊
在冬天能夠提前品嚐
當季鴨肉美味的喜悅
我們把這份喜悅分享給你
你應該感激我們才對
而且在眾多的火鍋中
蔥鴨火鍋可是出類拔萃的
充分吸取鴨肉汁的熱呼呼蔥段
只要吃過一次保證上癮
肯定是最棒的一道料理呢
聽起來確實蠻好吃的樣子
所以就拜託你囉，朝倉
這難道是…要我來殺？
怎麼這樣
這個家會逼客人殺生做菜嗎
我可不要啊
什麼嘛，你是個男人吧，朝倉
-結果沒人要處理這個孩子
-要比男人氣魄當然是妳贏囉
-明天又要帶牠到學校去了
-關你屁事啊
到這個地步就算妳這麼說…
說著說著又讓牠給跑了
等一下
姊姊，妳往那邊
請等一下～
小孩子嗎
在哥哥眼中我還是那樣而已嗎
音夢
如果妳沒有食慾的話
不用勉強吃也沒關係
對不起，我今天不太舒服
還是別逞強去一趟醫院比較好
說得也是
音夢，哥哥不在耶
都這麼晚了他會去哪裡呢
小櫻小姐，我不是一直請妳
進來時要走大門的嗎
我跟哥哥的關係比較特別
所以沒關係的啦
可是我會被純一罵的
不行啦，歌丸
我還是去一趟醫院好了
哥哥…
我口頭說要去醫院
其實是想去看哥哥在做什麼
我真的是個惹人討厭的女生呢
糟糕了，是急診病人
請你振作一點，朝倉
哥哥？
音夢
哥哥？是哥哥嗎？
到底發生什麼事了，哥哥
血…我流血了…
哥哥
不要
哥哥，你不要死啊
我該怎麼辦才好
剛剛那麼失控真是難為情
沒關係啦
看來朝倉也沒什麼大礙
都怪哥哥太誇張了啦
只不過是切到手指就…
因為萌學姊看到血就大驚小怪
害我以為自己真的很嚴重
不過萌學姊居然是
音夢常去那間醫院的院長千金
當上千金小姐也是很正常的
其實我也算是吧…
不過是在手指上綁個繃帶
就被人用擔架扛進來
大概只有哥哥會如此吧
妳也不用發這麼大的火吧
你說是吧，萌學姊
這種事很常見的
雖然感覺很開心
不過她似乎也累了呢
抱歉添了妳這麼多麻煩，真子
我們回家吧，哥哥
我知道啦
總之今後還要請你多照顧家姊
如果做出讓她傷心的事
我是絕對不會放過你的
好安靜喔
說得也是
今天的騷動好像是做夢一樣
哥哥還真是沒情調
結果我整天都沒吃東西
這也沒辦法吧
我拿剩菜剩飯幫你煮點東西吧
這就免了
真是的
不過沒什麼大事真是太好了
音夢…
話說哥哥
那個弟弟口中的「家姊」
到底是指哪一個姊姊呢
預告
下一話的歌丸將會大活躍喔
歌丸，來跟大家打個招呼吧
打招呼就到這裡好了
稍微透露一點下次的內容吧
停、先停一下
歌丸，你這麼說有誰聽得懂啊
總而言之看了就會知道
（第八話  歌丸的春天）
大家千萬別錯過囉
蒐集心的碎片  想趕快送給你
似乎快要滿溢  真是不可思議
兩人漫步於鈴音輕響的樹蔭下
合而為一的影子
高興地凝視著夕陽
櫻花之雨紛飛著
由樹梢陽光所籠罩
現在累積於胸口的哀傷啊
更替的季節與不變的笑容
一定會演奏通往未來的旋律
閉上眼睛總是能見到你
跟你在一起
清脆的聲音給了我勇氣
彼此相視時變得率直的我
見到你有好多事情想說
請你不要厭捲
比任何人都想在你身邊
開心的笑臉美麗搖曳
映照在我的內心
宛如特製螢幕上的主角
吹起一陣嶄新的風
這是開始的暗號
邂逅是自然的純真
如今最重要的事情
是想要表白我喜歡你
並不是孤單一人
如此揮著手的我
有時會不顧一切追尋著你
一如往常的景色是幸福的一刻
今天也是如此
在交替的季節中  心動的未來
邁開步伐奔向你
如今最重要的事情
是希望能更溫柔地擁抱住你
悄悄為戀愛嘆息
在嘆息融化之後
將化為滿滿的愛情
在更替的季節中  心動的未來
邁開步伐奔向你
吹起一陣嶄新的風
這是開始的暗號
邂逅是自然的純真
如今最重要的事情
是想要表白我喜歡你