櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
穿上鞋子敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
第九話  神祕詩人
音夢
我滿懷我內心的愛意
為妳送上一百朵玫瑰
一半代表我們認識之前
一半代表我們認識之後
從此我將成為妳的玫瑰陪伴妳
哥哥？
有時散發出甜美香味令妳陶醉
有時以愛的荊棘刺痛妳的心
有時又宛如花瓣溫柔地擁抱妳
-有時則是…
-哥哥
玩笑開過頭可是會短命的
所以別再惡搞了啦
竟然浪費這份難得的禮物
是今早跟這首詩一起寄來的
哥哥你擅自看過了嗎
因為沒封起來就看了，對不起
真是羞死人了
是啊
竟然寫得出這麼肉麻的詩
才不是啦
竟然這麼大聲的唸出來
哥哥不能幫我著想一點嗎
著想？
那是什麼，可以吃嗎
還想要被處罰嗎
是我錯了
不過真奇怪，居然沒有署名
大概是認為就算沒有署名
音夢心裡也會有個底吧
我才不知道呢
我不記得有拿過這種東西
別這麼斷言啦
聽起來可是頗悲哀的
真是抱歉
可是會是誰呢
可以確定的是
這傢伙根本沒有想像力
在櫻花永不凋謝的島上送玫瑰
就好像吃蛋糕吃到飽之後
還追加一份紅豆冰對吧
你難道是在吃醋嗎
有些微妙呢
身為一個哥哥
當然會在意妹妹的感情狀況
是這樣的啊
怎麼啦
沒事
有什麼嗎
感覺好像有人在看我
或許是那位神祕詩人喔
真是的
哥哥，這個是…
櫻花是櫻花，玫瑰是玫瑰
蛋糕和紅豆冰也是不同類
我的心為妳而碎
（三句日文句尾音同）
這個人頭殼壞掉了
音夢
這傢伙剛剛偷聽我們的談話吧
是那個傢伙嗎
哥哥
你到底想怎樣啊
我就像狗尾草挑弄你的心
別用吟詩的方式回答我
友情變成憎恨
男人與男人拳頭相向
這雖然是我所夢想的場景
但很遺憾那個人不是我
那你就早點說啊，真是愛搗蛋
跨出這一步他就變成熟了
內心吹起了一陣微風
真的不是你嗎
那麼不是你嗎
音夢
這是什麼
看來這個詩人是跟蹤狂
還是朝倉妹妹的信徒
既然能自由進出教室
那就是這裡的學生嗎
話說在前，可不是我啊
剛剛朝倉才盤問過我呢
那會是誰
音夢，妳心裡有底嗎
音夢
朝倉音夢，在為感情煩惱嗎
對不起
那個…
老師
什麼事，朝倉
她從早上就有點發燒
我本來要她請假的
可以讓她去保健室休息一下嗎
看在哥哥這麼溫柔我就准吧
不好意思
我們走吧，音夢
我先告辭了
哥哥，謝謝你
就算要妳別太在意
也不太可能
不過別在意
真的要睡嗎
我是這麼跟曆老師說的
所以沒辦法啊
真糟糕，沒半個人在嗎
我不要一個人啦
哥哥留在這裡吧
我不回去的話不太好吧
等等不知道會被杉並說些什麼
求求你
哥哥，就算你會煩也求求你
一般這樣哪睡得著啊
歌丸
過來這裡，歌丸
聽好了歌丸
從現在起你就是音夢的保鑣
聽懂了嗎，保鑣
我不在的時候由你來保護音夢
知道了嗎
到底聽懂沒啊
我就相信你吧
歌丸，歌丸
到底跑哪兒去了啊
涮涮鍋～
怎麼了嗎，真子
我在想音夢的事情
這種時候應該邀請她
一起吃火鍋比較好吧
說的也是，下次我會邀她的
那真子也來涮一下吧
哥哥…？
等一下，別生氣啦
反正比起妹妹的安全
哥哥更在意外界的眼光
什麼叫外界的眼光啊
比如說跟妹妹傳出緋聞之類的
就是這麼一回事
這當然會困擾吧
難道妳不會困擾嗎
而且妳這樣對歌丸太失禮了
牠答應過我會好好保護妳的
算了
反正就是要自己保護自己對吧
所以我都說歌丸牠…
哥哥那個笨蛋
哥哥？
你想幹什麼啦
我只是在想
能不能從這裡爬到屋頂
別查了啦
這種時候
一定要清查閣樓和地下室
哥，你好像很開心耶
妳也是啊
有點像小時候在玩祕密基地呢
沒有異常
起碼知道神祕詩人
沒有躲在閣樓裡面
回去吧
要怎麼回去呢
換個方向不就得了
妳在幹什麼啊
因為如果我先走的話
我穿裙子…
對喔
那我先走就行了吧
請進
我睡不著
在保健室睡得那麼熟
無論是誰都會失眠吧
進來吧
哥哥講故事給妳聽
歌丸，會感冒喔
歌丸
可疑的傢伙
等這根蠟燭的火燄熄滅時
妳的生命之火也將熄滅
當老婆婆說完這些話後
便將滿嘴的口臭味
向蠟燭的火燄吹去
不要
妳有聽到什麼嗎
有小偷
別跑～別跑～
小櫻
給我站住
不見了
小櫻，到底怎麼了
我看到可疑人物
想潛入音夢的房間
可是被他逃掉了
月光所映照的白皙肌膚
由飄散於空氣中
微薄的櫻花香味所包圍
小夢和我的邂逅
將永遠刻在我的記憶裡
我好想見妳啊，小夢
小夢…
你到底是誰
你是誰
你問小夢或許比較快吧
他是誰啊
我怎麼可能認識啊
真是的
是小夢說想見我
我才為妳而來的啊
小夢…
你在胡說什麼
我完全不認識你啊
妳是說真的嗎
我是說真的
為什麼要說得這麼欺負人呢
對於小夢我可是瞭如指掌啊
像是妳背後這裡有一顆小痣
雙腳的食指比拇指長
還有睡覺時是穿什麼樣的睡衣
別再說了
對了，當妳收到這首詩時
應該很高興吧
我想要化為櫻花花瓣
飄落在妳的頭髮
手心及嘴唇上輕輕撫摸
你為什麼會知道
櫻花因為會瞬間凋謝才美麗
或許有人會這麼說
不過我喜歡這座島上的櫻花
因為會永遠在妳的身邊綻放
別再說了
為什麼我寄給小薰的詩
你會知道內容呢
你難道是小薰？
沒錯，不過應該叫我薰就行
那個小薰不是女孩子嗎
怎麼這樣
小夢一直把我當成是女生嗎
不～～
那麼妳那些扣人心弦的詩
以及溫柔的話語
全部是以為我是女生才寫的嗎
是沒錯
我的天啊～
什麼嘛，這傢伙吵死了
實在太過份了
想不到小夢有這樣的嗜好
不是啦，等一下
原來是這麼一回事
不對，不是那樣的
我和薰是在詩歌討論區認識的
我一直以為他是女生
所以…
不，我知道了
想不到音夢居然這麼糊塗
音夢，那些詩原本要寫給誰啊
也沒有要給誰啊
是嗎，那我可以拿來用嗎
我想要化為櫻花花瓣
飄落在你的頭髮
手心及嘴唇上輕輕撫摸
櫻花因為會瞬間凋謝才美麗
或許有人會這麼說
不過我喜歡這座島上的櫻花
因為會永遠在你的身邊綻放
哥哥，只有今晚就好
我可以跟你一起睡嗎
就像小時候那樣
畢竟發生很多事情呢
只有今晚而已喔
預告
沒想到小薰居然是個男生
真是嚇我一大跳呢
音夢，妳這樣實在太過份了
薰你還在啊
我當然還在
不過小夢
如果妳願意的話，我不介意
妳把我當成女生來愛我
網路上看不到對方的臉
實在有點恐怖呢
可是能看清對方的內心
也是蠻麻煩的
下次是園遊會的故事
白河同學要在發表會唱歌呢
她還要參加選美嗎？
（第十話 希望你聆聽）
蒐集心的碎片  想趕快送給你
似乎快要滿溢  真是不可思議
兩人漫步於鈴音輕響的樹蔭下
合而為一的影子
高興地凝視著夕陽
櫻花之雨紛飛著
由樹梢陽光所籠罩
現在累積於胸口的哀傷啊
更替的季節與不變的笑容
一定會演奏通往未來的旋律
閉上眼睛總是能見到你
跟你在一起
早啊哥哥
醒來了嗎
哥哥真是愛賴床呢
再不快起來就要遲到囉
有沒有忘記帶什麼
沒問題的
那就走吧
好久沒跟哥哥並肩走在一起了
差不多該回家囉，哥哥
哥哥你這個白癡
真是好吃
我吃飽了
為什麼
沒錯
讓我…
音夢，要喝茶嗎
謝謝
哥哥你這個大白癡
哥哥真是的
打開廁所或是浴室時
要注意一下啦
該睡了
晚安
音夢，回自己的房間睡啦
真是拿妳沒辦法
討厭，別看啦