櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
剛穿上的鞋  敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
所以希望你…
可以當我的男朋友
不、那個…
-妳是說真的嗎
-討厭，別會錯意啦
是假裝的啦
（#12 因為在假扮情人呢！ ）
只要假裝是我男朋友就行了
假裝是妳的男朋友？
沒錯，只要一陣子就好
可以吧，朝倉
什麼意思啊，我搞不太懂
其實是…
有人一直纏著我害我很煩
那妳跟他交往不就得了
可是那個人是女生啊
女生？
是個很倔強的女孩
我怎麼說她都不聽
所以…
所以就怎樣？
就跟她說我有男朋友了
所以拜託你好不好
真是有夠蠢的
為什麼要編這種爛謊言呢
這也是沒辦法的啊
妳就跟她交往好了
這女生竟然會怪到跟真子表白
這或許是妳一生唯一的機會喔
太過份了啦，朝倉
我都已經這樣拜託你了
這是妳拜託別人的態度嗎
炒麵麵包
什麼
當我男朋友的這段期間
我請你吃炒麵麵包
這樣總可以了吧
還要有海鮮炒麵麵包喔
太好了，朝倉謝謝你
真是拿妳沒辦法
糟了
這麼說來為什麼會找我
當男朋友的工作啊
為什麼會選我呢
因為我沒有其他人可以拜託了
我是沒差啦
哥哥，為了節省伙食費
還是由我幫你做便當吧
省下伙食費卻多出醫藥費
那還不是沒有意義
你這是什麼意思呢，哥哥
是指生命比金錢重要
朝倉
我們一起吃飯吧
抱歉讓一下
幹嘛啦，到音夢旁邊不就…
哥哥？
真子，妳…
這碗烏龍麵好吃到讓你嗆到嗎
那個該不會就是…
難得有這個機會，我就餵你吧
笨蛋，這麼噁心的事誰要…
你會開心到掉眼淚啊
是的，請餵我吃吧
來，張開嘴巴
好吃嗎
真好吃…
你們兩個是怎麼啦
哥哥
你有空的話要不要去吃蛋糕
小櫻要請客嗎
約會都是男方請客喔
開什麼玩笑，我才不要
為什麼一個人先走呢
真子？
不是約好要一起去看鞋子嗎
妳在說什麼…
對喔
竟然忘記要跟我約會真過份
抱歉
哥哥，你怎麼會跟真子約會啊
因為我們在交往啊
怎麼又在說這種謊啊
真的啊，我們是男女朋友喔
沒錯，我們是男女朋友
那麼我們就去約會吧
去約會囉
買了好多東西呢
的確是
音夢學姊，不得了
怎麼了，美春
怎麼會這樣，難道…
要一直這樣演下去嗎
這也沒辦法啊
她一直跟在後面不走呢
我去幫妳兇她一頓吧
你在說什麼啊
我去跟她說清楚我們不是情侶
那之前做的不就毫無意義了
來，笑一個吧
抱歉了朝倉，還讓你專程送我
因為是妳的男友啊
不送妳回家豈不是很奇怪
謝啦
看來她今天終究是死心了
真的很抱歉
別介意
之後我會連本帶利討回來的
總覺得好恐怖呢
如果妳真的得到教訓
那就交個真正的男朋友吧
有好對像再說囉
祝妳好運，那我走啦
朝倉
真的很謝謝你
那個…
真是的，不能趕快結束嗎
我回來了
哥哥
妳們兩個怎麼了
今天到底是怎麼一回事
給我好好說明吧
讓我瞭解清楚
你跟真子的事情吧
哥哥？
我真的好希望趕快結束
好香的味道
因為今天買到鹿肉
所以就做了紅葉火鍋
祕訣就在於加入自製的豆味噌
鹿肉也有滋養效果對身體很好
那我先吃一口再說
真好吃
真子，妳今天怎麼了嗎
看來妳今天的心情很好
是不是發生什麼開心的事呢
哪有，妳想太多了啦
糟糕，我洗澡水忘記關了
抱歉，我來晚了
真慢，你要我等幾個小時啊
這種時候妳要說
「其實我也才剛到而已」
因為我們是情侶啊
來，說說看吧
撕開我嘴巴也不會說啦
真是的，我可是犧牲
能睡飽的禮拜天出來陪妳呢
假日不約會的情侶才奇怪吧
妳說的也對啦
可是需要連假日都假裝情侶嗎
不過怎麼辦，電影開演了耶
看別的不就好了
別的？
這一部現在剛要開演喔
好像不好看耶，看這一部啦
難道妳是在害怕？
開什麼玩笑，那就走啊
我就跟你去看這部
可以嗎
當然啊，要看什麼我都奉陪
你知道要怎麼打洞嗎
真子
等等…
一直以為她的個性很倔強
她其實也是個可愛的女孩嘛
我還以為我死定了
這句話應該是我說的吧
朝倉同學
琴梨
發生什麼事了嗎
只是剛剛在看電影
該不會是在約會吧
會讓女生四肢無力的約會？
該不會是…
別胡思亂想啦
雖然我們不是在約會
不過也跟約會差不多了
總之這個說來話長
今天就到此為止，先走了
我不行了
妳還好吧
抱歉給你添麻煩了
沒錯，妳欠我的愈來愈多了
我真的很感謝朝倉你呢
朝倉
什麼事
抱歉拜託你假裝我的男朋友
怎麼突然這麼說
只是覺得一定很勉強朝倉你
這還用說
對吧，當我的男朋友實在…
不過挺有趣的
假裝是一對男女朋友
像在玩遊戲一樣很有趣
就像扮情侶的家家酒呢
所以盡情玩到最後比較好吧
說得也是
不過也只到那個女生死心為止
現在她也在某處偷看我們吧
朝倉
如果就這樣…
怎樣？
真子？
沒什麼
真是個怪傢伙
算了
看妳已經恢復精神
那差不多該回家了吧
說得也是
快起來，上學會遲到的
音夢，妳先去上學沒關係
我還要再睡一下
起床啦，朝倉
朝倉？
早安
早安啊，朝倉
真子，為什麼會是妳
想說跟你一起去學校
剛剛是妳叫我起床的？
我還在煩惱怎麼叫不醒你呢
不行啦哥哥
怎麼可以讓女朋友等呢
抱歉了音夢，很多事情麻煩妳
如果這種哥哥幫得上妳的忙
妳就儘管利用他吧
真子學姊
那個…
看到你們感情這麼好
我終於整理好心情了
至今非常對不起
希望妳以後也會幸福
這表示…
遊戲結束的意思吧
真是太好了，真子
真的很謝謝你，朝倉
還好事情能順利解決
所以我也不用再演啦
終於不用被音夢和小櫻吐槽囉
真是太好了
抱歉給你添了這麼多麻煩
我真的覺得是我不好
這倒也不會
其實假裝成男女朋友挺有趣的
朝倉
那個、朝倉…
那個…如果…
我是說如果…
如果可以的話，之後也…
是說又有人來纏著妳嗎
拜託妳下次找別人吧
我以前也說過對吧
趕快去交個真正的男朋友
比方妳下次可以找杉並
什麼嘛，真是冷淡
好，下次也一定要找朝倉
饒了我吧
下次或許…
一定也會找朝倉的，請多指教
真子，等一下啦
預告
朝倉，你怎麼在這裡偷懶啊
終於又恢復原來的真子囉
快點介紹下一話的內容吧
下次會在叢林而且只穿內衣
萌學姊好像會發生大事呢
哥哥，我看你好像很開心嘛
我看起來哪裡開心了？
我可是不會輸給她的
我要脫的話也很有看頭的
萌學姊，等等我啦
真是呆到不行了
（#13 小櫻的胸部騷動！ ？）
蒐集心的碎片  想趕快送給你
似乎快要滿溢  真是不可思議
鈴音輕響
兩人漫步於樹林小道
合而為一的影子
高興地凝視著夕陽
櫻花之雨在飛舞
由樹梢陽光所籠罩
現在累積於胸口的哀傷啊
更替的季節與不變的笑容
一定會演奏通往未來的旋律
閉上眼睛也能見到你
永遠都能在一起
歌丸
歌丸？
真的嗎
當然是真的
那豈不是不妙嗎
的確很不妙
（賴子為了克服對人恐懼症
試著想要離開家門）