櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
剛穿上的鞋  敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
不可以因為這樣就退縮
太好了
我趕上了
看來似乎已經康復了
抱歉讓你們擔心了
（#22 美好的回憶）
根據醫生的說法
是忽然出現復原徵兆的
不過會這樣的原因也是不明
真是懸疑
不過還是太好了，朝倉
音夢學姊，真是太好了
這樣很難受的，美春
音夢
總之可以安心了
朝倉今晚也休息一下吧
你幾乎都沒睡吧
對不起，哥哥
哥哥照顧生病的妹妹是當然的
別放在心上
在這麼重要的時刻
我那位神祕女郎去哪了
今晚就好好休息吧
好美的月亮
明天肯定是個好天氣呢
有點嚇一跳對吧，哥哥
沒事的
馬上就又能一起去上學了
好不好
說得也是
一定馬上就可以的
這是…？
快點走吧
再不走快一點又要遲到囉
是嗎
音夢說的果然沒錯
我又跟平常那樣…
音夢
賴子
怎麼露出這種表情呢
沒什麼
要遲到囉
純一真是奇怪
看樣子大概又忘記寫作業了
作業？
有這種東西嗎？
有啊，要寫兩張數學講義
是嗎…這是夢？
這裡的我跟賴子是同班同學
兩個人要做相同的作業
坐在同一間教室裡
然後…
櫻花漂亮到讓人頭暈呢
純一，你看
真的好不可思議呢
這是…
純一，純一
發生什麼事情了嗎
看你好像一直在呻吟
賴子？
我沒事的
是這樣嗎
那麼請趕快換衣服吧
早餐我已經準備好了
嚇我一跳
不過我怎麼會做那種夢呢
而且一大早就吃咖哩…
你不愛吃嗎
不，我喜歡吃
可是雖然喜歡…
我要開動了
要說好吃確實是很好吃
只是賴子用大鍋子
一口氣就煮了好多
每做一次就得吃好久的咖哩呢
太好了
還有很多呢
今晚、明天跟後天的份都夠
果然如此
話說回來，純一
雖然在這種時候不太對
不過我有個請求
怎麼突然變得這麼慎重
賴子妳又不是外人
所以有話直說吧
那麼就是那個…
不…請務必…
請給我薪水好嗎
薪水…
薪水？怎麼忽然這麼說？
我們家沒什麼錢
那個…
要多少？
不是的
我要的不是錢
那個…
純一
今晚可以跟我約會嗎
約會啊
說得也是
賴子那麼努力練習走到戶外
那等下次放假…
不行，一定要今天晚上
求求你
總覺得今天的賴子有點怪
而且我為什麼會做那個夢
哥哥你在想什麼呢
什麼嘛，是小櫻啊
怎麼可以這樣講
虧人家這麼擔心你
妳就別擔心了
幸好音夢她…
她已經康復了吧
真是太好了
原來妳知道啊
這我當然會知道囉
沒錯，我知道哥哥的一切
所以…
今天放學要直接回家喔
因為今晚是很重要的一夜
今晚…
妳為什麼連這個都知道呢
就別問這麼多了
不過哥哥
要對賴子溫柔一點喔
我可從沒讓賴子吃苦過啊
這我知道
不過今晚比較特別
雖然不應該由我來說就是
好不好
還是很奇怪
雖然說不出哪裡奇怪
卻感覺跟平常不太一樣
可是到底是什麼…
時間差不多了
歌丸
是小櫻安排的嗎
那就拜託你照顧一下囉
賴子，準備好了嗎
純一，那個…
這樣會很奇怪嗎
不會的，這樣很適合妳
太好了
那我們就出門吧
賴子妳想去哪裡？
想要去吃飯還是看電影
我想去風見學園
我想去純一唸的風見學園看看
一起走那條櫻花大道
你看，天上好多星星呢
好漂亮呢
妳還好吧
之前還那麼害怕出門不是嗎
我已經練習了很多次
何況今天有純一陪著我
不過真的這樣就好嗎
是的
因為我的夢想就是
跟純一兩人走在這條路上
夢想？
原來我看到的是賴子的夢
櫻花漂亮到讓人頭暈呢
純一，你看
賴子
真的好不可思議呢
原來如此，賴子想要去學校
既然已經知道的話…
賴子，往這邊
純一
也是呢
走這裡吧，賴子
要從這裡嗎
這裡是我的祕密入口
放心，我會在這邊接住妳的
來吧
可是…
真是拿妳沒辦法
那麼請把手給我吧
剛轉學的大小姐
好的
這裡就是純一的…
純一就是在這裡
跟音夢他們一起上課呢
我不太用功就是了
我是轉學生鷺澤賴子
還有很多地方不太習慣
請大家多多指教
請多多指教
純一
那鷺澤的位子就…
曆老師，我旁邊有空位
這樣像不像？
微風在窗外嬉戲
感覺就像是伸手可及
你的背好寬廣
口頭禪也隱藏著體貼
光是在心中想像就受不了
跟隨著你的這個景色
宛如飛舞在天空的鳥
若是讓愛悄悄進展
任何事情都辦得到吧
好想現在傳達我真正的心意
宛如向下延伸的彩虹
我已經不再迷惘
很高興認識你  我喜歡你
感覺好懷念呢
好像小時候的冒險一樣
冒險嗎
半夜跑到學校裡試膽量
雖然恐怖卻也很刺激
真的是相當有趣
真是美好的回憶呢
不過…
快樂的時光總是過得很快
託福我也享受了美好的時光
今天真的非常謝謝你
怎麼這麼說
對了
既然妳已經敢出門了
不如賴子也來風見學園上學吧
可以成為真正的轉學生啊
這樣我、音夢、小櫻跟杉並
每天肯定能過得很開心
純一
不過我是不可能的
為什麼要這麼說
妳都已經努力到現在了
可是妳卻…
不能讓夢想只是個夢想
對不對，賴子
不是的，我的夢想…
而且因為…
這是沒辦法的
因為…
櫻花樹就快要枯萎了
你沒有發現嗎
初音島的所有櫻花
都已經開始在枯萎了
為了要救音夢
小櫻才會這麼決定的
小櫻為了音夢…
音夢的病或許是因為我
在我週遭所發生的一切
都來自那棵櫻花樹的魔法
怎麼會這樣
可是這跟賴子有什麼關係
在這座初音島上
有個少女愛上了某個少年
但她是個封閉內心的悲哀少女
沒有勇氣自己向前踏出一步
賴子，妳在說什麼…
她總是關在自己的房間裡
她所看得見的世界
只有從窗口看出去的些許景色
不過為了實現她的夢想
有東西代替她前往外面的世界
賴子，那麼妳是…
終於她化身成一個女僕
並且跟少女思念的少年相遇
而我的夢想在今天實現了
可以和暗戀的對象
跟純一編織出美好的回憶
賴子
該道別了，純一
我已經必須要回去了
怎麼這樣
不過賴子就是賴子
自己鼓起勇氣走到這一步的
不是別人正是賴子自己對吧
純一
所以又有什麼關係
賴子就以鷺澤賴子的身份
跟至今一樣和我…
和我們在一起吧
謝謝你，純一
我能擁有踏出這一步的勇氣
都來自純一溫柔的心
可以的話我也想維持現狀
一直留在純一的身邊
可是…
我之所以能維持現在的模樣
都是因為有魔法的協助
再見了，純一
賴子！
我把咖哩分裝好冰起來了
需要時請微波加熱享用吧
怎麼這樣
襪子我已經買新的了
有時還是要換一下比較好喔
不要這樣
放在我這裡剩下的生活費在…
不可以，賴子！
還有…還有…
純一的這份心讓我好感動
我得到了不輸給任何人
最珍貴且美好的回憶
但是我還有最後一個請求
請你不要忘記我
還有…
謝謝你，純一
我真的好喜歡你…
怎麼會這樣
賴子…
賴子
妳到底跑哪兒去了
是嗎
是這樣的嗎…
預告
哥哥，我這麼做真的對嗎
小櫻
我相信賴子渡過了幸福的時光
而且這會永遠留在賴子的心中
聽不見
為什麼聽不見別人內心的聲音
就好像單獨被留在黑暗之中
接下來我到底該怎麼辦
我好害怕，朝倉同學
（#23 真誠的告白）
從掌心滿溢灑落
有著眼淚顏色的花瓣
若是對風唱出搖曳的思念
總有一天會傳達到你身邊嗎
搜尋片段的記憶之線
只是希望能在前方見到你
尋找小小腳印而徘徊的日子
就算明知那裡什麼都沒有
因為知道我是如此珍惜
即使已經凋零
仍能傲於曾經綻放而向前
如此永遠地…
悄悄將你的存在深藏於內心