櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
穿上鞋子敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
第十話 希望你聆聽
白河的水準就是不同呢
她願意加入聲樂社嗎
只讓她代打太可惜了
唱得真好呢，琴梨
滿分、滿分、滿分
（距離園遊會只剩三天）
大家別只動嘴巴，動動手吧
朝倉呢
這是芳乃櫻獨家設計
美國道地的運動咖啡廳
歡迎光臨
身為風紀委員的我
不容許妳們如此暴露
怎麼這樣
音夢學姊
負責取締的怎麼能跟著起鬨啦
美春
這可不行啊
朝倉同學
午安
你怎麼了嗎
朝倉也留下來準備園遊會嗎
我是假裝的，不過也膩了
白河呢
叫我琴梨就好了
我們又不是不認識
那麼琴梨，妳在做什麼呢
在音樂教室練習園遊會的曲子
妳是聲樂社的嗎
我沒有加入聲樂社
不過因為我有參加唱詩班
所以他們常找我去代唱
好厲害呢
哪有厲害啦
每天都得當風紀委員～
美春和音夢學姊快煩死囉～
一大早就來放學還得加班
美春已經快累斃了
園遊會時風紀委員是最忙碌的
只剩兩天而已，加油吧
好的
特製的巧克力香蕉鯛魚燒
有這個我就能會努力了
好吃到腦漿都快溶化了
這麼說來最近忙到
都沒時間和哥哥聊天呢
音夢學姊
這就是所謂的作息不同呢
能聊的話題越變越少
離婚、贍養費、監護權
那個…
這時還是跟美乃商量比較好
妳的情報還真是偏頗啊
哥哥
難得一起來吃早餐吧
風紀委員音夢
今天也一大早就起來辛苦妳了
晚安
人家特地做的說
是超商的便當就是了
暖桌要配橘子、牛(03)要配紅薑
選美要有美麗的花朵登場
那為何要我請琴梨參加選美啊
因為你跟白河琴梨很熟
交情好到會一起回家
真是累人
這張票要給誰好呢
明明就是要給妳哥哥
被發現啦
因為小美超喜歡哥哥的啊
杉並的情報網真恐怖
拒絕他的話事情會被亂傳
或許會有無中生有的謠言
是白河琴梨，好可愛喔
好想參加她的發表會
純粹只是想聽我唱歌的人
像這樣的人…
對不起
朝倉同學
那個…
我這樣會很勉強你嗎
我也沒參加社團
當天也沒被強迫做工作
所以我時間多得是
太好了
怎麼了，朝倉同學
不、沒什麼
這種事我哪說得出口啊
竟然要我請她參加選美
選美？
杉並那傢伙居然逼我
真是受不了
朝倉同學很為難呢
那個…
今天也辛苦妳了
巧克力香蕉鯛魚燒，上吧
怎麼了，音夢學姊
那是朝倉學長和白河學姊
哥哥
好久沒有一起吃飯了呢
是這樣的嗎
是啊，最近也很少聊天
是嗎，在學校裡有聊到吧
不是這個意思
是指我們兩人單獨…
明明沒時間陪我
卻有空陪白河學姊
既然看到就打聲招呼啊
我怕打擾到你們
那是因為杉並拜託我
請白河去參加選美的關係
不過白河會答應真是意外
選美…我也參加好了
開玩笑的
最恐怖的鬼屋就在這裡
我好怨恨啊
這個女生好可愛喔
真的呢
那個…我是個鬼耶…
我是擺這種攤位喔
那我去那邊巡視一下
那美春就往這邊
再見
音夢竟然說要參加選美
那是在開玩笑的吧
美春也不知道啊
都特地請我吃東西了
抱歉我卻幫不上忙
沒關係，妳吃吧
那我開動了
這麼說來…
音夢學姊有說過
最近幾乎都碰不到朝倉學長
難得一起來吃早餐吧
最近也很少聊天
關於這個可以到那邊的招待處
謝謝妳
拜拜
音夢
哥哥
我來探班，沒有特別的含意
謝謝你
意外到讓我有點吃驚呢
那就讓妳更加意外一點吧
音夢，妳有休息時間吧
是有啊
那到時候逛一逛吧
畢竟最近很少跟妳聊天
對了，這也沒有特別的含意
哥哥，謝謝你
那麼兩點在教室見
兩點？
時間竟然衝到了
請大家排成兩行
抱歉我來晚了
我們走吧
又要工作了
感覺好像在遊樂園玩過之後
要回家寫作業一樣
換做是我就不寫功課了
不可以這樣啦
我先走了，美春還在等我
哥哥
謝謝你
妳能開心就好了
那就帶點東西去看琴梨吧
發表會不是取消了嗎
盛況空前剛剛才結束呢
可是琴梨…
白河她說取消啦？
你聽錯了啦
我們都有參加所以絕對沒錯
是真的嗎
風見學園小姐由白河琴梨當選
到底是怎麼一回事
結束了呢
朝倉同學？
琴梨
怎麼了嗎
不、那個…
我跟音夢約的時間
跟琴梨發表會的時間衝到了
我怎麼這麼糊塗啊
到底要選哪邊比較好呢
這種事情怎麼能用選的
那個…對不起…
因為有點事情
所以發表會取消了
真的非常對不起
當時也只能那麼做了
可是好想唱給朝倉同學聽
治癒內心翅膀的微風
我們在櫻花樹下相遇
溫柔的一刻溫暖我的心
可以呼喚我最珍惜的人嗎
風的呢喃使我露出微笑
希望總有一天能傳達這份心意
那時候真的很抱歉
發表會取消是我弄錯了
可能是因為我太緊張吧
別介意，這樣的結果對我剛好
剛好？
不、沒什麼
能知道對方的想法有時是好事
可是總覺得…
朝倉同學很疼妹妹呢
會嗎，這可是新的學說呢
還好只是他的妹妹
沒事
預告
雖然能看到別人的內心
想傳達自己的心意卻好難
這種時候琴梨可以唱歌啊
也對呢
下次是要說賴子出門的事情
賴子至今都沒有出門過嗎
居然不敢出門去買東西
這可是不及格的女僕喔
哥哥好可怕喔
不，這是愛的鞭子
什麼愛啊？
（第十一話  出門去吧！ ）
蒐集心的碎片  想趕快送給你
似乎快要滿溢  真是不可思議
兩人漫步於鈴音輕響的樹蔭下
合而為一的影子
高興地凝視著夕陽
櫻花之雨紛飛著
由樹梢陽光所籠罩
現在累積於胸口的哀傷啊
更替的季節與不變的笑容
一定會演奏通往未來的旋律
閉上眼睛總是能見到你
跟你在一起
你是在釣魚嗎？
對不起…
這裡的氣候很好
所以有很多魚喔
可以釣到很大的魚，敬請期待