櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
剛穿上的鞋  敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
這裡是朝倉家
曆老師
是
是…
我知道了，天枷研究所對吧
好的
怎麼了嗎
美春昏倒了
抱歉，音夢麻煩妳了
哥哥
美春她…
（#24  記憶之門）
可惡，是哪邊
美春
朝倉學長
那位就是真正的美春對吧
有一種不可思議的感覺
她在睡嗎
學長你知道為什麼
我會是天枷美春的外型嗎
美春的父親
也就是天枷教授
為了使機器人能讓人類幸福
所以使用天枷美春的資料
選擇活潑開朗又溫柔體貼
把凡事都認為很幸福的人
你們在做什麼
要獲得許可才能進入這裡吧
曆老師，美春為什麼會在這裡
朝倉
因為現在有兩個美春
為了不讓祕密洩露出去
所以儘早把美春移到這裡
繼續進行治療
美春她…
記得我之前說過
美春的病情正慢慢好轉
不過妳常常檢查到一半就消失
讓大家都很擔心呢
對了美春，妳沒事吧
只是稍微當機了一下
不過已經像這樣很有精神了
大家太小題大作了
喝咖啡可以吧
謝謝妳
算我請客
朝倉腦筋不錯所以我廢話少說
我可是一點都不高興呢
美春的病情比想像中嚴重
可是妳不是說正逐漸好轉嗎
我不是指那個美春
而是機器人美春
她似乎相信自己體內
沈眠著美春的記憶
美春的記憶？
她擁有的是美春的資料
並非所謂的記憶
但她卻為了尋找回憶
一直搜索不存在的過去記憶
這種行為讓她的身體無法負荷
可是為什麼美春會這麼做
她說她想變成真正的美春
所以我覺得要比天枷美春
還來得像天枷美春
不只是輸入資料而已
真的美春能感受到的東西
我也希望能感受到
所以從那時候起美春一直…
依據天枷教授的說法
她能夠運作到今天近乎是奇蹟
奇蹟…
機器人的壽命原本就不長
雖然知道這一天遲早都會來…
美春她還能夠活多久呢
只要不讓身體過度負荷
大概是一個星期到一個月
然而要是她繼續尋找回憶
也有可能只到今天或明天
怎麼這樣…
朝倉
我覺得她應該會聽你的話
所以…
美春
等一下
放開我
請放開我
或許是因為某種因素
讓我擁有了美春的記憶
美春
雖然我是個機器人
或許體內也沈眠著兒時的回憶
朝倉學長
我做過小時候的夢
朝倉學長、音夢學姊還有我
三人追逐嬉戲的夢
我覺得會做夢
就代表我也擁有美春的記憶
所以…
為什麼要對回憶如此在意呢
如果美春是為了大家
才想成為真正的美春
與其去思考這個
還不如想想
如何繼續和我們在一起
朝倉學長
美春也想跟大家在一起久一點
所以就不要再尋找回憶啦
對不起，可是我…
美春
哥哥
小櫻
音夢呢
她睡得很熟
是嗎
美春她怎麼樣了
難道美春她昏倒也是因為我嗎
尋找回憶啊
一定是櫻花實現了美春的心願
所以當櫻花枯萎的時候
奇蹟也就消失了
這不是因為小櫻
只是不能再讓美春
繼續尋找回憶了
不，這是我的夢吧？
這麼說來好像曾經有過這件事
你許了什麼願呢
還是算了
什麼意思啊
願望說出來就不會實現啦
所以美春也不跟你說
對了，今天是…
終於要畢業了
是啊
我們要永遠當好朋友喔
當然囉
朝倉，你在哭吧
你在畢業典禮進行時做什麼啊
而且所謂的哭要像那樣才對
真子妳還好吧
雖說是畢業
也不過是換了制服和校舍而已
等到直升本校的高中
又會跟原班人馬過一樣的生活
不過說這種話也稱不上安慰吧
豈別說是安慰了
虧人家好不容易
沈浸在畢業的氣氛裡
別在這裡搞破壞啦
你這個傢伙
不管幾次我都說
其實音夢也應該在這的
感覺有點怪怪的
等等我們家要吃紅豆鍋
大家要一起來嗎
像這種值得慶祝的日子
我家都會吃紅豆鍋的
說得也是
不過今天還是算了
是嗎
美春
朝倉學長
恭喜你畢業了
謝謝
好多櫻花都凋謝了呢
懂事之後從沒看過櫻花凋謝
不過遲早也會習慣吧
遲早…
雖然才一年的時間
但美春已經習慣有櫻花盛開著
所以感覺很不可思議呢
還記得嗎
我們第一次來這裡的事情
妳突然跳進噴水池害我嚇一跳
而且之後還當機了
醒來時發現上衣被脫掉
我還誤會學長想吃我豆腐呢
妳那一拳真有力呢
真的很抱歉
美春
是的
和美春共度的時間
不會在我們心中消失
對美春而言也是這樣吧
是的
不能把這個稱為回憶嗎
可是我沒有說謊
我覺得我的身體裡面
的確有真正美春的記憶
美春
昨天的夢非常清楚
夢見小時候的我和學長
一起在很大的櫻花樹下
埋了一個時光膠囊
如果這個夢是真的
就表示我擁有美春的記憶
美春想要證實這件事
所以學長也一起尋找回憶好嗎
妳也夠了吧
妳還要胡說八道多久
為什麼要犧牲自己的生命
去尋找別人的回憶當慰藉呢
那不是別人的記憶
是學長跟美春的珍貴回憶
朝倉學長
你來了呢
我怎麼可能丟下妳
我也知道自己是個笨蛋
但是我不知道該怎麼辦
對朝倉學長而言的美春
是現在還在研究所昏睡的美春
小時候一起在高台看海的美春
和音夢學姊三個人
青梅竹馬玩到大的美春
那個人畢竟不是我這個機器人
我明明很想為了大家
而做為一個完美的美春
因為那是我的職責
這樣我應該可以幸福的
可是和朝倉學長與音夢學姊
一起相處的時間太開心了
不知何時我一想到
大家把我當成真的美春
我開始羨慕起真的美春
美春
讓我甚至連美春的回憶都想要
其實我自己也知道
和學長在餐廳買餐券
吃太多香蕉聖代而冒煙
還有和大家一起去海邊玩
這些都是我最珍貴的寶物
光是這樣我就應該要
好好感謝真的美春了
我卻想讓自己變得更像美春
我真的很貪心呢
沒有這回事
像我這樣說得如此任性
根本沒資格當機器人
我想盡量跟美春相處久一點
可是美春想這麼做的話
或許我也只能守護妳了
朝倉學長
美春應該為自己而活
而不是為了其他人
學長
你願意聽美春的無理請求嗎
到最後的瞬間為止
請一直陪在美春的身邊
好的
既然決定了我們就來挖吧
妳就像這樣很快得意忘形
真是小狗的壞習慣
真的是這裡嗎
或許應該再右邊一點吧
那時美春跟學長都還這麼矮
這棵櫻花樹看起來會比較大
距離感可能會有所偏差吧
不，一定是這裡
跟妳一起埋的我這麼說
所以肯定沒錯
朝倉學長
妳看
挖到了，真的有耶
跟我夢到的一模一樣
這裡面裝著寫上願望的紙
還有最寶貝的東西
我要打開囉
好的
是音樂盒
這個模型真令人懷念啊
朝倉學長許了什麼願望呢
是什麼呢
不要看啦
哪有人這樣的，請借我看啦
希望世界和平
別唸得這麼大聲啦
真像學長的作風呢
那美春呢
妳許了什麼願
就不用管美春的了
真狡猾，妳可是看過我的呢
不行啦
希望能永遠跟純一哥哥在一起
所以才叫你別看的啊
原來如此
不過小時候的我
把朝倉學長叫成純一哥哥呢
的確有過這回事
也有過這麼一回事呢
美春？
能見到學長真是太好了
還能像這樣尋找兒時的回憶
美春
我覺得好像有點睏了
振作點，只是發條鬆了吧
借我一下
學長，不用了
因為自己的身體我比誰都清楚
少騙人了
每次發條都突然鬆掉
為了想辦法對別人解釋
我可是吃盡苦頭啊
抱歉添了學長這麼多麻煩
我從來都不覺得是麻煩
說到要幫美春上發條
可沒人能贏得了我的
雖然我不怕停止運作…
但是要永別…
還是好寂寞
不要說永別什麼的
妳不是許願要永遠在一起嗎
早知如此的話
應該多吃點香蕉的
不行，妳不能走
朝倉學長
美春
謝謝…
會變得很寂寞吧
音夢
妳在開學典禮之前
一定可以康復的
到時候就能再跟哥哥、杉並
還有真子她們一起上課了
音夢？
預告
小櫻，這是怎麼一回事
音夢不是應該逐漸康復了嗎
這一切都是我的錯
對不起，音夢
明明我真的不希望如此
可是已經…
連我自己都不知道該怎麼辦了
#25 逐漸崩壞的心
從掌心滿溢灑落
有著眼淚顏色的花瓣
若是對風唱出搖曳的思念
總有一天會傳達到你身邊嗎
搜尋片段的記憶之線
只是希望能在前方見到你
尋找小小腳印而徘徊的日子
就算明知那裡什麼都沒有
因為知道我是如此珍惜
即使已經凋零
仍能傲於曾經綻放而向前
如此永遠地…
悄悄將你的存在深藏於內心