櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
穿上鞋子敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
（#11 出門去吧！ ）
好漂亮的花兒呢
今天真是風和日麗的好天氣
來吧哥哥
這是我所做的最自豪的蛋包飯
請用吧
可愛妹妹親手做的料理真棒
我要開動了
真是好吃
在陽光下吃飯格外不同呢
大家準備來喝茶吧
小櫻，那我也來幫妳吧
謝謝妳音夢
戶外真是太棒了
風好清爽，心情好舒暢
所以說大家一起到戶外吧
前往有著嶄新世界
以及希望的戶外吧
別做些不可能的事情
杉並，你怎麼會在這裡
久違造訪朝倉家一次
隔壁庭院就傳來奇怪的聲音
幹嘛事到如今還要
表演這麼不自然的友好情感
什麼怪聲啦，真是沒禮貌
對啊，我們到底哪裡不自然啊
首先超級怕麻煩的朝倉
在假日午後不可能
特地跑到外頭來吃飯
被說到痛處了
而且朝倉妹妹和芳乃小姐
笑容實在是很僵硬
那是…
而且更重要的
朝倉妹妹的料理不可能會好吃
糟糕了
等等，杉並！
杉並，你說的一點也沒錯
可是…
竟然連哥哥都這樣
你到底想怎麼樣，杉並
因為你害我們的計劃泡湯了
你在說什麼
那不是那位神祕女郎嗎
她怎麼了嗎
先不管你怎麼叫她
其實…
我丟人的小褲褲
常常大半天掛在外頭
來了
有包裏
好的
能麻煩妳開個門嗎
這個有點…
就是這樣
因為賴子不願意離開家門
讓我們家遭遇到各種麻煩
也就是以她目前的情況
沒辦法盡到當女僕的職責
抱歉幫不上大家的忙
所以希望讓賴子會想要出門
沒錯
我們是要讓賴子知道
到戶外是多麼棒的事
原來如此
結果就是這種三流的演技嗎
不過雖然戲演得很爛
我已經感受到他們的誠意了
很爛？
果然是凡人所想的方法
不過你們口中的問題
根本就談不上是個問題
沒人有權利強迫她做什麼吧
沒關係的，小姐
妳就不用在意別人
今生今世永遠住在這個家
我會准許妳的
你別擅自做決定好不好
妳還不懂嗎，朝倉妹妹
女僕的工作
以及守護初音島的神祕
妳覺得哪一邊比較重要
說得跟真的一樣
你只是不想讓別人看見賴子吧
我就是如此珍惜她啊
比起她沒有盡到女僕的職責
老是不出門對賴子也不好吧
對啊
外頭有很多好玩的東西說
而且她如此排斥出門
或許有著某種原因
是嗎
找出這個原因也算是
神祕現象研究者的任務
杉並，你給我閉嘴
賴子，妳在來我家之前住哪呢
是指上一位主人嗎
那是…
那是？
以前照顧我的地方
是放滿古老傢俱的宅邸二樓
古老的…
宅邸的…
二樓？
我的主人日復一日
都用寂寞的眼神望著窗外
自己從來都沒有外出過
用寂寞的眼神…
沒有外出過？
我隨時都會隨侍在旁
當時的我跟現在不同
保持著出生時的模樣
出生的模樣？
該不會是…
主人總是把我放在膝蓋上
溫柔撫摸我的背後跟喉嚨
膝蓋？膝蓋？ ！
背後跟喉嚨？
沒想到她有著如此重大的祕密
主人看到的風景就是我的全部
所以我才會害怕外面的世界
雖然我離開那邊應該是
為了製造美好的回憶
竟然對如此脆弱的賴子
做出這麼讓人羨慕…
不、是這麼殘忍的事情
好可憐，賴子受委屈了呢
這也難怪了
原來初音島的神祕事件
是上帝給我們的最後審判
各位？
但是妳不能被往事所囚禁
沒錯
揮別痛苦的過去勇往直前吧
一定能找到開心的事情
因為妳是拯救人類的唯一關鍵
只要做得到我們都願意幫妳
這麼說來妳剛剛說過
想要製造美好的回憶
那就來製造吧
有什麼願望妳就直說吧
這一群凡人似乎想要幫妳
先不管杉並說的
只要做妳想做的事情
或許總有一天妳就敢出門了
想做的事？
我一直很憧憬
在窗邊常會看到
總是開心走在路上的兩人
他們就像是一對情侶
如果我也能像他們那樣…
那妳更該克服外出恐懼症了
就像是一對情侶
這樣很好啊
那要找誰呢
該不會…
不會吧
所以…
為什麼我們要打扮成這樣啊
那還用說
這是為了讓神祕女郎
想要出門的宏偉企劃
你不是反對賴子出門嗎
我體內湧出的探求心
如今已經沒人能阻擋了
拜託你了，朝倉
人類的未來在你窮酸的肩膀上
剛剛的說明是怎麼樣
才變成這種結果的
總之你們要扮演讓她憧憬
不由得想出門的完美情侶
情侶？
我要抗議
為什麼是音夢當哥哥的情人
兄妹當情侶絕對很奇怪啦
我應該比較適合吧
我瞭解妳的心情
不過我的安排無懈可擊
要說原因的話
比起這邊
很明顯這邊比較像情侶
像情侶？
要恨就恨比親妹妹
更像純一妹妹的自己吧
好了，準備就緒
就算說是準備就緒…
你不是說只要能做的都肯做嗎
畢竟這也是為了賴子
說的也是
那我們就走吧，音夢
音夢小姐…
說的也是，哥哥
純一先生…
妳說點話啦，會撐不下去的
哥才是啊
這種時候應該要男生主導才對
真是奸詐，這時候才這麼說
因為人家也是第一次啊
真是看不下去呢
小櫻
妳為什麼要跟來啦
先別管這個啦
不過你們既然是情侶
應該要更靠近一點啊
這也是為了賴子
是為了賴子呢
那這次就親熱地手挽著手吧
不敢嗎
那就換人吧
如果是我就可以喔
這就是妳的目的啊
小櫻，現在不是這種問題吧
不、那個…
快逃吧，音夢
逃跑反而更會被誤會啦
總之趕快結束這種事情吧
這麼會在這種時候啊
我看不到你們了，你在哪啊
託你的福
奇怪的謠言已經滿天飛了
誰管你有什麼謠言
我這邊到目前都沒什麼反應
拜託你們再加點油吧
杉並，別自顧自的說啊
總之聽我說，我有個妙計
妙計？
保證可以給她強烈的印象
走到下一個本部看得到的轉角
就來演出決定性的場景吧
要做什麼
接吻場景
怎麼了哥哥，杉並說了什麼
沒什麼、他沒說什麼
這種事情…
現在只有你們救得了她啊
可是這是兩回事吧
哥哥，怎麼了
對不起音夢
這是假裝的，假裝一下就好
哥哥？
這是為了賴子，為了賴子…
為了賴子…
你們兄妹倆在做什麼
白河老師
還是沒辦法外出？
是的，真的是非常抱歉
怎麼這樣，都已經出盡洋相了
這到底是怎麼一回事
想到什麼儘管說吧，賴子
那是…
我可能說得不太清楚
總覺得和我所想像的不一樣
不一樣…哪裡不一樣？
不、所以說…
感覺你們好像很見外
看起來不像是很開心
所以我不是說過了嗎
那麼哥哥下次跟我吧
別做這種蠢事了
跟妳想像的不一樣？
看起來不很開心？
那是當然的
因為不管再怎麼假裝
音夢都是我的妹妹
在外頭做這種騙人的事情
根本就不是為了賴子好
可是不管是音夢、小櫻或杉並
大家都是為了賴子而努力的
可是為什麼要這樣
說什麼戲演得很爛或是很見外
妳這樣永遠不可能跨出大門的
妳不試著出去看看
一定不會懂到底快不快樂
如果我是跟賴子的話一定…
一定…
一定？
不、大概…
總之要踏出第一步才行
純一
我還是辦不到
我…我…
賴子
對不起，對不起
可是這也是不可能的
我只知道從屋邸二樓
看出去的窗外景色
我真的好怕…
是嗎，我知道了
既然這麼不想出去
那一輩子就別出去好了
哥哥
本來就是這樣吧
以前住的地方算什麼
那種景色…
我已經把賴子
當成家族的一份子了
所以…
純一？
真沒意思
我今天在外頭吃飯
哥哥
我也是這家族的一份子…
這樣太過份了啦
竟然講完就自己出門
可是音夢，我…
之後就是賴子自己的問題了
這也是沒辦法的呢
音夢
我們一起去吃晚飯吧
好的，哥哥
他們看起來好開心
那才是我所憧憬
每天所見到的兩人
說得也是
總有一天我也一定…
能像那樣很自然跟純一在一起
一定…
預告
歌丸跟賴子不知為何合不來呢
大概他們的血型星座
還有八字通通不合吧
貓也有血型星座跟八字嗎
我覺得問題應該不是這個
-果然嗎
-那麼下一話呢？
什麼？哥哥有女朋友？
那個人是誰呢
那個人是我的好朋友
-該不會是美春吧
-年紀還要再大一點
是萌學姊囉
我知道了，是我啦
哥哥，你真的在跟真子交往嗎
蒐集心的碎片  想趕快送給你
似乎快要滿溢  真是不可思議
兩人漫步於鈴音輕響的樹蔭下
合而為一的影子
高興地凝視著夕陽
櫻花之雨紛飛著
由樹梢陽光所籠罩
現在累積於胸口的哀傷啊
更替的季節與不變的笑容
一定會演奏通往未來的旋律
閉上眼睛總是能見到你
跟你在一起
真有東方的氣息，好漂亮
好有味道呢
各位，我終於回到日本來了
日本的街道跟美國不一樣
到處都好小好可愛
真是美妙
打擾了
來了
我要跟那個人一樣的東西
好的
涼麵一份
真不敢相信
感謝招待
真是漂亮的景色呢