櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
穿上鞋子敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
看吧，藍天白雲
還有盛夏的太陽與碧綠的海水
如何啊，朝倉
來到海邊是不是就覺得
忘記所有世俗的污穢了
最污穢的你居然會這麼說
不過話說回來…
第六話  去海邊吧！
真是個冷清的海水浴場啊
這可是我所精選的地方
豪華到像個私人海水浴場對吧
你真會耍嘴皮子啊
哥哥，杉並同學
別呆呆站在那裡了
快點過來這裡幫忙啦
真是累人啊
朝倉居然被妹妹壓得死死的
饒了我吧
被她壓的話我可會扁掉的
你這番話是什麼意思啊，哥哥
依靠超商便當的飲食生活
擁有非常豐富的熱量
我說啊…
你們兩人真的好有趣喔
今天才剛認識白河同學
這樣會給她不好的印象啦
如果知道妳的真面目
她肯定會更吃驚吧
別再開玩笑了啦，哥哥
我覺得已經來不及囉
那個，不好意思…
什麼事
請問你叫朝潮同學嗎
我叫朝倉，朝倉純一
原來如此
你好，初次見面
我叫做水越萌
你真是多禮啊
來的時候不是打過招呼了嗎
是這樣的嗎
真子，妳姊真是了不起呢
我還是別問哪裡了不起吧
那這個火鍋要放在哪裡好呢
火鍋？
是啊，中午還是要吃火鍋呢
總之先放在這裡好了
非常的謝謝妳
妳是跟真子同一班的同學
叫做拉姆嗎
我叫音夢，音夢！
好了，再來就交給男生
大家去換泳衣吧
太棒了
哥哥，敬請期待我的泳衣喔
我會不抱期待的等
竟敢這麼說
我肯定會讓你大吃一驚的
音夢學姊，我們去換泳衣吧
怎麼了嗎
沒什麼
我最自豪的陽傘如何啊
非常適合夏天的海灘吧
哥哥，你看你看
如何啊哥哥，適合嗎
你看，果然大吃一驚吧
就其他的意義來說沒錯
我可是依照哥哥的要求
乖乖穿學校泳衣來喔
我哪有這麼說過
有說過喔，對不對啊歌丸
看吧
就是之前我問哥哥
喜歡哪種泳衣的時候
那個是…
我想說的意思是
適合你穿的只有學校泳衣啦
別害臊了啦
只要哥哥喜歡的話
不管哪種泳衣我都會穿
要我不穿也無所謂喔
小櫻…
對不起，我手滑了一下
我說啊
手要怎麼滑才會這樣啊
正可說是百花撩亂
有點不好意思呢
我是跟琴梨一起買的
這是我哥哥幫我選的
這是特殊纖維做的
即使被大象踩也不會破
你在看哪裡啊，朝倉
音夢學姊也來吧
讓朝倉學長看看妳的泳裝
美春，我又不是…
對啊音夢，只有妳這樣不對喔
知道了啦
音夢學姊好漂亮喔
不錯嘛音夢，是新買的嗎
很可愛對吧，朝倉
我來晚了
對不起，帶子一直都綁不好
哥哥？
哥哥真是下流
說到海邊
果然就是吃香蕉比賽呢
好快的速度呢
很明顯根本超乎凡人了
會嗎，你想太多了吧
那些煙是什麼呢
糟糕
好快的速度呢
那傢伙也超乎凡人了
不過我真的很驚訝呢
什麼事呢
沒想到學園偶像白河同學
會接受哥哥的邀請來海水浴場
不會那樣的啦
不過在杉並過來邀約時
琴梨其實有在猶豫呢
還是因為有什麼關鍵吧
像是可以跟喜歡的人一起？
妳們兩個別亂講話了啦
別害臊啦
不理妳們了
我去游泳一下
看她害羞成那樣
琴梨，等等我啦
吃午餐囉
是充滿礦物質的海藻火鍋喔
在這麼炎熱的天氣…
萌學姊是認真的呢
光是看我就開始冒汗了
湯頭只要用
漂流到附近的海藻就行囉
現場找來的啊
非常經濟的作法呢
這樣真的好嗎
來吧各位，請開動了
湯頭還蠻不錯的嘛
裡面還有放貝類呢
沒有加香蕉嗎？
別放那種東西啦
就當作是忍耐比賽就好啦
為什麼來到海水浴場
還得辦忍耐比賽啊
怎麼了嗎
好像有什麼沒看過的食材
那個是我在旁邊抓到的
感覺好像愈變愈大了
難道這是傳說中
遇熱會變大的夢幻生物
它的名字是…
能活著真好
哥哥，能借點時間嗎
怎麼了
突然和神祕的怪物大戰
好不容易把它打回海裡的我
現在一點也不想動
我想請你幫我擦防曬油
那種東西妳自己擦啦
背後我擦不到啦
哥哥拜託你囉
真是麻煩
太好了
要更溫柔一點啦，哥哥
真是累人
好癢喔
別亂動啦
哥哥
你幫小櫻擦完後
能不能也幫我擦防曬油
音夢也要？
拜託你了
音夢好大膽喔
音夢？
哥哥
好  我知道了
妳別發出怪聲音啦
因為真的很癢嘛
反而是我會不好意思耶
要擦得均勻一點喔
下面也不要客氣
連下面也要？
哥哥？
不、那個…
話說妳以前有這件泳衣嗎
是之前約定的時候買的啊
約定？
反正哥哥肯定不記得了
妳這是在指什麼啊
說吧？
哥哥，別忘了幫我擦囉
快點快點
知道了啦
久等了
我買煙火回來了
煙火煙火～
還是得用這個做結尾呢
有大一點的嗎
總不能拿炸彈來吧
那肯定會更有意思
快點來玩吧
音夢呢
音夢剛剛去散步了
這麼晚？
她好像說我們可以先放煙火
這麼說來她沒什麼精神呢
的確如此
那音夢是朝哪邊走的
音夢往那邊的巖岸走過去了
應該很快就會回來了吧
那麼現在要點燃特製沖天砲了
全員準備防禦衝擊跟閃光
收到
-點火倒數5秒，4，3，2…
-抱歉，我去找音夢
等一下，哥哥？
真是的，到底跑哪去了
而且今天的她怪怪的
說什麼約定之類的…
哥哥，我們下次去海邊玩吧
海邊？累死人了
不要老是這麼說啦
今年夏天我們還沒出過遠門喔
我們兩個人單獨去海邊玩吧
就兩個人？
是啊，只有我們兄妹兩個
知道了啦，那下星期去吧
太好了，那就約定好了，哥哥
原來如此
可是卻突然變成大家一起來了
吵死人了
音夢
音夢…
哥哥
真是的，別害我擔心啦
我在找妳呢
為什麼會知道這裡？
不管妳躲在哪裡
我一定會找到妳的
是嗎
從以前哥哥就一定會找到我呢
好舒服喔
是我不對
本來說好只有我們自己來的
你還記得啊
我是很想這麼說
不過我是剛剛才想起來的
真是的
真的是我的錯，對不起
沒關係，我不在意了
真的嗎
因為已經能現在這樣
兩個人一起看海啦
這樣我就心滿意足了
音夢…
找到了
音夢學姊
小櫻？
美春？大家怎麼會在這裡？
妳在慌張什麼啊，很可疑喔
難道打擾到你們了？
妳在說什麼啦
兩位都沒回來，所以才來找啦
朝倉，你沒有對音夢怎樣吧
怎麼可能，音夢是我妹妹啊
是啊，我們是兄妹啦
不過還是很可疑呢
別害羞了朝倉兄妹
倒是你們不回去的話
空中擴散型的蛇型煙火
就沒辦法放了
蛇煙火，我們快點回去放吧
好，大家來放煙火吧
要上囉
預告
海邊果然好棒
整個心情都開朗了呢
痛快游泳又曬太陽
全身到處都曬傷了
妳看，背後這一大片曬傷
好像歌丸的輪廓呢
音夢妳丟了什麼東西過來啦
不知為何手自動甩了出去
那麼下次的內容是什麼呢
竟然是要首次公開我住的地方
是不是啊，姊姊
是啊，為了朝倉同學
我還準備了一個特製火鍋
來，張開嘴巴～
（第七話  敬邀前來水越家！ ）
蒐集心的碎片  想趕快送給你
似乎快要滿溢  真是不可思議
兩人漫步於鈴音輕響的樹蔭下
合而為一的影子
高興地凝視著夕陽
櫻花之雨紛飛著
由樹梢陽光所籠罩
現在累積於胸口的哀傷啊
更替的季節與不變的笑容
一定會演奏通往未來的旋律
閉上眼睛總是能見到你
跟你在一起
（想以月之魔法談戀愛）
流星的聲音
是內心悸動的號曲
緊緊擁抱著小小的背
在內心的天空  是回憶的拼圖
來玩吧 重要的每一片
就像是各自舞動著
描繪出未來的樣子
一直夢想著能夠相逢
感傷的月光  只是對我微笑
要如何傳達自己的心
因為溫柔所以流下淚來
Baby may be magic
月之魔法終將傳達呢
雖然沒有說  雖然沒有說
戀愛的奇蹟將 come true!!
決定吧  說「Yes」決定吧
環繞著你的思念
將化為笑容的寶石
希望能在我收好之前察覺
眼睛是星光
越閃耀越能守護愛情對吧
絕對不可以分離
世界將會消失
Baby may be magic
魔法之街 能飛到任何地方
追尋你吧 追尋你吧
戀愛是奇蹟與 sweet mood
感傷的月光  只是對我微笑
要如何傳達自己的心
因為溫柔所以流下淚來
Baby may be magic
月之魔法終將傳達呢
雖然沒有說  雖然沒有說
戀愛的奇蹟將 come true!!