櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
穿上鞋子敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
那個人今天也會經過這嗎
這是…夢嗎？
沒錯，一樣是以我神祕的能力
擅自看到的他人夢境
不過那個女孩是誰呢
總是在他身邊
綁著黃色緞帶的女孩
黃色的緞帶？
你真好呢
跟我不一樣，可以去任何地方
即使是那個人的身邊…
好想告訴他
至少將我的這份思念…
賴子！
第五話  因為是女僕…
糟糕，要遲到了
累死人了
既然已經確定會遲到了
還故意去被老師罵的叫做呆子
真是的，天氣這麼好
真不懂別人幹嘛要去上課
是妖怪耶
妖怪？
這裡有整年不會枯萎的櫻花
還有個半調子的魔法使
何況連美春機器人都出現了
現在就算出現妖怪
也沒什麼好吃驚的
而且妖怪哪會被小孩子欺負啊
-讓我看看妳的真面目吧，妖怪
-上吧上吧～
是這樣的嗎
只是既然已經看到了
總不能坐視不管吧
貓妖貓妖～
小鬼
你在這裡幹什麼啊
害我又費了一番工夫
妳沒事吧
是的
不過這到底是誰的品味啊
為什麼是貓耳還穿女僕服？
那個…非常謝謝你救了我
我是賴子，鷺澤賴子
不用這麼多禮，我叫朝倉純一
我幹嘛在這裡做自我介紹啊
賴子？好像在哪裡聽過…
算了，反正沒事就好
那我先走了
請等一下
還有什麼事嗎
你還是一樣遲鈍呢
杉並，你什麼時候來的啊
我剛到不久
不過即使如此我也知道
簡單說那位小姐對你有好感
好感？哪有這種蠢事啊
請問這一位是誰呢
他叫杉並，算是我的死黨
雖然詭異不過不是壞人
看吧
這是活生生的奇蹟
真實的神祕正在這裡呼吸
竟然會有貓耳，真是盲點
順便問問，那對耳朵是真的嗎
這樣太不禮貌了吧
把你那露骨的好奇心收起來吧
難道你不會在意嗎
你不想試著摸摸看嗎
這個…
可是…
話說朝倉
你該不會打算把她丟在這裡吧
那你要我怎麼做啊
正巧你父母在海外工作
所以家裡有空房間對吧
你是認真的嗎
媽媽，就是他
他剛剛妨礙我們玩遊戲
這把年紀居然還
欺負我們家的阿學
我絕對不會放過你的
不妙
她竟然使用了在現代
號稱已滅亡的歐巴桑用語
真是不可思議
杉並，這裡交給你了
總之我先逃，賴子也快逃吧
那麼等會見吧
活生生的奇蹟小姐
真是的
怎麼會？
那個…我…
沒辦法，休息完就送妳回去吧
怎麼這樣，我不想離開這裡
剛剛才發生那種事情
所以我能瞭解妳的心情
但是這樣的話妳回不了家吧
那個…其實我家…
妳家？
我沒有家
果然…
那個…如果妳不嫌棄的話…
請讓我留在這裡當女僕吧
這怎麼行
正如你所見我是個女僕啊
是沒錯啦
我要講的不是這個
我是擔心音夢她會…
不行嗎…
不，那個…
不然這樣吧
總之今天先這個樣子
非常謝謝你
那麼我要做些什麼呢
說到女僕的工作內容
通常就是打掃洗衣跟煮飯
首先就從洗衣跟打掃開始吧
好的，我會努力的
真的沒問題嗎
吸塵用這台
洗衣機在這邊、洗衣粉在那裡
很抱歉一來就讓妳做事
總之就拜託妳囉
真是傷腦筋
總不能把這個
像吉娃娃的女孩趕出去…
救命啊
快把開關關掉
難道妳沒用過吸塵器？
對不起
不會吧…
怎麼會這樣
這個不能全部放進去嗎
總之得先把地板擦乾淨
賴子，請先把洗衣機關掉吧
跟打開時同一個開關
好的
我什麼都看不到
那就把線拔掉吧
線？
純一～
天啊，妳至今是怎麼生活的啊
聽好喔，洗好的衣服要像這樣
把縐褶拉平再分別晾乾
是的，對不起
我只會給你添麻煩
什麼忙也沒幫上
我並沒有覺得麻煩啦
我是說真的
今天的事情不要放在心上
畢竟還沒習慣也是沒辦法的
是的，謝謝你
純一你人真好呢
沒有啦
賴子原來…身材這麼好？
這種時候我在想什麼啊
冷靜點，首先對方是個
身份不明的可憐貓耳少女
貓耳…
難道你不會在意嗎
你不想試著摸摸看嗎
那個…可是…
純一？
賴子
好溫暖，果然是真的
音夢？
這是…那個…
黃色的緞帶
你在幹什麼啦
因為這樣
現在進行賴子的女僕最後面試
也就是料理的測驗
為什麼連小櫻都在這裡啊
多一個評審總是比較好吧
沒想到音夢居然會
答應舉辦這個測驗呢
我聽過事情的經過了，而且…
音夢妳聽好
如果…我是說如果喔…
如果賴子的廚藝高超
那麼我們家的飲食生活
豈不是出現一絲曙光
關於這一點妳要考慮清楚
居然這樣子說服我
哥哥實在太卑鄙了
是嗎，綁著黃色緞帶的女孩
音夢是純一的妹妹啊
-賴子？
-歌丸？
久等了，我買菜回來囉
有這些的話什麼都能做吧
那就拜託妳了，賴子
好的，這次我一定會努力的
所以…這是什麼呢？
像這種時候
吃火鍋最方便了
即使是不會做菜的人
也能把火鍋煮得很好吃
可說是一種萬能料理呢，姊姊
其中最值得推薦的就是湯豆腐
看來平凡普通的豆腐
只要放入昆布熬出來的高湯
就會變得很不可思議呢
像這樣趁熱吃真的很棒
好吃到整個身體都熱起來喔
各位覺得如何呢
甜甜苦苦又滑滑黏黏的
嗆到眼睛了，這是什麼啊
應該是湯豆腐吧
這些普通的食材
是怎麼做成這種毒藥的啊
又失敗了嗎
哥哥
接下來你到底打算怎麼辦
妳這麼問我也答不上來
別管這個，我肚子餓了啦
小櫻我想吃正常一點的東西啦
我就知道會發生這種事
我最愛吃的松野屋牛(03)
而且還是加滿熱湯汁的特大碗
人果然還是不能沒有朋友呢
真好吃
我去泡茶
幫我拿調味料
這是…
那麼現在呢？
決定怎麼處置這位
初音島的神祕女郎了嗎
女郎？別這麼稱呼賴子啦
現在請先別談這個
賴子的面試目前全部結束了
我的結論是她不適合當女僕
怎麼會這樣，我會努力的
我會想辦法做得好，求求你們
就算妳這樣拜託我們…
我知道賴子有多麼的認真
-不過…
-果然妳什麼都不懂呢，朝倉妹妹
不懂什麼？
這時候重要的
不是她適不適合當女僕
重點在於…
神祕女郎擁有一對罕見的貓耳
這是怎麼一回事
如果不解開這個謎底
那怎麼配當一個推理博士
而且那對耳朵到底有什麼用呢
可愛用的
-哥哥？
-不、那個…
先不管你的特殊嗜好
想解開這個謎底
需要日以繼夜的研究
也就是說…
你只是想把賴子留在身邊對吧
這麼說還真是露骨
朝倉妹妹還是一樣
講起話來直言不諱呢
你一開始就是這個打算吧
難得這次朝倉的反應真快呢
我要吃泡菜囉
我想留在這裡
這是純一最愛吃的食物
最起碼我得學會做這道料理
只要能幫上點忙，音夢也會…
不可以，賴子
為什麼
因為…
好燙～
歌丸！
哥哥！
為什麼要罵我啦
我的神祕女郎
為什麼會變成這樣呢，真是的
又是這個夢
到哪裡去了呢
是嗎，那隻貓還沒回去啊
貓？
我怎麼好像忘記很重要的事
糟糕，要遲到了
累死人了
對喔
昨天大家吃牛(03)時亂成一團
結果就變成這樣了
接下來該怎麼辦啊
我先去學校了
關於賴子的事情
就暫時留她在家裡看看吧
牛(03)？
這該不會是…
賴子她昨晚一個人…
今天就做得這麼好了
才一個晚上而已
賴子她真的很努力呢
不過她到底是從哪裡來的啊
那對貓耳也是
她的真面目到底是…
（三毛貓，女生，名字叫賴子
看過的人請與我連絡）
這個…該不會是賴子的…
也就是說賴子現在…
會沾到衣服的
純一…
預告
我想快點瞭解
純一的喜好、習慣和弱點
然後成為一個出色的女僕
聽到她叫主人會讓人好興奮呢
小櫻，別做奇怪的想像啦
賴子，妳不用瞭解
哥哥的習慣和弱點
下回是大家一起去海邊的故事
音夢妳在生什麼氣呢
我沒有生氣啦
是看到我可愛的泳裝
被壓得抬不起頭對吧
哥哥是個大笨蛋
（第六話  去海邊吧！）
蒐集心的碎片  想趕快送給你
似乎快要滿溢  真是不可思議
兩人漫步於鈴音輕響的樹蔭下
合而為一的影子
高興地凝視著夕陽
櫻花之雨紛飛著
由樹梢陽光所籠罩
現在累積於胸口的哀傷啊
更替的季節與不變的笑容
一定會演奏通往未來的旋律
閉上眼睛總是能見到你
跟你在一起
（愛所綻放的日子）
我也看到了  嶄新的未來
見到我所珍惜的笑容
搖曳的花之窗
想要有小小的回憶
憧憬為世界染上色彩
悄悄讓淚之羽毛高飛
從天空尋找著你
不斷更替的季節如此耀眼
想要擁抱明天的胸口在顫抖
若是愛能更加傳達
請相信熱情的內心
I was made for love
擦身而過的景色
是將令人著急的命運
靜靜映照出來的鏡子
越加遠離 就有人對我越溫柔
悲傷也化為勇氣的力量
淚之羽毛終於消失
對你說出 「我喜歡你」的瞬間
努力祈求不要忘記的時候
明天開始改變  化為光芒
在愛中綻放的夢想
平淡又令人內心悸動的日子
You are my dream
愛  愛來到你身邊就滿溢
帶著明日奇蹟的風
在更加傳達到你身邊為止
請相信熱情的內心
I was made for love