櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
剛穿上的鞋  敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
奶奶養的貓咪？
等一下
來這邊
是純一吧
你怕我嗎
偶爾來玩吧，我們是鄰居啊
不過你太常來我也會吃不消
因為我很隨性又怕麻煩
對了，給你吃個和果子吧
魔術？
不是魔術
你會守護著約定嗎
我不知道
不知道是什麼約定
所以我不能保證
既然你知道約定的重要性
那我就破例告訴你吧
我是個魔法使
正確來說是個魔女
你也擁有這樣的血統
沒有這麼簡單的
必須要勤加練習才行
（#16 不成材的魔法使）
早安哥哥、音夢
早安
音夢，好可愛的戒指喔
幹嘛藏起來呢
借我看一下啦
別看啦
難道是某人送給妳的嗎
那是便宜的玩具罷了
哥哥送的？
真好，都只買給音夢
也買一個給我啦
妳是吵著要東西的小孩子嗎
知道了啦，我買給妳吧
真的嗎
不過我不想買戒指
可以讓我考慮一下嗎
不可以挑太貴的東西喔
只要是哥哥送給我的禮物
就算是石頭我也會很開心
那就決定是石頭了
這麼快就做決定沒意思啦
因為思考的時間才快樂呢
我夢到好久不見的奶奶了
總覺得小櫻跟她長得很像
奶奶跟小櫻一樣是金髮藍眼
不知為何我跟奶奶一點也不像
不過哥哥的個性是奶奶遺傳的
是說我怕麻煩的個性嗎
沒錯
這麼說來妳為什麼會
一個人從美國回來呢
哥哥，這種事應該更早問才對
也對
可見你有多不關心我
說得也是
畢竟妳一個人住在奶奶家呢
騙你的啦，我並沒有生氣
真是的，哥哥你當真了嗎
或許是要我好好照顧小櫻
所以奶奶才會出現的吧
哥哥…
戒指、手鍊、項鍊
腳鍊、鼻環…
總覺得都沒有特別想要呢
還好吧，琴梨
去保健室休息一下比較好啦
是啊
沒關係，我只是有點頭暈
看來早上還是得吃早餐呢
抱歉害小美跟小智擔心了
有沒有人自願
芳乃，不好意思幫個忙吧
中根老師希望有人幫他
把下一堂課的資料帶到教室
知道囉
光是芳乃一個人有點吃力
還有沒有人肯幫忙的
芳乃，妳要做什麼
曆老師我喜歡妳
快住手，妳在做什麼啊
我每天就是這樣鍛鍊身體的
那些東西我一個人就能搞定囉
隨便妳吧
不過好重
是這樣的嗎
那不是芳乃小姐嗎
個子嬌小卻這麼有朝氣
身為男人務必要伸出援手才對
為什麼是我
有人需要協助就得回應
可惜她想找的是你不是我
知道了吧
怎麼妳一個人搬這麼重的東西
這是新的欺負手法嗎
這個學園裡沒有人會欺負別人
應該說正好相反吧
什麼叫正好相反
因為某個人太善解人意
所以我才偷偷一個人做
不過要一次搬完有點困難呢
那當然啊
善解人意，你是指琴梨嗎
白河同學好像身體不舒服呢
就算琴梨身體不舒服
大概也會搶著幫妳忙吧
就是這樣
因為琴梨好像能看透人心似的
如果她真的能看透人心呢
沒什麼
真是個怪傢伙
是「栗客任務」
這部電影明天開始首映呢
電視也有在廣告
電影啊，我從來沒看過呢
我是說最近都沒看電影的意思
這麼說來我也好久沒看了
那個、哥哥…
明天星期六你有事嗎
明天？
如果沒事的話…
那個，對不起…
賴子
我打算看食譜做烤牛肉餅
卻做出不像烤牛肉餅的東西了
肉火山？
晚飯怎麼辦呢
這種時候還是吃火鍋呢，姊姊
是啊，真子
來份超辣的四川麻辣鍋如何
我不太能吃辣耶
增添辣味的豆瓣醬
如果沒有的話
就用溫水把辣椒泡軟切碎來用
也可以用辣椒粉來替代
全部都要放進去嗎
因為是超辣口味啊
體內的毒素好像都排出來了
好辣喔
超辣四川麻辣鍋
我記得有在書上看過
我來試試看吧
妳剛剛有要跟我說什麼嗎
那個，如果明天有空的話…
哥哥
我說妳啊，別突然衝進來啦
我有乖乖從大門進來啊
給我先按門鈴啦
在日本的文化中
隔壁鄰居可以隨意進出的
這種事情妳去收不到
手機訊號的鄉下地區再做
因為我不要戒指
所以想拜託你一件事
妳在說什麼啊
你已經忘了嗎
就是早上約定的事啊
所以在明天星期六
你可以來我家住嗎
這樣就不用花錢
比買戒指還要便宜對吧
沒有東西比不用錢還貴吧
一個人住雖然很自在
偶而我也想熱鬧一下嘛
我覺得妳身邊隨時都很熱鬧啊
也對
不過反正我也沒什麼事
可以吧，音夢
大家一起來烤肉好了
對不起，哥哥
我約好要跟美春去看電影
那晚上再開始也行啊
我有可能會住在美春她家
哥哥你不能一個人來嗎
我希望哥哥可以來
可是把賴子留在家裡不好吧
不用擔心我沒關係
我會趁機努力練習做菜的
而且讓賴子跟哥哥兩人獨處
這樣子問題才大吧
可以吧
也好，這麼久沒去了
我也想到奶奶家看看
那就這麼決定囉
可以嗎，音夢
也不用徵求我的同意吧
如果哥哥想去的話…
真是太好了，歌丸
喂，是美春嗎
（我先出門了  音夢）
什麼啊，音夢已經出去啦
音夢學姊
我真的大吃一驚呢
竟然為了美春偷偷買好票
真是讓人好感動啊
音夢學姊我愛死妳了
美春，別這樣啦
說到看電影，果然得要有
爆米花和大杯可樂呢
這就讓美春請客吧
要不要連電影簡介也買呢
可是先知道劇情就不好玩了
那電影簡介就晚點再買吧
如果有香蕉爆米花
和香蕉可樂就更棒了
栗客任務這種超級強片
還是得在首映時來看呢
使我熱血沸騰的栗客任務
好像在那邊呢
學姊快點啦
哥哥
你真的來了呢
小櫻？
預告
我有幾年沒來奶奶家住了呢
或許我應該早點來才對
哥哥，或許還是假設什麼的
這種曖昧的詞已經不需要了
只要哥哥現在在這裡
這樣對我而言就夠了
小櫻？
哥哥，我終於察覺到了
我果然對哥哥…
（#17 無法表白的心意）
蒐集心的碎片  想趕快送給你
似乎快要滿溢  真是不可思議
鈴音輕響
兩人漫步於樹林小道
合而為一的影子
高興地凝視著夕陽
櫻花之雨在飛舞
由樹梢陽光所籠罩
現在累積於胸口的哀傷啊
更替的季節與不變的笑容
一定會演奏通往未來的旋律
閉上眼睛也能見到你
永遠都能在一起
可惡
有種你就給我放馬過來
我什麼都不怕
笨蛋
我才沒喝醉呢
這個混蛋
你想打贏我再等一百年吧
居然敢挑戰我，真是蠢蛋
怎麼了