櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
剛穿上的鞋  敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
怎麼樣啊朝倉
我們風見學園的美女們如何
幹嘛突然這麼說啊，杉並
今天我想回顧之前的精彩畫面
就是所謂的總集篇嗎
正是如此
所以不想看的人可以不要看
別說得這麼直接啊
不過雖說是總集篇
也有一個標題叫做
「美女如雲的戀愛學園」
在你廢話時影片已經在播囉
那麼馬上就讓初音島的神祕
我的神祕女郎登場吧
各位一定有人對
貓耳或女僕有強烈的反應
更何況神祕女郎是雙重攻擊
幹得真好，很讓人忍不住吧
不過朝倉，她為何不肯出門呢
不要忽然就切入核心啦
看來應該有很深的原因
以前照顧我的地方
是放滿古老傢俱的宅邸二樓
古老的…
宅邸的…
二樓？
我的主人日復一日
都用寂寞的眼神望著窗外
自己從來都沒有外出過
用寂寞的眼神…
沒有外出過？
我隨時都會隨侍在旁
當時的我跟現在不同
保持著出生時的模樣
出生的模樣？
該不會是…
主人總是把我放在膝蓋上
溫柔撫摸我的背後跟喉嚨
膝蓋？膝蓋？ ！
背後跟喉嚨？
沒想到她有著如此重大的祕密
主人看到的風景就是我的全部
所以我才會害怕外面的世界
雖然我離開那邊應該是
為了製造美好的回憶
竟然對如此脆弱的賴子
做出這麼讓人羨慕…
不、這麼殘忍的事情
好可憐，賴子受委屈了呢
這也難怪了
原來初音島的神祕事件
是上帝給我們的最後審判
各位？
但是妳不能被往事所囚禁
沒錯
揮別痛苦的過去勇往直前吧
一定能找到開心的事情
因為妳是拯救人類的唯一關鍵
只要做得到我們都願意幫妳
這麼說來妳剛剛說過
想要製造美好的回憶
那就來製造吧
有什麼願望妳就直說吧
這一群凡人似乎想要幫妳
先不管杉並說的
只要做妳想做的事情
或許總有一天就敢出門了
想做的事？
我一直很憧憬
在窗邊常會看到
總是開心走在路上的兩人
他們就像是一對情侶
如果我也能像他們那樣…
那妳更該克服外出恐懼症了
就像是一對情侶
這樣很好啊
那要找誰呢
該不會…
不會吧
不過為什麼會是你呢
我哪知道
看來你跟學校的偶像
白河琴梨的交情也不錯
那也是因為你啊
要我請她參加選美的是你吧
你在說些什麼？
宛如能看透人心般善解人意
天使的歌聲跟可愛的帽子
崇拜她的男生相當多
情敵陣容龐大啊，朝倉
純粹只是想聽我唱歌的人
像這樣的人…
對不起
朝倉同學
那個…
我這樣會很勉強你嗎
我也沒參加社團
當天也沒被強迫做工作
所以我時間多得是
太好了
怎麼了，朝倉同學
不、沒什麼
這種事我哪說得出口啊
竟然要我請她參加選美
選美？
杉並那傢伙居然逼我
真是受不了
朝倉同學很為難呢
那個…
最恐怖的鬼屋就在這裡
那麼兩點在教室見
兩點？
時間竟然衝到了
發表會不是取消了嗎
盛況空前剛剛才結束呢
可是琴梨…
白河她說取消啦？
你聽錯了啦
我們都有參加所以絕對沒錯
是真的嗎
風見學園小姐由白河琴梨當選
到底是怎麼一回事
結束了呢
朝倉同學？
琴梨
怎麼了嗎
不、那個…
我跟音夢約的時間
跟琴梨發表會的時間衝到了
我怎麼這麼糊塗啊
到底要選哪邊比較好呢
這種事情怎麼能用選的
那個…對不起…
因為有點事情
所以發表會取消了
真的非常對不起
當時也只能那麼做了
可是好想唱給朝倉同學聽
治癒內心翅膀的微風
我們在櫻花樹下相遇
溫柔的一刻溫暖我的心
我能說你是我最珍惜的人嗎
風的呢喃使我露出微笑
希望總有一天能傳達這份心意
那時不小心同時約了音夢
我真的不知道該怎麼辦
受歡迎的男人很辛苦的
杉並
你跟水越真子的傳聞是真的嗎
真子？
那是她拜託我的
你可瞞不過我杉並的這雙眼睛
到底是什麼眼睛啊
是假裝的啦
只要假裝是我男朋友就行了
假裝是妳的男朋友？
沒錯，只要一陣子就好
可以吧，朝倉
什麼意思啊，我搞不太懂
其實是…
有人一直纏著我害我很煩
那妳跟他交往不就得了
可是那個人是女生啊
女生？
是個很倔強的女孩
我怎麼說她都不聽
所以…
所以就怎樣？
就跟她說我有男朋友了
所以拜託你好不好
那個該不會就是…
要一直這樣演下去嗎
這也沒辦法啊
她一直跟在後面不走呢
我去幫妳兇她一頓吧
你在說什麼啊
我去跟她說清楚我們不是情侶
那之前做的不就毫無意義了
來，笑一個吧
我真的很感謝朝倉你呢
朝倉
什麼事
抱歉拜託你假裝我的男朋友
怎麼突然這麼說
只是覺得一定很勉強朝倉你
這還用說
對吧，當我的男朋友實在…
不過挺有趣的
假裝是一對男女朋友
像在玩遊戲一樣很有趣
就像扮情侶的家家酒呢
所以盡情玩到最後比較好吧
說得也是
不過也只到那個女生死心為止
現在她也在某處偷看我們吧
朝倉
如果就這樣…
怎樣？
真子？
沒什麼
真是個怪傢伙
算了
看妳已經恢復精神
那差不多該回家了吧
說得也是
真子學姊
那個…
看到你們感情這麼好
我終於整理好心情了
至今非常對不起
希望妳以後也會幸福
這表示…
遊戲結束的意思吧
真是太好了，真子
那次被音夢跟小櫻罵得好慘
真是嚴格的妹妹與表妹啊
上次我還以為完蛋了，真是的
你跟小狗牽手不是頗快樂的嗎
那是…
話說那時你在做什麼啊
想聽嗎？
我擔任人類的代表
跟地球外生命體進行心靈交流
你夠了吧
這就是所謂的約會吧
在旁人的眼中確實如此吧
等一下
如果這種時候被誰給看到了
說不定會…很不妙？
回去吧美春，走這邊
怎麼突然要回去呢，朝倉學長
朝倉學長
你這麼不願意跟美春在一起嗎
不是不願意和妳在一起
是不願意被看到在一起
上次跟真子的事也是
我可不想又平白被誤會了
可是你走那麼快美春跟不上的
真是拿妳沒辦法，來吧
這樣好像會更加不妙？
不、音夢
這其實是…
是歌丸的鈴鐺聲啊
好可愛喔
你怎麼啦，迷路了嗎
好可憐，芳乃學姊怎麼了呢
可能是在人群中走散了吧
小櫻那傢伙實在太嬌小了
小櫻？
歌丸
歌丸，你在哪裡
狀況更加惡化當中
與其在這裡被小櫻找到
還不如被當成普通的約會
美春，還是走這邊吧
朝倉學長
為什麼
為什麼只會在這種時候
遇到一些不想遇到的傢伙
果然是因為早上的夢嗎
朝倉學長，請振作一點
你們在大馬路上吵什麼啊
哪有在吵
我只是在陪美春買東西而已
只是在陪美春？
這並不是什麼曖昧的事情
原來音夢學姊也來買東西啊
因為剛好需要一些東西
不過美春跟哥哥的組合
還真是蠻少見的
也是啦
太好了
原來美春是在警戒範圍之外
別這樣唉聲嘆氣
你不也因此得到不少好處嗎
好處？
不過話說回來
晃成這樣實在是…
好可愛喔
哥哥快看，這是小鴕鳥耶
好棒啊
哥哥難道喜歡鴕鳥嗎
-課長？應該是部長吧（音近）
-鴕鳥蛋大約15公分，1.2公斤
是雞蛋的20到25倍
好大呢
大一點的確是好事
可以坐你旁邊嗎
學姊
請坐，沒有很乾淨就是
謝謝
那就恭敬不如從命了
怎麼了嗎
沒事
只是我的手肘正嘗受著感動
朝倉真像是個詩人呢
是這樣的嗎
真是漂亮的背橋
小櫻，別嚇我啦
哥哥你太誇張了啦
因為我剛好在想事情啊
想事情？
不是、就是那個…
想說為何這種地方的果汁很貴
個人差異究竟是來自哪裡等等
是指胸部吧
肩膀會很酸
胸部太大也有煩惱的
洗完澡真舒服呢
音夢
那是我的
怎麼了小櫻
這是小櫻的嗎
怎麼了，音夢
等等，我是聽到慘叫才…
哥哥你這個大色狼
所有人的內衣都被掉包了？
還有發生什麼怪事嗎
像是東西被偷之類的
只有這樣而已
感覺真是詭異呢
大家竟然都在這裡
是準備要去洗澡嗎
我們剛洗完
大家的內衣被亂換真是麻煩
內衣是嗎
沒錯，內衣
姊姊
真子妳在做什麼
妳的內衣呢
這麼說…
沒穿內衣？
我的鼻血…
真是年輕
水越姊姊神經還是這麼大條呢
所以到底是誰啊，朝倉
什麼是誰？
你的真命天女啊
真命天女…我的？
那當然，除了你還會有誰
被這麼多美女包圍真不簡單
據說你還買戒指送朝倉妹妹
還和芳乃小姐接過吻
有著各式各樣的傳聞呢
那是音夢要我買給她的
小櫻則是她主動
我也是被害者啊
太天真了，朝倉
你這麼說豈不是不打自招
這已經是腳踏七條船了
絕對沒有這種事
不可能也不能有這種事
我可是誠懇專情地活到現在的
真的是這樣的嗎
那麼各位
下回起戀愛學園將進入後半段
不過根據杉並我的祕密調查
接下來沒有萌的因素
只有讓人落淚的劇情
為了爭奪男主角朝倉純一
七位美女將展開
以血洗血的壯烈戰鬥
怎麼會如此，真是可怕
聽好了朝倉
你以過去樂觀的個性
絕對活不到後面的劇情
給我回去好好把台詞背熟吧
一定要贏，務必要達成
而更讓人關心的就是
之後杉並我是否會大活躍
應該說有沒有我的戲份
敬請各位密切期待
那麼各位，再會了
你究竟是何方神聖啊
預告
所以我們就繼續負責預告了
聽的人應該快膩了吧
不會的
你優柔寡斷又沒節操的個性
似乎吸引很多以為
這就是男性溫柔面的女影迷
前往久違好幾年的奶奶家住
在那裡我聽到了小櫻的心聲
那麼真誠的眼神
嬌小的小櫻不知為何
突然變得好成熟
我的內心也因而被打動…
看吧，果然是個沒節操的傢伙
（#16 不成材的魔法使）
畫歌丸吧 畫歌丸吧
這是功課喔
喜歡的人  珍惜的人
其實有好多
我想畫的是歌丸
當我的模特兒吧
到底在哪裡  在做些什麼
我會給你謝禮的
有歌丸最喜歡的貓罐頭
這樣也不行嗎
有鮪魚還有新鮮的土雞肉喔
歌丸的身影悄悄在暗處看著我
我喜歡野餐  帶我去好嗎
答應的話就沒問題
大家一起來畫歌丸吧
準備好了嗎
畫出兩個飯糰  放在籃子裡面
圓圓的烤蕃薯切成兩半
好好吃的樣子
連著長帶子的橘子
這個也要放到籃子裡
我這樣變得好像便當呢
歌丸～
全都濕透了
進得去嗎
門沒鎖
對不起
進去看看吧
等一下啦
反正雨這麼大也回不去
不如進去探險吧
不行，這樣不好啦
為什麼
真是的
感覺好像有人住耶
住在這裡的人怎麼了呢
這是超古老的漫畫呢
那時候我還沒出生呢
眼睛好大
真奇怪
好，拍張紀念照
傳給姊姊看
可以了吧，我們出去啦
雨還在下嗎
這是什麼
這是血吧
不會吧
該不會是以前住在這裡的人…
別說了啦
是姊姊打的
喂，姊姊？
怎麼了嗎，姊姊
妳那裡有好多人感覺好熱鬧呢
喂
喂？
真是奇怪
那是什麼
我們快點出去吧
真子，妳的背後
（嚴禁穿鞋進入）
對不起