櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
剛穿上的鞋  敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
（#13 小櫻的胸部騷動！ ？）
不過話說回來
晃成這樣實在是…
好可愛喔
哥哥快看，這是小鴕鳥耶
好棒啊
哥哥難道喜歡鴕鳥嗎
-課長？應該是部長吧（音近）
-鴕鳥蛋大約15公分，1.2公斤
是雞蛋的20到25倍
好大呢
大一點的確是件好事
什麼大一點啊
妳要問我剛剛說的嗎
就是大的也能當小的用
我們在聊鴕鳥蛋
裝銅鑼燒的胃不一樣喔
到囉
游泳池
浴池
烤肉
動物園
鴕鳥
不可以惡作劇啦
那位少年
居然敢對如此可愛的少女動手
弱肉強食，野生的世界
力量就是正義
我們是叢林戰隊
我們要代替叢林懲罰你
救命啊
哥哥好像玩得很開心耶
是這樣的嗎
（叢林燒烤）
剛剛真慘啊
哥哥真好，還得到紀念照呢
我也好想參加表演呢
那是什麼啊
是香蕉喔
-這我一看就知道了
-我不會給你喔
我也不要就是，好吃嗎
老實說不是很好吃
是嗎
不過美春理解到一件事情
香蕉還是直接吃最好
音夢，妳也要吃點肉喔
畢竟是難得的免費招待
順帶一提是我提供的
不多吃點胸部長不大喔
看來哥哥你很想被串起來烤呢
抱歉，我失言了
今天的火鍋是黑暗…
這位客人請不要這樣
天空是天花板，充滿鹽分的水
真像是一座不錯的叢林
哥哥
餐後還是避免激烈運動吧
打擾了
可以坐你旁邊嗎
學姊
請坐，沒有很乾淨就是了
謝謝
那就恭敬不如從命了
你怎麼了嗎
沒事
只是我的手肘正嘗受著感動
朝倉真像是個詩人呢
是這樣的嗎
真是漂亮的背橋
小櫻，別嚇我啦
哥哥你太誇張了啦
因為我剛好在想事情啊
想事情？
不是、就是那個…
想說為何這種地方的果汁很貴
個人差異究竟是來自哪裡等等
是指胸部吧
肩膀會很酸
胸部太大也有煩惱的
男  泰山湯）
（女 珍妮湯）
白河雖然苗條，身材卻很好呢
沒有這種事啦
音夢的膚色這麼白我才羨慕呢
這些事情都跟我無關
音夢學姊，我幫妳刷背吧
不用啦，我自己來
不要這麼說啦
不然前面也順便好了
等等，別這樣
不愧是音夢學姊
美春愈來愈愛妳了
妳們是這種關係啊
-是啊
-不是的
我們可是相親相愛呢
白河同學，不是的
妳放心，我不會告訴任何人的
愛情本來就有各種形式呢
不是的啦
美春，別鬧了啦
睡得真舒服
什麼都看不見
這到底…
我去叢林浴池囉  真子
叢林浴池
不錯呢
洗澡～洗澡～
真子，讓妳久等了
糟糕，我走錯了
浴室應該是在這邊吧
不是的
第三次應該就對了
果然有二就有三呢
這裡到底是哪裡啊
你也迷路了嗎
難道是要幫我帶路嗎
1，2，1，2
走得真好
1，2，1，2…
這裡到底是…
竟然能發現這個隱藏區域
杉並？
歡迎來到動物園的地下舞台
地下舞台？
這裡是保護受傷動物
或待產動物的地方
看來牠是從柵欄縫隙鑽出去的
太好了呢
是你母親嗎
有蛋
再過不久就有新的生命誕生
新的生命…
這種心情是什麼呢
總有一天，我也會…
音夢的胸部 反過來唸
也是音夢的胸部
小櫻桃  反正我的只是小櫻桃
抵達目的地叢林浴室了
謝謝你
這是小事一件
那我走了
還好碰到跟我一樣迷路的杉並
不，不是這樣的
那隻鴕鳥好可愛喔
烤肉區這裡追加一個鴕鳥蛋
收到，我到後面去拿
怎麼這樣
這種事情…
不可以這樣
竟然要把鴕鳥蛋吃掉
我該怎麼辦呢
（美味的鴕鳥排  請洽餐廳）
（鴕鳥生肉片  好吃又便宜）
（炸鴕鳥塊  鴕鳥熱狗
鴕鳥肉全餐）
這裡是惡魔之館嗎
（究極之火鍋  鴕鳥鍋）
我到底該怎麼辦呢
抓到獅子就過關了
可惡
洗完澡真舒服呢
音夢
那是我的
怎麼了小櫻
這是小櫻的嗎
怎麼了，音夢
等等，我是聽到慘叫才…
哥哥你這個大色狼
所有人的內衣都被掉包了？
還有發生什麼怪事嗎
像是東西被偷之類的
只有這樣而已
感覺真是詭異呢
大家竟然都在這裡
是準備要去洗澡嗎
我們剛洗完
大家的內衣被亂換真是麻煩
內衣是嗎
沒錯，內衣
姊姊
真子妳在做什麼
妳的內衣呢
這麼說…
沒穿內衣？
是拿來裝這個了嗎
是的
因為我想要救鴕鳥蛋
用這個尺寸剛剛好
要想個辦法才行
總之先換衣服再說
不是這一件
也不是這件
這個不對 這個也不對
到底哪一件是我的呢
所以大家的內衣才會被掉包嗎
是的
基本上這裡用來吃的鴕鳥蛋
並不是受精卵
再怎麼孵也不會孵化的
原來如此，你還真清楚啊
這是常識
另外這顆是受精卵所以會孵化
再過幾個月就會上舞台表演了
原來如此，你還真清楚第二彈
這是常識
順帶一提，鴕鳥和袋鼠是同類
這次是假的
太好了，不會被吃掉呢
還不都是姊姊太著急了
我能體會她的心情
這就是女生擁有的母性本能
母性本能
當媽媽的心情是嗎
這就是當媽媽的心情
那就把鴕鳥蛋拿去還吧
你還要拿著姊姊的內衣多久啊
喜歡的話就送給你吧
姊姊妳在說什麼啊
朝倉，你也別那麼開心啦
我又沒有
哥哥？
音夢，這是誤會啦
大家呢
去買土產了
妳不用買嗎
我不用
對男生而言…
女生的胸部越大越好嗎
幹嘛突然問這個啦
如果像萌學姊那麼大的話
哥哥會多注意我一點嗎
被發現了嗎
上次去海邊玩就是這樣
說我不在意那是騙人的
不過女孩子啊…
女孩子怎樣？
女孩子要靠內在
要靠內心！
所以說妳不要在意
畢竟妳還會繼續發育
謝謝
其實胸部小也有好處喔
小櫻，大家在看啦
看起來像兄妹不會有事的
真是賺到了
女孩子最重要的是內心嗎
哥哥真是帥氣呢
感覺得到我的內心嗎
哥哥
音夢，別誤會
這是…
拍了不少精彩的照片，謝謝你
看來可以做成很好的廣告
我的學校可是美女如雲
下次如果有需要隨時跟我說
這群人只要是免費哪裡都會去
請問迷路是在這裡問嗎
不是
預告
泡澡真的舒服到要融化了呢
萌學姊，光身子睡覺會感冒的
不行，雖然很軟卻一動也不動
哥哥，你在做什麼
音夢，不是的，這是誤會
下一話的哥哥要跟美春約會？
真是沒有節操呢，哥哥
-這也是誤會啦
-真的嗎
（#14  小狗式購物）
蒐集心的碎片  想趕快送給你
似乎快要滿溢  真是不可思議
鈴音輕響
兩人漫步於樹林小道
合而為一的影子
高興地凝視著夕陽
櫻花之雨在飛舞
由樹梢陽光所籠罩
現在累積於胸口的哀傷啊
更替的季節與不變的笑容
一定會演奏通往未來的旋律
閉上眼睛也能見到你
永遠都能在一起
很好，看來還沒漲價呢
琳達，真是厲害呢
原本那麼的破舊
用一點之後就像新的一樣
我說得沒錯吧，湯尼
就像是魔法一樣
其實湯尼，還不只是這樣喔
怎麼了琳達，趕快告訴我吧
好啊，其實現在購買的話
現在購買的話？
會連我都一起送給你
這是真的嗎
當然是開玩笑的啊
怎麼可以這樣呢
真是傷腦筋
如果是這樣我一定會買的
我看看…
有人回留言了
好過份
（日文留言板罵人用語）
好過份，早知道不寫了
美春才不會輸的
你們才礙眼呢
吃我一記眼睛光線
真不想被你這種卑鄙小人講話
這些自導自演的傢伙
你們通通給我去掛掉吧
拍賣現在進行得如何呢
都沒有人注意到呢
這樣的話就有機會便宜買下來
這是什麼啊
又中計了
不可以放噁心的圖啦
為什麼每次都會被騙呢
因為是個小鬼啊
真是太沒禮貌了
這是什麼
有趣的網站？會是什麼呢？
這個該不會就是
傳說中的成人網站吧
無碼的，我可以看這種東西嗎
雖然沒有仔細看過
女生的那裡原來長這樣啊
男生會做這種事情嗎
真是嚇死我了
那個實在是太刺激了一點
真是的，男生到底喜歡什麼呢
真是難以置信
拍賣結束了啦～