櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
剛穿上的鞋  敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
早安哥哥
一樣是平常起床的時間呢
一樣的時間…說我嗎？
不過音夢，妳怎麼在做早餐啊
因為平常都是我做的啊
你還沒有睡醒嗎
別站在那邊了，請過來吧
妳又穿成這個樣子了
因為穿舊衣服的觸感很好啊
而且這樣就像是
哥哥一直在我身邊
真是奇怪
對了，記得之前也曾經…
怎麼會這樣
（#14 小狗式購物）
竟然又做這種夢了
這種日子總覺得有不祥的預感
果然如此
怎麼了，音夢
哥哥
妳身體狀況又不好了嗎
不是的，狀況不好的是這個
這個月又透支了
真是不好的話題
不過賴子應該幫了我們很多吧
賴子的確很努力
可是…
對不起，我又打破了
看來也沒有省到多少錢
也是
看來還是得再節省一點了
太浪費的話對爸媽也不好意思
哥哥，我可以扣你的零用錢嗎
妳就沒有其他的選擇嗎
關於這件事我應該拒絕過了
怎麼樣都不行嗎
好不好啦
抱歉
我是個會說NO（不）的日本人
竟然只有在這個時候…
話說回來，音夢
難得我今天這麼早起
偶爾就一起上學吧
說得也是呢
好冷
看來好像會下雪
差不多該換了吧
不過才剛剛決定不能浪費的
一天就這樣結束啦
今天的班會沒什麼事情要轉達
大家別到處遊蕩趕快回家
那我現在要做什麼呢
什麼啊
音夢那傢伙已經回去啦
看來我也趕快回家睡懶覺吧
朝倉學長
是美春啊，別嚇我啦
難道朝倉學長現在有空嗎
有空是有空啦
那請你陪美春去買東西吧
買東西？
是的
我本來想找音夢學姊一起去的
可是音夢學姊丟下美春先走了
所以我決定請朝倉學長代替
怎麼會這樣啊
不過音夢真是的
不管她有什麼理由
竟然對可愛的學妹爽約
其實我也沒有跟學姊約好
只是想來找學姊時她已經走了
我說妳啊…
不行嗎
這種麻煩事我拒絕
你還是去找其他人吧
怎麼樣都不行嗎
好不好啦
可是我是個會說NO的日本人…
看來並非如此
反正曆老師也要我多照顧美春
既然她是個機器人
也不會犯什麼大錯
朝倉學長
你在做什麼呢，快點啦
既然都下定決心了
那就好好陪她吧
開始上課的鐘聲
融化在桃色的風中
想到遙遠的某處去
我立起課本如此夢想
收集光的粒子
讓嘆息乘雲而去
在校庭一角堅強綻放的花
搖曳的樣子好耀眼
kiss to me
輕輕綻放光輝
請接受我內心的悸動
chime to you
將鼓動傳達給你
一起越過天空向前進
朝倉學長你看
這隻小狗擺飾好可愛喔
妳還要帶我逛多久啊
還不去買妳要買的東西嗎
我沒有特別要買的東西啊
我說啊…
朝倉學長你真是的
女生就算沒東西要買
也還是會去逛街的
這麼說來音夢也是
放著不管她就能逛一整天的街
不過像她這個樣子
根本看不出美春是個機器人
真是開心呢
這就是所謂的約會吧
在旁人的眼中確實如此吧
等一下
如果這種時候被誰給看到了
說不定會…很不妙？
回去吧美春，走這邊
怎麼突然要回去呢，朝倉學長
朝倉學長
你這麼不願意跟美春在一起嗎
不是不願意和妳在一起
是不願意被別人看到在一起
上次跟真子的事也是
我可不想又平白被誤會了
可是你走那麼快美春跟不上的
真是拿妳沒辦法，來吧
這樣好像會更加不妙？
不、音夢
這其實是…
是歌丸的鈴鐺聲啊
好可愛喔
你怎麼啦，迷路了嗎
好可憐，芳乃學姊怎麼了呢
可能是在人群中走散了吧
小櫻那傢伙實在太嬌小了
小櫻？
歌丸
歌丸，你在哪裡
狀況更加惡化當中
與其在這裡被小櫻找到
還不如被當成普通的約會
美春，還是走這邊吧
朝倉學長
為什麼
為什麼只會在這種時候
遇到一些不想遇到的傢伙
果然是因為早上的夢嗎
朝倉學長，請振作一點
你們在大馬路上吵什麼啊
哪有在吵
我只是在陪美春買東西而已
只是在陪美春？
這並不是什麼曖昧的事情
原來音夢學姊也來買東西啊
因為剛好需要一些東西
不過美春跟哥哥的組合
還真是蠻少見的
也是啦
太好了
原來美春是在警戒範圍之外
音夢學姊，妳買了些什麼呢
其實也沒什麼大不了的
感覺很詭異喔
音夢，難道妳只扣我的零用錢
卻把自己的份留下來…
不是的
那就請給我們看看吧
不能看啦，美春
美春真是的
對不起
這是男生用的吧
男生？
這是誰的，該不會是杉並的吧
原來是男朋友嗎
想不到在我不知道的時候
你有這麼親密的男友了
我說啊，這當然是給哥哥的吧
原來是哥哥嗎
哥哥那個混帳…
是我的？
是的
因為我看哥哥的襯衫都舊了
是嗎
可是又不是不能穿啊
既然經濟吃緊又何必勉強呢
不是那樣的啦
雖然這些是買給哥哥的
但是哥哥的襯衫並不會增加
也就是說…
有時我會像這樣買新的給哥哥
我就拿哥哥舊的衣服當睡衣穿
因為新襯衫硬梆梆的
拿來當睡衣也不好睡
那也不用穿我的吧
除了哥哥的
其他人的我不敢穿啊
那就穿自己的舊衣服啊
穿大件一點的比較輕鬆又舒服
我一直很嚮往電影裡這種情節
抱歉我都偷偷換掉你的舊襯衫
我是無所謂啦
不過妳有洗乾淨吧
不過還是有哥哥的味道喔
所以簡單來說就是…
拐彎抹角藉著哥哥的舊襯衫
達到節省開銷的功能
我知道了
那為了答謝妳為了家計的努力
用我的零用錢買個東西送妳吧
真的嗎，哥哥
對了，美春也一起來吧
我也請妳吃點東西
太棒了
可是…
雖然很謝謝你的好意
但你陪美春已經很久了
這次就請你們兩位自己去吧
我在這附近等你們就好
美春…
什麼嘛
看妳那麼開心
還以為妳想要買什麼
真的在這裡買就可以嗎
那妳想要買什麼
這個
這個戒指
沒有其他想買的嗎
難得送妳東西就選點別的吧
我希望哥哥買這個送我
這種100圓的東西自己買啦
我要哥哥買這個給我
也就是說買這個就行嗎
挑個妳喜歡的吧
謝謝
真是的，為什麼是左手的
不過…
今天早上的夢真的是我的夢嗎
美春
久等了
音夢學姊，朝倉學長
音夢學姊，妳買了什麼禮物呢
這是祕密
告訴我啦，音夢學姊
美春
預告
朝倉學長，今天很謝謝你
美春真的好開心呢
真羨慕小狗呢
永遠都那麼天真無邪
會這麼說該不會是想追我吧
笨蛋，妳別亂說了
學長，你這一份體貼
對女生而言可是種罪過喔
是這樣的嗎
美春是個機器人
不太清楚什麼是談戀愛的感覺
所以下一話呢？
好像是總集篇喔
蒐集心的碎片  想趕快送給你
似乎快要滿溢  真是不可思議
鈴音輕響
兩人漫步於樹林小道
合而為一的影子
高興地凝視著夕陽
櫻花之雨在飛舞
由樹梢陽光所籠罩
現在累積於胸口的哀傷啊
更替的季節與不變的笑容
一定會演奏通往未來的旋律
閉上眼睛也能見到你
永遠都能在一起
好可愛
真是可愛
海參的小孩是小海參
紅色的海參 藍色的海參
生的海…
好可愛
這傢伙叫豹紋章魚，有毒
被咬到有可能會致命，小心點
這傢伙叫僧帽水母
被牠刺到可能會毒發致死
這傢伙叫安保納貝
被咬傷只要二到三十分鐘
就會呼吸困難
導致全身麻痺而死
是含有劇毒的貝類
肚子餓了