櫻花綻放之未來戀夢
天空好藍 你露出了微笑
不經意的一句話使內心相繫
穿上鞋子敞開門扉的後方
跟你重合的景色使我心動
櫻花綻放之未來戀夢
加速的心跳無法壓抑
兩人共同感受  季節不斷更替
無可取代的瞬間
編織著邂逅的物語
對紛飛的櫻花許下心願
向前行
花盛開著
（#20 擦肩而過的心意）
哥哥，上學會遲到的
準備好了嗎，哥哥
不用這麼催我也來得及的
你還是一樣毫不所動呢
是音夢妳太心急了吧
因為時間會不夠啊
什麼時間？
這麼做的時間
起床時不是吻過了嗎
那是早安的吻
這是出門前的吻
原來如此
我最喜歡哥哥了
不是快遲到了嗎
沒關係，一下子就好
真是拿妳沒辦法
哥哥
好像太幸福了呢
糟糕，時間變得好趕
這都是因為誰啊
小櫻
那個…
抱歉我昨天趕著回去
那也是沒辦法啊
看到音夢恢復精神我也安心了
抱歉讓妳擔心了
妳沒有生氣吧
我不會計較這種事情啦
話說回來…
怎麼了嗎
今天的哥哥跟音夢走得好近
看來感情真是好呢
怎麼突然變成這樣呢
不是的
這是…
總覺得你們看起來好像情侶
看你們這麼親密不禁就這麼想
不過應該沒有這回事吧
對吧，哥哥
這是…
音夢？
音夢，再不快點就遲到了
小櫻也是
音夢，要不要來我家呢
我買到之前偶像劇的DVD了
我跟哥哥有約
又有約？
最近妳好少陪我呢
不如說朝倉兄妹最近
感情好到有些奇怪
杉並，你別胡說八道啦
果然呢
-不是那樣的
-音夢學姊
怎麼了，美春
聽說有資料要給風紀委員
所以要我們馬上集合
現在嗎
是的，所以我過來接妳了
抱歉了，哥哥
妳只是去拿資料吧
那妳快點去吧，我等妳
那我馬上回來
決定了嗎
什麼事情？
算了
哥哥，可以借點時間嗎
有什麼事情嗎？
抱歉早上說了些奇怪的話
說什麼音夢好像是你的女朋友
是那件事啊
就算是開玩笑也不能這樣說呢
因為你們兩人是兄妹啊
不、其實…
我覺得也必須要告訴妳了
是開玩笑的吧
小櫻
居然跟音夢…這是騙人的吧？
原來是真的
為什麼，為什麼是音夢呢
她是你妹妹啊
音夢是你的妹妹啊
我知道
那又是為什麼？
久等了，哥哥
哥哥？
過去我一直把她當作是妹妹
自從決定當她哥哥
之後一直如此
我本來也打算繼續這樣
可是…
哥哥，你還記得我們的約定嗎
約定？
那三個約定
那天在永不枯萎的櫻花樹下
哥哥曾經跟我約定過呢
我得去美國了
是嗎
以後就見不到小櫻桃了
真是可惜
因為變成這樣所以我想說
其實我對哥哥…
怎麼了
算了
什麼嘛，說清楚啦
小櫻桃？
哥哥，你願意跟我約定嗎
約定？
第一個約定是一定要重逢
這是當然的啊
第二個約定是
在我碰到困難時要幫我
好啊
那麼還有嗎
第三個是…
你還記得第三個約定嗎
如果能夠再度重逢
到時就要當我的戀人
我記得
太好了
我還以為你忘記了呢
哥哥遵守第一個約定了
說得也是
那麼也能遵守第三個約定嗎
為什麼不說話呢，哥哥
約定我當然還記得
可是現在的我對音夢…
我不要
小櫻
如果是別人我就會原諒
只要哥哥真的喜歡那個人
那我也會死心的
可是…
可是我就是不要音夢
小櫻
哥哥，你會遵守第三個約定吧
你會當我的男朋友吧
為什麼不回答我呢
我…
難道我就不可以嗎
你討厭我嗎
這怎麼可能呢
既然這樣…
並不是這個問題
哥哥
對不起，我…
不行，不行啦
求求你，只有音夢…
小櫻
音夢妳太過份了
想同時得到哥哥跟男朋友
實在是太過份了
妳明明知道我的心意啊
小櫻也很過份啊
我早就知道小櫻喜歡哥哥了
就像小櫻知道我的心意一樣
妳是因為知道我的心意
才跟哥哥做了三個約定對吧
那天妳其實知道我躲在樹蔭下
其實我對哥哥…
怎麼了
算了
什麼嘛，說清楚啦
小櫻桃？
哥哥，你願意跟我約定嗎
在那棵櫻樹下所作的約定
一定會實現對吧
所以小櫻明明知道我在場
還是訂下了那些約定
-真正過份的人是小櫻妳吧
-才不是那個樣子的
我在美國的時候
音夢一直跟哥哥在一起
即使如此竟然還說
以後也要永遠在一起
妳太貪心了啦
我也想跟哥哥在一起啊
小櫻也可以啊
我也可以怎麼樣
我能住在哥哥家裡嗎
能跟哥哥一起生活嗎
音夢因為是妹妹
所以能永遠陪著哥哥
我也很想當一個妹妹啊
求求妳，音夢
我喜歡哥哥，我一直在等他
-所以…
-不要
只有這個我不答應
我也很喜歡哥哥啊
音夢
一直在等的不只是小櫻而已
-音夢
-別再吵了
拜託妳們
我不想看見妳們兩人這樣
可是音夢她…
別再說了，小櫻
哥哥？
小櫻
小櫻…
小櫻她哭了呢
小櫻她怎麼樣了呢
誰知道
為什麼會這樣呢
是我不對嗎
不對的應該是我
哥哥，你覺得我做錯了嗎
我不知道
哥哥，真的不行嗎
我們果然還是不能當情侶嗎
「沒有這回事」
你果然說不出這句話呢
小櫻
今天很抱歉
我不想聽這種話
說得也是
我的心意不會改變的
我喜歡哥哥
我不會讓給音夢的
只有這個我不想讓步
而且也不能讓步
小櫻，我…
我喜歡的是音夢
對不起，小櫻
我進來囉
音夢
音夢？
我的臉很難看吧
因為是兄妹啊
我覺得還是不應該這個樣子
可是…
無論如何，我還是對哥哥…
我也是
我不想離開妳
哥哥
從今以後也永遠陪著我吧
永遠都在我的懷裡
哥哥
音夢
音夢？
音夢！
預告
抱歉小櫻，我們…
不要再跟我道歉了
這樣好像是你很可憐一樣
我不會再為難哥哥了
因為我喜歡哥哥啊
小櫻，音夢她昏倒了
音夢的口中掉出櫻花的花瓣？
為什麼會這樣
這是因為我嗎
求求妳音夢，快點醒來啊
（#21  小櫻的決心）
蒐集心的碎片  想趕快送給你
似乎快要滿溢  真是不可思議
兩人漫步於鈴音輕響的樹蔭下
合而為一的影子
高興地凝視著夕陽
櫻花之雨紛飛著
由樹梢陽光所籠罩
現在累積於胸口的哀傷啊
更替的季節與不變的笑容
一定會演奏通往未來的旋律
閉上眼睛總是能見到你
跟你在一起
大家都有看到啊
他是個怎麼樣的人呢
要說是怎麼樣的人
他是個很好的人喔
很好的人？
他在烏龍麵店吃烏龍涼麵喔
烏龍涼麵？
那不就是個普通人嗎
才不是呢，完全不像個普通人
姊姊也看到了吧
那傢伙是長什麼樣子呢
我想想…
像是這樣的感覺
長這個樣子嗎
我記得好像沒有尾巴耶
這根本就是怪獸了啦
太可怕了
好像會把我們吃掉
我個人倒是很有自信的說
像這邊不覺得很像嗎
一點都不像
會像的話也太可怕了
對了
不如大家一起找出那個人如何
我想他應該會在島上某處才對
這或許不錯呢
我也很想看看
我也讚成
總之先把目標命名為
「不可思議先生」
我們的目的就是發現跟捕獲他
用捕獲這種說法不太好吧
那麼只要找到就通知大家
然後再確認他的去處
有人有門禁時間
時間限制就設為六點吧
OK
看過不可思議先生的人
只有我、白河同學及水越學姊
那就兩人一組分成三組去找吧
那麼就…
Ready GO！
GO GO GO GO GO！
我們去那邊看看吧
說得也是
姊姊，他不會在那種地方吧
我是在想裡面可能會有
小一號的不可思議先生
妳看，有一個10圓硬幣呢
不是在找這個吧
沒有出現呢
是啊
姊姊？
有嗎，姊姊
我看錯人了
馬上就要六點了呢
有了，我找到了
真的嗎
找到了，他在港口
不可思議先生～
原來真的有這個人呢