遠く遠くへと 伸ばした手に触れたんだ…
天
の
字幕組
★
『First Star』
一言でいいから
望みを口にして
実現の First-step First-sign
好きな事なんだろう?
自分の答えが
宙に(更に)謎を(派手に)打ち上げた
みんなもっと素直に なれそうでなれない
子ども時代の心(one,two,three Jump!) 呼んでみるかな
遠く遠くへと 伸ばした手に触れたのは
知らない夜 突然生まれたSuper-Nova
何億光年 頭の中ではNeighbor Star
眺めるほど目に ちから宿る
だってだって私も ひとつの星だから
天文社社員現有四名 明野美星
翻譯 鬼鬼   校譯 X   時間 YAK
天文社社員現有四名
大八木朔
五人以下是同好會？！
矢來小夜
路萬健康
櫻花的季節結束了
天文社這之後社員獲得數 零
為什麼會這樣
人家不加入也沒辦法咯
我更想知道你為什麼會在我的教室裡
小朔那麼竭盡全力地幫忙做的說
沒有竭盡
完全不是竭盡全力
你在說什麼啊 大八木
這麼完美的前輩在你面前
（2年級美少女 TOP TWO）
你竟然這麼不坦率
不 美星不是那種類型
嘛嘛 大家雖然都努力過了 不過我們被學生會盯上了啊
部長雖然也做了些努力 但也白忙了
辛苦了
江戶川你已經加入了攝影部是吧 真可惜
可惜…可惜…
泳裝
全是泳裝的攝影部在召喚我啊
辜負你的期望實在很抱歉
快看 快看 那個二年級的又來了
果然在交往呢
哼 怎麼可能
姬？！
她只不過是個前輩而已
那個！
你總是在一年級的教室裡 想做什麼
希望二年級的你回到二年級的教室去
姬!
姬？
小姬？
沒錯是我
小姬原來是這個班的啊
二年級的男生都在傳呢
一年級有一個頭髮蓬蓬的可愛的女孩子
我叫明野美星
多指教 小姬
那個 那個 我叫蒔田姬
那麼你要做啥
是想加入天文社嗎
很好很好
只要在這裡簽字
不是這件事情
為什麼要裝的我們那麼熟
討厭！ 不要摸我的頭髮
鈴聲響了
下次再見
等一下 美星
蒔田同學
對不起 讓你不開心了
我雖然和美星說過讓她不要來教室
可是她從來都不聽我的話
叫我的名字了
不不 大八木同學也很不容易
那個 又不是大八木同學的錯
果然 他們還是在交往
好了 大家坐到自己的位置上
好的
謝謝你
嚇死我了
真的去搭話了
前輩什麼都沒再說了嗎
大八木同學
什麼也沒說
第一次和大八木同學見面是在考試那天
請等一下
不熟悉的交通路線
渾身狼狽 心情糟透了
對不起
對不起對不起
我有帶剪刀 可以剪…
啊 疼疼疼…
算了 沒關係
難得這麼漂亮的頭髮
那個瞬間 心情一下就變好了
好了
謝謝
現在也經常被稱讚蓬蓬鬆鬆
頭髮卻是從前的心理創傷
小時候的頭髮 比現在還要卷
也是無可奈何
綽號爆炸頭
這麼好看的頭髮
所以隨意說出來的話 讓我非常高興
春天
在同一個班裡看到那個人的時候 我就覺得這是命運
雖然他已經不記得我的事情了
但是 我不會輸的
我不會在意他有一個年長的女朋友的
心理創傷也沒關係了
呀 難道你是爆炸頭
我是你同一個小學的…
瞬殺
到最後一直能在一起的都是同級生
大八木同學
關於值日的事情
老師希望我們放學以後留下來
人還增加了！
小姬還不知道吧
阿文的恐怖
我們本來中午時間想在社團活動室度過的
但是 但是阿文她
還有3天啊
在天文社的門口數著天文社的認可期限的日曆
這之前還為了廢部之後社團活動室再利用來做了測量
我不管這些
總之 一年級生之間必須要樹立好的感情
夠了
請趕快出去
我也是一年級的
嘛嘛 不要激動 太激動對身體…
你竟然真的加入了那個社團
大八木同學
只是順勢而已
其他還有很多適合大八木同學的說
籃球之類
應援團之類
學生會也不錯嘛
什麼
中學的時候是什麼社團的？
基本上是歸宅社
轉學了很多次 始終沒有一個社團活動堅持下來
這麼一說 確實在自我介紹的時候說了呢
福岡什麼 什麼的
是的
在那之前是宮城
再之前是奈良 大阪
那麼多？
父母在這裡建的房子 所以就回這裡
真厲害
我都沒有轉過學呢
為了改變環境特意跑遠的私立學校去上學
其實是為了逃避爆炸頭
沒有什麼特別的意思
對了 和美星前輩是在哪裡…
和美星 是七年前在這裡住過一陣
不過在小2的時候我就搬走了
竟然在這個學校再會…
然後就自然而然地…
7年
她竟然一點都沒變 真是讓我吃驚不小
而且 在我有記憶的 有熟悉的人的地方
開始新的生活
這還是第一次
蒔田同學
可能還有其他的人
其他記得大八木同學的人
即使不是7年那麼長的時間
作為很珍惜的回憶保存著的話
就會是很好的回憶不是嗎
那 那個
我…
小朔
美星
勸說大家加入的事情怎麼樣了
從一開始就知道了
成果呢？
完全沒有
但是 難得的機會 所以一會兒我想一起去屋頂看星星
小朔也會來吧
正常一點地邀請我
正常一點
小姬來不來
很有趣哦
我…
沒關係啦 快來
為什麼我要來
快看
傍晚第一星
真的存在啊
更嚴謹地說 沒有叫傍晚第一星的星星哦
因為現在是在西方天空可以看到金星的時節
所以金星就是現在第一星
周圍的天還那麼亮的說
黃昏的明星
負四等星
聽說是一等星亮度的一百倍
現在這麼說 不明白也是…
小朔
美星你老是在我旁邊不停地說
我只是記住了而已
不要找借口 小朔真是的
放開我啦
真是愛害羞的人
果然還是無法實現了呢
美麗的第一星
閃爍著第一光芒的星星
度過7年的歲月
交往也是理所當然的吧
那兩個人沒有在交往哦
對吧 矢來
嗯 沒有交往哦
怎麼可能
部長
我要加入天文社
真的嗎
太好了
高興得意識要…
部長
即使不是最閃耀
也會傳達星星的光輝
重要的是 從此以後的生活
祝賀﹗天文社正式開始活動﹗
那麼 為了慶祝我們天文社正式開始社團活動
乾杯！
江戶川
你不是攝影社的嗎
不要追究得那麼細嘛
來 小朔來多喝點多喝點
邀請社員的工作告一段落
以後終於可以正式開始活動了呢
大八木同學
不光是在班裡
社團活動也多指教
哎呀 年紀大的前輩
您難道打算打擾新生的交流活動嗎
新生就是新生的夥伴
相互交流是最重要的
小姬真可愛
我平靜的校園生活在哪裡
但是 真的很不容易了
琴塚會長髮起飆來
原口同學累的滿臉憔悴 看起來好可憐
被當做眼中釘了呢
是狠狠地被恨了一把
沒關係沒關係
好好地進行社團活動的話 阿文也不會說什麼的
總之今天好好喝一通吧
來來 一下倒…滿…
阿文！
果然是偏遠社團
竟然在社團活動室裡搞祝酒會真有膽量啊
不 不含酒精～
當然了
你們交給我的社團活動計劃書
我已經看過了
但是 這個可以算得上是一個計劃書嗎
我也想理解你們的活動
但是希望你們能稍微學習一下其他的社團
順便提一句 文藝社團是全天候型的
我們走 原口
但是 的確如此
會長說的話 我還是可以理解的
天文社到底在做什麼樣的活動
很多人應該都不知道
我覺得我們應該一邊向周圍的人展示自己
一邊進行活動
那麼今天晚上就來一場觀測會吧
這麼突然沒關係嗎
沒關係
加深新社員之間的關係也是正好的機會
更重要的是
今天的天空讓人有可以看到好東西的勝利的預感
輸的一塌糊塗啊
上次的雨也是 難不成社員中有雨女雨男啥的
不要光顧著說那種話 趕快進來避雨
不要啊 我的頭髮
不過這裡怎麼還有紫籐花！
怎麼辦
總之 得趕快找個地方避避雨
是啊
真的可以嗎
好的 我也非常樂意
好的好的
好
再見
得到去小朔家拜訪的許可啦
什麼 你隨便就打人家家裡電話！
社員名簿
雖然會添很多麻煩 還是去打擾一下吧
在這裡待下去 也只會淋濕
這樣突然…
大家也會有不方便的時候
再說 本來去我家就…
超級想去！
對不起
這裡是家
大八木同學的家
我回來了
小美 歡迎你來
下這麼大雨一定不好走吧
哎呀 你們是？
社團的朋友？
哇 全是美女
真是太好了 對吧 朔
太像了 和某個人太像了
來來快進來
真的變成姐姐的樣子了
一直都很想見你的
那件事情之後 沒有留下傷痕吧
沒有 完全沒有哦
真對不起 我們家小朔那麼沒用
多嘴
想看房間
絕對不行
特別是美星
小朔～～
說了不行 都說了不行
要是這樣賴在家裡可怎麼辦啊
真開心啊 小朔很久沒有帶朋友回家了
到處轉學 那孩子也受了不少苦了
那個 大八木同學在之前的學校是什麼樣子的呢
什麼樣子的啊
整天只是看書
雖然現在也是一個樣子
但是 在這個城市裡生活時候的朔是最活潑的時候
如果說回到哪裡的話 我一直覺得這裡最好
這裡的話 也能上東京的大學
我在說什麼啊
反正過不久又可能會搬家
只是一陣的笑容也不錯啊
但是 果然 還是回來的好
媽媽
啊 對了對了
那孩子最近經常傻笑啊
雖然外表很酷 但是什麼都會表現在臉上
喂 不要說奇怪的話
好啦 做好了
大家多吃點啊
大八木
友情 加深友情吧
多帶我來吧
好好
什麼啊 你這傢伙再靠我近些啊
打擾了
謝謝招待
有機會再來啊
我送你們去公車站
不用啦
明天學校見
再見 小朔
小朔媽媽 謝謝
小美
向你父母問好啊
好的
小朔也儘管來玩啊
於是 第二天很提前地決定要進行觀測會
好的
這次竟然能穿個人服裝在夜晚見面
而且還可能是兩個人騎一輛車
姬 好好抓緊
不會啦
能加入天文社真是太好啦
大八木同學
不可以 小姬
如果穿成這樣 說不定什麼時候就會被侵犯啊
侵犯？
被蚊子
我就知道會變成這樣 提前準備真是太好了
來 穿這個
在這裡？！ 不要 不要～
然後 出發
被 被侵犯了
來 蒔田同學 來坐上來
為什麼
ちっこい-太小　MTB-山地自行車　荷台なし-沒後座
你那鞋跟沒法站在車後吧
還加了一個坐墊
部長 我來替你吧
沒關係
看
有強化過的
雖然有點遠 大家一起加油吧
不要
不要 不要 不要！！
不要！！
部長
蒔田同學
不行 部長 振作點
啊 星星 是星星啊
大家都看到了嗎
不要啊
好像只是到這裡就累壞的樣子
讓他們兩個人休息一下吧
部長 振作點
部長只是想做點部長樣子的事情吧
想讓大家在好一點的條件下看到這些星星的
春天的時候雲霧很多
和冬天相比明亮的星也少些
如果天晴的話 那一部分非常漂亮的
順便一提 現在看到的是北斗七星
這個我知道
好了 停下停下
啊 死兆星…
不可以哦 小朔 不讓眼睛習慣下不行哦
好不容易跑這麼遠避開城市 來到黑暗的地方
如果開著燈的話 眼睛會一直不適應哦
給你
雖然用紅色透明膠帶是最好的辦法
不過罩上紅色的布發出的光 也不會影響眼睛哦
和車子後面的尾燈不是很明亮的道理是一樣的
看 北面天空上方是北斗七星
順著那個曲線一直延伸下去 就是橘黃色的一等星
牡羊座的大角星
然後繼續延伸下去
就是處女座的角宿一
白潔純色的珍珠星
把這幾個星星串聯起來的是春天大曲線
大三角或鑽石也不錯的說
不過我還是最喜歡那個圓弧
就像搖搖椅一樣 後背會很舒服吧
那個 每個人不一樣吧
好像比在書本中和想像中的更大
這樣一堆星座聚集在一起的樣子
看看那邊的死兆星？
還是去看星雲？
要看 要看要看要看
天文社的小器具
裝置開始
好厲害
可以碰嗎
可以啊
真的可以碰嗎
沒事嗎
累了嗎
小夜前輩
沒 沒有
只是 在夜晚這麼待著 突然感到也變得很神奇
總覺得一直活在那個光芒裡
雖然對任何人 夜晚都會來臨
各自的生活方式卻各不一樣呢
我說了別人覺得理所當然的話嗎
沒有 我也這麼覺得
如果我沒有回到這個城市的話
那今天的我會在某個城市裡 一直看書吧
看著書的時候 也能感受到屋頂的光輝
我沒想到是這麼多個微小的光輝
寂靜 黑暗 雖然知道很多形容詞
我所知道的夜晚 卻幾乎都在螢光燈之中
好像放鬆了很多
我本來以為你可能還在顧慮小學時候的事情
怎麼會
已經是那麼久之前的事情了
現在的話 已經有一點…
美星就拜託你了
什麼？
小朔
小夜
你們在做什麼
快點過來
大八木 怎麼辦
我覺醒啦
話說M78星雲的M 是不是奧特曼的用語啊
江戶川同學 真優秀！
我燃燒起來了
星辰的光輝 街道的燈光
本身並無好壞
這樣的夜晚 也不錯
可是
這樣的事情還是免了吧
我絕對不會認輸的
宙を見上げては 君のこと想う
言葉が見つからない
伝えたい だけど すり抜けてしまう
流れ星みたい
静寂の波間に 闇を揺らす光
記憶のイタズラに 心ほどけてゆく
明日へと
この想い奏で今を行こう
大丈夫 一人じゃない
君が教えてくれたね
煌めきの物語を聴かせて
この声が届きますように
見上げれば 星屑のサラウンド
浪漫追星社
下回
天象儀
今晚不許睡哦
陰雨連綿的日子
美星的LP是0！！
大家在這種時候
星星的旅行服務！！