遠く遠くへと 伸ばした手に触れたんだ…
天
の
字幕組
★
『天象儀』
一言でいいから
望みを口にして
実現の First-step First-sign
好きな事なんだろう?
自分の答えが
宙に(更に)謎を(派手に)打ち上げた
みんなもっと素直に なれそうでなれない
子ども時代の心(one,two,three Jump!) 呼んでみるかな
遠く遠くへと 伸ばした手に触れたのは
知らない夜 突然生まれたSuper-Nova
何億光年 頭の中ではNeighbor Star
眺めるほど目に ちから宿る
だってだって私も ひとつの星だから
為了擺脫美星的追擊
小朔來到了圖書館
翻譯 鬼鬼   校譯 X   時間 YAK
在那裡和學生會長
琴塚文江相遇了
入學將2個月
新生頭一回換上夏季的制服
洋子好可愛
用第一次打工的錢買的
新生們也學會了穿褶皺的校服
會不會太大了啊
沒事沒事
善於表現的活躍分子也紛紛登場
連男女搭配的組合也不少
還有入學時毫不起眼的人群中
脫穎而出的偶像也在這個時期出現
那是不是西本同學啊
在這紛雜中
有個向不起眼角落移動的男生
西本 幹得好
我可是一直等著這樣啊
請你就這樣子成為話題的中心吧
早 大八木
怎麼了 大清早就一副睡眠不足的樣子
江戶川 我現在可是透明人
早
壓台柱的來了
昨晚真是太棒了
熬通宵真不容易啊
我興奮的不得了 回家也輾轉難眠
怎麼說呢 身體騷動不已
那種就叫不眠之夜吧
不眠之夜…
滾回去！滾回自己的教室！
怎麼啦 小朔
開門啊
沒什麼為什麼
不是一直跟你說
不要來教室 不許黏著我
美星？
今晚也叫你無法入睡哦
果然是年長的女友 真厲害
不是
喂 給我們講講啦
大八木同學 果然進展神速啊
別總是留下讓人誤會的話啊
美星她為何總是那樣張揚啊
那不過是打招呼罷了
昨天也不過只是陪她觀測天文吧
之前大家一起觀測時讓她找到感覺了吧
最近一直這樣
昨天說月亮會下沉
就陪她賞月觀星了
好棒好棒 下次帶上我
我也覺得之前的觀測很不錯
卻搞得想讀的書堆積如山 睡眠不足
剛才也是 好不容易成為不起眼的角色
（大八木朔。大八木朔 入學後最有知名度的男生）
嗯 怎麼說呢
不論怎樣 我只是期待平凡的校園生活
受人矚目的話 生理上無法接受
嘛 大家也只是開玩笑罷了
沒人會信以為真的
要是那樣就好了
沒事 熬過今天就是週末了
好好睡一覺 煩惱就拋到腦後了
大…大八木同學
你和美星學姐昨天晚上
在XX做了XX 是真的嗎
真的當真了
還越傳越玄
沒有 絕對沒有
可是 大家都這麼說
大家？
不要這樣
小朔 看 是星星啊
真的
好棒
小朔總是在看書 要多看看啊
等等我 小美 小美
呦 老是和女孩子一起玩兒
好漂亮的星星
不過是個新生
快看快看 就是他
區區一個新生
你就是小朔嗎
起來 敬禮
到極限了
啊 小朔回家了？
嗯 班會結束後一回頭人就不見了
桌子上留這字條
（暫停社團活動  不要找我）
都是上年紀學姐的錯
為什麼 我為了今晚準備了好多啊
美星…
早點這樣就好了
沒有必要完全被她牽鼻子著走
為啥沒發現呢
小朔 等等啊
今天什麼都不想 自由自在過一天
哦 這沁人心肺的書香
哦 K談社的《日本文學全集》
在從前的地方也讀了不少
啊 你是
明野的男人
不是啊
請用
啊 謝謝 我來付帳
不用了 這點小事
耽誤你找資料 實在抱歉
我才不要明野的男人請客
都說不是啦
不過是一般的青梅竹馬
不 應該說是天敵
話說 還是不要這樣唇槍舌劍吧
也好
那你一個人在幹什麼
社團活動呢
稍微逃避一下
天文部的活動本事就是逃避
說到底 那個明野又能做出什麼正經八經的社團活動
我們好歹也活動過
像我這樣擅自逃脫的人也沒說服力
也不是想對天文社的你說三道四
你又想過來文藝社嗎
書 你很喜歡吧
就算是被明野拉進天文社
我想也不需要執著與義理
那種事情 也有呢
對長達7年的誤會
我十分喜歡書
不僅是故事 對於書本身也是
以及書本林立的樣子
對文藝社也很感興趣
可是 如今仔細仰望天空
讓我感觸良多
是嗎
文藝社的男性社員很少
你這種人能進入的話就好了
就掙扎到廢社吧
仍舊是眼中釘吧
當然
不論到了什麼城市
只要有書就安心了
就算去了陌生的城市
不論在哪裡 只要翻開書本
同樣的風景就歷歷在目
偶爾看到有人在看我喜歡的書
就高興的想要上去打招呼
不過 實際上卻不敢上去打招呼
因為總是在意他人的目光
要是對方主動來打招呼 該有多好啊
總是之後後悔
沒錯 美星只是想和大家分享
並且坦誠的面對那份心情
不論是現在還是將來
小朔
小美
對不起
被小夜說了
我好像又做過頭了
可是很高興能又和小朔在一起
和小朔一起看星星
就這樣 不知不覺
對不起
好了 知道了
我也有不對之處
只是在意別人的眼光
早點說明就好了
只要你不強拉
我就還陪著你
去觀星
那今晚就去吧
瞧 瞧 月亮和行星
喂 你一點都沒明白啊
姐姐
那個是我的吹風機
小姬 早上好
沒關係吧 給我用用
我的留給你了吧
這樣可不行 是強盜行為
姐姐你是直髮 不整理也沒關係吧
真煩啊
嗯 2級卷髮
（卷髮級別）
應該是3級卷髮才對
要下雨了吧 打計程車嗎
我的頭髮不是濕度計!
梅雨
6月到7月中旬
日本中國等東亞地區才有的雨季
書都淋濕了 果然是不帶來的好
明明用紙巾夾在書中的
感謝你的技術支持
為何只是濕了幾張紙 讓人打不起精神
會發皺的
不過有件事
對丟在路邊的H書刊打消念頭的恩惠之雨啊
沒被打濕的 你就撿起來嗎
不過這雨真是夠大的
這樣今天的活動有泡湯了
江戶川 你怎麼不去攝影部
我有好好參加了
早
怎麼啦 發生什麼了
抱歉 踩到了
快醒來 小美  快點起來
這隻腳 這隻腳
星星
看不到了嗎
永遠。。。
怎麼會？
江戶川 被子
瞭解
星星
真是的 還以為發生什麼事情了
每年都是這樣啊
如果長時間看不到星星
就像被關掉開關一樣
以前在上課的時候 也鬧得厲害
因此我被當作監護人
一直分在同一個班級
說到什麼厲害的話 還是小夜學姐厲害
不過 又不是每天都下雨
真是太誇張了吧
嗯 所以說
人家很期待
當時在日落之前
天氣明明看起來很好
可日落之後
啊 雲彩出來了
（烏雲密佈）
總是這樣反反覆覆啊
我知道了 冷靜點
太吵了 天文社
阿文
說到底 一下雨就沒法活動
真是廢物社團啊
順便說一下 文藝社是全‧天‧候‧型的
小人明白了
明白的話 就不要讓我重複同樣的話了
好 明白了
那天文社也會勤勤勉勉活動給你看的
就是這樣 小朔 小姬 準備開始了
觀星必不可少的知識
天文社搶答賽
回答簡單的問題 不知不覺中掌握天文知識
揭開疑團
首先看這個
說出裡面的星座
第一個問題
我知道了 是仙后座
你到底想不想幹啊
果然是垃圾社 不論到哪裡都是垃圾
廢社更加妥當呢
對啦
好厲害
我是頭一次到這種天文科學館
看看 換裝板
拍照啊 快點
太陽好大
幹得好 江戶川君
剛才還哭得一塌糊塗 馬上有笑逐顏開了
可真有你的
一下子就想到來天文科學館
我不過是想展示一下社團的活動
有人總覺得我們在混日子
難道你來過了？
來過一次 是很久以前的事情了
被美星和她父親帶來的
美星 小夜
晴子小姐
兩個月不見了
大家好 我是解說員 羽島晴子
你好 MADOMOISELLE
敝人是
省省吧
是這樣啊 大家在做社團活動啊
真羨慕啊
我找到同伴的時候 都在上大學了
第一次看到你們兩個的時候還是這副模樣呢
真是日月如梭啊
可是真高興 只有這個看不清星星的時候
才更希望大家來看看
當然 其它季節也要來啊
好的 一定經常來 每天都來
啊 抱歉 抱歉
因為今天客人比較少
空調開的比較弱
那個
女孩子的煩惱吧 我明白
用這個吧
那個…
來 請吧
雖然從前無人問津到生銹的樣子
最近情況略有好轉了
新增了設備
家庭用的天文館也多了起來
因為身邊能看到星星的地方已經不多了
大家才被吸引到這裡
小小的宇宙
是啊 現在還是白色的半球
可是一旦開始投影
這裡就成為小小宇宙的天花板
某種意義上 就是古時候人們的宇宙觀
天的穹頂
滿天星辰就似鑲嵌的鑽石
巨大的天蓋
神話的世界
真糟糕 解說應該在後面才對 真是的
晴子小姐來解說嗎
本館的壓軸戲是即興解說
今天就介紹夏季的星座吧
天蠍座紅色心臟的大火星
摻入天河光芒的射手座賢者Chiron
喂喂 應該是我解說才對
部長夢遊了
我是天蠍座的
是夏季的星座嗎 我是10月生人啊
我是射手座
天蠍 射手
和印象一模一樣
等等
小朔
還記得嗎
剛才的
印象很深啊
小朔 有個 不論白天 還是雨天
都能看到星星的地方
一起去看看吧
那時候似乎也是這樣的梅雨季節
雨天在外面玩兒 對我來說是種折磨
在家裡玩兒的話 對我來說是LUCKY
叔叔看到我心不在焉的樣子 就這樣對我說了
那會有那種地方 叔叔這個騙子
一定是假的
是真的啊
星星大人的上門服務 你不知道嗎
真是有趣的人啊
說他是騙子 下次見面的時候要道歉才行
球形的天花板 人們心中描繪的宇宙
抬起頭來 星星大人就會來到眼前
天象儀就是小小的宇宙
捨不得 捨不得 天文館
什麼啊 那個黎明
搞得那麼亮 真討厭
那個射手座算什麼
再纖細些啊
下次再來啊
再見 晴子小姐
再見了 MADOMOISELLE
幹嘛 突然這樣
沒事 你還記得那些 人家很高興
上年紀學姐 不好好打傘的話 是會感冒的
看啊 雨傘也好像天象儀
那個半球從外面看平平無奇
雨傘中小小的宇宙
色彩繽紛的宇宙上
灰色烏雲的彼岸
夏天即將來臨
來了
提到夏天就想到星星
提到星星就想到熬夜
提到熬夜就想到夏令營
夏令營!!
宙を見上げては 君のこと想う
言葉が見つからない
伝えたい だけど すり抜けてしまう
流れ星みたい
静寂の波間に 闇を揺らす光
記憶のイタズラに 心ほどけてゆく
明日へと
この想い奏で今を行こう
大丈夫 一人じゃない
君が教えてくれたね
煌めきの物語を聴かせて
この声が届きますように
見上げれば 星屑のサラウンド
浪漫追星社 下回
直到黎明時
星星在呼喚我啊
天文社的住宿地
在某處湖畔
朔的初次體驗
『真實之夜』是！？