遠く遠くへと 伸ばした手に触れたんだ…
天
の
字幕組
★
『照明的校園』
一言でいいから
望みを口にして
実現の First-step First-sign
好きな事なんだろう?
自分の答えが
宙に(更に)謎を(派手に)打ち上げた
みんなもっと素直に なれそうでなれない
子ども時代の心(one,two,three Jump!) 呼んでみるかな
遠く遠くへと 伸ばした手に触れたのは
知らない夜 突然生まれたSuper-Nova
何億光年 頭の中ではNeighbor Star
眺めるほど目に ちから宿る
だってだって私も ひとつの星だから
蒼榮高中校慶
終於開始了
翻譯 鬼鬼   校譯 X   時間 YAK
播報社的麻實小姐
該你上場了
第三十八屆
蒼榮高中校慶
再過不久就要開始了
各位
都準備好了嗎
隨時放馬過來吧
完成了
完成了啊
太棒了
終於趕上了
太好了
我們的…天象儀
星光宇宙極限行星號
什麼時候取的名字啊
取個更可愛的啦
乾脆叫它小天象不就好了
小天象
小天象這個名字好可愛
妳確定嗎
因為妳看很順口嗎
那就決定叫作小天象
總覺得能夠像這樣大家一起
製作完成真是件好事呢
是啊
你突然進來教室的那時候
可真讓人嚇一跳呢
是啊
說的一點也沒錯
不過我可是貢獻許多喔
但是讓我體會一下當神的感覺
也算不錯啦
在這裡誕生個星星吧
(像是從一次元附近向下望去的心情)
就這樣作吧
全憑我的一念之間
真是太爽了
不過熬夜可就另當別論了
非常的感謝你
真是不好意思
妳們看
二億年的行星形成演進
(水星金星地球火星?土星天王星海王星)
就像這樣子喔
部長作的好
好厲害
好厲害喔
(沒睡)
我…我…在做什麼啊
小心一點
它們可都是部長小心翼翼所做出來的
果然…年輕真好啊
妳們…
草大哥哥
妳們不要去喝喔
妳們能夠自行恢復過來
絕不要去試這提神飲料喔
羨慕一下就好了
不過…
老師到當天幾乎都沒事可做
如果太嚴重的話
我會在車上補眠的
話說回來
我也該去攝影社了
姬
幫我化一下妝
從現在開始就是競爭對手了
應該沒忘記吧
展覽物錦標賽
啊
對喔
這是我給你們的餞別禮
就把它當作制服吧
草間老師我…
連我的份都有啊
我好高興喔
畢竟你也算半個我們的社員呢
而且在這絕佳的位子竟然有星星啊
那麼各位…
嗯…
目標是展覽物錦標賽冠軍
目標是場場客滿
喔!
感謝各位的光臨
正如往年一樣
今年各個社團也都推出各自的展覽物
來進行展覽物錦標賽
請將入場時所收到的玻璃珠
在要回家之前將您所認為最好的展覽物
投入所屬的投票箱中
才上午就已經有這麼多人嗎
好
突擊吧
啊…
雖然離C棟有點距離
只要能造成人潮的話…
喂…
啊…
朔
是瑪麗(媽媽)
瑪莉竟然會在這裡
奧斯卡
啊
原來是在說這個啊
沒有中意的展覽物嗎
那就…
來看戲劇吧
啊…
今年的影研可是製作了
長達兩小時之久的巨作
片名就叫做影研戰隊
太長的話就沒時間去逛別的了
怎麼會這樣
普通科3-A就用帥哥來擄獲家長會的芳心
可別小看運動社團的攤位
看我們特訓出來的快炒絕活吧
戰場
根本就是戰場嗎
啊
社長竟然洩氣啦
不
不是這樣的
這是…
星星真是美妙
如此浪漫
C棟的拉斯維加斯之教室
你可知悉嗎
大家快來集合
在天象儀
宣傳歌曲嗎
可是為什麼會如此陰沉沉的呢
社長
要更開朗
更開朗一點
都沒半個人來呢
大家不會有事吧
我們也一起去的話
應該會比較好吧
妳們好
晴子小姐
真沒想到會有展出星像館呢
真是太好了
而且能夠在戲劇社表演前
就能逛完嗎
與其像無頭蒼蠅般地亂逛到累倒
還不如去看看比較好呢
哪個 哪個
聽說有天象儀的樣子
真不愧是晴子小姐
再來就是要好好去耕耘喔
大八木同學
原來是吉成同學和和泉同學啊
我們來幫忙了
可是文藝社不是有演講之類…
沒問題的
琴塚學姊都跟我們吩咐過了
琴塚學姊她嗎
嗯
大八木先生
這不是美由和小利奈嗎
早…早安
妳們也來了啊
是的
她們是江戶川的妹妹
那麼就去江戶川那裡吧
好的
嗯
真教人吃驚呢
江戶川同學竟然有那麼可愛的妹妹
啊
不過說到江戶川同學現在…
(攝影社)
(立刻變成模特兒立刻變成攝影師)
(當場列印)
好噁心喔
家屬不可以來啦
哥哥你這個…混帳
原諒我吧 江戶川
姬
快一點啦
服裝組在等了啦
我曉得啦
蒔田同學
筆記本…謝謝妳
多虧了它
我才能即時幫忙上布置
再說…那個
我很開心
謝謝妳
什麼事都沒有啦
趕快走了啦
姬
等一下嗎
人潮…竟然形成了
啊
不好意思…
噓
快進來
好像鍋子喔
感覺怪怪的呢
要在裡面欣賞嗎
還真有氣氛呢
好厲害喔
那麼再過不久就要開演了
請把鞋子脫掉進到裡面吧
要開始上映的是今天的星空
開始了
此時在那裡面是夜晚的天空嗎
不過沒問題吧
小美星
那個全部都要裡面作的話
一個人可是很吃力喔
不會有事的
作為尋找北極星的線索
能派上用場的就是仙后座
特徵就是它那極為明顯的W形狀
也是非常容易就能找到的星座
在它隔壁的正是
默默的散發光芒的仙王座
請想像國王和皇后相互擁抱的樣子吧
自行創作的天象儀嗎
真叫人懷念啊
校長先生
話說回來
本校有天文社嗎
有的
想當年…
我也曾經做過桌上型天象儀呢
校長…
請您務必來參觀一下
位在小杉區的兒童宇宙科學館
我們也接受團體客人喔
晴子小姐
竟然在作業務
好厲害
要比想像的更逼真呢
那個作解說的女孩子
聲音好好聽喔
真是漂亮極了
去看一下夜晚的星空也不錯呢
別讓下一組人等太久喔
朔
媽媽好感動喔
對不起我睡過…
貴安我叫晴子
把心敞開…
各位來試試品嘗烤玉米如何
影言戰隊登場
謝謝大家
今天真是謝謝你了
真是非常棒的一場演講呢
不不妳太客氣了
今年的文藝雜誌也很不錯呢
而且這個…
雖然和平時的創意不同
但是非常有趣呢
謝謝指教
大家會很開心的
真是太厲害了(真是好有趣喔)
沒想到能作出這個來
現在離開的是最後一組了吧
嗯
我想是吧
沒…沒事啦
這麼說起來從我回來之後
就還沒和她說過話呢
已經結束了嗎
那個…
討厭
都怪小廣拖拖拉拉的才會這樣子啦
啊…對不起
別太介意
想看嗎
真的可以嗎
嗯
爸爸和媽媽去那了呢
我們自已過來的
我們家就在附近喔
小朔也來吧
身體竟然有星星呢
好漂亮喔
好厲害喔
小朔
謝謝你
非常
非常的感謝你
社團能避免廢部…
跟暑假集訓時能跟小文一起看星星…
全部…全部都是多虧了有小朔的關係
校慶也是…
你獨自在文藝社努力
可是…可是我卻有寂寞的感覺
「就到他幫忙完畢喔」「在那之前我也要加油喔」
雖然我是這樣想的
可是…
可是真是太好了
沒給你傷腦筋真是太好了
那是…
才不是…這樣的
大姊姊
今天一整天都看的到這個嗎
這叫什麼星星啊
嗯
我就一個一個來告訴你們吧
發呆
校慶才剛結束就已經這麼
秋意盎然了啊
秋意盎然心兒啵通啵通跳
啵通啵通…
不要連發呆時就拿語意在玩
展覽物錦標賽好可惜喔
結果還是沒辦法拿到第一名
我還以為會拿到不錯的名次呢
實際上人也來的很多
有點像是被列強割據的感覺
(第一名戲劇社 第二名吹奏樂社 第三名攝影社)
望遠鏡啊
真想和大家一起去買的說
讓你們又想起來了嗎
(再見小天象)
對不起
還有分解小天象的事
啊
都好了嗎
當我說一起的一時大家就要出力喔
嗯
那就開始了喔
一起的一…
啊
果然還是下不了手啊
小天象啊
大家好啊
大家都在嗎
草大哥哥
怎麼回事
有一點灰暗的感覺呢
哈哈…
大家正回味在校慶的餘韻當中呢
原來如此
雖然是這樣
不過也該是要釋懷的時候了喔
這我當然也知道啦
這什麼啊
朔同學
野尻方惠嗎
你挑了本不錯的書呢
各式各樣…
的事物去了解會比較好
這話不是你說的嗎
所以我才…
哈哈
也對啦
意思稍微有點不同呢
算了
這樣子也挺不錯的
真像你的作風
慢慢茁壯長大吧
我說天文社
在外面的這些物品是怎麼一回事啊
都非常物美價廉喔
這也是我們的工作喔
我又不是在說這個
我才想說要給你們點像樣的評價
馬上就給我搞這個出來
天象儀評價很好喔
我的家人也跟我說有來看過呢
原口
總之
請你們好好進行社團活動吧
對不起
走吧
原口
好的
哈哈
話說回來叔叔…
多虧了小文
我才能打起精神來呢
謝謝妳小文
清爽的夜晚
清澈的空氣
然後是每個神話
接下來可是
最能享受星星的季節
我真是的
小朔
今天晚上
今天晚上馬上去看星星吧
帶著這組棉被一起
給我冷靜下來
我說上了年齡的學姊
這裡…應該要大家一起去吧
那就去賞月如何呢
雖然因為校慶而沒看到中秋節的滿月
我想說機會難得
不如就去賞個月也不錯呢
我都忘了一乾二淨了
小夜學姊家原來是寺廟啊
嗯
我想說難得賞一次月所以就…
如果不嫌棄的話
就隨意吧
小夜妳回來了嗎
午安
田島家的婆婆
可真熱鬧呢
是妳認識的人嗎
是天文社的同學要來賞月啦
不知為什麼可以理解呢
為什麼…
為什麼不是神社呢
哈哈
小夜
美星
歡迎回來
為什麼要躲開啊 小夜
多跟美星學習學習啊
爸爸 香客都沒回去你就…
小夜
這個陣仗是怎麼回事啊
你是長男嗎
是獨生子嗎
不是的
我是草間
您忘記我了嗎
我是次男
我是長男
那就請回吧
讓你們久等了
小夜
爸爸要吃光小夜親手作的菜餚喔
爸爸
要等到22時月亮才會升起呢
待月這個詞取的可真好呢
雖然還能夠看到夏天的星座
但不知不覺空氣的感覺就都不同了呢
月亮升起來了
總覺得這時候的月亮又紅又大
讓人有種可怕的感覺呢
可是不管是高掛在天的月亮
或是剛昇起的月亮大小都是一樣的喔
不會吧
落入有濕氣的海中
跨越布理奧的隕石坑
前往無限的海洋
穿越哥白尼
轉眼間回到海之雨中
進入彩虹之中
如果有望遠鏡的話
就可以把隕石坑看的清清楚楚呢
望遠鏡
就是因為我們太不中用才會…
我們都沒有看過
所以連想不起來呢
嗯
天文社還有很長的一段路要走呢
話說回來
好像有人寄給天文社東西喔
野木城高中
是在縣內嗎
(給蒼榮高中的各位 野木城高中天文社)
大家好
我是野木城高中天文社社長的茂木
我想當你們收到此份錄影帶時
應該會很吃驚吧
其實是前幾天去參觀貴校的校慶時
順便去看了天文社的活動
我印象當中到前年為止
都沒有看過有類似的活動
讓我吃了一驚呢
因此
希望你們能考慮參加
縣內高中天文網絡交流所舉辦的定期觀賞會
縣內…高中…天文…網絡交流
我期待你們的好消息
宙を見上げては 君のこと想う
言葉が見つからない
伝えたい だけど すり抜けてしまう
流れ星みたい
静寂の波間に 闇を揺らす光
記憶のイタズラに 心ほどけてゆく
明日へと
この想い奏で今を行こう
大丈夫 一人じゃない
君が教えてくれたね
煌めきの物語を聴かせて
この声が届きますように
見上げれば 星屑のサラウンド
浪漫追星社
下一回
高中天文網絡交流
那是什麼啊
錄影帶的寄出人是
野木城高中的近江亞由美
參加了聯合觀賞會的蒼榮觀星社
在那裡遇到了一群觀星高手