遠く遠くへと 伸ばした手に触れたんだ…
天
の
字幕組
★
『言語的星星』
一言でいいから
望みを口にして
実現の First-step First-sign
好きな事なんだろう?
自分の答えが
宙に(更に)謎を(派手に)打ち上げた
みんなもっと素直に なれそうでなれない
子ども時代の心(one,two,three Jump!) 呼んでみるかな
遠く遠くへと 伸ばした手に触れたのは
知らない夜 突然生まれたSuper-Nova
何億光年 頭の中ではNeighbor Star
眺めるほど目に ちから宿る
だってだって私も ひとつの星だから
熬夜觀星之後
回到宿舍的美星一行
翻譯 鬼鬼   校譯 X   時間 小t/大助
睡在一起的樣子
被小文目擊
沒有常識
不知廉恥
動機不純
簡直沒法相信
對…對不起
真的明白嗎
不是簡單地嘴上道歉就能完的事情
正好我有事情找你們到這裏的時候
竟然看到年幼無知的男女們睡在一個房間
年幼無知？！
但是…
不是一開始就男女同室…
昨天晚上一直在外面觀測
追著銀河
觀賞日出
被清爽地早晨包圍著
但是 一到宿舍裏的時候
大家一下全都累趴下…
然後吧嗒地睡…
更確切地說 其實自己什麼時候睡的都不知…
不要找藉口
因為出了這樣的問題 今天晚上的活動不予批准
也禁止使用一切的器械
怎…怎麼會這樣
怎麼了 有敵人出現？
之後我的部員會來取器械
如果再不按規矩來 就打算將你們強行送回去
我是這麼打算的
小文！！
對不起
不要這麼說 大家也是累壞了
也是無可奈何啊
但是 由我帶隊還…
（沒有星星就活不下去的人們）
男女同室真的就那麼糟糕嗎…
真的不能進行社團活動嗎
我在上次觀測會的時候就沒有看到
昨天第一次有了終於看到星星的感覺
如果沒有看到的話 也許我會覺得遺憾
有觀測會的時候 一晚上都可以在一起
小 小姬
小姬！！
不要過來！
但是
這種奇妙的被吸引的感覺
這麼被強制停止下來 還真是浪費
合宿是三宿四天
雖然說如果天氣糟糕的話 觀測沒法進行是沒有辦法的事情
這麼好的天氣…
過去的事情就過去吧
趁合宿的時候趕快洗清罪名
小文也不是魔鬼
（母老虎）
一定是想幫助我們從谷底爬上頂峰的
所以 只有加油了
順便一提 根據我的調查 文藝部的活動計畫是這樣的…
幹得好
為什麼脫掉衣服
很好 給我等著吧 小文
不好意思 我們是來取器材的
不要啊～
於是…
他們這是在幹什麼
誰 誰知道…
可能是想給我們看他們的優點吧…
真是一群白癡
琴塚前輩太嚴厲了
聽好 給我離天文部遠一點
知道了嗎
瞭解
嘴上這麼說著果然還是很在意呢
小文…
朝那邊走了…
是的
嗯
我真的不知道要怎麼辦了
白天能做的事情也只有這麼多了
器材也不能用
也沒有馬上把白天變黑天的開關
但是晚上又不可以行動
可是!天空卻這麼晴朗！！！！
美星
天鵝座α
天鵝座…
琴座α
天琴座！
也只有這麼打著玩兒了
一會兒再去想辦法說服琴塚吧
小姬
蠍子座α
心宿二？
正解！
下一個是我
好 金牛座α
牽牛星？
BINBON～
真不愧是矢來
是呢
那麼 我們在一會兒做事之前自由活動吧
好的
小夜前輩
那個 白的過頭有點讓人煩吧
對不起
不會
穿著衣服感覺很瘦的………
不敢脫……
誒？蒔田你不去嗎
我不去 也可以說 是不敢去
那個 上午好
太陽傘人滿為患了 我們可以來你們這裏嗎
當然可以
為什麼在海邊會有大貧民…
你們好像很不容易呢
琴塚前輩很容易生氣呢
對了對了 琴塚會長早上來找我們是為了什麼事情呢
什麼 她沒有和你們說嗎
大八木
琴塚前輩
對不起 忽然來找你…
對不起 剛才聽文藝部的人說
蒼流莊雖然打掃過之後變得很乾淨
但是只有浴室一片混沌
我有問過別人這要怎麼辦
沒什麼
最原先是師岡老師的決定
但是 多少還是為天文部考慮了很多
聽到這個其實我很意外
那個 我先說明白
我一直都是只考慮全局的
不要說得我們一直都在冷遇你們一樣
不過出了問題我當然會嚴厲地處置
今天早上真的什麼都沒有發生
不是有沒有發生什麼事情的問題
考慮一下周圍人的感想
在學校裏 覺得天文部是個大麻煩的人也是有的
正式顧問到現在都是空位就是個證據
晚上的社團活動也很讓人煩
對不起
但是 很美哦 星星
如果能給琴塚前輩看到的話就好了
一定可以看到言語的星星的
言語的星星？
吉田 泉
還有蒔田
有什麼關係
和我們一起玩吧
大貧民
快住手
前輩
什麼啊 難道姐姐你來陪我們玩兒嗎
放開
臭丫頭…
琴塚前輩！
我沒有做什麼…
小朔！！！
小朔
大八木
前輩
小朔
沒關係嗎
沒關係嗎？！
太…太遜了
（只是摔倒而已的人）
沒關係了嗎
沒事吧
小朔
振作點 大八木
蘋果汁 蘋果汁
不至於用繃帶全包起來的傷…
也不是生病
只是被那傢伙的戒指給劃了一下
比起這些 看
琴塚前輩說可以用她們的浴池
她說隨便過來用
我休息一下也打算過去
這樣的話 一會兒我們大家一起去和她談談吧
好吧
太遜了……………
天文部的人 都是這樣看著天空的吧
目不轉睛的 是在看天氣嗎
剛才 謝謝你
謝謝你保護了我的部員
沒什麼 好像只是我自己多餘地摔了一下
喂 言語的星星是什麼
其實說實話 我不理解星星的魅力在哪里
也許是太習慣白天的生活
所以不理解晚上熱鬧的社團活動是什麼感覺
大概 你和我有著一樣的視角
同樣視角的你想給我看的星星是什麼
昨天 我從窗戶裏看了看外面的太空
沒有看到令我感動的星星
那個是…
不用說出來
換個方式 給我們看看你們天文部的活動
招待小文和文藝部的所有人？
那個 今天晚上的活動雖然是被禁止的
明天如果邀請文藝部的人來的話
琴塚前輩就說可以讓我們活動
雖然輕易地定了下來
怎麼辦
當然要招待 要招待
這是讓他們看看我們社團活動的機會
但是
說到招待要怎麼做啊
粗茶淡飯…
不對不對
喝茶吧
給我冷靜點！
不用想的那麼難啦
像平時一樣努力地進行社團活動不是挺好的嗎
天文部要主辦活動的…
大家 你們呼叫我這個天才牛郎魔沙氏了嗎
那麼 要怎麼辦
給他們看星星是最重要的
弄出噪音來對不起
什麼啊你們 好歹給我吐兩句槽
這算什麼啊 爆笑沙漠？！
聞名的炎之銀輪部隊
出動！
好的 我們來確定時間表
那麼 bravo隊(制作手冊)和chalie隊(選擇地點)
拜託你們了
alpha小隊
購物小心
瞭解
真羨慕啊
但是 真是太厲害 小朔
是怎麼和小文說的啊
難道你和小文關係很好嗎
我也想知道
也不是說關係很好
她也只是作為學生會長考慮了一下吧
為我們考慮了很多
琴塚前輩
天文部的事情也是
這樣啊
我雖然從小學開始就和小文在一個學校
但是從來沒有一起看過星星呢
小學的林間學校的時候
想跑出去看的時候 還惹她生氣了
中學的時候一直被她盯著 可不容易了
不容易的是琴塚前輩吧
高二的夏天裡 終於可以一起
說不定這次可以讓她對我另眼相看呢
沒準可以給我天體望遠鏡預算的錢呢
這你就是做夢了
大鬼也是可以笑的哦 老女人前輩
加油吧
一個人做的時候真的很寂寞
我還是最喜歡大家一起做事的時候的「加油吧」的喊聲
對不起
那個藍色單子今天晚上可以借給我們嗎
什麼 你們要做什麼
什麼事情啊
我還在想這是誰呢 這不是昨天在湖邊撿垃圾的孩子們嘛
是從東京來的嗎
是嗎
藍色的單子是吧
拿走吧
小夜
歡迎回來
哇 好像在做準備呢
在寫嗎
我有好好寫啦
但是 好期待啊
他們打算做什麼呢
可以看到言語的星星哦
小文
誰知道呢 我也一直都不知道
前輩
天文部的人送來的指南冊子
指南？
還是手繪？！
啊 bravo小隊 不對 是部長！
這是什麼啊 異常大的筆繭子
這個指南冊子 全部都是手繪的
全部
沒有複印機
不過 終於把38人份的送過去了
也有你們的份…
性命要緊！！！
這個樣子的話 今天看來不能勉強他了
那麼 解說和進程的話 美星前輩和小夜前輩來做嗎
小姬
誒？
不可以 絕對不可以
沒關係的 小姬
α星座也已經認識很多了不是嗎
看新入部員的成長是更好的選擇
但是…
沒關係
想像一下晴子的解說
come on 天象儀
我也可以稍微地解說一點哦
江戶川
解說由一年生來輪流
其他的人巡迴來照顧所有的人和解答他們的問題
加油吧
文藝部的部員們 晚上好
指南手冊看過了嗎
一定要遵守注意事項哦
還沒有噴防蟲劑的人到我這裡來
馬上就是了呢
是呢 終於可以讓我見識一下你們的本事了
那麼現在開始我們來帶領隊伍
不要走散 緊跟著我們來
歡…歡迎光臨
今天 我來介紹天文部和平時的社團活動中觀看的星星
可以看到美麗星星的地方
是晴朗無塵的地方和周圍非常黑暗的地方
還有 像今天一樣沒有月亮的日子
部員會努力遮住周圍的光亮
大家也小心不要看強烈的光線
這麼說來 我當時沒有想到這個事情
那麼現在 請大家原地躺下
夏天找尋星座的記號是「夏日大三角」
基本是正上方 請找到散發著銀白色光芒的天琴座的主星
是那個
它的下方是天鷹座的牽牛星
和這兩顆成三角形的是天鵝座的天津四
Vega是織女星
Altatr是牛郎星
指南手冊上寫了
沿著銀河向右看去就是射手座和天蠍座
一直盯著看的話 大家可以看到朦朦朧朧的東西嗎
那就是銀河的中心方向
織女星和牛郎星
夏日大三角就是指這幾個啊
哪個是牽牛星？
大火星…
繆斯的化身？
天鵝座雙側
仲夏之夜
一群喜鵲 故事都浮現出來了
奧菲斯的豎琴
射手座的chiron
你們…
這個指南 看過了嗎
現在大家都在對照上面說的呢
自己知道的語言和故事
星座這個東西 多數一開始都是有一個故事
之後才適用於生活
所以只是知道星星的順序 還是有很多不知道的星座出現
但是 一點一點的瞭解下去的話
看起來是在小小的光芒中無限重疊著
漸漸的言語就會和它們相連
當然 這個也是因人而異
言語的星星呢
我好像有點明白了
伏筆被吸收的感覺
言語是支離的碎片
等待著他們的鏈接
不知不覺聽到的故事
彙集在我心裡
就這麼看著天空等著它的鏈接呢
小文
給我們看到了好東西呢
看來有必要考慮一下了
但是 預算是不會放鬆的
被看穿啦
當然 我會向學校報告的
小文！
果然一點都沒變呢
彼此彼此
宙を見上げては 君のこと想う
言葉が見つからない
伝えたい だけど すり抜けてしまう
流れ星みたい
静寂の波間に 闇を揺らす光
記憶のイタズラに 心ほどけてゆく
明日へと
この想い奏で今を行こう
大丈夫 一人じゃない
君が教えてくれたね
煌めきの物語を聴かせて
この声が届きますように
見上げれば 星屑のサラウンド
浪漫追星社
下回
請多指教
在下才是請多指教
出現於新學期的
謎一般的男子 草間 望
美星突然落淚
兩人的關係是？