小朔
快來看 星星
小朔你馬上就要搬家了吧
所以趁現在要一次看個夠
你胡說什麼啊 小美
你只是拿我的書當人質逼我來這裡而己啊
快把書還給我
竟然說書比星星還要好看
小朔真是怪人
煩死了 這是我的自由
對了 小朔 給你看個好東西
這是星星的光哦
是爸爸送給我的
爸爸說這是星星分給我的光芒
等 那只不過是個玩具啊
我來給小朔也分點光芒
等 等一下 小美
小美
危險
沒關係 沒關係
看 馬上就好了
小美！
痛死了
遠く遠くへと 伸ばした手に触れたんだ…
天
の
字幕組
★
『歡迎來到天文社！』
一言でいいから
望みを口にして
実現の First-step First-sign
好きな事なんだろう?
自分の答えが
宙に(更に)謎を(派手に)打ち上げた
みんなもっと素直に なれそうでなれない
子ども時代の心(one,two,three Jump!) 呼んでみるかな
遠く遠くへと 伸ばした手に触れたのは
知らない夜 突然生まれたSuper-Nova
何億光年 頭の中ではNeighbor Star
眺めるほど目に ちから宿る
だってだって私も ひとつの星だから
大八木朔 事隔七年之後
返回了這條街
翻譯 鬼鬼   校譯 X   時間 YAK
命運安排下 和青梅竹馬明野美星再會？！
早上好 朔
昨晚睡得好嗎
什麼啊 表情好像被踩扁的蟑螂的臉
蟑…
又看著書睡覺了吧
那是對兒子說的話嗎…
那是因為能在這片充滿回憶的地方度過高中生活
該感謝你爸爸隻身異地赴任
是 是 我很感激
那麼 再高興點
所以我說嘛  為什麼非要是這個地方啊
什麼啊 領帶已經繫好了嗎？！
媽媽樂趣在哪兒 媽媽的享受在哪兒？！
誰管啊
小朔真是的 什麼事情都一個人做好
媽媽好寂寞…
那麼 我出門了
等一下 照相！
在入學式的時候不是已經拍了那麼多了嗎？！
小朔 來看這邊 哎呀 真不錯
這個人真是…
不過說起來 現在怎麼樣了呢 那個女孩…
原本住在咱們樓上的小美
大你一歲的
小朔每次一提到這個話題就心情不好 所以我也沒怎麼提過
小美她啊…
誰知道啊！
啊 反抗期！
我回到了小學一年級開始生活了兩年的城市
不城不鄉 不偏不遠的普通的城市
但是 過去在這裡 曾經有一個惡魔
小美
全名 美星
她是那個時代恐怖的象徵
平靜的侵略者
在同齡小孩子很少的公寓裡
小學一年級轉入的我 對於小美來說是正合適的餌料
托她的福 我優雅充滿智慧的學習時間被侵佔
每天置身於未知的遊戲和野生生活中
這到底是哪兒？！
她的父親熱愛觀察星月才是麻煩
於是我的時間不分晝夜地被侵佔
然後…
神啊
為什麼我要在至今為止 最害怕最不願回來的地方迎接我的新生活呢
不過說起來 已經七年了啊
她也一定都是高中生了
變得好像女金剛般 對觀星失去興趣了吧
隨著時間流逝
人和城市都在變化
那高聳如怪的樹
也不存在於這個城市裡了
什麼東西
這個是…
白天的星星？
大家 早上好
喜歡星星嗎
天文社現在 部員大大大大大募集中！
要不要一起來看星星
那個是…
她在做什麼啊 美星那傢伙
美星
太過分的宣傳 又會被學生會會長說教了
就是的 才剛剛重新組社的說
美星…
美…
小美
完了
不好 不好
小朔
完了 完了
那是什麼啊…
不過話說回來 一成不變得太過頭了吧！
小朔！
小朔
果然是小朔
為什麼 為什麼會在這裡呢
不是的
你認錯人了
胡說 肯定是小朔
因為你叫我小美了
我沒叫！
而且這個樣子
肯定不會錯的
什麼 你說什麼呢
小朔等等我
我說了你弄錯了
你為什麼逃啊
小朔～小朔～
好疼…
小朔
救救我 救命啊
喂 美星！
小夜 部長
不要壓住過路人
像樣點
你 沒事吧
得救了
不好意思 那孩子一興奮起來就停不住
話說回來 你和美星認識嗎
不
為什麼啊
雖然不明白你們是什麼關係
我是天文社的矢來小夜
我是部長路萬
對了 如果可以的話 要不要加入我們的社團
其實我們剛剛建社 現在很缺部員
小夜 說的好
沒錯 加入吧 天文社
小朔喜歡星星的對吧
如果加入的話 我們又可以一起看星星了
不 不 我…
喂 天文社的
怎麼回事 剛才的騷亂
當心我取消你們使用屋頂的權限
是學生會長
快點閃人啦 美星
小朔
開學生會的時候再找你們算賬
我要冷靜 冷靜點 朔
只要不和她扯上關係就可以了
只要不和她扯上關係 我就可以過和平的高中生活了
剛才看到了嗎  剛才的騷亂
好像有一個高年生撲倒了一年級新生
而且還是個學姊撲一年級男生
喂 可以和你聊天嗎
你從剛才開始就一直在看書
太好了
這班裡沒有和我一個中學的
我叫江戶川
多多指教
你是叫大八木是吧
大八木你是哪個中學的
我不是這一片的
來這之前是在福岡…
啊 福岡 啊…
那是什麼
什麼什麼東西
對面的教室那兒
那學姊在做什麼
一直盯著這裡看
別看了 小美
小朔 我來啦
不在？！
一響鈴就出去了？
好的 總之只要不碰面…
剛才那個就是壓倒一年級男生的那個人嗎
怎麼回事 話說那個大八木是什麼來頭
我至今為止默默無名的地位啊
還是不在？！
還不在？！
一響鈴就離開了
喂 美星
終於安靜下來了
只要這樣一直躲下去
小美… 美星也會放棄的吧
小朔 小朔 小朔 小朔 小朔 小朔 小朔…
啊 小美
失禮了
你做什麼啊
我去教室找你你也不在
那又怎麼樣啊
但是 終於見到你了
你還記得這個嗎
我到現在還帶著呢
為什麼
為什麼能那麼平靜地說那件事
我呢…
我不記得了
我不是因為想回到這個地方才回來的
你現在的做法對我來說是很大的麻煩
如果是要找部員的話 請找別人
失陪了
不可以 不可以
不可以！
美星
為什麼
為什麼會是這樣的 小朔
好不容易才見到的
想起來啊
我們一直追著月亮跑過的那些夜路
為了追尋星星的光輝而伸出的手
不管是哪個 都是很美好的回憶不是嗎
小朔
哪裡是好的回憶啊
什麼美好的回憶
本來想默不作聲就算了
我來告訴你真相
真相是這樣的
小朔 只要一直追下去就能看到月亮的背面呢
我那個時候有多麼不爽你知道嗎
小朔 只要上房頂就可以抓到星星哦
被同學嘲笑天天和女生玩兒
即使是看書也會被打擾
每次每次每次每次！
你只是把一個喜歡讀書的內向少年用暴力牽著到處跑啊
而且 每次都是那樣拖來拖去
骨折 出院
然後搬家的時候 竟然都沒來送我
這些…
是我要說的話
小朔在我出院的時候已經不在了
也沒有和我告別
一直一直一直都很想見到你的
說起來 美星小學的時候從樹上掉下來 然後住院了呢
小朔每次一提到小美就心情不好
小朔 小美其實…
算了 不要和我說小美的事情
什麼啊 原來只是我一個人太寂寞了嗎
對不起
是我不好
小朔
那麼 你還記得我嗎
不是個麻煩？
沒有忘記過去的事情？
會加入天文社？
所以你快別哭…了……
大八木朔 天文社入部 決定！！
總之你不要這樣黏著我啊
大家好
這個房間還真是…
很多都還是地學部留下的東西
地學部的活動內容是宇宙自然科學整體
所以 現在繼續進行地學部也是不錯的說
這個學校沒有地理課
所以完全招不到部員
到三年生畢業的時候 美星就說乾脆重新做個天文社好了
這裡有榻榻米 很不錯吧
觀星之外也有很多有趣的事情的
真是有點遺憾
比如採集岩石標本什麼的
等召集齊了勇士就重新開始吧
那是什麼…
這個 和社團活動室不太協調的床鋪是什麼
那當然是睡覺的地方
看星星的時候就裹在裡面
真的假的
還有這樣用的東西啊
說起來 我也沒有認真地參加過什麼社團活動
部長 早哦
不是 貧血而已 所以才躺下睡
不要嚇唬我
你不是今天早上的那個…
我叫大八木朔
請多指教
做的不錯嘛 美星 矢來
再有一個人就是五個人了
好的 那麼加油宣傳吧
總覺得會有人加入的
即使小朔入部 部員還是不夠
因為剛剛建社 所以各方面還是『社團』待遇
其實如果不夠五個人的話 就會被廢部成同好會
果然不愧是社團活動宣傳週期
大家都用盡全力啊
我們 好像 有點太寒酸了
不像運動社團 也沒有制服
雖然有點寒酸 但是只有發傳單來看…
制服 請將它想像成為制服
我想像不出來
還有小夜也是
快住手 美星
好 作為社團的頭領的我
路萬部長
部長不要勉強啦
部長
哎呀 真的有新加入的部員了呢
學生會長！阿～文
你們叫誰阿文？
算了 對了 你們應該清楚
社團許可到這月末截止哦
不滿五人就是同好會
也沒有社團經費
我們知道
阿文這個小氣鬼
經費囤積二三十萬要報銷的笨蛋社團
我絕對不允許存在
會長 請冷靜
你閉嘴 原口
我們有用的 望遠鏡什麼的都有用
我說過要注重品質
和平常一樣吵開了呢
這是經常的事情 小學和中學都在一起
為什麼總是拌嘴呢
這樣地吵下去 想加入的人也不會加入了
你就是新加入的部員？
原口 做好筆記
是
明野的男人
不是的！
叫什麼名字
大八木朔
大小的大 數字的八 植木的木 荻原朔太郎的朔
荻原朔太郎？
是的 父母崇拜他
啊 文藝部
琴塚會長難道是文藝部的嗎
是的
呀～危機警報
危險 太危險了 小朔
沒什麼 只是想看作品而已
該不會 一直在心裡想成不了社團也無所謂吧
喂
沒辦法嘛
自從離開這個地方之後 我就再沒有看過星星了
而且 同好會也是可以看星星的嘛
不一定非要成為一個社團啊
那樣的話 只有我們幾個人高興一下就完了
我希望給大家看
給大家看帶給我感動的這個天空
然後和大家一起分享
在小時候 爸爸第一次帶我看的星空
在眼前伸展開的銀河
讓人驚歎地寬廣
一直盯著看
好像被吸引進去一樣
那種感覺
那種回憶
只有仰頭望著 伸手朝向天空的人才會明白
和世界的人一起分享
那片寧靜 寬廣
所以 我希望大家都能看到
即使我們不在了 也可以永遠永遠地
為了這個目的 我們才會想努力成立天文社團
也就是說 用我們的雙手來建造
也就是這麼回事
小美
對了
想到了
雖然是天文社 白天也有很多可以做的事情
美 美星?
黑子觀測～
黑？
沒錯
我們社團僅存的小器具也可以做到
用望遠鏡來投影太陽
如果是這樣 可以很多人一起看
好厲害
快點去吧 小朔
小夜 部長
美星
下雨了
真不走運
現在這個樣子
下雨的時候 倒覺得大家都會在看著天空
是我想太多了吧
不會的
比起這個…
哇 今天的黑子觀測還真清楚…
給我適可而止
但是 如果明天也下雨要怎麼辦啊
小夜
小朔 你去哪兒
圖書館
果然 小朔還是覺得文藝部那邊比較好
不是的
如果用天體的照片來裝飾一下
至少可以更顯眼一點
我去圖書館借書來
怎麼了
我最喜歡小朔了
住手啦
宙を見上げては 君のこと想う
部長
言葉が見つからない
最後還是到這麼晚
多虧了大家 才能做完那麼好的宣傳板
伝えたい だけど すり抜けてしまう
明天一定要找到新人部員…
雨停了
流れ星みたい
静寂の波間に 闇を揺らす光
記憶のイタズラに 心ほどけてゆく
明日へと
煌めきの物語を聴かせて
この声が届きますように
我覺得這是我那之後第一次看到星空
見上げれば 星屑のサラウンド
小朔 歡迎回來
還有 歡迎加入天文社
浪漫追星社
次回
First Star
戀情的競爭對手 蒔田姬登場！！
初次觀星會 騷亂的預感！！