流星之距離
快點 不快點醒來的話
下面的是 下面的是！
終於看完了
之後還有最後一卷
離小美從修學旅行回來還剩下一天的時間呢
這樣的話…
不過話說回來 自從回家之後就一直在看書嗎…
糟了
手機沒電了
什麼啊 這個號碼
小朔
美星
太好了
再等一會兒我就要凍僵了
你現在在哪兒
在秘密的賓館
我跟朋友借的手機
說是為了天文部最頂級的大事情
小朔
光
光亮真的好漂亮
雖然說天空顯得有點明亮
不過流行一定可以看到的
等一下
我也出去
啊 看不到啊
今天是獅子座的流星雨最盛的日子吧
而且是難得有這麼好的條件
對不起呢
沒能照到星星
但是我照的那些照片很有趣吧
那個 我本來就沒拜託你
你寄來的太多了！
不過說回來 如果你說一聲的話 我也可以…
小~朔~
什麼都沒有
19號回去哈
我當然知道
你自己小心點啊
明野 你以為這樣就可以騙得了我嗎
不可能啊明明一開始的時候 你發呆被我騙到的了啊
流星！流星！
不要轉移話題
小文也看一下啦 是星星哦星星啊！
我給你看看其他的星星吧！
喂喂？
那邊的天空怎麼樣啊
喂喂！
喂……………………
宙を見上げては 君のこと想う
言葉が見つからない
伝えたい だけど すり抜けてしまう
流れ星みたい
静寂の波間に 闇を揺らす光
記憶のイタズラに 心ほどけてゆく
明日へと
この想い奏で今を行こう
大丈夫 一人じゃない
君が教えてくれたね
煌めきの物語を聴かせて
この声が届きますように
見上げれば 星屑のサラウンド