遠く遠くへと 伸ばした手に触れたんだ…
天
の
字幕組
★
『如白雪一般』
一言でいいから
望みを口にして
実現の First-step First-sign
好きな事なんだろう?
自分の答えが
宙に(更に)謎を(派手に)打ち上げた
みんなもっと素直に なれそうでなれない
子ども時代の心(one,two,three Jump!) 呼んでみるかな
遠く遠くへと 伸ばした手に触れたのは
知らない夜 突然生まれたSuper-Nova
何億光年 頭の中ではNeighbor Star
眺めるほど目に ちから宿る
だってだって私も ひとつの星だから
轉眼就到了冬天
這次是和高見女子學校的人一同合宿
翻譯 鬼鬼   校譯 X   時間 YAK
準備考試的路萬部長沒有前來
川村秋菜和三波SAYULI被保送入學
凍死了……
同志們 和寒冷鬥爭到底
是哪個說今年是暖冬的啊
所以不是說過了嘛 穿三倍的衣服過來
草間老師 太狡猾了
哇 是雪 雪！
當真!?
止不住顫抖
不要 等等 辦不到
還要颳風嗎？！
高見女校的人呢？
應該是坐前一輛特快車到達的
蒼榮的？
蒼榮高中的同學
裝備好輕便！
裝備好重！
這樣才是正確的
看看你們都冷成什麼樣子了 還說什麼
天文部四天三夜的合宿生活IN長白鶴
對不起
我們小看冬天了
所以我才特意給你們列出來必須的冬日裝備嘛
你們沒看嗎
看是看了……
但是 不知道是不是開玩笑的程度…
（山貓裝）
（一定要暖暖和和的哦）
不是開玩笑的！
下半身沒有衣服…
那是毛皮毛皮！
我們首先要戰勝的就是嚴寒
從細小的縫裡滲入的冷空氣
只有戰勝這一點
才能繼續在冬日裡行動
不過美星和矢來穿的很好
大八木和江戶川穿了太多層
接著是
即使是這樣 我也可以在嚴寒中行動的
滑雪牛仔褲就跟沒穿一樣
正確的冬日裝備應該是這樣
內衣
要穿類似化纖或者可以速干的衣物
中間
要穿毛衣毛褲這種可以保持溫度的衣物
外衣
要穿可以阻擋寒風的衣物
保持體溫
在這些地方放些懷爐
看情況配合各種套裝
幸好帶了很多可以添加的衣服
我連短褲也帶了
沒…沒關係
我也帶了很多預備
只是現在覺得可能白天會比較暖和
這樣啊
那就不管別的了
那麼重新招呼 多多指教
有什麼問題都儘管問
畢竟是四天三夜同吃同住呢
真是的
鏡片又鬆了
超級美女
來吧 大家都過來吧
小杏 你是新部長吧
要加油吧
請多指教
你啊 和有些同學在高中天文會上已經打過交道了吧
要更好地…
沒關係的
各位小姐們一定也很緊張了
實話說 現在鄙人也是
心裡砰砰直跳
那個時候的
女生女生
讓我拍照吧
那個…
哇～
比剛才晴朗了呢
這邊天氣變化的可真快
好厲害 小杉市的初雪還沒有下呢
這種積雪厚厚的地方真是好久沒來過了
感覺上美星應該是會去很多地方的人
竟然會對這裡覺得新鮮
爸爸還在的時候經常會帶我出去
但是自從爸爸去世之後幾乎不再出去
所以
對喔
對不起…
沒有什麼道歉的必要啦
什麼什麼 戀愛關係
很好很好
請繼續！
不是的
但是 男女混學不就是有很多情侶嗎
那是什麼認識啊！
但是 真的幫大忙了
酒井老師
因為我們不太利索 到最後都沒定下來合宿的地點
哪裡哪裡
我們也是能和你們在一起很高興
蒼榮的同學 是第一次參加這種冬日的合宿吧
天文部是第一次
不過冬季的星座也已經看過很多次了
獵戶和昴星座
冬季的大三角和冬季六角形
沒關係的
說看過也是城鎮吧
沒關係
一定能夠讓你們感動的
對吧
星美
嗯 很期待
話雖如此
你覺得獵戶座會是美少年嗎？
還是獵人大叔？
果然還是希望美少年吧
這樣打扮的話
你說什麼呢 到這裡的話當然應該是大叔了
鬍子 你是鬍子控？
你不明白
到啦
歡迎光臨
今年也請多多關照
啊 那個是
天文台
沒錯
太讚了
在室內呼吸也是白色的
不好意思
暖氣出了點問題
每年都會出這樣的問題
很快就會好的
這邊是食堂
剩下的大家自己做吧
那麼大家都確認一下房間吧
好的
來 把行李給我
誒 意料之外的重呢
我一個人也可以拿得動的
男生的房間在那邊吧
裡面放了什麼
秘密
那一會兒見 小朔
小姬 你沒事吧
沒事的
用這個吧
還有懷爐
沒關係的
都說沒關係了
腳沒有知覺了
至今為止還沒有這麼和冬天接觸過
你要好好換衣服哦
會感冒哦
話說回來 沒想到會和女高中生有這麼多接觸
我…
江戶川
一張也好 想要照相
小南 小晶
你要來幫忙嘛
不愧是男生
什麼
雪人啊
這樣下去會被雪灼傷哦
對了 這次要進行什麼樣的觀測
往年都是在年初的時候合宿
然後用望遠鏡觀測流星群
不過今年星星的情況不是很好
所以錯開了時間
基本就是觀測和攝影
因為對於我們是最後的合宿機會了
所以能夠高興點最好了
不過天氣不晴天的話也沒辦法
也做好最壞的打算 來合宿的
因為是我自己選擇的這身衣服
所以就不要一直抱怨冷冷的了
總之 能套上的衣服都套上
緊身褲和睡褲都穿在下面
穿不上…
只是想在冬季合宿的時候能穿的可愛點而已
來的時候在途中看到了好像便利店的商店
說不定有衣服
內衣的話說不定…
第一
不要讓手腳發冷
第二
要有自己專用的手電筒
第三
出門的時候要告訴別人你要去哪兒
好啦
玩遊戲吧
和習慣了這裡生活的人在一起真是太好了
小姬
接下來
報告各地的天氣預報
上空有冷空氣作用
在這種作用下 長白鶴地區會有突降暴雪天氣
請多加注意
長白鶴地區？
不是吧
便利店不是永遠都是24小時營業的嗎
不在？
蒔田嗎？
而且美星說看到她出去了
怎麼辦
天都黑了 怎麼還一個人出去…
沒有聽我們說的話嗎
說起來 她好像一直都不在
沒可能聽到
這下麻煩了
在我們忙著修理的時候
蒔田
怎麼辦怎麼辦啊
這樣的風雪之下一個女孩子
冷靜下來
首先先在館內找一遍
對了 她有好好帶來御寒裝備吧
美星
在走廊看到她的時候具體的情況…
美星？
白茫茫的
這種時候應該怎麼辦
挖洞嗎？
不可能啊
總之要走
要回到大家的地方就可以了
沒關係
冷靜下來
只要沿著自己的腳印回去就可以了…
自己的腳印…
這算什麼啊
左右都分不清
笨蛋
我真是笨蛋
大家
老師
大八木
蒔田
小姬
美星
聽好 絕對不要去遠的地方
越來越厲害了
根本看不到眼前了
古今中外…
我說你！
什麼什麼
輪到我了嗎？
為什麼開窗戶
現在不是睡覺的時候！
說什麼啊
你不知道我白天有多累
漫無邊際的雪裡 鏟一下 鏟一下
費盡心血啊
小睡一會兒又
不是這個事情
她不在了 蒔田
美星應該也跟去了
這樣不是很麻煩
我已經說了！
我已經聯絡了消防隊
這個風雪之後什麼時候會來會是問題
現在希望的是她們二人已經匯合
以下是播報各地天氣
長白鶴地區…
不要！
大家冷靜下來
有沒有可能是為了攝影去後面森林取景了
可能沒有這種可能
鎖定會往巴士車站方向
也許是去找遺失物 或者想去鎮子裡面
這種事情有時會有吧
你指什麼事情
總之這裡是我們的所在
這裡是營地
這前面雪原和森林
視野不好的 可能迷路了
小姬
美星前輩
不行了
這是哪裡
我可能會死…
好冷
大家
大八木
蒔田
太好了你醒了
真是太傻了
凍成這樣
讓我擔心死了
對不起對不起
大八木…
討厭
在這種地方分別太討厭了
我還年輕
還要好好打扮
還有接吻
我連告白都沒有做過
還早呢
我的人生還早呢
使不上力量
是不是天譴了
我總是吃醋 一點也不直率
小姬 小姬
爸爸 媽媽 姐姐
爆炸頭
爆炸頭叫叫看啊
才不是爆炸頭呢
你是天然的嗎
好煩呢
可能真的不妙了
等等
沒關係
別在意
難得這麼好看的頭髮
大八木
大家
對不起
小熊？
等等！這是什麼不合時宜的小熊圖案？！
HOT小熊懷爐？
什麼這是？
我怎麼可能帶這個東西！
那個時候…
美星前輩
小姬
太好了
我看到你一個人出來
還遲遲不回來
以為你迷路了
你怎麼這個樣子
你怎麼就來了…………
這樣就可以了
運動衫
來 這邊走
快點回到大家地方吧
褲子？
草間老師
不行 完全看不到
不是在巴士車站的話 那可能就是…
老師 讓我們也去找吧
我明白你的心意
這外面太危險了
我們也拜託你
絕對不會作出危險的行為的
哇 小姬 美星前輩
發現這個啊
謝謝你 小姬
拽我出來
我也是盡全力了
如果你沒把手電筒提前給我的話
會變成什麼樣啊
結果還是不知道方向了
沒關係 天氣晴了就知道了
大雪這麼大
（美星留下的痕跡）
不過正好可以挖個大洞真是太好了
前輩是來幹啥的啊
雖是說前來救我…
來 巧克力 好吃哦
你在聽我說話嘛
巧克力好好吃
但是我明白的 小姬的心情
我也是 以前在大雪天溜出來被狠狠罵了一頓
以為只要衝出暴風雪就可以看到星星
雖然很冷 心裡很沒底
不過暴風雪後的星星真的是很漂亮
不過不要自己溜出來了哦
有人不回來的話 會很寂寞的
對不起
不過前輩太狡猾了
為什麼總是那麼遙不可及
一直都是那麼飄來飄去
總是在高處
我總是在吃醋
好像傻瓜一樣
在走廊裡也一樣 能夠為我擔心的前輩 我很高興
但是我只是逞強
結果變成這個結果
前輩是雲的話
我就是雪
一點點積攢
然後就變硬
我知道我不該現在說這樣的事情
但是前輩
請前輩更加看重我
如果前輩不能把我當對手的話
我…
我明白了
但是我不會輸哦
和平時不一樣的直直的眼神
但是 對大八木的感情 我也不會輸的
好的
噓
風停了
畢宿五
參宿七
五車二
北河三
參宿四
前犬星
天狼星
前輩 這是什麼
星星太多了
數不過來了…
光的箭
如果迷失方向的話 就注意到吧
不是吧
真是的 太亂來了
對 有事情就先說不是說好的嘛
對不起
衣服的話多少都可以借給你的
大家可是擔心壞了
太好了沒有出事
是的是的 找到他們了
電力也回復了
擔心死我了
大八木
暖氣好了
終於可以暖和了
那麼可以準備了
真正的
當真!?
小姬
那個 那個 剛才剛才的
我有點混亂
嗯 是比誰能夠在外面觀星時間長？
還是比誰能夠在最短時間裡找到最佳觀測點？
哈?
對手對手
你到底以為我說了什麼！
宙を見上げては 君のこと想う
言葉が見つからない
伝えたい だけど すり抜けてしまう
流れ星みたい
静寂の波間に 闇を揺らす光
記憶のイタズラに 心ほどけてゆく
明日へと
この想い奏で今を行こう
大丈夫 一人じゃない
君が教えてくれたね
煌めきの物語を聴かせて
この声が届きますように
見上げれば 星屑のサラウンド
浪漫追星社 最終回
星空的輪迴
共同合宿馬上進入佳境
泡溫泉為夜生活準備
另外 已經被考試折騰壞的路萬部長
擔心他的近江的建議是？