快看快看 飛機雲
真好真好 真想追著跑
雖然好天氣很舒服 但是還真熱呢
那就不要粘在一起！
不要粘著我
遠く遠くへと 伸ばした手に触れたんだ…
『直到黎明』
一言でいいから
望みを口にして
実現の First-step First-sign
好きな事なんだろう?
自分の答えが
宙に(更に)謎を(派手に)打ち上げた
みんなもっと素直に なれそうでなれない
子ども時代の心(one,two,three Jump!) 呼んでみるかな
遠く遠くへと 伸ばした手に触れたのは
知らない夜 突然生まれたSuper-Nova
何億光年 頭の中ではNeighbor Star
眺めるほど目に ちから宿る
だってだって私も ひとつの星だから
因為『老女人』學姐的關係
戀愛路途沒有進展的小姬
給悶悶不樂的姬帶來
美星的『突擊性發言』是？！
真是的
算什麼啊 那個『老女人』
老是老是粘著大八木同學 讓人羨…
不是
弄得全班都很沒辦法
不管是教室還是在部活動室 她到底在想什麼
完全理解不了
姬也真是拚命了
看到他們關係那麼好 竟然沒有喪失戰意 太偉大了
那是因為 他們沒有在交往嘛 那兩個人
好好
如果不這麼想 就沒法進行單相思了嘛
是真的啦
但是大八木有個年長的女朋友這件事情
已經變成一個特徵了吧
感覺這兩個要素分不開吧
真的是呢
喜歡大八木同學的女孩兒 連這個特徵都很喜歡呢
對對 感覺很衝擊的想像力呢
就像會想他們兩個人 在一起的時候會發生什麼事情的感覺一樣
雖然對姬很不公平 但是感覺他們兩個人在一起才有意思
真由 繪美里
開玩笑的
我們是姬的朋友啊
說謊 一定在開我的玩笑
沒有沒有
對了 進入高中的第一個暑假
為了能夠擁有美好的回憶 一起加油吧
要是萬一沒成的話 我們隨時做好為你聯誼的準備
暑假過後 開報告會啊
什麼啊
所以 天文部也準備進行第一次夏季合宿
星星 終於到了這個時候了
說到夏天就是星星
說到星星就是熬夜
說到熬夜就是合宿
英仙座流星群
昂星團
木星的第四大衛星
正是觀測的時節
今年的夏天就是天文現象調查大會！
好期待啊！
我明白你高興 冷靜點
合宿？
什麼
住宿 可以做到嗎？
我們是文化部
也沒有什麼比賽
感覺合宿是運動部的特權
不會啊
去年地質部也進行了合宿
就算是文化部也可以進行合宿哦
雖然審查起來要比運動部麻煩一點
如果去的話 社團費用就要多出一筆開銷
但是大家一定是想去的吧
盡早讓天文部形成規模
然後推廣我們部門
然後到那個時候
我們開展的觀星旅遊
讓一般的學生也可以參加
導遊控？
你想帶多少人去啊
如果搞那麼大的話 估計會被琴塚會長盯上
小文…
不 會長還是挺好的人的
糟糕 到時間了
那麼 我們現在去學生會徵求同意
留在這裡等我們回來
於是 我也去！
你去只會搞砸事情！
喂喂 小朔
我不去的話真的沒關係嗎
至少比美星你去更讓人安心
是嗎
合宿嗎
雖然想過暑假要努力地和他見面
忽然一下地跳過那麼多步…
不過 天文部的合宿會在哪裡呢
海邊？山裡？
雖然不太明白 但這絕對是個好機會
加入天文部之後 這麼快就到了暑假
雖然平時裡兩個人呆著的時間很少
如果是合宿的話…
小姬！
上面！！！
對不起 小姬
你在做什麼啊
這個時候不要自己勉強 叫人來幫忙！
不好意思了
因為我實在是坐不住了
不過 看！合宿用具
鏘鏘
報紙 塑料紙 防蟲用具和小遊戲用具
星座情報和手電
之後還有坐墊和睡袋
消耗用品就是大家一起去買
睡袋？
是用睡袋的嗎
是的 因為會在外面露宿一宿
睡袋是最方便的
露宿…
蟲子…
一點都不浪漫
之後只要還有望遠鏡和照相機
天文部的設備就足夠了
一直都是托江戶川的福
借用攝影社的機器
雖然半數都拍虛了
合宿的時候 果然還是想用自己的相機照相呢
星星的照片
可以做的到嗎
難道不需要專業的設備嗎
很簡單的 就算是我們也可以做到哦
天文雜誌裡面登載了很多非專業的照片呢
看 很厲害吧
就這麼順著他們的話題了
不能讓他跟著老女人走
要加油了 姬
對了 大八木同學 你剛才一直在看的難道是國文的課題
暑假的
是的
真厲害
已經開始讀了啊
蒔田你也是啊
沒想到在高中會出現在讀書部的課題裡面
這之外還有很多要做的功課呢
這個 那個
一個人的話好像很辛苦呢
這個 和去年是一樣的
我還留著去年的資料呢
要看嗎
不是這樣的
不應該是這樣的
難道不是應該是這樣的發展嗎？！
那麼我們一起來學習吧
可以嗎
當然咯
所以我們也來時不時地進行一下學習會吧
那之後看看星星的話 也算是進行社團活動
這個資料好懷念啊
這個這個這個…
完全沒在聽我說話…
不過說來 小朔 我們以前也一起做過自由研究呢
像養個青蛙什麼的…
沒錯沒錯
每天都很開心呢
不過今年又在一起了呢
再抓一次吧～
不要說了 我不想想起來
為什麼
那麼可愛的說
一點也不可愛
呱呱
喂 青蛙很可怕 青蛙很可怕啦… 別提了
適可而止吧
為什麼 為什麼 一直要妨礙我
為什麼總是黏在一起
一起？前輩 美星前輩到底是把大八木同學當成什麼
沒什麼…
最喜歡了
傻…什麼
不對 不可能
小美也只是抱著以前在一起的感覺
所以 喜…
嗯 小姬 小朔 小夜 部長
所有的人我都喜歡！
大家久等了
有好消息哦
耶 我去了月一攝影會啊
怎麼了 這個詭異的氣氛
誰知道！
江戶川
你有喜歡過誰的感覺嗎
泳衣美女？
沒什麼…
暑假
真好
來 看這裡
艷麗 惹人憐愛 偶爾會蟄人一般
喂 為什麼江戶川你都來了
什麼啊 說那麼見外的話
那個 我削了一些梨 要吃嗎
吃
給我安靜點！
為什麼你好像比我們都高興
到啦
和去年是不一樣的地方
所以還在想會是什麼樣的地方呢
真是個好地方
這個是湖？
真厲害 好像海一樣
在這裡的話 對觀測來說也是無可挑剔的地方呢
一個學期結束後沒有多久
在享受暑假生活的日子之前
為了追尋新月的夜晚
天文部首次來到了合宿地
東北的某個湖畔
哇 快看快看
天鵝船！
我最喜歡那個了
我想起來了
最喜歡
不是故意去想…
對方可是那個小美啊
東北的夏天應該很熱的 但是卻意外的清涼
不要在意不要在意…
來 走吧 馬上出發吧
果然還是在想那件事情
天文部的同學
師岡老師
所有人都到齊了嗎
不好意思 讓你們走到這裡來
您能收留我們已經感激不盡了
雖然我只是個掛名的 但是也是副顧問嘛
正好擔當正顧問的部門今天也有活動
我就盡力控制諷刺的口吻 早上好
小文？！
還有文藝部的所有人！？
剛才以為車裡有很吵的孩子
原來是你們啊
不在同一個車廂真是太好了
雖然在同一個時間進行合宿
拜託你們不要給我們添麻煩
像你們這種瘋瘋癲癲的
怎麼可以這麼說
Yeah
泳衣姐姐
去游泳吧
泳衣 穿泳衣的姐姐有很多很多！
你給我閉嘴
等等 剛才那個不是攝影社的…
你在說什麼…
不說這些 不要停在這裡 我們去合宿的地方吧
從湖邊出發很快就到了哦
屬於學校的合宿場所的其中之一
蒼流莊 就是這裡
好漂亮
真的 真的可以在這裡住嗎
裡面也好寬敞
真豪華
不對不對 天文部在那邊
這個好像是廢掉的建築…
加油吧
老師在這邊住
老師！
這應該就是部員數量和成果的差別對待吧
不要在意小事情了
自己加油吧
不能屈服啊啊啊
眼看著就變乾淨了呢
清潔完畢
那麼 晚安
現在就睡？！
湖水浴呢
日光浴呢
的確是好時間
稍微睡一下吧
天文部真正開始是晚上 所以咯
真洩氣
現在說睡也睡不著啊
是啊
你要做什麼
還用說嗎
當然是為了去偷看小夜前輩睡覺的樣子
頭盔是行不通的
那麼 去搭訕吧
沒問題 兩個人的話就不用怕了
而且旅遊地搭訕的成功率也會高 走吧
一個人去吧 你
呼 亂七八糟的了
最喜歡了
不要說了
這根本是很平常的事情 本來不需要去在意的
為什麼會這麼在意呢
悶悶不樂的人這裡還有一個
睡不著…
泳裝的天堂
最享受的人
好黑
到晚上了
部長？
大家？
和之前看到的黑夜不一樣
是因為沒有月亮？
還是因為缺少路燈？
原來夜晚是這麼黑暗的啊…
小朔
早上好
睡的好嗎
其實叫過你一次 但是你沒有醒 所以就讓你繼續睡了
飯做好了 剛想去叫你
什麼啊 剛才的
朔 很厲害吧 這個是美星想到的
今天看不到很明亮的光 大家就一起看小小的光亮吧
真厲害
我第一次也震驚了
江戶川
不過 我對你的皮膚也非常震驚
只是曬過頭了
不過沒關係 我有好好的準備設備
用相機拍星星的相片吧
柚子水泡澡計劃先放在一邊
用這個長焦鏡頭和三角架來拍攝吧
這個相機和白天用的不是一樣的嗎
沒問題啦
只要有控制曝光機能的 和白天用一樣的也可以
之後就是為了按下快門的延長線
然後有個固定相機的三角架的話
就可以拍攝啦
焦距設定無限
shibori開放
無限…開放？
試過一次就會知道
雖然照好相片需要適當的裝備
首先是要按下快門
看著吧
我可是接受了攝影社前輩的真傳
準備…
然後準確數30秒
29 到啦
哼 你已經照好了
怎麼覺得做了些無意義的事情
差不多到時間了
目標是湖邊！
第一次天文部合宿第一夜 銀河！
這是什麼
在閃爍
厲害…
像天象儀一樣
蠟燭的光線下呆在外面
眼睛已經適應了吧
為什麼在黑暗之中 會有小美的笑容… 終於明白了
大八木同學
之前說了失禮的話 對不起
難得的合宿
我在想如果你還在在意那時候的事情
要怎麼辦
我也是
感覺你也在在意什麼
其實蒔田你當時說的話
我因為還在想恐怖的青蛙 所以沒太注意
什麼？！
難得的合宿
一起開心地享受吧
總覺得看到這個場景
就很輕鬆
「今天給你看個好東西 很好看哦」
和小時候暑假裡的表情一樣
我雖然嘴上不願意
但是其實還是興奮地期待前面到底會有什麼東西
感覺就像是兩個在夜裡奔跑的共犯
想起來那種場景
總覺得…
說不出來的感覺
那麼 今天大家都是共犯咯
是的
趁著夜色 坐地分贓天空寶石的共犯
あの日見た星空が僕を焦がす
いつからか忘れてた
琴塚前輩
你在看什麼啊～～
你在說什麼啊
風とゆく時の波　淡い記憶
熄燈了
錆び付いた涙言葉
之後 我們知道天亮之前都在外面
宛名のない希望に
當害怕天空的深邃的時候 就互相說說話
あびえては　こころ隠してた
好大啊
宙のまにまに　願い事
人工衛星
馬上就是早上的證照哦
満天にほどけゆく
とめどなく溢れる想いは
君のことを照らしては消える
闇に咲く星のように
いつか輝くから
大概 以後再聽到黎明這個詞的話
我會想起那天的清晨吧
這麼想著…
你們在做什麼！
宙を見上げては 君のこと想う
言葉が見つからない
伝えたい だけど すり抜けてしまう
流れ星みたい
静寂の波間に 闇を揺らす光
記憶のイタズラに 心ほどけてゆく
明日へと
この想い奏で今を行こう
大丈夫 一人じゃない
君が教えてくれたね
煌めきの物語を聴かせて
この声が届きますように
見上げれば 星屑のサラウンド
浪漫追星社
次回 語言的星星
你說啥？
『不純異性交往』（笑）
在天文部中被發現
夜間行動被禁止了
美星他們要怎麼辦？！