不會吧
北京
柏林
多布林
利比亞
喲
草間
一身剛流浪回來的模樣是怎麼回事啊
好久沒看到你出現在大學呢
又跑去哪了啊
原來是長髮啊
不要再叫我長髮
你在幹嗎啊
正在決定下一站要去哪
又來了
又要離開了嗎
你還是老樣子呢
又沒關係
我正在研究迷上地圖後
能使人走到多遠的距離呢
少來了
大家都在謠傳喔
你再過不久就會不念大學了
上我們課的金田老師可是哭的很兇呢
跟他連絡一下吧
喔
長髮
那我先去上課了
流浪也該適可而止點
不然會變成無家可歸的人喔
就算你這麼說…
又怎麼啦
忘了什麼嗎
為什麼大學內會有小天使呢
教職員室在哪裡呢
遠く遠くへと 伸ばした手に触れたんだ…
天
の
字幕組
★
『月亮與桂花』
一言でいいから
望みを口にして
実現の First-step First-sign
好きな事なんだろう?
自分の答えが
宙に(更に)謎を(派手に)打ち上げた
みんなもっと素直に なれそうでなれない
子ども時代の心(one,two,three Jump!) 呼んでみるかな
遠く遠くへと 伸ばした手に触れたのは
知らない夜 突然生まれたSuper-Nova
何億光年 頭の中ではNeighbor Star
眺めるほど目に ちから宿る
だってだって私も ひとつの星だから
翻譯 鬼鬼   校譯 X   時間 YAK
「まにまに」是什麼意思呢？雖然常被人問起這個問題
意思好像是「隨意」或是「順其自然」
跟這陣子所流行的四字平假名標題 可是一點關係都沒有喔
另外「宙」的念法
可不是念「ちゅう」或是「ひろし」喔
朔
晚餐呢
怎麼回事
連「八百野鳥」
「易怒的鳥之城鎮」
「流星樂章」
都沒看
為什麼…
為什麼會說出那種話來啊
那個我…
被拜託去幫點忙
過去他們那邊幫忙可以嗎
我又不是被文藝部強拉去幫忙什麼的
語感上來說就像「稍為幫一下忙就好」之類的
如果方便的話
你就過來幫忙如何
又沒必要對天文部的活動說些風涼話嗎
可是總覺得被那樣子說又…
為什麼
小朔你…
難得大家要…
文藝部的…
拜託我幫忙要在校慶展出的文藝書籍
因為也有包含夏天時一起活動之後所作出的作品
好像有很多要幫忙的
所以…
怎麼會這樣
這樣子的話
就沒辦法了
被那樣子說的話…
也就等於是小朔以天文部的代表身分被邀請加入
應該說是外交官員嗎
溝通橋樑
妳在說些什麼東西啊
還不快阻止他
非常厲害呢
要是這樣的話
你就過去幫忙吧
可是當我們需要男生幫忙時(好厲害…)(快阻止他…)
你一定要回來露個面
好嗎
好的
不過
話說回來
兩手捧花+1
老師很高興呢
好
大家過來這邊吧
重新來過
(納命來吧)
可是我還是…
(看我的)
拒絕好了
早安
琴塚學姊
啊!?
有關昨天妳所說的事情…
哈哈…
我會去幫忙
進來吧 進來吧
請…
琴塚學姊都跟我說了
你好
(和諧)
打擾了
好像都厲害的樣子呢
和天文部完全都不一樣呢
從編輯到印刷都是自已處理的
我們文藝部在這附近可是小有名氣的呢
不只是在校慶時販賣文藝書籍
也會邀請作家
或是舉辦閱讀會
展示比賽也總在前幾名呢
那我…
我想想…
結果還是決定要發行兩本作品
大八木同學就幫忙這邊的吧
首先是標題
雖然想要用星星的名稱來取名的
取什麼名稱比較好呢
大家看到的是夏天的星座
「Vega」寫成「V」
「e」
「g」
「a」
「Vega」…
接著呢
表皮可以用「ウ"ェガ」
「ウ"ェガ」OK
日文意思雖有「天鵝落下」之意
又因為是女性用語
所以輕柔些會比較好
「天鵝落下」加進來了
看來是沒問題的樣子
學姊
就像這樣子好好加油吧
這部分總是搞不懂呢
那裡不是要用三行分段嗎
真是帥氣呢
琴塚學姊
雖然文藝部部長是別人
但是實際上都是由琴塚學姊來指揮的呢
很得…人心嗎
再多加把勁吧
對了
也希望天文部的社員來寫句話呢
能請大八木同學代為轉達一下嗎
德州
紐約
舊金山
拉斯維加斯
好寬闊喔
這裡暫時就是天文部的根據地嗎
裡面倒也沒什麼不同
NICE活動人員
AND學生會
我說蒔田…
雖然能夠了解妳的心情
但還是要加油喔
一年級的只有妳而已
這我當然知道
很好
草大哥哥
巨蛋呢
這附近如何呢
要占用整個教室嗎
教室的高度約三公尺
盡量利用的話
直徑大約是三到五公尺左右吧
這樣應該能容納約十個人吧
投影機要怎麼辦呢
有一種叫作單一點式星像館
將光線借由小洞
來向四周散播光芒
把煮飯的鍋子來打洞
裡面再用手電筒來照射就可以了
如果想作的更真實的話
相對地也要費一番功夫喔
不過…
預算只有這麼多
少斃了
沒問題的
我們平成之子不是有百元店鋪跟隨著嗎
只要相信百元店鋪什麼都有的話
它就一定什麼都有的
說的也是
那就以調查為目的
去一趟看看吧
如果要去買東西的話
我能夠先回攝影部一下好嗎
給我等一下
這跟原先說好的不一樣嗎
可是我也算是攝影部的人啊
那裡是啊
兩個人都冷靜下來
一點都不冷靜
哈哈
我可是很冷靜的
小朔可真有女人緣呢
好
那麼調查就交給我們吧
那就開車去吧
真的嗎
用封面女郎雜誌來作腦內模擬
這可很累人的呢
接下來換模特兒那邊…
我問你大八木同學喜歡熟女嗎
老實回答我啦
到底是怎麼回事
妳是在說誰啊
感冒了嗎
小夜
這個如何
太大嗎
太小嗎
美星…
妳沒事吧
妳指什麼呢
還問我什麼…
我沒事的
小夜
因為作的事情都是一樣的啊
他又不是就這樣消失不見
而且不弄的快樂點的話
小朔回來時不就傷腦筋了嗎
好不容易有草大哥哥在
又能作去年所想不到的事情
說的也是
我們一起加油吧
話說回來
部長和草間老師呢
好像在顧車的樣子
聽說不能停車的樣子
進展的不錯呢
今天就做到這裡吧
要去吃些什麼嗎
啊!我就…
摩斯
那個…今天好像有便宜一百元的特價的樣子
真的嗎
什麼啊
大家已經都回去了
暑假…感覺好像是很久以前的事了
美…
哈哈…
我回來拿忘記的東西
你那邊進展如何
還順利嗎
那麼…
等…
那…大八木同學喜歡的顏色是什麼
藍色
應該說是紅色吧
喜歡的食物
咖哩
儘管放馬來問吧
喜歡的女生類型
谷津惠美
我不會看錯的
當他看到谷津惠美擔任封面女郎的照片時的眼神…
根本不能拿來作參考
妳說什麼
小…小美
為…什
奇怪
不行啦
話說回來
這是怎麼回事
一年級的大八木同學和二年級的小個子學姊
看到不該看的嗎
不是這樣的啦
打擾了
打什麼擾啊
草大哥哥
嗯?
怎麼啦
嗯
我了解了
妳過去小夜那邊吧
接下來
佔用點時間好嗎
好像天空有點陰沉沉的
好香的味道
該不會是桂花香吧
你知道嗎
桂花也有生長在喜馬拉雅山喔
令人感到不可思議的是不管在哪聞到
都會讓人感到很懷念呢
美星告訴我說你常常在轉學呢
同棟大樓的樓下
總是一直在讀書 受傷都還沒好的狀況下
而轉學的留著一頭直髮的小朔
沒想到竟然又再次相遇
美星她很寂寞喔
才沒這回事呢
她不是有草間老師了嗎
剛才也只是逗著我玩…
又怎麼了啊
你…喜歡上了嗎
這跟喜歡一點都…
不是啦
我是說天文學
你應該更加去了解會比較好
天文學
「astronomy」 是由有星星涵意的「astro」和有命名涵意的「nomy」
所組成的單字
這個單字誕生後已經有好幾千年
但是不管何時用星星來取名的
原則卻都沒變
星球的定義和這個是一樣的
你之後會更加認識許多事物
然後將那些知識和感受取上名字
不知會取上什麼樣的名字呢
說說罷了
其實這些都是從明野教授那邊學來
現學現賣的東西呢
我說你也不要太去作弄她了
她可是很珍貴的呢
我先回去了
教授…
都長大成人了
嗯?
怎麼啦
我不知道
雖然我不知道
但是身體卻不知不覺就…
可是我什麼都沒有說喔
妳這是在做什麼啊
美星
幫嘴巴縫上拉鍊
姬
到處都在謠傳有的沒的事呢
好像是昨天運動社團的人看到的樣子
正在策畫熟女戰略的途中時…
怎麼會這樣啊
等一下
那邊是怎樣啊
完成了
有時間說話的話
就多做點事吧
我不行了
眼睛都張不開
買來啦
誰來幫忙一下
我手邊的不夠啦
是誰放的
真的作不來啦
為大家加油
加…油
怎麼回事啊
這種讓人沒幹勁的聲音
我已經弄壞三個模具了啦
巨蛋連個鬼影子都沒有啊
即使模具弄壞
好像塑膠補上去也行的樣子
為何不早說啊
黑布的材料夠嗎
對不起
我找很久才找到
看這情況還需要兩三張吧
冷靜下來
這種時候才更需要冷靜下來
美星才是最不冷靜的那個
我知道了
部長
我去找校慶的工作人員
不就在這裡嗎
辛苦了
大家都忙的焦頭爛額的呢
預定要在今天印刷
當天要分發的宣傳單我就全部放在這裡
好的
不好意思
我剛剛去了一趟文藝部
好像天文部的人也在幫忙的樣子
嗯…幫忙一下罷了
感覺好像做了蠻多事呢
奇怪
距離校慶已經不到一個星期的說
天文部也應該是要進入最後衝刺了吧
可是
虧妳會答應呢
跟天文部要人來幫忙
聽說夏天的集訓好像也是一起的樣子
又不是在一起
感冒了嗎
妳臉很紅呢
閉嘴
給我多做事少說話
可是…
要我做什麼呢
不要等我下命令
自己去找事來做
對不起
真是的
辛苦了
大家呢
原稿完成後
到印刷廠去了
她們讓你幫忙作多少事啊
對不起
是我督導不周
她們我會好好…
不是這樣的
是我主動去幫忙
讓我學到很多呢
我也很開心呢
我還想要當天也去幫忙呢
發生什麼事嗎
像是明野跟
草間老師和你的謠言
這種事也是會傳到學生會喔
沒事的
我並沒有用壞的觀點來看這件事
我雖然沒見過面
(不要看我 不要看如此不成熟的我)
但至少還知道些他們的事
以前曾經發生草間老師和明野跟矢來三個人在玩時
被人報警的事情呢
有一段時間在我的小學可是廣為流傳呢
草間老師…
學姊也是在這裡生活成長的吧
嗯…算是吧
也不算什麼大的地方
總覺得學姊們雖然也不是離的很遠
卻都很了解彼此呢
住在同一個城鎮
擁有相同的回憶
活在相同的時間內
雖然是很稀鬆平常的事
那種事有時候卻也讓我很羨慕呢
到昨天為止還一起歡笑的人
卻也活在別的時間內
用旁眼來看的話
「啊!原來是這樣」說著這樣的話後
自已卻畏畏縮縮的
這到底是怎麼一回事呢
對不起
都我一個人滔滔不絕的說著
感覺琴塚學姊是個不錯的聽眾呢
妳要看原稿的範本嗎
有一冊已經做好了
那你就這樣留在文藝部好了
開玩笑的
沒事的
你就是你
大八木同學
蒔田同學
我說…
這個
如果是我太雞婆的話
就先跟你道個歉
我把你不在時的作業狀況
給整理出來
我會等你的
天象儀製作日記
第一天
今天畫好製作圖喔
首先是原本要用布來作的巨蛋
後來決定用紙箱來製作了
完成後應該是這種樣子吧
今天是投影機的製作
江戶川同學很有幹勁呢
進行好像叫作打洞的作業
預定要鑽500個洞的樣子
洞的大小會影響
星星的明亮度的樣子
這可真難呢
馬上就做壞一個了
教室的準備
也很順利呢
愛子的設計很棒呢
今天也要打洞
果然是很困難呢
如果是大八木同學的話
應該會做的很順吧
可是
我要加油
當天不知能在一起嗎
找個時間大家再一起去觀星吧
(等你喔)
蒔田同學
雖然還無法幫現在這一瞬間的心情
取上名字
現在是現在
我就是我
大家都習慣熬夜的樣子
試著將這一瞬間累積起來吧
宙を見上げては 君のこと想う
言葉が見つからない
伝えたい だけど すり抜けてしまう
流れ星みたい
静寂の波間に 闇を揺らす光
記憶のイタズラに 心ほどけてゆく
明日へと
この想い奏で今を行こう
大丈夫 一人じゃない
君が教えてくれたね
煌めきの物語を聴かせて
この声が届きますように
見上げれば 星屑のサラウンド
浪漫追星社
下一回
照明的校園
很漂亮
終於來到的校慶
天象儀完成了嗎
目標「展覽物大賽」
用獎金來得到望遠鏡