遠く遠くへと 伸ばした手に触れたんだ…
天
の
字幕組
★
『高中天文網絡交流』
一言でいいから
望みを口にして
実現の First-step First-sign
好きな事なんだろう?
自分の答えが
宙に(更に)謎を(派手に)打ち上げた
みんなもっと素直に なれそうでなれない
子ども時代の心(one,two,three Jump!) 呼んでみるかな
遠く遠くへと 伸ばした手に触れたのは
知らない夜 突然生まれたSuper-Nova
何億光年 頭の中ではNeighbor Star
眺めるほど目に ちから宿る
だってだって私も ひとつの星だから
翻譯 鬼鬼   校譯 X   時間 tt
今天的角色很多 先預習一下
近江步美（野木城高中部長）
櫻川（副部長）和武佐（帥氣）
今天的角色很多 先預習一下
米原（綽號『年糕娃娃』）
村川&三波（高見女子學校）
看起來很高興呢 近江部長
是啊
我先上去了 剩下的交給你們了
記得把裙子放下來哦
部長
小朔
快點快點
大家都快點快點
美星
把這個穿上啊
你打算在電車上也跑來跑去嗎
不過真是讓人高興啊
縣內高中天文網絡
這樣人氣的網絡竟然會邀請我們
和校外的人們看星星
這還是頭一次啊
大學的時候也有學生間的交流啊
高中時還沒有接觸天文
對我來說也算得上是第一次
嗯？怎麼了
果然是
大家應該都是相當的星猛者啊
星猛者？
啊 已經等不及了
會是什麼樣的人們啊
問題是
近江小姐到底是幾年級的學生啊
是這問題啊
我倒是沒啥感覺啊
倒是期望不要再增加新的情敵
我也只是參加過科學館的天文部
此外就沒有和校外的人活動過
不過一定是些好人
因為喜歡星星的人...
真華麗
和我們那種私立學校有天壤之別啊
嗯 我們到底該去那裡呢
大家好
我馬上就去迎接你們
久等了
野木城高中天文部部長
三年級的近江步美
你們能來我很高興
不不 我們才是初次見面
我是部長路萬
初次見面？
真的是初次見面嗎？
近江
各位是蒼榮高中的？
大家好
我是副部長櫻川
我是二年級的武佐
我是宮前
我是八幡
我是八日市
我是市邊
我是京
有8個人？
這麼多？
不 上面還有
竟竟竟然說還有
請 屋頂從這裡走
午安
各位
這裡請
這是我們部的驕傲
20cm折射望遠鏡
我在 我在做夢嗎
學校裡竟然有這種東西
單看口徑的話 和晴子那裡的一樣
不過幾輛車的價格而已
那應該是多少萬？
部長 其他人也到了
視野不太好吧
雖然天氣很晴朗
數碼單鏡頭反光數據多少
35mm F1.8 短焦點
柏休斯大人 太萌了
好 今天要好好談心啊
星猛者
不可以 美星 才第一次見面
部長
蒼榮高中嗎
初次見面
我是高見女子高中的川村
我是南
各位的行李還真是輕便啊
那也是沒辦法
聽好美星
不可以到處亂跑
看
寫在手上了
（不要鬧得太厲害）
大家在盯著看呢
因為各位太可愛了
說起來 你們是什麼星座
說說看 說說看
一出校門 還真是被現實打擊了
（唯一的器材）
你們在為器材而苦惱嗎
那個簡單
只要我們關係好 不就成了嗎
我們 關係好？ 什麼意思
就是字面上的意思啊
因為我們在器材上沒什麼擔心的地方
啊 這麼快就打成一片了
這樣的話 分組上就不用擔心了
分組？
嗯
因為人數變多了
也為了讓彼此盡快熟悉
雖然這麼說 首先還是自由觀測
等到月亮下山後 讓我們觀測黎明的明亮度吧
明亮度
行程已經打印出來了
請參考這邊的
原來你叫姬啊
可愛的人 名字也很可愛啊
一起過個愉快的夜晚吧
好像節日一樣
快看快看
星圖顯示在電腦上了
高科技
全部都想瞧一下啊
請 請
（不要鬧得太厲害）
所以說 你太掉以輕心了
說什麼分組 就馬上被拆散了
江戶川
鯖人
黑衣鯖人出現了
讓我如何迎戰才好啊
怎麼了？
雖然很早 不過還是先分一下組吧
現在開始說明一下
那麼 蒔田和我一組
小矢 這裡這裡
明野 來這邊
來吧 江戶川
我們一年級一起加油吧
不要啊
他們沒事吧
那我和部長
和我們一起啊
那麼 縣內高中天文網絡秋季觀測會開幕
那麼 開始介紹觀測方法
今天的觀測題目是
夜空的明亮度
和觀測流星大同小異
大同小異？
用於觀測的有 我們的雙眼
我們頭頂的星空
區域法
在某個被星星包圍的區域
計算其中有多少星星
求出其中最暗的星星的等級
秋天時 天馬座的大四邊形內就是目標區域
這次我們就是要數該區域的星星
根據觀測的結果
可以知道這片區域的光害 會對今後的活動大有幫助
雖然很土氣
可是 不僅限於這次
相信和各位一同培養出的經驗 會發揮極大的作用
這回邀請來了蒼榮高中的各位
小組的平均數據由我們統計
請各小組加油啊
那麼 截至21點05分月出前 請自由觀測
那麼 關掉照明
好 來吧
看我們天文攝影純爺們兒隊
不要啊
蒼榮高中的各位
已經把月亮導入了 請來看看吧
你們是第一次 優先招待
因為是上弦月 月坑也很不錯哦
月亮 月坑
當然啦
小八
嗯？
有種頭一次當姐姐的感覺
不過她是二年級的
可以看到月球的背面呢
我很想讓大家看月亮
所以才避開新月舉辦觀測會吧
如果是9點才出現月亮 對觀測本身不會造成影響
而且這鼓舞人心的場面 在別處也看不到
充實的器材 安全的場所
能有這麼好的活動場所 多虧了天文網絡
也是托了近江同學的福啊
哪裡哪裡 多虧了各位的參加
客氣客氣
啊 快看
還能看到夏季大三角呢
真的啊
它後面過來的黑暗空間
那就是秋季的天空啊
就像打出了個黑色的洞窟
不過近江最喜歡秋季的天空
說起來 現在東方升起來的是什麼？
東北方向的
等一下 我聯網查查
御夫座的五車二啊
北落師門在這邊
土司空在這個位置的時候
五車二就在這兒了
這孩子 超級方便
那個呢
籐蔓的尖端
那一片叫什麼
黑障
起風了
是啊 沒問題吧
借用一下收音機
據說出現了點雲
不過有風的話 多少可以吹散些雲吧
話說 頭一次看到有人在畫氣象圖
幹的不錯啊 蒼榮的諸位
我們也有土辦法
你很棒 就這樣
把目標放進中央
按快門
大八木同學
有空嗎
好冷
蒔田同學 還好吧
不冷嗎
沒事 習慣了
幹什麼
沒啥沒啥
覺得果然好可愛
我討厭輕易說出這種話的人
你男朋友不和你說這種話嗎
才沒有什麼男朋友呢
哦 那就是自由身了？
你到底怎麼回事
看到瑟瑟發抖女孩子是 男人該做的事情
用約會兩抵吧
誰要你關心啊
你們幾個 返回屋頂
慘了
對不起
還以為什麼事
原來是巡邏啊
不好意思 把你叫出來
本來不想管太多
可要是出了事情 觀測會和天文網絡要受影響
人一多起來 這種事情也要留意呢
了不起
別這樣 怪難為情的
今天蒼榮高中的各位都很努力了
我想辦好觀測
快看 北落師門
秋季的第一顆星
今年也看不到行星 真夠冷清的
我每當看到這景色 就感到又一年過去了
年復一年
聽說你喜歡秋季的星星
我們部長他...
也逛了一圈了
回去吧
月亮也該沉下去了
用不著為還衣服特意跟來了啊
我有心上人了 謝謝
回屋頂了
等一下
不錯哦 江戶川同學 就這樣繼續
讓我們一起走在『天體照片之路』
剛才是小姬的聲音？
誰？
出什麼事了？
好過分啊 小姬
不要
對不起
沒想到是這麼回事
我回屋頂了
等一下
疼
對不起 我還以為是
不用跟他道歉
本來就是武佐的錯
我什麼都沒做啊
真是冤枉啊
是嗎
這時間應該在屋頂才對
你也參加了好幾屆
對觀測有熱心 才對你很信任
不要辜負我們
相信我吧
我不太明白 該怎樣面對
不要緊吧
總之回到屋頂再說吧
大八木
小姬好過分啊
我的好意 你卻不領情
莫非 剛才說的心上人就是
找到了 找到了 部長
月亮沉下去了
你們在幹什麼啊
近江 出什麼事了
沒事 我們馬上過去
我們走吧
可是
蒔田也冷靜下來了
小朔 小姬
太好了 找你們半天了
觀測開始了
進入正題了
除了上衛生間 否則不許離開屋頂哦
空中 空中
小姬怎麼了 冷嗎
沒啥事
月亮沉下去後 暗度果然不一樣
各小組都受到記錄用紙
那麼 夜空明亮度觀測會
開始
星美 這邊這邊
星美？
這邊的小組想拜託你看看星星
大八木同學
謝謝 沒把事情鬧大
蓋在膝蓋上吧
你不是說過想辦好觀測會嗎
說實話 在場的野木城學生不全是部員
有些人只是來參加合宿與觀測會這些活動的
基本上都是這樣
比如武佐 是輕音部的
正式部員只有9人
是這樣啊
我還以為
我也不是特意這樣
只是你們總是說好棒好棒 覺得有趣
不好意思 我只是想裝出點樣子
率領正式部員以外的人 還招募別的學校參加 很怪吧
不會
沒有那回事
可為什麼
想讓大家看看
即使是興趣 為觀星買望遠鏡的人寥寥無幾
不過可以自由看個夠 就會很多人願意來
幸好我們擁有這個自由
那不如分享給大家
僅此而已
對蒼榮高中也一樣
從開始就不謀而合啊
不是說了嗎
只要相處的好就可以了
這就是對我觀星的啟蒙老師的報恩
路萬
觀測好明亮度之後
可以拜託你講解神話嗎
很樂意
尋找秋季的星座
要從天馬座的大四邊形找起
不過秋天
按順序追尋故事裡的角色更好
古代易索比亞的王 克普斯
他的王妃 卡西歐皮亞
對他女兒 安德洛墨達公主炫耀
因觸怒了海神波塞冬
安德洛墨達成了海中的祭品
眼看成為怪物的晚餐時
騎著天馬英雄救美的
是勇者 柏休斯
安德洛墨達被柏休斯救得性命
兩人墜入愛河
開始了幸福的生活
好棒 登場人物一個接一個 連成了畫卷
明明是一直注視的區域
想不到觀測明亮度的區域附件怎麼精彩
啊 柏休斯大人
請把我當作您的安德洛墨達吧
櫻川 把M52導入進去吧
好的
部長 我們也...
嗯 我們也盡其所能看一看吧
想和他人一同觀看
想遙望遠方
我們懷著各自的心情
仰望天空
想看的 想讓他人看的
包藏這各自的心事
我們的雙眼 接觸到宇宙了
是這樣啊 伍島科學館的
我們曾經在一個天文俱樂部
難得成了好朋友 你卻突然離開了
我一直很在意啊
其實是身體支持不住了
原來如此
高一的秋天 在文化節上看到你時好傷心
孤單的等待部員
當時人山人海 有點暈
不過今年舉辦了很好的觀測會 真好
你把我忘了 剛才還想怎樣懲罰你
多虧星美 觀測好開心
真是居家必備啊
可是這之後 就只剩下考試了嗎
可悲的高三生活
高三？
高考？
部部部 部長
你準備好了嗎
噹噹噹 當然
我還是高二
今後再見 小姬
永別才好
說起來 你連部員都不是啊
統計結果 我們會認真算出結果
可是很遺憾
拂曉比較陰沉 沒看到土星
土星嗎
怎麼了 想要望遠鏡嗎
是啊
我們這裡時刻準備接待你們
各位
把目標放在中央 按快門
女生 女生
鎮定
巴士來了 上車吧
不要啊
歡迎再來
宙を見上げては 君のこと想う
言葉が見つからない
伝えたい だけど すり抜けてしまう
流れ星みたい
静寂の波間に 闇を揺らす光
記憶のイタズラに 心ほどけてゆく
明日へと
この想い奏で今を行こう
大丈夫 一人じゃない
君が教えてくれたね
煌めきの物語を聴かせて
この声が届きますように
見上げれば 星屑のサラウンド
浪漫追星社
下回
在一起
去看星星吧
假期結伙外出
美星（高二）和草間望（30歲單身）
出於好奇大家扮起偵探
在那裡朔他們看到的是...