遠く遠くへと 伸ばした手に触れたんだ…
天
の
字幕組
★
最終話『星空的輪回』
一言でいいから
望みを口にして
実現の First-step First-sign
好きな事なんだろう?
自分の答えが
宙に(更に)謎を(派手に)打ち上げた
みんなもっと素直に なれそうでなれない
子ども時代の心(one,two,three Jump!) 呼んでみるかな
遠く遠くへと 伸ばした手に触れたのは
知らない夜 突然生まれたSuper-Nova
何億光年 頭の中ではNeighbor Star
眺めるほど目に ちから宿る
だってだって私も ひとつの星だから
翻譯 鬼鬼   校譯 X   時間 大助
馬上就到合宿最後一日了
另外一面 忙著準備考試的路萬和近江
兩人在小的時候見過面
但是 那又是另外的故事了
清爽的早晨！
非常正的中午
但是 還是早上好
來吧 來泡溫泉吧
好冷好冷
快給我點熱水
小夜小夜 快看雪人！
先去給我泡澡！
好燙好燙
不可能 我進不去
大家冷靜點
極樂極樂世界
觀星之後果然是溫泉最棒
但是 能在這麼近的地方找到這麼好的溫泉
很好對吧
館內的溫泉雖然也不錯
果然還是開放式的不一般呢
過了一夜之後 不好好暖和一下會掛掉的
雖然昨天到最後還是變成了像遊戲大會一樣的活動
但是黎明的時候還是稍微天晴了一點呢
明天就只剩下回去的準備了
所以只能靠今天晚上了
第一天就沒有看成漫天星星
對 對不起！
說笑的
我們都差不多啦
所以不會指責你的
那個時候是一年級的夏季合宿吧
小南為了買堅果自己一個人跑出去了
為了追她我也被捲進迷霧去了
然後兩個人在夏天的山裏孤孤零零
沒錯沒錯
但是 前輩他們給我們打了指引燈
看到江戶川的閃光燈的時候我們就想起來了
那個時候因為都是陰天 所以就拿著燈沖著天空打著玩
相互傾訴著
我們的人生就是從那個時候開始的
那次事件之後希望這個能成為了高見女高天文部的傳統
那個 好像不是好主意
但是 頭髮松松的 不小心的話真的不可以哦
這種地方小店都是很遠的
遵命！
知道了！？
是！
另外 矢來的著急的樣子 太棒了
還有這麼光滑的皮膚 我摸摸可以嗎？！
期待很久了
有什麼關係有什麼關係
你是第一次嗎
果然和我想的一樣嗎
那個 那個 我覺得她們是故意的
絕對是在引誘我
那麼我們來偷看一下吧
只是偷看的話就偷看一下吧
你別迷失了自我啊
不要亂動！
小朔 草哥
那邊的溫泉是什麼樣子的？
用溫泉水來洗的嗎？
你們都帶來毛巾了嗎
喂 美星
女的別過來看！
那樣的話我也來！
你別去 江戶川
你別攔著我 大八木
要好好的泡到肩膀啊
但是 糟糕了 真的糟糕了
糟糕了
來 辛苦了
連續用腦之後的糖份補充
近江
路萬
明天 可以一起出去嗎
有了
就是這個
對吧
對現在總復習還能合適吧
真的呢
那麼  再見
今天再多陪我一會兒
雖然說是準備考試的人 但是吃個飯還是可以的
其實我已經預約了
歡迎光臨 是已經預約的近江小姐吧
這邊請
不要緊張哦
這裡我常和家人來的
您需要點什麼
藥膳湯和香粥
還有…
已經很久沒有吃過這麼好吃的飯了
太好了
我想著如果一點點的話你還是可以吃掉的
時間差不多了吧
差不多要是打烊的時間了
吃的太久了
不是不是
是今天的主要節目～
還沒到哦 還沒到哦
還不能睜開眼睛
好了
張開眼睛
這家店戶外的餐廳
雖然冬天是不開放的
我去拜託他們打開的
看 那邊
雖然有城市的照明 如果是雙目望遠鏡的話應該可以看到吧
大犬座腿部的延伸處
那個地平線附近的紅色的星星
老人星！
太好了 終於看到了
我還想著如果看不到該怎麼辦
我也是第一次親眼看到這顆星星
所以就更加值得一看了
我很擔心
你一直很勉強自己
雖然說沒有不勉強自己考試的學生
但是 總覺得你承受了過多的壓力 連飯都沒有好好吃
如果是路萬的話
只要放鬆 然後多注意身體 絕對沒問題的~
近江
來吧 趁著還沒太冷回家吧
時間也不早了
謝謝你 近江
但是你為什麼對我這麼好呢
你想讓我說明嗎？
算了
快回去吧
對了 在那之前
到春天之後 再慢慢聊
月亮落山
完成
我們出發吧
攝影組向照相點進發
雖然說是各自前去不同地點
但是移動的時候不要離的太遠
這邊繼續保持攝影狀態
合宿的最後一天充實的夜晚！
好 加油吧
（一人一台照相機）
攝影部的合作 能借的我都借來了
於是我們熱鬧地開始吧
大家 我現在在做米酒
好的
冬天雖然冷 竟然還會有這麼多星星
第一次切身體會到了
在明亮的城市裏的話 明亮的星星到處都可以看到
星座之間也很好連接
真是可以看到不少呢
好像都出現錯覺一樣
奧利安的一等星
橘黃色的獵戶座A
小犬座的南河三
加上大犬座的天狼星一起連接到一起的冬日大三角
那裏有奧利安的參宿星
金牛座的畢宿五
禦夫座的五車二
還有雙子座的北河三一起形成了冬日的大六角形
雖然覺得已經看過很多遍了
但是還是覺得完全不一樣
對吧對吧
冬天的時候有七個一等星
所以有更好的效果哦
請不要嚇唬我
（媽媽型睡袋）
很亮的星星是自然的
空氣感也很不一樣呢
天空越來越暗的感覺
是錯覺吧
不是
不是錯覺
冬天的時候太陽下山的早
所以 首先少了太陽殘光的影響
而且 空氣很乾燥的原因 透明度很強
這就是冬天我們在都市裏面也可以看到很多星星的原因
明亮的星星
一片黑暗的天幕
透明的天空
多虧了這些才會有這麼清澈的光亮呢
嗯 不過像今天的日子用望遠鏡看有點不太合適
明明是這麼閃爍的情況也不可以嘛
所以啦
像這種閃閃爍爍的感覺的情況
就是說明上空的氣流不安定
星星的閃爍
和透明度沒有關係
而根據大氣的流向不同 映射出不同的樣子
就透過晃晃悠悠的水面看到的東西是一樣的道理
如果不晃動的話 就可以很清楚的看到對吧
現在在觀測台攝影就是為了這個
不僅可以享受閃閃爍爍的感覺
而且可以拍到很好的靜止的畫面
原來如此
雖然如此還是會看錯
而且 因為在冬天可以用望遠鏡和消光鏡看到的
三大行星很多
所以一晚上可發現很多有趣的地方呢
快看快看 小朔 是昴星
昴星！
從獵戶座裏面出來的美女姐妹好萌啊
來吧 下面我們來看M35！
M35!!!
那個力量的源泉只是因為很萌嗎？！
只是因為有萌點嗎！？
總之 我也來攝影
這個 這個 因為平時都是交給江戶川的
沒關係的 不用著急
但是 這個三角架的機器的話 好像放低點用比較好呢
快門頂針放在這裏
有懷爐嗎
懷爐？
不是這種一次性的
地下用的懷爐像這樣固定上
鏡頭就可以不出現霧氣
真不愧是
專用店裏有賣的
下面
大家
要不要休息一下
暖和起來了
來來 嘗嘗甜酒
好好喝
酒井的甜酒 今年也是最後一次喝了吧
川村…
最棒了 酒井
南
對了 酒井你不是要結婚嗎
討厭 不要說這件事情
前輩竟然會哭 真是不可思議
沒有前輩的我 到底可以不可以帶領大家一直向前走呢
沒關係的
不要 竟然被聽見了
對不起 只是忽然有聲音進到耳朵裏
但是 如果是你們的話 一定沒問題的
看到高見女校的你們之後
才發現每個人都會有自己不同的樂趣呢
所以 阿杏只要做好阿杏自己的話 一定會沒問題的
說起來 要擔心的是我們這邊
沒有望遠鏡 也加不進來新部員的話
就要廢部了 明年還會有這個部還是個問題
不會的
沒錯沒錯
雖然不知道你在煩惱什麼
但是我們都知道阿杏一直在努力哦
相澤也是
前輩
呵 不要讓我覺得這麼難受啊
美星 你有什麼想看的天體嗎
說起來我們還沒看土星呢
雖然可能不太好看
要不要試試看？
土星？
但是 記得他們好像說想自己看的吧
我想過這個
這是什麼 接眼望遠鏡？！
怎麼會有這個
也是好東西
我們有接眼望遠鏡嗎
不知道
但是這個貼著的標籤是什麼啊
美星 那個 難道是…
還記得嗎 我們一起塗鴉過的
真的是那個…
其實那個本體在車禍時已經壞了
隨意只帶來了那些接眼望遠鏡
一直想帶些大家都能用的東西
特別是土星 那是爸爸很喜歡的天體
能一起看的話 就很開心
看 正好現在在獅子座旁邊的那個就是土星哦
北斗七星
牧夫座
角宿
春天的星星已經可以看到了
被圓圓的天空包裹起來了
星星和星星
像季節一樣的接力
現在又要開始新的接力了
機會難得
要不要試試導入？
COME～COME～小朔
我 別推我
動下這裏
再動下這裏
等一下
不要著急啦
這裏  這裏?
這裏??
動多了
出了一頭汗
啊啊 大家別都看我
沒關係沒關係
冷靜下來
進入到畫面的話 就讓它更清楚
這個是土星…
怎樣 很清楚嗎
可能是因為這個接眼望遠鏡
所以很清楚
宙を見上げては 君のこと想う
雖然還差一點
給我們看一下～
言葉が見つからない
伝えたい だけど すり抜けてしまう
那個是晃來晃去的很小的影像
流れ星みたい
好小
但是好帥啊
静寂の波間に 闇を揺らす光
真的有圈 像伽利略的寫生一樣
這個是什麼 這宇宙的感覺
記憶のイタズラに 心ほどけてゆく
終於看到想大家一起看的東西了
明日へと
太陽系
離太陽第六近的星星
この想い奏で今を行こう
有多少人可以用自己的眼睛看到它呢
有很多人都被這個感動聯繫在一起呢
大丈夫 一人じゃない
君が教えてくれたね
我也想把大家聯繫在一起呢
煌めきの物語を聴かせて
不愧是美星
說得不錯
我們也是從春天開始到達新的地方
用這份感動聯繫更多的人
この声が届きますように
我也是 雖然可能是個靠不住的人 但是我會加油的
見上げれば 星屑のサラウンド
謝謝
多虧了你們 才能會怎麼開心
也多謝蒼榮高中的同學
彼此彼此
大切なことに氣付く その為に
向著另一個星星的季節
涙はあるのかな
出發
不確かな自分 寄り添ってないで
踏み出してみよう
幾千の星々 その一つ一つを
希望で讀み解くように いつか輝くから
大人へと
急ぐほどなぜか迷う心
その笑顏 眩しくて
遠ざけた時もあったけど
極樂世界極樂世界
果然還是合宿好啊
ありのまま言葉にして 屆けたい
這聲音
你們的劇本有寫好嗎
沒關係的
已經寫了不少了
明年已經二年級了
「君に巡り逢えてよかった」
不好好地…
我們知道了 不過前輩 你對著的是石竹…
見上げれば 星屑のサラウンド
啊 流星
君を想うよ...
同樣的星星
同樣的天空之下
希望有更多的感動可以連接起來
大家躲開躲開
你在做什麼啊
美星！
因為馬上就有新生入學了啊
不趕快準備的話
所以你就…
很可愛嗎
不…
春天到了
路萬部長成功考上了大學
從今天開始會和近江小姐一起度過大學生活
我們也都已經升了年級
終於有了新生
天文部也開始為了生存而奮鬥
部員最少也要有一個人加入！
路萬部長之後被交與部長職務的明野美星我
不管什麼事情都會全力以赴
不會有問題吧
小夜前輩來做的話不會更好嗎
但是 最有熱情的還是美星啊
但是 一個人而已的話應該很輕鬆吧
江戶川你給我認真點
已經不在一個班裏了 如果連這個地方都被取消的話…
不過說起來 分班了呢
雖然都是同時加入天文部的部員
去旁邊的班裏玩兒也可以嗎
當然
謝謝 為了這句話 我會加油的！
小朔 這個是？
這個
去年也有的時候會出一些壁報什麼的
今年的話總想的要更加油
用來勸誘的話
好 真的很好
遠く遠くへと 伸ばした手に触れたんだ…
這個好好
不愧是小朔
來吧 加油吧
來看看啊
我們是天文部
請看
一言でいいから
望みを口にして
我們是天文部
難道你們還想保存部嗎
実現の First-step First-sign
琴塚前輩
連續兩屆擔任學生會會長 祝賀你
好きな事なんだろう?
自分の答えが
謝謝
宙に(更に)謎を(派手に)打ち上げた
真是可惜
難得文筆這麼好
みんなもっと素直に なれそうでなれない
好厲害 琴塚前輩在誇獎那篇文章
你們！
子ども時代の心(one,two,three Jump!) 呼んでみるかな
等一下
不是還有其他的事情嗎
這個 是什麼
遠く遠くへと　伸ばした手に触れたのは
同學們！大家好！
知らない夜　突然生まれた　Super-Nova
小美!?
等一下 我可沒有出示房頂使用許可！
你們喜歡星星嗎？
何億光年　頭の中では　Neighbor Star
天文部現在 部員大大大大大大募集！
眺めるほど目に　ちから宿る
一起看星星吧！
だってだって私も　ひとつの星だから
二言目ついには
本音がこぼれたよ
正直に　Worst-face Worst-fair
楽しくはないでしょう？
周りの決めつけ
故に(後に) 溝が(とても)深まるよ
ひとはずっと彼方に　いきたいよいこう
大人ぶるより瞬息　(hip,hop,step Jump！)　跳んでみるべし
流星のCommune...
騒ごう騒ごうよ　成りゆきさえ楽しんで
頑張って走れ　当然ぶつかる　Hyper-Door
最終兵器　自由が全てを　Noisy Crash
邪魔しないで今　生まれかけの
だってだって私も　ひとつの星だから