遠く遠くへと 伸ばした手に触れたんだ…
天
の
字幕組
★
『請多指教』
一言でいいから
望みを口にして
実現の First-step First-sign
好きな事なんだろう?
自分の答えが
宙に(更に)謎を(派手に)打ち上げた
みんなもっと素直に なれそうでなれない
子ども時代の心(one,two,three Jump!) 呼んでみるかな
遠く遠くへと 伸ばした手に触れたのは
知らない夜 突然生まれたSuper-Nova
何億光年 頭の中ではNeighbor Star
眺めるほど目に ちから宿る
だってだって私も ひとつの星だから
美好的合宿結束了
心中留下【夏天的回憶】
翻譯 鬼鬼   校譯 X   時間 小t/大助
回去的路上雖然遇到很多狀況
不過那就是另外一回事了
朔 朔 快起床 已經到時間了哦
早上好
怎麼了
今天睡過頭也沒關係…
朔這個壞人 天天剝奪媽媽的愛好很有趣嗎
真是的 就應該展現出年輕人稀里糊塗的個性嘛
大早上的想幹什麼啊
孩子他爸 你聽我說 咱們兒子他翅膀硬了
這種事情用不著電話吧
9月1日 新學期的開始
暑假一眨眼的功夫就過去了
體會到了很多從小到大都沒能體會過的東西
這難道只是因為進入高中之後能做的事情更多了嗎
還是因為…
觀測預定日下大雨！
8月生日 驚喜生日宴會
一學期都沒叫成你 亂入 耐久
小朔！
實際上是因為身邊發生了很多事情
下一站是蒼榮高中門前
沒有人按下車鈴………………
這就是經常在公車上發生的不按鈴事件嗎
大家都自然地認為一定會有在這一站下車的別人按鈴
於是就沒有人去按鈴
怎麼辦
如果現在再不按就來不及了
怎麼辦…
怎麼辦
按不下去…
下一站停車
個子真高…
白色的重道 變成了古銅色的重道了
頭髮還是那麼蓬鬆 看起來更有吸引力了
一個暑假就變了這麼多
高木 假期發生了什麼
你曬黑了呢
我還以為變白了
給 禮物 蘋果汁
大八木 我們沒能去成你的世界
為什麼要跟我劃清界限
小朔 看啊 我們晚上的照片出來了哦
給我們看看 給我們看看
剛一開學 不要進我們教室啦
小姬早上好
不要碰我啦
38回 蒼榮祭通知書
關於展覽大賽
拍到了拍到了
雖然說是說了 竟然真的照出來了
當然了
夜間模式 石頭固定
天亮的曙光和小行星還是可以用微型相機拍到的
這個是什麼 拍虛了？
不是不是 這個也是星星啊
因為星星一直在運動
相機曝光的時間越長 照到的星星的軌跡就越長
那麼 這個綠色的光又是什麼
這個是市區的燈光 在山的對面
雖然說只是個燈光 但是也很影響效果
那個那麼黑的地方也會有影響嗎
不過說起來 這些得給攝影社送點做禮物呢
不 不用了 心意領了
給攝影社的禮物
拍下泳裝少女美麗的瞬間正是我們攝影社的責任所在
攝影社真正的目的在此
但是總覺得有點實現了夢想的感覺呢
以後也要進行很多活動
雖然說實現了夢想很好 但是不要浮躁
一開學就開始要增加社團活動的費用
你以為我會答應嗎
小文 我們不是在這個暑假建立了很好的關係嗎？！
什麼事情來的 不值一提呢
駁回
琴塚前輩 真 真冷淡
小文 不要拋棄我們啊
這難道就是暑假時間的私服效果
暑假中的歡迎
神秘之神
什麼…
又平安迎來了新的一學期
能看到你們每個人 我們作為老師也十分高興
看到你們從心底…
老師 路萬貧血了
在暑假裡學習 玩耍 度過了一個充實的暑假
不過說起來 吉川呢
誰知道
於是 雖然是很簡短的發言
老師的講話到此結束
太長了
接下來是新老師的介紹
草間老師 拜託了
我是代替停職的吉川老師教一年級二班世界史的草間望
請多指教
今天早上的
一年級二班不是我們班嗎
因為我不太擅長自我介紹 所以就提前結束了
如果有任何疑問 什麼時候都…
草哥
草哥？
小美星
草哥
帶她下去
安靜下來 安靜下來
美星前輩有哥哥嗎？
草間望 三十歲 單身
直到上個月為止一直都在國外做志願者工作
以後又什麼不足還請多多指教
有什麼問題
這個怎麼了 這個微妙的感覺
沒 我們倒是沒什麼
是吧 大八木
不要這樣
你 不是今天早上公車上的…
已經正面對決過了嗎？！
所以你們到底想說什麼 這個氣氛
那個 老師和剛剛的明野前輩是什麼關係
怎麼了 你認識她嗎
是同處一個社團的前輩
天文社
天文社啊 是嗎是嗎 真是一點也沒變啊
老師 問題的回答呢
才被教頭罵了一頓
那麼這個就當做是我的私人問題來回答吧
她是我的天使
接下來 有想要發給大家資料
誰能幫我一下嗎
大八木！大八木！
好久沒見識過的日本學生 真是搞不清楚了
老師原來是這裡的人嗎
大概是在我搬走之後的事情吧
草間 草哥 從來沒聽過的人
你想問那件事情吧
老師 你和美星前輩是什麼關係？
你也認識她嗎
算是吧 都是在天文社裡
不是這樣的吧 小朔
喂喂 你不要說奇怪的話啦
朔 朔 朔 朔 朔 朔…
是嗎 是你啊
怎麼了 忽然之間
失禮了 原來如此啊
真是好名字呢
這個感覺 好像誰…
好像馬上就要響鈴了
不好意思 可以麻煩你把這個發給大家嗎
但是前面馬上就是教室了
好啦好啦 如果不趕緊的話 會有人從天國來接我
誒？
草哥
逃的漂亮
草哥 一聲不響地走掉了真是太過分了
算啦算啦 反正是同一個學校馬上就能見到的
矢來前輩知道那個人嗎
男人真是 越追越跑
你真的明白嗎
喲
草哥
從今天開始我開始在這個學校做老師
還有天文社的顧問
草間哥哥
草間老師 天文社的顧問
這個人是…
草哥
真是的 我看不到你哦 小個子
你什麼時候回來的啊 嚇我一跳
我才嚇了一跳呢
上一周才回來
行李都沒收拾呢
正想著馬上去看看你父親呢
好啦 別哭啦別哭啦
好久不見了 草間哥哥 不 草間老師
我是小夜 矢來小夜
哇 小夜 頭髮留長了啊
再過五年我可以追你嗎
不可以
去看美星的爸爸是…
美星的爸爸 明野一臣教授
我大學時代的恩師
什麼呀
原來只是恩師的女兒啊
算是吧
明野教授以前是天文組的顧問
一般大學小組顧問都是掛名的 不會露臉的
但是他確實和學生一起進行活動人
明明是中途才進入的那個小組 但是真的很開心
在校外也被照顧了
以前你們常會陪我們玩兒呢 好懷念
我也很高興啊
那真是
那麼 難得做了顧問 你們能做的事情都讓你們做了吧
繩子 想做什麼
是這樣啊 測量…
果然還是太窄了
我們來建個小劇場吧
做文化祭的展示
自製天文觀測台
為什麼那麼吃驚
我們去年之前一直都只展示過礦物質
我還做了行星的模型
剛才在辦公室聽說你們是個小社團
在文化祭的時候也差不多就做那麼多了
要注意的是這裡
展示大賽
對各個社團和各個班級展示的東西進行評價
前三名有特別獎賞
社團的特別獎賞
那只能是…
增加社團經費
冬天之前 我們要建成一個擁有望遠鏡的天文部
大家都傳開了呢 你不介意嗎
無所謂
你周圍的人倒是很在意
但是他看起來是個很有趣的老師嗎
講的課也很有意思
無所謂
我又沒有說他壞話
對忽然當上歷史老師的我有不服氣嗎
沒 沒有
喂喂 草哥
南半球的星星是什麼樣子的？
看到南十字星了嗎
很好看哦
南南南南南南南南半球！？
南十字星被稱為...
他沒事吧沒事吧
離開這個城鎮已經七年了
當然在這裡住的時間也只不過兩年
美星的爸爸？
他們家好像父母都在工作 所以很忙的樣子
但是我記得他爸爸好像是大學的老師的
我不知道的美星的人際關係 這也是很普通的事情吧
但是 但是 為什麼 會這麼在意
小姬 給我解釋一下
這是什麼意思
什麼意思是...?
這麼大好的機會你在等什麼
表面漠不關心 實際虎視眈眈
看看魑魅魍魎們已經開始迫不及待了
而且暑假你到底幹什麼了
完全沒有進展嗎
不會啊
那麼 手機
手機拿出來
給
這個是什麼
這個是 和大八木一起買的配對的吊墜
不是吧 這個江戶川和前輩不是都有嗎
不要滿足於只是聚在一起啊
對不起
小姬 你不明白嗎
我們希望小姬你能幸福
於是 給我上吧！
那個
大八木 如果有什麼煩惱盡情給我說
由加利 加油
高梨你這個！
第38回 蒼榮高中文化祭
題目是 飛翔
也就是在高高的天空中飛翔
眼前是廣闊蔚藍的天空
大家 今年讓我們一起合力
用大家的力量一起飛翔吧
不可以 只有這個不可以給你
你說什麼
可愛服裝的咖啡店
絕對要辦鬼屋
什麼啊 鬼屋的話又沒有賺錢又沒有看頭
咖啡店不是也沒什麼東西嗎
嗯…
我贊成讓女孩子穿可愛的衣服
草間老師
老師 如果辦鬼屋的話 其他學校的女學生也會來的哦
而且 女孩子的浴衣
什麼？！
這樣也很好
等下 老師
那邊也拜託了
忽然之間就充滿文化祭的感覺了呢
還有一個月的說
觀測台真的可以做到嗎
如果有許可的話可以做到吧
現在還是得等找到空教室
班裡的活動最後還是決定辦鬼屋了呢
男生們好像都很有幹勁
我們也得努力呢
還有戀愛…
我們攝影部有要做的事情 所以會很忙吧
會做什麼呢
超級模特
超級模特？ 你
討厭
大門的預算書太粗糙了
今天之內和設計組給我修正好
是
幕布的數量統計過了嗎
從現在開始就要提醒他們不要擅自拿去用
好冷
會走路的製冷機
不要搗亂了
走了
真是的 你真是個
等下
那個先聲明 不是強制的
文藝部在暑假合宿時候寫的作品
文化祭的時候會做成文集發表
因為今年也有和天文部一起活動之後寫的作品
和往年會有一些不同
如果可以的話 你可以來幫忙
當然不是強制的
你的社團活動時間優先也是當然的
之後再回答也可以
可以考慮一下嗎
好 好的
那麼再見
什麼
什麼啊
大八木 你答應了？
不 我也突然…
天文部還有活動…
小朔
正好大家都在呢
看啊看啊 觀測台的許可下來了
剛才宣傳的同學給拿過來的
說是可以使用C棟的『拉斯維加斯間』
那裡很寬敞呢
這樣就可以做到了呢
那個 我…
還有被其他社團拜託過事情
去那邊幫下忙也可以嗎
小朔
宙を見上げては 君のこと想う
言葉が見つからない
伝えたい だけど すり抜けてしまう
流れ星みたい
静寂の波間に 闇を揺らす光
記憶のイタズラに 心ほどけてゆく
明日へと
この想い奏で今を行こう
大丈夫 一人じゃない
君が教えてくれたね
煌めきの物語を聴かせて
この声が届きますように
見上げれば 星屑のサラウンド
浪漫追星社 次回
月亮和桂花
接受了小文的邀請
決定去文藝部幫忙的朔
交錯的心情
滿是憂傷