明野美星剛參加完畢業旅行回來了
白色朋友
百貨公司的巧克力
奶油三明治
後藤布料
雕刻人偶和鑰匙圈
北海道當地的石頭
然後這是壓箱寶
試著朝裡面不斷吸氣和吐氣
感受到北海道的氣息了嗎
感妳的頭啦
遠く遠くへと 伸ばした手に触れたんだ…
天
の
字幕組
★
『在一起』
一言でいいから
望みを口にして
実現の First-step First-sign
好きな事なんだろう?
自分の答えが
宙に(更に)謎を(派手に)打ち上げた
みんなもっと素直に なれそうでなれない
子ども時代の心(one,two,three Jump!) 呼んでみるかな
遠く遠くへと 伸ばした手に触れたのは
知らない夜 突然生まれたSuper-Nova
何億光年 頭の中ではNeighbor Star
眺めるほど目に ちから宿る
だってだって私も ひとつの星だから
美星在畢業旅行的晚上
即使分隔兩地仍然透過電話
翻譯 鬼鬼   校譯 X   時間 YAK
來一起「流星distance」
但是那又是要在「影像特典」才能見真章喔
嗯嗯
好!一起去吧
那麼…回去時要注意安全喔
好的
啊
草大哥哥
關於明天…
按照行程可以嗎
可是
妳身體不會太吃力嗎
沒問題啦
那麼
十一點
在火車站廣場見
什麼啊
明天是有要作什麼嗎
我怎麼知道
話說回來
為何要問我啊
我記得明天不是休假嗎
而且還是早上
這可真叫人玩味呢
這沒什麼大不了的吧
再說那兩個人很早就認識了
啊…該不會小夜學姊也會一起去吧
明天是嗎
我還沒有計畫要作什麼呢
太可疑了
不會啊
我並不會…
順道一提我…
社長的就不用了
我說大家為什麼會在這裡啊
沒有啦
我這都是為了大八木喔
我是被江戶川同學邀請來的
我話先說在前頭
我只是偶然…
去買完書後順便過來看看
少來了
快看
她來了喔
再怎麼看都像是在約會
根本就跟約會沒兩樣
嗯…該不會是在交往中吧
那麼…
我差不多該…
給我站住
既然都到了這個地步
也只能觀察到最後了
要去哪裡呢
現在是在哪裡啊
我看看…
部長!
近江小姐!
噓
是…是要去哪啊
那邊的組合我也超想看的
我不是叫你安靜點嗎
早知如此的話
昨天就應該先問他的行程就好了
這也是沒辦法啦
現在先專注這邊吧
不過…
總覺得草間老師是很好的知己呢
很在意嗎
不是的
倒也不是…
話說…小夜學姊怎麼會在這裡
我去車站拿照片時…
覺得很奇怪就跟過來了
被人當笑話看了嗎
對不起
真是的
大家到底在想些…
趕快下車啦
這裡是…
應該說…
為什麼會是這樣配對啦
我說大家…
怎麼了啊
草大哥哥
沒事
錯覺而已
什麼啊
只是經過這裡而已嗎
我說大家…
那兩個人往裡面走進去了
就算是來野餐
這也太吃力了吧
還沒到嗎
應該就快到了吧
爸爸
今年我也來了喔
小朔…
大家
真叫人吃一驚呢
什麼時候來的啊
要是說一聲的話
就可以一起來了
我完全…
我完全都不曉得
叔叔為什麼…
在觀賞會結束後的回途中
遇上車禍…
剛好就跟現在這個時候差不多呢
我還以為今年又能一起…
她媽媽好像因為太忙了
所以不能前來的樣子
好像總是她一個人獨自過來的樣子
對不起
讓大家吃了一驚
總是抓不到時機來說這事
不過…
我想爸爸也會很高興的
能夠見到小朔…
能夠見到大家…
可是…他是一位很有影響力的人
常常不知道他是認真的還是在開玩笑的
他常和我跟美星一起玩呢
最喜歡美星
總是一直凝視著天空的人
為什麼…即使是我離開了這城鎮後
我也相信城鎮也不會有任何改變
而能原封不動的保持下去
不同的只是我離開了這城鎮而已
之後就能原封不動的保持下去
為什麼…
這又是為什麼呢
大家都會這樣想的吧
但是…
小美星應該會這樣說吧
「今年和小朔一起看過流星了喔」
「真叫人開心呢」
「今天和大家在一起呢」
「我真的很開心喔」
都天黑了呢
美星要來我家坐坐嗎
嗯
汪
明天應該會是個好天氣吧
明天再見
真是的
昨天的模擬考可真累人呢
說真的
在學校以外的地方考
這還是第一次呢
雖然是近江小姐所推薦的模擬考
坐在近江小姐身旁的是誰啊
近江小姐
人稱「聯考大戰」的情形就像那樣吧
我覺得不是那樣吧
快看
好棒喔
昨天部長和近江小姐要來的水星通過太陽表面的照片
好
我們也要好好加油
對吧
小朔
哈哈…
小倉的…
在做什…
小姬？
我今天先回去了
我…我也是
小朔
江戶川同學
這也是沒辦法的事
對大家而言
這還不大習慣呢
我在做什麼啊
明明就不是想要避開她
當她用笑容面對我時
我卻不知所措
小美總是一直開心的笑著
現在…我又能為她做些什麼呢
那麼就請大家自行帶回教室
進行討論
就這樣了
辛苦了
不知不覺就討論到很晚了呢
怎麼了嗎
我感受到了從未出現的氣息
沒事
什麼事都沒有
畢業旅行的紀念品
早知道在前天交給他就好了
才不過一個晚上
就讓我有股嚴重錯失時機的感覺
原口
什麼事
紀念品的書夾應該不會讓人會錯意吧
那個…就男性角度來看的話
沒什麼啦
你把剛剛的話給忘了吧
這類型的東西
越是把時間拉長越難把東西給送出去
我好像在那讀到過
還是趕快送出去好了
不過就是個紀念品嗎
根本就不會讓人有所誤解的
發生什麼事啊
琴塚學姊
妳來的正是時候
天文社的樣子好像怪怪的
天文社…很早以前就很特異獨行了
不是這樣的啦
大八木學弟和美星學姊變得很相親相愛了呢
小朔
我很有精神喔(美星不要這樣啦)
好了
我們回教室去吧
小朔
妳看到了嗎
他在注視著美星學姊時的那欲言又止的眼神
這可是從來都沒有過的喔
是喔
看吧
又變得難以送出了吧
要是沒法在今天之內送給他的話
就打消這念頭吧
琴塚學姊
要去學生會處理工作嗎
辛苦妳了
借點時間好嗎
那個…
危險
妳沒事吧
嗯
可是眼鏡…
對不起
非常地對不起
你們都別太在意了
沒關係的
我在家還有一付備用的眼鏡
這太危險了
吉成同學與和泉同學都已經回去了嗎
沒事的
我就算這樣子也回的去啦
那邊有校長的半身銅像在
要是被看到我們這模樣
明野她說不定會想歪也不一定呢
那個…
因為是跟美星她們同一條路線
應該是搭有經過住宅區的路線吧
嗯
以前我還住這裡時
也是搭有經過住宅區的路線呢
小美…跟美星也住在同一棟大廈呢
沒想到還有在營業呢
伊藤商店
這裡改建成大廈了嗎
變得好小喔
哈哈
不好意思
不知不覺就…
我只是看不清楚而已
自從回到這城鎮後
還沒機會重拾以前的回憶
為什麼…就不能再快點回到這裡呢
為什麼…我會沒在這城鎮呢
眼鏡被弄壞真是太好了
這個…是北海道的記念品
也包含之前校慶的感謝之意
雖然我還有很多地方還不是很了解
如果你願意的話
就來找我商量吧
現在的這表情
我不想去看
這是以學生會長的身分對你說的
琴塚學姊
那個是蹦太玩偶
那不是琴塚學姊嗎
大八木同學
好巧喔
啊!眼鏡是怎麼回事啊
妳們怎麼會…
後面的路就由我們來護送吧
明天見喔
琴塚學姊
我有事想跟妳商量
小朔
今天也沒來呢
上次的考試的時候
大家還聚在一起念書呢
為什麼會變這樣子呢
小朔…
他說不定在生氣吧
都是因為我在瞞著他的關係吧
「我很好喔」
「不要擔心喔」
這些話他都沒聽進去吧
看看妳
我不是有教過你不要去添別人麻煩時
要如何做嗎
打起精神來
就是這樣
是真的嗎
雖然有附加上了一些條件
不過基本上還是同意你們來使用
非常謝謝妳
請你務必要知道
只有這次下不為例喔
可是…
真的要這麼作嗎
嗯
我都做好了調查
也去請教了其他學校的人
應該就是這樣子
我果然還是搞不懂耶
天文社
那麼…就快來作準備吧
後面的就由我一個人來吧
別介意
我們也想要幫忙嗎
哈哈…
YA
你可真是投入呢
明野她會很高興的
要是這樣就好了
我一直到最近才知道
有關美星她爸爸的事
她是那麼的崇拜著他
說不在意那都是在騙人的
雖然如此…
我卻什麼都不知道
我一定說了許多沒經過大腦…
就算如此小美她還是對我說
「我很開心喔」
想一起看流星群
實際上根本也沒看到多少流星群
不過就是透過電話而已
當我聽到這件事時
我能夠做的…也只有這樣吧
給我等一下
我們都知道事情經過了
你們兩個人為什麼會…
大…大八木同學真是個笨蛋
你這個蠢蛋
不作些什麼就無法壓抑下來的
這份心情
我們也是一樣的
如果可以的話
也算我們一份吧
小夜學姊
部長
那麼大家要如何去做啊
爸爸
我應該要怎麼做才好
跟我一起來
妳就別管這麼多了
一起來就是了
小朔那個…
我沒事啦
爸爸的事也是一樣
並不是我不想說…
學校!?
進來學校真的可以嗎
我說…小朔
快要沒有時間了
我們趕快開始吧
小文…
大家
這是…
雖然看起來有點奇怪
這是要觀看流星群的集會喔
我想說這次一定要好好的去欣賞
妳該不會準備考試到忘了吧
今天可是雙子座流星群的數量最多的日子喔
大家…偷偷的去準備的嗎
竟然瞞著我…
對不起
因為我只有想到這個而已
我…
美星
小美
我好寂寞喔
乖
你不要哭了
我們並沒有要讓妳失望的意思啦
對不起
我只能做到這樣子
明明這麼大了
卻哭的這麼厲害
妳看
這裡有暖爐和橘子
還可以看到星星喔
爸爸你看
大家幫我開了一個觀星會喔
大家都想要和我一起看星星喔
美星
有好多的星星劃破天際呢
要是有一天美星也能跟大家
一起看的話
那就太好了
21分30秒
赫雷斯方向
二等星
好的
可是這該怎麼說啊
可正是時候呢
這片天空
而且可真是溫暖呢
我說小朔
我有時候聽到小朔在談論爸爸的時候
我真的很開心喔
我想那是因為
爸爸還活在小朔的心中
所以我並不是瞞著你不說喔
大家
來手牽手吧
爸爸你有在聽嗎
那片天空你還喜歡嗎
非常清徹呢
真是太棒了
我最喜歡大家了
這就是愛的力量吧
愛的力量吧
妳們從剛才就一直這樣說
但我先說好
那兩個人可是沒在交往喔
宙を見上げては 君のこと想う
言葉が見つからない
伝えたい だけど すり抜けてしまう
流れ星みたい
静寂の波間に 闇を揺らす光
記憶のイタズラに 心ほどけてゆく
明日へと
この想い奏で今を行こう
大丈夫 一人じゃない
君が教えてくれたね
煌めきの物語を聴かせて
この声が届きますように
見上げれば 星屑のサラウンド
浪漫追星社
下回
如同白雪
好冷喔
為了參加高見女子位在冬天的雪山上的集訓
而前往的朔一行人
突然遭遇暴風雪的姬
「上天已捨棄了我們嗎」