消失了
天上的星星
陸陸續續的凋零、隕落了
已經有超過壹仟億以上的恒星被消滅掉了
從三百八十萬光年的盡頭
逐漸的，從永劫的黑暗中
一步一步的往地球逼近
這個水藍色的地球
最後也會被黑暗的餘幕所攏罩的
將會有一位少女
擁有這一場浩劫關鍵之鑰
毀滅掉
那位少女是一位擁有預知能力的超能力感應者
徹底的空白
存在於這個大宇宙中的所有一切
都必須徹底的毀滅
托蘭西爾巴尼亞國的第一公主  露娜
將以親善大使的身份
飛往美國做巡迴訪問
發生什麼事了
怎麼了
會發生這一切
這架噴機會墜機
露娜公主，請您先冷靜下來啊
我在哪裡？
我是不是已經死了？
妳怎麼可能會死呢
現在的你是超世紀的身體
妳是以意識體的形態存在
什麼？
這裡是…
這裡是距離銀河系
大約三百八十萬光年的宇宙空間
你是誰？
我叫做扶洛依
扶洛依
你在哪裡？
你就算找也看不到
我沒有以固有的形態出現
也不在特定的場所裡
我們現在是直接用意識在溝通
交換彼此的意念
心電感應？
沒有必要做任何防衛
盡管放心 敞開妳的意識就好了
好溫暖
這種感覺好像充滿了 無邊無際的穩定力量
露娜公主
超越知覺的能力也就是超能力
因為信賴而覺醒
因為愛才得到了這個力量
你是誰？
難道你是…
我並不是神
我只是宇宙意識中的能量生命體
扶洛依 為什麼帶我到這個地方來？
我有東西想給妳看傳送影像給妳
星球徹底消失了
僅只有十億年的光景
無數的星雲，無數的大宇宙
都已經消失怠盡了
為什麼呢？
是兇爆的能量生命體幻魔所幹的好事
他是個為了破壞而不停破壞的純粹破壞者
幻魔？
向幻魔挑戰的戰亂
從無限的過去持續到現在
這個宇宙中最勇敢的激動戰士貝葛
他的戰鬥持續了二百年
但是當他的愛人雅利愛達
因幻魔而斷送生命時
失意的戰士貝葛就變成了殘兵敗卒
這是二千年前的事了
現在幻魔大王的魔掌已經開始
擴展到妳所屬的銀河系宇宙了
什麼？
在致命的膠囊裡面持續了二千年的沈睡
也因此得以保住性命的戰士 貝葛
因為幻魔的策略被放逐到銀河系的盡頭了
為什麼？
為了什麼呢？
就是為了抹殺掉不久之後
應該就會知道幻魔存在的
一位住在地球上的少女
沒有錯，就是為了殺妳 露娜公主
現在，在這個瞬間
托來西爾巴尼亞國的第一公主
露娜公主的生涯
已經就此畫下句點了
這也就表示全新的超能力戰士 露娜的誕生
怎麼可能？
我只是一個很平凡的女孩子而已
你說我要為了誰
又是為了什麼要戰鬥呢？
為了妳自己本身
為了能夠繼續活下去
戰士露娜
我知道你們地球人都充滿了希望
友愛與友情的連帶關係
有追求至高無尚的價值的一顆熱情的心
這所有的一切
以正面能量的形態結合在一起的時候
地球應該就可以擁有打敗幻魔
所擁有的負面能量的力量
貝葛
從漫長沉睡中甦醒的時刻來臨了
請妳不要管我
我已經失去了同胞 朋友和所有的一切
我只想維持原狀繼續沈睡下去
貝葛
你回想看看啊，貝葛
曾經，對身為生化戰士的你表白愛意的一位
叫做雅利愛達的女性
你之所以會從二千年的沈睡中甦醒過來
就是你身為戰士的知覺
是她對你的愛情告白的實證
也是我的願望
同時也是扶洛依的意指
扶洛依
妳知道扶洛依的存在嗎？
我是地球的超能力戰士 露娜
難道說，我就是在等這一天 這一刻嗎？
加油，加油
沒問題的 沒問題的，加油
加油，加油 沖啊
快點，快點 加油
沒問題的 就快到了，就快到了
加油，加油 沒問題的
快點，快點
你挺不賴的嘛 錄選正式球員了耶！
不錯喔！不錯喔！
喂！主將，以後全都靠你了
好啊
藏
聽說藏決定退出社團了
這個打擊也太大了吧
我想要退出棒球社團
你已經被選為正式球員了耶
我沒有辦法二者兼顧
我選擇專心的準備考試
右外野手的位置 我想就交給你了
你這麼說是什麼意思啊？
對不起 我沒有同情你的意思啊
純子
接下來的新聞
在大西洋上空失蹤的
托蘭四世記航空336班機的乘客
根據事發後的調查結果
很可能沒有人員生還
因為這起事故而痛失第一公主
露娜公主的托蘭西爾巴尼亞國的國民
都陷入了極端的哀傷中
此外，有關當局對失事原因
仍在繼續的調查
藏，你回來了吧
怎麼了？
怎麼突然約我出來呢？
應該是我問妳怎麼了吧
妳最近都不肯跟我說話
這是因為…
是為什麼？
沒什麼啦
討厭，妳每次都這樣
待會我們要去那裡？
這樣好了，我帶你去一個地方
妳還沒有回答我喔！
就是因為那個啊
因為什麼？
我覺得，你這樣子
就像沒事找我吵架一樣
這種感覺很難受耶
以前根本就沒有發生過這種情況
我覺得我們兩個 最好暫時先不要見面
其實我心裡是喜歡藏的
可是就是受不了他那個姐姐
走吧，走吧
有個不錯的地方喔
要不要一起去玩啊
走
你還是個高中生吧
不行，未滿十八歲是不能購票進場的
喂！你走路不長眼睛啊
臭小子
住手
來人啊，救救我
救命啊，請你救救我 警察先生
他已經死了？
不可能，怎麼都死了？
所有的一切都變的跟石頭一樣堅硬
靜止不動了
你想要把我怎麼樣？
你這可惡的怪物
這是怎麼回事？
什麼？
難道是…
我知道了
等一下，藏
藏
我知道了 這是怎麼一回事
我已經搞清楚了
是一場夢，全都是夢
這莫名其妙的惡夢
我在做夢，真是的
好厲害的年輕人
沒想到剛開始
就能運用那麼驚人瞬間爆發的念頭
和我們預計的一樣
是超乎想像了 如果慢一步發射防護罩
我們已經…
你的很多做法實在是太危險了
我是不得已的
因為有些超能力戰士
如果不把他們逼至恐怖的極限狀態
是沒有辦法覺醒的
真正的危險現在才要開始
他好像完全不知道
力量的解放真正含意是什麼
這是我看慣了的臉孔
我看慣了的地方
我看慣了的人潮
絕對錯不了
這就是平常過的日子
藏
我根本不是在做夢
不是我以前看慣的生活
我身上好像發生了不尋常的變化
都飛起來了耶
好漂亮
運用精神的力量移動或搬動物體
就是念動力也是超能力
我居然擁有這種力量了
喂，你的精神怎麼這麼好啊
我平常就這樣了啊 沒什麼啦
是嗎？那就好
因為我有點擔心你
什麼事那麼高興啊？
有什麼事嗎？
四郎，我問你喔
你相不相信超能力
我這種人啊
才不會相信那種曖昧不明的現象
可是真的存在耶
我沒有辦法相信
如果能夠讓我親眼看到的話那就另當別論
能看到就會相信了嗎？
放我下來，放我下來
藏，我拜託你
趕快放我下來啊！
藏
剛才是你幹的好事嗎？
超能力是真實存在的力量
不管你到底相不相信
你剛剛看到的一切就是事實
你真的可以運用那種力量嗎？
這樣子你就相信了嗎？
你用力量隨心所欲操控別人的行為嗎？
四郎
我才…我才不會認同那種自我優越主義呢
我不會承認超能力的存在
我絕對不會認同的
先冷靜下來嘛，四郎
你別瞧不起我
我從今天開始就跟你絕交
純子跟四郎都離我而去
大家都離開我的身邊了
不管是誰都會有那種經驗
一旦力量甦醒後
興奮與孤獨就會相繼來襲
而且你也會沒辦法抗拒想知道真相的誘惑
想知道自己的力量大到什麼程度
其實我們也很想知道
是啊
那麼就測驗一下他的實力
不
他現在正陷入苦惱中沒有那種餘力
該怎麼辦呢？
試著用心電感應
把我們的影像傳送給藏
藏，你還沒睡吧
我要進去了喔
你該不會是發燒了吧？
怎麼了嗎？
別靠近我
藏
是我啊！我是姐姐啊
一點二馬赫 那是跟噴射機一樣的速度
已經設定好而且飛行的
實在太厲害了
他們到底要跟到什麼時候？
我再試一次用心電感應跟他接觸
太危險啦
他還不知道該如何控制自己的力量
這個我知道
可是如果不突破這個磨練
就沒有辦法掌握那種力量
妳這次要傳送什麼給他
傳送事實 傳送扶洛依所告訴我的一切
藏
你是異區跟大宇宙的破壞者
幻魔大王戰鬥的超能力戰士
戰士…幻魔又是什麼玩意？
徹底的破壞
破壞
存在於這個大宇宙裡的所有的一切
全部都要毀滅
毀滅
地球最徹底的滅亡
滅亡
可惡
藏
千萬不要捲入幻魔的影像裡
我們所害怕的事好像已經發生了
可能是衝擊太強烈了吧
他跟由映像所控制的幻魔戰鬥
而且相信自己是幻魔的手下敗將
看樣子好像是精神機能出現了障礙
他在心裡立起了一道牆
把自己封閉在很深奧的黑暗裡面
在這樣下去就是廢人了 怎麼辦？
現在只好利用心電感應
進入他的深層意識
把他帶回這個現實世界
千萬別這麼做
內心深處的黑暗是超乎想像的迷宮
危險程度連熟練的催眠治療師
都有可能發生意外
是啊
可是，不管怎麼樣
我也不可以失去藏
藏
又來了
藏，等一下
請妳繞了我好不好
姐姐，姐姐
你怎麼了嗎？
藏
藏，已經沒有什麼好害怕的了
不要再哭了
乖，不要再哭了
你看姐姐就在你身邊
從小我就待在你身邊
以後也永遠不會變
也就是說那裡就是你最終的避護所了
對不起 請問你是什麼人？
我來是為了找藏
對不起，可以請你先離開嗎？
請你回去吧
藏
你為什麼要一直逃避呢？
你知道你在逃避些什麼嗎？
你在逃避你自己
你認為你逃的了嗎？
請你不要過來
藏
拜託你請你離開那個地方
我不要
你聽我說
你現在所依靠的並不是你現實的姐姐
是從你的恐懼
所衍生出來自我主義的陷阱
是你自我逃避的偽裝
他不是實體只是個虛偽幻象罷了
你是誰？
我是超能力戰士露娜
你是敵人還是朋友？
這一切就要看你怎麼想了 藏
真是太棒了，露娜
我覺得好累，好睏喔
藏，我是…
我知道了，貝葛
她剛才已經用心電感應告訴我了
可是因為情報量實在太多了
所以我有點混亂
只要思考自己應該做什麼就可以了
一旦集中精神運用力量
就會覺得非常的疲倦
如果運用過度可能會變成廢人
嚴重還有可能會喪命
如果用法錯誤的話
不只是自己
甚至會危及其它眾多的無辜生命
那就是力量了
你現在已查覺到自己的力量了
等到你可以自由控制那股力量
你就是個戰士了
到那個時候再見吧
藏
在進入你深層意識之前
她曾經說過 她絕對不可以失去你
對我們來說 每個人都有不可或缺的東西
只有查覺到這點的人
才有資格成為戰士
快起來了，桑比
要開始捕捉超能力者了
快起來呀，桑比
你在開什麼玩笑啊！
就算是幻魔大王的命令好了
對手也只不過是個女孩跟小鬼而已
這些話 等你消失他們之後再說吧
你負責去追補藏
去吧
少來了，札梅帝
你沒有資格對我下命令
他已經連續睡三天三夜了
那個時候他為什麼會突然消失呢？
明明沒有回來的跡象
又為什麼會睡在房間裡面？
我搞不懂
我根本毫無頭緒
不知道發生什麼事了？
我好高興你來找我
總覺得突然想見妳一面
我也是啊！
因為我想為之前的事情跟你道歉
為什麼？
藏
你這幾天都沒有來學校上課
看不到你之後
我終於了解了自己
我心裡到底在想什麼
我好想你 我不想在繼續逞強了
所以…
請你原諒我，對不起
那件事就別再提了
真的嗎？
真的
藏
今天沒有人在
我們家人都不在家
你跟平常不太一樣啊
是啊，我變了
奇怪了 怎麼會有這種怪味道
你放開我
你根本不是純子
你不喜歡那種味道啊
那麼我就讓你多聞一些吧
盡量聞，用力的聞
聞到死為止
藏，我要開燈了 不要開燈
到底發生什麼事情了？
告訴我好不好
不行
我說了妳也不會相信的
我相信你
藏！
對不起
我嚇到妳了
姐，妳還記得嗎？
我小的時候妳帶我去遊樂場玩過
姐
我這兩三天
一直在回想那個時候的事情
好可怕喔！沒關係，不會怎麼樣的
好可怕喔！別怕，別怕
我不要 我還想再去玩一次
可以呀，什麼時候？
現在
我知道了 因為這就是你的力量
對
可是姐姐 這種天馬行空的事
妳居然就這樣接受了好厲害喔
只要是你說的話
不管什麼事我都會相信的
告訴妳真是太好了
可是我好像殺了人了
或者是有可能是我的精神錯亂了呢？
光在想就已經很可怕了
心情很難保持平靜
我根本就是一個膽小鬼
我根本就沒有勇氣嘛
藏，那些突然的變化讓你困惑了
光是思考就已經讓你精疲力竭
你不是膽小鬼
不要逃避自己的煩惱跟痛苦
我希望你能勇敢的面對並克服它們
現在的你保護你自己
就跟保護別人是一樣的
所謂的勇氣
就是在你想保護別人的時候
所湧現出來的力量
姐
我希望你記住這一點
到最後你所能依靠的 其實就只有愛了
我覺得我好像從好幾輩子以前
就已經認識你了
當然來世也是一樣 你不用擔心
姐姐隨時都會保護你的
藏，如果我沒有猜錯的話
其實純子也是幻魔設下的陷阱
是嗎？
我覺得這是很合理的推測
我真的好驚訝喔
妳居然可以馬上做那種聯想
簡直就像是看透了所有的一切
或許
我這種能力跟你的完全不同
如果這也是力量的話
只要有愛跟勇氣
不管是誰都可以成為超能力者
是真的耶
姐，讓我們盡情的飛吧！
來
真是太棒了
對啊
藏你身上所擁有的偉大力量
並不是為了你自己個人
我覺得你應該做的事情
就是竭盡全力保護這個美麗的地球
姐，我也開始這麼認為了
藏，謝謝你
我不會忘記今晚發生的事情
今晚一定會成為一個美好的回憶
留在我的記憶中
徹底的破壞
破壞
趁火打劫偷東西實在是太容易
就是說啊，隨便我們拿耶
你們看
這個大皇冠
如果把它送給甜心
想吻她絕對沒有問題
還是算了吧
老大
那個臭甜心
只要給她真正的珠寶
她就會任你擺佈了
我們撒退吧
今天的警戒比平常還要嚴
大家快點收拾一下
好，知道了
已經放不下去了
這個也帶走吧 動作快一點啦
好好好！
快點 索尼
別忘了 快逃，索尼
妳是誰？
徹底的掃射
我發誓這一次我一定要親手
逮到那個可惡的惡魔小鬼
老大你快逃吧！
跟的上就儘管來吧
危險！
站住，索尼·尼克斯
公主，你為什麼會一直猶饞
傳送心電感應過去給他呢？
那是因為
因為我們好不容易找到的對象
竟然是個黑人！
或者是因為他是個小混混呢
就算把我關在這種地方也沒有用的
你沒有辦法穿牆而過
因為那個牢籠
被特殊的能量球防護罩
給徹底的包圍起來了
你說什麼？
放我出去
我勸你最好停止無謂的掙扎啦
小鬼
你應該…
不是真正的歐來利署長吧
你到底是誰？你是什麼人？
怎麼你發現了是嗎？
你挺聰明的嘛
因為署長身體已經被我給竊占
你說什麼？
我的名字叫札梅帝
你到底想把我怎麼樣啊！
我要把你當做逮捕超能力者的誘餌
不要說些我聽不懂的話
快放我出去啊
你叫啊
掙扎
這玩意是可以吸收周圍波動的能量磁場
你越是用力掙扎它就越膨脹
可惡的傢伙
它最喜歡你那種憎恨的能量你自己看
你不要囉嗦，快放我出去
衝擊的破壞的聲音快點放我出去
就是它最喜歡的養分
可惡
尖叫吧 快放我出去！
掙扎吧！
救命啊！
不停的尖叫，掙扎
索尼！
怎麼回事啊！
什麼人？
露娜，妳叫露娜
幻魔？幻魔怎麼樣了？
別嚇人好不好啊
紅光是怎麼回事呢？
藏
是露娜傳送的心電感應
什麼？
紐約陷入恐慌 露娜對我發出求救信號
告訴我，露娜
妳能透視那顆球的真面目嗎？
我做不到
好像是氣體又像是生命體
我沒有辦法確定
可是索尼被困在裡面是千真萬確的
抽絲剝繭出來的答案就只有一個
一定是幻魔
肯定是幻魔那幫人幹的
可是在那裡呢？
幻魔一族並沒有固定的形態
他們可以溶入所有的事物裡面
也可以附身在人或物體上面
利用心電感應向索尼問出個所以然吧
你想幹什麼？
沒辦法在380萬光年的彼方做個了結
我決定現在做個了結
我們有可能會因此而分離
我才不要呢
我也要跟你一起奮戰到底
公主
我認為妳現在應該跟自己的猶饞作戰才對
索尼
怎麼又是妳！
你平安無事吧
為什麼不穿牆而過呢？
外面那道屏障不是那麼好對付的
那到底是什麼東西？
我不知道啊
一下變成警察
一下變成火球的叫札梅帝的怪物
札梅帝如果是生命體
就應該會有意志才對呀！
遮壁的防護罩太強烈
沒有辦法讀出來
貝葛，你要小心
不要傷到關在裡面的索尼
你果然是現身了
殘存的破銅斕鐵
既然你知道我是誰就錯不了了
你就是幻魔一族的札梅帝
正是在下
貝葛，我看出球體的弱點了
他為了掩護眼狀的地方
才會旋轉移動的
因為他害怕會被抽出一個洞
我知道
TK防護罩
藏，你過來支援了嗎？
貝葛，我傳送給你，你接住喔
藏，幹的好
貝葛
糟糕了
露娜
藏
那個眼狀的地方就是能量磁場
快把磁場破壞掉
好
貝葛，快射擊天線
快前進的脫身
露娜、貝葛，一切都很順利
這次就用我的超能力 把那傢伙給消滅掉
不可以，住手
那種行為會危及急公主的
幽靈半道，住我一臂之力吧 我是嗎？
用你的力量把我跟公主瞬間移動
我不要
我不想在跟這種怪物扯上任何關係了
索尼
貝葛，該怎麼辦才好
可惡
我不知道，我不知道
這才不關我的事呢
不對，你心知肚明了小朋友
我是瑜珊行者叫瑜瑾
我接受到心電感應之後就趕過來了
如果你這時候選擇逃避的話
你這輩子就會因為失落感而一獗不振
戰士如果失去了優越感
就等於跟死了一樣
對不對
真是個好孩子
你要接住喔，大哥哥
這個就接不住了
果然不出我所料
超能力整個到齊了
沒問題了吧
走吧
瞬間移動開始
TK防護罩固定
東金振動光放射
怎麼回事？
把這個傢伙傳送到意志零了
這就表示他從這個世界失了嗎？
這是理所當然的啦
太好了
妳還好吧？
謝謝你，我沒事
現在還不可以掉以輕心
剛才在傳送之前
他已經跟本體分離留在地球上了
在那裡
快浮出他在想什麼？
我的力量減弱了
我決定去跟在日本的夥伴桑比合體
捕獲些人質后再卷土從來
怎麼了！
是我姐姐
東小姐，東小姐
來了
你應該知道已經發佈緊急避難令了吧
是啊
鎮上的人啊已經全數疏散避難去了
請你盡數離開吧
可是…你是不是有什麼困難啊？
嗯，我在等我弟弟回來啊
你有弟弟？
對
他應該馬上就回來了吧
大概吧
這樣啊
是嗎？
那麼我就跟你一起等好了
你…你是什麼人啊？
我什麼人也不是
藏
桑比
這不過是個女人
你還客氣什麼
你來了，札梅帝 我現在正要動手而已
這怎麼可以
你們是幻魔的手下
你們到底想要幹什麼？
你知道了，我要附身在你身上
好幹掉那個藏，你覺悟吧
不要
救命啊！救命啊！
就算你在呼救也不有人來救你的
可惡
真是丟臉
不如跟我合體 一口氣把她解決掉吧
你少囉嗦
這個女人是屬於我一個人的
那麼你就快點動手啊！
你別管我喔！
你沒有資格命令我
藏！藏！
不會吧
札梅帝！這個傢伙也是超能力者
你好大的膽子
我不能死 我要活著保護藏
我要保護藏 藏
姐姐！
姐姐
還是來遲了一步
不行 不行，別那麼做
沙勒本達，你在阻止什麼？
他現在心中充滿了仇恨想要去報仇啊
這也難怪呀
不可以
如果力量是因為邪惡的念頭而起的話
會導致自身的滅亡
露娜說的沒錯
一口氣就從一萬五千公里外的紐約飛過來
力量應該已經用盡才對
我勸你最好不要逞強
你們不要管我
藏，不要 你別走
如果你直意要走的話
我們就…我們就沒辦法
跟你一起共同行動了
藏
哥哥
超能力防護罩
可惡
真的沒有辦法
我已經沒有辦法預料我的力量了
姐姐，姐姐
以後我到底該怎麼辦才好
滅亡！
所有的一切都將會滅亡
繁華首都，都變成了廢墟
以後還會變成沒有止境的沙漠
滅亡啊！
他沒有生命危險
看這個樣子啊 應該馬上就會復原的
這一切真是多虧了卡福醫生
真的很感謝你
沒什麼，是你的友情救了他
首都圈已經徹底毀滅了吧
風一下子就停了下來了
靜下來之後 反而有點陰森森的感覺
奇怪，有東西過來
卡福醫生 你有沒有聽到什麼聲音呢？
喔！是地震
而且還是個非常重大的傢伙
難道是…
沒錯，藏 是你的力量阻止了那個的
奮力的飛上去吧！
好厲害喔！跟我預測的一模一樣
你擁有透視未來的能力
我知道你的事情之後
就慌慌張張趕來了
你是誰啊？
我是塔歐，因為我接受到露娜的心電感應
是嗎？
對了，你看這個
為什麼所有的大樓都朝同樣的方向倒呢？
因為那邊是地震源
如果這也是幻魔的搞得鬼
那幻魔就在那裡
那邊有高聳的山脈嗎？
有啊！
難道那也是你預測到了？
沒錯！就是那裡
好，我們走
藏，等一下
目的地是哪裡呀？
富士山
那是什麼？
是烏
毀滅掉
凡是侵入我魔界的人
格殺勿論
幻魔在火口裡面
別過去
藏
又來了，力量又消失掉了
阿議
好燙
現在的我
別說是鹿了 就連救自己的力量都沒有
姐，我已經不行了
姐，等一下
等我一下啦
等一下啦
你想要喝水嗎？
我知道了
我們走
我知道自己錯了
我並不是孤零零的一個人
這裡的動物們跟露娜他們
都是我出生以前就認識的朋友
大家都是在這個叫地球的行星上
孕育成長的悠久生命
姐姐所說的就是指這件事
我希望你記住這一點
到最後你所能依靠的
其實就只有愛了
沒錯
從幻魔的破壞中保護住地球的力量
並不是憤怒與憎恨中衍生出來了
而是來自對夥伴們的真心關懷
我等你好久了，藏
四郎
你一定很累了吧
別那一臉奇怪的表情
從沙堆裡面把你救出來的人就是我
為什麼？
卡福醫生說他很遺憾
你失去了你自己的力量
卡福醫生？
真好喝
怎樣，喝一口吧
我可不會免費奉送喔
你有什麼要求？
助我一臂之力
你說什麼？
用你的那種力量
替我幻魔一族繼續效力
札梅帝
乖乖照我的話去做吧！
別做無謂的反抗
難道你就不想活命了嗎？
就算會死 我也不會向你們投降的
藏
住手
臭小子，你還能運用力量
太好了
藏
他終於醒了
你是誰呀？
我是亞桑西
他也接受到露娜的心電感應了
藏
你流了好多汗 是因為這裡接近火口的緣故
可是我們都沒有流汗耶
你們不熱嗎？
他就是這個樣子啊
這個人總是胡搞瞎搞的
我剛才看到你戰鬥的樣子
你還不能好好的控制力量
意思就是你還不習慣運用
所以你的力量才會突然出現
突然又沒辦法運用
因為這樣嗎？
藏，你可以用超能力調整體感溫度吧
原來如此
它已經乾了
第一課結束
是他
幻魔一族的卡福
沒錯
你知道我就是這次
地球毀滅作戰的最高指揮官嗎？
你希望我盡全力來收拾你們吧
沒錯
我最喜看擁有悠久歷史的智慧型種族
在滅亡之城的悲壯之美啊
你們的生存意志越強烈的話
就會衍生出更悲壯的美感
地球人類現在就要迎接末日啦
請你們把拼死衹抗的最終美感
徹底的展現出來吧
真的很討厭耶
阿議，快點躲在我後面
藏，切換成殘留思念吧
讓放射出去的力量發生持續作用
第二課
這難不倒我的
我這種絕招你們辦得到嗎？
我會讓你們各位徹底地失望的
幼稚的遊戲 就請你們到此結束吧
因為這裡就是你們葬生的墓地了
變成石頭永遠沈睡
開始凝固了
等凝固到了心臟之後一切就結束了
雖然還稍嫌不足
不過看你們那種悲壯的表情
我就承認你們還有一點點美感好了
再見了
怎麼可能？
這絕對不可能是你幹的好事
是誰！
我知道了是火焰超能力戰士
是姐姐的殘留思念
好危險喔，差點就變成石頭了
看到了就
模拜耶
為什麼會變成這樣呢？
好像是元素遭到轉換了吧
你可以用超能力透視嗎？
心臟怎麼樣？
只要維持跳動
即然如此
那就試著運用超能力振波按摩
沒有改變耶
大家在增強一點力量好嗎？
成功了
藏
謝謝你們大家
我給你們添了很多麻煩
特別是露娜
很抱歉 我做了對不起你的事情
沒關係 其實我對你也太嚴格了
真抱歉
我自己也不好
因為你還年輕
難免會遇到一些不順心的煩惱
有些潛在的超能力也會因此而覺醒
當姐姐的殘留思念毀掉卡福的時候
我強烈的感覺到
愛，就是所有力量的來源
第三課結束
不過我覺得不放心
你應該還記得他的手腕吧
那個時候
他的手腕明明就被切斷了
卻馬上恢復原狀
我不覺得那種怪物
可以簡單消滅掉
這麼說…
是他，他又復活了
是諾瓦現象
我就是在等這個
這就是你真正的力量了
第四課已經上完了
最後的決戰就要開始了
來了！
不行啊！我們放射的能量
被變換成身體原子反過來攻擊了
在這裡戰鬥對我們不利
先往上面衝吧
好
原形誘導
就用最後的手段
該怎麼做呢？
把我的身體當做是增幅器
把他的能量逆流回去
大家現在把力量
全部集合到我的身上來，快
好
藏，站在我的正上方
貝葛！
開始啦
各位用盡所有的力量
絕對零度
可惡的傢伙
這是什麼啊？
這是貝葛
不會吧
恭喜你們各位
幻魔一族已經被消滅掉了
貝葛你竟然…
戰士也有休息的必要
只不過這次的休息時間好像長一點
不可以，我不要你這樣
沒有必要覺得悲傷
因為當妳看到絕望的時候
同時也會因而發生希望
我記得地球也有一句很美麗的話
當毛毛蟲的未日來臨時
也就意味著蝴蝶即將誕生的事了
所有的生命都會永恆不滅的介入輪迴轉世
你們遭到破壞的故鄉地球
也是這個大宇宙中的生命體之一
它一定會復活再次甦醒的
你們回去吧
戰士歸來的地方通常都是生命的源頭