走吧  大家应该都已经来了
欢迎  潘多拉的同志们
P.A.N.D.R.A
少佐
我们要奋起的时刻正在一刻刻地逼近
没错  普通人支配超能力者的时代即将结束
那么 我觉得差不多该向你们介绍了
不久将要迎接的女王
女王？
是代替我  总有一天会解放你们的超能力者的救世主
比任何人都要强大  美丽
命中注定要成为我们的女王的少女
名字是
明石薰
相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
23rd  sense.
「急转直下！被夺走了…！」
喂  快给我坦白
究竟是怎么回事
我是小萌香
为什么做出背叛B.A.B.E.L的行为
明天是我的生日哦
要来玩吗
你的目的是什么
我是小萌香
明天是我的生日哦
回答我！
还是一直保持沉默啊
不行  无法读取
即使透视也发现不了任何异常
九具津隆
他的幕后主使究竟是…
呀  让人无法忘怀的好男人
啊  站住
呃  肌肉大镰
我好想见你啊
给我站住  你个混蛋
这是刚收获的白萝卜
把它当作我尽情享用吧
咯吱咯吱地吃
你这家伙完全没有改过自新啊
我回来了
欢迎回来
回来得真晚呢  皆本
最近每天都加班啊
嗯  不好意思  发生了很多事
喂  你们这身打扮是怎么回事啊
什么什么啊  皆本你喜欢这种打扮的吧
不要一直盯着看  有点不好意思
先洗澡？  先吃饭？
哟哟  别掩饰了  别掩饰了
你们到底是在做什么啊
莫非是看了什么不正经的动画被影响了吗
是这样吗  是这样的吧！
咦
喂  医生  和说的不一样嘛！
医生？
放心吧
皆本非常喜欢这种的
只是在害羞而已
贤木？！
绝对ChilChil
绝对不要
真是的
会有人用拳头揍伤员的吗
我的伤口还在痛的啊
如果是伤员的话那就给我乖乖地躺一边去
而且你不是在住院中吗
呀  这个嘛…
刚好有三名女朋友在医院里不期而遇
你打算做什么啊
快点分手  你这偷腥猫
你…你说什么？！
伤脑筋 伤脑筋啊
不要输  ChilChil
这里要用魔法哭求
一把抓住对方的心
就是这么一回事
暂时让我躲一下吧
我拒绝
为什么啊  我都带了披萨来作见面礼了
你也该明白的吧  我家已经养着三匹野兽了
你说谁是野兽啊  谁是啊
还有谁啊…
我们可是想要治愈下最近疲惫不堪的皆本啊
而且这个周末我们三人难得要回家一趟
所以想在回去之前能看着皆本先生活力的笑容嘛
像这样穿上围裙
看  这沙拉是我们三人亲手做的
虽然本来是想做些更精致的东西的
不过这蔬菜可全是我切的哦
调味汁是我做的哦
我也有负责试吃和拼盘的
可是你却看也不看这爱情料理
还管我们叫野兽
切  真不该给你杀必死的
小薰
嗯  好吃
多谢夸奖  皆本先生
还有很多的哦
点心也有
好好
女王现在被普通人养着
为了拯救并将她迎接过来
我们要开始逐步准备了
明石薰
那种家伙居然是我们的女王…
我绝对不承认
因为…少佐是我的！！
不好意思
没什么
慢慢下吧
不是这意思
我是说九具津的事
审讯没有什么进展吧
是啊
真是的  我也能明白小薰她们为什么会担心了
这样下去  你会先倒下去的
哈哈  我没这么虚弱的
而且无论如何都要将九具津的内幕给揪出来
内幕啊…
嗯
我不认为这次的事件只是因为他个人的怨恨而引发的
肯定有什么巨大的内幕
我知道了
从明天开始我也参加吧
诶  你说什么啊
你的身体还…
我可等不到伤愈啊
我也是很在意的
如果除了「平凡人」之外还有和B.A.B.E.L敌对的组织…
我有不好的预感
预感？
我很明白世上并不是只有希望和超能力者共存的普通人的
老实说我也很烦这些家伙
就算有想和这样的普通人战斗的超能力者存在
我也不会觉得有什么不可思议
超能力者…
超能力者和普通人战斗？！
不要担心
我一定会将那组织的真面目给揪出来并摧毁掉的
为了重视的同伴
也是…
为了你
所以拜托了  让我进行透视吧
贤木…
皆…皆本…
啊呀  什么？！
好像两人突然沉浸于奇怪的氛围中
贤木
什么事
这是我的象  你太卑鄙了
咦  穿帮了啊
你们  还没睡吗
你们以为现在几点了啊…
皆本
我们也要帮忙
我应该能派上用场的
如果还是不肯招供的话  就由我来惩罚他
皆本你之前不是说了吗
「和我一起战斗吧」
那是因为那个时候…
队伍团结一致！
快点解决吧
还在睡觉啊
连日的审讯  他应该也很累了吧
喂  给我起来  九具津
一看就知道你在装睡
给我起来
这是…人偶！！
怎…怎么可能？！
ECM还好好的运作着啊
而且应该强化过了的
不…不得了了
囚犯140号也不见了
你说什么？！
肌肉…
难道…两人串通好一起逃狱吗？！
这在一小时前还是埋在土里的
也就是说  他们刚逃跑不久
好  那我们就赶紧追上去
皆本  解除限制器吧！
了解  The Children  解禁！
想从我们手上逃走是不可能的
你们越是逃跑就越接近我们
因为地球…
是圆的！
绝对可怜Children
可恶  逃到哪里去了
这块田有点奇怪
怎么了
这些是什么玩意啊
这些令人毛骨悚然却又有点怀念的人偶是什么啊
糟了  ECM被干扰了
什么
九具津和肌肉不可能做到这种事…
难道是…
变形人造人  司令官是你！
变形
い～だ！
咿～哒！
ダックスフント
短腿猎狗
交给我吧
干得好  葵  就照这个样子下去
哼  轻松取胜
噢  那是什么啊！
BOSS登场了吗
司令官是你！  变形
如果是由超能力者远距离操纵  那真是非常可怕的力量
变形人造人  司令官是你！
哼  人造人算什么啊
薰
Psychic Aegis Shield Hyper
念动无敌之盾强化型
好厉害…
到我了
司令官…是你！
成功了
变形
哇  你们立大功了啊
如果那颗导弹击中单独牢房区域的话
会引发大规模越狱的
但是  九具津和肌肉…
唔…不过这下子就清楚了
有人在帮助他们
能做到这种事的…
肯定是兵部京介  只有他了
是
那个男人…
到底打算做什么
呜哇  兵部少佐
谢谢你把小萌香和我救出来
我好想见你啊  少佐
我心怀少佐  度过了无数不眠之夜
放开我  热死了
你真是让我伤脑筋啊
本来是想让你再在B.A.B.E.L待上一段时间
将有用的情报泄露给我们的
对不起
算了
正好  为了迎接女王我需要增加组织成员
组织…成员？
包在我身上  少佐
我就等你说这句话了
我为了少佐不管什么都愿意做
我也是
真是讨厌的成员…
不要抛弃我
不好意思打扰了
有件事想要向少佐报告
你说要认可女王的讲演
有点刺激过头了
什么意思
当然啦  这可是和我们全体超能力者相关的事情
特别有个人完全无法接受
什么  澪…
这样啊  谢谢你的报告
真是的  那个疯丫头…
桃太郎  你能暂时和那家伙一起行动吗
诶  真麻烦  你太会使唤人了
给你准备三年份的安达卢西亚产高级葵花籽
包在我身上  我们是挚友嘛！
那么  澪会怎么做呢
呐  皆本
真的没问题吗
当然了
可是…
没事的  预知课也没什么联络
但是…
葵是要参加弟弟的生日
紫穗要和父亲一起吃饭
薰则是因为姐姐会带写真女星的朋友来吧
难得你们都有愉快的预定啊
明白了  那么皆本你在我们不在的时候可不要太闹腾哦
不要寂寞得哭出来哦
明天晚上就会回来的
哈哈  Don't Worry  Don't Worry
我会负起责任监视他  让他不会花心的  你们就不用担心了
不…就是因为贤木医生你在才担心的…
…这是什么意思
我们走了
请慢走
玩得开心点哦
是～
哎呀哎呀
舒了一口气吗
嗯  这样终于能悠闲地…
要去喝酒吗  邀萤和奈津子一起去！
这么一大早就？
你好歹也是医生不要说些不健康的话啊
在这种情况下…
当然是要打扫和洗衣服啊
呃  是吗…是这样吗
这是健康的男性的思维吗
薰的衬衫的纽扣快掉了
待会帮她缝起来吧
哎呀呀  你简直跟母亲一样
哈哈  可能是吧
怎么了
没什么
突然想到不知不觉感到和她们在一起是理所当然的事情了
虽然不过是去住上一晚  不过不在了还是让人觉得挺寂寞的啊
难…难道？！
哪个女人查到了我的所在？！
来了  哪位…
贤木  你对什么女人出手了啊
皆本？！
那…那个…
您是谁的男朋友啊  还是说…伯父大人？！
痛…
冷…冷静交谈的话一定能够理解的
别装蒜了
明石薰在哪里
不  女王在哪里？！
女王？
今天就把女王让给你吧
你…为什么叫薰为女王？！
那家伙是…
切  啥都没有啊
也就是说…他们是兵部的同伴？！
皆本
快点让女王出来
我才不会承认什么女王！
区区一个和普通人混在一起的小鬼！
贤木
好了  女王在哪里
快点说出来也是为你们着想
你…你是什么人
快点回答
皆本！
切  什么嘛
姐姐和妈妈真是的
突然有工作的话  那就早点说啊！
回到没有任何人在的家一点意义都没有
不过…也罢
是我哦
真是的…薰你这笨蛋
吓我一跳啊
呵呵呵  要让他大吃一惊
这…这是怎么回事
小…小薰
贤木医生
放我出来  屁股冻僵了…
呼…  你这么早回来真是得救了
发生了什么事   有谁来了吗
是瞬间移动超能力者  年龄和你们差不多的女孩子
皆本呢
皆本！
这是？！
小薰
眼镜男放我这里了  想让我还给你们的话就来吧
下面有地图
如果告诉别人的话  他就没命了
皆本…
皆本被绑走了！
她说什么不承认你是女王
女王？  说我是女王是什么意思啊
这我也…
虽然不知道她是什么人
总之就是想和我一对一决胜对吧
那么…
我就一定要去
因为 你是我命中注定的人
Yeah
在你面前的话　你看
连超能力也派不上用场
连毕达哥拉斯　也无法弄清楚
恋爱是智慧之轮
一副要哭的样子　低着头是不行的
只有笑容　才能产生奇迹
DA DA 命中注定的人
啾啾 !
想把你
嗨嗨 !
变成大胆无敌的人
让人无比沉醉　这是真的　绝对的 !
DA DA 大变身
啾啾 !
给你
嗨嗨 !
爆炸性的吻
希望你能喜欢　绝对 !
因为 你是我命中注定的人
下回的绝对可怜Children是
这是什么啊  什么味道都没有
你的味觉变迟钝了
吃太多重口味的东西和刺激物了
喂  不要把葱挑开
干什么啊  这么拽  你明白自己的立场吗
人质吧
感觉让人提不起劲啊
绝对可怜Children
第24话  「专业主夫！被洗了…！」
心里得意忘形了
皆本  你干嘛和这种女人这么亲密啊
绝对可怜  所以不会输！