OP
ED
看电视的时候
请保持房间的明亮并保持视距
大佐…
那个资料是禁止带出去的
放下武器吧
你们应该知道这些玩意对我是无效的
大佐
克里森大佐
哟  让你特意来一趟  真是不好意思啊
关于紧急事件…
嗯  紧急而且机密
柯美利亚的超能力队伍要求和B.A.B.E.L共同执行任务
是有可能关系到我国的安全保障的任务
详细内容由柯美利亚的担当人来说明
我以日本总理的身份命令你们
政府特殊任务机关超能力支援局B.A.B.E.L要最优先处理这一事项
了解
我是小萌香
紧急呼叫哦
是  这里是接待处
诶  现在两人一起去吗？
噢噢  多么美丽啊
你的美丽正是超能力
那个  医生  等等…
贤木医生  请马上到司令室来
请迅速到司令室来
不要突然来任务啊
得救了…
不要慌  是很简单的问题哦
老师  我突然肚子痛了
我带她去保健室
我要去厕所
相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
15th sense.
金科玉律！不能逃！！
二十六小时前
柯美利亚在日超能力队伍中的一员无故离队
逃跑了
你们的任务是协助柯美利亚方面逮捕逃跑的超能力者
超能力者的逃跑吗
真不和平啊
不过  既然是柯美利亚的超能力者  不是应该由…
由柯美利亚人来解决那才合乎道理啊
当然柯美利亚方面也会行动  但是…
接下来由我来说明
肯
玛莉
他们应该是在温泉见过的…
柯美利亚的超能力者
你们也知道的吧
柯美利亚在日超能力小队
肯·麦凯雅中尉和玛莉·福特中尉
他们是谁？
逃跑的是J·D·克里森大佐
是我们的上司
是在日超能力队伍的指挥官
要求B.A.B.E.L协助的理由有三个
第一  这是在日本国内发生的事件
而日本的诸位肯定比我们更熟悉日本的情况
第二  大佐作为指挥官非常熟悉我们的能力和性格
只有我们的话很可能会被他反摆一道
第三  大佐有亡命的打算
这样的话  他所知的各种各样的情报
比方说作为同盟国的日本的机密情报
也有泄露给他国的可能性
所以并不是与日本毫无关系的
你们能够理解吗
那么  我来分配任务
请稍等一下
难道参加联合任务的成员就只有这么些人吗
虽然还有辅助人员  不过基本上就…
B.A.B.E.L的精英都召集过来了
有什么问题吗
Oh No！这些是精英？！
你想说什么
我还以为是打杂的超能力者
特别是You  在温泉那里我已经见识过了
完全无法想像那种实力会是LV7
你说什么！
薰
这次的任务非常危险
你们只会扯后腿而已
那么我们把那个…
呃  那个转来转去大佐
是克里森
把那个奶油浓汤大佐
把那灰熊大佐抓起来
如果你们能做到的话
可恶  不过是胸部大了点而已  不要给我得意忘形！
什么…我才不想被飞机场这样说！
要我说  那个时候只要没有限制器的话…
别说了  薰
小薰说的没错啊
让她说出来好了
不要火上浇油
现在不是吵架的时候
正如她所说  这是危险的任务
但是…
如果需要最棒的超能力者的话  我会毫不犹豫地选择她们
从外表来判断超能力者的话  你会后悔的
说起来你是Loli控啊
喂  小心我告你
好了好了…
Wild Cat出动
Double Face出动
等等我  直美
大佐在哪里
某处一定会有打算亡命的人
好了  轮到大家出场了
是  主人
一定会留有线索的
我要用这手找出来给你们看
皆本  为什么只有我们要在本部待机啊
你没听局长说话吗
现在在用预知装置预知者Σ在搜索克里森大佐的出现预定地点
等到预知结果出来  我们就直接赶往那里
所以才要在本部待机
你们是B.A.B.E.L的王牌
预知什么时候会有结果
这就不清楚了
在预知结果出来之前  就得跟那些人一起乖乖地待在这里啊
我们也不想看管小鬼啊
你说什么
因为是命令我才不得不待在这里的
啊…  肯  能详细点告诉我们克里森大佐的能力吗
其实我们也不太清楚
他不是你们的上司吗
虽说是上司  但是他两周前才上任的
而且关于自己的能力几乎什么也没有说
只听说是级数相当高的精神感应能力者
详细的就不清楚了
现在在向本国查询
但是超能力者情报不管在哪个国家都是最高机密
所以迟迟没有回复
这样啊…
而且我一开始就觉得那个大佐很古怪的
这是什么意思
大佐到日本赴任是因为本人的强烈请求
因为大佐喜欢日本
那么来旅行不就好了
都已经是退休的年龄了
没必要特意为工作而来啊
确实如此啊
大佐肯定是之前就有亡命的打算了
为了抬高自身的价值  才到日本来的
为的就是获取日本的情报
预知室发来联络
克里森大佐的预知结果出来了
显示在显示屏上
预知准确率82%
是距现在两小时后的影像
误差为正负十五分钟
是克里森大佐  不会有错的
好像是在等什么人吧
恐怕是要亡命前往的国家的特务吧
场所在哪里
像是河堤
相当大啊
如此大的规模  某处应该会有标志的
放大右边
荒摩川吗
好
特殊超能力者  The Children
解禁
看穿唯一的真实
外表是小孩  内在是淑女
没有解决不了的事件的名超能力者
绝对可怜Children
肯
自由之钟响彻天际
用正义的力量粉碎邪恶
我们才不会输给小孩呢
The Liberty Bell
B.A.B.E.L 1  起飞
开始说明作战
要什么作战啊  只要把那小克大佐…
是克里森
把那个克什么大佐逮捕而已吧
不  对于这种亡命事件
有必要搞清楚背后关系
什么意思
也就是说大佐应该是在荒摩川河堤和他国的特务接触
可以的话  我们希望将那特务也逮捕
小事一桩
就算不借助B.A.B.E.L的力量  我一个人也能逮捕他们
我们才是不用借助柯美利亚的力量也能逮捕他们
好了  分开
小夜
差不多了吧
解散して民営化だ、バベルも
解散掉  然后民营化  B.A.B.E.L也会这样
もう一杯  おかわり
再来一碗
柯美利亚的超能力队伍？
这又怎么了
好像在和B.A.B.E.L进行联合任务
哦  这件事啊
要怎么做
总之先监视着吧
有什么特别动向的话就告诉我
了解
京介  再来一碗
你自己去拿啊
别啰嗦  给我拿出来啊
你在对谁说话啊  啮齿类
你这…
对了  我自己跑一趟
没有出现啊
本部预知课的联络说出现几率上升到96%
几乎是确定了的
附近的车站和干线道路由柯美利亚的超能力队伍在监视
还没有任何联络
啊
怎么了
那个
克里森大佐
怎么可能  什么时候出现的
不会错的  但是他是怎么来的
Sorry  可能是我们的监视出岔子了
现在先考虑怎么逮捕大佐吧
好慢  对方的特务还没出现吗
说不定是因为察觉到我们而折回了
又或者是一开始就没有在等任何人
那么一直在这里等不就白费力气了吗
所以  有必要确认一下
不管用什么方法都可以
接触大佐  来读取他的思考
如果没有和任何人约好在这里碰面的话
就马上前往逮捕大佐
就是现在
完全无法读取
这个人的思考完全被封锁了
你是日本的超能力者啊
三宫紫穗
LV7的接触感应能力者
啊  我的思考反而被他读取了
你们也等的不耐烦了吧  B.A.B.E.L的诸位
怎么会…
究  究竟从什么时候…
但是以这么多超能力者为对手  你能够全身而退吗
乖乖地让我们逮捕吧
不好意思  我还不能被你们抓住
开始了
那么开球吧
我要痛殴你
明白了  主人
人偶师啊
突击…哇！
痛殴我做什么啊
Psychic Stan Subjection
念动失神制圧
念动能力者啊
用法很有趣啊
怎么可能  他不是精神感应能力者吗
这是回礼
没事吧  紫穗
竟敢把大家…
衣服帮你拿来了
等一下
不允许你们抢功
Water Dragon
水龙
福特中尉
我很清楚你的能力  你这是白费力气
那是…流体控制？！
除了那位大姐之外还有能够运用自如的人吗？！
就由我来逮捕你
念动水漂攻击
Psychic
哪里去了
在那
听过这件事吗
某个LV非常高的精神感应能力者不只是能够读取对方的内心
还有能够将对方的能力据为己有
你在说什么不明所以的话啊
你的力量很了不起
我能够将附近的超能力者的能力据为己有
这就是我被称为超能力者杀手的缘故
诶  什么  我听不见
原来如此  这是我的得意技
ESP手铐
没有团队协作的高LV超能力者集团
可以说是正合我意的饵食
日本和柯美利亚的超能力者合作的话
说不定能够逮捕我的
大佐 你不惜舍弃对祖国的义务和忠诚究竟想做什么…
不要怪我  玛莉
不要小看人
不要在那啰嗦  乖乖地束手就擒吧
你个任性老头
没用的  小姑娘
你的能力我也能掌握
那又怎么了
超能力者是能靠气势来Power Up的
我这次口渴了
给我果汁  哇
那个老爷爷  好像在哪里见过
唔  是熟人吗
说起来  那个时候…
不愧是LV7的念动能力者
但是你听过这个故事吗
啊  用心灵感应直接对内心…
以前日本和柯美利亚曾有过战争的
诶  真的吗
日本渐渐处于劣势
因为受到了柯美利亚轰炸机的空袭
于是日军想
如果笼子因为爆炸而破坏  导致动物逃出来的话就危险了
不妙  这个故事…
于是
决定将三头大象处决掉
大象…
聪明的大象是不会吃放了毒的饲料的
所以只好不给它们饲料让它们饿死
但是大象们拼命地表演  向饲养员企求饲料
悲伤得使不上劲了
不要听  薰！
薰！
于是三头大象终于…
精疲力尽踏上了天国之旅
完败
不仅能力很强  而且非常清楚和超能力者的战法
而且讲故事也很在行
我也听得哭了
我也是…
战争是不好的
刚刚接到本国的联络
克里森大佐是LV7的精神感应能力者
而且能将附近的超能力者的能力据为己有
你说什么
因为这个能力  大佐被称为「超能力者杀手」
让人畏惧
如果早点知道这点的话
就能想别的办法了
Oh  这是抗议吗
但是这是不可抗力  不是我们的错
果然如此啊…
没想到成长为那么厉害的超能力者了
嗝  好像很有趣啊
不会错的  那是大佐的手机
玛莉  能捞起来吗
All Right
不是超能力部队发配的东西
是大佐的私人物品
残留有大佐的思念
时间和…场所的变更
明天早上…啊  这是…
湖？不对
更准确来说应该是大坝
形象很具体
好像去过好几次
大坝吗
那大坝有在这里面吗
是这里  不会错的
好  干得好
马上开始行动
好奇怪  总觉得有些在意
Oh  太好了
简直就好像故意留下线索一样
因为 你是我命中注定的人
Yeah
在你面前的话　你看
连超能力也派不上用场
连毕达哥拉斯　也无法弄清楚
恋爱是智慧之轮
一副要哭的样子　低着头是不行的
只有笑容　才能产生奇迹
DA DA 命中注定的人
啾啾 !
想把你
嗨嗨 !
变成大胆无敌的人
让人无比沉醉　这是真的　绝对的 !
DA DA 大变身
啾啾 !
给你
嗨嗨 !
爆炸性的吻
希望你能喜欢　绝对 !
因为 你是我命中注定的人
下回的绝对可怜Children是
接近的超能力者的能力越多  大佐就越有利
那就用同类超能力者来逮捕
也就是念动能力者
正是如此
由玛莉和薰去接触他
要我和这小女孩一起吗
诶  我才不要和这家伙一起
绝对可怜Children
第16话  「一诺千金！遥远的日子的回忆…」
你知道这故事吗
好了  说话正常点啦
绝对可怜  所以不会输！