好  正式开始
唔…唔  可以了吗
为了保护隐私而改变了声音
是的  摄像机在拍了
那一天是期待已久的远游
大家从早上开始就雀跃不已
在到家之前都是在远游
啊  老师说了巧克力是禁止带的
那么就毁灭证据
特别是明石同学她们三人  兴致非常高涨
唔…  似乎是对这次远游非常的期待
啊  你太狡猾了
给我封口费
没想到…没想到居然会变成那个样子
强力凛然振翅高飞
像这样与你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
33rd sense.
「秋日游玩！午餐盒在草丛中」
是的  这是我们第一次远游
而且小薰…
薰还有另外一个第一次
我回想起那个时候的薰的脸就感到很难过
便当呢  可以吃便当了吗
呐  东野
现在不要和我说吃的东西  我很容易晕车的
什么嘛  真不像样
住手
不要这样  明石同学
哇  东野…
东野同学
皆本做的便当  还热乎乎的
同样的事你从早上开始做几次了啊
打开后大失所望我也不管的哦
米饭的旁边贴着一张写着「小菜自己去买」的纸
嗯  前一天晚上三人都拜托皆本先生
希望他在远游的时候为自己做件事
远游前夜  都内某公寓
唔  总结一下每个人的要求
葵是米饭和色彩缤纷的小菜
我妈妈做的小菜全都是茶色的
紫穗是豪华的三明治
我不要超市的面包
不管是料还是面包都要花心思哦
那么薰呢…
非常劲的东西
吃一口后嘴巴里会射出光线
背景会变成宇宙空间
会成为一生的回忆或者精神创伤？
成为精神创伤那就不好了吧
那是内心之伤痛的意思哦
总之就是这样的东西
鬼才做得到
这种东西要修行好几千年才有可能吧
算了  我随便做点好了  你不要抱怨
随便的我不要
我的妈妈是艺人  没有生活能力
所以我没有吃过亲手做的便当
全都是饭馆的外卖
薰…
那么随便点就更加没什么问题了吧
我不要茶色的
是啊  要尽全力啊
被提出不合理的要求
即使如此还是不断努力的精神的痛苦可是最棒的调味料啊
不是空腹或者爱情啊…
你是在演戏吧…
你其实最喜欢活人的血吧
在那约十三小时之后
皆本先生是那个时常跟你们在一起的大哥哥吧
戴着眼镜的
嗯
你们和他是什么关系啊
唔…情人？
情人？！
骗你的骗你的
是我们共同的亲戚
我们是远亲
但是…
在将来
也有成为一家人的可能性哦
我们现在还未成年嘛
认真的  她们是认真的
我…我也和皆本先生打过招呼的
真的？
确实很帅气  看上去也很温柔
嗯
而且很聪明吧
他可是天才精英啊
运动也在行的
这真是  这真是…
让人希望他早死的类型啊
真好  我也想要那样的哥哥
什么
好苦
这么苦的东西你居然喝的下去啊  哥哥
哟  你妨碍我工作了
倒不如说希望他现在就能消失掉
嗯嗯  如果憎恶能够使人消失的话…
痛  东野你这家伙
用不着拿石头扔我吧
你在说什么啊…
没有这样的动静啊
切  算了
都说了不是我啊
看啊看啊  皆本那家伙料理也是相当拿手的
我也分点给千里你吧  爱情便当
真的吗  好期待
在那个时候事件…正确说来是事故发生了
不  那个真的只是稍微开下玩笑而已
不是有恶意才做的…
嘿嘿  到手了
开玩笑的
哇  不行
你…你…
我去拿吗  瞬移过去
超能力如果被看到的话可不妙
等会突然出现也很不自然
反正既然是皆本先生的话  应该做了很多的吧
我们分点给她…
贝…贝果三明治？
虽…虽然我觉得不太可能  小葵你的是？
怎…怎样
小…小薰  不得了了
皆本先生虽然嘴上说麻烦
但还是好好地做了三人份的不同的便当
我…我去捡回来
明石同学
没事的
但是…
东野君
如果我们迟到了的话  你们就帮我们糊弄过去
一个人的话就能使用超能力的…
但是阻止他的话会引起怀疑的
我们到山顶上等他们吧  千里
但是…
没事的
既然薰和他在一起  不管是熊还是悬崖崩塌都不需要担心的
我本以为能够马上找到便当的
可是不知为何  完全找不到
咦  好奇怪啊
为什么找不到啊
呐  还是放弃寻找  回去吧
午饭我会分你的
不要  你可以先回去
我不能这样做吧
别管了  你就回去吧
我再找一会
如果发生什么事情的话  我一辈子都会有心里阴影的
也会被千里杀死的
确实有可能
不好  下雨了
这下糟了
小薰
在大雨中是没法瞬移的
比起这来  那两人浑身湿透的状态下独处？！
好像下得没有看起来那么大
没怎么淋湿的
因为我用念力稍微阻挡了一些雨
只是像这样松散地使用是很消耗体力的
啊  肚子饿…
这是哪里
好像是什么设施
是蓄水用的吗
门是电子锁
没法用钥匙打开吗
也不能在东野面前把它轰掉
通风口的栅栏脱落了  所以掉了下来
看来是没法爬上去的了
怎么办  明石
我累了  全都…
冷…冷静  明石
我把我的便当给你啦
抱歉  睡过头了
去小卖店买点什么吃吧  妈妈
妈妈  我现在非常冷啊
那么就在这里吃午饭
各组组长清点人数向老师报告
是
真是的  小飒那家伙真慢啊
到底在哪里做些什么啊
该不会是被熊袭击了吧
而且还从悬崖掉落
我可是好不容易将玛莉亚做的便当送到山顶来了啊
啊  班长  欢迎回来
雨马上就要停了
太好了
但是我说所有人都在  真的没问题吗
没事的
要是让老师知道了  皆本先生到时候会很啰嗦的
是吧  紫穗
雨停了就马上去找他们
从刚才起我就无法和小薰联络
怎么了
你们在说什么
没…没什么
我…我们失陪一下  抱歉
什么嘛  我可是班长啊  是有责任的
我也是超能力者啊
可是薰和东野是没可能的吧
人际关系是不存在绝对的
小薰最近的措词有了微妙的变化  你有发觉吗
诶？！  说…说起来之前和我是没有什么差别的
现在好像渐渐被拉开了
也就是说  她最近发育很好啊
越…越来越性感了吗
什…什么
东野君是把小薰当作男性朋友的吧
在说什么
这样反而更加危险了
如果有一瞬间把小薰当成女人的话…
怎么了
啊  不  没什么
什…什么嘛  真下流
别…别说傻话
我怎么会对你这种…
很…很冷吗
才…才不冷呢
不要跟我客气
我…我对你没有什么意思的
然后小薰也察觉到了
自己是女孩子
不可能
虽然觉得不可能  但是这说服力是怎么回事啊
怎么可能啊
哦  这样啊
你妈妈料理很烂啊
算是啦
不过这居然是你第一个便当  太夸张了吧
说起来你是真的喜欢皆本这人吧
感觉…现在对他撒娇让我觉得开心的不得了
紫穗和葵也是这样的
你又如何啊
你很喜欢千里的吧
我…并没有
不过我…
其实以前她对我用了心灵感应
结果我真的对她发火了
我在想总有一天要向她道歉的
我发那么大火真是对不起了
早点说出来不就好了
她一定会很开心的
怎…怎么做得到啊  这么害羞的事情
有什么所谓嘛  说吧说吧
没错  说出来吧
刚刚好像听到什么声音了吧
嗯
挖啊  快点  就在这下面
地下？
好像埋有什么大型建筑物
怎…怎么回事
真是的  最近的年轻人啊
不是带薪休假就是请病假
竟敢不听我的命令
对国宝的监视是无时无刻都必要的
远游也不是例外
局长
该不会是为了今天而特意建造的吧
不…不是的
认识的人？
不不  是完全不认识的大叔
啊  便当
嵌在电梯的间隙里了啊
这也就是说…
局…不  大叔是原因？！
不  你们…
不知道
我…我什么也不知道
全部不予回答
身为负责人的你到底在说些什么啊
不知道就是不知道
关于这个设施的事情请保密…
太好了  小薰
真是灾难啊  你肚子饿了吧
那我开动…
香蕉可以算作点心的吗
かわいいな　明石
真可爱啊  明石
ブッとばす
揍飞你
树木的果实能算作点心吗
すごく　すごく…
非常  非常…
不清楚
最初我是打算马上就撤的
没想到会引起那样的骚动
P.A.N.D.R.A基地  早上
真难吃
选错了
喂  两位
B.A.B.E.L好像建造了新的秘密设施
真木弟弟让我去探察下情况
能帮帮忙吗
可以
我们是送外卖的
我们送可疑物品来了
下…下流的思考
居然在那种地方戴耳环
打不中就没有任何意义的
不怎么行啊  大妈
找到你了  局长
好奇怪啊  穿着这个应该会变透明的
这里就是那个秘密设施？
但是为什么在这种地方…
该不会是为了监视这次远游才…
应该是吧  那个猩猩局长是很有可能这么做的
哼  和普通人这么亲密
为什么那种家伙是我们的女王啊
东野你这家伙
用不着拿石头扔我吧
你在说什么啊…
看啊看啊  皆本那家伙料理也是相当拿手的
我也分点给千里你吧  爱情便当
真的吗  好期待
爱情便当吗  说起来那个眼镜的料理…
首先是蔬菜  要吃蔬菜
没有味道啊
你的味觉变迟钝了
吃太多重口味的东西和刺激物了
要好好记住素材的味道
现在想来  那比泡面要好吃多了吧
皆本君的…
薰的…
便当吗
啊  住手  不要做出一副要吃的样子
不要害怕
我会温柔地全吃光的
看啊  薰的便当啊
想要吧  你这Loli控
想要  至少让我吃一口
桃太郎大人
嘿嘿  到手了
桃太郎
了解
可是拼命地寻找却找不到便当
接着薰和小鬼跑下来了
咦  好奇怪啊
为什么找不到啊
呐  这里是刚才的那个秘密基地附近吧
不好  下雨了
快点穿上雨衣  不然会淋湿的
呀  那些孩子气氛很不错嘛
真想让京介来看看啊
好像下的没有看起来那么大
没怎么淋湿的
像那样松散地使用超能力是很累人的
啊呀  担心了？
为…为什么我要！
通风口？
真是笨手笨脚啊  薰
追上去
哦  这样啊
你妈妈料理很烂啊
算是啦
喂  你在摸哪里啊
你才是啊  在戳我哪里啊
你这恶心的小鬼头
早点说出来不就好了
她一定会很开心的
怎…怎么做得到啊  这么害羞的事情
有什么不好啊  说吧说吧
没错  说出来吧
刚刚好像听到什么声音了吧
嗯
太好了  小薰
真是灾难啊  你肚子饿了吧
啊  澪
我知道
那我开动…
这个便当我收下了
不要怪我们
便当
皆本先生
特殊超能力者  The Children  解禁
便当  便当  真可爱
三人一起问候
既然被邀请了那就不客气了
绝对可怜Children
把便当还我
不会让你逃跑的
肌肉  接住
OK  包在我身上
想要品尝铅嵌入蛋蛋的冲击吗
还是免了吧  小桃
天空恶魔鼯鼠接球
这样要怎么飞啊？
那个小鬼真的发火了
但是我们并不是逃跑  我们一点都不害怕的
是战略性撤退
反正任务已经完成了
桃太郎
啊  不好
小桃  快点
给我记住  下次碰面的时候我一定会让你不得好死
再见了  薰
上次也说过同样的话吧
我这次真的要开动了
要求不要太过分
真的非常抱歉
我忘记在她的背包里放便当了
没事没事
我让她在下面等我  自己送过来了
让你们担心了  真的非常抱歉
谢谢  皆本
以上  报告结束
真是灾难啊  小豆丁
要吸取教训  今后就乖一点吧
暂时禁止你出岛
少佐  这是…
皆本那笨蛋都能做到  你以为我会做不到吗
少…少佐
如何
少佐
也用不着如此认真来对抗吧…
真是太不成熟了
啰嗦
我开动了
啊  只有你一个人吃  太狡猾了
好吃
也让我吃一口
哦  不错嘛
啊啊  这是我的
都说了你太不成熟了
你说谁不成熟啊
好痛痛痛  真木兄说的
别听他扯淡！
这帮家伙全都是笨蛋啊
才不想被你说！
你们说什么啊
那…那个  我这次有犯什么错误吗
没有  顺其自然就…
好了  大家辛苦了
诶  慢着  这算什么啊
辛苦了
啊  大家…
你还真是不成熟啊
没事的  皆本先生
总有一天会碰到好事的
那个  你在哪里啊  大小姐
紧紧地抱住逞强的你
就连难过的侧脸　全部
让·人·心·爱
每打破障壁都会变强的女人啊
我的眼·睛　没有不正常
过于率直的心中的情感
是不会输给任何人的
绝对不会放开你　不管在什么时候
这看不到结局的一切　由我来改变
恶魔和天使都有翅膀
指引着前往更高的天空
不会再让你的笑容变得阴沉
连结的希望　现在撕裂了黑暗
和你一起
向着明天飞跃　Break Your Destiny
下回的绝对可怜Children是
愚蠢的人类们
你们的时代结束了
今后将是我们苍蝇的时代
紫穗被苍蝇凭依了
不过那是紫穗的真心话吧
想吃大便
皆本？！
不要
住手啊
绝对可怜Children
第34话  「朝蝇暮蚊！皆本用手还是用脚？！」
看上去好美味啊  想要吃掉
绝对可怜  所以不会输！