看电视的时候
请保持房间的明亮并保持视距
OP
ED
这一定是哪里搞错了
贤木怎么会是间谍…
你看一下这文件吧  皆本先生
这是B.A.B.E.L职员偶然拍到的照片
密会对象恐怕是「平凡人」
这不可能
没错  贤木是绝不可能的
相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
等一下  我什么都还没说啊
你心里有在想吧  怪物来了
内心会被看穿
那我就来看看好了
你说谁用超能力偷了论文？！
怪物不应该存在这世上？！
我果然无法和你们这些家伙相处
贤木同学
你也是日本人吗
你以为用日语来说教  我就会反省吗
你是接触感应能力者吧
打架很强那是理所当然的  因为能够预知对方的动作啊
那么你要不要也试一下呢  小子
请
一接触你就应该能够明白  我的内心
无论是谁  内心都必定会有脆弱的一面
害怕比自己优秀的人
你不管在什么方面都比别人优秀
但你也不是小孩了  不要光想着自己  也试着理解对方啊
呃  被你这么一说  确实…
这家伙为了将思念波传递给我而故意…
他好像是超能力研究员吧
明明年纪小过我
22nd  sense.
「孟母三迁！皆本、被射杀？！」
贤木不可能是间谍
总之  关于贤木君的调查就交给你…
不  让三宫君来
诶  要让紫穗去吗
拜托你了  皆本君
我拒绝
我相信贤木
但是  皆本…
对贤木的调查由我一个人来做
我一定会证明他的清白
皆…皆本君
要…要脱吗
虽然我想这不过是普通的感冒而已
但透视后发现有个让我在意的地方
当然  现阶段还不必特别在意
是…是什么啊
该不会是什么恶性疾病吧…
没错  为了能够提早发现
再让我仔仔细细清清楚楚明明白白地…
是…是
少骗人了
没有脱的必要
这家伙只要握一下手就足以了解清楚了
差劲
就算是你也不要在诊察中进来啊
我不能放任性骚扰不管吧
你个假正经的家伙
这真的像是间谍吗…
工作不认真去对待可不行啊
有在做啊
我的诊断是绝对的
对了  晚上陪我一下吧
我发现了家有很多非常可爱女孩的店
所以觉得你要不要偶尔去下那种场合呢
知道了
不过反正你也会以Children她们怎么怎么了为由而拒绝的吧
诶  你哪里出问题了吗
我会去的  你也不要这么吃惊啊
好难受
连续一星期  还真是伤身啊
太好了  我是国王
这一星期里都没有什么奇怪的地方
贤木  我是相信你的
啊  在这种地方有…
皆本
酒臭味和香水味
这粉红色的名片是什么啊
还有唇印
你最近每晚都这样  到底死哪去了
你们是我老婆吗
这是工作  工作
我可不是自己喜欢才每晚到处喝酒的
大人是有很多交际的
是啊  我相信皆本先生的
不好意思  我使用了透视阻隔器
为了防止被偷偷看穿内心
也就是说…
放马过来的意思吗
干掉他  薰  紫穗
了解
你以为区区电子阻隔器能够阻挡LV7的透视吗
住手
这是职务机密
如果这项机密被透视的话  我会因为疏于职守而被判重罪的
就是这样…晚安！
是谁啊  在这种时间打来
小薰？！
怎么了
饶了我吧
混帐  你在说什么啊
已经连续一星期了啊
身体撑不下去了
这次和以往是不同的
对方可是超本命的强敌
是和我们B.A.B.E.L的看板娘  美女超能力接待员的联谊啊
要约她们吃饭需要等半年的Double Face  对方却来约我们耶
而且你不在的话就不行啊
拜托了
这种机会不会再有的了
对了  还有这招啊
贤木先生是间谍？
不  只是有这个嫌疑
我相信不是这样的
在联谊的时候我会让贤木喝醉
我希望你们能够趁机透视他
奈津子
抱歉  我会再找机会的  到时候我请你们吧
我们不是这意思  皆本先生
我们其实…
那家伙肯定隐瞒了什么
说不定搞上女人了
姐姐你其实也看上了皆本先生吧
所以希望我们能够联手
那帮家伙…
要怎么办
她们肯定会跟过来的
你似乎遇到麻烦了啊
九…九具津先生
有什么我这个人偶师能帮上忙的吗
对了  人偶师啊
我回来了
赶快  不要迟到
头发…好疼
讨厌  卡住了
我回来了
在做什么呢
皆本  你今天不是要出去的吗
嗯  我不去了
今天就看看电视吧
这不是皆本先生
人…人偶？！
给人偶赋予意识  用念力来操纵的能力
Psychokinesis
九具津先生
真是帮大忙了  九具津先生
没什么  用不着道谢
那不过是小菜一碟
是吧  小萌香
とっくに別れてるよ  う、嘘！？
早就分手了哦  不是吧？！
それ、ない  うん、ないない
这没可能的  嗯、没可能没可能
为增进我们年轻职员间的友谊
来…干杯
干杯
好  喝吧
每次到最后都很惨  不要喝太多了哦
什么嘛  光顾着自己装可爱
不  别忘了  今天是…
没事没事  今天有我们在
那个  我早就想和皆本先生好好聊聊的了
喂  萤  你想偷跑吗？！
嘿嘿
嘿嘿你个头啊
哎～这可不是偷跑哦
看…看来今天也不行了…
说是联谊  不觉得人数太少了吗
放心吧  我还叫了一人
还有一人是？
不好意思  我来晚了
直…直美？
没关系  我们也才刚刚开始
皆本喜欢Loli的吧
你说谁喜欢Loli啊
果…果然
皆本先生是Lo…
才不是！
怎么样  紫穗
不行
因为九具津先生是高LV的超能力者  在有限制器的情况下很难透视
也联络不到Double Face
该怎么办
可恶  皆本那家伙现在正在爽吧
皆本先生好猥琐
不要说了
谷崎大叔
Ch…Children的诸位吗
你们不在一起吗
等一下  直美
我作为你未来的丈夫…不  作为监护人
不能让未成年人去如此糜烂的聚会
我不会让你去的  绝对不允许你去
你给我适可而止吧  变态指挥官
都说了这是为了帮助皆本先生  是非常重要的任务
帮助皆本先生？！
也就是说…
贤木医生是间谍？！
不过皆本君说不是的
那个笨蛋  为什么不对我们说啊
皆本先生不想将你们卷入必须怀疑自己好友的任务中
皆本君的决意之坚定  甚至将这个交给我保管了
限制器解除装置？！
Limiter
小薰  去哪里
去证明贤木医生不是间谍
皆本都说不是了吧
那就肯定不是的
等…等一下
这料理好辣
直美不喜欢吃辣的吗
不好意思  确实是
怎么了
我去方便一下
你先把场子炒热吧
真的要偷窥吗
抱歉  拜托了
怎么了
萤  把影像传送给皆本先生
知道了
这是特殊超能力者的名单
报酬可要如数照付哦
我明白
贤木  为什么…
这样贤木修二是间谍的嫌疑就一清二楚了
怎么样  皆本先生  得赶快逮捕贤木才行
奇怪  总觉得有什么地方不对劲
到底是…
这料理好辣
直美不喜欢辣吗
那家伙应该不喜欢吃辣的
怎么了啊  皆本先生
你不做的话就由我来…
皆本先生！
仔细看清楚
人偶？！
不要动  九具津
原来你才是叛徒啊
为什么要做出这样的事
让贤木作为叛徒间谍去死
按计划我的复仇就能够完成了
难道所有人都是人偶？
野分小姐  请把直美叫来
没用的
我抢先一步用超能力手铐将她制住了
剩下就只是一名普通人和两名超感能力者而已
Normal
你们输了
要向我开枪吗  无所谓啦
因为在这里的我也是人偶
到里面去
九具津的本体在哪里啊
应该就在附近的
不行  在这里看不到
怎么了
是贤木先生的思念波
贤木  你没事吧
虽然不是没事  不过还活着
动作快点  我中弹后已经过了一段时间了
怎么了  你们？
听到了吗
嗯
要叫The Children
虽然通信被妨碍了
但心灵感应应该是能够传达到的
皆本先生
不行
就算她们来了  但我也没有限制器解除装置
Limiter
为什么
这次的任务是要怀疑同伴并将他逮捕
作为监护人  我不想让她们涉足这样的任务
我不是一直让你不要把我们当成小孩吗
在说什么小孩大人之前
我们首先是个团队吧
说的是啊  是我错了
交给你了
只要对其他人这样说就好了
特殊超能力者  The Children
解禁
间谍是没有未来的
让我们用这双手来告诉你
没错  B.A.B.E.L的驱兽师
绝对可怜  Children
和我一起战斗吧
了解
没想到你还有气啊
确实在我预料之外呢
因为你搞得The Children都来了
到此为止
念动一网打尽
Psychic
超能力对抗装置吗
不止如此
她身上全都是机关
充满了我的爱啊
好恶
Cosplay？！
不对  是彻底的换装
不管变多大  小萌香都是换装人偶
这点是不能妥协的
上吧  完美等级小萌香
遵命  主人
还有呢
快感
适可而止吧
振作点  贤木
虽然我用强度不高的念力抑制住了出血
Psychokinesis
但是子弹却嵌入心脏的血管了
就在这里对我进行紧急处理吧
只要你们三人能来帮忙就有可能成功
我们来？
糟了
小薰
很好  太棒了  小萌香
找到了  子弹已经确认
将那影像传送给直美
我在发出信号后会停止心脏跳动两秒钟
你要用念力把子弹给取出来
Psychokinesis
是
游戏到此为止了
萌香  要发射了
真是笨蛋啊
念动一击必杀
Psychic
超能力对抗装置无法抵挡实弹的吧
我是冒失女
糟了
成功了
得救了
这是只要超能力者团结一致就能干大事的证明
贤木
马上送到医院去
拜托小葵吧
没想到你居然是间谍  真是很遗憾
有这种事吗
当然有啦  喂
没想到在柯美利亚的时候发生过这样的事啊…
你真的不记得了吗
骗你的
怎么可能忘记呢
不过你也在被那些孩子说了之后才想起自己说的话了吧
是啊
你也不是小孩了  不要光想着自己  也试着理解下对方啊
在说什么小孩大人之前
我们首先是个团队吧
不过啊  你能当个好老婆哦
啊  这是因为习惯…  因为她们…
哟
贤木医生  还活着吗
我们来探病了
哟  来了啊  小鬼们
啊  说起来你们为什么会知道我们在那里的呢
这很简单
因为我有掌握直美所在的千种手段
给我一一吐出来
哇  苹果兔子
切得很漂亮嘛
呐  我能吃吗
可以吧  皆本
喂  这是给贤木切的
因为 你是我命中注定的人
Yeah
在你面前的话　你看
连超能力也派不上用场
连毕达哥拉斯　也无法弄清楚
恋爱是智慧之轮
一副要哭的样子　低着头是不行的
只有笑容　才能产生奇迹
DA DA 命中注定的人
啾啾 !
想把你
嗨嗨 !
变成大胆无敌的人
让人无比沉醉　这是真的　绝对的 !
DA DA 大变身
啾啾 !
给你
嗨嗨 !
爆炸性的吻
希望你能喜欢　绝对 !
因为 你是我命中注定的人
下回的绝对可怜Children是
欢迎  潘多拉的同志们
P.A.N.D.R.A
少佐
是时候向你们介绍了
未来将要迎接的女王  明石薰的存在
Queen
女王？！
绝对可怜Children
第23话  「急转直下！被夺走了…！」
明石薰
我绝对不承认那种家伙是女王
Queen
因为少佐是我的
绝对可怜  所以不会输！