超能力者
那是指有着和普通人截然不同的力量——超能力的人们
呐…呐  你为什么约我呢
唔…这是…
不好意思  在你们气氛正好的时候打扰了
男人靠的是胆量  要够强硬哦
你们那边怎么样
和预知课的警告一样
中轴被安装了炸弹
明白了
葵  马上将乘客转移
好的
薰  差不多可以了
准备好了吗
OK
好  念动
Psychic
Venus Catch
唔…维纳斯接球
好！
干得好
接下来就这样把它运到安全场所去
这点事不用说我也知道的
咦？
是这样吗
噢噢  好多情侣啊
这边也进入读秒阶段了啊
喂  你在做什么啊  薰
超能力者
那是指拥有超能力并守护人类光明的未来的人们
光明的…未来啊…
相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
26th  sense.
「改变预知？舞动未来！」
所幸没有人受伤
但是现在还不知能否复原
真希望B.A.B.E.L.的诸位能够稍微可靠一些啊
薰  你啊！
是是  对不起了
但是这是没法子的事嘛
让我看到那样浓烈的情景
有…有那么亲热吗
热情湿润的眼睛和嘴唇
像这样艳丽地诱惑…
你们啊！
「我想要你～」
「亲我啊  亲我！」
像这样在耳边低声细语的日子！
贤木  你在这里做什么
不过还做得真夸张啊
下面可是一团乱哦
不  我们谢绝采访
也无法做出任何评论
不能告诉你们邮箱地址
嗯嗯  肌肤的保养是每晚都有进行的…联谊的预定…
切  社会真冷漠啊
我们可是很努力在做的啊
这是没办法的事  世上大部分人都是普通人
啊啊  受不了了
真想去南方小岛和泳装的姐姐们大玩特玩啊
薰…
呐  皆本
我们偶尔也去度假吧
在海滩上
「等等  等等  要抓住你了哦」
「不要～  啊哈哈～」
来做些这样的事吧
不好～
啊哈哈～
喂  原来我是被追的一方啊！
太诈了  我也要我也要
偷跑是绝对不允许的
真没法子啊
给我好好听别人说话
那怎么办呢
混帐媒体们！
虽然没有其他什么大新闻  但是也没必要过份炒作啊！
啊  慢着  大叔
冷静点  你怎么可以去把骚乱扩大啊！
呼…  不过这次还是没能改变预知啊
这是没办法的事  皆本先生
预知能力就是这么一回事的
是没办法完全改变的
我们所能做的只有将危害抑制在最小限度
但是人类是有自己开辟未来的力量…
局长  中尉来联络了
什么  中尉来的？
诶  中尉是？
皆本君
紧急召集Children
诶  B.A.B.E.L.1？
局长好像也在上面
好奇怪啊  行程变更了吗
多谢惠顾
冲绳县某处  B.A.B.E.L.所有无人岛
The Children  解禁
看啊  皆本
透彻的深蓝色的大海
金灿灿的阳光
真是太棒了啊
嗯
…喂  你为什么会在这里啊
呼～  乐园
小薰  做那个  那个
好  念动切水飞行
Psychic
给我停下  喂！
后面被扯住了…
看上去很开心啊  皆本
能够恢复笑容真是太好了 孩子们
不要光看着  快来救我啊
诶  在这小岛上？
嗯
在这样的小岛上有LV7的预知能力者？
它的预知是百发百中的
但这却是问题所在
它预知的一切事情都是无法预防的
等…等一下
日本的LV7不是应该只有那些孩子3人的吗
你说的没错
它不是人类
我来介绍一下
在大战中唯一一头通过实验诞生的超能力海豚
皆本
看啊看啊
很厉害吧
乘在海豚上的美少女哦
它是LV7超能力者  伊九号中尉
中尉是所属于B.A.B.E.L.前身的其中一个组织
其实在B.A.B.E.L.中除了中尉之外还有…
桐壶君  阶级是没意义的
战争已经结束了
请多关照  诸位
请叫我伊号
精神感应？
这下就没法吃了
你原本打算吃的吗
将它所预知的悲剧防患于未然
这就是这次的任务
是怎样的预知
这由它来…
给
鱼？
皆本君  想和它说话的话
就送过去
治愈的接触120%
丝毫没有紧迫感啊
呐  究竟是要发生什么啊
那是我自己的死亡
京介  去哪里玩吧
很闲啊
噢  要出去吗
去哪里  去哪里
你不要跟来比较好
京介？
被枪击？
所以才放在这样的无人岛？
嗯  如果由Children来进行护卫的话  那就不需要枪械了
我们在这里又是属于绝密的
枪击应该是没可能的
直升飞机的驾驶员应该也没问题吧
没问题的  我在出发前看过了
而且在起飞之前都没有告诉他目的地
知道这里的只有柏木君
为防万一  我把贤木君也叫过来了
好久不见
你还是这么轻浮啊  我不喜欢男人的香水
你又说笑了
你觉得如何  中尉
这次一定能够改变未来
面对命运是没有万全之策的
而且我已经活得够长久了
去见逝去的战友们也不坏
因为限制条约的关系  我既不能执行任务  也无法融入野生海豚
我已经没有容身之地了
对于这个世界的依恋已经…
中尉  中尉  你没事吧
不要放弃  老头
不然超能力到底有什么用啊
我是会战斗的
是啊  在上次的婴孩事件的时候我想到了
超能力说不定是为了让人们变得幸福而存在的
寿终正寝那还好说  但是被杀害
这是不能够被允许的
你们…
命运什么的肯定是能够改变的
因为有我们在
住手
真是的  都不收拾  全散乱在这里
啊  紫穗那家伙居然把蔬菜全剩下了
让她们睡吧  皆本
她们也是在以她们的方式努力的
伊号中尉的预知迄今为止共有三千件以上
虽然我们进行了各种各样的努力  但是全部都实现了
最好不要抱有只有这次会成功的侥幸
至少这次…
我是相信的
这些孩子有着改变未来的力量
我就在等有人会这么说
中尉
如果是你的话应该值得托付吧
我的死活根本是无所谓的
其实还有一个重大的预知
如果可以的话  我希望能够预防这预知
是什么事
你来看吧
不要动  破坏女王
Queen Of Catastrophe
不…薰
这个距离能够准确命中吧
开枪吧  皆本
但是即使我不在了也不会有任何改变
其他大量的超能力者们  是不会停止战斗的
那么你就去制止大家啊
拜托了
超能力者和普通人  通过这样的战斗能够产生什么啊？！
薰  你在哪
敌人打算使用核武器
这个城市已经不行了
快点…  啊！！
薰
已经办不到了
你知道吗  皆本  我…
住手  薰！
喂  皆本
究竟怎么了啊
骗人  刚才的居然是未来？！
オスの匂い
雄性的气味
イス
椅子
薰虽然长大了  但我并没有什么变化
五年后？  十年后？
它的预知是无法预防的
怎么可能！  普通人和超能力者的战争？！
喂～
你在做什么啊  皆本  睡不着吗
薰…薰  没什么事的
呐  皆本
诶
海豚爷爷能得救的吧
未来能够改变的吧
对啊  只要能够预防今天的预知
那就应该没有任何担心的必要了
这是理所当然的  不然我们的意志不就没有意义了吗
皆本  还有一件事
胧小姐什么时候会来？
诶
我本以为能够看到她穿泳装的样子的
很劲爆的  肯定会是很劲爆的
快给我去睡
是的  我是皆本
我是柏木
紧急事态  那座小岛很危险
请马上回到东京
你说什么
好  这下就跑不掉了
包庇超能力者的桐壶！
不要错过这个机会
按照训练一样做
我的暗杀计划？！
是的  直升飞机的整备员是他们的间谍
B.A.B.E.L.1被安装了发信机
我们去反击
不行  你们和中尉一起去海上
但是  局长？！
我的死没有被预知
有危险的是中尉
你们要尽全力改变它的预知
只让老爷爷单独去海上不就好了
只要潜水的话  就用不着担心会被枪击了
不  海豚最长也只能潜水十分钟
还是需要你们的护卫
但是…
去吧  这是命令
要证明防止预知是可能的
皆本…
不要担心  武器是有的
而且还有我在
贤…贤木
抱歉  抱歉
不觉得有些古怪吗  皆本那家伙
是啊  优等生类型的皆本先生
能够战斗吗
呐  伊号爷爷  你和皆本先生说了什么
你在说什么啊
我接触了皆本先生
但是却因为被施加了保护而无法解读
那不是人类所能做到的事情
坦率温柔的皆本先生那就更不用说了
切  桐壶在哪里
为什么不在帐篷里
应该是看到爆炸所以躲起来了吧
你该不会是想都不想就攻击了吧
老妈总是这样的
我们是普通人
会不小心做出愉快的错误的
恐怖分子不要说自己普通
桐壶？！
我也在哦  夫人
把枪扔了
皆本
B.A.B.E.L.的走狗
果然没有我们就是不行啊
瞬移奥义
自由落体
Psychic
念动
唔  什么来着
转来转去的…算了
Coconut Crash
椰子树冲击
虽然是四十二岁  非常普通的可爱大妈
不过很烦同居中的婆婆
住手
前几天终于往婆婆的茶里加了抹布挤出来的水
你…你们  中尉呢
在海上
没事的  方圆数千米都没有人
你们在做什么啊
快回去
咦  爷爷往这边来了
有船在接近  诸位
好像是军舰
军舰？！
您没事吧  局长
柏木君啊
很抱歉  我独断专行
我申请了护卫舰的协助
能够向你们那接近吗
来的正好
为了安置恐怖分子正需要禁闭室
未来改变了吗
嗯
这下应该不会再有袭击了吧
喂喂  那边那氛围算什么啊
过会必须要好好逼问一下
为防万一  还需待机二十四小时
过一会柏木小姐会来和局长换班
太好了
有二十四小时的话  这样那样的事！
不允许你做出失礼的事的！
你干嘛装的那么正经啊
没错没错  你反正也是年轻男性
四人在漂亮的无人岛上过了一夜
绝对有稍微想过的
难道有不能见人的事情…
住手！
呐  爷爷呢
爷爷的话在那里…
局长  辛苦您了
可恶  给我记住
让你担心了  柏木君
但是中尉的预知还…
头顶冲撞
你已经完了  「平凡人」无处不在
局长
中尉？！
皆本？！
这么乱来  没想到你会用瞬移冲过来
你一开始就打算这么做的吧
为了保护局长
你们对于超能力者来说是必要的
和我不同
去吧  孩子们在等着你
中尉  你也需要治疗
有一发子弹没有挡住…
皆本  爷爷
我不喜欢被人类摆弄身体
老兵只有消失这一条路
中尉
孩子们就拜托你了
还有请拯救我的战友
我不想再重复六十五年前的悲剧了
祝你武运长久
啊  中尉
中尉  中尉
你察觉到了啊  爷爷
唔…伊号
皆本
居然这么乱来  就算是因为赶不上了也不能这样啊
是啊  如果发生万一的话
我会产生心理阴影的啊
对不起了  你们别哭了
今后我也会和你们在一起的
局长  中尉…
嗯  虽然还活着
不过没事就不现身是它的做法
我的死活根本是无所谓的
其实还有一个重大的预知
如果可以的话  我希望能够预防这预知
中尉为什么消失了呢
为了不告诉我  我的所作所为是白费力？
现在只有相信了
鼻涕流出来了啊  薰
我帮你擦擦
未来一定能够改变！
因为 你是我命中注定的人
Yeah
在你面前的话　你看
连超能力也派不上用场
连毕达哥拉斯　也无法弄清楚
恋爱是智慧之轮
一副要哭的样子　低着头是不行的
只有笑容　才能产生奇迹
DA DA 命中注定的人
啾啾 !
想把你
嗨嗨 !
变成大胆无敌的人
让人无比沉醉　这是真的　绝对的 !
DA DA 大变身
啾啾 !
给你
嗨嗨 !
爆炸性的吻
希望你能喜欢　绝对 !
因为 你是我命中注定的人
下回的绝对可怜Children是
电波大哥
录像准备OK
好  今晚是临时节目
将The Children的本来面目传达给民众
附带大量的预排影像
超能力者是特别的存在
你在看哪里啊  想尝尝超能力吗
绝对可怜Children
第27话  「宣战！P.A.N.D.R.A的挑战书」
呀  貌美可怜的我们…
不可原谅
绝对可怜  所以不会输！