OP
ED
没事的
没事的  没事的
早上了——！…
皆本
再不快点的话  要迟到了哦
好
已经不会再将她们看成大人了
兵部的催眠已经解开了
相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
10th sense.
「釜底游鱼！赶紧啊  B.A.B.E.L.2！！」
皆本  再不快点就要迟到了啊
他怎么了啊
好像在用手机跟谁说话
大家  要求紧急出动
你们这次的任务是从与油轮相撞而沉没的渔船
「波风丸」里将受困者救出来
留在船内的船员有六人
另外还有在救援工作中被卷入沉没中的两名潜水员
本部预知课没有在事前预知事故吗
事故的发生是预知到了
但是海上保安厅的联络却迟了
就是说没有赶上吗
包在我身上
我会连船一起运到海上来的
不不  还是让我把船员们传送出来比较好
那是行不通的
在用念力让它上浮的期间
Psychokinesis
无法保证在事故中破损的波风丸船体能够承受得了水压
所以就要用瞬移
波风丸在海底
到海上的救难船那么远距离的瞬移风险太大了
这样的话…
该怎么做
你忘了吗  皆本君
我们B.A.B.E.L.有为了这种时候的装备
对啊  已经完成了吗
嗯  你们用B.A.B.E.L.2前往现场
B.A.B.E.L.1 3 4 5 27
B.A.B.E.L.2！？
没错  是最新型的特殊潜水艇
噢  特殊潜水艇
真是像特摄剧啊
应该更像动画吧
马上准备出动
怎么了  小薰
这装束  不管怎么看肌肤的裸露也太少了吧
看看这个
不不不不不不不不
为什么要露啊  又不是去海水浴
太冷了  不要
那么至少…
装上猫耳和尾巴嘛
才不需要那种东西！
快点换好衣服出动啊！
色狼！
总之给我快点
The Children出动
完成登舰
了解
开始往槽内注水
注水完成
开放闸门
收纳连接桥
启动引擎
开始潜水
脱离船坞  潜行  LV4
B.A.B.E.L.2  维持规定速度
从路线7转向路线5
自动行驶系统  正常
噪音等级  安定
到达主闸门
现在开始进入东京湾
最大潜速
最大出力
开启Over Driver
厉害  这就是特殊潜水艇吗
Wonderworld
就像仙境一样
这是CG的胜利啊
对于这种东西感到新奇  她们果然还幼稚着啊
怎么了
看到什么不得了的东西吗
没什么  没什么
先确认一下作战
一到达现场  紫穗你就去确认渔船内的情况
是
然后葵  你带着我和薰移动到渔船内
包在我身上
薰则要制止因为水压可能造成的渔船崩塌
好
在这期间  葵将乘员和潜水员移动到B.A.B.E.L 2
最后只要我们回来
那么作战就结束了吧
嗯
前方有异
发现波风丸
让B.A.B.E.L.2靠近
了解
The Children  解禁
在广阔大海的彼方
有什么在等待着我们呢
是希望之星还是绝望呢
借助奥金之力
绝对可怜Children
呃  没有人在看的啦
请不要站在桌子上  还有不要放烟
船尾  向船底靠近
展开机械手
机械手  操作正常
生存者  确认
哎  这是什么？
怎么了
吓我一跳
要吃惊的可不是这个
和紫穗说的一样  根本不是八个人啊
粗看一下  有二十  不  有三十人之多
但是  为什么会有这么多人
因为有偷渡客躲在船舱里
你们是在救援工作时被卷入沉没中的潜水员吧
嗯
快点
船体快撑不住了
好  念动完全防护罩
这样的话  船暂时就没问题了吧
葵  很抱歉
我知道
连续瞬移
没事吧
稍微休息下吧
不要和我说话  会分心的
啊…抱歉
喂  不要碰我
不是我啊
不要狡辩了
这是最后一个了
不能再多了…
葵
没事吧
用不着这么担心  就像你们看到的一样  轻松
是啊
休息一会后  我们也回去吧
听得到吗  皆本先生
紫穗吗
B.A.B.E.L.2完全超载了
为了确保上浮的推动力  最多只能再坐一个小孩了
什么？！
哎  我是操作人员
へ　私はオペレーターです
すばらしい　やまべのクラス
山部老师的美好班级
明石的布丁我收下了
东野君真喜欢布丁啊
布丁对身体有益的
里面包含维他命  焦糖  糖分  乳脂
她们三人总是一起请假啊
她们不是属于家族间的交往吗
三人一起出去了吧
真好  竟然可以向学校请假出去玩
是吗
波风丸乘员的救援工作现在由海上保安厅在B.A.B.E.L的协助下…
把野上同学和三宫同学布丁也吃掉没关系吧
东野君你真喜欢布丁啊
布丁对身体…
皆本  这里好冷  而且鱼腥味好重
忍耐一下
等B.A.B.E.L.2放下救出的人回来就好了
而且为什么要我留下来啊
你也明白的吧  在那种情况下
让葵将自己瞬移到B.A.B.E.L.2是最好的选择
而且  没有你的防护罩的话  波风丸会被压塌的
可是好冷啊  鱼腥味好重  受不了了
忍耐一下吧
你真是个小鬼啊
怎么回事  刚才这感觉…
难…难道…
又来了？！
你刚才说了小鬼二字吧
那个…这个…
不…不是吧
兵部的催眠不是已经解除了吗
为什么…
作为惩罚
帮我取暖～
你干什么啊
别过来  要保持清醒  即使我说行你也别靠近我
皆本  我冷得受不了了
帮我取暖
我要叫人了
不会有人来的
不是挺好的吗
你再靠近我的话我就咬舌自尽
你是少女吗  又不是情窦初开的年纪
反倒是你  这不是你该说的话吧
真没办法  没出息的家伙
真是没出息  最近的男人可真没用啊
总之给我上啊
不  这有点不好
暂且这样就好
为什么
啊  吃醋了？  那么为什么要施加那种催眠
京介果然是变态
现在那小子把女王当作女性了
却没有察觉这是致命的失误
致命的失误？
是什么啊
这正是我所希望的
回家人家的问题啊
你又不是人
给我闭嘴看着  你这啮齿类
海上保安厅传来救出人员的移送已经完成的报告
B.A.B.E.L.2请去救援在波风丸号里的两人
了解
速度不能再快一点吗
这是最大速度了
在海里两人独处  太危险了
危险？！
等我们去救他们的时候…
看见两人突然分开的话就不好了
而且在那之后  如果小薰要是有了什么成熟的韵味的话…
不要担心  我们什么都没有
哇  不行了
两人还通过眼神交流
两人还悄悄地勾手指
太差劲了  在大海中的船里做出如此龌龊的事情的话
我们可不想今后都在这种队伍里做配角
好…好冷
薰
怎么了  身体冻得跟冰块一样啊
这声音是…兵部！
她并不是想要耍你
是真的很冷
薰
因为她在这冰冷的海底
为了张开抵抗水压的防护罩  而不断地放出能量
薰
没想到你却被她的样子所迷惑  连这点小事都没察觉
难道  这就是你的目的？
别说的这么难听  这事故是偶然
只是…
对你施加的催眠是加了暗示的
暗示？
将使得催眠再度出现的暗语
定为你绝对会说的话
我绝对会说的话…
你真是个小鬼啊
小鬼…吗
所以薰的样子才会…
竟然把我的女王叫作小鬼  失礼也要有个限度
这就是对你的惩罚
快不行了
是啊
我带你们到上面去吧
只要你对我说一句「拜托了」就行了
就是这样  皆本君
带着罪恶感  败北感  还有无力感
屈服于我吧
这样的话  就能够对你施加更为强力的催眠
薰…薰
不要碰薰！
薰？
我操纵血液调整了体温
你是做不到这种事的
京介  还没好吗
来  快点上去吧
只要说一句话
只要你说一句「拜托了」就行了
快！
拜…拜托…了
这种话  你以为我会对你说吗！
像这样让我屈服
使得能够对我施加半永久性的催眠才是你的目的吧
哦  居然察觉到了啊
我好歹也算是一名超能力研究者
催眠能力Hypno是对方的内心越脆弱就越容易施加的
你是打算最终将我变成你操纵的人偶
把Children变成随你所愿的道具吧
我绝不会对你这样的家伙屈服的！
时间到了吗
兵部少佐
为什么你会在这里
薰
难道…
难道是你…
不  他没有做什么
ESP手铐
跟我一起来吧
有什么好笑的
因为你以为凭这种玩意就能赢我啊
葵  快点…
被他跑掉了
怎么可能  居然从这ESP手铐…
还给你
还我？
这是…我的…
我有好好洗过熨过的哦
可恶  可恶  可恶  可恶
怎…怎么了
变回来了！
是小鬼
变回小鬼了
是小鬼真是太好了
不要叫我小鬼！
恢复通信
平…平安完成任务了
孩子们呢  孩子们没事吧
你就晾一边去吧  快让我看看孩子们
摄影机切换  Flashout
呐  皆本
是真的吗
刚才说的事
刚才？
不是那家伙做了什么
嗯
是吗
对  他是绝对不会加害于你和超能力者的
真是比我预想的还要有趣的玩具啊
今天光是知道这么多就已经算是有收获了
京介  我肚子饿了  回去吧
是啊
连深层心理测试都做了  完全没有异常
这次真的完全没问题了
是吗  谢谢
这样就算告一段落了
真是灾难啊
我有一点在意的地方
你的催眠  没有留下任何痕迹就消失了
简直就像…
就像？
是由兵部自己将它消去一般
是由兵部自己？
嗯  那个人的话明明可以做到让催眠一直持续的
皆本先生他？
我没骗你的
他说着「小鬼真是太好了」而喜形于色？
嗯
还难得地紧紧抱住我们
难以置信
但是好像是发自内心感到喜悦
是吧～
那…那么…
皆本先生是…
货真价实的…Loli控！
啊  说曹操曹操到
Loli…
…控
不…不…不是的——！
就算隐瞒也是没用的
不管是什么我都全部知道
这并非不可思议　因为　我是
爱着你的嘛
来　朝向这边
真的　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
一直　永远不变
在珠穆朗玛峰　向世界进行　绝对宣言！！
总之　接受吧
2人　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
还是　希望大吉
在圣·伯多禄　发誓　爱的
绝对宣言！！
下回的绝对可怜Children是
决定举行特殊超能力者慰安旅行 In 深山
特殊超能力者慰安旅行？！
这就是日本的LV7 The Children  不过是小鬼
听说温泉可以同时洗澡和游泳
1 Stop 2 Bump
绝对可怜Children
第11话  「露天温泉！在雾气中闪光的眼」
下回有很多限制级和杀必死镜头
你真是大叔啊…
绝对可怜  所以不会输！