你们三个  已经到起床的时间…了？
呆呆地看什么啊
那个…大家起得都很真早呢…
我可并不是期待着去上学的哦
我很期待呢
小时候开始幼儿园和学校都没去上
我也是  同年龄的孩子除了Children以外都不认识
普通的孩子到底在思考些什么  真的很期待呢
你们几个  还记得约定吧
嗯
局长说之后会买喜欢的东西给我们
我想去海外旅行
我要性感帅气的胜负内衣
不对！在那之前有要履行的约定吧！
知道～在学校不使用超能力
无论发生什么冲突
都要用超能力之外的方法解决
你要说多少遍啊
说好了哦
知道了
那么  来约定吧
我们走了
小心点
是～
Children上学计划  进入第二阶段了
明白了  柏木君
我们也开始行动吧
是
路线上有车辆接近
各单位进入警戒状态
这辆车是市内的国有酒店的  没有问题
所谓的超能力者
就是拥有超能力的人
念动  一刀两断
上下上左下右左  右右下上上左  右右下右上左上  上下下右下
还有  左上的胶布好像要掉下来了
这个故事是将
所属于B.A.B.E.L的特殊超能力小队
The Children的活跃与成长  可爱地描绘出来
相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
6th sense.
「打架正合我意！在同班同学面前…！？」
这就是学校…
走吧
嗯
那个  因为家里的情况而一起转学到这里
我是明石薰
我是野上葵
我是三宫紫穗
请多关照
三个人呢
我喜欢左边那个
那饰品  该不会是…
哇～有这么多小孩
好厉害  要把她们全部培养好肯定很辛苦吧
你在想下流的东西吧…
那么  最后一排是你们的座位
三个人都很可爱呢
这就是我们的座位吗…
皆本君  你的任务有两个
一个是她们的护卫
这就是为了这个而准备的？
对  为了这天而开发的特殊光学迷彩服
Optical Camouflage Jacket
正确点说  这只是试验品而已
利用光的反射特性
可以使着装者隐形的好东西
因为还不知道超能力排斥团体「平凡人」
会采取怎样的妨害行动
是
柏木君  把那个给他
怎…怎么是枪  而且还是两把
说明一下
让我来说明吧
这把枪装填着强化了ESP抑制剂的麻醉弹
ESP抑制剂？
ESP限制器的中和量是LV3
LV7的Children她们  就算现在的状态也可以使出LV4的力量
那么  这是为了对付她们的？
你的第二个任务是监视她们
这只是以备不时之需的措施
我也相信那些孩子
千万不要发生和模拟时一样的事
反正  不管发生什么我都打算全力抹灭的
不  那个…
准备好了吗
Optical Camouflage  Switch ON
现在我就去前往护卫和监视Children
那三人去上小学的这个计划
Children就学计划是国家的…不  关系着超能力者的未来！
拜托你了
啊…是
咦  三个人是朋友啊
为什么一起转校呢
那个…因为工作相同的缘故
工作？
诶？那个…
父母的工作
对  对
看起来是已经打成一片了…
那个是ESP限制器  对吧？
诶？诶？
三个人都是超能力者吧？对吧？
诶…呃…那个…
我也一样
看
我是LV2的精神感应能力者
不过LV2和普通人是差不多的
我叫花井千里  明石同学你们的能力是什么？
那个  那个…
那个…
我是LV2的念动能力者
同等级的瞬间移动能力者
LV2的接触感应能力者
为什么说话如此僵硬？
没有掌握好角色吗？
搞什么嘛
班里竟然有四个超能力者  真讨厌
可不许把限制器给解除啊
不好意思  这可是自己不能解除的特制品
特制品？
早…早Kiss过了  嘻嘻的意思
做过了啊  Kiss
不管怎样都不要给我用超能力  会带来麻烦的
别这样  东野君
花井…
搞什么  那家伙
东野君讨厌超能力者  平时总是像这样对待花井同学的
不是的  东野君他…
又想包庇他  超能力者有什么不好的啊
对  那样说的只有那个家伙
对不起  有关超能力什么的话题  刚才不说就好了
因为迄今为止我周围一直没有同样的人
不由得  觉得很开心…
别在意  我们明白你的想法
差劲
哼  尽量搞好关系吧  丑女超能力者同志
喂  你！
嗯？
好痛
难道  是薰？
你干的吧  你这个念动力者
不是我
那为什么谁都不在  黑板擦会飞过来啊
我怎么会知道
除了你以外  谁做的到！
你这家伙
如果让对方受伤的话  可就一切全完了  薰
念动
诶？
一…一切都…
想让这一切都白费吗！
不是约好了绝对不使用超能力的吗！
我没使用超能力
不是使用了吗！骗子！
我才没撒谎
那让我看看证据
没那个必要
随你怎么想  我已经和人约好绝对不使用超能力了
而且那家伙也相信着这一点
啊…薰
再说  对你这样的家伙根本就没必要使用超能力
如果是男子汉的话就用拳头来解决
正合我意
好  快回座位上去  打铃了
是
诶？
东野君  铃响了而已  干嘛摔倒啊
讨厌～男孩子真粗暴
搞什么  那么滑头  那也算是超能力吗？
没事吧  明石同学
对不起  因为我的错…
放心  放心  别在意  别在意
你刚才又想使用念动力了吧  亏你忍住了
一瞬间  感觉看到了皆本那快要哭的脸
嗯嗯  薰没有使用超能力
那  那到底是什么？
谁知道…
用黑板擦玩的时候要小心一点哦
啊！难道说…
因为还不知道超能力排斥团体「平凡人」会采取怎样的妨害行动
啊…难道说！
よっ！東野将だ
哟  我是东野将
だから　花井ちさとだよ
所以说  我是花井千里啦
没事吧…
下节体育课后  今天的课程就结束了啊
意外地一点都不无聊呢
我们的体操服本来是普通的短裤
从今天起突然变成紧身短裤了
诶…诶～
这…这样啊
嘿嘿嘿…
是你吧  是你做的手脚吧
是你向局长拜托让他改掉的吧
你是大叔吗！
这也是妥协了的啊
本来是想换成运动短裤的
在现今社会还…
会是什么呢
好像是躲避球
好啊
东野…
为什么这么起劲
你又想使用超能力了吧
你说什么？
不过面对六条院小学的躲避球王本东野将大爷
不使用超能力你是没有胜算的
如果不使用也能赢你的话呢？
这个嘛…那么…
我就相信超能力者
正合我意
什么「如果不使用超能力也能赢的话」  明摆着要使用超能力
超能力者都是一样的
别以为耍诈不被别人发现就没事了！
来啊！
什…什么！
好厉害
不愧是躲避球王
竟然能和薰打成平手
但是  这是…
体育课啊…
你们两个  怎么这么较真啊
呐  东野君为什么那么讨厌超能力者啊
东野君和我  从幼儿园开始就在一起了
我们家是邻居  母亲之间的关系也很好  所以到最近为止还经常玩在一起的
你不在意我吗
哎  什么？
精…精神感应…
没什么
啊  那边有蚱蝉啊
即使在超能力检查中发现了超能力  但是千里还是千里啊
那个  妈妈
什么事情？
东野他啊
我把我读了东野君的心的事告诉了妈妈
结果  传到了东野的耳朵里
对不起  东野君  对不起
我没想到你是会做那样事情的人！我要和你绝交！
从那之后  一直…
我想让东野君原谅我…
但是  可能已经不行了吧
现在开始才是真正的胜负了
正如我所愿！
什么嘛  结果还是变成这样了啊
因为性格相近？
太天真了
糟糕
好机会！
赢了！
脚…动不了了？！
那个是！
念动力！你…你这家伙！
这…
难道并不是她使用了超能力吗
原来如此
给我站住！
透明人？
什么啊  那表情
我可不想被你说！
接招吧！
真可惜呢
还给你！
薰
在那里吗！
怎么了？一副已经到了极限的表情
你说谁啊  我可是躲避球王啊
在用这个打倒你之前我是不会倒下的
还真敢说啊
好  今天的课就上到这里
胜…胜负就留到下次的体育课吧
正…正如我所愿
Optical Camouflage的机能…
站住！不会让你逃的！
花井
东野君  那件事真是对不起
那么早的事情  早就忘记了  千里
皆本  是你呼叫我们吗？！
在跳什么呢
而且还在做奇怪的Cosplay
有什么东西在
帮帮我
这里可是学校  用超能力不要紧吗？
这是紧急事件
The Children  解禁！
有人在哪里呼唤着
给予你惩罚吧
我们不做谁来做
绝对可怜Children
回应你的期待  现在…
解禁！
别碍事！
这个没收了
看招！
原来如此  这家伙需要教训一顿
薰
去吧
知道了
Psychic Destroy Shoot
念动破坏力射门
已经够了
果然是你啊
局长？！
我早就应该想到试验品不只一个
因为…因为他…欺负我的孩子
这不是没有办法的事情嘛！
不要在这闹脾气  你要赎罪的
你唱什么歌啊！
这是送来的东西
这是局长给Children的三人的？
里面的东西没有异常
辛苦你了
那我就先走了
不行啊  都有了女朋友还和其他女孩子约会
口袋里的戒指去送给女朋友吧
别看啊  别读心  对不起啊！
做了件好事
真是开心啊
没想到真的给我们买了
虽然是我们拜托的…但是真的没关系吗？
谁…谁知道呢…
柏…柏木君
这…这份清单…后面的零太多了吧…
不  那可是试验品啊  Optical Camouflage Jacket
虽然我说过修理费我自己出…
能…能不能一半由经费来付啊
不行！
那个  你要的是这个吗？
是啊  为了下次的胜负  要进行特训了
特训啊
能陪我的吧？
嗯  只是这种事的话  没问题
那么  现在就开始特训了！
接招  皆本！
等一下啊！
就算隐瞒也是没用的
不管是什么我都全部知道
这并非不可思议　因为　我是
爱着你的嘛
来　朝向这边
真的　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
一直　永远不变
在珠穆朗玛峰　向世界进行　绝对宣言！！
总之　接受吧
2人　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
还是　希望大吉
在圣·伯多禄　发誓　爱的
绝对宣言！！
下回的绝对可怜Children是
要进行ECM的测试就早点说嘛
如果事前就知道是ECM的测试的话  我们担心得不到正确的结果
除了ECM外你还隐瞒了什么
只有ECM这事
喂  皆本  ECM是什么？
绝对可怜Children
第7话  「平平凡凡！被束缚的Children」
我们是作为普通人们的代表与你们斗争到底的「平凡人」
绝对可怜  所以不会输！