直美  情况如何
没有ECM的反应
好  一口气冲进去
是
到此为止了  诸位犯人
我早已知道你们躲起来了
看招
休想逃跑
这是什么声音
怎…怎么回事
得了  投降  我们投降
任务完成
呜啊
受不了了
为什么我们要演犯人啊
了解犯人那边的思考也是训练的一个环节
而且你们不是也学到了很多东西吗
直美的美丽  聪明  气质
没错  你就如同那居住于湖中的妖精一般
飞起来了  飞起来了…
找到妖精了吗
唉唉  皆本那家伙说今天有重要的任务
要去偷看一下吗
不行的  不是告诫过我们绝对不要靠近吗
说不行不是更让人在意吗
是啊
他在做些什么呢
强力凛然振翅高飞
像这样与你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
这里是什么特殊的研究设施吗
28th  sense.
「闭月羞花！蕾见警报」
不  终于到了唤醒那位大人的时候了
那位大人？
静脉认证  确认完毕
视网膜认证  确认完毕
Children她们是好孩子！
局长  那位大人是？
是和我们B.A.B.E.L.的创立相关的重臣
已经睡了差不多十年了
诶  十年？！
是的
所以该说是很难对付还是…
「诅咒所有妨碍我睡眠的人」…
随便叫醒她的话似乎会大吵大闹的…
但是这次没关系
你不也听到她的声音了吗
声音？
喂  是谁
喂喂  眼镜君
是那个时候的…
我…我是桐壶
有什么事吗
前几天真是太感谢您了
根据前任局长的指示  只要少佐一有行动就要来叫醒您…
上次累死我了  现在还没睡够  你下个月再来吧
呃…呃…就算您这么说…
我…
再见
啊  等等
没有叫醒啊
那个…里面的这位大人和兵部有什么关系的吗
关系大着了
她是那家伙的前同僚
同僚？！
就是说超过八十岁了吗
对兵部少佐的拘束和监禁
没有她的力量是不可能办到的
为了抑制住P.A.N.D.R.A就必须尽快将她叫醒
不要吵了  会让人睡不着的啊
看…看来心情很不好啊
今天还是先回去吧
警告  警告
有入侵者  有入侵者
怎…怎么回事
你们啊
嘿嘿  来了
我不是说过不能来的吗
因为…想见你嘛
皆本先生是我的Destiny
马上出去
呐呐  皆本你也很想见我们的吧
是吧
这种事怎样都无所谓啦
啊  怎样都无所谓？
皆本君
这是自作自受
咦？
呀  发现好男人
是来和我私会的吗
你…你在做什么啊
你真的有八十岁吗
不要提年龄啦
不得了  皆本先生被女人袭击了
诶  你在做什么啊  皆本
快给我出来
啊  住手
早安
何…何方神圣
您醒了吗  蕾见不二子管理官
嗯  很清醒
这就太好了
那么马上去本部吧
在此之前要先吃早饭
管理官？！
真好吃
这…这是…
不愧是年轻人啊  被吸了这么多还这么有精神
喂  因为这女人的性骚扰  什么东西变得多么精神了啊？！
唔…什么意思？
不清楚～
啊呀  你们好
我很清楚你们的事哦
是这位小弟的这个吧
不…不是的
这怎么可能啊
都还只不过是小孩子
小孩子？
里面发生什么了
危险  直美
为了你我愿意死无数次
你会因为这点程度就死吗
啊  事情大条了！
干掉了吗  薰
不  完全没有打中的感觉
不愧是LV7的念动能力者
你这家伙
不行  薰
这个人是…
让我们友好相处吧  明石薰妹妹
啊  接触感应能力？！
小薰
慢…慢着…
接下来
让你久等了～
没有等  我完全没在等
发生什么了
大家  没事吧
呀  美味的点心
不要——
我的初吻…
而且对方据说还是八十岁的老奶奶…
嫁不出去了…
妈妈  对不起了…
太小题大作了  这只是打招呼而已
打招呼
通过碰触而吸取能量的能力
从某种意义上来说比兵部少佐还难对付啊
作为同伴还真是亦喜亦悲啊…
我睡眠期间的报告书就这么多了吗
是的
超能力者和普通人的对立激化吗
不二子  要开始忙碌啊
如果需要更详细的数据的话  请尽管吩咐
那么  我有马上想知道的事
是
告诉我你们使用的化妆品～
过了十年  化妆技术也进化了吧
这种睫毛膏加了珍珠粉  会让睫毛光华柔顺的哦
哇  真可爱
这是增强眼神力度的睫毛膏
这颜色很好啊
下次再一起聊女生话题吧
好
真开心啊
接下来…
愚蠢的男人
到现在还尽是憧憬着不可企及的过去和未来吧
原来如此
她的老化停止现象是吸取能量这种能力的副作用啊
这能力本来的作用是通过吸取的能量来提升自身的能力
这能力是…
这…
没错
和The Children一样
管…管理官
只要条件具备的话  就能达到LV7的力量
就像是瞬间最大风速这种东西吧
顺带一提  你能叫我不二子妹妹吗
或者至少叫我蕾见小姐
太…太强人所难了
另外  还有一件事～
我的初吻
只能当成是被狗咬了
忘掉吧
被狗咬了能忘记吗
小葵你太少女了
不过是个吻罢了
幻想太美妙的话  真正做的时候可就麻烦了哦
出现了  见多了男女间的事的接触感应能力者的正论
紫穗  你真的是第一次吗
不过  要好好注意那个人
相当难对付
那也不能毫不还手吧
而且皆本啊…
是啊
必须要尽早调教
诶  你说什么
我是说啊  你不要再负责The Children了
不二子正式命令
啊  这是什么命令啊？
太没头没脑了
没有理由就…
有理由哦
按现在这样下去  The Children最终会变成兵部所期望的那样
兵部所期望的？
你是办不到的吧
你没有改变命运的力量和觉悟
午後は○○。外で遊ぼう！
下午是○○  到外面玩吧
うるうるリップ。きゃあ
润滑唇膏  呀
我没有改变命运的力量？
命运…
这是…什么意思…
不晓得  不二子也不是很清楚～
这个老太婆
究竟知道多少…
那么  现在就进行部署转换
诶  请…请等一下
我…
公务员是不能顶撞命令的
ByeBye
那么  接下来流向会怎么变化呢
蛮横的人事变动！
诶
皆本先生
人事调动？
嗯  研究开发部突然急需他的帮助
这是真的吗
惊
紫穗
这违反了服务规定吧
老实说出来
是那个老奶奶指使的吧
暴力也是不行的
这是局长珍视的盆栽吧
啊  手滑了
住  住手
恐吓更加不行
我们是不可能接受的
是啊  皆本先生和我们约好了的
会一直和我们在一起
我明白  我明白
但是管理官好像也有什么想法
盯——
暂时忍耐一下吧
迟点我一定会想办法的
迟点是什么时候啊
总之现在要忍耐
其实预知课发来了出击的请求
…明白了
回来后一定要把这个问题解决掉啊
嗯  好孩子
要和新主任好好执行任务哦
新主任？
没想到今早的共同练习的成果
能够如此之快地发挥作用
那么马上…
直美 & The Children
解禁
纯净正确狂野地
绝对有些无法接受
嗯  感觉很失望
未来在位居高位的人手中
秀丽纯洁Wild Cat  And…
绝对可怜Children
因为漏油而导致的油轮大爆炸
离事故发生还有三十分钟以上
要冷静处理
是
不觉得异常的安静吗
嗯  没有人的气息
好奇怪  也没有漏油的痕迹
没有任何人在
究竟是怎么回事
莫非是…什么陷阱
难道说是…
我一直在等你们哦
皆本  为什么在这…
喂  皆本？
贤木
你为什么在这里
我是医生嘛  会定期到研究所来的
但是  没想到你…
呐  贤木
你有不是B.A.B.E.L.配备的手机吧
您拨打的号码被限制通话
根据国家机密防止法  此电话会自动销毁
可恶  这个也不行吗
喂  你要怎么负责啊
里面有女孩子的邮件地址啊
我无法和Children取得联络
全都是管理官的所为
管理官？
她是想将我们彻底分离
这让我怎么能接受啊
我和那些孩子都不是国家的所有物
皆本  虽然我不清楚详细情况
总之你被监视了
反抗上司的话  不只是开除就能了事的
逮捕  监禁  该不会连射杀的许可都有了吧
好了好了  反正有工资拿的  就乖一点吧
是啊
救救我  皆本
救救我
这是…
皆本？
这个影像…
不是我的幻想或妄想吧
嗯  她们有那么强的力量
传送来心灵感应也不是什么不可思议的事
发生了什么事吗
果然如果现在不去的话…
贤木  帮帮我
回答我  直美  Children
怎么了
啊  火…火灾发生了
这…这是…
冲进去的那些孩子没事吗
不清楚
直美  Children
回答我
拜托了  回答我啊
你这混帐
哎呀  为什么生气啊
还以为你们会高兴的
开什么玩笑
你这家伙  果然是敌人啊
接招
小薰
你竟敢…
别小看我们
还要打吗
可恶
不要露出这么可怕的表情嘛
我是为你们着想才这么做的
你在睁眼说瞎话吗
真没办法
那么作为我是你们同伴的证据  我告诉你们一件非常重大的事
皆本君  现在正在朝这边赶来哦
喂  照我说的做
不然的话  我就把他给干掉
呀  救救我
即使违背命令也要来救你们
这是真的吗
嗯  他因为担心你们胸口都快要撕裂了
不过  不觉得有一个问题吗
问题？
对他来说Children只是小孩子
就是好像妹妹一样的存在
当然  再过数年可能就会察觉
这些孩子也是美妙的女孩子
但是  这样就太晚了
大家  在哪里啊
振作点
皆本…
皆本先生
我…已经不行了
不会有这种事的
我马上带你们去医院
不…就这样抱着我
像恋人一样
拜托了  就算只有现在这点时间也好
不是只有现在
迄今为止都是  今后也一直是
恋人啊
皆本
皆本先生
我太蠢了
在快要失去的时候  才第一次意识到
我将你作为一名女性去爱你
呃…等一下  刚才的流向不觉得太勉强吗
才没这回事
直美～
我的直美～
在快要失去你的时候我意识到了
我将你作为一名女性爱着…
看吧
这家伙是例外  例外
就是这样  绝对会顺利的
要加油哦
是
蕾见管理官
你打算做什么
居然违背我不二子的命令来到这里
那就清楚地告诉我你的心意吧
我和Children不是只通过工作相连的关系
现在需要的是…
可以改变命运的强大的爱的力量
我怎么可能因为一个命令就和她们分开啊
是吗
就算很微小  只要有种子的话我就会将它培育起来
但是  问题在于那些孩子
还差点真实性啊
你…你们！
…在做什么啊
咦
已经来了啊
还在准备啊
真是的  小孩真是…
皆本  检查的结果…
Children…连擦伤都没有
嘿嘿
抱歉
不过  没事真是太好了吧
嗯  太好了
大团圆啊
结果就是说大家一起在耍我吗
不…我只是遵从命令…
皆本  不要这么生气嘛
皆本先生也不对啊
是啊  整天都说我们小孩子小孩子的
不过我愿意原谅你
就当作是彼此彼此
没错  所以这件事就到此结束
别开玩笑了！
在执行重要任务的时候你们都在做些什么啊！
而且  还半开玩笑地玩弄我担心你们的心意
你们把我…不对
把这工作当成什么了啊
想做这种事情的话  就去找其他负责人吧
喂  皆本…
放开我  已经够了
我要辞职
这种工作我不干了
皆本先生  我明白你的感受…冷静点
我会和管理官好好谈谈的…
放开我
皆本先生
皆本
紧紧地抱住逞强的你
就连难过的侧脸　全部
让·人·心·爱
每打破障壁都会变强的女人啊
我的眼·睛　没有不正常
过于率直的心中的情感
是不会输给任何人的
绝对不会放开你　不管在什么时候
这看不到结局的一切　由我来改变
恶魔和天使都有翅膀
指引着前往更高的天空
不会再让你的笑容变得阴沉
连结的希望　现在撕裂了黑暗
和你一起
向着明天飞跃　Break Your Destiny
下回的绝对可怜Children是
这里是哪里
这片海是伊号喜欢的地方
伊号喜欢的？
伊号没事就好了
这样的话  就能证明那悲惨的未来并不是绝对的
您全都知道了吗
绝对可怜Children
第29话  「花言巧语！离天国最近的大海」
初次见面  我是未摘花江
那么能马上将这孩子洗脑吗
什么…
绝对可怜  所以不会输！