首相钦点葵来完成的任务？
是的  因为明天的国际会议而留在斯德哥尔摩的首相
要求将这个行李给送过去
里面装了什么？
没有告知我们
但可以肯定是能够左右日本的命运的东西
日本的命运…
时限是当地时间午夜零点
因为希望能够隐蔽地运送过去  所以不能使用专机
野上葵
能够完成这个任务的
除了身为LV7瞬移能力者的她以外  没有别人了
相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
12th sense.
「前途辽远！瞬移日本的未来！」
即使考试输给你  躲避球我可不会输！
哼  正合我意！
出去单挑！
你们在说什么啊！
现在不是体育课的时间吧？
是…
为什么有人就是非要往糖醋里脊里加菠萝啊
三宫同学  不准挑食！
老师  如果那个人吃了菠萝就会死的话你也这么说吗
你不会对吧？
嗯
不好  在图书室查资料  午休就结束了
是明石同学吧
那三个人中最麻烦的  连男生都甘拜下风
啊  不过三宫同学则是经常说不过她  一样费心啊
那么  那个戴眼镜的…
野上同学？
是啊  那孩子…不怎么让人费心吧
不过越是让人费心的孩子越招人喜欢
听好  班上的人数是40人
分成3个组  A组比B组多3人  B组比C组多5人
这样的话…
这胸绝对是假的！
不摸摸看不能肯定吧
人造女有啥好的
认真听我说！
因为你们说不懂我才…
听了也不明白
而且这个班级很奇怪啊
为什么要把小组的人数弄得七零八落的
行啦  告诉我们答案吧
别只想着不劳而获！
有什么不好啊  你这…
我回来了
你们在搞什么鬼啊！
皆本
皆本先生
好疼
别在别人家里搞超能力大战
明明不是我的错
作业啊…
不能教教她们吗  葵
话虽如此…
对对  我们是团队嘛  你做后援是当然的啦
你们总是这样
葵？
虽然移动到现场是靠我
但是最后的功劳都是归你们的
我总是吃亏
你说什么呀
我们也不是想…
没这么想  但事实就是事实
越是让人费心的孩子越招人喜欢对吧
反正皆本先生也更喜欢熏和紫穂对吧
你说什么呀  葵！
葵  等等
别跟着我
我已经不想再看见你们的脸了
等一下  葵
说了别跟着我
想要紧急拜托你一件单独任务
单独任务？
啊  不是  正确来说是和我一起两个人
和皆本先生一起…两个人…
哎  就小葵？
太狡猾了
你们俩就老老实实待在这写作业吧
自己做哦
把这个行李交给首相就行了吧
听说是能左右日本命运的重要物品
千万要小心行事
那么出发吧
特殊超能力者野上葵  解禁！
敏锐  热情  仅此一人！
无形的双翼振翅高飞！
绝对可怜Children  野上葵！
一个人也要搞这个啊…
走吧
等…等一下！
开始了  连续瞬移！
等…等等  葵！
冲这么快的话  马上就会精疲力尽的
控制在每秒一次  每次600-700米…
…的频率！
那样能赶得及吗？
那样时速也有2马赫
马赫：奥地利物理学家和哲学家 流体力学中表征流体压缩性影响的相似准数记作Ma (Ma＝v/c)，超声速流动 (1.2＜Ma∞＜5)
足够了
那样三个半小时…
…就能到
所以…
话虽如此  休息还是必要的…
这可不轻松的
这可是…
需要12000次以上的连续…瞬移的
1…12000？！
感觉突然没有干劲了
葵！
不用叫那么大声也能听见
葵  保持节奏
下降和上升会影响移动距离的
啊  是吗
还有…我会头晕
干…干什么啊  突然…
怎么了  葵？
这附近有没有公园或者便利店啊
怎么可能会有嘛！
但是…
啊  要小便是吧
别说得那么清楚  我可是淑女
可可  放了很多牛奶的
谢谢
已经飞了那么远了  天却一点没变黑
是极昼
嗯？极昼？
这附近纬度很高  所以这一时期太阳不落山的
真想让紫穂和熏也看看啊
你不是说不想看到她们的脸吗
对啊  我还在跟她们俩吵架呢
什…什么啊？
那是罗比艾特军的…
警告飞行中的超能力者  立刻跟我们一起走
超能力者侵犯领空是重罪
若不服从的话我们将展开攻击
等…等一下
我们是日本政府的官员
已经通过大使馆获得飞行许可了的
重复一遍  马上接受我们的引导
怎么办  皆本？
冷静  没事的
估计是对方的联络失误
无视警告就击坠你们
等等！
在基地说明情况的时间还是有的吧
我知道了  我们跟你们走
那是ECM吧
嗯  不管在哪个国家的军事设施
超能力者对策都是最重要的课题之一
大佐  我们将偷渡入国的超能力者和其同行者带来了
嗯  进来吧
我是这个基地的负责人  皮罗西基斯基大佐
我是日本国政府特务机关B.A.B.E.L.所属
皆本光一二尉
恕我直入正题  大佐  我们…
把他们关起来
请  请等一下
这到底是…
大佐！
スクラッチカードでバベルグッツを当てよう！
用卡片比赛来获得B.A.B.E.L商品吧！
うそやん！そんなのあったんや？葵グッツは？
不是吧  有这种东西的吗  葵的商品是什么？
这肯定是有什么误会
请仔细确认一下
拜托了  我们是在执行任务之中的
可恶
行李也被没收了
已经无法准时到达了吧
我们的失败…
我们的失败会作为CHILDREN的失败吗
你这任务不是因为想对抗那两人才接下来的吗
虽然移动到现场是靠我  但是最后的功劳都是归你们的
我总是吃亏
我为什么会说出那样的话呢
明明从没想过是谁的功劳这样的事
薰和紫穗也是一样的
我们出发之前
单独任务什么的  没有什么危险吧
我们不能一起去吗
你们要是一起去的话  会加重她的负担
重复连续瞬移的长距离移动  对葵来说应该是很大的负担
如果为她着想的话  你们应该明白什么是最好的选择吧
我会醒着等你们回来的
如果发生什么事的话  我会马上奔过去的
她们这么说吗…
你们不管在什么时候都是一个团队
团队…
是啊
觉得怎样啊  狗民
皮罗西基斯基大佐
和大使馆联络上了吧
和大使馆的联络？
你认为我会去联络吗  斯密达
让你们把东西送过去的话
我们会很困扰的  斯密达
难道…
罗比艾特政府想对国际会议进行妨害吗
不好意思  这和罗比艾特政府没有关系
有对会议成功结束而感到困扰的国家哦  斯密达
你…
是国际间谍吗
这样对待我们  别以为能够随便了事
你爱怎么说就怎么说  斯密达
在会议失败之后  我会好好奉陪你们的  斯密达
等等  你想把我们怎么样
还用说吗  斯密达
这是怎么回事
首相那边的联络被监听了
可恶  如果没有ECM的话我就能做点什么了
不  方法是有的
这莫非是…
便携式ECCM
皆本先生
为防万一嘛
不过  运转时间只有五分钟
五分钟就足够了
你们
到此为止了  大佐
小看我们可是不行的
ECCM吗
太慢了
把箱子还给我们
站住
放弃吧  大佐
皆本先生  快点
已经没有时间了
我留在这里
诶？
你快点赶到首相那里去
我不在的话你比较轻松
而且  必须要将大佐交给罗比艾特政府
好了  快去吧  葵
葵？
要和薰  紫穗保密哦
小心点
笨蛋
小孩子不要操多余的心
你才是…
包在我身上了
可恶
葵！
什…什么
那家伙
大叔你在做什么啊
你这是脱逃罪
我也获得了击坠的许可
我是不能让你将在那箱子里左右日本命运的东西送过去的
而且不能让知道了我的真实身份的你活着回去  Matryoshka
Matryoshka：俄罗斯套娃  女性名字Matryona的昵称
紧急联络罗比艾特政府
快点
这下就结束了  Matryoshka
搞什么嘛
那导弹是追踪导航的哦  小姐
给我坠入地狱吧  Matryoshka
我不能输
我们是团队
小葵  一个人没问题吧
那家伙的话不需要担心的
为什么
因为那家伙  是Children
是啊
我的黑星就是Children的黑星
在这里输的了话  也会让薰和紫穗丢脸的
这种导弹  看我甩掉它们！
你是逃不掉的
什么
我不是说过别想随便了事的吗
我可是Children啊
这就是特殊超能力者的实力吗  Matryoshka
皮罗西基斯基大佐  你的真实身份被罗比艾特政府知道了
已经以间谍嫌疑的名义发布了逮捕令
皮罗西基斯基大佐  不跟我们一起走的话  就将你击坠
Matryoshka
斯德哥尔摩  午夜零点
首相  让您久等了
快进来
是特殊超能力者吧
嗯…是的
辛苦了
帮大忙了
谢谢  这样日本最大的危机就被解决了
那个  首相
好像是非常重要的东西
不过这是什么啊
嗯  这个嘛
枕…枕头？
我换了枕头就睡不着了
差点就要通宵去参加重要的会议了
怎么了
为…为了这种事而委托超能力者！
首相本人打电话边哭边说要将一笔钱和感谢状给CHILDREN
是葵说不要给自己  而是给CHILDREN
葵那家伙该不会…
不  不会的  不会吧！
在斯德哥尔摩的会议圆满结束
可以说我们国家对世界和平做了很大贡献吧
野上同学
是…是
今天你是第几次被我提醒在打瞌睡了？
呃  第四次？
不  是第五次吧
是第六次！
我都说了让她今天休息了
不过  这种地方倒是很像小葵的作风
哈哈  说的对
你们  明石同学和三宫同学
不要在上课的时候说话
我说  野上同学？
你给我站到走廊上去
是
真是的  你们真是让人费心啊
诶  你…们？
老师  我们也
一起去站
为…为什么
因为
我们
没错  我们
是团队
就算隐瞒也是没用的
不管是什么我都全部知道
这并非不可思议　因为　我是
爱着你的嘛
来　朝向这边
真的　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
一直　永远不变
在珠穆朗玛峰　向世界进行　绝对宣言！！
总之　接受吧
2人　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
还是　希望大吉
在圣·伯多禄　发誓　爱的
绝对宣言！！
下回的绝对可怜Children是
请写作文
主题是「家人」
周末回一下自己家如何
你也有段时间没回去了吧
妈妈  姐姐
哼  我的家是这里
绝对可怜Children
第13话  「家庭崩坏？极乐大作战！！」
美貌性感  绝对可爱的我们
送你们去极乐世界
绝对可怜  所以不会输！