说起来为什么是豪华车厢啊
因为和你一起  所以局长啊…
好不容易阻止了他想把整辆列车给包下来的念头
换成自由座  再将中间的差额私吞就好了
那样因为比较窄  容易贴在一起嘛
咦咦
我本以为今天能够独占皆本先生  非常期待的啊
很少能有在自己老家和你独处的机会的
咦咦
这不是和上一话完全一样吗
因此吓了一跳的诸位  请放心
其实在京都发生了大骚动的时候
东京也闹得天翻地覆的
今天就是那个时候的故事
开始了  开始了
强力凛然振翅高飞
像这样与你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
32nd  sense.
「珍味佳肴！Touch Me If You Can」
柏木一尉已经来了吗
我答应照看CHILDREN是为了利用她们
走温柔大哥哥的路线
原来贤木医生是那么喜欢小朋友的啊
会是个好父亲
要成为好父亲需要一个好母亲
比方说  没错  就是像你一样的人
呀  贤木医生
像这样
啊  你好
贤木医生  小薰和紫穗就拜托你了
诶
世界遗产破坏魔事件那边的预定人手好像不够了
如果有什么万一的话  就请用这手机解除两人的限制器
哈？！
那就拜托你了
啊啊  没有意义了
难得的假日  我为什么要一个人照看这些一点都不可爱的小鬼啊
医生你太吵了  会让我分神的
好好  我闭嘴就是了
好  下一个转角决胜吧
好  超过去了  上啊
赢了赢了
啊啊  输了啊
你以为这样我会高兴的吗
你刚刚是故意让我赢的吧
没有这回事啦
真的吗
嗯…嗯
我不高兴  这种应酬游戏一点都高兴不起来
可是如果我认真起来的话
小薰你每次都会因为老是输而生气的啊
输了当然会生气啊
对不起
但是即使有限制器
只要你一激动 你的心理就会传达给我的
下次我会尽可能做的圆滑一点的
哇  再也不跟接触感应能力者玩游戏了！
小薰
干…干嘛啊
没什么
虽然你是能够看穿一切的LV7  不过内心还是蛮可爱的嘛
你这是什么意思
我们接触感应能力者啊
在这种时候要放水也要做到不露痕迹才行吧
就算是朋友  也不能像刚才一样那么干脆地坦白出来
你还是不够成熟啊
别说的好像自己很懂一样
我们之间的关系可没有这么脆弱
医生你可能还不了解
呐呐  我想到一个好主意了
我觉得贤木医生和紫穗比赛的话肯定很精彩
我做对手的话  紫穗不是没法认真起来吗
那么就由同为接触感应能力者的你们来认真对决
如何如何  很有意思吧
这个嘛  应该可以拿来打发时间吧
什么  算了  好吧
确实应该好好陪一下你们这些小鬼
MegaMega Race Get Ready GO！
听好了  你们两人都要认真起来哦
我会将这个作为奖品赠予胜者
蝉蜕！  这是真正的半裸的蝉蜕啊
这种东西她从夏天留到现在吗…
谢谢  小薰
虽然我不需要  不过我会努力的
明白了吗
我们的关系比医生你想的要好多了
你是多管闲事
你这家伙
对长辈这是什么态度啊
不要得意忘形
哎呀  我什么也没说哦
是你自己擅自进行读心的嘛
火大  年纪还没我一半大的小鬼
既然这样
我就教你  用这样的态度对待别人的亲切是错误的
哦哟  和预想的一样
在直道上并排一线通过
LV7算什么啊
LV的差距用人生经验来弥补
我要打倒你
什么？！
出现了  华丽的跳跃
这可真是厉害啊
一上来就使用高难度的秘技
紫穗  你这家伙已经把这游戏玩得炉火纯青了啊
就算想分我神也是没用的
而且医生你的人生经验就这么点吗
什么  你这臭小鬼
我真的火大了
哦哟  还真没个大人样啊
好卑鄙的招数
WINNER  紫穗  恭喜
由Race Queen献上祝福之吻和蝉蜕
谢谢  不过蝉我就不要了
呀  真是惊心动魄的比赛啊
这…这个小鬼  性格非常怪僻啊
什么嘛  不过是LV6就装得好像看透了别人一样
皆本那家伙  还真亏他能疼这种家伙
皆本先生为什么会和这种人交朋友啊
好  我要彻底挫掉你的锐气吧
为了这个社会  我也要对你进行教育性的指导
真舒服
紫穗你也来啊
你打算一直待在那里吗
在船上  越高的地方就摇晃的越厉害
晕船了我可不管你哦
没事  没事
真是的…
为什么要做这种事啊
在这种场合下  一般来说都会乱蹦乱跳的哦
你真是一点都不像小孩子啊
你才是  没一点大人样
不甘心输了游戏比赛  于是用自己的兴趣钓鱼来决胜
好  到了
我的秘密地点
话说在前头  这次我绝对会赢
这是得分表
不在这图表上的鱼都是零分
限定时间由原子时钟正确计时
你要耍小孩脾气到什么时候啊
小葵和皆本先生  现在在做什么呢
我在这种地方做什么啊
哼  整天跟队员和皆本缠在一起的话  以后会痛苦的
偶尔也要跟其他人交流一下才行
像皆本一样的普通人是很少见的
你十岁就能碰到他可以说是非常好运了
这种事…
在比试之前我还是教教你钓鱼的方法吧
没有必要
钓鲷鱼专用三点钓组
鱼竿长6M
子线5号到10号
浮标三叉转环
只要能做到三点抛投这种特殊的抛线法的话
浮标和鱼钩之间就能呈现自然的曲线
差不多就是这样吧
很…很好  可恶
那我就要认真上了
连一撮盐都不会给你
好  来了
钓鱼相当有趣啊
啊哈哈  钓到海胆了
哎呀  医生  那不是零分的吗
我知道
你们两人都要加油啊  加油
绝对要赢  说了要赢就要赢
那艘船是…
到了  教授
哦呀  我的秘密地点有先到的客人啊
你是…
不得了了
世界遗产破坏魔在京都出没
对近畿地区的特殊超能力者进行紧急配属
现在才配属的话是来不及的
比起这来  最优先的是…
我明白  Double Face她们在担当此任务
那么我们也…
嗯
管理官
赶紧起来吧
我把这个限定化妆品套装送给你哦
早上了  管理官
喂  快点给我起来啊
太难了
试过再说嘛
就算你这么说…
请您认真工作啊
我觉得工作就等于是输了
まゆげ　ボーボー
眉毛茂盛
ボロボロにしてあげよっか
让我把你打个落花流水吧
这家伙是贤木啊  赛钱教授
就是那个刚来就辞去我东都大外科部医局工作
骄傲自大的超能力小鬼啊
废物竟然出现在这里  真是碍眼啊
那个老头是医生你的熟人吗
他说是东都大的
算不上有多么熟
我只在那做了三个月实习医生
后来觉得太蠢了就到柯美利亚去了
赛钱教授开始巡查病房了
个个都是比起医学来更重视争权夺利和保护自己
我稍微透视了一下就觉得没救了
唯一有用的就只有这钓场的情报吧
你这家伙
不过是个肮脏下流的超能力者
你这怪物！
你说什么
竟敢在我面前辱骂超能力者  胆子不小啊
小薰
想变成大海的海蕴吗  喂
不是海蕴  应该是碎藻才对吧
教授  您没事吧
小心我们控告你啊
在此之前先向我们道歉
怎么办  要阻止她吗
不  听说那老头和「平凡人」也有所关联
那么  淹死他算是为了这个世界好吧
医生  解除限制器吧
看不起超能力者的人…
小薰
怎么了
糟糕  好严重的晕船
你连自己人的健康管理都做不到啊
喂  你们适可而…
别管他们
但是
现在要优先处理这边
笨蛋笨蛋  给你吃屁屁
教授？！
您怎么了啊  赛钱教授
脉…脉搏呢  昏迷指数呢
那帮家伙怎么了啊
不  这不是好笑的事
搞不好有性命之忧
好了
我已经做了处理  用不着担心了
太好了
你去哪里
去看看那老头子
干嘛要去啊
根本不用管他
我不能这么做
因为在身为超能力者的同时我还是个医生
教授  意志确实…
你来做什么啊
我们才不需要你的帮忙
我们可是天下闻名的东都大医学部
诊断结果呢
预备
盲肠炎
感冒
搞什么啊  让开
这是…
动脉瘤破裂？！
虽然请求直升飞机支援了  但是等他们赶到的话那就晚了
我要在这里进行紧急手术
手…手术？！
在这种地方也太乱来了
总比见死不救要好多了吧
幸好B.A.B.E.L的船上有基本的手术工具
这些就是全部人工血液了
足够吗
搭配超能力使用的话  应该没什么问题的
但是我必须要一边使用人体控制能力
一边以远超世界纪录的速度来完成手术
因此…
紫穗  你来当我助手
诶  我吗…
你在说什么啊
居然让小孩子当手术的…
这孩子不是普通的小孩
至少应该能做的比你们要好
喂  失败了的话可不妙啊
不  把责任推到这帮家伙身上不就好了
那么如果成功了的话
就当成是我们治好的…
出人头地的好机会啊
预备
我们就在你们的能力上赌一把吧
这次倒是很合拍啊
贤木医生
我…
怎么了  还是会害怕吧
不过我没打算勉强小孩子的
快点帮我把限制器解禁了
这样才对嘛
总之你要持续透视我的思考  并适时提供我所需的道具
了解
手术开始
冷静
你以前不是透视过很多事件或事故的现场吗
我没事的
不过通过透视来看和现场直接看是有很大的不同吧
你明白通过透视就能认知一切的想法有多幼稚了吧
那是比不上日积月累的真正的知识和经验的
你为什么总是和我抬杠啊
对于你很讨厌我这点  我已经十分清楚了
别说废话了  集中精神做手术吧
果然还是小鬼啊
你要是敢再说的话  我真的…
和讨厌是稍微有点不同的
我很羡慕你
羡慕在十岁的时候就能遇到同伴和皆本的你
我没有任何愿意保护我的人
一直  一直…
后来遇到了他
那个时候我想
也许他能够理解我吧
明白吗  你因为被皆本他们所保护
所以才能够像个小孩
你知道这有多么幸福吗
这种事…我当然知道
我也不是不管什么都透视的
接触感应能力者怎么可能不知道无知的幸福呢
你…
可恶  就因为这样我才觉得火大啊
什么嘛
装得好像明白事理的大人一样
那你叫我怎么做啊
给我闭嘴
我一直没说话啊
啰嗦
而且是你把思考送过来的吧
吵死了  吵死了  吵死了
我们回来了
欢迎回来
我买了很多土特产啊
在…在做什么啊
把鱼身切成三片
做成生鱼片
要做料理也给我正常点做啊
剩下的鱼杂碎
盐
给
哇  好香啊
这样子也可以  不过还有更好吃的食法
在锅里用海带熬汁  再加入酒
滚了之后就放入烤好的鱼杂碎
再放入京都土产的豆腐和豆腐皮
最后加入水菜
味道渗进去后  鲷鱼汤豆腐就完成了
完成了
哇  太棒了
可以说是味道的再生医疗啊
然后用挂面来收尾
嗯  这真好吃
是啊
真的  被凄惨杀害的鲷鱼的痛苦和怨念在口中扩散
真好吃
你个恶鬼
怎么了  贤木
没什么  只是在想如果我现在还是十岁的话
我也要成为Children的成员让你好好照顾我
贤木医生成为Children？
The Children  解禁
把我们当成小孩子那就大错特错了
不化妆也能让大家神魂颠倒
我们要潜入你的内心
绝对可怜Children
莎拉拉～
这样的Children我才不要
感觉好恶心
同伴还是女孩子比较好
性骚扰系也有薰了
为什么啊  让我加入有什么不好嘛
皆本先生也认为女孩子要比较好
啊  果然是这样啊
真下流
不是的！
皆本  你真的很厉害  因为…
医生  已经没你什么事了  可以回去吗
我直说了吧  你很碍事
你真是厉害啊
居然能毫不在乎地和这种一点都不可爱的小鬼组队
于是  今天的故事到此结束了
大家  再会～
紧紧地抱住逞强的你
就连难过的侧脸　全部
让·人·心·爱
每打破障壁都会变强的女人啊
我的眼·睛　没有不正常
过于率直的心中的情感
是不会输给任何人的
绝对不会放开你　不管在什么时候
这看不到结局的一切　由我来改变
恶魔和天使都有翅膀
指引着前往更高的天空
不会再让你的笑容变得阴沉
连结的希望　现在撕裂了黑暗
和你一起
向着明天飞跃　Break Your Destiny
下回的绝对可怜Children是
那一天是期待已久的远游
大家从早上开始就雀跃不已
特别是明石同学她们三人  兴致非常高涨  那是…
这是我们第一次远游  而且…
薰还有另外一个第一次
绝对可怜Children
第33话  「秋日游玩！午餐盒在草丛中」
说起来发生事故了
那真的不是有恶意才做的…
绝对可怜  所以不会输！