哎呀  那是谁
那边那位贵公子
异国情调的双眸和那耀眼的银发
东洋的神秘啊
另一位也十分野性  不错啊
真的诶
好帅
真木  你太过拘谨了
稍微开心一点如何啊
我们不是来玩的
不要害羞嘛
你意外的纯真啊
谁…谁纯真啊
那么  这就开始吧
在座的各位绅士淑女们
这艘船被我们P.A.N.D.R.A占领了
想要活命的人请去救生艇
强力凛然振翅高飞
像这样与你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
51st  sense.
「樱花浪漫！再会了」
Big Magnum
马格南左轮
有这么多的话  薯片就随便吃了
小型动物研究开始
呐  适合吗  适合吗
一点都不适合
是近来一直在侵犯我的地盘的超能力流氓吗
居然敢袭击这里  真是胆大包天
不会这样就完了吧
再让我多玩一会儿嘛
做得好  阿里
哼  就这么点本事吗
也没说得那么厉害嘛
真的诶  都烧焦了
你这家伙！
杀了我吧
你要为这种人以死效忠吗
作把你当成道具来使用的普通人的部下
你真的满足吗
你说什么
不想看看只属于超能力者的世界吗
有想过我们才是被神明选上的存在吗
这些人全都是超能力者？
家人又要增加了啊
热闹点也不错嘛
你叫什么？
多莉
干杯
你也来吧
这是成为伙伴的证明
诸位  辛苦了
但是世界上还有很多
等待我们P.A.N.D.R.A去解救的超能力者
是  就交给我们吧  少佐
我们也会努力的
你被薰她们甩了  一定很难过吧
不要客气  到这边来  到这边来
不要说的好像是伤心旅行一样
你这好色啮齿类
说起来  她们现在在做什么呢
日本差不多该放暑假了吧
呐  皆本
带我去大海啊  大海
暑假就要结束了啊
不行
你们的作业还完全没有做吧
在我回来之前  至少要解决一些哦
切  皆本那家伙是什么意思嘛
好了好了  你看这样
皆本先生还是照顾到你们了嘛
有什么不懂的地方就尽管问我
喂  这能照顾到我们吗
没有爱啊  爱
真是的  总是把我们当成小孩子来对待
至少也要去游泳池啊  太无聊了
那么麻烦在此盖章
带薪休假啊
家庭服务？
嗯  想带她们到海边去
不过子女不识父母心啊
我觉得你做的很不错了
那个预知概率也是  你看
如你所见  有所好转了
天使42%  恶魔46%  不明12%
只变了几个百分点而已嘛
不  虽然很小  但却是很大的进步
你应该对自己和Children的羁绊更有自信一些
管理官
女孩子的成长是眨眼间的事
你要在她们身边
温柔地关注她们  让她们成长为正直的大人
是
话说回来  这个预知案件呢？
如果有必要的话  我会让她们做好准备的
嗯？
哦  那个的话  没关系的
不是什么大不了的事件
不是LV7也应该能够应付的
这里是正发生据守事件的江头公司前面
恐怖分子向各社媒体
发布了抗议该公司解雇超能力劳动者的声明…
好  据守罪犯自爆了
等警察发现没有尸体的时候  我已经…
找到了
给他拷上ESP手铐
可恶
为什么会知道我的所在
找到了  初音
这边
了解
你是特殊超能力者吗
正是如此
灼热的美少女  犬神初音
苍红的凭依者  宿木明
呃…  呃…
小鹿！
B.A.B.E.L.是有这种奇怪的生物的  大概
有生命的地方  就有正义的呐喊
The Hound
登场！
完成了
初音  好帅气
今后每次都要做这个
喂  现在是沉醉的时候吗！
犯人要逃跑了
好不容易才完成了  居然无视
不可原谅
发生了什么事
紧急事态？
嗯  我们和警察协力追踪超能力罪犯中
不过The Hound陷入了苦战
初音  冷静点
不能被敌人的能力扰乱
哼  能抓到我的话就来试试啊
危险  初音
好  马上出动吧
比做作业要好多了
可恶  这样下去会让他跑掉的
明君  交接了
接下来就交给我们
野分小姐
目标现在位于东边二百米
沿着九号线北上中
飞田鳶尾
是在暴力团手下工作的超能力流氓
哎  不是恐怖分子吗
那不过是假装的
应该牵扯到什么利益吧
他是LV5
能够移动的距离和次数都是有限的
等他把力量都用光了再将他抓住
明白了吗
了解
切  真烦人
不过…
在市内转弯就不方便了吧
看我就这样把你们甩掉
不会让你得逞的
什么？！
骑着摩托瞬移真是个好主意啊
不做到这种程度的话就玩不成捉迷藏了
不过我们是可以这样玩的
别想跑
让开让开
笨蛋  住手
怎么可以给周围造成损害啊
我刚才不是说过了吗
不断消耗他的能力  把他逼进方便逮捕的地方
切  真啰嗦啊
你也该明白我很不擅长这种事的
是啊  交给现场人员判断吧
小薰  左边
给我适可而止
局长…
必须要努力筹备出维修费用才行了
隧道？
冲进去
啊  等等
怎么了  紫穗
捉迷藏结束了
他会折回来的
唉唉  怎么处理好呢
LV5的话已经没有逃离的力量了吧
温柔地救下他吧
好  那就这样
念动拍苍蝇
你已经跑不了了
死心吧
别过来
可恶  什么特殊超能力者啊
像你们这样得天独厚的人  怎么会明白我的心情
不要自说自话  罪犯超能力者
总之把枪放下来吧  好吗
和被众人爱护的你们不同
我因为有这种能力 从没遇到过什么好事
运用能力报复一下 这又有什么不对啊
能够得到幸福的超能力者
只有像你们这样的极少数人而已
没有这种力量该多好
如果生为普通人的话  我也…
不对
你是谁
由于天赋的能力而变得不幸  这是因为你如此选择了
拥有如此出色的能力  不要说些没出息的话
皆本
为什么不自己去创建自己的未来呢
你们超能力者  不…
人类任何事情都能做到
也能到达任何地方
趁现在  小薰
做得好  辛苦了
喂
任何事情都能做到
也能到达任何地方
是啊
我们是最强的超能力者
谢谢你  皆本先生
你们…
剩下的就交给警察吧
嗯
是啊  我会陪伴在你们身边
直到你们长大成人
一直…
一直以来真是谢谢你了 皆本
うちらは
我们
ず～っと
永远
友達だぜ
是朋友
絶対可憐チルドレン
绝对可怜Children
前を向いて　夢を抱いて
面向未来　拥抱梦想
心決めて　見上げる空
下定决心　仰望天空
未来を越える　私の翼
用我的翅膀跨越未来
局长  不要太引人注目了
我也很想哭啊
あなただけが大本命！　絶対love！宣言した
你才是我命中注定之人 !　我宣布　绝对love !
这是没办法的  再加上她们是让人操心的孩子
更是如此了
是吧  皆本君
没…没什么  不过是小学的毕业典礼
キラキラしてた　季節が過ぎてく
闪亮的季节渐渐逝去
我也不是她们的家长
不要勉强自己  哭出来吧
記念写真の　あなたは　変わらない　困り顔
纪念照里的你　是那一成不变的　困惑的表情
我会帮你瞒着那些孩子的
可恶  那帮臭小鬼们
優しくって　暖かくて
温柔地　温暖地
已经不在了
涙が出ちゃう
让我泪水盈眶
怎么样  皆本
明日もここで　逢えるみたいに
预感明天也能在此相见
哭了？  哭了吧
眼睛很红哦
約束しないで　行こう
不需要约定　去吧
老老实实地说出来嘛
吵死了  真是的
谁会哭啊  笨蛋
いつものようにさりげなく
像往常一样若无其事的
你们看
这是证据照片
笑顔で小さく手を振った
笑着挥动小手
哇  嚎啕大哭
喂  你这叛徒
「じゃあ…またね。」
「那么…明天见。」
谢谢
谢谢你了  皆本先生
能够上学  能够毕业
全都多亏了皆本
还每天为我们做饭
还照看我们的学习  陪我们玩
迄今为止真的  真的很感谢你
皆本
你…
这是理所…
就是现在  妈妈
爸爸
老爸  好好拍
比起拍人  我们被人拍更专业点就是了
包在我身上  紫穗
我也来了
今天要将自己进一步曝露出来才行
送你去极乐世界哦
换换服装吧
这个哦
我可是在警视厅摄影大赛上得了金奖啊
我的超长焦距镜头
不要玩弄大人！！！
而且你们也在做什么啊
因为女儿…
明石同学你们  大家一起拍照吧
嗯
哎呀哎呀
做的事情还是一样
好像还更加早熟了
真是让人操心啊
恭喜  女王
记载于毕业文集
六年三组  明石薰
我们来到这所六条院小学的时候还是小学四年级生
能够交到朋友吗  能够和老师友好相处吗
这份雀跃不已的心情也好像是很久远的事情了
前排的这位  能稍微稍微蹲下来一点吗
嗯  这样就可以了
呐  皆本先生果然很帅气啊
什么
因为他是我们的
恋人嘛
开玩笑的
你们不要说话  看向这边
好
从四月起  我们就是中学生了
今后会有怎样的每日在等着我们
虽然还完全不知道
好  那么大家准备好了吗
来  茄子
但我想和无可替代的朋友
周围的珍视的人一起创建光辉的未来
因为我们任何事情都能做到
也能到达任何地方
かなりキてる　無敵のパワー！マジでいいカンジ
相当有感觉　无敌的POWER！真的感觉不错
啊  找到了找到了
呐  直美
絶対可憐！　だから負けない！明日へ　さあ行こう！
绝对可怜！　所以不会输！来　向着明天前进吧！
回去的时候要不要去喝茶
好
诶  住宿舍？  什么的？
唔…
果然是有门限之类的吗
Yeah！　絶対！　大胆！
Yeah！ 绝对！ 大胆！
这方面是没问题的
主任最近也体谅我了
主任？
Yeah！　最大！　大胆！
Yeah！ 最大！ 大胆！
忍耐  要忍住啊  我
直美已经是大学生了
ただ待っているだけの　昨日を脱ぎ捨てて
抛开只有等待的昨日
过于啰嗦干涉的话会被讨厌的
你很烦人啊
已经过了地狱的门限
WAKU　WAKU　できる今日を　手にしたい
想拥抱充满期盼的今天
滚回去
Just  My直美  My Heaven
啊  唔…  说到哪里了呢
触れあうだけでわかる　心のリミッター
只要接触就能了解　心的极限
谷崎君也真是让人伤脑筋啊
至少要稍微脱离孩子…不  是脱离直美
解き放たれたらホラ　Yes！Change the world！
释放了的话　Yes！Change the world！
啊呀  贤木医生
把刘海放下来了啊
很不错嘛
熱いバイル　何度もトライ！リアルをつらぬいて
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！贯彻真实
呀  那个太麻烦了
我是为了不被病人和护士小看才弄得老成一些的
絶対可憐！　だから負けない！　スリルがサイコー！
绝对可怜！　所以不会输！　惊险刺激最棒了！
前段时间女性朋友对我说有刘海看起来比较年轻  很帅
哦  是吗
勇気が世界の闇を　照らし始める
勇气开始照亮世界的黑暗
柏木小姐要不也试试把刘海放下来呢
可能会看上去比现在要年轻  要有活力哦
あなたがくれた奇跡あふれる
充满你给予的奇迹
嗬  刘海还有这样的效果啊
柏…柏木君
誰にも似てない笑顔　誇りにしたら
将不似任何人的笑容作为荣耀
干杯
呐  你换成隐形眼镜绝对会比较好的
未来を今越えよう
从现在跨越未来吧
或者进行Lasik治疗  畑老师也接受过的
Yeah！　絶対！　大胆！
Yeah！ 绝对！ 大胆！
讨厌  真不好意思
呐  能告诉我你的邮箱地址吗
你的虎牙很可爱
没这回事  开玩笑的吧
Yeah！　最大！　大胆！
Yeah！ 最大！ 大胆！
欢迎来到本店
こんな困難だった　案外平気だし
即使面对如此困难　也意外的平静
你刚刚内心在想真麻烦了吧
别小看超能力者
喝酒又怎么了啊
DOKI DOKI　しながらまたハマってく
忐忑不安却又不能自拔
把胜负内裤穿过来
好  要去进行野生训练了
你们两个  都准备好了吗
てゆーか「待ってるのはラクだけじゃない」こと
其实一开始就已经知道　光是等待也不会更轻松
是
通信机
手帕
纸巾
初音的零食鱼糕
还有铲子和塑料袋
わかり始めるから　Don't lose my way！
知道后就开始吧　Don't lose my way！
装备齐全了
难道全都是我来背吗…
傷つくのも怖れないで　どこにでも行ける
不要害怕受伤　我们能战胜一切
喂
新人的训练？
没关系
是怎样的孩子们呢
絶対可憐！　それがポリシー！　痛みも楽しめる
绝对可怜！　这就是我们的策略　连痛苦也一并享受
你们两个  要保重啊
要好好地尽特殊超能力者的职责哦
涙は夢のありかを　探す輝き
泪水是追求梦想的闪光
加油
波澜的大海Beautiful
それぞれ違う光を放つ
释放各自不同的光芒
月面站的建设  看上去很顺利啊
真想告诉皆本啊
悲しみ抱え込むなら　私も泣こう
如果要承担悲痛　我也会一起哭泣
未来はこの手にある
未来就在我们的手中
果然时隔许久的自己家真让人放松啊
是啊是啊
真放松啊
说起来  新来的
你从刚才起就在呆呆地看什么啊
喂  叶
关于海外活动挖过来的新人们的教育计划
诶  麻烦死了
这种事情真木兄你自己做啊
你的眼里看起来是这样的吗
勇気が世界の闇を　照らし始める
勇气开始照亮世界的黑暗
我回来了
真是的  糟透了
あなたがくれた奇跡あふれる
充满着你所赐予的奇迹
普通人的审美观
喂  你是谁
誰にも似てない笑顔　誇りにしたら
把这张与众不同的笑脸　作为我们的荣耀
真是的  这样的打扮实在丑得没法正常生活了
给我改正一下你的兴趣
算啦算啦
未来を今越えよう
现在超越未来
吵死了
We can try over the futuer world！！
伊号  就算你的预知是完美的
但我在那个时候感受到了
小薰她们那能够改变未来的力量
你就在某处注视着吧  我们B.A.B.E.L.今后的战斗
我们马上就要成为这里的中学生了啊
再次请你多多关照了  东野君
哦…哦！
不过没想到连明石她们也是同一个中学啊
咦
悠里
已经穿上制服了吗
真心急啊
我等不及了嘛
谁啊
不是同一个补习班的吗  你忘了吗
悠里啊
是这样吗
不好  差不多到时间了
啊  真的诶
那么再见了  悠里
入学典礼见
我来了  小薰
马上到达现场
做好准备
了解
根据预知课的报告  事故发生的可能性是90%
不过…
嗯  你们一定能够制止的
好好干
是
特殊超能力者  The Children
解禁
绝对可怜
所以不会输
向着明天前进吧
Over the Future World
迷你裙果然很赞吧  皆本
笨…  别开玩笑了
不要调戏大人
就算成了中学生 还真是老样子啊
也没什么不好的
很像小薰的风格
好  念动超音速突破