那就是深山温泉
猎物在那里
决定举办B.A.B.E.L.特殊超能力者慰安旅行 In 深山温泉哦
特殊超能力者慰安旅行？！
这是吹哪门子的风啊
因为最近大家都很努力嘛
一点小奖励吧
为什么给Children的奖励会是慰安旅行呢
因为  这个嘛
难得的机会大家一起去不是更热闹更开心吗
是吧  是吧
是  能和局长一起很开心呢
啊  多么完美的社交模式啊
不过没关系  只要能和你们一起去温泉就够幸福了
局长  差不多到出发的时间了
诶  难道现在就去？！
好  出发
哇  温泉
这个时候没有任何人能够想像到
原本应该是开心的慰安旅行会变成那样
相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
11th sense.
「露天温泉！在雾气中闪光的眼」
进入B.A.B.E.L.后还是第一次去慰安旅行啊
温泉也好久没去了
直美
是  主任
坐我旁边也没关系的
我谢绝
在温泉的恋爱冒险
心中充满期待啊
大家都很高兴  真是太好了  局长
企划算是有价值了
啊  真期待啊  温泉
有这么期待吗
汇聚了那么多美妙的东西啊
你个大叔
来  大家一起
Yeah
最大
大胆
欢迎光临  B.A.B.E.L.的诸位
欢迎来到深山温泉
真是相当不错的地方啊
真不愧是当权者
你居然知道这个词语啊
客人  话说在前头
本旅馆的超能力者对策是万全的
用超能力偷窥女浴室是不可能的
不…这种能力我是…
说起来为什么要和我说啊
因为看上去像是会偷窥的人吧
男浴室的浴衣又不见了
诶  又没了吗
虽然我把替换的拿过去了  伤脑筋啊
这是第几件了？
温泉～温泉～
小薰真有活力啊
这是当然的啦  这可是温泉啊
走过去一定一路全是丰满的大姐姐们
啊  那个人的胸部真大
在哪
哇  真的好大
这就是日本的LV7 The Children
刚从浴室出来的发热的肌肤  真好
唔  再早一点的话就能一起洗了的
以后还有机会的
和巨乳姐姐的邂逅  这也是温泉的一个定式
定式？  其他还有些什么
温泉的定式  一定会有露天温泉
真舒服
眼镜娘戴着眼镜入浴是要点
啊  真舒服
强气的孩子只要浸泡温泉内心也会解放
还有极度亲密的女性们
大姐  胸够大啊
让我摸一下吧
啊  不要啦  H
只是摸一下而已  有什么关系嘛
又不会少块肉
真没办法  只摸一下哦
那我不客气了
真开心啊
真不愧是大叔小学生
但是  为什么你们却如此悠闲
给我热闹起来  亲密起来啊
就算你这么说…
才不会亲密接触呢
难得来到温泉了  悠闲点有什么关系啊
不要给其他客人添麻烦哦
温泉的定式…
哎  就算用强硬手段也要让你们亲密起来！
薰那家伙在搞什么啊
温泉是能够同时洗澡和游泳的
One Stone Two Bird
一石二鸟吗…
再怎么宽敞也不能在浴室游泳哦
噢  失礼了
请慢用
那局长我先去了
啊  失礼了
不  我才是
刚才这男人…
怎么了
他是超能力者  而且有着相当强大的能力
为什么来到这种深山
可能和我们一样来慰安旅行的吧
女浴室那边比较热闹啊
在做什么呢
真惬意啊
是啊
是吧
对了
确认一下超能力对策是不是真的是万全的
呜  不行啊
啊  不  对策是完美的
老板娘看人的眼光还真是正确啊
女性客人也安心了  不愧是深山温泉
皆本～
薰  你在做什么啊
偷窥也是温泉的定式啊
不需要这种定式  给我回去
对啊  就算不能用超能力偷窥
但是普通的偷窥是有可能的
这是需要感叹的地方？
算啦算啦  皆本的话稍微偷窥一下也是没关系的
像平时一样
诶  像平时一样？
不要随便给我散布谣言！
皆本君  你平时总是做这种事吗
局长  这是误会
我是不会偷窥的
不必狡辩！
啊  不要
你在偷窥…偷窥什么啊
不要给其他客人添麻烦哦  局长
噢  奈津子  萤  Good Job
受到惊吓不知为何会从浴池站起来
这也是温泉的定式
先不管定式  到底怎么了
感觉到有什么人的视线
好像有什么闪了一下
偷窥吗
好像除了我们就没其他人了
既然实行了超能力者对策的话  那么从外面是无法偷窥的
呀  真是舒服的澡啊
唉呀唉呀  我是反而更累了
这里明明是男浴室  她搞错了吗
怎么了
老夫…老夫的浴衣没了！
啊  我的也是
难道是刚才的…
怎么了
没什么…我去拿替换的浴衣
活过来了
完全的大叔啊  薰
但是把浴衣拿走干什么啊
啊  难道…  直美
想要我的浴衣的话  直接说不就好了
我怎么可能会想要啊
不会是什么人穿错了吧
不会  那样的话那个人的浴衣应该会留下来的
是被什么人拿走了应该比较合理
你们在女浴室感觉到了视线是吧
我们看到了闪光的东西
那是眼镜…  不  应该是太阳镜吧
太阳镜…
请慢用
太阳镜男人和巨乳…
咳咳  外国人女性
谨慎起见先调查一下吧
为了能让大家安心的入浴
好～
你们不要擅自行动哦
发现他们的话就马上通知我
好～
热不热啊  小萌香
我是小萌香  爸爸是IT企业的社长
大家现在应该都在泡温泉了吧
慰安旅行吗
…只有我没被叫上
这可真是悲哀啊
你没有朋友吧
这人偶做的真不错啊
是亲手做的吗
我才不是人偶！
你似乎也做的很用心啊
你明白吗
我是小萌香
爸爸是IT企业的社长
嗯  注入了灵魂
是非常了不起的东西
真的吗  你真的这样认为吗
这是对限定生产品改造出来的东西
对完成度非常有自信  而且…
真厉害啊
但是  能够理解你的优秀之处的人实在是太少了
真正的伙伴必须要彼此尊敬
换作是我  肯定会把你一起叫去慰安旅行的
啊…你真是个温柔的人啊
不  没这么夸张
我讨厌这家伙
从缝隙间能看到什么
透き間から何かが
学級委員になりたいです
我想成为班级委员
找到了
巨乳姐姐
还要入浴吗
啊～  跟着她再去一次
我也去
不通知皆本先生的话…
欣赏了巨乳之后再说也没关系的嘛
那我也去
日本的LV7不过是小鬼
不是我的对手
欢迎光临
太好了  在露天温泉和巨乳姐姐混浴
不不不  这不是混浴吧
让你久等了
咦  那个姐姐不见了
那个巨乳躲哪去了
不会是在厕所之类的地方吧
在浴室等着的话应该很快会回来的
噢  是酱汁啊
透视啊  那么果然在女浴室偷窥的是…
不好说
这温泉采取了超能力无法从外面偷窥的对策
话虽如此…
哇
酱汁从器皿漏出去了
Oh My God
啊  这是要用荞麦面沾着酱汁吃的
喂  皆本
哦…哦  Delicious
这就是日本的精髓  芥末
让我感动得流泪啊
芥末？
虽然算不上是错误吧
呀～真期待啊  那个巨乳
好想摸一下
那种在摔倒的时候  胸部会一晃一晃的人啊
咦？
葵？紫穗？
Psychokinesis
念力？
到底是谁啊
Hello
超能力者
你已经没有朋友的援护了
两人都被我用超能力绑起来了
你这家伙
穿着衣服入浴真是…
给我遵守礼节  笨蛋
是这个吗！
Oops  这真是失礼了  不过…
想跟我打架吗  真是够胆啊
给我出来  水龙
Water Dragon
你说了要遵守礼节是吧
但是你也穿着浴衣浸在温泉水中
可恶  如果没有限制器的话
薰
小薰
要是通知皆本就好了…
你想对我的Children做什么啊
皆本
没事吧  薰
薰
小薰
你怎么可以这样对待女士的脸啊
可恶…不过是胸部大了点而已  不要得意忘形
不要说了  薰
但是这家伙…
就算你要测试能力也实在是做过头了
皆本
住手
Stop  玛莉
和同盟国闹出矛盾是不好的
肯
同盟国？
皆本  朋友啊
朋友？！
在你战斗的时候  我和他成为朋友了
美国人所遗忘的对不认识人的关怀
不经意地对他人亲切啊
不  没这么夸张…
初次见面
你是B.A.B.E.L.的
The Children现场运用主任的皆本先生吧
究竟是怎么回事
你们是何方神圣
我是柯美利亚驻日超能力组的肯·麦凯雅中尉
我是和他同部门的玛丽·福特中尉
我们是为了工作来这里的
偶然发现了B.A.B.E.L.的The Children
日本的超能力者不是我的对手啊
如果没有限制器的话
如果是解禁状态的话  像你这样的家伙…
别说了  薰
小薰说的没错
你爱怎么说就怎么说
别挑衅啊
但是…
这些孩子是最棒的超能力者
小看她们的话你会后悔的
说日本人中Loli控很多原来是真的啊
喂  小心我告你
那么  工作是？
在追捕罪犯
罪犯？
是被国际通缉的柯美利亚国际的罪犯的追踪任务
疼
拟态？！
超能力者？！
偷窥？！
喵…喵喵～
什么嘛  猫啊
…鬼才会信啊！
疼…疼疼疼  好疼
我们在追捕的就是这家伙
不会让你逃跑的
Help Me  里杰
穆特  要逃了
还有一个巨乳外国人姐姐
不妙  她想要瞬移
和气融融地逃跑啊
最多LV3吧
别跑！
啊  宝贵的大叔使用过的浴衣
大叔使用过的浴衣的发烧友？
还有这种领域吗
男浴室的浴衣会不见原来是这个原因啊
现在要快跑
Children解禁
这里是放松的里世界
扰乱和平的罪犯们
让你们在社会上终结
绝对可怜  Children
特殊超能力者  The Liberty BELLS
我们是彼此利益一致的最棒的搭档
是不能被抓住的
Water Dragon
水龙
Psychic
念动  扑灭犯罪Attack
不要  住手
你们有权保持沉默
权利是遵照柯美利亚的宪法受保护的
就是因为有那种超能力者在  偷窥对策才要那么严密啊
轮不到你说
大家  饭菜已经准备好了
哦  对了  你们也一起来如何
恭敬不如从命
那么祝贺B.A.B.E.L.和肯君  玛莉君的相遇
干杯
这是为你们抓住变态超能力者而准备的谢礼
请不要客气  尽管吃
代官Play
请原谅我
你也真坏啊
太嫩了
真正的代官Play是这样的
住手  薰
哦  干的真漂亮
But  我不会输的
说起来  艺妓在哪里
艺妓？
我听说在日本的宴会  艺妓是最基本的配置了
野球拳？！
来玩吧  皆本
喂  住手
有什么关系啊  又不会少块肉
呐  野球拳是什么啊
野球（やきゅう）拳的规则就是先猜拳，猜输的脱一件
不清楚
直美
是？
我们是被超越主任和超能力者的关系所紧密相连
换句话说就是如同家人一般
你不这么认为吗
家人…是啊
可能确实可以这样说
没错  家人
所以  直美…一起洗家人浴吧
消失吧  你这醉老头
噢  这是日本名物「蹭得累」吧
蹭得累（ツンデレ）：傲矫
才不是
皆本先生  皆本先生你在吗
一起稍微散下步…
皆本先生不在里面哦
奈津子
不是说了不准偷跑的吗
啊…啊呀  你在说什么呢
真是的  对你真是大意不得啊
啊呀  那么奈津子你是
因为自己不能抢先而在懊悔吧
你说什么
干什么啊
不过皆本先生到哪去了啊
终于能放松了
什么啊  原来是你们  别吓我啊
话说  这里是男浴室啊
别这么小气嘛  一起洗吧
因为没有其他人嘛
不用客气的
真是的…
呀～让人活过来了啊
薰  活像个大叔了
看啊  真漂亮
不过  偶尔像这样也不错
在想毛巾很碍事
喂  紫穗
皆本先生真下流  龌龊
什么嘛  皆本  想看的话直说不就好了
笨蛋  住手
话说  不要捏造别人的想法啊
诶  皆本  意外地…
这也是温泉的定式
就算隐瞒也是没用的
不管是什么我都全部知道
这并非不可思议　因为　我是
爱着你的嘛
来　朝向这边
真的　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
一直　永远不变
在珠穆朗玛峰　向世界进行　绝对宣言！！
总之　接受吧
2人　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
还是　希望大吉
在圣·伯多禄　发誓　爱的
绝对宣言！！
下回的绝对可怜Children是
因为你们说不懂我才…
听了还是不懂
告诉我答案吧
别想不劳而获
我们是队友嘛  互相帮忙是理所当然的
让我摸一下
每次都是这样  我不想看到你们的脸了
等一下  葵
想要紧急拜托你一件单独任务
绝对可怜Children
第12话  「前途辽远！瞬移日本的未来！！」
呃…正确的说只有我们二人而已
和皆本先生二人？
绝对可怜  所以不会输！