P.A.N.D.R.A  NEWS
电视机前的诸位  你们知道吗
21世纪  超能力者在不断增加
但是
社会迄今还是被大多数的普通人所支配
我们超能力者
就连自由使用这了不起的才能都不被允许
诶
这太奇怪了
优秀的人竟然要被普通人支配
有同样境遇的你请即刻加入P.A.N.D.R.A吧
有着开朗的笑容  性情温和的良友
还有蓝色海滨
惊险而充实的日子在等着你哦
顺带一提现在加入的话
还赠送入会纪念的特制饰带
P.A.N.D.R.A是最明智的选择
决定了
决定去P.A.N.D.R.A
严守秘密  无需入会费
我等着你们加入哦
会进吗  会进吗
进去了  全垒打！
P.A.N.D.R.A的那帮混蛋
又来搞混帐的电波劫持
电波妨碍无效  也无法查出发信源
这是怎么回事啊
不…不清楚
一句不清楚就想了事吗？！
给我好好想想  不会多用用脑子吗
局长
观众们向B.A.B.E.L.发来强烈抗议
啊  是…是
真的非常抱歉
下次一定会阻止的
嗯  是的
非常抱歉
对不起
饶了我吧
嗯  我明白的  是的
不过那个广告叫人怎么报名啊
确实  就那样子根本不知道他们的联络点
也就是说P.A.N.D.R.A他们是…
原来如此
他们并不需要别人来联络
有这种意思的超能力者
即使不募集也能拉拢为同伙的吧
那么他们的目的是…
单纯的播放广告这一行为吗
强力凛然振翅高飞
像这样与你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
27th  sense.
「宣战公告！来自P.A.N.D.R.A的挑战书」
您还满意吗  昨晚的广播
嗯  少佐非常开心
这真是我的光荣
帮我向他问好
请多关照了
不过要小心B.A.B.E.L.的动向
他们也差不多要动真格了
啰嗦
我们可是专家
慢着  这样可…
真木  你相当上镜的嘛
虽然还比不上我
哟  你这糟老头
谁是老头啊
不过骚动变得如此扩大的话…
那个人会出来也不是什么奇怪的事
严守秘密？  无需入会费？
哼  耍什么帅啊
让我安稳地睡觉啊
真是的  P.A.N.D.R.A算什么玩意啊
就因为他们
害得我没能看到打出全垒打的瞬间
真是的  所以说超能力者就是…
能不要把所有超能力者都一视同仁吗
P.A.N.D.R.A可是犯罪集团啊
没错  你这可是歧视性发言哦
阪神输得一塌糊涂的比赛管它去啊
巨人的粉丝真是有够任性的
不对  慢着
你这话有问题吧
你才是说话带歧视且又任性吧
不要这样  东野
不要吵架
哦  千里
你真的讨厌所有超能力者？  包括我？
住…住手啊  明石同学
嘿嘿  对东野最有效的就是千里的哭求吧
明石  你这家伙…
好  现在需要流泪
三 二 一
我才无法如此随心所欲地哭泣呢
哎呀  女人的武器
如果不能随时使用的话那可不行哦
没问题的
只要多练习很快就能做到的
三宫同学…
你已经能够做到了吗
哎呀  这是当然的啦
原来如此
如果无法使用眼泪的话
那么女人所剩下的武器就只有…
色诱～！
给我适可而止
明石同学你这变态！
不是我啦
是那个…肉丸？
先不说这个  你们关系可真好啊
不是…这是因为你…！
哟哟  结婚典礼是在什么时候啊
我都说不是啦
真不愧是薰啊
一瞬间就把话题给转掉了
诶  那是故意的？！
或者说是本能？
谁都赢不了小薰的
无论是男孩子还是女孩子
是啊
无论是超能力者还是普通人
无论是P.A.N.D.R.A还是我们
明石同学她们果然感觉有点不同
莫非这三人有着不为我们所知的一面…
差不多到时间了
电波劫持在每晚的七点到九点之间进行
距他们开始播出广告已经过了一星期
今天一定要把他们抓住
特殊超能力者中最强的你们
The Children一定能做到
你真会说话啊  皆本先生
包在我们身上
呐  皆本
兵部少佐为什么要做这种事情…
你知道吗  皆本  我…
住手  薰！
怎么了  皆本先生
突然露出这么可怕的表情
兵部的目的…
恐怕是超能力者和普通人的战争
我认为
这次的事件也是为此做的铺垫
他是个为了挑拨我们
什么事都做的出来的人
为…为了挑拨我们？！
这什么意思啊
我还是第一次听说
你们三人…都不能相信他
不对
我不是说这件事
薰…
今晚七点到九点…
那可是「周五悬疑剧场
安奈魅罗女流推理剧
如花似玉的女子高校系列八
雾气对面的阴险陷阱
尽是少女们的入浴戏
沾满鲜血的恋爱的终焉
就在露天澡堂」的时间啊
为什么  实在太过分了
入浴戏被妨碍了
那才是大惨事啊
呃…这个嘛
不要担心  小薰
这种情况我早就考虑到了
所以拜托局长
让电视台拷贝了一份播出前的原件
嗬  比预约录像的画质还要好啊
哦  真的吗
我个人认为兵部少佐不是那么坏的人吧
说的话也有一定道理
你只要自己能够看到节目就没关系了吗
没问题的
我也会给皆本你看入浴戏的
我不是说这个啊
而且我根本不想看
这么无聊的节目
笨蛋  我开玩笑的啦
因为皆本也是普通人嘛
我们绝不允许
让超能力者之外的人都变成敌人的
对吧
竟敢戏弄大人  这臭小鬼
喂  皆本！
作战中你都在做些什么啊
Loli控啊
嗯  Loli控
你知道今天要是让犯人逃走掉的话
自己会有什么下场的吧
快点让Children做好准备
是…是
嗬  既然虎之子The Children出动了
也就是说他们是志在必得啰
但我们是操纵电波和磁气的专家
更不要说现在是为优良的超能力者组织…
P P…P.A.N.D.R.A
…而工作的
不管来多少人都无法阻止我们播出的
电波大哥
录像准备OK
好  控制磁气  一边修正影像一边录像
今晚是临时节目
将The Children的真面目传达给民众
附带大量的伪造影像
不…不愧是大哥
真聪明
接招  超电磁闪电
怎么了
不清楚
全部计量仪器和电子装置发生异常
应该是强力电磁波…
啊  要掉下去了
怎么能让你得逞  The Children  解禁
为了守护雾气旅情
呀  为了守护民众们的家庭团聚
大家在欢笑
月儿也在嬉笑
绝对可怜  Children
在此登场
现在是悠闲地摆姿势的时候吗
对上我们就是这个下场
再惨的事也能轻易地导演出来
加字幕  紧急特别节目
特殊超能力者乘坐的
B.A.B.E.L.直升飞机坠入都心
大…大哥  但是那个…
念动活动雕像
Psychic
（活动雕像，小学馆辞典解释为  ヤジロベヱ：弥次郎兵衛，一种两臂平伸姿势挑担的人偶玩具）
呵呵  这样就好了
一点都不好！
轻轻地将它水平放下
他们就在附近
他们在那座大厦拍摄我们
这是…
既然知道了所在
就到我出场了
好  抓住了
入浴戏确保
什么
消失了
瞬间移动能力者吗
不  这样就显而易见了
他们是操纵电磁波的能力者
他们运用那能力让我们看到幻影
哎  电磁波？
嗯
到此为止都符合我和胧小姐的推测…
那该怎么办
找不到他们的话 就无法抓住他们了
这个现在由本部在分析
在取得联络之前先且待机
糟了
这是B.A.B.E.L.的绝对机密  LV7的超能力者
是小孩啊  真让人吃惊
拥有LV7的恐怖能力的
居然是没有分辨能力的小孩子
皆本  制止他们
他们打算利用Children来做宣传
是  了解了
什么  我们上电视了？
马上将他们给找出来
在哪  在哪
在身后哦 小薰
嗯  这边吗
笨蛋  把脸遮起来  薰
你们的身份是最高机密…
东京都出身  明石薰  十岁
朋友擅自把我拉去试镜
因为既可爱又有才能
马上就合格加入了特殊超能力者～
哇  不要说了
被播出了啊
学校的朋友们也会看到的
拥有LV7的恐怖能力的
居然是没有分辨能力的小孩子
那个身影  莫非是…
用特写来确认一下吧
这就是她的长相
似乎打算面朝摄像机说些什么
切  超能力者是特别的存在
普通人就让我们欺负个够吧
啊  原来是不认识的人
拥有LV7 的恐怖能力的居然是…
真是的  吵得我根本睡不着啊
すっこんでろよ！テメエ！コラ！
给我退下去  你这家伙  喂
ラー油　ゆで卵
辣油  水煮蛋
这…这个样子如何啊  大哥
普通人就让我们欺负个够吧
哼  不坏
不过还不够
播放她们破坏街道
让普通人陷入危险的影像
啊…但…但是啊
这样就不只是B.A.B.E.L.
所有超能力者的形象都会变差的啊
这正是P.A.N.D.R.A的目的
为了集合超能力者的力量
并且赢得对普通人的战争
那就必须让双方的对立更加激烈才行
损害形象的宣传也是能够产生利益的
特别是The Children
按照预定迟早会成为我们这边的重要成员的
普通人的敌人的这一形象反而正合适
这样啊  大哥果然聪明啊
电视全都是骗人的
我才不是长那个样子
要更加性感可爱的
啊  还带有性感啊…
放心吧  不管怎么看
小薰都是日本第一的超性感可爱的鬼神哦
不要为这种无聊的事情就燃起来
不过那样反而没有暴露真面目
应该算好事吧…
少女心才没法区分的这样清楚
喂  混蛋  你看什么看啊
超能力者就这么稀奇吗
想尝尝超能力吗
我们可是特殊超能力者
不管做什么都可以的
呀  连人见人爱的我们也…
绝不原谅
好  说得好啊  紫穗
你们给我安分一点啊
怎么样  发现敌人的超能力者了吗
还差一点
发现了类似ESP念波的微弱电波噪音
但是东京有太多混杂的电波…
本以为让Children吸引他们的注意力
就能让他们露出破绽的…
唔  这样下去只会一直处于被动
还是老样子头脑僵硬啊  桐壶君
如果有办法将都内的电波暂时性减少的话…
怎么了  局长
啊  喂喂  眼镜君？
我说  你把那边的高压线干掉吧
啊？！  你是谁啊
这高压线
可是有二十二万五千伏特的超高压电流啊
这样做的话  都内全区域都会停电…
什么啊  只是短短二三十秒
只要有这点时间就能够发现敌人了吧
皆本  怎么了  喂
确实如果把这高压线切断的话
在和谁说话啊
电波就会减少  要想发现敌人也…
但是
没关系的
不这样做的话就要让兵部称心如意了
这个声音  莫非是…
我才不要这样
让我火大
什么时候起来的…
你啊…
别管了  快做
剩下的责任会由桐壶君来承担的
由我来吗？！
局长
这个人是谁啊
皆本
虽然不知道是怎么回事
不过只要把这切断就可以了吧
等…等一下  薰
要上了  念动切线
Psychic
向取材人员袭来的凶恶超能力者
政府让这样的家伙成为特殊超…
停电？！
不妙  快中止播出
找到了  将位置发送给皆本主任
既然如此  薰马上修复高压线
葵和紫穗去逮捕犯人
了解
好
要移动场所了
大…大哥  那个！
不会让你们跑掉的
居然敢玷污我们的可爱形象
会让你们后悔至死
可恶  超电磁闪…
不要抵抗  现在以不正当使用超能力
和违反电波通信法之名将你逮捕
哼  太天真了
什么
只要无法将我们兄弟一起抓住的话
就无法制压住我们
大哥
不会让你得逞  我绝不会让你得逞的
念动左手法则
Psychic
不要动…
这是什么啊
怎么了  紫穗
拿…拿不掉
疼疼疼疼…
铁罐…是磁力吗
正是
我对你们施加了磁铁涂层
不快跑的话
会被不可燃垃圾压扁的哦
暂时撤退
我要让你尝尝我的毒电波
毒…毒电波？！
这样就可以了
大伙儿呢
啊  看到了
女王
皆本…你们！
啊  看到时间了
来了…有什么要来了
那是…憎恨之光
皆本崩坏了？！
人类的思考也不过是脑中的电气信号
我现在只是让它们稍微混乱下而已
但只要我愿意
甚至能将他的人格完全破坏
住手
不准再对皆本出手
这就要看你怎么做了
要想救他…
那就和我们一起走
B.A.B.E.L.那帮家伙
在渐渐地包围我们
但是只要和你一起的话
那就不难逃脱了
而且要是能够带你回去
少佐也一定会很开心的
Queen Of Catastrophe
破坏女王
在未来引导我们超能力者的救世女神
只要和你们一起走…
你就会让皆本复原吗
我发誓
同为超能力者
我们没有必要再挑起纷争
大…大哥
怎么了
那…那个！
我们全听到了
没错
小薰和皆本先生都不会交给你们的
哼  超电磁闪电
什么？！
用这个Gomzo BCS-DHV天线收集毒电波
给我飘去闪耀的宇宙吧
这可不是闹着玩的啊！
趁现在  薰
葵
念动左手…
Psychic
太慢了
挂吧  挂吧  给我挂吧！
不要说什么同为超能力者
我们和你们  和P.A.N.D.R.A是不同的
薰…
小薰…
皆本
皆本  振作点  喂
啊  处女座的我是不会有事的
处女座？
看来是留有后遗症了
承受能力意外的弱啊
喂…我的承受能力一点都不弱
不要凭这点就乱下结论！
因此  我们为给诸位
增添如此大的麻烦而表示谢罪
我们为了陷害B.A.B.E.L.
而故意播放虚假情报
这里就不用念了
快念后面的
特…特殊超能力者The Children是
唔…其实是这样的！
要上了哦  大伙
TeKuMaKuMaHaRiTa TaRiRaRiRan
让全世界的人都变得幸福吧
特殊超能力者  The Children
果然还是不认识的人啊
辛苦了  你们给我走端正点
刚才播放的内容反而会让形象变差吧…
比起这种事来  皆本
你这家伙明明是指挥官却拖Children的后腿
这是怎么一回事啊
对…对不起
因为没有预料到那样的攻击
算了  不要在意
我们会保护皆本的
没错  安心吧
多谢了
反了吧…
不好  那位大人…
可不能让她把停电的赔偿金全推给我啊
说起来  那个声音的主人是谁啊
桐壶君  培养了群有趣的孩子嘛
兵部京介  我是不会让你如愿以偿的
不过  今天还是先回去吧
紧紧地抱住逞强的你
就连难过的侧脸　全部
让·人·心·爱
每打破障壁都会变强的女人啊
我的眼·睛　没有不正常
过于率直的心中的情感
是不会输给任何人的
绝对不会放开你　不管在什么时候
这看不到结局的一切　由我来改变
恶魔和天使都有翅膀
指引着前往更高的天空
不会再让你的笑容变得阴沉
连结的希望　现在撕裂了黑暗
和你一起
向着明天飞跃　Break Your Destiny
下回的绝对可怜Children是
皆本那家伙说今天有重大任务…
要去偷看一下吗
不行的  不是告诫我们绝对不要靠近吗
说不行不是更让人在意吗
是啊
绝对可怜Children
第28话  「闭月羞花！蕾见警报」
哎呀  你们好
你们的事我知道得很清楚哦
让我们友好相处吧
绝对可怜  所以不会输！