我吃饱了
等下  东野君
稍微用手帕擦一下啊  嘴边都沾上牛奶了
不要这样啦
你们是夫妻吗
不害臊
糟了  不自觉就…
这种时候  最会起哄的是…
哼  这世上
尽是幸福满满的家伙
真无聊
皆本出门已经过一星期了
诶？
说是去参加特殊部队集训…
好痛
是因为工作去出差了
好想欺负他啊
看来她们是非常喜欢皆本先生啊
这个时候的皆本…
Sir Yes Sir
给我喊出声来  软脚虾们
绝对可怜Children第7卷要发售了
那可是相当不错的动画啊
DVD  DVD
上弹了吗  喂
Sir Yes Sir
都查过了吗
Sir No Sir
散开！
强力凛然振翅高飞
像这样与你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
46th  sense.
「疑神疑鬼！如愿以偿的笔记」
他们俩怎么样
啊  夫…大小…管理官
叫我大小姐就可以了
请问  您今天是？
我是来看看情况的
那两人过的怎么样
好  那么复健治疗的同时
你们从今天开始就在这里工作了
为什么我要照顾老人啊
我连自己是谁都搞不清楚呢
就在那个时候
潜伏的敌人的机关枪开火了
是勃朗宁M吗
（Browning M，美国枪械设计大师设计的M系枪械）
没错
而我们的武器只有38
只有38式步枪？！
给
修好了  老太婆
这是亲爱的从德国买回来的…
真是的  战前的布偶可是很珍贵的啊
要好好爱护啊
看来做的不错嘛…
因为小孩子是可以跨越年龄障碍的  只是…
嗯？  只是？
只是他们都经常把自己关在房间里
并且一直到深夜都还亮着灯
我想可能是因为有着很多烦恼而睡不着吧
他们是正值复杂难懂的年纪的男孩子嘛
不过更为担心的是  黑色幽灵会再来找他们
诶？！
不可大意
要小心谨慎
是
我有点困  先回去了
辛苦您了
好  那我要努力了
末摘小姐
来了
想跟我说的是什么事情呢
不介意的话  说来听听吧  大端先生
发生什么事了吗
你是个好人啊  末摘小姐
过奖了
而且做事热心
所以在最后我想跟你说
关于老夫的能力的事情
能力？  大端先生你应该是普通人吧
检查的时候也没发现超能力的征兆
是很少见的能力  所以难以被发现
是一种合成能力
使用这个
笔记？
再见
ByeBye
这是什么
笔记？
是谁的恶作剧？
让我看一下
规则1
写在这本笔记上的事情有很高的几率变为现实
不过只限于有可能会发生的事情
Serendipity？
是可以带来幸运的力量吗
真的有这样的能力？
有的
不过我需要凭藉物才能够使用这个能力
让能力寄宿的东西吧
就是这本笔记？
看上去不过是非常普通的商品
目前是这样
但是只要把它紧贴在我身上数个月
并且一刻不停地灌输念力的话
这本笔记…
就能成为操控所有机率的
令人闻风丧胆的「如愿以偿笔记」
这段期间你不洗澡吗
不洗
那不是很脏吗！
啰嗦
规则1
写在这本笔记上的事情有很高的几率变为现实
不过只限于有可能会发生的事情
不觉得这本笔记有点臭吗
湿布药和软膏…  该怎么说呢
医生  你这姿势是…
还有比这更让人在意的地方吧
使用方法写的非常详细啊
利用透视也只能看到这些规则
这绝对是别人的东西不会错的
什么都看不到不是很奇怪吗
规则2
写上内容时
脑中浮现的景象越鲜明  实现的几率就越高
要不要试试看
连LV7都无法透视
说不定是真的哦
怎么可能
不过  也好
我来试试看
下午3点16分  贤木修二在朋友的公寓里因为心力衰竭而
我不是说了这可能是真家伙吗！
因为脑中的景象很鲜明嘛
好可怕  你实在是太可怕了
那么像这样的如何
皆本先生马上打开客厅的门进入这个房间
这种事情怎么可能…
我回来了
诶？！
皆本
为什么
训练怎么了
我也搞不清楚  说是预定变更了
怎么了  一脸像看到幽灵的样子
是真的
也就是说  这是…
不管什么愿望都能实现的
魔法笔记啊
借我
不行  还给我
冷静点  交给我
给我
送给别人了？
嗯  大概是在一个月之前吧
不好意思  打扰您休息了
我们发现了您的能力
希望您能将那罕见的能力借给我们
本来我打算送给你的
那…那究竟是…
连续十次了啊
看来不会错了
这本笔记能够操控机率  改变未来
是超能力的一种吗
第一次看到啊
能够随心所欲地操控未来  那确实是最强了啊
该不会是有人想对那些孩子…
这就说不通了吧
直接在笔记上写不是更快吗
说的也是
可能是因为LV太低而起不了那么大的作用吧
你们看这里
规则3
不能期待太大的结果
必须从小事一点一点地积累
真是小气的规则啊
不过大小的标准是什么啊
我测试过了
贤木修二得到巨大的财富
你还真这么写了啊
是人都会写吧
那么结果呢
在皆本的公寓捡到这个了
好小气！
那是我掉的一千日元
皆本先生也好小气
顺便一提  我们也试着写了
常盘奈津子  和贝克汉姆约会
什么也没有发生
野分萤  挖出石油
应该把管理官叫来吗
这种程度的话  也没那么紧急吧
总之我再调查看看
拜托你了  皆本君
说起来  Children呢
在待机室
说是有功课要做
你也去休息吧
你最近都很忙  没怎么睡吧
嗯  也对
嗯  那么有什么新发现就通知我
是
规则4
从笔记上撕下的页面也是能够使用的
确认一下
这些从笔记上偷偷地撕下来的页面
不管写什么都可以
但是不能一个人独占皆本先生
我知道
因为皆本先生只有一个嘛
不过如果我们都这么写的话  会怎么样呢
唔…
规则5
如果写下了无法同时成立的内容
那么新写的内容优先实现
似乎是这样的
啊  是这样啊
三个人中有一个人写的会实现啊
不过我们已经约好了  都不会写的
会写的  这两个家伙肯定会写的
都来劲了
不过这是真刀真枪的比赛
我才不管
无论如何我都要赢
呐  你们不写吗
我还在想
我也是
她们在找机会
完了  这两个家伙
必须想点办法
用念力打倒她们吗
不行  这样马上就会穿帮的
后写的内容优先
所以不能让她们知道我什么时候写
这是智力战
这样一算  必须严加警戒的是——
这个女人
果然是这样的进展吗
但是你们犯了致命的错误
哈哈  我真不行啊
我太笨了  所以想不出什么特别的愿望
总之先写增加零用钱
还有…
零用钱增加
希望葵和紫穗永远幸福
这个吧
小薰
薰
我太傻了
真为自己感到羞愧
让胸部变大
希望薰和紫穗能遇到很多好事
那我就写这个
愿自己的心灵更加纯洁
希望小薰和小葵永远是我的朋友
我也要写
我们是挚友嘛
那么开始写作业吧
啊  待会借我看看
我先吃点零食
上钩了
你们俩都小看我了
刚才写的不过是普通的纸片
真的在…
这里
在把笔记上的纸片发给三人的时候确实都是真的
只把自己的偷换成假的
真是巧妙的作战方案啊
葵和紫穗突然睡意袭来
醒来的时候忘记了笔记的事情
赢了
谢谢您
大端先生您有这份心意  我就很开心了
那么我要去准备晚饭了
还有的
有？
其实这个世上还有一本  「如愿以偿笔记」
如愿以偿记事本
How to use it
<规则1>
这本笔记上所述之事
有高几率成为现实
但只限可能发生的事
<规则2>
写入时脑中浮现的
景象越鲜明
实现的几率就越高
<规则3>
不要太过期待
实现大的愿望
从小事开始累积
<规则4>
笔记中取下的碎片
也能使用
<规则5>
所述愿望产生矛盾
之时 以后载者为准
チルチルは僕も好きだよ
我也喜欢ChiRuChiRu哦
読めるけど書けない
会念不会写
还…还有一本吗
嗯
在哪里
埋在那棵树下
分析已经结束了吗
只是去了下厕所而已
拿着笔记去吗
皆本是不会做这样的事情的
把笔记放下
你这冒牌货
你为什么会这么认为
你不可能没发现笔记被撕了
但是你却不在意Children的行踪
既然你不是皆本  那么就是有能力冒充他的人
而这种超能力者是有限的
虽然笔记的影响力并不大
怎…怎么回事
睡意突然…
没错  至少能够帮助我进入B.A.B.E.L
不过这本笔记没有把皆本那么快叫回来的力量
贤木修二
因为疲劳而昏倒
到此为止都在我的计划之中
为什么我要在这里
又热又潮湿
而且我忍受不了老年人的体臭
臭的是笔记
你们太差劲了
枉我还当你们是朋友
这句话原封不动还给你
虽然我们全都睡了快一小时
不过笔记似乎没有消除记忆的力量
总之不准偷跑了
没错
去房里吧
哎  只有医生在？
皆本先生去哪了啊
咦
怎么了
无法读取这一两小时内的记忆
诶？！
笔记也不在
这么说来…
那么应该是在局长或者婆婆那
她们俩还没有发觉
趁现在用瞬移…
你在想什么
刚才的约定呢
真是的  睡相真难看
太粗俗了
这人都活了几十年了还跟小孩一样
你有资格说吗
好
这样就把B.A.B.E.L.的所有系统都改写了
我的资料也换成假的了
他们再也无法侦测到我了
这就是这次的目的吗
算是吧
顺便还发现了限制器解除用手机的备用品
就算你再神通广大  也无法阻止我入侵了
给我做好随时被袭击的觉悟吧
趁现在把B.A.B.E.L.灭掉不就好了
下次再说
为什么
怎么说呢  我现在想好好玩一下
哇  好臭
那么接下来…
找到了
皆本
开始裁决了
我已经做好觉悟了
来吧
皆本先生强烈爱上The Children的其中一人
这样就好了吧
不管谁被选上  其他人都不准怨恨
来吧
放马过来
原来如此
谁
你喜欢我们中的谁
我是神吗
你们在说什么傻…
不得了了
蒂姆和巴雷特失踪了
诶？！
搞不好是黑色幽灵…
怎么会这样
或者是洗脑没有完全解除
那么必须要快点去救他们
嗯  Children出动
是
The Children解禁
诚心许愿的话就一定会实现
不要放弃你的梦想
强烈的心意能改变世界
绝对可怜Children
还给我
是我的了
你说什么？！
你个混蛋  藏哪了
你们两个！
那边
跑哪去了
那里
欢迎回来
为什么要逃跑
老实告诉我们
还和黑色幽灵有牵连吗
不是的  不是这样的
我想要笔记
诶？
大端先生说的能够实现愿望改变未来的笔记
但是没有
那个老爷爷可能是信口开河吧
不是信口开河
有愿望的话  就写在这上面吧
取回记忆
恢复失去的记忆
不行啊
写不下去
为什么
不是想取回记忆吗
嗯  是啊
连自己的名字都不知道   实在无法忍受
那么…
可是失去的记忆恢复了的话  肯定会更加痛苦
不要和他一起玩
给我滚出去  怪物
隐隐约约地知道过去的回忆都是些痛苦的事情
失去了一切的我没有想要实现的愿望
才没有这回事
不要说没有任何愿望这种话
呐  那么这样如何
希望两人能够交到好朋友
呐  不坏吧
啊呀  在这里啊
找你好久了  这个是蒂姆你的吧
掉了哦
啊  这是…
那是虎Mate的限定ChiRuChiRu挂链手办啊
你…你为什么会…
其实不瞒你说
我是绝对ChiRuChiRu的公认网站的管理员
那么你是「ChiRuChiRu是我的老婆」先生？
我是昨天一起做实况的…
那么你是…「ChiRuChiRu好可爱啊ChiRuChiRu」君？
嗯
心之友人啊
他们半夜不睡原来是因为这个啊
感觉异常地兴奋起来了
兴致好高
不过看上去非常意气相投啊
跟笔记上写的一样了
是啊
果然很厉害
不是笔记的力量
如此许愿的人不是你们吗
让超能力者…
让他人获得幸福可能就是你们的超能力吧
我们的力量？
是吗
啊  对了  皆本
你还没回答要选择我们中的谁呢
是啊
干脆点回答
你们说什么傻话啊
我对你们三人都…
不准用这招
有时认真回答是必要的
不然的话  我们…
会寂寞地跑掉的
快点长大吧
到时候我会给出答案的
我真的在等待那一天
我就是为此才活到现在的
感觉和平时不同
不过这个皆本先生好赞
心跳不已
这是萌？！
我在萌吗？！
管它什么公平竞争
让我写
薰  我愿意为此去死
笨蛋
京介
你一直在骗我们啊
慢着  听我说…
你在玩些什么啊
事情处理完了就早点回来啊
是这个啦
拿走笔记的人在有效期限内尽情玩乐吧
可恶
那个老头居然写了这种东西
有效日期是到今天吧  一定…
算了也罢
确实是很开心
安心了  那两个人能变得有精神
其实我有些担心的
我居然先把大端先生埋的笔记挖出来了
没关系  我本来就打算给你的
谢谢
那么你已经写好愿望了吗
是  已经写了三个
先是  希望明天也是个好天气
还有  希望洗掉的衣物能快点干
最后是  能做出好吃的饭
是不是太贪心了
不
于是
最初的愿望确实是…
细微地实现了
稍微早点回来了
居然搞错了去参加了精锐部队的训练
这副模样回来也…
来了
好赞
萌死了
一起看啊！
就算隐瞒也是没用的
不管是什么我都全部知道
这并非不可思议　因为　我是
爱着你的嘛
来　朝向这边
真的　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
一直　永远不变
在珠穆朗玛峰　向世界进行　绝对宣言！！
总之　接受吧
2人　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
还是　希望大吉
在圣·伯多禄　发誓　爱的
绝对宣言！！
下回的绝对可怜Children是
哟  三位
恭喜升级
又长大一点了啊
兵部少佐？
感觉有地方和平时不同
有地方是什么地方啊  你…
我无论如何都想和你们一起庆祝你们的成长
会陪我的吧
绝对可怜Children
第47话  「一场春梦！明日的回忆」
皆本…那家伙来了之后一切都变了
我们！
薰  这样下去你会…
绝对可怜  所以不会输！