住…住手
还给我
住手？  看你个颓样
少给我跩了
为什么我要…遭受这等痛苦的待遇…
怎么了  阿秀
你说谁软弱了？
这…这家伙…
我决定了  今后我要成为打扫像你们这样的垃圾的正义英雄
我是…正义假面
Justice
真是让人悲叹  尽会给社会带来困扰的臭虫们
看来今晚又轮到我正义假面出场了
喂  你没事吧
在痛苦之中反省吧
这  这是…
出现了  是正义假面
正义完成
Justice
相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
14th sense.
头脑清晰！？Children是名侦探
非常厉害的啊
来了大量的警车  而且四处都是电视台的人
在我家门口转播呢
那可是…
那家伙在那里兴奋什么啊
据说昨晚又出现了  那个正义假面
啊  就是在夜里把人打倒的那个家伙啊
只是让人呼吸困难而感到痛苦而已
也算不上是把人打倒啦
据说现场离东野家很近
为什么仅仅因为这种事  却能够那么引以为傲地在夸耀呢
你们什么意思
我正在高兴地向大家报告啊
什么叫在向大家报告啊  你有什么必要这么拽么
你说什么
干嘛  来啊
我说  如果在路上碰到正义假面的话怎么办
诶  太可怕了
没事的  不会发生这种事的
但是…
你担心过度了
不知道能不能尽快抓住那个什么正义假面的人呢
一定会抓住的
什么叫正义假面啊
是个自以为是正义伙伴的卑鄙小人
你要去抓他吗  要组成少年侦探团吗
不可以做这么危险的事啊
不  我是说警察会把他抓住的
这个案件  说不定会转到我们这边来
那么  开始了
犯人是曾经和她交往过的男人
马上将他逮捕
这位女性已经死了
地点是在…
够了
停止吧
用不着做这样的事
但是  还没…
局长  你以前就有让她做这种血腥的事情吗
你以为我喜欢让她做这些吗
在这里的全是未解决的重大事件的物证
警察和其他超能力者都无能为力  我也是不得已啊
这我明白
但是这些是真正的凶恶犯罪
就算是LV7的超能力者  但是紫穗还只有10岁
我不介意
就算这样也不行
作为你的指挥官  不  作为大人
我不能允许让你做这样的事
是  局长  警察厅厅长来了
警察厅厅长？
让他进来
不好意思  突然来访
厅长
是你让紫穗做这样的事吗
别说了  皆本君
他是？
The Children的主任  皆本君
哦  就是你啊
保护孩子们不受犯罪的影响也是警察的工作吧
今后我们无法再提供协助了
让超能力者健全地成长也是我们的工作
既然有解决事件的能力  那贡献自己的力量就是市民的义务
和年龄无关
是吧  紫穗
是的  爸爸
爸…爸爸？
因为立场原因所以没有公开
厅长是三宫同学的父亲
我女儿承蒙你照顾了
真的？
用不着担心紫穗的
这是超能力者的义务
紫穗  能稍微离开一会吗  我有话要和局长谈
是  爸爸
其实我有一件事希望The Children帮忙
来  去喝点果汁休息一下吧…
来…来  走吧
局长  不要再让孩子们牵扯到罪犯搜查去了
呃  姑且还是听一下好吧…
但是
知道了  你的话我等会再听
总之这是命令  请你离开一会
如果没有能让我接受的理由的话  我是不会让她们来协助的
怎么了  上来啊
好了  走吧  紫穗
不过没想到警察厅厅长竟然要我们去解决正义假面的事件啊
不管是多么奇怪的事件
让他那么任意妄为的话  警察的面子上也过不去
而且千里她们也很害怕呢  快点解决掉吧
是啊
话虽如此
虽然不太想这么说  不过作为父亲那样做真的好吗
不要这么生气  皆本先生
爸爸也有他自己的立场嘛
不是很好吗  这说明父亲很依赖她
是啊是啊
但是
犯罪手法已经基本清楚了
是简单却异常高效的手段
那么  在说明这个之前
你们每天都有在吃饭的吧
是用什么来吃东西的呢
嘴
呼吸呢
没错
食物从嘴吃进来通过食道进入胃
空气通过气道流入肺中
那么为什么食物不会跑到肺里去呢
答案是——
因为在气道的入口有个盖子
在食物通过的时候  这个叫做会厌软骨的盖子关闭
让食物不会进到肺里
那么犯人把那盖子…
什么意思
盖子一直盖着的话会如何
唔…无法呼吸
是这样啊
恐怕他是用念力关闭了会厌软骨
Psychokinesis
这种程度的话  LV3的念动力者就能够犯罪了
就是如此
谢谢  贤木
不过如果是我的话  就不会用这么麻烦的方法来停止别人的呼吸了
凝视对方的眼眸  用嘴唇堵住她的嘴
当然只限女性
The Children  解禁
作为超能力者诞生吾最正确的去路
女人的话要一心一意解决谜题纠纷
掌握罪犯行踪  破解不在场证明
绝对可怜  Children
すっ飛ばしていこまい！
向前冲！
いーよいーよぉ。じゃあ、脱いでみよっか！
不错不错  那么脱了看看吧！
你们是Children吧
我是负责人内田  请多关照
哟
只要我们来了  不管什么事件都会陷入死胡同的
陷入死胡同不就完了吗
这里就是现场吧
是的
受害人在自动售货机前面
正好就在这附近倒下了
好像没有受到强大力量的攻击
也不像是受到精神操作或是催眠
就像贤木医生所说的
可能真的是用念力把会厌软骨关闭了
Psychokinesis
但是没有看到像是犯人的人
就是说他是躲在某处瞄准的？
有可能
不过从犯人的能力来考虑  应该不会太远的
但是很难确定具体是哪里
这样就和其他超能力者没区别了
虽然是LV7的接触感应能力者
但是在关键时刻却派不上用场啊
你用不着这么说吧
你女儿在拼命努力啊
她是我女儿和搜查有什么关系吗
委托B.A.B.E.L也是因为我们需要LV7的力量
我知道的  爸爸
内田先生  我想看看其他现场
帮我带路
首先从最初的现场开始
我明白了
今天的紫穗好帅气啊
她的能力和我们不同  是适合这种事的
因为父亲工作的关系  将来可能会成为警官的吧
呐  是你做的吧
老实交代吧
我都说我不知道了
隐瞒也是没用的
我可是清楚的很呢
让我看看你内心的一切吧
就这样被审问～
这里就是最初的现场
在这事件之后  就向警察和媒体发布了犯罪声明
时间呢
深夜两点左右
这个现场是唯一有人看到犯人的形象的
但是身为受害人的几个少年  因为惊慌失措说自己什么也不记得了
怎么了  紫穗
不行  对方是超能力者的话透视就不起作用了
去下一个现场吧
拜托了
把这便利店当作停车场  在放鞭炮和花爆的少年中的一员突然倒地
陷入呼吸困难
没有犯人的目击报告
不行  如果瞄准受害人的话  这里应该是最佳场所的
奇怪  也不是这里吗
说不定是在比较远的地方瞄准的
稍微扩大搜查范围看看吧
不行  什么都看不到
不可能  再进去一点
看不见啊
我都说了再进去一点啊
但是不能再…
啊  真让人焦急
薰  紫穗
皆本
怎么了
卡住了  拉我出去
最终全都扑空了啊
给闹市的小鬼制裁
就像是真正的正义伙伴啊
不对  那个时候我看到的不是正义
是更丑恶的  是自私憎恨的集合
好  先休息一会吧
赞成
去洗澡吧  洗澡
是啊  推理进展不下去了  转换下心情
那是推理吗
呀～太舒服了
洗澡真是好啊
为什么我也要…
比起在宿舍里洗澡  和我们一起洗不更好啊
会变得更融洽的吧  要我帮你擦背吗
够啦  你个大叔
呐  直美小姐你有想要要用超能力来惩治坏人吗
在任务的时候是这样做的啊
你们也一样吧
我不是指这个
就是醉鬼或不懂规矩的人之类的
首先应该会提醒他们吧
是啊  突然…而且偷偷摸摸攻击的话是不太好的
哟  辛苦了
太好了  Lucky  又有关键人物来了
直美  谷崎主任在外面转来转去哦
好像是在等直美你
那个色老头
和The Children一起洗澡
不行不行  这对教育不好
我的直美可能会受到不好的影响
也可能会被她们做些下流的事情…
不可原谅！
她不久将成为代表B.A.B.E.L  不  是代表全世界的最强的超能力者
能力  美貌  品格
不能让她有任何瑕疵
…果然还是很担心
进去看看吧
进去也没关系吧
我是主任啊
而且总有一天会结婚的
打扰了～
那个色老头
如果没有那家伙的话
提醒都不提醒一下就突然攻击了啊
犯人会不会是害怕提醒他们呢
薰和直美能力都很高
但犯人的能力应该是不高的
这…
怎么了？
犯人是在寻找袭击对象
不是碰巧碰到的
他应该是在四处寻找有没有需要惩治的人
所以？
好像要想到什么  但我还是不明白
不过就差一点了
哦  就是那个事件啊
咦  你们知道的吗
我们可是透视能力者和精神感应能力者啊
皆本先生很火大啊
就算不去透视也能感受到
他心想「我必须要保护紫穗」
啊  你不知道的吗
因为我尽量不去读取皆本先生的想法的
让你久等了
啊  真是舒服的澡啊
咦  皆本先生呢
他去拿资料了
请稍等一会
什么嘛  皆本那家伙  男人洗澡时间过长可是会被讨厌的哦
不不不  皆本先生又不是去洗澡
车？
啊  皆本先生
让你们久等了
皆本先生  刚才收到三宫厅长的联络
说能否带这两位去厅长室呢
只带薰和葵去吗
是的
有些话不想让她听到
明白了  走吧  薰  葵
皆本先生他们去哪里了
他们突然有了其他任务
请紫穗小姐你继续进行这边的搜查
是吗
刚才你摸了停车场的地面
犯人该不会是在B.A.B.E.L里的吧
不  不是这样的
我想到犯人可能是坐在车里的
车子…吗？
在车里瞄准受害人攻击  然后马上逃跑
这样的话  现场就不会留下任何犯人的痕迹了
接下来只要能确定车子的话
原来如此
叫你们过来？
我没有叫你们过来啊
但是那位刑警先生
说你有些不想在紫穗面前说的话…
难道…
可以把车开到那边的大马路上去吗
明白了  可以
果然  在这个位置的话  就算是在车里也是能看到受害人的
看来你已经察觉到了
是你？！
没错
不管在严密的体制下巡逻
想要钻空子都是轻而易举的
因为我就是正义假面
有些人很难在定期检查中被发现
我运气很好  之前都没被发现有超能力
是老天在让我行使正义啊
不用害怕
你有两个选择
成为正义女孩和我一起促使年轻人反省
Justice Girl
还是…
不可能的  我是特殊超能力者
谁会去做什么正义女孩
那么  就得让你反省了
怎么样  很痛苦吧  很难受吧
那么就反省吧
对自己所说的话的罪孽有所自觉吧
真可怜
这种时候  接触感应能力者能做到什么呢
比如说  用限制器叫同伴过来如何呢
念动  连椅子一起强制射出
紫穗  振作一点
你没事吧  紫穗
为什么
为什么我正义假面要被打败
正义是无法原谅这种事的
来吧  紫穗
没事了  我一个人能走的
天诛！
危险  紫穗
爸爸
你这家伙
接招
厅长
爸爸  振作
我没事  你没受伤吧  紫穗
爸爸
谢谢  爸爸
谢谢你为我担心  皆本先生
爸爸虽然看起来很没人情味
不过因为我能够读取他人心声  所以是心意相通的
爸爸心里也很开心哦
知道皆本先生想要保护自己的女儿
所以  请不要有用不着身为外人的我出场的想法
受教了  但是请不要随便透视我
因为我有这样的能力
所以我知道这世界跟童话不同
我知道世上有许多丑陋的事物  所以不用特意去掩饰的
没关系的
因为我知道小薰  小葵  爸爸  还有皆本先生都会保护我的
所以不用担心我
真的受教了
你比我要成熟多了
因为 你是我命中注定的人
Yeah
在你面前的话　你看
连超能力也派不上用场
连毕达哥拉斯　也无法弄清楚
恋爱是智慧之轮
一副要哭的样子　低着头是不行的
只有笑容　才能产生奇迹
DA DA 命中注定的人
啾啾 !
想把你
嗨嗨 !
变成大胆无敌的人
让人无比沉醉　这是真的　绝对的 !
DA DA 大变身
啾啾 !
给你
嗨嗨 !
爆炸性的吻
希望你能喜欢　绝对 !
因为 你是我命中注定的人
下回的绝对可怜Children是
呀  让你特意来一趟真是不好意思了
紧急的事情是…
柯美利亚的超能力队伍要求与B.A.B.E.L共同执行任务
好  那么就让我们把那转来转去的大佐给抓起来
是克里森大佐
绝对可怜Children
第15话  「金科玉律！不能逃！！」
拜托了
绝对可怜  所以不会输！