不只是皆本先生  居然连高LV超能力者的管理官也…
呐  她在做什么梦呢
不行  完全无法读取
你打算做什么  快点将我从这里放出去  不然…
很过分吗
你这…！
女王是属于我的
我不会让任何人妨碍我的
京介  你究竟想做什么
强力凛然振翅高飞
像这样和你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界　「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
39th  sense.
「梦幻泡影！精神骇客」
离开B.A.B.E.L到我身边来  女王
兵部先生？
无论是在梦境中还是在现实中  出口都只有这一个
为什么你会在这里  桐壶君
你这臭老头
葵？！  紫穗？！
兵部少佐  你果然是个大意不得的人啊
居然用皆本君做人质来拉拢薰
我是饶不了你这个卑鄙小人的
你是惹恼我了…
你们在做什么啊
这是恐怖分子
可恶 滚开  不要碍事
限制器  解禁
女王  这件事就留到下次再说
别小看我们
我不会让你逃走的
真行啊  不愧是光速女神
Light Speed Goddess
你在啰嗦些什么啊
做…做过头了吧
你也来帮忙  薰
他可不是会被这点攻击打垮的人
你说的没错  女神
小葵？！
混帐！
我不会成为你的同伴
如果你敢对皆本和葵他们出手的话——！！
我想也是
是我疏忽了
看来我是操之过急了
站住
作为惹你生气的歉礼
这个给你
照片？
你说不定能进入到他的梦中
快点长大吧  女王
让他逃走了
如果是我  说不定能进入到皆本的梦中？
究竟是…
诶  这是？！
薰 小薰
我…
薰
抱歉
等很久了吗  皆本
不
怎么了  身体不舒服吗
可能是感冒了
快点回去暖暖身子吧
嗯  是啊
喂  要用手做  用手！
不要  现在手没空嘛
你太会撒娇了  薰
你已经不是小孩子了啊
这是怎么回事啊
你太会撒娇了  薰
你已经不是小孩子了啊
你在说什么啊  喂
你究竟怎么了
不要走
我全都知道的
战争马上就要开始了吧
但是这种事情…
如果你非要去的话  我会将你…
这里是？
不要动
不要动  破坏女王
Queen of Catastrophy
不…薰
这…这是怎么回事
为什么皆本要对我…
皆本  即使我不在了也不会有任何改变
其他大量的超能力者们是不会停止战斗的
那么你就去制止大家啊
拜托了  无论是超能力者还是普通人…
这种战斗能带来什么啊
薰
已经办不到了
你知道吗  皆本  我啊…
薰  听得到吗  薰
葵？
不能被程序所影响
这是梦境  你明白了吗
你在说什…
梦境？
有反应了
跟我想的一样   小薰受到的催眠程度比较浅
如果和皆本的精神同步的话…
就可能将他们一起从梦境中带出来
无论如何都要找到出口
你能做到吗  薰
声音太大了  把音量调小点
可是出口在哪啊…
这个我们会调查的
葵
不要抵抗
乖乖到我这边来  薰
皆本还是处于梦境之中啊
不过…  那就由我来让你清醒吧
我上了
薰  住手
我们快逃  皆本
噩梦已经结束了
对啊  这是…
好  从那里出去
等一下
那不一定是出口
我们或许会被梦的程序排出  陷入更深层的昏睡状态
但是我们没有其它选择了
花式游泳？
不对  非要说的话那也是花式睡眠
小葵  紫穗  准备出动
Doubt
怀疑
诶  为什么
你为什么会知道
你真是弱啊
你说什么？！
哟  大总统
身体状况如何
你们是上次的…
啊呀  硬实的背肌
锻炼了吧
我看了哦  秘密的个人情报文档
见不得人的数据多如牛毛啊
还我
不想被曝光的话  对了…
首先把贵国秘密抓获的高LV超能力者的名单交给我吧
这怎么可以  我拒绝
不要会错意了
这不是交易  是命令
我们终于要正式向世界迈步了吗
不过你这是怎么了啊  少佐
突然间这么做
没什么  你们也觉得日本已经不够闹了吧
而且她作为女王君临的那一天迟早会来的
必须在现在做好力所能及的事
原来如此  确实是令人感兴趣之事
解除了巴雷特的洗脑的那个力量
确实和普通的高LV超能力者有着明显的区别
你！
难道是黑色幽灵
虽然我还不了解女王代表什么意义
不过我会向我主人报告的
多保重了  P.A.N.D.R.A的诸位
那女孩子是什么人啊
是这里没错吧  The Hound
嗯  里面大概只有黑卷一个人
干得好  初音
给你奖励
初音说的没错  附近没有像是P.A.N.D.R.A的人
不过她住的地方真好啊
资金丰富啊  也就是说…
跟着P.A.N.D.R.A待遇比较好吗
那个  这不是需要深思的事情吧…
切  偏偏在少佐他们不在的时候…
算了  稍微反击下吧
な…中村悠一
中…中村悠一
ちょっとマニア
有点狂热
那么  首先必须要以逮捕黑卷为优先事项
没问题  你们做得到的
那么The Children…
& Wild Cat
解禁
即使赴汤蹈火
就算无法进入梦境
为了同伴也要勇往直前
绝对可怜Children & Wild Cat
小的们  给我跟上
等一下
那边有很多地雷
突入应该先让葵姐…
已经晚了？
太晚了！
你们就在那里保持不动
我们会马上把黑卷抓住的
看起来她很慌张啊
开始镇压
Psychic Stan Subjection
念动失神制圧
诶  镜子？！
首先将一位客人带到噩梦中去了
直美小姐
站住
这个房间是怎么回事
接着是将两位客人带过去了
葵？  紫穗？
好  来整理下情况吧
我们现在因为黑卷节子的能力而做着同一个梦
契机是意念投影制作的照片
只有我们知道那上面是某位特定的女性
所以做了相同的梦…
皆本
刚才那是…  莫非是未来真的会发生的事情吗
薰…
我从刚才就把那当成是单纯的梦境…
但是内心却是忐忑不安
皆本你知道些什么吧  呐
冷静点  这只是一场梦
不能上兵部的当
可是…
而且我相信你们  你们不是The Children吗
所以绝对不会输的
你？！
精神攻击很难对高LV超能力者奏效的
更何况我和你同样是精神感应系的
那么我就再让你陷入最深度睡眠中
不能  不能看那个
会被她的睡眠影像抓住的
为什么小鬼会有枪
这是小孩子用的哦
少骗人
而且不要闭着眼睛开枪啊
我是接触感应能力者
就算不看也知道子弹会射向哪里
这样的话…
站住
这是…
自爆装置？！
无法解除
小葵  快起来
小葵这里很敏感吧
不要弄我耳朵
小鹿  趴下
再见了  局长
黑卷！
真遗憾啊  笨蛋
已经可以动了
地雷全部移动掉了
葵
直美
把救出皆本先生他们的方法  以及P.A.N.D.R.A的组织全貌
全部招出来吧
没用的  你无法从我这得到任何情报
因为…
居然对自己使用能力
已经吃不下去了
她躲到防壁里去了
除非她自己醒来  不然就无法得到任何情报了
弄她的耳垂如何
只有你才会那么敏感的
外面已经过多久了呢
必须靠自己想办法出去…
我无所谓  维持这样也没关系的
等一下  这或许就是我们无法离开这里的原因
你的精神波比我或黑卷要强的多
现在的我是大人？  还是小孩？
虽然明知现实中的自己是十岁小孩
但内心却在抗拒
虽然能想到很劲的下流段子
但是却只想将其藏于心中
成为大人真是不可思议啊
天天在想这种事吗…
这一定是梦的程序的影响
醒来后就会恢复原样了
现在一切的想法和感觉  基本上都会忘记的
我才不要  我不想忘记
不准用大人的身体耍小孩子脾气
该醒来了
不要
因为现在的我对皆本的喜欢要十倍于十岁的时候
对了  那个时候…
你知道吗  皆本  我啊…
住手  薰
最喜欢你了
我爱你
我…我确实听到了…
那句话
但是为什么至今…
虽然可能只是一场梦
但是对现在的我来说
皆本是从我十岁的时候就一直保护着我的男人
你讨厌现在的我吗
对于皆本来说  我只是小时候的薰吗
薰
没事的
即使在现实世界  我也会一直陪你到长大成人的
我保证
那皆本对我…
这个回答  我会在遇到真正的你的时候再说
真的吗
那你要向我保证
这样就可以了
说好了哦  皆本
薰
真是人小鬼大  还和我讨价还价
不过真是玩不过她啊
谢谢  薰
噢  你醒来了吗
大家？！
什么啊  薰还在睡觉啊
不过黑卷的力量应该已经解开了
一定马上就会醒来的
咦  这里是？
薰
哟  皆本  你醒过来了吗
为什么连我也睡着了啊
小薰
什么啊  原来你不记得了啊
完全不记得
没错  不是作为超能力者也不是作为普通人
如果大家都能以人类的身份活下去的话
我们的未来一定…
你太天真了  小子
其实他可能也已经察觉到了
那些孩子结合在一起的话  自己也有可能会得救
喂  不能在这种地方睡觉
是
最近都没能好好睡觉
不行了  我已经到极限了
薰哪去了
她很有精神的  说是和朋友到处逛会儿
这样啊
大家都很努力啊  谢谢
噢  和传言中的一样  是超珍稀卡啊
太好了  东野君
东野  你偶尔也买点礼物送给千里嘛
笨…你…
那这个平家蟹卡就送你了
诶  我不想要
兵部先生？
谁？
算是认识的人吧
抱歉  你们先回去吧
要是有什么危险的话  要拉响防范警铃哦
不会有事啦
千里  明天见
心灵感应能力者啊  是女王你的同学吗
我说啊  能不要叫我女王吗
那你也不要叫我兵部先生
那我该怎么叫你
应该不会让我叫你少佐吧
兵部京介
对了  叫我京介就可以了
切  太诈了  我都没法发火了
开玩笑的  你就和以前一样叫我兵部先生…
好吧  京介
谢谢你  帮我救出了皆本
不用道谢
真正救出他的人是你
我会给你提示是因为我敌不过你的泪水
我完全不记得梦里的事情
是怎样的梦
我在里面做了什么
薰
不要听他说的话
皆本
哟  很有精神嘛  皆本君
不…不要这样啊  你们两个
老实说  我以为你会更早放弃的
没想到你却这么难缠
居然让程序重复了我预想中的十倍以上
闭嘴  将双手紧贴地面  立刻照做
但你不要得意忘形了  能改变未来的只有我
我才要对你说  我一定会保护好薰给你看的
看在你这么顽固的份上  女王就暂时放在你那里了
总有一天我们会再见的
站住
你这Loli控  闷声色狼
皆本  这是什么啊
你做了什么梦啊
啰嗦
什么啊  难道是不能告诉别人的梦吗
不要戏弄大人
还有五年
知道了
就让你睡上五年好了
想要悄悄拭去你溢出的泪水
背负着相似命运的小小的
后背
即使严酷的现实包围着你
也绝不会让你孤身一人
在肮脏的城市盛开的
出淤泥而不染的花
我是绝对不会让你哭泣的
打开那扇门我们就能在一起了
只有在那个时候订下的约定
一直在我内心深处发光
无法再伤害心灵了
不只是说漂亮话　罪过也会一并承受
和我一起
引起奇迹　Break Your Destiny
你知道下集预告这东西吗
下回的绝对可怜Children是
电视机前的朋友们  谢谢你们一直为我们加油
我是常盘奈津子
我是野分萤
下回是特别情节
我们会将超能力者的情报
还有关于B.A.B.E.L的各种事情一口气大公开
绝对不能错过的
绝对可怜Children
特别情节  「盛宴！奈津子和萤的B.A.B.E.L通信」
要正座着看哦
我们抢下预告了
绝对可怜  所以不会输！