我让薰变成女王？
你在说什么啊
薰  没事吧
没事  只是昏过去了而已
太好了
葵  兵部还在那边吧
嗯  不是幻影而是实体
紫穗
有什么话我待回会好好听你说的  兵部
总之只要逮捕你任务就完成了
这是人偶啊
是那个叫真木的人的碳什么纤维做成的
这里是…
我究竟…
强力凛然振翅高飞
像这样和你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界　「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
38th  sense.
「蝴蝶之梦！Dream Maker」
真是的  少佐
你太宠小孩子了
为什么要做到这种程度…
都遍体鳞伤了啊
没外表看起来那么惨啦
你们也辛苦了
任务完成
真正的总统也很礼貌地还回去了
哟  首相
欢…欢迎来到日本
不过那种家伙  就算解决掉也没什么问题的吧
顺便拿到的总统的个人情报
说不定能用在什么交易上吧
女人真可怕
啊呀  那要到我这边来吗
不  你还是放过我吧
现实中的女人有什么好的啊
是吧  小萌香
小萌香不会上厕所的
不过真的没事吗
薰对你造成的伤害是最严重的吧
是啊
她已经会用那么强大的力量来保护我们了啊
但是…总觉得有些不甘心
少佐？
想让我用我的钥匙把你那里打开吗
不要！
没事吧  薰
这里是？
B.A.B.E.L的医务室
还有印象吗  你在增幅之后昏过去了
Boost
这样啊
那之后怎么样了
皆本  关于增幅机能的事情…
嗯  我会尽全力弄清楚的
这力量应该会给黑色幽灵的那帮家伙造成威胁
他们今后很可能会直接盯上CHILDREN
但是…并不只是这个原因
总之我也来帮忙
黑色幽灵干的那些事情是不可原谅的
贤木
薰醒过来了
是吗  太好了
这边的情况如何
伤势很轻
只是因为镇静剂的效力还处于昏睡中
他还是什么都记不起来吗
他在洗脑被解开的同时
失去了过去的全部记忆和超能力
代号是巴雷特
没有任何其他线索了
他现在是对自己一无所知的丧失了记忆的普通人
这是我们…我的错？
不…  我认为这是一开始就这样部署好的
为了在洗脑被解开的时候  不将情报和战力交给敌人
你们做的很好了
远超出了他们的想象
多亏了你们  他也用不着死了
虽然他的过去被黑色幽灵剥夺了  但是未来没有失去
谢谢  真的做得很好
你们是最出色的超能力者
皆本  奖励之吻
慢着…喂！
啊  太狡猾了  我也要
我也要
住手
啊呀  怎么了怎么了
皆本君  你终于有这意思了吗
嗯
什…  谁有这意思啊？！
说我是最棒的女人啊
才没有说
不过对不起啊  救援迟到了
因为优先去救助那些被P.A.N.D.R.A干掉的人了
全都是因为你化妆太花时间了啊
今后请不要卸妆直接睡觉
别说蠢话了
你这个大叔怎么明白肌肤护养的重要性啊
好了好了
比起这种事来
对不起  对不起了啊
说起来  皆本君
果然
为了应对这种情况我不是给你了吗  那个
但是  管理官
我们看到的预知你应该很清楚吧
你难道不知道那代表什么吗
我当然知道了
但是正因为如此  你才更应该要拿着
要片刻不离身
高出力热线枪
Blast
为了杀死能够让手枪
失去效用的危险的超能力者而开发的
又名  超能力杀手
那个时候  薰感受到了被洗脑的巴雷特的痛苦
即使如此我也必须要去
葵  拜托你了
拿你没辙
兵部他们使用的女王这个称呼
说不定并不是普通的绰号
如果超能力者们真的是进化了的人类…
而薰内心有保护他们的冲动…
身为普通人的你则是在协助女王的诞生
我要保护的不仅是她们的现在  还包括她们的未来
绝不会让兵部称心如意的
我的指示就是这么些了
尽情使用你的力量吧
了解  BOSS
喂  要用手做  用手！
不要  洋葱会熏眼
这不是小型肉用鸡吗
用更好一点的肉嘛
不要挑三拣四的！
我回来了
咖喱粉和芝士粉还有薤菜都买回来了
另外我顺便看了一下邮箱里
工资单
啊呀  稍微提薪了？
这边是帐单
喂  不要擅自查看
啊  皆本先生  这是…
怎么了
有点奇怪的信
里面只有一张照片
而且也看不太清楚
除此之外什么也感应不到
也没有寄信人？
或许是机械发送的直邮广告而难以透视吧…
但我有不好的预感
可是却什么都看不见  很诡异
还是不去碰比较好
葵  只把里面的东西抽出来吧
了解
这影像模糊的照片是什么
好像在哪看到过…
皆本先生
皆本
啊…我…
你是…
为什么
对不起
等很久了吗  皆本
是…是薰吗
怎么了
身体不舒服？
可能感冒了吧
快点回去暖暖身子吧
嗯  是啊
皆本先生  皆本先生
没有意识了
马上联络本部研究室
嗯
皆…皆本…
抓住了
It's showtime
ガッ！って　して
嘎一下来听听
テクノカットにしようかな
剪个西瓜头吧
唔  意识突然…
是谁…为什么对皆本做出这种事
总之敌人对这张照片做了什么手脚
这是不会错的
你们有什么线索吗
不…
你们三人都待机而动
我们搞明白了什么就会联络你们的
贤木医生  皆本怎么样了
皆本先生…
感觉异常…
开心啊
进入快波睡眠一开始都是这样的
A-10神经被刺激…
简单来说就是在做幸福的美梦
然后经过十分钟后一定会…
变成噩梦
每一次都是这样不断重复
那么是怎样的梦
这我搞不清楚
虽然我想进入他内心  但是却被奇怪的墙壁所阻挡
Architecture…精神上世界的构造物
不过总是有缝隙的吧
你应该能够突破吧
这大概是伊号爷爷的记忆防护
不过这却以包围的形式将内心封闭起来
太不自然了
不行  敌人大概利用了
皆本先生的深层心理做出了这种东西
精神感应能力者搞的鬼吗
可是外部的念波是无法进来的
这家伙的里面究竟…
发生了什么
皆本…
喂  要用手做  用手！
不要  现在手没空嘛
你太会撒娇了  薰
你已经不是小孩子了啊
是啊
小时候非常想成为大人
但是现在却想回到那个时候
真奇怪啊
薰…
其实我必须要走了
不要走
我全都知道的
战争马上就要开始了吧
但是这种事情…
抱歉  皆本
但是…
这个距离能够准确命中吧
开枪吧  皆本
但是即使我不在了也不会有任何改变
其他大量的超能力者们是…
可恶  又来了！！
那么你就去制止大家啊
我已经无数次地回想到这个场景
我明明根本不想使用这种东西的…
你知道吗  皆本  我…
薰…
不行  接下来是…
住手  薰
皆本…
诸位  抬起头来  准备出动
已经确认敌方超能力者的真实身份了
真实身份…莫非是黑色幽灵的…
不  不是他们
我把帮手带来了
大家好
你是…
详细情形到指令室再说
差不多该让可爱的公主起来了
是吧
The Children  解禁
如果在梦中相遇
那定是美妙的事情
但要想和我们相见  是不能沉睡不醒的
快给我起来  皆本
绝对可怜Children
那个混帐  为什么会什么事也没有在那走路啊
呐  皆本先生
对我说「我爱你」吧
诶  这也有点太突然了吧
说「我爱你」嘛
局长
还有…蕾见不二子
好久不见了啊  黑卷
你还真是从容不迫啊
第一次见到我竟毫不动摇
真是了不起的情报网
那么这究竟是什么把戏
太好了
我还在担心思念波能不能很好地同步
谢谢了
多亏你的帮忙  使得催眠的有效范围扩大了
Hypno
你有观察自己施加了能力的对象来取乐的习惯
你已经逃不了了
跟我们一起来  让皆本复原
拜托别人的时候应该下跪说「请务必拜托了」吧
小鬼
这家伙…  念动…
Psychic
肌肉？！
那真的是P.A.N.D.R.A让皆本变成那样
小卷  我来援助你
Big Magnum
巨型马格南左轮
Thank You  大镰
别想逃
薰
你们的对手是我们
女王算什么啊
为了达成少佐的命令
分身成三个我
我们是傲矫女王澪Dren
不行  看别人这样做让我觉得非常火大啊
我们没工夫和你玩
Magnum         Magnum          Magnum
马格南左轮  马格南左轮  马格南左轮
你就是传言中的大镰吗
确实是麻烦的力量啊
Big Magnum
巨型马格南左轮
但是打不中就没意义了
我好像对这个上瘾了啊
我讨厌拘泥尺寸和硬度的男人
真是的  你总是总是…
抱歉
那再会了
我们也去追那家伙
嗯
给我站住
呀…好困
老奶奶
你这…
那辆车搭载着ECM
可恶
拜托你了  常盘君
找到了
逃跑车辆通过岩七号大道北上中
请绕到他们前面去
了解
B.A.B.E.L1 捕捉到目标
请马上去逮捕
不许动
被摆了一道
黑卷节子  十九岁
原特殊超能力者训练生
是以精神感应能力为基础的合成能力者
也就是说她原本是你们的前辈
数年前她突然不知所踪
我只想为自己喜欢的事情使用力量
B.A.B.E.L的工作都太无聊了
没想到和兵部混在一起了
那么这女人的能力是？
代号  Dream Maker
正如其名  是操纵梦境的能力
准确来说  她的能力应该是在精神世界构筑起一个世界吧…
构筑世界？
莫非…
稍等一下
啊  果然！
人类脑中有脱离意识的庞大计算能力
黑卷会使用这个创造出某种假想现实
简单来说就是在他人脑中植入让他持续做梦的程序
原来如此  那这照片是…
虽然画像的意义不明
不过这是黑卷用意念投影制作的东西
也就是说她通过这张照片
将他们制作的梦境送入皆本脑中
但是为什么只有皆本先生中招了
我们也同样看了啊
皆本…究竟在做怎样的梦啊
薰…
起立  敬礼
老师再见
呐  你们啊  一起到处逛逛吧
他好像发现了家很有趣的店
说是有卖蟹王的超珍稀卡
不介意的话  一起…
不了  很抱歉  我们…
下次再找我们吧  谢谢
这样啊…
那么明天再见了
哦  再见
ByeBye
她们最近没什么精神啊
发生了什么事情吗
在那之后已经过了三天
连蕾见奶奶也没醒来…
皆本先生还是老样子
又是噩梦
循环越来越短了
就好像在电视上看床戏正到高潮时
突然插播了临时新闻的那个时候的薰一样
虽然很准确
不过真是够啰嗦的比喻
你就不能想些更实际的东西吗
你这口气是什么意思啊
你自己还不是一样
明明是接触感应能力者却什么用处也派不上
你是说全都是我的错吗？！
你们两个不要吵了啊
大家都很担心的
焦急也没有意义的
大家都在拼命追踪黑卷
在找到线索之前就只能等待了
皆本也在努力的
对不起
嗯  我也对不起了
说起来  小薰呢
打起精神来  Queen
你露出这样的表情的话  我都不知道该怎么做才好了
兵部先生
你为什么对皆本做出那样的事来
他是我的敌人
从各种意义上来说都是
但是我不想看到你悲伤的表情
拜托了  让皆本醒来
平时总是很烦人的  总是在发牢骚的那个皆本
在我眼前那样无力地闭着眼睛
而我…
我明明连导弹都能挡回去
但是靠我的力量却什么也…
那个梦本来是为了在预兆之中  寻找未来的可能性和出口而作出的东西
离开B.A.B.E.L到我身边来  Queen
兵部先生？
无论是在梦境中还是在现实中  出口都只有这一个
紧紧地抱住逞强的你
就连难过的侧脸　全部
让·人·心·爱
每打破障壁都会变强的女人啊
我的眼·睛　没有不正常
过于率直的心中的情感
是不会输给任何人的
绝对不会放开你　不管在什么时候
这看不到结局的一切　由我来改变
恶魔和天使都有翅膀
指引着前往更高的天空
不会再让你的笑容变得阴沉
连结的希望　现在撕裂了黑暗
和你一起
向着明天飞跃　Break Your Destiny
下回的绝对可怜Children是
不要动  破坏女王
Queen of Catastrophy
不…薰
这是什么  为什么皆本要对我…
薰  不能被程序所影响
这是梦境啊
梦境？
小薰和皆本先生的精神同步的话
很可能会被带入梦境中去的
绝对可怜Children
第39话  「梦幻泡影！精神骇客」
别得意忘形了  能改变未来的只有我
我一定会保护好薰给你看的
绝对可怜  所以不会输！