欢迎光临
欢迎来到普朗克顿宾馆
经理  客人已经登记好了
我们会迅速办理投宿的客人的退房手续
嗯  和预知装置的预知一样
就拜托你们引导避难了
是VIP待遇的主顾
要有礼貌地接待
是
特殊超能力者The Children
解禁
注入真心的接待
既然要去的话  就去这样的宾馆
决定了  决定要特殊超能力者
姐姐  发生事件了
绝对可怜Children
强力凛然振翅高飞
像这样与你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
48th  sense.
「理力骚然！看不见的威胁」
那么交易成立了
嗯  今后也请多多关照
是谁
我们送酒菜来了
哈？  我们没有叫啊！
是经理的款待
没有必要  滚
不要这么说嘛  大家就收下啦
客厅里三人  门后一人
了解
哟  我们是有些过激的客房服务
这…这是怎么回事
现在正忙着…
不介意  念动整理床铺
那帮家伙
是特殊超能力者吗！
回答正确
我将两位VIP带到特别席位去
这帮家伙！
切  我想要实弹而不是橡胶弹啊
喂喂
剩下的在旁边的房间
要小心
在预知里  那混蛋会使用炸弹造成大惨剧…
糟了  是瞬移吗？！
皆本先生！
不好！
皆本！
不愧是你  干得好  薰
马上把犯人…
是你这混帐吗！
喂  薰
停手  到此为止
这家伙差点就把皆本给…
但是不行  必须要抑制住
薰
力…力量收不回来
拜托了  皆本
快点打开限制器
薰…
薰
小薰
大脑的各个部位都有细微的损伤
我没法抑制住自己的力量
不要在意了  大家都平安无事
多亏了你
真的？
嗯
那么作为奖励亲我一下
约好了的！
慢着  我什么时候和你定下了这种约定…
你真是个大意不得的人啊！
不过看起来很有精神  太好了
咦  直美  胧小姐
不好意思  我们马上要去执行任务
距离事故发生还有二十分钟
知道了  马上就去
你不能去  医生叫停
另外  不要在这里脱
这画面很不妙的
皆本
这次让直美去
你好好休息吧
你用不着来了
嗯  吃了
肚子很饱了
声音？  是错觉吧
嗯  没事的
我又不是小孩子
我先睡了
要是能快点找到失踪者就好了
替我向直美问好
你用不着来了
你用不着来
妈妈的伤没什么大不了的
可…可是我必须要道歉
我没有想让妈妈受伤的
所以…
是我不好
因为我用超能力让妈妈受伤了
今天也是  我差点就…
喂  女王
不对  蠢女人
跟我走一趟
呀嗬  薰
澪…澪
在哭？
啰嗦  啰嗦
只是灰尘掉进眼睛里了
话说回来  你还想和我打吗
笨…笨蛋  我只是…
火腿猪排三明治
好好吃的样子
同伴让我来叫你…
盒饭啊！  炸肉饼真是…
所以啊…那个…
薯片是清汤紫菜盐味
可以吃吗  可以吗
虽然我才不想借助你这种人的力量
但是要和黑色幽灵战斗需要你
需要…
来了啊  还担心她会不会乖乖来呢
太好了  澪和女王是朋友
谁和她是朋友啊
薰和我是朋友
反正是没可能去拐这种孩子的
因为这样做的话就失去意义了
你们全都是P.A.N.D.R.A吗
要我把你们全都抓起来也没问题
有本事你就来啊  B.A.B.E.L的深闺大小姐
痛苦能传达给我…
眼睛看不见  无法呼吸  无法集中
念力在下降吧
竟敢小看我！
这孩子是怎么回事  限制器明明还是打开的啊！
退下去  卡兹拉
什么  空气的防护罩？！
念动爆裂粉碎拳
已经够了
适可而止吧  卡兹拉  贾利
这…这是什么蛮力啊
抱歉  女王
你能把刚才的当成是自我介绍吗
她是卡兹拉  他是贾利
我是加纳红叶
是以瞬间移动能力为基础
能够固定一部分空间
蛮力就是这个能力的应用
切  这样的蛮力…
如果我没有限制器的话
你要做什么啊
头…又…
不好！
喂喂  皆本
限制器的电波中断了  发生什么了吗
哎？  啊…
不不  什么事也没有
因为撞了一下  可能坏掉了吧
千万不要使用超能力
现在乱来的话可能会引发脑内出血的
知道了
我现在在洗澡  先挂了
在浴室里接电话？
不在这附近
似乎被海流冲到西边去了
知道了  向西边移动
快点找到早点回去吧
不愧是女王
没有向B.A.B.EL告发我们真是帮大忙了
有什么事情就快点说啊
和黑色幽灵战斗是怎么一回事啊
看到那个了吗
那个怎么了
他们的超能力者搭在上面
看  果然在里面
我们要痛扁这家伙  你来帮忙吧
等…等一下啊
飞机爆炸了啊
上面有乘客的吧
这样做的话不就知道谁是敌人了吗
只是一丁点儿的牺牲罢了
反正他们都是普通人
你…你们这帮家伙！
先去救乘客们
可是黑色幽灵…
按我说的去做！
不然的话  我也是你们的敌人
女…女王
看  我说的没错吧！
我明白了
念动紧急降落
派蒂·库鲁？
飞机被攻击了
我想目标应该是我
手段非常凶狠啊
对方是P.A.N.D.R.A吧
既然如此  就把在那里的人全都杀掉
P.A.N.D.R.A是碍事的存在
是  黑色幽灵
都是因为你  害我们失去了先下手的机会
这件事和我无关  我根本就没来过这里
明白了吗
没问题的  天色这么暗
再加上我的墨镜和带来的假发  没人看得出来的
你为什么随身带着假发啊
事到如今还做什么表面工夫啊  你平时不也是这么干的吗
我们会确认有没有乘客  而且国家会赔偿的
所以没关系
才不会没关系
啊  是吗
我要回去了
你们这些超能力罪犯就自己去玩吧
慢着  我们需要你
你用不着来了
需要我？
黑色幽灵是全体超能力者的敌人
不能全交给B.A.B.E.L处理
我们P.A.N.D.R.A也想和他们对抗
你看这个
这是你们的增幅器的复制品
什么时候做的
但是我们没有像你一样能够合成翅膀的人
希望你能和我们并肩作战  让我们搜集数据
我们获得了少佐的许可的
京介的？！
如果她本人答应的话  那就可以
不过我身体状况不太好
桃太郎  你去吧
好的  包在我身上
澪
是  少佐
你的工作是和桃太郎一起保护女王
记住了  不管发生什么都要保护女王
所以你用不着担心
你深受少佐喜爱  又有家人
身边还有很多珍视你的人
和我们不同
澪…
我们大家都是很相似的
所以不能原谅那家伙
我们被少佐和P.A.N.D.R.A所救
所以我也要以牙还牙
よう！パティ·クルーよ
哟  我是派蒂·库鲁
ようし
好
いくぞ！
上咯！
来了吗
没错
我们是P.A.N.D…
P.A.N.D.R.A With 谜之美少女
谜之…
我…我和他们不太一样的哦
和他们不是同伴
虽然不是  但也和实际存在的人物团体是没关系…
吵死了  闭嘴笨蛋
这个故事当然是虚构的啊
笨蛋
你说什么啊  这个混帐小子
她不是男的
不过是五到十个笨蛋  马上就收拾掉
过来  黑色幽灵已经许可了啊
你不过是被那帮家伙利用了而已
给我醒醒吧  看我把你揍扁
有这个本事的话
这些烟是怎么回事
比起烟来更像是灰尘…
切  看我把这些一起烧掉
不行
贾…贾利
是粉尘爆炸
这家伙用身体释放出来的粒子包围了我们
可恶…
接下来轮到你了
将身体本身变成了粒子
是物理攻击无法奏效的对手
要怎么对抗  女王
给我慢着  现在才问我？
一般都是建立好作战才来找我的吧…
一上场就打  一想到就马上执行
这就是P.A.N.D.R.A的宗旨
如果能先下手为强的话
对方是什么能力就都没关系了啊
可是…
没办法
澪和桃太郎保护女王  散开
笨蛋  你到这边来
可是…
没有可是
别想跑
接招  空气导弹
你这小东西！
呼吸…没法呼吸…好痛苦
桃太郎
冬眠模式
可恶
大家在战斗
回去援护
不行
没有制定作战怎么能回去啊
作战？！  要怎么做啊
现在在想
你根本就没有思考的能力嘛
但是我在思考啊  你给我等等
要到什么时候啊  几点几分  星期几啊
保护女王是我的工作
是最优先事项
少佐是这样对我说的
为什么总是你
我想要的东西你全部都有
还以为这是理所当然的…
这种事情…
你从小就被大家爱护的吧
我才没有这样…
你用不着来了
你用不着来
这样？！
这种事情
我没有想让妈妈受伤  所以…
我知道
B.A.B.E.L的人说了
和尿床是一样的
你没有错
只是因为还小  自己有无论如何也没法控制的时候而已
可是…但是…
听我说
妈妈不想让你看到她受伤的样子
说是因为你看了之后会在内心留下伤痕
虽然可能很难受
但这也是为了保护你
是啊…是这样的啊
我是被保护的
喂…那个…怎么了
谢谢
到底是什么啊？
多亏了你  让我回忆起来了
不过我也不是总尿床的小孩子了
你在说什么啊
被保护的份  我要好好地还回去
薰  等…等一下
区区笨蛋还真顽强啊
如计划一般…说不出口啊
为了提升女王的兴致  本来是想演一场苦战的
再这样下去真的会很危险的
给我醒来  贾利
变更预定
不用管抢救了
在那家伙的射程外烧死她  给她致命一击
了解
其实你只要说我就能明白了
卡兹拉  五秒后脱离
了解
五！四！三！
二！一！
零！！
来了吗
大家  到这边来
要增幅的话就只有现在了
女王
了解
咦  这里是哪
Question！Question！  我是桃太郎？
增幅模式
ON
什么
这帮家伙也能用的吗
这是什么
是这么难受的吗
力量被吸走了
不行  力量不够
果然不是葵和紫穗的话…
不过！
上啊  薰
念动强制解放
我…我…
大家都很重视我
比我自己所想的要远远…远远地…
所以也想重视这些人们
不对  我不会一直是小孩子
成功了  黑色幽灵的咒缚被破坏了
算是勉勉强强吧
不过…
女王
怎么了？！
薰
澪…那个啊…
什…什么？
京介也希望澪能够回去的
所以才会发出那个的命令
现在你也是…有家人…
薰
这孩子…
醒醒！
喂…给我振作点！
毛细血管出血了
用瞬移把血弄出来
贾利用念力止血
能得救吗  这样就能得救吗
薰！薰！
这是紧急处理
我想少佐的话应该是完全治好的
那就快点叫少佐
好了  冷静点
叫我怎么冷静啊  你这混帐
少佐？！
送她回房治疗吧
没事的
我比B.A.B.E.L的花花公子蒙古大夫要能干的多
太好了…
啊…我并没有在担心的…
超级傲矫
是  明白了
黑色幽灵  我是好孩子
遵照您的命令
住手
不行了  把她束缚起来
念动神之手
这表示增幅器还不够完美吗
女王已经没事了
派蒂呢
真木兄在照看
说完全解除似乎很困难
只要花点时间  应该会有办法的
莫非这还兼带我们和女王的配合的测试吗
还周到地准备了乔装用的假发
真迟钝
冬眠的表演也很行吧
不要打肿脸充胖子
和她一起战斗的感想如何
我认为她具有女王的资质
澪好像也认可女王了
我什么时候认可了啊
不要再傲矫啦
只…只是  同伴中有个幸福的大小姐也不错
我认为她并没有这么幸福
而这一点对于女王来说是很重要的
因为她在最重要的时期没有牵住她的手的人
这是很重要的问题吗
没错
等有一天你们伸出手的时候
她会因为自己也搞不清楚的理由而无法拒绝
因为这是她小时候…
唯一渴求的东西
好了  我把今晚的记忆消除了
要回去了
把薰的记忆？
我们是无法完全解救派蒂的
这件事情我还不想让B.A.B.E.L和女王知道
她是我们的女王
你是夺不走的  小子
我回来了
抢救平安无事地结束了
什么嘛  睡熟了啊
似乎是吃了饭乖乖睡了
这样啊  那就好了
不过  行动的记忆好像异常井井有条…
你们也去洗个澡早点睡吧
明天也要上学的
是～
她也不会永远是小孩子的
嗯？  没有吃
终于回来了
真是的真是的
因为你们这么迟都没回来  我一直一个人…
唔…  咦？
我做了什么呢
够了  给我去睡
不握住我的手的话  我睡不着睡不着
来
刚才不是睡得很熟吗
切
薰？
那么至少…
抱枕  Come Here
确实…
啊啊？！
浑身湿透了
皆本先生你这色狼
太大胆了
和我无关啊！
抱抱我  好寂寞～
你是小孩子吗？！
面向未来　拥抱梦想
下定决心　仰望天空
用我的翅膀跨越未来
你才是我命中注定之人 !
我宣布　绝对love !
闪亮的季节渐渐逝去
纪念照里的你
是那一成不变的　困惑的表情
温柔地　温暖地　让我泪水盈眶
预感明天也能在此相见
不需要约定　去吧
像往常一样若无其事的
笑着挥动小手
「那么…明天见。」
下回的绝对可怜Children是
皆本光一二尉  似乎是个相当能干的人啊
难道是为了试探我？！
碍事的人都被我排除了
皆本先生
你们是谁
我刚才还在学校的
绝对可怜Children
第49话  「变幻无常！诶、皆本？！」
这个很不错吧
不不  这个要性感多了
不错嘛
给我等着  女王
绝对可怜  所以不会输！