所谓的超能力者就是
E  S  P
就是指拥有超能力的人们
念动力  一刀两断
Psychic
也就是说 这个孩子也是超能力者
上下上左下右左  右右下上上左  右右下右上左上  下下左上右下左  右左下上下下右下
另外  左上角的胶布好像快掉了
这个孩子也是超能力者
超能力者兼眼镜娘
进入21世纪  超能力者在全世界持续递增
伴随着这情况  超能力的有效使用也成为了世界的共同课题
日本研究超能力的中心是
政府特务机关  超能力支援研究局
通称  B.A.B.E.L.
这个故事是将
所属于B.A.B.E.L.的特殊超能力小队
The Children的活跃与成长  可爱地描绘出来
大概是这样…
相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
2nd  sense.
「高枕无忧！巴贝尔塔耸立着」
你负责的The Children
是我国拥有最高等级超能力的孩子们
换言之  就是国家的宝藏
所以很不好对待的  请你一定要注意
哦  可是也用不着局长亲自带我参观本部
由我带你参观不好吗  我可是B.A.B.E.L的局长啊
难道有比我更熟悉这里的人吗
不  我不是那个意思…
今天The Children休息  觉得很寂寞
对吧  局长
不行吗
B.A.B.E.L.的局长因为见不到超能力者而觉得寂寞是不行的吗？！
她们啊  她们可是国家的宝藏  国宝啊！
我知道了  我知道了
看  已经到了
这里就是政府特务机关超能力支援研究局
B.A.B.E.L.中枢——司令室
皆本君应该是已经知道了的
B.A.B.E.L.负责超能力者的发现  保护以及育成
ESP的研究
预知重大事件的发生并做出防治措施
解决可能有超能力者参与的事件
除此之外  还有普通的警力所无法解决的事件和事故的处理
以及其他各种各样的任务
统管这一切的就是这个司令部
也就是说  这里就是B.A.B.E.L.的心脏
那么  去下一个地方吧
是
电梯在里面  在三楼下电梯  然后走正门
啊  知道了
她们两人不是单单的美人接待员
她们是我们B.A.B.E.L.引以为豪的接待员超能力小队
Double Face
Double Face…吗？
明白您要办的事了  请问有预约吗
不好意思  请问您的姓名是？
外务省的中村
和预知课的课长约好了的
中村先生是吧  已经记下了
这里是接待处  请接通预知课课长
外务省的中村先生求见
啊  有两个中村？
呃  是戴假发和穿矮子乐的中村先生吗
还有对柏木少尉有意思
真是抱歉了呢！
那样的接待没有问题吗？
绝对不会放过一个可疑分子的
常盘奈津子  是透视能力者
野分萤  是精神感应能力者
注意到我们这边了吗
她们两个…难道是对我有意思
好像不是呢…
这里也有着各种各样的训练设施
虚拟影像和实际材料相结合  可以再现出各种各样的场景
特殊超能力者们  天天在这里接受严格的训练
她完全没有被水弄湿！
察觉到了呢
她是B.A.B.E.L.引以为豪的特殊超能力者  LV6的…
梅枝直美
代号Kitty Cat
而我是Kitty Cat的现场运用主任  谷崎一郎少尉
直美  给我再集中精神
是  谷崎主任
那么  会打扰到她的修行的  参观就到这里吧
我们走吧
是
那么  加油啊
直美  给我集中注意力！
是
直直直  直美…
这里是…？
呃  这里是制作室
是负责任务用的装备改造的地方
同时也负责新兵器的开发
怎么看都不像呢…
啊  欢迎啊
他是B.A.B.E.L.的技术开发局的特殊超能力者
九具津隆
请多关照了
我才是  请多关照
请多关照
人偶？
他能够自由自在地控制数个人偶
代号是人偶使
新兵器的开发情况如何了？九具津君
终于完成了！小萌香的最新服装
真是太完美了！  小萌香
果然花边很适合小萌香啊～
真的没问题吗  这个组织…
啊  皆本君  去看看下一个地方吧
这里是负责事件  事故预知的本部预知科
这个装置是？
是由三个单元构成的预知装置  预知者Σ
每个单元都由二十四名预知能力者负责
将准确率比较高的未来预测表示到显示器上
Σ-α-22  快一点
脑波  反馈  输出功率全开
预知还要借助机器啊
预知能力者虽然很多  但是很难得到高精度的预测
所以现状就是必须要依靠这种东西
预知能力者52号  换人
监  监督！
你的准确率不足两成
既然不能为队伍做出贡献  就回预备队重新来过
监督  再给我个机会
68号  你进去
是
为了提高预知的精度  像那样的更换人员也是频繁地进行的
真是严厉呢
单元A  有预知了
加油站在燃烧！
预知率  70  75  还在上升
快点确认时间和地点！
皆本君！
在
汽油以及其他可燃物已经全部撤出
周边道路的封锁已经完成了
这种情况是不可能发生什么火灾的
当然  我也希望如此…
预知率依然是86％  数值依然没有改变
请大家为了预防火灾进行待机
这个声音是？
向这里来了！
那就是预知的真相吗？！
别磨磨蹭蹭的  皆本
薰
轮到我们出场了不是吗？
我们取消了休息
跑过来了
再不开始的话我们就回去了
她们…
好！  特殊超能力小队  The Children！
解禁！
好的
Psychic Air Pointing
念动力空中强制停止
快去  葵
交给我了
紫穗  飞行员大叔他…
等一下
心脏痉挛  发作了啊  如果不快点抢救的话
脑正在缺氧
知道了  瞬移到急救车那里去
干得好！大功一件  The Children！
不愧是我国最强的超能力者们
但是局长…
事件发生率依旧是86％  没有变化
什么？！
啊  你要干什么？
没关系的啦  这是为了救人  救人
我要用念力进行心脏按摩  一直都能想做一次啊
在ESP应用训练的时候教过的吧
好像很好玩呢
那边就交给急救队  你们的任务是…
又在下命令啊
命令命令的  真是烦死人了
那么就…念动力
心脏按摩！
心跳恢复正常！
真厉害  这样的话还有救！
好  那么快点吧
要搬送病人了  请做好收容的准备
好
薰！
干什么啊  不是干的很好嘛
不是  我是说飞机…
ごあいきょんやで　な
很可爱的  是吧
なくようぐいす　へいあんきょう
鸣叫吧黄莺  平安京
我…我可没有错
那为什么会变成这样？
事故啦事故  不可抗力
而且也没有其他损失
只有皆本先生受了重伤  真是不幸中的万幸
不是任何人的错  就当被狗咬了  快点忘掉吧
给  我吃过的Pokey
我给你这个  工口工口漫画  护士特辑号
啊呀  我去解决掉这蜜瓜
别开玩笑了！  我们是为了防止事故才去的！
不要在现场无视命令！  到底要我说几次啊！
怎么了？看上去很健康嘛
贤木
没有什么大问题呢
可以回去工作了
喂喂  你忘记了吗？
我可是靠接触就能感知  病人健康状态的接触感应能力医生啊！
接下来是小不点们的精密检查
超能人者之间有能力的干涉  因此不能像对付你那么简单
尤其是特殊超能力小队
一定要彻底的检查
不管是多么小的异常  都有可能影响超能力
所以任务后的精密检查是必须的啊
快点解决掉吧
那么  按照顺序坐上检查台
知道了
检查的时候不要看大叔杂志！
护士Cosplay啊  真是好眼光  小薰
贤木！
你也不讨厌吧
还是说  你对眼前的日益成长的活生生的女人有兴趣？
怎么会有  给我认真点！
「虽然这么说  但最近的小孩发育真好啊」
真的？
龌龊  皆本居然用这样的眼光看我们…
别说这种无根无据的事
虽然说是超能力者  但你们不过是十岁的孩子啊
更像普通的孩子如何
别说那些不可能的事情
我们可都是LV7的能力者
幼儿园和小学都没有去
只能通过电视知道普通的小孩
那么今天就到这里吧
等一下  检查结果还没有…
本人都说了没有异常
你以为一台机器要几千万啊！！
你真是…
在
皆本君  Children能出动吗？
有飞机要冲撞一本木塔楼？
预知率为88％  预计十五分钟后发生
已经禁止附近飞机通行  但是发生率依然没有改变
那么  请Children待机准备出动
知道了
普通的孩子啊…
小薰
怎么了？还在介意吗？
没什么  只是觉得他也坚持不久的
说的也是呢…
只要说出了要像普通的孩子的话  那就…
怎么了？薰？
没什么
离事件发生的预言时间还有一分钟
但是  却没有任何征兆
一架飞机都…
难道说！
机长！全速离开这个空域！
现在在这里的飞机的话  就只有我们
小薰
预知自身就是事故的原因
操纵不能！被强大的力量牵引了！
怎…怎么了？
这…这样可不行！紧急瞬移！
大家都没事吗？
薰呢？
应该一起瞬移了啊…
小薰！
薰…薰！
别过来！
别靠近我！
在说什么呢！
你在干什么！
这可不是我的意志
力量擅自涌出  我无法制止
超能力的暴走？
啊  皆本
怎么了？现在忙得很…
刚才薰的检查报告出来了  发现脑细胞有细微的损伤
虽然就算不去管它过几天也应该会好  如果发生什么麻烦…
已经发生了！
什么？！
等一下  将限制器设置成ON的话也许会好点…
Limiter
小薰
我去拿预备的限制器
Limiter
薰…薰！
自己承受的话  这个可真难受啊
LV7的念动力  小孩子的身体轻易地就会被摧毁
你…在干什么？
别做傻事！  这和平时不一样！力量不能控制
脊梁骨会断的！
那么我更要这么做  你不要动  这是命令！
皆本…
葵马上就回来了…
在那之前你给我乖乖地待着…
我才不要呢
薰…你要干什么？
超能力的暴走是脑受损的原因吧
那么只要不让氧气送到脑里  就能停止…
为什么？为什么不能去幼儿园？
小薰  你的能力太强了
为了保护其他孩子  这是没有办法的
其他的孩子…那我呢？
我怎样都无所谓吗？为什么？
就因为这力量？是这力量不对吗？
为什么？为什么只有我…为什么！
薰
快回来
你这家伙！你这家伙！薰！快回来！
快回来！薰！快回来！你这笨蛋！
小薰
薰
这是不错的主意吧
别说傻话了！
不要那么大声…
担心死我了…
皆本君！你到底在想什么？！
她们可都是国家的宝藏啊！
我再三吩咐你  要注意小心对待她们的！
是…
能代替你的人要多少有多少！
好像被训的很惨啊
要说是当然那也是当然
不过那家伙似乎很有趣呢
是呢  在一起不会觉得无聊
也有戏弄的价值
对吧  你们也这样想吧
不过他是个年轻男性  要注意哦
什么意思？
那是…
或许  他的话  说不定能一直好好相处
就算隐瞒也是没用的
不管是什么我都全部知道
这并非不可思议　因为　我是
爱着你的嘛
来　朝向这边
真的　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
一直　永远不变
在珠穆朗玛峰　向世界进行　绝对宣言！！
总之　接受吧
2人　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
还是　希望大吉
在圣·伯多禄　发誓　爱的
绝对宣言！！
下回的绝对可怜Children是
这里就是皆本的公寓吗？
没什么东西嘛  一个房间就够用了吧
离B.A.B.E.L.本部近  并且能够马上入住的公寓就只有这里了
那么  B.A.B.E.L.的特殊工程课的各位  就拜托你们了
你…你们究竟！
绝对可怜Children
第3话  「恶木盗泉！超能力者是很辛苦的」
难道…你们想住在这里！？
绝对可怜  所以不会输！