OP：
ED：
收看电视的时候
请保持室内明亮
并尽量离远点看哦
很好很好  孩子们
强力凛然振翅高飞
像这样与你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
29th sense.
「花言巧语！离天国最近的大海」
因…因为…
就算哭也没用
我可是受到伤害了啊
不妙  是「降石现象」
超能力暴走了
对不起
我没想到会是这么严重的事
大家都讨厌我
太阳也讨厌我
小狗也讨厌我
你…你们  冷静点
来  扑到我的怀抱里来吧
来吧
大家冷静点
皆本君
你快想想办法啊
我已经不管了
蕾见管理官
什么  那是？！
好了好了  已经没事了
暴走…被抑制了…
喂  皆本君
把女孩子弄哭可不行啊
你…你觉得是谁惹的祸啊
不管说什么都没用了
我已经…
听我说完啊
喔呵  好男人～
你才真的是个美人儿
呀  不二子好开心
给我咬一口
活…活活活活的真长久啊
蕾见管理官大人
哎呀  真是坏孩子
居然透过嘴唇读出女性的年龄
我…我告辞了
这样？
不不  是这样
这样吗？
贤木医生？
出什么事了吗
拜托了  帮我忘记吧  求你们了
呃…说到哪了呢
所以说啊  关于这件事让我们两人单独来谈谈吧
如果还是无法接受的话
那么你想辞职还是干什么都随你便了
等…等等
我要求与律师一同出席
拜托了  我不想开枪
这种战斗能孕育出什么啊
不想知道我了解到什么程度了吗
没事的
皆本君的事情就包在我身上
我会让他撤回「要辞职」之说的
真的吗
我保证
不二子不是心血来潮
或是开玩笑才让你们那么做的
绝对会让他有那意思的
好了  已经到了
这里…是哪里
是曾经设有陆军设施的场所
这片海是伊号喜欢的地方
伊号他…
那个时候真是很开心啊
我们大家都相信
自己的能力可以开创幸福的未来
伊号没事就好了
这样就能证明
那悲惨的未来并不是绝对的
您全部都知道了吗
知道吗  皆本
住手  薰
它设置的思考透视防御网
是我们一起研究出来的
解读密匙也没有改变
透视你之后我就全都清楚了
管理官…这跟给我下套有什么联系啊
真是不识气氛的孩子啊
不懂得变通也要适可而止啊
就是因为这样
十年后才会落得
不得不对小薰开枪的窘境
你还不明白吗
我…我不是想开枪才开…
不对  绝不会出现那种情况的
为了防止那情况
我才日以继夜地努力…
十年后的你不也是这样的吧
固执且一本正经地去拼死拼活
最后让她们三人被兵部夺走
你觉得我有说错吗
那你要我怎么做
很简单  你…
把Children收为后宫就行啦
啊啊  原来如…  诶？！
皆本那家伙  什么时候才回来啊
在哪里做些什么呢
虽然蕾见奶奶说没问题
但真的会回来吗
没想到他会那么生气…
太过分了  太过分了
我不干了
小薰  这个回想差异太大了吧
有嚎啕大哭吗  有用内八字跑了吗
不管他一定是很担心我们的吧
皆本？！
回来了？！
哟  你们好
局长…
正值发育阶段的你们只吃这种东西可不行
啊  外卖就拜托了
皆本君不在的这段期间
就由我亲自来负责你们的健康管理
我们现在没什么食欲
不行  你们正值发育阶段
就算这里没有
但只要你们说出来不管什么都会帮你们弄来
那我要寿司
海胆  鱼子  金枪鱼腹肉
蚶子  牡丹虾
全给我拿回去
我们可是五星级的啊
诶  修行中？
皆本先生吗
嗯  根据管理官所说
好像是这么回事
欢迎光临
说是过几天强化自我后就回来
用不着担心
柏木君喜欢鲍鱼的吗
皆本要通过修行强化什么
如何强化啊？
让您久等了
说教能力强化？
不过不觉得奇怪吗
奶奶说要让皆本先生有那意思的…
让您久等了
到底是什么修行呢
欢迎光临
这里是？
让您久等了
蕾见管理官
这位是皆本先生吧
初次见面  我是末摘花枝
啊  你…你好
辛苦你了
那么能马上用你的催眠能力
对这孩子进行洗脑吗
Hypno
拜托你了
好
什么叫好啊…
放开我
住手
不要  住手啊
放开我
你们是凭什么法律做出这种行为的啊
给我住手啊
皆本
皆本  安静点
我现在就给你松开
你…难道是…
没错  是我啊  皆本
怎…怎么会…
薰
ヤリイカ好きっす
我喜欢长枪乌贼
す…す…なんだって
su…su…什么来着
薰
抱歉  委屈你了
那…那个…  这是在搞什么啊
末摘小姐
啊  你在搞什么啊
管…管理官
我不是说过
这家伙是头脑聪明且多疑的石头脑袋了吗
可你这算什么啊  这个衣服
连名片都没换
对不起  管理官
但是…但是还有其他病人在啊
那个…
如果现在在这里过度运用超能力的话  到时候…
半途而废不是完全没意义了吗
除了超能力之外还要给我用点小道具
喂
对不起  对不起  对不起
你们到底想做什么啊
切  真没办法
说明一下吧
好
这里是临终医疗看护专科的收容所
临终医疗看护？
主要是接收一些得了老者不治之症的患者
减少他们的痛苦
幸福地迎接他们的终点的设施
我用催眠能力在这里帮忙
就好像是离天国最近的场所吧
我化作他们过去的恋人或者逝去的家人
籍此慰藉患者的心灵
活用超能力的福祉啊
很了不起的工作嘛
以自己的才能造福他人就是这么一回事吧
那么为什么要对那恶党唯命是从啊
因为是命令  不得已…
她说只要我肯帮忙就可以增加医院的预算
不要审问的有模有样啊
我不是说过了嘛  你太死板了
Children不是普通的小孩子
是天使和恶魔之卵
会培养成什么就取决于你
不要光想着眼前的她们
你必须要有这个意识
这就是为此的修行
这样就能改变未来了吗
你有什么根据
女人的直觉  呵呵
那…我就此告辞
别管了  照我说的去做
被深厚的爱情的羁绊连结在一起的话
命运什么的一下子就能改变的
不让你在回去之后
脑子也一直想着她们成人的样子的话
不二子是不会放你走的
太乱来了
好了  接下来是紫穗妹妹
穿上这个  戴上这个
是
从现在起你就是三宫紫穗
要融入角色
我是超能力者LV7
从十岁起就喜欢皆本先生  现在二十岁
现在…现在…
皆本先生  难得来到这岛上
带我到哪去玩玩吧
可…可以是可以
真是的  总之早点解决回去吧
这次完美地戴上假面了啊
花枝  可怕的孩子
说点什么啊
呃…医院的工作很辛苦吧
都说了这个是紫穗妹妹啊
你会对紫穗妹妹说这种话吗
就…就算你这么说啊
而且到这种地方来还谈工作  你是笨蛋吗
那你叫我怎么…
自己去想啊
总有些不能对小孩子说的那个这个之类的吧
没有
那个…
什么事？！
这么突然无论是谁都做不到的
能什么都不管全交给我吗
紫穗的假面剥落了
这个Neta已经够了
走吧
对…对不起
好像有些太投入了
我可以牵你的手吗
紫穗…
挺有一套的嘛
看来离内定王子殿下就差一点点了
鳄鱼上钩了
这个香蕉冰淇淋加了鳄鱼肉  真好吃
在做什么啊  不要绕路了  快走吧
局长告诉我们的那个地方就在那边了
小葵买了什么
香蕉巧克力鳄鱼风味
虽然按照命令必须要保持这个模样
不过你不用太在意的
皆本先生看来对超能力相当有耐性啊
所以和老年人不同  我没法那么容易融入角色的
感觉真奇妙啊
工作那么繁忙  却被要求做这种事
我们真是同命相连啊
不  刚好可以换换心情
虽然是我喜欢的
能让自己的能力派上用场的工作
但是必须一直看着别人死去
所以有时候还是很痛苦的
皆本先生觉得工作开心吗
虽然我这边也有很多状况
不过还是不能置之不理啊
总有一天真的能像这样子与她们一起生活
成年后的那些孩子一定会很漂亮的
真期待啊  我真是幸福啊
不要擅自捏造别人的内心！
好了好了  不要这么顽固嘛
是
是  是
我明白了  马上回去
怎么了
病人的病情突变…
我得马上过去
等一下
管理官  瞬移
好好
刚才那是谁啊
感觉是非常坏心眼的下流女人
紫穗你也是这么评价的？
骗人说是什么修行
这算什么修行啊
皆本
我…我已经不行了
请别这么说
不要丢下我
花子  花…
太郎先生  太郎先生
啊  还以为要死了呢
太郎先生  你现在去天国还太早了
再努力一点  我会陪在你身边的
谢谢  花子
辛苦了
这次是葵…
莫非在工作之余也必须一直变身吗
当然了
你真了不起啊…
那个病人不是好转了吗
那个老爷爷在战争中失去了自己的初恋情人
所以他病情恶化之时
我就会变成那模样去鼓励他
越是有着珍贵回忆之人  越是有效
即使明知我不是本人也一样
看  爱的力量很强大吧
不要把什么事都扯到那里去
但是…
即使能够宽慰病人
却也无法治好他们的病
我有时候会想
我为什么要作为超能力者而诞生…
那个老爷爷
明明比管理官要年轻的多
声明一下
不二子可是痛恨别人提到我的年龄的
好了好了
而且人也比管理官要好
我说啊
好了好了  好了好了
能够怀着美好的回忆死去不是很幸福吗
不二子的回忆可是远远不够啊
你只是个欲望深不见底的变态罢了
皆本先生
葵…葵…  不对
皆本
啊呀  在这气氛正好的时候…
不是刚才那个女人啊
这是怎么回事
呃…这是…
诶  鳄鱼？！
你喜欢这种毫无风韵的贫乳眼镜娘吗
皆本先生你这变态
咦  这就是你的评价吗
你果然是敌人吗  老太婆
等一下…
哦呀  不二子  我刚才的表演如何啊
我濒死的演技可是很受好评的哦
我…我的假面也剥落了
不…不是的
平时真的是那样的…
今天是因为管理官强迫的
喂  你这叛徒
你…你…你们的血是什么颜色啊
对不起…
到…
到底是怎么一回事啊
呐  真的可以玩吗
嗯  晚上一起回去吧
太好了
那个…有点…
那个…这个…
我轻率地说出辞职之事真是对不起了
皆本
皆本先生
我再也不会说这种话了
所有事一笔勾销吧
嗯  太好了
好  去玩了
The Children  穿着泳装解禁
如海水般娇羞欲滴的超赞女人
在阳光下闪耀的艳丽的白色肌肤
比人鱼还美丽动人的沙滩妖精
绝对可怜Children
那个啊  不二子并不是恶意这么做的
那也是为了人类的未来
是真的哦
够了
在我看来
稍微有点年龄差距并不是什么大问题
老夫比不二子小十岁嘛
你的年龄本身就是问题吧
她们的孩童时代就只有现在
也会有被回忆所拯救的未来
你就是为了让我看到这点
才把我带来这里的吧
她们现在和人类的未来同样重要
这种事我当然知道
因为有你在  那些孩子才能安心地成长
虽然我认为稍微提早一点也没关系
什么？
没什么
皆本先生
在回去之前一起游泳吧
等等…这身打扮是怎么回事
工作不是已经完了吗
但是管理官说这样皆本先生会更开心的…
老太婆…你根本还没放弃嘛
可喜可贺  可喜可贺
啊  又换了个女人
什么？！
为什么…
为什么对这种胸大无脑的女人神魂颠倒啊
诶  咦  这就是你的评价吗
老夫飞天了
完全不明白你为什么总是想看别的女人
只要看着我们不就好了
皆本先生太不正常了
怎么可能一直看着小鬼啊
把我们当作小鬼…把我们当作小鬼…
接受制裁吧！
皆本君  看来需要调教一下啊
如果还活着的话…
紧紧地抱住逞强的你
就连难过的侧脸　全部
让·人·心·爱
每打破障壁都会变强的女人啊
我的眼·睛　没有不正常
过于率直的心中的情感
是不会输给任何人的
绝对不会放开你　不管在什么时候
这看不到结局的一切　由我来改变
恶魔和天使都有翅膀
指引着前往更高的天空
不会再让你的笑容变得阴沉
连结的希望　现在撕裂了黑暗
和你一起
向着明天飞跃　Break Your Destiny
下回的绝对可怜Children是
这里是金库？
宝…宝山啊
有这么多的话  可以以克为单位来收买人心
不要激动得如此不成体统
我们是为了警备而来的啊
绝对可怜Children
第30话  「吴越同舟！打开金库要有计划地」
拿走两三张也不会被发现的吧
金块杂耍
这个的持有者都接连死去了
好漂亮～
喂喂
绝对可怜  所以不会输！