收看电视的时候
请保持室内明亮
并尽量离远点看哦
很好很好  孩子们
OP：
ED：
Fight!  Fight!
没错  听说三年级的福田同学有个青梅竹马的未婚夫呢
真浪漫啊
也会有白马王子出现在我的面前吗
直美你呢
白马王子啦
王子啊…
唔…如果有就好了
呐  去喝茶吗
新开张的那家店的果子挞很好吃哦
好啊  直美也一起去吧
直美？
啊  不好意思
我今天就不去了
那明天见
已经够了  直美同学
你有其他的…
请不要这么说
瑠璃子老师
真的…  可以吗
强力凛然振翅高飞
像这样与你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
36th  sense.
「男子不得进入！天使们的午后」
啊啊  受不了了
不想做作业了
一直处于待机状态嘛
就不能发生点事件让我痛快地出动吗
哎呀  不需要出动就代表世界有多么和平嘛
是啊是啊  和平是最好的
我们能坐在这里做作业可是一件好事啊
没错  薰
与其为不需要特殊超能力者出动而不满
应该感到高兴才对
直美最近很奇怪啊
说的也是  不需要出动是一件好事啊
那么快点把作业做完  玩游戏去吧  玩游戏
要把作业全做完了才玩哦
是
直美最近很奇怪哦
一想到之后有好玩的  作业也变得好做了啊
什么啊  小薰你不只在抄我们的答案吗
说出来是不行的啦
喂喂  别停手啊
直美…我的直美！！
是是
谷崎主任  你这次又做了什么啊
你太失礼了  我什么也没做
直美这几天都回来的很晚  我很在意
所以跟踪她调查了一下
不是做了嘛
而拍到的照片是…
这张
拍的很清楚吧
不对…是这些
这是…
有股不可思议的感情从我体内涌上来了
这是什么啊
迄今为止从未感受过的激动
对啊  我现在感受到了全世界的大叔的波动
没有这种波动的
直美小姐对男人彻底幻灭了吗
毫无疑问是谷崎主任的错
和直美在一起的女性是谁啊
直美所在学校的美术教师  真珠瑠璃子老师
是个大美人啊
没有B.A.B.E.L.的工作的时候
直美总是一直和她在一起
嗬  一直在一起啊
也就是说…
喂喂喂
帮我调查下是怎么回事吧
我的直美可能被那个老师给魅惑了
拜托了  我给你们跪下了
哎呀哎呀  又是这个发展吗…
有什么关系啊  好像很有趣的样子  就调查看看吧
说不定会打开至今从不知晓的成人之门
「成人之门」是怎样的门？
那是啊…
用不着知道
又让你在星期天出来  真是不好意思了
直美也到这种年纪了啊
呀  真是让人心情激动啊
初恋的酸甜回忆
你也有这样的回忆吗
当然有啦
宽子啦  绮罗莉啦  诺爱儿啦  哥白妮啦…
根本不是初恋嘛
而且
啊…你？！
绫  遥  凉子  真澄  步美  理惠  英梨  利奈
十郎太  安吉丽娜  优子  爱子  惠子  詹妮弗
里美  真知子  由美  薰…
你啊…
Team C向「搬迁中心」报告
从吴竹寮出来的目标马上就要到达了
了解
老师
直美同学
不好意思  老师
明明是我约你的  却让你等我
我也是刚刚才到
啊…没什么
因为你平时都是穿制服的
不适合我吗
没这回事
非常适合你
很可爱啊  直美同学
嗯  确实很可爱
非常适合她啊
切  男人喜欢那种类型的吗
不过是看上去有点清纯就马上神魂颠倒了
女人只要剥去假面  不管谁都是一样的
你们在和什么战斗啊
那么老师  我们走吧
那个是真珠老师…
是直美小姐约她的啊
越来越有趣了
咳…不  我们追上去吧
真是无与伦比的绘画啊
是啊
好吃
求你了  不要走…
怎样  手！手握在一起了吗
从这里看不清楚啊
那大腿！
有摸大腿吗
从这里看不清楚啊
大腿…她们不是来看电影的吗
大人才不会拘泥这些呢
小葵长大以后也会…
好恶心  我才不要变成这样的大人
美术馆  餐厅  然后是电影院…
简直就是约会嘛
说不定谷崎主任的担心是对的
这里是直美的学校？
今天可是星期天啊
她们来这做什么呢
很古怪
美术室？！
在这种地方做什么
今天谢谢你了  直美同学
不  老师  还没…
是啊
看来今天可以顺利进行
我有这种预感
什么东西进展顺利啊
看不见
我可以躺下吗
嗯
躺下？
怎么回事啊
真积极啊  直美
被锁上了
不只是有古怪了
究竟在里面做什么
稍微再放松点  没错
啊啊  我已经忍不住了
小薰
为什么会在这里
少啰嗦
为什么穿着衣服啊
亏我还那么期待
你为什么要生气啊
你竟然背叛了纯情少女的期待
谁是纯情少女啊
打扰了
你们是？
普通的路人而已
那个…是我的同僚
同僚？  那么这些孩子也是超能力者？
这些孩子「也」是…
你知道直美小姐是？
知道哦
所以直美同学才会协助我
协助？
也就是说…对了
看了这些画你们就会明白了
是以直美同学为模特而画的
也就是直美的裸体？
为什么是裸体啊
啊  这是什么啊
是什么少女漫画
这个哪里是直美小姐啊
いけないんだ　いけないんだ
不行不行
大根が好き
喜欢白萝卜
不好意思  不只是直美同学
连B.A.B.E.L的诸位也被卷进来了
不  请不要在意
倒是能告诉我们详细情形吗
是
最近要举行一个绘画大赛  我打算画幅作品参展
但是不管以什么为模特来画  手都会自己动起来
不  是被看不见的力量所驱动…
然后就会画出这样的画
就在我为此烦恼的时候
老师
直美同学
我能帮点什么忙吗
老师你是知道的吧  我是特殊超能力者
嗯  我知道  但是…
手会自己动起来说不定和超能力者有所关联
我或许能掌握到什么线索
谢谢  但是…
我不能给你添麻烦
B.A.B.E.L.的工作…
没关系的
我一直很尊敬老师
你总是为我们展现生动的绘画
温柔地教导我们
所以我也想为老师您尽一分力
直美同学
于是就决定让直美帮我调查原因
当然她作为绘画的模特也是非常有魅力的
哪里…我哪有什么魅力…
我说的都是真心话
老师…
呀  也算是那样吧
嗯嗯
不过既然是做绘画的模特  那么这些照片是？
那是？！
谷崎主任拍的
他戴着有色眼镜在看待直美小姐和老师的关系啊
那个傻蛋  还在偷拍啊
去死！
怎么回事  哇啊
好黑  好黑
呼…  全部是误会
这是老师拉住快要摔倒的我的手
这是有灰尘进到我眼里  老师在帮我吹掉
明白了吗
什么啊…  那么今天约会是？
哪里是什么约会啊…
平时总是在学校
所以我想如果换下场所的话可能会掌握到什么线索
但是最终还是…
不要在意
直美同学你做得很好了
老师…
呀  这也是那样吧
嗯嗯
好  既然如此  就交给我们吧
是啊  我们也来帮忙
来找出原因吧
那个…不过大家不是很忙吗…
没问题的  就交给B.A.B.E.L吧
不好意思  那就拜托了
嗬  直美啊
没错没错
所以谷崎主任很担心
不过总有那样的大叔在身边的话
直美小姐也难免不会讨厌男人啊
那可是聚集了男人所有不能见人之处的大叔啊
这种货色我们精神感应系的超能力者可是经常接触的
是啊  我们也是在思春期的时候超能力觉醒了
一开始是大受打击…
不过现在已经习惯了
那么你们不会变得讨厌男人吗
人类都是丑陋的  那么…
比起丑陋的女人  我还是更喜欢丑陋的男人
好…好深奥
要开始作战会议了
那么就将超能力者X引到真珠老师的公寓里  没问题吧
嗯
为什么要引到老师的公寓
因为不想让其他学生知道直美是特殊超能力者
嗯  虽然老师们都知道
但学生们还是不知道比较好
那么明天放学后开始作战
了解
放心吧  一定能够解决的
稍…稍等一下  我去给你倒茶
要咖啡还是红茶？
那就红茶好了
红茶是吧  我去准备
老师
讨厌  我在慌张些什么嘛
直美同学身边围绕着一群很有趣的人啊
是啊  每天都很热闹的
Children  还有主任
是叫谷崎先生吗
嗯
他是个怎样的人
是非常好的人哦
从小就严厉教育我栽培我
现在能在高中上学也是多亏了谷崎主任
你对他的评价很高啊
难道你们在交…交往吗
是指恋人吗
嗯
1000%没可能
是…是吗
不过…
我也在想会不会有一天遇到我的白马王子…
老师？
直美同学  我…
感知到超能力波了
在公寓后面
老师
看来超能力者X上钩了
嗯
特殊超能力者The Children  出动
了解  Children  解禁
孩子们都是艺术家
长大以后还能是艺术家吗
这是个问题  By  巴勃罗·毕加索
艺术是爆发
特殊超能力者The Children
刚才的是什么
马？！
别让它跑了
汝等可疑之辈
何许人也
我才不想被你这样说
他是…
那幅画里的！
啊  站住
追我的究竟是何方神圣
站住
难道你们是想妨碍我与她相恋吗
我不会让你们得逞的
妨碍别人的恋爱的人
将会被马踢…
这是什么冷笑话啊…
这人是？！
您认识他吗
不
菊池直也  拥有让别人自动书写的能力 LV5的超能力者
老实交待吧
是
我喜欢你
喂！
你在说什么啊
在街上…在街上看到你的时候
我就一见钟情了
多谢惠顾
再见
于是…我对你朝思暮想  一直在凝视着你
但是只有我在单方面凝视着
你却完全不知道我
那就是怎么一回事啊
他为了让老师察觉到自己  才用超能力让真珠老师画出自己的画
也算是一种强迫吧
如果每天都看到的话  总有一天会喜欢上自己的吧
如此稀薄的希望…
对不起
请原谅我  我本没打算给你添麻烦的
只是…只是 我对你…
对不起  可是…
保重
唉呀唉呀
就算是白马王子
那副样子肯定会被拒绝的吧
呐  老师…
你对那个人说了什么啊
直美同学  这下能够画大赛用的画了
能协助我到最后吗
当然了
谢谢
直美  Je t'aime
（Je t'aime：法语  我爱你）
要模特的话  让我来如何
我也可以协助你的
为了艺术  我是有脱光光的觉悟的
不用脱了
什么嘛  皆本你也想看我的裸体吗
看啊  看啊
喂  住手
直美同学  多亏了你才得以完成
把我画的这么漂亮
希望大赛上能取得好成绩吧
是啊
瑠璃子老师  保重
保重
要是这幅画永远都完成不了就好了…
真是一段幸福的时光啊
谢谢你  直美
紧紧地抱住逞强的你
就连难过的侧脸　全部
让·人·心·爱
每打破障壁都会变强的女人啊
我的眼·睛　没有不正常
过于率直的心中的情感
是不会输给任何人的
绝对不会放开你　不管在什么时候
这看不到结局的一切　由我来改变
恶魔和天使都有翅膀
指引着前往更高的天空
不会再让你的笑容变得阴沉
连结的希望　现在撕裂了黑暗
和你一起
向着明天飞跃　Break Your Destiny
下回的绝对可怜Children是
为什么我们不能进去啊
好想吃大餐啊
是想说泡面更适合我们吗
就算是LV7
但一开始就知道会有生命危险的任务也是…
是吗  确实无法赞同
兵部  你…
绝对可怜Children
第37话  「强敌来袭！黑色幻影」
不能让他和Children战斗  绝对不行
绝对可怜  所以不会输！