B.A.B.E.L.富士综合研究所
你们的课题是在我的指挥下
夺取Children三人持有的布偶
我不会手下留情的  你们就做好觉悟吧
这是我要说的  叛徒
薄情汉
见异思迁的家伙
不就是有那么点可爱嘛  算什么啊
吵死了  我们会认真比试的  笨蛋
The Children  解禁
飞蛾扑火
抑或是俯首认罪
（年貢の納め時：受制裁的日子）
让我们来说明彼此之间力量的差距吧
绝对可怜  Children
相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
那我们就等你们来
不用担心
你们一定能赢的
为什么皆本君会指挥这两人和The Children举行模拟战
故事要回溯到数日前
17th sense.
「弱肉强食！要吃了哦」
B.A.B.E.L的特殊超能力者候补生？
嗯  柏木君
是
这是前几天的录用测试的记录
宿木明  十五岁
犬神初音  十四岁
她的能力是变身
Metamorphose
能够变成狼
另外他的能力是凭依
Replace
能够和附近的生物互换意志
也就是合成能力者吧
嗯  两人都不是像Children一样的专精一种能力的高LV能力者
但是虽说是低LV  不过通过无意识地组合各种不同的能力
能够作为高LV的超能力来发动
上吧  我制作的1：1的自卫兵
我制作的1：1的自卫兵…
好厉害
虽是非常有才能的两人  但是…
在录用测试的时候却总是差一步而不能合格
明明这么有实力？
看吧
初音  还没完
饭
初音  不行
初音肚子越饿作为野兽的能力就越强
所以要变身的时候必须要保持一定的空腹度
Metamorphose
因为输给空腹而导致任务…
嗯  会忘记自己的任务
所以这就是你的任务了
是
我希望能靠你的指挥让这两人在录用测试上合格
初音君的老家犬神家是代代使用变身的家系
Metamorphose
自古以来都由明君的老家宿木家辅佐啊
初音  让你久等了
饭
不行  走的时候要站起来
不要用手  我不是说了很多次了吗
饭
在吃饭前要说什么来着
不要把舌头吐出来
在吃饭前要说什么
多谢款待
吃的时候要用手
我开动了…
两人是青梅竹马  而且祖辈代代都是搭档
配合度上是没有问题的
果然能否克服初音君的弱点是合格的关键啊
皆本  饭还没好吗
抱歉  去叫批萨吧
我有紧急工作
皆本那家伙在干什么啊
皆本先生担任我们的指挥？！
请多关照
我好感动啊
为什么会感动…
因为皆本先生是唯一能够管理B.A.B.E.L.里无人能应对的
最糟糕的队伍The Children的天才指挥官
这…这不过是传言罢了
而且Children并不是什么最糟糕的队伍…
能够让这样的人指挥  我…我…我…
请多关照
喂  初音  不行
初音…已经不行了
要坚持啊  初音
初音君  要忍耐
初音…忍耐…不行
好疼
好  很好
喂  初音
这是第几天了？
嗯  一 二 三…
今天开始进入第二阶段
初音  要忍耐啊  忍耐
忍耐…
请开始吧
明白了
在做什么
她是精神感应能力者
她把勾起初音君食欲的影像送入她的脑内
只要能够克服这考验的话  初音君一定…
初音…已经不行了
不会不行的  要忍耐
忍耐…不能
我不怎么好吃的…
…是吧  奈津子
我…我认为萤比我要好吃
咦？
不好  现在的初音君是被食欲侵扰的真正的野兽
训练中止
初音
可恶
为什么啊
皆本先生
初音  难道你把皆本先生…
没事的
拉我出来
初音拼命忍耐住了
三 二 一
正好六十分钟
初音忍耐住了
了不起啊  初音
你很努力啊  初音君
饭
给我用筷子啊  筷子
能够报销吗…
不过真厉害啊  皆本先生
初音还是第一次这么亲近除我之外的人
这家伙因为家系的原因所以一直这个样子
所以从以前开始就很少有能与她正常接触的普通人
Normal
因为我还接触过更离谱的家伙
果然是天才指挥官啊  皆本先生
不要这么说啦
呀  太崇拜你了
太棒了
能够接受您的指挥  实在是我的光荣
你该不会是想成为那些家伙的指挥官吧
那些家伙？
别装傻了
最近你的心思全都花在狼女姐姐他们身上了啊
这是怎么回事啊
请给我们个可以接受的说明
你们该不会是在吃醋吧
…这怎么可能啊
我才不需要你
如果你想做那些家伙的指挥官的话
这真是好主意啊
你们能和那两人战斗吗
战斗？
这是怎么回事
那两人由我来指挥
知道了  我们来当对手就可以了吧
和The Children的模拟战？
这…这门槛不会太高了点吗
越是能跨越更高的门槛  越能证明他们作为特殊超能力者的资质
确实如皆本先生所说
好  我批准
于是就这样开始了模拟战
キス、欲しい。
想要  Kiss
きす，一同英文Kiss，同时也是一种鱼类，白丁鱼，有点像前面明吃的那个
犬を飼っているわけで。
因为我养着狗
LV7的我们根本不可能输给那些见习生
那两人都是LV4吧
轻松轻松
不能大意哦
年轻人
局长
你好
你在做什么啊
老…老夫不是局长
只是路过的神秘老贤者
并不是因为如果我偏袒你们的事暴露了会惹柏木君生气才变装的
找到了
糟了  被发现了
先回避吧
紧急瞬移
也带上老夫…
初音  让她们逃了
不用担心
瞬移地点在三点的方向
皆本先生  不知道为什么  局长也和CHILDREN在一起
还在想怎么没看到他的人影  那个大叔…
真是的
不对  这样反而正好
局长肯定会针对你们的能力给CHILDREN提建议的吧
这样一来只要反其道而行就可以了
来了
那条蛇
念动打死结
Psychic
那个叫明的家伙的意志在这蛇里面吗
不  似乎已经将意志转移到其他什么东西上去了
蛇！
讨厌
好
上钩了
正如皆本先生所想的一样
因为害怕蛇而无意识地飞往反方向了
因为葵很怕爬虫类的
埋伏？!
上面  暂时逃到上空去
念动紧急上升
Psychic
初音君是无法追到空中来的
好  在这里重整阵势…
不是在飞吗
跟说的不一样啊
是皆本君的指示吗
成功了
只要想像就好了
变身不是只能变成狼的能力
Metamorphose
短时间的话也是能够飞的
四人一起瞬移的话  移动距离也是有限制的
初音  把Children逼入绝境了
初音  能赢
皆本好厉害
初音  喜欢  皆本
葵  够了
小薰
我怎么可能会输给你这种家伙
念动真空镰鼬
Psychic
给我站住
可恶  皆本的陷阱吗
你这混帐
念动…
Psychic
咦？
没用的
超能力应该已经不能用了
至于为什么  因为那已经不是你的身体了
诶  咦
我的能力对人类也是有效的
我…我？
也就是说我们的意志互换了
拿到第一只了
怎…怎么可以这样
这只是代表你要当我对手还早得很呢
那么接下就按计划行事
嗯  注意距离不要拉的太远了
是  拜托了
你这混蛋  你是我们的指挥官吧
就没有故意输掉的温柔吗
不要说些任性的话
我才没有任性  是你做人有问题
不要  皆本  和她关系太好了
你这混蛋
皆本  是我的
初音君？
是我的
皆…皆本
站住
小薰
薰
噢  没事吧
你在干什么
拿到第二只了
难道是宿木君吗
剩下一人  这场比试我拿下了
这可不行  用老夫的拳头…
卑鄙小人  这样我就不能战斗了啊
这样我们也能入选特殊超能力者了
啊  咦？  身体…
怎…怎么了
本体离得很远了  念波变得不稳定了
并不是交换人格  而只是通过合成能力操纵身体感觉
脱离有效范围的话…
这里是？！
…就会变回原本的小薰
不能在这里耗着了  皆本他…
皆本先生
这是怎么回事
初音不是克服空腹了吗
不  不是食欲
现在只能认为初音君被食欲以外的欲望所驱使
食欲以外的欲望？
皆本  是我的
初音
你是怎么了啊  初音君
把皆本还给我们
不  皆本  是我的
别开玩笑了
什么叫「是你的」
皆本是我们的！
你是BOSS  这是你的
初音君被薰的杀气所震慑  而认同她在自己之上了吗
那么驱使初音君的食欲以外的欲望是…
什么呢
初音
明君  就是现在
拿到第三只
真是的
疏忽大意可是大敌
我做到了  皆本先生
不行  皆本先生是大姐头的
合格了吧  局长
老…老夫是路过的神秘老贤者
局长
是
合格了吧
嗯…嗯
那么…
请多关照  The Hound
The Hound？
这是你们的
队伍名
太好了啊
能获得队伍名也就是说…
嗯  B.A.B.E.L.将你们作为特殊超能力者录用了
太好了  初音
喂  初音
我们也去吧
这是？
这是为你们准备的欢迎会
欢迎来到B.A.B.E.L.
没有白费我们的协助啊
太好了  被B.A.B.E.L.正式录用就表示…
可以让B.A.B.E.L.承担初音的伙食费了
这样我们家的经济状况也就安稳了
明在哭啊
说明他是如此渴望成为特殊超能力者吧
皆本
你真的不会做Hound的指挥官吧
他们的指挥官还在挑选中
而且我是不行的
为什么？
因为我是你们的吧
…随你便
喂  等下
啊  还没有烧熟啊
大姐头  今后请多关照了
因为 你是我命中注定的人
Yeah
在你面前的话　你看
连超能力也派不上用场
连毕达哥拉斯　也无法弄清楚
恋爱是智慧之轮
一副要哭的样子　低着头是不行的
只有笑容　才能产生奇迹
DA DA 命中注定的人
啾啾 !
想把你
嗨嗨 !
变成大胆无敌的人
让人无比沉醉　这是真的　绝对的  !
DA DA 大变身
啾啾 !
给你
嗨嗨 !
爆炸性的吻
希望你能喜欢　绝对 !
因为 你是我命中注定的人
下回的绝对可怜Children是
三宫同学  下周日能来看我比赛吗
可以啊
野上同学  一起去看天象仪…
哇  你愿意带我去吗
突突…突然交上男朋友了？！
绝对可怜Children
第18话  「热爱发觉！Children解散的危机！」
诱拐我亲爱的女儿的臭男人们
特攻队α Team出动
绝对可怜  所以不会输！