我回来了
两个人都不在啊
我明明说过周末会回来的
唔  回来了吗
干…干什么啊  你们这些家伙
相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
现状镇压
明石  秋江  好美
似乎是这两人的强烈粉丝
13th sense.
「家庭崩坏？极乐大作战！！」
全身受到严重的打击…
薰
皆本
究竟发生了什么啊
啊哈哈  我不是有作文的作业吗
主题是「家人」
要布置作业了
诶
请写作文  主题是「家人」
要在下周的这个时间发表
诶
呐  东野君  一起写作文的作业怎么样
哦…  好的
你们是未来的家人吗
你说说…说什么啊
笨笨笨…笨蛋
为为为…为什么我要和她…
写好了
我也好了
让我看看  让我抄抄
作文抄了有什么用啊
不是自己写的话就没有意义吧
你们都写了些什么啊
将家人的事好好地写下来了
不过稍微做了一些加工
因为不能把真的事给写上去嘛
有时侯谎言更加方便
谎言更加方便
谎言更加…
这样啊  我知道了
我长大以后要做哥哥的新娘
啊  妹妹啊
我会等待你的成长的
皆本一直在等
等待着…
好疼…
你在写什么
以「家人」为主题的作文
呃  你这哪算是作文啊
你想把我从社会上抹杀掉吗
对不起  哥哥
谁是你哥哥啊
「哥哥大人」？
问题不在这里
薰你的家人不是好好在的吗
这是传说的尼罗河之星
人气女演员  明石秋江小姐
在新作「红蜥蜴」的舞台练习之间
还参加采访  电视剧  真是忙得不可开交
这世上  金钱就是一切
另一边  秋江的长女好美
也作为写真女星人气急速上升中
还挑战第一次的CM摄影
起死回生的美味
没事的  就算死了也能复活～
好大
两人身材都很好啊
妈妈  姐姐
周末回一下自己家如何
你也有段时间没回去了吧
哼  我的家是这里
薰
哦哦  我知道了
回去就可以了吧  回去的话！
不得已回家一看
两人都不在家  而且还有热烈的粉丝冲过来
就算是作为驱赶他们  你也做的太过火了
都是因为有出卖艺人的家的住址的品行恶劣的家伙啊
在干掉他们之前先联络警察或者我们啊
在这边
麻烦你了  谢谢
好美姐
你这身打扮是怎么回事啊
因为我是从写真的摄影棚跑出来的嘛
我妹妹总是给你添麻烦了  皆本先生
不  那个…该怎么说呢  我…那个…
冷静
这次是对方不对  请不用担心
总…总之请你回到摄影棚继续工作…
没关系的  我是在摄影结束后才来的
那就给我把衣服穿上啊
姐姐你是以我的事为由来见皆本的吧
适龄期的女人找男人有什么不对啊
皆本先生是精英分子啊
就算去联谊  这种上等货色也是很少见的啊
什么联谊啊
妈妈
你就是因为总是做这样的事
所以工作总是无法从拍写真再进一步
妈妈你才是啊  这身打算什么啊
我从「红蜥蜴」的舞台急忙跑过来了
两人都不是因为担心我才跑过来的吗…
我女儿总是给你添麻烦了  皆本先生
没错
我偷了宝石
但是在心中  你是小偷  而我是侦探
啊呀  局长…
因为你偷走了我的心…
局长你还在事后处理的途中
那可是女演员明石秋江啊
局长！
拜托了  小林少年
那是谁啊
胧少年
意义不明！
打扰了
虽然衣服就这样穿出来了
但是化妆还真是自然啊  妈妈
这又怎么了
你都四处对年轻男演员下手了
居然还想找皆本先生
我和你爸爸分别已经过了五年了
你妈妈我也差不多…
不想要新爸爸吗  薰
哥哥也很不错嘛
皆本被玷污了…
不好意思  我迟到了
这是绝密任务
帮助明石家搬家！
悄悄地  不让任何人知道搬家一事！
要帮上秋江小姐的忙啊！
所以才这么不高兴啊
小薰  皆本先生又不是石头做的
被那两人诱惑的话
自然多少会有些得意忘形的
这什么意思啊
吵死了  说够了吧
虽然我也认为那两人是好女人
姐姐二十一岁  青春活力
妈妈则是不管怎么看也看不出她有孩子了
是个魔性的女人…
一起洗澡的时候…
会觉得这边那边都好厉害啊  说真的
都让人有不给钱不行的感觉
那为什么要责备我
不  因为你做出理所当然的反应而让我火大…
啊  好像可以理解
「这家伙也是普通的男人啊」这样的感觉
不要老是自说自话啊
用不着担心  她们俩只是捉弄我而已
那可是薰的家人啊
这可不好说
比起这些来
不要再给我做出那样的事来了
但那是…
我知道你是有理由的
但是你想将一切用超能力来解决
做的太过头了
不过  真是不错的家人啊
因为她们都没有叱责你做过的事
皆本根本没明白啊
不叱责是因为我…
啊  真是豪宅啊
有多少间房间呢
要小心搬运哦
是  主人
交给我吧  主人
你们真好啊
非常有用处
是～
大家来帮忙真是太好了
这点事不过是小事一桩
咦  这个箱子  什么也没写啊
哪个  交给我吧
绳子  厉害厉害  痛快
全都是不得了的东西啊  是姐姐的吗
还是小薰的收集？
啊  那个箱子请帮我搬到我的房间里去
是
衣柜是上面的房间吧
真是的  居然要来帮忙搬家
这要搬到姐姐的房间去吗
你的房间在哪里？
我的房间不在这里  在皆本家
哦…是这样啊  不好意思
有超能力也会有痛苦的事啊
但用不着悲伤
总有一天会出现理解并接受你的一切的人
一切？
没错  我和直美就是通过超越家人的深深的爱
坚实地  强力地  热情地链接在了一起…
…好重！
痛  好重  好痛…
不好意思  谷崎主任
我手滑了～
没关系的…
找到了
不管到哪都无法逃出我的手心
わけありです、何か？
这是有原因的  你有什么问题吗？
片っ端からいただきます
依次享受
啊  搬家完毕了
要吃搬家面条吗
日本人搬家后习惯吃面条庆祝
也是呢  反正机会难得
要不要到外面去吃好吃的东西？
噢  不愧是知名女演员
妈妈  姐姐
难得家人聚在一起  三人一起…
皆本先生你喜欢什么
啊  我什么都可以…
要不然  吃了我也可以哦
我说…
干脆在宾馆定个套房
大家一起住吧？
套房？！
吃饭叫客房送餐服务
选有喷泉浴缸的房间
一起洗澡吧
洗澡吗
那个…既然这样的话  我就…
穿上泳装的话  皆本先生也能一起来了吧
一定很开心的
Psychic
念动  家庭内暴力
薰
妈妈和姐姐你们都给我适可而止吧
别拿皆本当挡箭牌
把真心话说出来不就好了
什么在外面吃饭  什么大家一起过夜
虽然你们一直在说这种话
但其实意思就是
在这家里和我在一起一点意思都没有啊
总是这样的
我偶尔回来的时候
你们不是工作就是联谊
家里总是没有人
既然这么不想和我在一起的话
那么清清楚楚地说出来不就好了
薰…
因为害怕我的力量
不管我做了什么你们都不敢叱责
这根本不算是家人
说过头了  笨蛋
皆本你这…笨蛋
薰！
葵  紫穗  去追薰
皆本先生
那孩子就拜托你了
伯母？
你也知道的吧
就算是家人也无法真的和那孩子吵架的
怎么这样…
虽然心里是明白的
但是要做到是很不容易的
走了
再快点  快点！
有联络说已经搬家完毕了
就算如此  只要展示出来帮忙的诚意的话
秋江小姐也有可能对我倾心的吧
话说回来  为什么贤木君也跟来了
起死回生的美味  即使死了也能复活！
是为了这种东西吗！
小薰
你的力量太强了
为了保护其他孩子  所以只能如此
其他孩子？
那我呢？  我怎样都无所谓吗？
笨蛋
真是好景色啊
兵部先生？
我们很像  无论在哪里都没有容身之地
超能力者只有和超能力者才能互相理解
就算是母女  姐妹也一样
我总是在注视着你
因为是Loli控嘛
是…是这样的吗
不要说会被误解的话啊
什么叫误解啊  你这彻头彻尾的变态
好疼  放开  放开
薰  从那家伙身边离开
皆本
薰
小薰
哟  很有精神嘛  皆本君
闭嘴  你这罪犯
今天我就此告辞
不过  如果你没有容身之处的话
可以把你当作妹妹的哦
别听他的  薰
又是水枪？！
你这没新意的家伙！
不要忘记  我无论何时都是欢迎你的
比起和那小鬼在一起  要快乐的多哦
回去吧  薰
大家…你妈妈  你姐姐也很担心你的
谁会回到她们的家里去啊
薰…
是…诶？！
没有秋江小姐和好美小姐的踪影
可恶  居然把我的小好美给…
把活生生的小好美带到哪里去了！
依靠贤木医生的精神接触感应
判明她们被数名男人给带走了
小林少年  出动
妈妈和姐姐？！
走了  薰
嗯
黑色的面包车  海岸  仓库
检查海岸的仓库！
卫星画像出来了
发现了  现在输送坐标
The Children  到达现场上空
突入！
The Children  解禁
上了！
居然对我的家人出手  做的有些太过火了吧
美貌性感  绝对可怜的我们
送你们去极乐世界
特殊超能力者  The Children  登场
薰？
妈妈  姐姐
那边那个眼镜娘  朝向这边
诶  我？
我喜欢这边这个文静的女孩
我？
什么啊  摄影会？
大叔给我让开
大叔…
这个活泼的女孩也相当不错
你们在做什么啊
虽然说是被强硬地带过来的
但是粉丝是要珍视的
这都成什么样了啊
小姐
请…请和我握手
有追踪能力的超能力者…
调查出了艺人的住址卖给粉丝…
强硬地将她们带来摄影…
大赚一笔…
原来如此
也就是说有幕后黑手吧
那家伙现在在哪里？
那边
你是元凶吗！
抓得到我的话  那就抓啊
居然将我的家人…
给我全力反省！
慢…慢着  薰
小薰
够了  薰
对…对不起
小好美没事吧
秋江小姐没事吧
全部逮捕
胶卷没收  数据完全消除
在说明守秘义务和惩罚条例后署名按印
给我好好教训他们一番
大家～
虽然你们拼命为我们加油
我们感到很开心
但是我们想要珍惜和家人的时间
能理解吗
是～
谢谢  薰
多亏你我们才得救了
你还是那么厉害啊
那个…刚才对不起了
没关系的
平时没法和你在一起  对不起了
之前本来也是能够早点回去的…
没关系的  用不着在意
皆本  回我们家吧
薰
小薰
薰  你有超能力
而且还是世上最强的力量
无论是谁都会害怕的
我也一样的
皆本…
但是  你认为我会讨厌你的吗
只是如此而已
稍微成熟一点不就没问题了吗
你也理解一下普通人的软弱吧
普通人的…软弱…
皆本  我今天住那边
薰  和家人的关系
妈妈  姐姐和你的特别的羁绊
是不管什么超能力都无法毁坏的
呐  回去一起洗澡吧
好啊  当然没问题
会厉害到让你心想不付钱都不行哦
虽然和妈妈  姐姐有很多问题
但我认为那是一定能够克服的
因为是重要的家人
我还有其他的家人
虽然有时会吵架
但却是重要的家人
还有  名叫皆本的二十岁的男人
皆本是…
稍微成熟一点不就没问题了吗
皆本在迫不及待地期待着
我成长到和妈妈姐姐那样丰满性感…
关于皆本这个人…
是不是向哪里报案比较好？
有谁在背后说我吗…
就算隐瞒也是没用的
不管是什么我都全部知道
这并非不可思议　因为　我是
爱着你的嘛
来　朝向这边
真的　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
一直　永远不变
在珠穆朗玛峰　向世界进行　绝对宣言！！
总之　接受吧
2人　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
还是　希望大吉
在圣·伯多禄　发誓　爱的
绝对宣言！！
下回的绝对可怜Children是
是你让紫穗做这种事的吗
既然有解决事件的能力的话
那么提供这能力就是市民  超能力者的义务
是吧  紫穗
嗯  爸爸
爸…爸爸？！
绝对可怜Children
第14话  「头脑清晰？！Children是名侦探」
今天的紫穗好帅气啊
因为父亲工作的关系  将来可能会成为警官的吧
我一定要将他抓住
绝对可怜  所以不会输！