好了  分成两队排好
不要闲聊
检查马上就结束的
遵照我们的指示  干脆地进行检查的话
说不定会有什么好事哦
那个…可以拍姐姐你们吗
我们啊…
是公务员啊
每人只准拍两张哦
那么  下一个问题
蜗牛在剃刀上爬着
但你想使用剃刀  那你会怎么做
你想让我怎么说啊…
别管了  快回答
那就什么也不做  这剃刀太恶心了
好…好厉害
力量强到所有计量仪器都无法测量
唔…LV2啊
没什么特别的问题
哇  太好了
下一个人请进
是
第一个问题
你现在和医生在交往吗
喂  提问的人是我
反正你不是知道我们是LV7的吗
为了这个秘密不泄露出去  我们才会来做检查的
是是
不过啊…
我如果是念动能力者就好了
而且要是能飞天的那种
不可能的不可能的
很少有LV6以上的
超能力者大概是一百人中会有两三个左右
而且还是LV2以下的
真的吗
每年都是这样的吗
算是吧…
小孩子当然会憧憬超能力了
话虽如此 却所有人都在害怕持有这种力量的人
害怕…吗
贤木医生  麻烦来一下
怎么了
皆本医生
有个孩子的数值我很在意
知道了
那么这边拜托你了
嗯  还有…
薰的情况怎么样
哎？  很普通啊
这样啊
那家伙最近经常会露出沉思的表情
该不会是因为凯莉的事情…
没事的
她因为凯莉小姐没能获得幸福而受到点打击是理所当然的
不要参加密谈啊
不过那家伙感觉有些见外
快点啊  后面在催呢
强力凛然振翅高飞
像这样和你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界　「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
45th  sense.
「天赋自然！Gift Of Children」
啊啊  LV2呀
没变强也没消失  真是半吊子啊
你们不觉得要么很强要么没有比较好吗
千里你认为哪个好点呢
虽然完全是普通人的话那就不会有什么麻烦了
不过如果能成长为LV7  成为特殊超能力者的话
那样可能也很有趣
不  那可是相当辛苦的
是啊  可能真的很有趣
是吧  小薰
难道拥有超能力就无法获得幸福吗
抱歉  千里
我们有急事
嗯  再见
好快  什么事那么急啊…
那孩子？
没错
河村武
是你们学校的三年级学生
也不是任务这么正规的事情
我们想拜托你们监视他
已经获得局长的许可了
为什么…
ESP检查的结果
他是能力即将觉醒的超能力者的可能性非常高
预测潜在能力是LV4～6
那不是很不妙吗
刚觉醒的时候
有可能会出现特别强的力量或者复数的能力
为防万一  我希望你们能够陪着他
悄悄的？
可以的话  这样比较好
了解
不过不要忘记
我们监视那孩子并不是因为他是危险的怪物
而是想让万一成为超能力者的他度过和平的人生
皆本
皆本先生
好  皆本
麻烦解禁
The Children  解禁
重新检查吗
唉  为什么我要…
哟
你好
你是河村武君吧
干…干什么
难道已经…
怎么会…
谁…谁啊
那帮家伙  明明说了要悄悄的
这事先摆一边吧  你啊
不和她好好谈谈吗
没…没必要特意正经地跟她谈吧…
我说的不是小薰的事
你没看文件吗
那孩子的父亲是「平凡人」的支援者
嗯  我知道
那你为什么…
不  我就是为此才拜托Children的
没问题的  她们一定会好好干的
诶  你们都是超能力者吗
没错  LV是7…不对  是2
老师让我们和小武你谈谈
所以  请多关照
不过我还没确定是超能力者呢
不觉得有古怪吗
这…这是…
因为跟踪太麻烦了
既然都来了三个漂亮可爱的姐姐
你就开心点嘛
是啊  不要在意细节问题
要享乐啊
招待一位客人进场
我们就好像
含税三千八百日元的宰客酒吧的拉客小姐一样
你父母都是在工作的普通人吗
嗯  他们都在大学教书
那么小武你想要什么能力
能力？
比方说  念动力
或者是  感应能力
嗬  每天都会挥棒一百次啊
你为什么会知道
还有瞬移
你看你看  还能把自己的身体抬起来飞行
她们附近的ESP反应在上升
是想让他本人有这个意念而快速觉醒吗
怎么了
有谁回来了
欢迎回来  爸爸
朋友吗
打扰了
唔…
ESP限制器
超能力者吗
嗯  不过…
武  你有作业要做吧
快去做完
等一下  爸爸
不觉得非常冷淡吗
我们的第一印象应该还算比较好的吧
超能力会破坏世界？！
什…什么时候…
这本书的作者是你爸爸？
超能力只会颠覆原本的社会形态
会给普通人的生活带来严重的影响
呃  真是痛心的内容啊
我要去找他好好抱怨一下
住手  这样会让事情越来越麻烦的
可是就算他变成超能力者
爸爸这个样子还真够累的
小薰
别做这种小孩子气的事啦
不是我啊
那么…
我…我？！
啊  超能力发动了
喂  你啊  今天是几点碰头
贤木  马上…
办不到的…
不要在工作时打私人电话！！
诶  我还得打给三个人啊…糟了
呐  像刚才那样再来一次
可…可是…
没问题的  超能力中枢已经活跃了
像这样
想像头上有个洞
然后那个洞很快地降下来钻入身体
很快地？
成功了！
这是我的超能力？
要掉下去了
你看  还能把自己的身体抬起来飞行
停下来停下来停下来…
好痛…
这是…我的？
好厉害  从今天起我就是超能力者了
什么  跟丢了？
没事吗
在快要落地之前用念力让身体浮起来了
居然…
没想到能躲开Children的眼线
可是这种力量维持不了一小时的
不快点找到他保护起来的话  会很危险的
冷静点
不是你说交给那些孩子的吗
不过啊  突然之间成为超能力者的小孩子会做的事情
应该是很有限的
什…什么
你想想看
整理大件垃圾
改变房间的摆设
你没救了…
我觉得自己好像知道
噢  我是水豚的话  那么你就是芦笋
（遠ぃ風：这部片的比喻总是那么奇怪…）
抱歉  不…不懂你在说些什么
你说什么？！
住手
什么嘛  这不是武吗
要打吗
吓我一跳
干…干什么…
从今天起  我不会再听从你的使唤了
你…  战斗力大幅度提升了啊
接招  看我揍扁你
你太得意忘形了吧
你居然敢在我高贵的脸上留下伤痕
才觉醒十分钟  就自以为是星球战士了
突然拥有强大的力量就会精神亢奋的
力…力量…
是指超能力吗
超…超能力者？
不要碍事
这家伙是蛮横不讲理的大坏蛋
不…不要对我们动粗
诶  等等
我是想救你的…
快跑
为什么我变成坏人了
当然了
小孩子的打架居然使用超能力…
被讨厌那是理所当然的
哼  无所谓
要乖乖听前辈的话
前辈？  不过是LV2
少在我面前耍酷
适可而止吧
不是LV2…
嘿  有意思
就让我测试一下认真起来能发挥出怎样的力量
小薰
薰
这…这家伙…
金融危機
金融危机
清く  正しく  美しい  私たち
纯洁端正美丽的我们
准备完毕了
只要有了这个  就能将破坏世界秩序之人
肮脏的超能力者们打垮
怎么了啊  打不过我吗
小薰
知道了
既然你说到这份上了  就让你见识一下我们的真实身份
超能力者和普通人之间
飘落着丝丝冰雨
要同情的话就给我限制器
绝对可怜Children
这件衣服…
特殊超能力者？
原来如此
也就是说  只要在这里展现实力
我也能在B.A.B.E.L.工作吧
薰  小心一点
对方是没有手下留情的技巧的
我知道
我不会让这种笨蛋为所欲为的
你说什么？！
你的力量相当不错
但是…
搞错使用对象了
你在说什么
我是说你搞错希望被认可的对象了
你希望自己被人夸奖
但那个人真的是我们或者你的朋友吗
你为什么要这样不顾一切地展示自己的力量呢
这种事情…
她们在做什么啊
住…
怎么了
船…
糟糕  桥会垮掉的
我来支撑住
葵  紫穗
趁现在让桥上的人避难
了解
可是为什么…
那么大的船居然会在这么窄的河上…
是
皆本君  不得了了
马上看新闻
数名超能力者在大江户河口附近大闹
发生了牵连到大量普通人的大惨案
超能力者把船…
预知课没有超能力者犯罪的预测
详情尚未清楚
究竟是怎么回事
现场的影像刚刚送到
超能力者…
做这种事情的目的是什么
根据我们入手的影像
不  你仔细看
船上的船员
「平凡人」？！
那帮家伙有什么阴谋？！
总之先把他们瞬移到安全的地方
车子就不管了
啊  那是什么
快把里面的人…
我知道
在现场大闹的超能力者们的影像发送过来了
怎么会这样  她们是去抢救民众的啊
我们请到东都大学助教授河村武宪先生来负责解说
小武的…
这是对超能力者放任自流而必然会发生的事件
我的这本书里也说过了
这样下去可不妙啊
超能力者就是我们的敌人
这样下去会大加助长反超能力者舆论的
正是如此  但只要抓住他们的尾巴的话…
我知道了
我去找电视局说明情况
但是在这段期间  Children…
没事的  我相信她们
我们会紧急派遣特殊部队过去的
请和他们会合
拜托你们了
啊  汽油…
小薰
不行  光是撑住桥就让我忙不过来了
怎么办
这里由我来支撑
但是你的力量不知道能坚持到什么时候
所以你动作快点啊
我知道了
可能起火的东西全都…
念动巴投
（巴投：柔道技巧之一，仰面倒下，把对手拉向怀里
再用两脚把他从自己头上蹬出去的招数）
哇  扔出去了
掉下去了
爆炸了
河村先生  冷静一点
啊  这里也有超能力者
武…武是…
这是怎么回事
不要放了
河村先生  请坐下
这肯定是哪里搞错了
现在在直播中啊
你是河村先生吧
你干嘛啊
我是B.A.B.E.L.的人
请和我一起来
没想到真正的特殊超能力者会出现
再用这台立体影像投影机让冒牌超能力者出现的话
那些恶棍超能力者看上去就像是在大闹了
原来如此
你们还真是会打坏主意啊
谁？！
都怪你们搞得这么华丽  害我四个约会泡汤了
来做个了结吧
这样的话…
哦哟  怎么会让你们得逞
死心吧
怎么会这样  我的儿子居然是超能力者
就算父母是普通人  也不代表没有超能力的因子的
开…开什么玩笑啊
这么可怕的事情…
很好  再一台就结束了
加油
还差一点咯  小武
武…武…
不要担心
只是在进行事故的处理
受伤人数为零
多亏了小武
因为有他在支撑着桥
我们才能专心抢救
这小子…
河村先生
你能试着转换下思考方式吗
就算不是你喜欢的东西
但小武的才能是Gift  是来自上天的礼物
无法祝福他的话  那就无法面对他了
正因为有什么意义才赋予他的吧
好  已经可以了
到极限了
你很努力啊
干得好
辛苦了
最终小武的能力稳定为念动力了
先不说这个  为什么在面谈室会有饭桌
为了让他爸爸生气大闹的时候  翻桌不会伤到人
全部都是特殊材质哦
税金真好用…
可是  如果那个大叔真的气到翻桌的话…
我…
薰
至今为止
我以普通人的立场一直倾诉超能力者增多的危险性
为了保护家人和社会
开始了
不妙
可是…
没想到自己的儿子…
请…请冷静
我…果然没法再待在家里了
扔…扔了
而且还踩了
这是什么
事已至此  那就另当别论了
今后我要站在超能力者的立场
从普通人手中保护我的家人
爸…爸爸
原来他只是个溺爱小孩的爸爸…
我儿子就拜托大家了
请提升他的能力
太好了
以「平凡人」为首的反超能力者团体才是社会的敌人
最终还是薰的后辈啊
他对瞬间移动也蛮有天分的
不过没想到他爸爸会变得这么彻底啊
我们的能力也受到谁的祝福吗
当然了
你们的家人  还有我…
皆本
我很喜欢你们的能力的
啊哈  我这并不是在哄你们开心
皆本
这是什么
我们三人送你的礼物
今天是情人节吧
哦  对啊
你们…谢谢了
情人节的晚上被别人说喜欢自己
真幸福啊
求婚还太早了  你个变态
你的思维也太跳跃了吧
真不坦率啊
我想要两个孩子
为…为什么会变成这样
呐  今晚是美妙的情人节约会…
哈  三重约会？！
面向未来　拥抱梦想
下定决心　仰望天空
用我的翅膀跨越未来
你才是我命中注定之人 !
我宣布　绝对love !
闪亮的季节渐渐逝去
纪念照里的你
是那一成不变的　困惑的表情
温柔地　温暖地　让我泪水盈眶
预感明天也能在此相见
不需要约定　去吧
像往常一样若无其事的
笑着挥动小手
「那么…明天见。」
下回的绝对可怜Children是
末摘小姐  在最后我想和你说
关于老夫的能力的事情
能力？  大端先生你应该是普通人吧
是一种很少见的合成能力
使用这个
笔记本？！
这是…
不管什么愿望都能实现的…
…魔法笔记本吗
绝对可怜Children
第46话  「疑神疑鬼！如愿以偿的笔记本」
被盯上了
这帮家伙不行了
得赶紧想点办法
绝对可怜  所以不会输！