The Children  解禁
其疾如风
其徐如林
侵掠如火
不动如山
绝对可怜Children
所以就给我等着吧  雪山
这是什么因果关系啊
而且雪山又不会跑
呐  还是开车去吧
为什么要特意滑雪过去…
不要撒娇  因为山在那边等着我
开车的话  马上就能到那座山…
滑雪过去也没什么关系啊  我们是人类嘛
明明到了之后想怎么滑都可以的
根据GPS显示  应该是在这附近的
呀  伤脑筋啊
没想到会遇到暴风雪
不能用瞬移一下子飞到目的地去吗
这样的暴风雪有点…
所以我才说要开车去啊
大好的年轻人不要这么快就累垮
我还拉着两个人啊
而且
看啊  这华丽的三回转半跳跃
超群的美貌和技巧
绝对是假的
而且那也不是滑雪
这个这个
噢
特殊超能力者  明石薰
解禁中止
限制器  ON
你太过依赖超能力了
我要回去  累死了
一点都不好玩
说什么回去啊  都来到这里了…
啊  皆本先生
就是那个了
强力凛然振翅高飞
像这样与你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
40th  sense.
「蕾见山庄！突破进去！」
这里是蕾见管理官的别墅
旧蕾见男爵家别墅
好大
土地好宽广
有多少坪啊
欢迎到来
你们一直滑到这里来的吗？！
唉  因为这帮家伙强烈要求
您好
其他人还没来？
钻…钻头？！
这不是最新装备特殊雪上车吗
Double Face
萤小姐  奈津子小姐
多谢招待
我也在啊…
哦  贤木医生也来了啊
这是我特别调配来的哦
呃  那个…  雪道确实很舒适…
途中  是吧
高速公路上堵车了  是吧
那个钻头…
呐  看那个
绝对是钻头
那个钻头…
啊  真的诶  钻头啊  大胆
好厉害  好厉害  好厉～害
最大的钻头啊
那个钻头…
听…听到了…
大家都在说钻头…  不要说了！
大家都在看钻头
大家…不要看了！
真是辛苦的旅途啊…
剩下的是…
承蒙照顾了
哟  大家都到齐了吧
咦  初音和小鹿主任呢
这是因为…
去了动画电影的首映式
感动死了
想吃鱼
因此虽然您好意邀请  但是…
其实我们来了
作为The Hound的主任不出席这样的场面实在有点…
多谢招待
这是礼物
真开心  玩得热闹些吧
女仆  这个交给你了
好的  夫人
末摘小姐？！
要我说多少遍你才懂啊
不是夫人  而是大小姐
非常抱歉  夫…  不对  大小姐！
为什么是女仆
因为聚集了B.A.B.E.L的高层嘛
穿着这套服装被施加命令的话
会让我觉得心情激动的
这个人是M啊
M啊
M呀
上咯
好灵敏…又用了超能力啊
太诈了  小心我将限制器开到最大功率啊
初音  等等我
如果初音平时都能像这样平静的话…
我刚这么说旁边就出现…
No！！
为什么
为什么是贤木君和她在一起
我可是想和直美一起在雪地上画出火热的痕迹啊
这个怒火让我要朝哪发泄啊
Oh My God
这是…
不妙…  Oh My God
啊  你没事吧
这样的家伙你也要担心吗  直美真是温柔…啊
直美
不能将垃圾丢在滑雪场啊
真是好孩子啊  直美
男人  金钱  名牌货  老年生活  高级…
今天的集合有什么企图啊
讨厌  才没有什么企图呢
最近很辛苦吧
怎么说也要让你们稍微休养下身子
管理官…
而且今后可能会有更辛苦的事情
确实
其实还有一个目的
我的肌肤有些失去张力了
打算顺便从皆本君那稍微吸收点能量
大小姐…
分明大有企图嘛
那么大家  平时工作辛苦了
今天就开怀畅饮吧  干杯
干杯
虽然宅邸比较旧没怎么用过
不过打扫过了  就随意用吧
房间有很多  还有露天澡堂哦
澡堂
另外这座建筑物使用了ESP设备
所以隐私保护也是万全的
隐私保护是万全就表示…
安静点吃啊
也就是说
喝醉了不管发生什么事情都是可以的
管理官
开玩笑的
那就是说…
尽管攻击吗
Yes Tonight
我今晚定要将直美攻陷
给  主任
不愧是我的直美  真贤惠
来来  主任  一口气喝下去
噢  我是男子汉
攻击是最大的防御吧
真…真行啊
喂  你这醉鬼放过我吧
喂  老奶奶
呀  不纯洁
必须要中断
忍不住了
那个…夫人  不对…大小姐
喂喂喂
皆本…
那…那么我就此告辞了
给我站住
还有什么事
我希望趁这个机会搞清楚
你在柯美利亚时代有过的吧  女人！
给我吐露出来
快吐出来！
管理官
不用制止她吗
但是…
不想多听点吗
柏木小姐  救救我
到底是怎样啊
哈？
是怎样的女朋友  我也想听
快吐出来  揭露出来  说出来
柏…柏木君  连你也…
我也想听
我也是
那个…我也是
哦  我知道哦
什么？！
喂…喂
唔  在大学时代
有个进行超能力研究的女孩
然…然后呢
某一天那女孩…
和这家伙…
好孩子绝对不要用啤酒瓶打人
喝过头不太好吧
也许是吧…
可…可能是吧…
你说的没错
还想继续喝吗
去…去洗澡吧  洗澡
是啊  是啊
澡堂在这边
是怎样的澡堂啊  真期待
我去看下锅炉
哇  强制进入入浴戏
那么我们就去睡了
明君  我们也去洗澡吧
是啊
第一个
真是的  这么多嘴
皆本  不得了啊  皆本
澡堂…澡堂里出大事了
澡堂？！
什么大事？
乳房啊
乳房？
很大的话会浮在上面啊
管理官  胧小姐  奈津子  萤  直美的大舰队
大…大舰队？！
啊  大舰队
非常壮观啊
这…这种光景在澡堂里？！
胸部是脂肪嘛
比重比水要轻  自然会浮起来吧
这样啊
真好啊  薰
就是这样  再见
澡堂
目标露天澡堂  大舰队
乳房
不好  头晕脑胀了
局长  这都是因为
你一大把年纪了还潜入浴池里玩啊
我差不多要上去了
屁股好痒
糟糕了  这里不是女澡堂
而且我看到了多么糟糕的东西啊
彩未  ゆいか  すず香
彩未  唯香  鈴香
可憐ガールズ
可怜Girl's
ずっと可憐なガールズでいてね
要一直是楚楚可怜的女孩哦
极乐  极乐
真是好舒服的洗澡水啊
是天然的温泉哦
肌肤会变得弹性十足哦
奈津子的肌肤弹性十足
萤你的才是
温泉鸡蛋  多谢款待
活着真是太好了
啊啊  如果我的眼睛是照相机的话…
紫穗呢
如果我的嘴是打印机的话…
紫穗不在啊
皆本先生的房间在这边吧
你在柯美利亚时代有过的吧  女人！
给我吐露出来
刚才的事情
必须趁刚形成话题
使得记忆鲜明起来的现在去读心
不过感觉好像会有什么东西出来一样…
我对这种事最没辙了
谁…谁啊
谁…谁也不是
紫穗
慢着
不行  无法远距离透视
我也什么都听不到
你刚才说这个宅邸使用了ESP设备…
嗯  也无法瞬移的
紫穗…
直美 Tonight
找到紫穗了？！
嗯  但是…
不知道发生了什么事
她好像受到了很大的打击
紫穗  你怎么了啊
振作点
怎么样
对不起…
今后我会做好孩子的
不会再偷看别人内心的黑暗来取乐
紫…紫穗？！
发生了什么啊
还有一个人…
这宅邸里还有一个人
贤木医生呢  让他来透视
我想他暂时是无法恢复意识的
真是个在关键时刻派不上用场的家伙
谁的错啊！
不过要说能把紫穗吓到这种程度的东西的话…
这个宅邸有什么不干净的东西吗
幽灵  妖怪之类的
被诅咒了
怎么可能嘛
不会有这种东西的啦
绝对吗  没有什么不吉利的事件吗
这种事情怎么…
这是什么
陈旧的血迹
还有弹痕
这…这是…
这是？！
是以前的事情了
有一个人在这里被枪击了头部…
明明就有不吉利的事件啊
可能是吧…
但那个幽灵在外面活得好好的啊
紫穗说了还有一个人在
该不会有人潜进来了吧
虽然建筑物很旧
但安全系统是最新的
但是…
用不着担心  因为…
大小姐  其实…
嗯？
啊  姑且…为防万一
去巡视宅邸内吧
GO GO
去巡视下吧
好的
我们也去吧
是初音
初音去也
大家要小心哦
局长也要来
诶  我害怕啊
你们可以回自己房间去了
我会照料紫穗的
那么在这房间里有意识的人
就只剩皆本和末摘小姐了
不管发生什么事情都是可以的
我们不在的话
要是发生错误那可怎么办啊
呀  皆本先生超不纯洁
怎么可能会发生啊
她是护士啊  你们忘记了吗
这有什么关系啊
在作为护士之前她首先是个女人
呃  话是这么说没错…
而且紫穗会在那里就表明她有偷跑的嫌疑
今晚绝对不能睡
绝对
虽说早熟但到底还是小孩啊
末摘小姐
真是给你添麻烦了
特别是紫穗的事
你全都知道了啊
并不是什么困难的推理
谁也无法进入的宅邸
在澡堂之外的人
蕾见管理官的态度
另外你是以感应能力为基础的变身能力者
所以你的容貌不是真容也没有什么不可思议的
嗯  在大家入浴前  我去检查了锅炉
结果脸上沾上了油渍
我一心想着要去擦掉  一不注意脸就变回…
多…多谢
不过为什么一直隐瞒着啊
因为这张脸的…这张脸的冲击力…
使很多病人的心搏数  血压产生异常
而且实际上  连紫穗也…
所以我…
不  问题不在于脸而在于露脸的方式
演出的问题？
说的也是啊  从画面上来看…
但是…不论是谁都喜欢美丽的姿态的
皆本先生也和这样的美女交往过的吧
凯莉…
嗨  然后呢
具体来说关系有多么亲密呢
彻底分手了吧
你们醒来了的吗
比…比起这来
关于刚才说的末摘小姐的能力的事情…
这种事情怎样都无所谓了
就好像通过化妆来变漂亮一样嘛
对女人来说是理所当然的
全部给我吐露出来
和你们没关系吧
当然有
什…什么关系啊
因…因为  有这样的女人的话…
皆本说不定会离开我们的
她比我们还重要的吧
你…你们…
这种担心没必要啦
痛
现在的我除了你们之外  根本不可能有理其他女孩子的工夫啊
那么你已经不喜欢那个女人了吧
说谎的话我可不会放过你的
呃…这个嘛…
骗人
还有点喜欢的
可恶
你这个沾花惹草的家伙
不…不是的  也有即使喜欢但还是结束了的事情的
这种该怎么说呢  因为喜欢所以才分手的
明明喜欢…？
因为喜欢？
不明所以
想用不明不白的话蒙混过去吗
再长大一些你们也会明白的
所以今天就到此…
不要过来  你们不要也来凑热闹
别说了  给我全部说出来
赤裸裸地说出来  具体地描述出来
别以为能从这么多超能力者手中逃脱
使用超级暴力
有着怎样的浪漫史呢
皆本先生羞涩的过去
心跳不已
好想知道
我…我也是
来吧
皆本先生
看吧  大家（包括我）都如此期待啊
快说  快说  快说  快说
咦？
你…你们啊…
你们啊…
你们啊！！
钻头！！
给我适可…
是用遥…遥控器的啊
不好  他真生气了
而止！
和化妆是一样的吗
说的也是
相亲照片也用这个吧
居然因为那么点事情就生气了
真是不成熟的家伙
你是最不成熟的了
皆本  可怕…
初音  去看金鱼姬吧
好厉害  我看到了皆本先生的男子气概
因为这家伙害得我也变肮脏了…
干脆…
我再也不喝酒了
大…大舰队
对不起  对不起
钻头是不行的  只有钻头是…
我今后会做好孩子的  会做好孩子的
噢  钻头啊  钻头
又是钻头啊
又是钻头
钻头是绝对可怜的
是吗
是的
是强悍凛然的钻头啊
那一定会拯救世界的
我能听到讨论钻头的声音
不要说了
啊  不要看
不要这样盯着钻头看
面向未来　拥抱梦想
下定决心　仰望天空
用我的翅膀跨越未来
你才是我命中注定之人 !
我宣布　绝对love !
闪亮的季节渐渐逝去
纪念照里的你
是那一成不变的　困惑的表情
温柔地　温暖地　让我泪水盈眶
预感明天也能在此相见
不需要约定　去吧
像往常一样若无其事的
笑着挥动小手
「那么…明天见。」
下回的绝对可怜Children是
我来接你们了  Children公主
请助我一臂之力
公主？
这…我很伤脑筋的  殿下
王族和巫女的结婚是被禁止的
超能力者和普通人
王族和巫女
所处的世界是不同的吧
不  我不会放弃的
绝对可怜Children
第41话  「山盟海誓！国王陛下的Children」
我爱你  赛拉
我也深深爱慕着你  殿下
绝对可怜  所以不会输！