射击了
打不到的  这里可是三万米的高空啊
日本可没有能够飞到这种高度的飞机
是鸟吗
这种高空怎么可能会有鸟
还是日本的新兵器？
超能力士兵？！
怎么可能  那个部队已经…
啊  来了
相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
柯美利亚的超能力队伍要求和B.A.B.E.L共同执行任务
接下来由我来说明
没用的  小姑娘
你的能力我也能运用
于是三头大象终于…
精疲力尽踏上了天国之旅
完败
不仅能力很强  而且非常清楚和超能力者的战法
是这里  不会错的
好  干得好
马上开始行动
16th sense.
一诺千金！遥远的日子的回忆…
唔  我们预计明天早上
克里森大佐将在这附近的大坝和准备亡命投奔的国家的特务接触
本部预知课也发来同样的预告
不过对方的身份迄今还未确认
大佐能将自己附近的超能力者的能力据为己有
所以接近的超能力者越多大佐就越有利
必须要精简人数
倒不如说是种类的问题？
对啊  如果是同一类型的超能力者的话
那么种类就只有一个
但是这样一来  适合对应的能力是…
是念动能力者…吧
正是如此
要与大佐直接接触的是玛莉和薰
慢着  让我的…让我的直美也参…
好疼
谁是你的东西啊
我…我姑且也算是念动能力者
我当然知道
但是你的绝招「念动失神制压」…
Psychic Stan Subjection
能够让复数的对手同时失神
这个招数如果被大佐使用的话
我们就会被一网打尽
说的也是
我知道了  那么这次请小薰和玛莉小姐加油  加…
只有我和这Girl两人吗
就算她的胸很大  我也不想和这种家伙一起
不要这么说嘛
这是这次作战的关键啊
白天如果不是她捣蛋的话  我们The Children早就抓住大佐了
你别胡说了
如果不是你们的能力被大佐利用的话
我们早就抓住他了
你说什么
你们两个都别吵了
知道这么个故事吗
为什么要弹吉他
噢  柯美利亚乡村风格
知道这么个故事吗
很久很久以前  在某个地方大叔和大妈…
咦  糟了  歌词搞错了
好了  正常点说话吧
很久很久以前  在日本和柯美利亚的战争快要结束的时候
一艘柯美利亚的轰炸机坠落到深山的村落附近
乘坐人员全体死亡
只有一人生还
他因为坠落的冲击而使得超能力觉醒了
因此能够逃脱日本方面的追踪
但是他同时受了很严重的伤
「自己的人生就到此为止了」
就在他这样想的时候
糟了
就到此为止了吗
那个…水
因为一名日本少女  他才得以免于一死
她专心致志地看护他
他才能够平安回到柯美利亚
啊  这是多么感动的故事啊
少女拯救了身为敌人的柯美利亚士兵的生命
而现在柯美利亚和日本是同盟国
那么你们应该能相处得更好才是
就算她快死了我也绝对不救她
我才想这么说
Oh～你们为什么不能理解啊
Hello! This Is 皆本 Speaking
哟  好久不见
其实我有事想拜托你
你这巨乳  不要因为大就动来动去
年纪大了就会下垂的
被你这样说我一点都不觉得不甘心
你说什么  大胸女
小薰
为什么这样跟她过不去呢  有什么不中意的地方吗
是制服
是你们的制服
这个哪里有问题啊
别说了  穿来看看
好啊  直美
哟  B.A.B.E.L第一
这哪里有问题啊
No  任务的制服居然用迷你短裙吗
完全不适合战斗
这是光有外表没有战力的最好证据
只不过是露内裤的少女偶像
这可不对  玛莉
将制服定做成迷你裙的就是这家伙
这算什么意思
我第一次听说
因为看到紫穗和葵若隐若现的内裤不是很开心很有干劲吗
还能提升力量
直美  如果你的裙子再短一点的话  我也会干劲…
…我不说了
你在说什么啊
你也会被看到的啊
这样好吗  而且还有个身为Loli控的大朋友
不要指着我
哼哼哼  这不过是小事
看来你不知道东洋三千年历史中的谚语啊  柯美利亚人
你…你说什么
即使粉身碎骨亦在所不惜
武士
You Are 武士
我感受到了武士之心
一起战斗吧  Cow Girl
Yes! We Are The World
那边似乎已经不要紧了
听我说一下
我通过柯美利亚的朋友调查了一下
肯在FBI时代似乎是克里森大佐的部下
我想刚才的故事说的应该是大佐
肯隐瞒着什么
因为他也是高LV的超能力者
虽然直接可能比较困难  不过你们能帮助找出些情报来吗
好  两小时后到我的房间
リバティー·ベ～ルズ！  ズッキン！ドッキン！
自由之钟！  心跳万分！
キンピラゴボウ、ゴボウ抜き
香油炒牛蒡丝  不要牛蒡丝
全员  到达配置位置
那就拜托你们了
包在我身上
我们去了
Wild Cat和Double Face当场待机
是
了解
主人
那个…我需要做什么
叫的人太多了吧
总…总之先待机
重整气势  开始作战
远距离透视能力
他是无法逃脱我的透视的
找到了
藏在那里
Are You Ready 薰
嗯  上吧  Cow Girl
怎么了  皆本
没什么  要小心谨慎哦
特殊超能力者  明石薰
解禁
好啊
我的能力被大佐使用了
被发觉了
LV7的念动能力者  薰·明石
还有同样能力LV6的流体控制的天才  玛莉·福特
我等待着在没有他人妨碍下的你们的到来
加上我的能力  念动能力的威力更是成倍增长
老头  你在说什么啊
你们只要能和我战斗就好了
Water Proof Barrier
不可穿透水之幕
Psychic Super 踵落とし
念动超级踢脚
以两人为对手
居然不相上下
你们这就忘了吗
超能力者的力量是靠气势变化的吧
在这种时候该怎么做
唔…卖火柴的小女孩…
好可怜…
可怜的是你们
知道这么个故事吗
又…又来了？！
在某处有个名叫玛莉的女孩
玛莉？
和我同名
可怜的玛莉
因为胸部小而很伤心
于是拜托NASA的医疗人员替她做整型手术
现在则是作为巨乳超能力者在工作
是真的吗  被骗了
胡说八道  不要性骚扰
我要杀了你
Kill You
了不起
虽然两人都是笨蛋  不过这做的真不错
我不想知道这么悲伤的事实
好…好厉害的气势
就是现在
是
What？
怎么回事  直美小姐不是应该不参加这作战的吗
我也参加
但是这样的话…
没事的  薰
全体合作  将大坝的水都抽起来
水？
没错  大佐真正的目的就是这个
为什么会知道…
让你们久等了
小夜
状况如何
没问题  很安定
六十多年前  她救了克里森大佐
两周前  来日本赴任的大佐拜访了她
并且知道她命不久矣
她最后的愿望是再看一眼沉入这大坝之中的故乡
要实现这愿望  需要强力的超能力者的力量
所以你想到要利用流体控制能力的玛莉和念动能力者的薰的力量
看到地面了
但是要召集两人  需要发生相当重大的事件
于是想到了自己逃跑这样可以让日本·柯美利亚政府行动的事件
然后利用前部下肯
昨天在荒摩川确认薰的力量
为今天的正式节目做准备
是这样的吧  肯
噢  全都穿帮了
该怎么办  大佐
Thank You
这是非常私人的事
是不能拜托你们的
但是大佐…
虽然对不起  但这只是我们独断的行动
不会给大佐你添麻烦的…
已经晚了
这…这是什么意思啊  大佐
没有告诉你们事实的原因还有一个
你们昨天应该已经体验过了吧
已…已经体验过了吗
你看看旁边
为…为什么
为什么不告诉我们事实啊
那是因为…
说出事实之后  你们的力量会大幅减弱
上吧 Cow Girl
接下来才是正式表演
OK  武士女孩
念动涨潮
Psychic
Water Tornado
水龙卷
小夜  看吧
上啊  就差一点了
加油
对于这幅老朽身躯来说还真辛苦啊
还没完呢
最后冲刺了  大佐
日本和柯美利亚的
友情力量
没错  那是老奶奶出生成长的家
怎…怎么回事
这…这究竟是…
这个环境是因为大佐的精神感应吗
要说的话…这应该是催眠能力
难道是那家伙…
真怀念啊
谢谢你  克里森先生
要道谢的话  就向协助我的大家道谢吧
真的谢谢你了
小夜
前几天真是谢谢了
我很感谢
用不着这样  请抬起头来  大佐
而且将我的逃跑都抹消了
有关于我的失踪是反超能力者团体的绑架的虚假报告书被提交了
这不是你们B.A.B.E.L做的吗
我们毫不知情
如果做了这样的行动的话  是不可能不让我和局长知道的
这需要复数的高LV超能力
难道那家伙为了薰…
不  我并不是想被女王感谢
当然  也不是为了让大佐成为我们的伙伴
那么为什么做了那样的事
因为和那老爷爷有过一面之缘
他可能因为那个时候受的伤  而觉醒了超能力
总之  只是怀念旧事而已
ほら　こっち向いて
来　朝向这边
マジで　love×love＜ラブラブ＞　結ばれるのは
2人　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
絶対なんです！！
这是绝对的！！
ずっと　永遠不変
一直　永远不变
エベレストから　世界中に　絶対宣言！！
在珠穆朗玛峰　向世界进行　绝对宣言！！
L.O.V.E Love Love Children
皆本  接下来和我合唱
喂  皆本是要和我一起唱的
NO NO
皆本要一边唱一边用手肘碰我的胸部
这才是接待吧
不要将女人当商品
皆本先生  这首曲子如何
那我要这首
不要乘虚而入
这样的话  就靠实力一决胜负吧
正合我意  巨乳
给我放马过来
偶尔也要让你们知道知道瞬间移动能力的可怕
住手啊
你…你们…
说白人男性在日本很受欢迎全是扯淡的啊
不要搞得太过火啊
够了  住手啊
今后将要拯救未来的诸位
跨越国境和世代  为友情许下誓言
我为此不会吝惜一臂之力的  皆本
知道这么一首歌吗
不好  这首歌…
成长成强大温柔的超能力者吧
包含着这份心意  我要唱了
おおきなダムそこにあり
在那里有个大坝
あの人の家…
那个人的家…
因为 你是我命中注定的人
Yeah
在你面前的话　你看
连超能力也派不上用场
连毕达哥拉斯　也无法弄清楚
恋爱是智慧之轮
一副要哭的样子　低着头是不行的
只有笑容　才能产生奇迹
DA DA 命中注定的人
啾啾 !
想把你
嗨嗨 !
变成大胆无敌的人
让人无比沉醉　这是真的　绝对的  !
DA DA 大变身
啾啾 !
给你
嗨嗨 !
爆炸性的吻
希望你能喜欢　绝对 !
因为 你是我命中注定的人
下回的绝对可怜Children是
你们的课题是在我的指挥下夺取CHILDREN所持的布偶
知道了  皆本先生
初音会努力的
你们三人  我是不会手下留情的
这是我们要说的台词
我们才不会输给这些见习生
绝对可怜Children
第17话  「弱肉强食！要吃了哦」
居然能被皆本先生指挥  我真是感动啊
小明  饭还没好吗
绝对可怜  所以不会输！