要迟到了
那边的可爱的女高中生
看我的  必杀  定身术
身体动不了了！
接着  必杀  透视！
不要～
你那羞耻之情使得我更为加速…
不要啦～
看  更往下…
还差一点  还差一点
不要这样啊
到此为止了！
是谁！
哇  女高中生  这边的姑娘也不错啊
你的犯罪行为在五分钟前就被预知了
代号  Kitty Cat
现在开始执行任务
B.A.B.E.L的特殊超能力者吗
没错  上吧  Kitty Cat  直美
知道了  谷崎主任
糟了
特殊超能力者  Kitty Cat
解禁
Psychic Stan Subjection
念动  失神制圧
谷崎主任？！
竟然敢把主任…绝对不能原谅你
念动  失神制圧
主任！
主任！没事吧！谷崎主任！
虽然不知道是怎么回事  但是得救了呢
告辞咯
直美…
主任！
如果是为了你的话…
谷崎主任！
死也是值得的…
主任！谷崎主任！
相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
梅枝直美  十六岁
是LV6的念动力者
工作一直都是很正确且有效率的
而且  清纯高雅  坦率认真  美丽
她才是理想的特殊超能力者啊！
4th sense.
「柳暗花明！上吧  上吧  美丽女高中生」
听起来好像是在挖苦我们  是我的错觉吗
什么嘛  我的话立刻就能变成那样
你是不可能的哦  小薰
你们只要保持现在一样活力十足的状态  就十分有魅力了！
那么  就飞进我的怀抱吧～
你肯定很羡慕我这可爱的直美吧  皆本君
那个…现在不回答不行吗？
羡慕那是肯定的！
因为直美和你那帮下品的Children不同  是很高雅的
你们才不下品的  来  飞进我的怀抱吧～
对了  局长  Kitty Cat怎么了？
嗯…实际上
什么？
痛…
直美的超能力…？
主任  没关系吧
就和你看到的一样  她现在陷入了严重的低潮期
对不起  主任
振作点  谷崎主任  主任！
无法运用好超能力了
因为我的错  让犯人逃走了
不仅如此  还害得谷崎主任受伤
我想快点治好  不辜负主任的期望
是好孩子吧！真是好孩子啊！
我在她十二岁的时候  发掘出她并对她进行教育
为了如此可爱美丽的直美
稍微花点时间帮忙调查下低潮的原因如何啊？
就是这么一回事了
真美和你那边的超能力者不同  是很纤细的
虽然我想不会有什么大问题的  不过还是拜托你们了
对了  你们为什么要跟来？
有什么关系啦  我们也很担心直美啊
是啊是啊
嗯
情况如何？  贤木
身体和脑部都没有发现异常啊
可以说是完全正常的
那也就是说…是心理的问题咯
怎样了？
看到什么了吗？
很模糊的…
似乎有什么直美也无法理解的东西
LV7的紫穗都看不到啊
这样的话  要找出低潮的原因在什么地方
只能仔仔细细地观察直美的日常生活了
吴竹寮  是中学生以上的B.A.B.E.L的职员住宿的女子宿舍
估计是世界上最难侵入的地方了
别名女子超能力者宿舍
内衣小偷如果进来的话  估计是不能活着出去的
啊呀  女子宿舍啊  真让人热血沸腾啊
真是的  完全是大叔的思维啊
喂  那可是女子宿舍啊  女子宿舍
是男人的话就给我更加激动点
这只是为了查明低潮的原因的监视啊
是！
早上好  直美
早上好
早上好  奈津子小姐  萤小姐
起的真早呢  直美
明明可以睡到上班时间再起来的  还是那么认真呢
又不是奈津子你…
谢谢啦  直美
难道你昨天喝多了  今天还没清醒嘛
今天超能力能用了啊
这样的话就能帮上谷崎主任的忙了
超能力能够正常使用…
可恶啊！明明是个突袭睡觉的好机会！
是大小姐学校啊
上学却是很普通地坐巴士
女子高中啊  女子高中啊！
再怎样我们也不能进到学校里面去的
不要紧的
不用担心
可以变装成潜入搜查官
试穿  只要试穿就好  好吧
没有关系的啦  又没有什么损失
这也算是人生经验啊
给我适可而止啦
看招  服装瞬间移动
对不起  不自觉就…
要是上瘾了可怎么办啊  这个相当可爱的吧
开玩笑要注意着点  不然有人会当真的
好像是相当认真的
我打算派你们进入学校
B.A.B.E.L也有参与这个学校的经营的
因此潜入的许可已经批下来了
我们…
潜入学校？
早上好
早…早上好
已经上课了哦
知道了  会抓紧去的
这就是特殊超能力者小队The Children的特殊潜入用的姿态
这样的话  谁都发现不了…
稍微往右点…左边点…
楼梯在右边哦
这样不会露馅吗？
比起这个…你快点去把衣服换回来吧
我也想看
我可忍不住了
有那么多女子高中生
年轻的女生真好啊  学校真好啊
小薰真是个大叔啊
这个老师真是漂亮呢
真想检查下她的身体和心灵呢
你也是大叔啊…
原来学校是这样的啊  第一次来…
直美是LV6的  却也能好好上学呢
学校很稀奇嘛…这么说来  直美她…
我真的很感谢谷崎主任
不但把身为超能力者的我抚养长大  还让我能够上学
难道说…那些孩子也是…
学习很完美…运动也很完美…
她到底为什么那么完美啊…
真的是一点都不有趣呢
绝对有问题  绝对有猫腻  不可能没有的！
为什么浑身冒黑气啊
那是因为…
直美可不是什么完美的人类
啊  咖喱乌冬面的汤
看
讨厌～
我明明已经注意了的  再也不吃咖喱乌冬面了
你每天都这么说呢
但是却还是经常吃咖喱乌冬面
那是因为…
天然的大叔杀手啊…
不…不光是大叔吧
男人真好啊  可以轻松地萌起来
我可是夹在萌和火大之间啊
男人果然还是喜欢那样的女孩子啊
如果我们是女高中生的话！
别生莫名其妙的气啊！
你们不仅很可爱  还有一堆优点呢
具体说呢？
啊…呃…那个…
梅枝ナオミでした
我是梅枝直美
谷崎一郎です。趣味は…
我是谷崎一郎  兴趣是…
已经下课了啊
没有什么奇怪的地方
绝对有猫腻  绝对
那么  明天见
嗯  明天见
行李突然轻了很多了呢
哎呀  真是太好了呢
嗯
不动声色地用超能力帮助别人呢  真是个好孩子呢
超能力似乎使用起来没有问题呢
巴士开走了啊  等一下啊～
我回来了
结果并没有发现什么异常呢
虽然饱了眼福
但是的确产生了什么负面影响呢
也就是说  有其他原因呢
准备完毕
念动  粉身碎骨
好啊  接下来轮到直美了哦
嗯…
状态如何？直美
是  我想今天没有问题
请看吧  谷崎主任
嗯
…哎
啊  对不起
完全没有治好嘛！
冷静点啊！  谷崎主任
我可爱的可爱的直美…
白天超能力明明是没问题的  到底是怎么回事啊！
B.A.B.E.L大浴室  更衣处
一定要快点找到原因  脱离低潮  回应谷崎主任的期待…
直美真是个好人呢
不过…直美被洗澡水浸湿的皮肤真是好啊…
变成大叔模式了…
真的忍不住了！
刚才一瞬间  直美的心…
别这样啊  小薰…
有什么关系啦  都是女人  让我摸一下吧
原来如此
直美  要不要和薰对战一下？
对战？
为什么要穿成这样？
场面是很重要的
场面？
真好啊
害羞的直美  真是太好了
完全是个大叔了…
虽说是对战  但是薰你只能攻击直美的衣服哦
这算什么啊  如此工口的规则啊
可以的吗  真的吗  啊哈
葵你要协助直美一起战斗哦
知道了
那么  就开始了
男性荷尔蒙  ON
大叔开关打开
世界中的大叔啊！给我元气吧——！
不对不对不对  大叔力量是救不了世界的
小薰？
直美十六岁的冲击性半裸就由我收下了
念动  真空刃
连悲鸣都那么可爱呢  真是的
不好了  比平时快多了
这就是大叔力量啊
总之  先逃吧
逃得了吗！
随机影分身
不要～
啊  手滑了
她是故意的
不行了  被她看穿了  直美  快反击
在这么狭小的空间一直躲避是不行的！
但是超能力…
虽然Children能够帮忙是不错…
不过因为很下品  希望不要污染了直美呢
是高雅还是下品  和超能力没有关系吧
当然有关系！
我是将她培育成从各方面来说都是理想的女性的
理想的…
女性？
现在已经没有理想的女性存在了
我的养育马上就要有结果了
然后剩下的就是等结婚了
太无耻了  这家伙
再过不久  这日子就要到来了
My Sweet  直美
我回来了  直美
欢迎回家  主任
我说过不要在家里叫我主任的吧
欢迎回家  老公
老公～
老公  先吃饭  还是先洗澡？
还是…
还是说…还是说…
两位  很羡慕吧
My Sweet  直美！
放弃抵抗了吗？
接下来轮到大叔我了哦…
不  住手！
刚才  心中有什么…
越抵抗  越能让我燃烧起来
嘴上说不要其实是喜欢的
已经放弃逃了吗？
就是这样  小薰
心中一直压抑着的东西
抱歉打扰你们的训练了
但是预知器预知到犯罪  要出动了
必杀  定身术
又是这个变态？！
必杀  透视！
哇  透明了  透明了！
不要  不要啊～
看见了  看见了
到此为止了！
是谁！？
这次绝对不会让你逃走！
又是特殊超能力者啊
代号Kitty Cat  开始执行任务
可恶…  你这身打扮…
不要～
没关系  没关系
女子高中生的裸露  害羞
这可是最棒的！实在是太棒了
让我…让我来加速它！
超必杀！定身术  全开！
身  身体…
透视～
不要  住手  请住手  住手～
看到了！看到了！
不要～
看到了！
诶？
你的下面…
直美！
没事吧  Kitty Cat！我的直美！
「我的」…
你这个家伙！对我精心培养的「我的直美」做了什么！
你是？
我是喜欢内裤啊  为什么没穿啊！
有什么…要来了
心理一直压抑着的东西…一直压抑着的东西
喂
啊？
我可是…最讨厌大叔了！
你们这些可恶的色大叔！
直…直美
我最讨厌了  你们那色色的眼光  龌龊的举动  你们的一切！
这…这从某种意义上来说是让人按耐不住的理想型
给我闭嘴！别给我说话！别给我呼吸！
别给我动！别看这里！给我去死！
这是！
直美的内心终于解放了呢
她其实最讨厌谷崎主任那样的大叔了
那就是低潮的原因
是因为那两个大叔的表现和我的表演才能使她感情解放啊
你那真的是表演吗？
狂…狂野
直美  你又向着理想的女性近了一步…
不…
早上好  局长
啊  早上好  直美
嗯  完全恢复到原来的直美了  真是太好了  太好了
如果真的是回到原来那样就好了…
发生事件
特殊超能力者  请出动
走吧  我的直美
告诉过你不许碰我了吧！你这臭大叔！
来了来了来了来了
让人…按耐不住啊
那个  直美…
在～
梅枝直美  代号Wild Cat  出动～
就算隐瞒也是没用的
不管是什么我都全部知道
这并非不可思议　因为　我是
爱着你的嘛
来　朝向这边
真的　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
一直　永远不变
在珠穆朗玛峰　向世界进行　绝对宣言！！
总之　接受吧
2人　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
还是　希望大吉
在圣·伯多禄　发誓　爱的
绝对宣言！！
下回的绝对可怜Children是
学校？
她们本来应该是在上小学的
她们在B.A.B.E.L接受了与年龄相符的教育的
我想应该没有问题的
学…学校啊
真麻烦呢  说不定挺适合打发无聊的
是任务的话就没有办法了呢
绝对可怜Children
第5话  「不得大意！一般不会介入的吧」
好不容易到这地步了的
绝对可怜  所以不会输！