看电视的时候
请保持房间的明亮并保持视距
OP
ED
你们两人怎么都在喝软饮啊
不喝这种的话是无法渡过漫漫长夜的哦
没事吧
你在搞什么啊
不注意点可不行哦
如此可爱的脸都被糟蹋了
你是什么人  萝莉控？！
很遗憾  我们已经有心上人了
那真是太可惜了
不过人的心本来就是易变的  不是吗
读不了？！
这人…
啊？财务省有两个田中先生？
唔  应该是三天没换内裤的田中先生
另外暗恋贤木医生…
不要说出来！
啊  受理事项请来这边
咦？
怎么了  奈津子？
感觉好像有谁进来了…
今后也…
射击  排除超能力者
可能还会发生那样的事
靠我的力量  能够保护好THE CHILDREN吗
好厉害的技术
哎  不行啊
一段时间没练习  身体都生疏了
你的技术虽然也不错  但是却心神不定
这样可保护不好Children哦
你是？
去问问桐壶君吧
他一定会告诉你很多信息的
瞬移？！  这家伙是超能力者吗！
相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
兵部京介！啊、出来了吗？
8th  sense.
我的名字叫作肌肉大镰
今天也一边和皮肤的大敌紫外线战斗
一边在专心干农活哦
不过是在有点高的围墙里面
真卖力啊
呀  少佐  好久不见
那家伙在干什么啊
啊  那家伙有偶尔自言自语的习惯
不用在意
最近完全没来见我啊
肌肉我好寂寞
他是？
应该是一个月前左右进来的人
名字应该是叫军司吧
传闻是个相当危险的人
所以在劳动时间也有专人在身边看守
两小时后会来迎接
在那之前监视系统会发生故障
至少让我安稳地吃顿饭啊
哎呀  要回去了？
有客人来了
是那个吗
没错  那是超能力者专用监狱
通称东方伊甸园（East Eden）
在岛上各个地方都设置了ECM——超能力妨害装置
而且所有囚犯都佩戴着特制限制器
是无法使用超能力的
和外部的连络口只有这个直升飞机场
无论是入场退场还是移动到各个区域
都有严密的安全检查
当然  建筑物也都是对超能力者用的
特别是包围监狱的外壁
是连导弹的直接攻击都能承受的
超能力者中有罪犯是一件非常遗憾的事
而要收容超能力罪犯的话无论如何都需要这样的设施
在这地下五百米的特殊监牢里
收押着超能力者史上最可怕的罪犯
这是…
哟  又见面了啊
啊  你是刚才的…
果然是你这家伙  兵部京介少佐
你说什么啊  桐壶君
别装傻了  你从这里逃出去  入侵B.A.B.E.L.本部了对吧
哎呀  我怎么可能出的去啊
这可是世上抗超能力最强的房间啊
你刚刚不是和皆本打招呼了吗
有这种事？
最近我记忆力下降了很多
年岁不饶人啊
你不也一样吗  桐壶君
你多少岁了？
早就过八十了
八十？！
他控制着老化遗传因子  所以不会老化
当然是用超能力
辛苦了  到换班的时间了
咦  接替我的应该是…
哦  因为局长突然来访  所以班次变更了
你这家伙！
不需要监视了
而且还具有念力、瞬移等各种各样的能力
Psychokinesis
另外ECM对这家伙无效
ECM都无效？！
真是啰嗦的老头
拔掉那难看的胡子让他闭嘴不就好了
在监狱养宠物？！
宠物？！
咦  居然能看到它啊
看来你的体质对催眠有抗性啊
应该动点真格才对
催眠？！  催眠能力Hypno吗
你这家伙居然还隐藏着Hypno啊
原来如此
怎么回事  这豪华的家居
啊  最新的电器和音响组合  什么时候弄来的
只要能使用超能力就没人能阻止我了
为何要在皆本面前现身
对The Children有何企图吗
我很有兴趣啊  因为都是可爱的孩子嘛
如果我说想让她们将来做我的新娘  你们打算怎么样
新娘…局长
这老头实在是太混帐了
怎么了  感冒了吗
我也好像感到有股寒气…
绝不允许  老夫绝不允许
局长  稍微冷静一点
好了好了  岳父
谁是你岳父啊！
你这老头！
我的同伴会到东海岸来迎接我
想从这里逃出去的就跑到那里去
站住  不然开枪了
东海岸  快点
这是什么警报
局长  局长
集体越狱了
大量服刑者在上面暴动
什么  是你指使的吗  兵部少佐
怎么可能  与我无关的
切  我们走  皆本君
是
这次的对手跟之前的可不同哦
那个少爷能够保护好她们吗
囚犯们跑到东边的农场去了
马上让特殊超能力者过去
局长
和兵部见面  不知道会发生什么事
所以让她们在附近待机了
是我  赶快到东侧的农场去
请等一下  局长
喂  在东边农场  快点
走
好
轻而易举
到此为止了
让其他囚犯做诱饵  然后自己一个人越狱
我可不会让你称心如意
军司康夫
ECCM ON！  ECM中和
上吧  我的直美
我栽培的  我的Wild Cat的力量  展现给他看看
不要老说我的我的  烦死了
Psychic Stan Subjection
念动  失神制圧
ESP屏障  为什么
直…直美
怎么可能
为什么能在这里用超能力
难道…那是
你说他戴着便携式ECCM？！
那个应该还处于试验阶段啊
估计他是通过某种渠道取得的
能做到这种事的就只有反超能力者组织「平凡人」
嗯  军司逃到外面去的话一定会再度犯罪的
然后进行大肆报道
制造出超能力者极端危险的舆论
绝对不能让他逃出去
皆本君  让The Children出动
是  The Children解禁
接下去还有哦
诶  又到广告了？！
主角几乎都还没有出场啊
这样真的好吗
好了  快给我来！
要注意伪造品！  哦
類似品に注意！なの
ノーザンライト　スープレックス！
Northern Light Suplex
逃往农场的那些家伙总会有办法收拾的
全员去追军司
切  计划全乱了
但是到了这里的话
接下来只需要一口气飞到外面去就好了
再见了
ECCM ON
犯人准备用超能力越过西侧的外壁
拜托你们了
真碍事
给我下来
念动力？！
清香怡人的早晨是火红的正义
原野上吹拂的微风是青涩的友情
融汇的紫色是高贵之心
绝对可怜  Children
终于登场了啊
我也听说过
好像是全日本只有三人的LV7吧
不过仔细一看  不就是群小鬼吗
真以为能赢我吗
那就让你见识下我真正的实力吧
慢着  薰
Psychic Iron Hammer
念动力铁锤
怎样
不愧是LV7  好惊人的威力
我都已经全力一击了
为什么墙壁毁坏了  他却完全没事
他压低体态  将屏障集中到狭小的范围内了
不过真幸运
你把这里的强化壁都毁掉了
托你的福  我都省去跳过去的工夫了
他曾所属于军队的特殊能力部队
那不就是ESP战的专家吗
这种事情请早点说啊
局长  看那个
那家伙的同伙吗
葵  用瞬移制止那家伙
这…这  从刚才起就头晕眼花的
葵
产生脑震荡了  你震动她的头盖骨了吧
你们要是再妨碍我的话下次就不会留手了
小鬼就给我乖乖地待在家里
你…你说什么  你这混帐
愚蠢的家伙  别怪我
薰  身后！
这种玩意…
这边可完全无防了哦
糟了  屏障赶不及了
薰——！
没事的  不要正面承受  把子弹弹到一边去
什么
看  不是做到了吗
你…你是谁
兵部
那家伙又跑出来了吗
接下来开始攻击  基本诀窍是将力量集中到一小点
这世上没人能够防御得了你凝聚起来的力量
你还能变得更强
为葵报仇
Psychic One Point Shoot
念动力集点射击
开…开玩笑的吧
这种攻击我怎么可能挡的了啊…
喂  不要逃
啊  来迎接我的船！
已经够了  薰
没有停手的必要
不过接下来要稍微抑制下威力
力量集中到一小点  控制威力
我  我投降
住手  薰
她终于要掌握超能力的攻击方法了
倒是至今为止都没有教她的你们才有问题
集中到一小点  控制…
集中到一小点
你们不教导她们必要以外的东西
是因为和「平凡人」一样认为超能力者是危险的吧
不  你错了
我们是根据她们的精神  肉体的发育来进行教育的
你不要随便插进来对别人的教育方针吹毛求疵
你现在所做的事
是让好不容易掌握了分数计算的小学生
突然去做微分  积分一样
集中  集中
如果继续这样勉强下去的话
啊  糟糕！
小葵  起来  快点
你们两人都没事吧
千钧一发啊
问题是那边
这下糟了  完全失控了
她本人也不可能没事的
原来如此  这确实不妙
看来我确实是操之过急了
她还远不如我想象般的成熟
ECM对暴走时的她是起不了作用的
你要怎么收场啊
我有一个主意
附近就有个世上抗超能力最强的场所
原来如此  在回复神志前将薰关在那里啊
但是  还有一个问题
就算是我  也没有一边张开屏障对抗那股力量一边瞬移的自信
瞬移由我来
葵
我也去
为了防止这人背叛
紫穗…我也去
我有保护你们的责任
那么我也…
局长就算了
那么就上了  屏障的准备好了吗
嗯
瞬移
没想到有这么强
不行  必须再接近一点
我知道
这是为了救小薰
嗯  我明白
还差一点
好  瞬移
发生了什么
超能力的风暴平息下来了  成功了
另外帮助越狱的看守也被拘捕了
大功告成
太好了
我的孩子都没事吧
皆本君  喂
紫穗  葵  从这家伙身边离开
这男人是凶犯
凶犯？
不过  对于刚才在危机时刻帮了我们  以及想到这个地方
我要向你道谢
感谢你保护了她
皆本…
我能更强的…
这种事我也知道
但是  慢慢来就好了
我会等着你的
今天就先把女王让给你了
Queen
女王？
电灯泡就暂且消失吧
啊  还有这房间已经可以封闭了
帮我转告桐壶君
因为我在外面找到了更好的房间
要搬到那里去了
再见
搬到外面？
啊  那家伙越狱了
怎么了
京介  你在硬撑吧
逃的比预定要早啊
今天被那家伙拿下一局了啊
没这回事
只是已经厌倦等待了
因为那孩子太过可爱了
我的女王  快点长大成人吧
说起来  是不是忘记了什么啊
有吗  是什么
算了
感觉也不是什么重要的东西
我们都活得太久了吧
我的名字叫作肌肉大镰
为什么只有我这么倒霉…
快点来救我啊  少佐
就算隐瞒也是没用的
不管是什么我都全部知道
这并非不可思议　因为　我是
爱着你的嘛
来　朝向这边
真的　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
一直　永远不变
在珠穆朗玛峰　向世界进行　绝对宣言！！
总之　接受吧
2人　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
还是　希望大吉
在圣·伯多禄　发誓　爱的
绝对宣言！！
下回的绝对可怜Children是
皆本君
像你这样的人总有一天会对自己负责的超能力者下手的
别把我和你这变态相提并论
那么我就给你看下证据
皆本
皆本先生
绝对可怜Children
第9话  「容姿端丽！我们变成大人了？！」
那些家伙的手脚变长了一些那又如何
我是正经的正常人
绝对可怜  所以不会输！