OP：
ED：
凯莉
柯美利亚宇宙飞行员
在卡罗琳·玛吉大尉的心中复苏的另一个人格
看那样子  感情似乎还…
皆本君  你还有作为保护
Children的未来的骑士这个重大职责啊
如果把这点忘记了的话…
不二子会很为难的
管理官  马上要到达海上出发点了
哦  辛苦了
虽然没法像小葵一样以马赫二的速度前进
蕾见不二子要出发了
强力凛然振翅高飞
像这样和你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界　「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
44th  sense.
「爱别离苦！凯莉、永远的离别」
打扰了
我把早饭拿过来了
呐  大叔
想头盖骨碎掉呢…
还是被活埋在地下…
又或者让内心受到致命打击…
你喜欢哪个
你们真会开玩笑
哈哈哈你个头啊
把我们强行关在这种地方
就算在限制器的制约下
我们也能使用LV4程度的力量的
预～备
告辞了
开玩笑的啦
才不会做这种事情呢
如果对方是皆本先生的话  那就是另外一回事了
嗯嗯  会毫不客气地  像这样
念动打屁股
开玩笑的
现在在做什么呢 皆本先生
没有他在身边的话  感觉我们好像变回以前一样了
呐  局长
你在看着吧
快把我们从这里放出去啊
我们不会胡闹的
对了  看呀  我把这个给你
这是我珍贵保存的巨乳姐姐的封页写真
我到极限了
把监视器…监视器关掉  马上
了…了解
快点关掉
对不起啊  坚强的Children们
我也是很痛苦  很痛苦的啊
话虽如此  但是将一切交给柯美利亚方面是内阁会议决定的
我们是什么也…
这种时候  管理官消失到哪去了啊
局长
什么？！
那个老太婆的专用机居然不在机库？！
喂  嘘
唔…抱歉…
但是…这该不会是…
皆本那家伙让小鬼们这么担心
真是罪孽深重的家伙啊
怎么样
监视器似乎是关闭了
虽然搞不太清楚那边的详细情况…
好！
既然如此  就趁现在使用那个吧
那是什么
对不起
薰  葵  紫穗
还有B.A.B.E.L的诸位
但是我…
不能不问缘由地把凯莉交出去
可是这样下去
卡罗琳去宇宙的梦想  也一定会被剥夺的
我究竟要怎么做才…
早安  光一
早安  凯莉
光一  怎么了
因为凯莉睡着了而觉得寂寞？
乖乖
凯莉  听我说
这个状态果然还是不太自然
为了你…
对了  走吧
诶  等…等等
好烫
因为刚炸好  要先吹吹  吹吹
好甜  第一次尝到这种味道
接下来去那边
听我说  凯莉
我们…
光一不愿意？
不愿意和凯莉在一起？
凯莉无论如何都想在日本约会
想看看光一出生的国家
用这双眼
光一  快点快点
啊  你是伊塔夏
她们三人变得很安分了啊
伊塔夏登场咯
伊塔夏  那辆车是什么
嗯  她们也理解了吧
来  一起到浜松镇去吧
呀  我就知道总有一天会发生这种事情的
以前让小九九帮忙做出来的
别说谎了
反正肯定是为你那大叔的欲望吧
啊哈  穿帮了？
不过  真的要去吗
如果皆本先生不要我们而选择凯莉的话
那个时候我们该怎么做才好啊
呐  薰  紫穗
小葵
我也不知道啊
但是…但是我绝对不想像现在这样袖手旁观
只是感冒而已  我给你开点药吧
真的吗
太好了  萤
对了  我们发现了一家有好吃的甜点店
不介意的话   要不要一起去
我们会请客的
谢谢你们为我担心
下次让我请你们吧
有什么需要的话  请尽管说
谁啊  这个号码
喂喂
哟  状况如何
你这个联谊头子
这声音该不会是管理官吧
正确
这样啊  果然柯美利亚的那帮家伙要抓住凯莉…
嗯  是打算重新开始高LV超能力者的开发实验
可是凯莉的人格的诞生只是偶然的事故
而且这次她会觉醒也是…
确保优秀的超能力者是全世界所有国家的最重要课题
从古至今 高高在上者所想之事都是一样的
那么你想让我做什么
谁知道呢
啊  对了对了  修二
我稍微玩弄了一下你桌子里的重要文件
不只是女孩子的资料管理  偶尔也要认真工作哦
啊  等下
这是！
基于立场  桐壶君是无法行动的
拜托你了  在我这边搞定之前尽可能争取时间
那么再见了  沃伦斯教授
不二子～
这真是太相称了
啊  这个好可爱
这样就用不了超能力了
乖乖跟我们一起走吧  卡罗琳大尉
不  凯莉
你也安分一点的话  我们是不会动粗…
凯莉  快跑
光一
没事的
我不会让他们对你胡作非为的
真是有型的台词啊
真想让那些孩子们听听
你是！
兵部
你为什么？！
没什么  我是P.A.N.D.R.A的领袖
一直在寻找能够成为伙伴的超能力者
更不要说是单枪匹马攻进可憎的B.A.B.E.L的孩子了
我会在意也没什么不可思议吧
拜托你们了  诸位
上咯  大车轮瞬移拳击
上咯  1：1的满意级小萌香MK-Ⅱ
遵命  主人
巨型马格南左轮
哦哟哟  这么粗暴的话
会不受女孩子欢迎哦
喂  你也给我稍微做点事啊
是是
女王们被封住了行动
不过不管我们再怎么闹也不会成为外交问题的
兵部…你…
跟我来
不要这么害怕嘛
我们是你的伙伴
对对
不过京介  我很开心啊
你居然从Loli控改邪归正了
你这么说会让人起疑的啊
让凯莉觉醒的该不会是…
不要随便给人安罪名
她觉醒的理由我也不知道
知道的只有…你应该听听我的提案
提案？
ネコ
猫咪
恋ってステキ
恋爱真美妙
The Children逃走了
请A小队前往捉拿
小薰
可恶  这就被发现了吗
重复
The Children逃走了
请A小队赶快去捉拿
这边
扮演讨人嫌的角色也是很痛苦的吧…
不只是外交问题
如果因为这件事情  B.A.B.E.L失去了地位的话
我国的超能力者们将会置于更加严酷的社会中
监视卫星传来警告
市内有ESP战斗的反应
P.A.N.D.R.A的！！
糟了  澪澪  撤退
快来
可恶  意想不到的妨碍
快去搜索大尉他们
不然铁定会被总统狠骂一通的
皆本  如果把这孩子交到柯美利亚政府手中的话
她会受到怎样的待遇  你也能够想像出来的吧
我不愿意看到这种事
怎样  让我帮你一把吧
你和那孩子一起到我们的基地来
这样一来你们就能幸福地生活
光一
你的内心深处应该也是如此期望的
你说我是如此期望的？
这怎么可能
凯莉
居然连让我都察觉不到气息
真不愧是超能力者杀手
她是柯美利亚的超能力者
交给我们吧
胆敢抵抗的话  我们就是你的对手
不会手下留情的
光一
有意思  来打一场吧
时隔数十年的
台场也有了反应
总之皆本是在那边吧
给我等一下  贤木君
呀  这个是  那个…
你们一个个都…
局长？
对了  既然兵部少佐和P.A.N.D.R.A在大闹的话
这样当然要出动特殊超能力者吧？
贤木   我任命你为临时的运用主任
率领Children像往常一样收拾事态
像往常一样
局长…
也请你转告管理官
了解
接下来怎么办
虽然跑出来了 但是也没什么目标…
贤木医生…
给你们看个好东西吧
这个
怎么回事啊
管理官的好主意啊
你会将限制器解禁吗
嗯  今天我是现场运用主任
迅速奔赴到皆本和凯莉所在的地方
真行啊
因为你的能力很优秀
Oh  这样会打中大佐的
哼  真没用啊
What？
瞄准要这样做才对
放开凯莉  不然的话…
What？  没有ESP的You在这个场面能做到什么
不要小看我
你听过这个故事吗
很久很久以前  老爷爷到山里砍柴
老奶奶去河边洗衣
Oh No！
简直就是床头故事
只是小型ECM而已啦
光一
太好了  没受伤吧
胜负已分
我就在等在你确信胜利而放松的这一刻
借你的力量一用
我的催眠…
凯莉？！
你会失去记忆重生为另一个人
这样也能蒙蔽追兵的眼线
静静地度过剩余的人生吧
老头
你这家伙一开始就在打这算盘
不要
我有想确认的事情
光一的…所以为此拼命觉醒了
凯莉…回来了？
而且我马上…
拜托了  请让我实现自己的心愿
好吧
看在她的心意和不惜违抗母国的气魄
我就此退场
我不会对女王说的
话说在前头  这下你欠我一次
兵部…
凯莉…你…
到此为止
退下
这个女人由我们来保护
这可不行
来  上了
好
贤木  还有？！
特殊超能力者  The Children  解禁
不管是怎样的危机都不会放弃
绝对可怜少女的准则
痛楚的内心深处
力量在不断地觉醒
绝对可怜Children
特殊超能力者？！
Psychic Love First Aid
念动爱情应急处理
你这家伙
念动无敌之盾
你是？！
为了自身着想  还是投降比较好哦
你果然是…
不要呆在那里
去吧  皆本
这里交给我们
你们找个地方躲起来
你在这里会拖我们后腿的
薰…
谢谢
薰
小薰
阿鲁巴特搜查官是你吗
有你的电话
我的？
总…总统？！
马上撤退
你们的部队解散了
现在起我国与你们完全无关
什…什么意思
就是字面上的意思
这…这样可以了吧
不二子
OK  非常感谢你
那么那个事情不要告诉我的老婆啊
没问题的  我们是老朋友了嘛
辛苦了
日本真是个好地方啊
今天很开心
凯莉  你究竟…
光一
最后见面的那一天
你还记得我进入了你的内心吗
怎么可能忘记啊
永别了
这里就是光一的内心
为什么在哭呢
不知道
因为不知道所以很伤心
不要在内心深处哭泣了
不知道也没关系
觉得悲伤的话  那也没关系
但是不要一个人哭泣
这个世界还有疼爱你的人
所以想哭的时候就一起哭吧
就将原原本本的你表现出来吧  光一
这是我能为你做的全部
凯莉  你…
我不想让你和卡罗琳为难
我最喜欢你了  光一
凯莉！
你们一定是被出生前的羁绊所连接的
我想看一眼…
和你命运与共的那个孩子的脸
所以一直在卡罗琳里面…
凯莉  你究竟在说…
最后能再见到你  我非常开心
谢谢你  光一
必须要走了
因为卡罗琳说「想醒来」
凯莉
今后我也会在卡罗琳里面
不过应该不会再醒过来了
所以永别了
虽然我不记得睡着的时候发生的事情
但我想一定是在做着光一的梦
所以今后也会…
在梦中相见
凯莉也会变成天使
陪伴在光一的身边
直到永远…
皆本
凯莉呢…
走了
咦  这里是？
卡罗琳
啊呀  皆本君…吧
为什么你会…
三  二  一
升空
皆本那家伙…
为什么他不说「不要走」或「不要消失」呢？
既然喜欢  就用不着有所顾虑嘛
这是没办法的吧
没法牺牲卡罗琳小姐的人生和梦想啊
凯莉也不希望如此吧
这我当然知道
但是还是希望他能说啊
就算知道不对  但我还是希望如此
如果真是世上最珍惜的人
如果是我的话…
凯莉
想要翅膀的人是我
明明应该由我来包容你的…
那时也好  这次也好  我都没说出来
没法说出来
谢谢你们来送…
不要去理她比较好
她心情很差
其实就是吃醋  吃醋了
是吗
是你个头
应该有其它的话可以说的吧  笨蛋
所以不行啊  这家伙
真是的  为这种事生气的我反而更像笨蛋了
你这算什么啊
如果再发生同样的事情
我能说出口吗
「只要你在我身边就可以了」…
面向未来　拥抱梦想
下定决心　仰望天空
用我的翅膀跨越未来
你才是我命中注定之人 !
我宣布　绝对love !
闪亮的季节渐渐逝去
纪念照里的你
是那一成不变的　困惑的表情
温柔地　温暖地　让我泪水盈眶
预感明天也能在此相见
不需要约定　去吧
像往常一样若无其事的
笑着挥动小手
「那么…明天见。」
下回的绝对可怜Children是
诶  大家都是超能力者吗
没错  LV是7…不对  是2
老师说希望我们和小武谈谈
所以  请多关照了
不过我还没确定是超能力者
绝对可怜Children
第45话  「天赋自然！Gift Of Children」
超能力者就是我们的敌人
超能力会破坏世界的
绝对可怜  所以不会输！