来  要开早会了
明石同学  三宫同学  野上同学因为家里有事  今天请假
切  真无趣
那么开始点名
难得我想把新练就的必杀技展示给她看的
浅川君
到
池野同学
上野君
家里的事到底是什么呢
到
远藤同学
相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
「平平凡凡！被束缚的Children」
7th  sense.
东北两公里  以时速约五十公里朝西南偏南方向移动中
好  首先对付这家伙
那么就上了
来吧
念动V字斩
Psychic
小薰  左边
一如往常  好强的力量啊
不要大意
应该还有残余敌军的
我知道
找到了
西北偏北方向一公里
快点解决掉吧
The Children移动了
杂兵果然不是The Children的对手
那么  差不多该开始了
新型ECM  启动
这一带雾好浓啊
敌人在哪边
现在探索一下
无法透视
被妨碍了
你说什么？！
暂时先撤退
瞬移不能?!
那就由我…
住手  薰
不好
终止  终止
马上终止新型ECM的测试
念动金刚飞拳
Psychic
好疼！
没事吧  薰
没事的  骨头没有断
只是擦伤了而已
疼吗
小薰
不疼  不疼
很疼啊
真是的  我不是叫你停手了吗
皆本先生你也真是的
知道要做ECM的测试就早说啊
如果事前得知测试内容的话  就得不出正确结果了啊
还有其他事瞒着我们的吗
没有没有
只有ECM这事而已
薰你也说点什么吧
那个…ECM是什么东西
那就是ECM
ESP Counter Measure
译成日语就是「超能力对抗装置」
也就是超能力妨碍装置
没想到连LV7的超能力都会失效
上课的时候不是讲过了吗
是…是吗
完全没记忆
睡着了吧
这个新型ECM能够发出强大的数位念波
使一切超能力无效化
与旧款相比资料数据更加齐全  效率也大幅提升
不过体积过大是它的美中不足
没事真是太好了
伤没大碍吧
有没有我能做的事
不管什么  尽管说出来
他是犯人
局长
太好了  能够如常使用超能力了
喂  薰
要适可而止
没…没关系的  皆本君
局长
作为B.A.B.E.L的局长
虽说是间接的  但我确实伤害到了超能力者们
这也是罪有应得
但是…
不用留情  用那LV7的力量尽情施放于我吧
那…我就不客气了
再来  再来
解恨之前尽管发泄吧  拜托了
一点都不痛
唉  一大早就进行不利于教育的惩罚
但是  ECM是对抗我们超能力者的兵器吧
为什么B.A.B.E.L要协助开发这种东西啊
要是那种东西面世了的话
我们就无法自由地使用超能力了
难道你们认为我们的力量消除掉更好点吗
不  没这回事
单靠限制器的话有所不安？
要是没有人抑制我们的话  很可怕对吧
薰  不是这样的  我只是…
「当然那样的话确实是轻松点」
「不会被人看穿内心  不会被非法入侵  不会被摁进墙里」
刚才的一瞬间是这么想的
是吗
不是的  小…薰？
不关我事
我也是超能力者哦
局长
总部预知课发来紧急联络
你在干什么啊  局长
真来劲
预知的详情已经弄清楚了
概率是92%
三十分钟后将有两名LV4-5的超能力者…因醉酒而胡闹…
醉鬼的打架啊
真没劲
不过跟普通人的打架不同  可能会给周围带来巨大的危害
这样啊
ECM就是为了这种时候而准备的吧
LV4-5吗
人数应该不多的…
到达现场上空了
冲击波
你个混蛋
雷电冲击
已经有很多人在围观了
如果被新闻报导了的话
会给其他超能力者带来很大困扰的
在媒体赶到之前制止他们吧
你们三个  都准备好了没
嗯  随时可以出动
好  The Children  解禁
来吧
你说什么
到此为止了
清香怡人的早晨是火红的正义
原野上吹拂的微风是青涩的友情
融汇的紫色是高贵之心
绝对可怜  Children
人越来越多了
快点把他们抓起来
上咯
念动  两败俱伤
皆本先生  趁现在  快点
我们也去吧
好  逮捕完毕
皆本先生  他们不是超能力者
什么
那刚才的骚动是…
衣服里安着电线？！
还有装置火药的痕迹
难道  这是…
这一切都是为了把你们特殊任务超能力者引出来的陷阱
他们是什么人
不是普通的围观者吗
不  我们很普通
而且普通人是讨厌超能力者的
我们是作为其代表誓与你们战斗的人
你们是反超能力者组织「平凡人」吗
正是
就算憎恶超能力者  也没必要做到这种地步吧
你们太不正常了  一点都不普通
不对  很普通
我们都很正常
这帮家伙是「平凡人」吗
小薰
我要将他们一网打尽
什么？
我也用不了超能力…
这个感觉是刚才的…
ECM？！
怎么可能
能够制压LV7的ECM国内还只有一台…
「平凡人」无处不在
你说什么
就算是军队的内部也一样
Yororurihi  我是奈津子
よろるりひ、奈津子です。
すご、なぜよ出る。BY ほたる
厉害  为什么用Yo开头  By 萤
Children被扣为人质  飞行员也毫无抵抗地被带走了
从刚才起就一直拼命地用精神感应在呼叫
但是完全没有反应
我想透视The Children
但好像被雾霭覆盖着的状态
果然如此…
这是怎么回事  局长
其实刚才研究所发来联络
新型ECM好像被偷走了
那这次的事件就是用了那玩意…
也就是说皆本先生和Children现在都在新型ECM附近吧
难怪…
Children要是有个万一的话
我绝不会善罢甘休的
我们只是想要B.A.B.E.L所属的全体超能力者的名单而已
特别是特殊任务超能力者的名单
为此我们无论如何都需要你头脑里的密码
看起来你也是个普通人呢
其实你也觉得没有超能力者的世界比较好对吧
只要你愿意助我们一臂之力的话  那样的世界就能实现了
我拒绝
那么你就体验下我们准备的各种各样的普通的世界吧
普通的食堂大妈
普通的靠养老金生活的老人
普通的上班族和普通的公务员
还有普通的学生
住…住手
皆本先生
那帮家伙  居然敢任意妄为
听好了  你们两个
这个时候不能乱了方寸
要理性地行动
绝对不能刺激对方
轻举妄动的话  不只是我们和皆本先生
就连一起被抓的飞行员大叔也会有危险的
要老实点  等敌人放松警惕了自然会有机可乘
我知道了
了解
可恶…
薰
你们这些混蛋「平凡人」
放开我
不行了  她的理性跟昆虫一个等级
正好
把这家伙带过去
你这臭小鬼
小薰
给我站住
让你尝点苦头
你们
虽然对方是小孩  超能力被封住了  任你们胡作非为
可我话说在前头
小孩子也是很记仇的
我们很快就能取回超能力
也总有一天会长大成人的
紫穗
如果你敢动小薰一根头发的话
到那时候我会让你后悔活在这个世上
你…你说什么  你这臭小鬼
笨蛋  我不是说了不要刺激他们的吗
可是…
这种心情要掩饰到最后一刻才行啊
听好了  复仇这种料理要冷了才好吃
等到形式逆转之后
再拔光他们的毛  好好地蹂躏他们就好了
不好意思  这孩子有点笨
我会好好训斥她的
你不也是毫不掩饰吗
可恶  不把那个停下来的话
这样下去完全无能为力啊
你也真顽强啊
皆本光一小哥
我们也没有那么多闲功夫
能不让我们费那么大力气吗
差不多该告诉我密码了
不然的话…
薰
皆…皆本
那么你打算怎么做
想听她的惨叫吗
你个混蛋
住手  你们还算是人吗
没错  你们太不普通了
我可不想被超能力者说
没错  我们很普通
我们「平凡人」没把超能力者当作是人类
他们是拥有异形能力的怪物
是作为人类的天敌而诞生的新型生物
那我更不能告诉你了
超能力者也是有自己的家人和生活的
你们想践踏这一切吗
我不想和你争辩
有三「只」小鬼在这
弄死一「只」也无所谓
我知道了
不要对她动手
密码是？
不要说  皆本
Save The Children
皆本
这样就好
一开始就老老实实招供的话就不用吃苦头了…
紧急模式启动
所有数据文档转移删除
怎么了
这是怎么回事
我什么都没…
上当了啊
你说什么
我早料到只要我忍住不说  你们迟早会将三人中的一个带过来威胁我的
你这家伙
接下来启动ECCM
ECCM？！
薰  把这帮家伙打飞！
但是  超能力…
恢复了！
念动随意门
怎么了
超能力恢复了
真的耶
没事吧  皆本
ECCM是什么
ESP Counter Counter Measure
是让ECM无效化的装置
让ECM…
ECM投入实用的话  就可能会有用它做坏事的人
所以我们必须要考虑对应手段的
所以B.A.B.E.L才会积极地协助ECM的开发
皆本先生
小薰
快点  趁现在去停止ECM
这是紧急用的  电池坚持不了多久
竟敢给我耍花招
你们这些该死的超能力者和B.A.B.E.L的走狗
你们是这世界秩序的破坏者
开枪
肃清超能力者
接招
不要停  继续射
Psychic Aegis Shield
念动无敌之盾
不行  对她们还是不利  会死的
不  你仔细看好了
女王真正的力量
Queen
不管是谁  不管是什么  都无法制止她的
给我射  给我射  不停地射
电池快要…
不要射了  会打到ECM的
真是费了我好大劲啊
死心吧
你们已经完蛋了
去死吧
薰！
皆本——！
怎么可能  ECM…
怎…怎么回事  这小鬼…
薰
怪物  真真正正的怪物
我要让皆本所受的苦原倍奉还
住手  薰
已经没事了
这家伙已经是丧家之犬  他们找不到超越超能力的价值
所以才会畏惧超能力者
你不必为了这种人而弄脏自己的双手
薰
薰  没事吧…
小薰
没错吧
这是…
ECM…
这种东西已经不需要了
对我们来说
总会平息的
但不是靠武器或者机械的力量
明白吧
薰
救救我
就算隐瞒也是没用的
不管是什么我都全部知道
这并非不可思议　因为　我是
爱着你的嘛
来　朝向这边
真的　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
一直　永远不变
在珠穆朗玛峰　向世界进行　绝对宣言！！
总之　接受吧
2人　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
还是　希望大吉
在圣·伯多禄　发誓　爱的
绝对宣言！！
下回的绝对可怜Children是
我的名字叫做肌肉大镰
今天也在专心干农活哦
不过是在有点高的围墙里面
真能干啊
好久不见了  少佐
这声音是谁的啊
是第1话出来的肌肉大镰啊
不管来几次  我都会把他打倒的
绝对可怜Children
第8话  「兵部京介！啊、出来了吗？」
我的女王  快点变成大人吧
Queen
绝对可怜  所以不会输！