巴雷特呢
应该是他初次上阵的时候了吧…
终于找到了
玛莉
Water Dragon
乖乖成为水龙的饵食吧
水龙
你知道这个故事吗
那是圣诞节的夜晚
一个可怜的少女在街上卖火柴…
看来不管多悲伤的故事都无法打动你的心啊
去死吧  老东西
怎么可能
如此年纪轻轻居然能压过我的力量…
巴雷特
我已经充分了解你的实力了
游戏到此结束
迅速撤离
站…站住…
强力凛然振翅高飞
像这样和你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界　「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
37th  sense.
「强敌来袭！黑色幽灵」
咦  黑色幽灵（Black Phantom）？
Yes  最近在悄悄拓展势力的谜之超能力者犯罪组织
嗯  我国也已经开始调查了
我听说是在国际黑社会中暗中行动的恐怖集团
他们下一个目的地恐怕就是日本
日本？！
但是究竟是…
皆本  请你务必警惕
这是我作为朋友对你的忠告
肯…
在历访各国的萨路莫内拉总统  开始飞往下一个访问国日本了
（「月面兔兵器米娜」中的六栋埃斯嘉露汀）
The Children  解禁
你们今天怎么一反常态  如此没干劲啊…
为什么我们不能进入宴会会场啊
难得我买了决胜内裤啊
好痛
不需要这种东西！！
啊  顺便说一下  这是收据
帮我报销掉
用的居然是我的名字？！
而且这么露这么薄的一块布竟然要花这么多钱
喂  我的内裤
还给我啊
不过我真的很想尝尝宴会上的大餐啊
是啊
你是想说我们只适合吃这种东西吗
本次任务是负责保护即将来日的萨路莫内拉总统的人身安全
他树敌众多
所以才对那个黑色什么有所警戒吗
嗯  虽然他们盯上总统的可能性不到3%
但那是关乎生命安危的3%啊
以防万一  你们在此待机…
你们有在听吗  喂
才3%嘛
干葱给你了
不要  喂…不要啦
这东西不好吃嘛
儿女不懂父母心啊
不过  真是杞人忧天就好了
但问题是…
没错  我们…
大人们不得不依靠那些孩子们
那个  这位顾客
啊  是
这个还是无法接受退货的
是这样吗
嗯  不过我认为这款非常适合您啊
我都说了很多次这不是我的吧？！
可恶  浪费时间了
赶紧回待机地点去
就算是LV7
但一开始就知道会有生命危险的任务 也是…
没错  确实无法赞同
什…  兵部  你！！
别费劲了
不要这么激动嘛
黑色幽灵肯定会来的
所以要让Children远离那个场所
理由我这边会准备好的
你为什么要这么做
使用超能力进行非法活动的人并不只有我们
有必要让竞争对手知道我们的力量
姑且算是这么一回事吧
而且…
这是真正的肮脏的工作
不能让那家伙和Children战斗
绝对不能
萨路莫内拉总统机
准备进港
了解  现在跑道…
2号机  出什么事了
回答！
快给我起来  靠
现在是在执行Children的任务中啊
这样不行的  局长
必须要更温柔地叫他起来
是吻吗
要用吻来叫醒他吗
诶  我还没有做好心理准备
好  准备完毕
好快！
那么就…
喂！！
起来吧  贪睡的小哥
糟了  被她抢先了
你真是只顾自己啊
你这孩子真是的
这里是？
我从什么时候起…
我才想问啊
局长  负责护卫的两架飞机 突然在海上失去音信了
总统机在机场平安着陆了
说是让The Children去救助护卫机
难道被袭击了吗
马上去现场确认
那就走吧
啊  等一下  葵…
我有话要对局长…
ESP警卫班  加强警戒
是
了解
诸位  差不多要到总统到达的时间了
全员迅速…
是那家伙  快到来福枪的死角去
是
子…子弹自动地…
请鼓掌欢迎萨路莫内拉总统
总统  快趴下
你…
总理  请退避
不  等一下
那是…
逗你玩的
好痛啊
要不是真木兄亲手制作的话  真的会死人的啊  老头
都跟你说了不要叫我老头
别动队打来的
喂  你们那边的情形如何
是  完全按照少佐的计划进行
我现在就把那家伙的能力数据传过去
不要怪我哦
我们可是救了你们一命啊
哼  果然是这样
在那里
我现在就去做个了结
把我们丢下不管吗  喂！！
真冷淡啊  我可是特意来见你的
兵部京介
自我介绍也没有吗
那就没办法了
妈妈
Psychic
念力大钓鱼
是吗  兵部他…
嗯  他阻止了总统暗杀
不过详细情况还不明
怎么了  小薰
刚才的…你没感觉到吗
什么？
别说些精神感应能力者一样的话啊
超能力者…同伴在受苦
必须去救他
気分上々
心情大好
うちまだ心の準備が…
我还没做好心理准备
管理官  请赶紧
现在是紧急事态啊
我都说了 刚起来怎么出去见人啊
没化妆也没问题啦
您已经足够光鲜嫩滑了
吵死了  让你们等会你们就给我乖乖等着
没用的  兵部京介
你还是太嫩了
糟…
你在攻他个措手不及的时候就应该将他杀死的
你作为犯罪组织的老大  到底还是属于二流的
你确实是一流的坏蛋
超能力者是不会对同胞做到这种地步的
是吗
连你也解不开的洗脑  凭普通人的力量能够办到吗
Wizard
Hypno
首先抓到一个魔法师级的催眠能力者
然后让他陆续支配其他超能力者就可以了
听到了吗  小子
把脑中的黑色幽灵给压制住
他是普通人的黑暗意志…
是我们全体超能力者的天敌
不要任由他摆布
到我们P.A.N.D.R.A这来
去死吧  P.A.N.D.R.A
你们很碍眼
子弹在体内变形成长
他能操控铅块  还能通过子弹进行透视
真是强敌啊
要解救你还是…
让自己的血流错乱而将子弹给…
来吧  小子
啊…喂  等一下
什么叫必须要去
现在可是任务中啊
但我必须要去
葵  拜托你了
但是…
去看看吧
既然小薰感受到了什么  那么一定是有事发生了
光这么说我怎么能明白啊
好好说明…
拿你没辙
喂  站住
准备B.A.B.E.L 1  我要去追她们
难道那家伙…
乖乖回到工作中去  女王
抱歉  就算要打倒你我也必须要去
别小看人
给我说清楚情况
Empress
别做白费力气的事了  女帝
确实  高LV超能力者封闭心灵的话
接触感应能力是很难奏效的
不过  如果换成这只就…
为什么知道我在
那家伙也是一样的
桃太郎也是高LV超能力者
只要你肯告诉我  我就给你点心吃
所谓黑色幽灵就是杀手组织的名字
这个混帐啮齿类
普通人对拐来的超能力者进行催眠并当作道具来使用
京介是打算和他们战斗  将洗脑解除
就是这么一回事了
如果无法解除洗脑的话  那只有夺走他的性命了
少佐是打算一个人背负一切
用超能力者来夺取超能力者的心灵
将其他超能力者和普通人…
少佐不只是单纯的罪犯
和这种家伙战斗才是P.A.N.D.R.A的存在意义
薰
乖乖回到眼镜仔那边去吧
但是…
这样的话  我就能去援助少佐
这种肮脏的活 由我们去干就够了
如果无法解除洗脑的话  那只有夺走他的性命了
原来如此
兵部知道我们也有此打算  才会采取那样的行动…
即使如此…
即使如此  你就让我什么也不做就逃之夭夭吗
说不定有什么我能够做到的事情
我们是The Children啊
薰
皆本
去吧  薰
去援助他
不可以  这是少佐的命令
桃太郎  兵部先生在哪
但…但是京介…
拜托了
我们不会跟你们一样犯错的
幼稚的行为
嗨  你叫真木啊
你们！
光顾着说话  内心尽是破绽啊
紫穗  他的头发是由碳构成的
使用电流
了解  比起枪来这个要更有效吧
要把她踢开是很容易  但是少佐叮嘱过不能让她们受伤…
所以在这种情况下
就只能忍耐了吗！！
好  赶紧追上薰
在这里吗
小鬼？！
你果然来了啊
我是白辛苦了
他被黑色幽灵操控了？
我也来帮忙
不行  退下
他的洗脑连我也无法解除
想要解救他那就
只有让他一死了
我怎么可能每次都让你拉近距离啊
Psychokinesis
用念力弹开吗…  不
瞬移是可以靠瞬移前的动作来判断出现场所的
兵部先生
没用的  那是幻影
安息吧
就此结束了
不行
这样是不行的  兵部先生
你都做了些什么啊…  已经没有其他手段了
即使如此也不行
我被兵部先生你救了好几次
所以今天我会想办法解决的
京介真的很不妙啊  那些伤害似乎是实打实的
得救了  小姐
这是感谢的证明
这个混帐
住手  桃太郎
为什么
我不知道
但是不能就这样攻击他
我感觉越是攻击  控制他的力量就会变得越强大
能感受到催眠能力者的力量吗
在施加催眠的时候  黑色幽灵应该是对他内心的弱点乘虚而入的
那恐怕是…
强烈的憎恨被催眠能力者利用了
紫穗
这是你的故乡吧
给我滚出去  怪物
这个村子里居然有超能力者
杀人犯
不是的  他是强盗
他袭击我妈妈…
而且我也不知道我有这样的力量…
不要碰我！
久等了
葵
你这笨蛋  我好意…
压制住他  The Children
了解
让她们停下来  皆本
你才是应该给我乖乖待着
她们三人的话…
她们不成熟的部分我会弥补的
你还说的真自命不凡啊
就算把枪封住也已经晚了
没用没用  这点伎俩找被我看穿了
对方应该也会预想到我们是打算接近战的
要拿来当盾牌的话  有更好的东西
诶  啊  原来如此
把我当成防弹用具？！
到手了
这…这家伙
除了子弹以外的东西也能操控啊
超能力战是和规则不同的对手的战斗
如果被其中一部分吸引了注意力  就会产生破绽
混帐！
不要过来！
小薰
全身心专注于防御
但是很不好意思
我还是留有余力的
住手  我们是想将你…
她身上有我喜欢的铅味
住手
不行
我早说了吧
慢着
我就在等待势均力敌的这个时候
什么
Triple Boost
The Children  三倍增幅
完全解禁
怎…怎么了
增幅？  澪之前说的…
趁现在
了解
不行  他用念力把威力抑制了
Psychokinesis
唔…  增幅的限制时间只剩下数秒钟
再拖下去的话  她们就…
我不会让你得逞的
设计方案以外的异常念波！
喂…不要  薰！
力量会被吸的一滴不剩
这光芒是…
Psychic Force Of Lovesolution
念力  强制解放
把催眠能力破坏掉了
居然不杀死他就将那么强力的洗脑给…
薰！
她失去意识了
用瞬移将她轻轻放下来
薰
小薰
真是杰作啊  皆本
你看到了吧
她一击就将我无法破坏的洗脑给解开了
并不只是聚集同伴的力量
而是本能地合成新的力量
将超能力者集合起来保护
这便是她真正的形态
你说什么…
你应该明白的
她正是超能力者的救世主
身为普通人的你则是在协助女王的诞生
一直以来都是
紧紧地抱住逞强的你
就连难过的侧脸　全部
让·人·心·爱
每打破障壁都会变强的女人啊
我的眼·睛　没有不正常
过于率直的心中的情感
是不会输给任何人的
绝对不会放开你　不管在什么时候
这看不到结局的一切　由我来改变
恶魔和天使都有翅膀
指引着前往更高的天空
不会再让你的笑容变得阴沉
连结的希望　现在撕裂了黑暗
和你一起
向着明天飞跃　Break Your Destiny
下回的绝对可怜Children是
皆本
你是…
对不起  你等很久了吗  皆本
你是薰吗
怎么了
身体不舒服吗
皆本先生
没有意识了
是谁  为什么对皆本做这种事
绝对可怜Children
第38话  「蝴蝶之梦！Dream Maker」
抓到了  It's showtime
绝对可怜  所以不会输！