肚子饿了
喂  啮齿类
啮齿类  在哪里
桃太郎  你偶尔也洗一下毛皮吧
一直都没洗过吧
喂  桃太郎
明明告诉过它不要擅自外出走动的
终究是啮齿类吗…
种子啊…我喜欢向日葵的种子啊
相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
20th sense.
「超兽戏画！有时像野兽一样…」
(注：音同“鳥獣戯画”，由日本漫画界的祖师爷鸟羽僧正觉犹所绘，
被日本政府列为四大国宝绘卷。戏画：基本等同与漫画；
超兽：以前和艾斯奥特曼战斗过的异次元人亚波人运用地球的动植物和宇宙生物
合成的怪兽兵器，这里大概是指桃太郎为合成动物之意。)
哇  这是最好吃的啊
噢  多好的女孩  是我喜欢的那类
是被抓起来了吗
我现在就放你出去
那算什么啊
不管是多好的女孩  头脑跟老鼠一样低级我可不要
B.A.B.E.L 1  出发准备完成
请到第二机库
那么  我们就出发去进行The Hound的强化训练
一切都交给你了  皆本君
在大自然中锤炼两人的野性吧
锤炼  野性
加油哦  明君  初音
是  我会努力的
好痛  好痛  初音
柏木小姐  那些家伙今晚就…
Children你就不用担心了
不好意思  那就拜托你了
请走好
胧小姐要来
我预感会有H漫画的展开
看起来很开心啊  小薰
她在期待些什么呢
这是兵部少佐的…
桃太郎
相当衰弱的样子
带回家里去照顾吧
可这是兵部少佐的鼯鼠啊
没事没事  不用在意
Metamorphose
变身
很好  初音君
变身变得纯熟了
Metamorphose
明君那边如何
凭依也很完美
Replace
皆本先生  森林中好像有什么
建筑物…  是废墟吗
是战前陆军的防空洞吗
这是什么
这…这是…
皆本先生
怎么了
原来如此  是在进行改造动物  使它们具备超能力的实验啊
其中有一个盖子打开了
真的啊
它会喝吗  砂糖水
噢  喝了喝了
不过小心点  血糖值已经上升了
如果意识清晰了的话  它…
实验成功了
不过性情这么粗暴…
没事的  运送到敌区让它去大闹就好了
呀  为什么
你也是敌人吗
你在说什么啊  桃太郎
桃太郎？！  那是谁
你要对我做什么
不得了了
它失去最近的记忆了
连我们都不记得了
也就是丧失记忆吗？！
为什么
干什么  你这混帐
不行  要忍耐
它现在很混乱
要让它知道现在没什么好怕的
好
已经不痛了…
不对  很痛
不  不可怕…
成功了
你很努力了
到这里就好了
好·痛——！
是吗  你们也是超能力者啊
好痛啊
那么接下来要怎么做
应该去还给兵部先生的吧
兵部？  那是谁
对了  就在这里饲养吧
既然没有最近的记忆
比起还给兵部先生
我觉得在这里作为普通的鼯鼠来养要更加幸福
话虽如此  但它不是普通的鼯鼠啊
首先皆本先生就不可能答应的
要不被他发现饲养是办不到的
晚上好  我来打扰了
是胧小姐
不妙
会被发现的
大家在哪啊
咦？  现在就洗澡了？
因为胧小姐要来  所以我们想先把身子洗干净
你又在打什么坏主意吧
你是女孩子啊
真是的  我要做饭了  你们快点出来哦
好～
没事的  一点都不可怕  一起洗吧
不要  我拒绝
全力拒绝
用不着强迫它吧
也没什么气味
话虽如此…
啊  胧小姐已经来了  我们都在做些什么啊
你啊
别说「我们」
胧小姐～
H漫画  H漫画  H漫画  H漫画  H漫画  H漫画！
一起H漫画  不对  是一起洗澡吧
没什么不好吧  一起湿吧
一起洗吧  快脱
离开薰
离开薰  人类
桃太郎？
那…那是兵部少佐的…？！
糟了
虽然因为不得了的发现而中止了训练
不介意的话  不如到我家来吃个晚饭怎样
太好了  饭啊
是  我很乐意
胧小姐应该已经准备了大餐的
怎么了  初音君
和刚才的气味  一样
刚才…你是指今天发现的实验设施吗
是的
怎么可能
薰  紫穗  葵
离开薰
小薰
你们也是同伙吗
薰
特殊超能力者  The Children
解禁
念动用力量制压
Psychic
总算是抓住了
那么接下来怎么做  薰…
小…小薰  浴巾  浴巾
めっちゃ　うま～
超级好吃
またまた　このあと大変なことに！
接下来还有不得了的事
丧失记忆？！
呐  皆本  不能在这里养吗
这是不行的
因为它是实验动物
实验动物？！
没错
它是为了战争而人工制造的超能力者的幸存者
那就是说它是被强行变成超能力者的吗
这就是战争
世上的国家都在进行同样的事
它拥有能够将空气像导弹一样射击的能力
虽然很可怜  但它实在太过危险了
只能在B.A.B.E.L的严密管理下保护起来吧
皆本  你会想办法的吧
不要做无理的请求  小薰
只能这么做了吧  不要让皆本先生为难
这是思念波攻击
不要慌  这样的高输出持续不了多久的
你居然敢骗我  薰
你是敌人
不是的  桃太郎  我…
你欺骗我  还把我抓起来
危险
明  你居然把明给…
臭人类  臭人类  臭人类
快点制止它
慢着  桃太郎没有错
明的仇  打倒  玩弄到死
等一下  初音  我也去
不行  薰  由我去
你们要待在明君的身边
这由胧小姐来…
按我说的做
它既然让人类负伤了  那就没有选择余地了
放弃吧
你的意思是要杀死桃太郎吗
将它改造成超能力者并想利用它的明明是人类
我们不能放置危险的动物不管
如果这是狮子或者老虎的话  你也能够明白吧
不对
皆本你因为是普通人所以才能这么说
因为你自己从来没被当成是狮子或者老虎
那是为了教授猛兽礼仪的魔法的戒指
乖乖听话我就帮你们拿掉
不管是不是超能力者
你们不还只是小女孩吗
你们不是猛兽
是人类重要的未来
而保护这重要的未来就是我们大人的义务
你像那个时候一样也保护桃太郎啊
为什么不肯说呢
「没事的  用不着担心」
「交给我吧」这种的
…抱歉
柏木小姐  向B.A.B.E.L要求出动特殊部队
皆本
不要怪我
阴沟老鼠  居然敢把明…
找到了
得手了
大…大姐头
明的事实在对不起了
但是住手吧  初音
但…但是…
不要出手
…是
但是你打算怎么做  小薰
你们离远点  我会想办法的
你欺骗了我  你欺骗了我  背叛了我
不是这样的  我也是稍微能够理解你的心情的
啰嗦
小薰
那家伙根本没打算避开
啰嗦  啰嗦
如果我受到同样对待的话  也可能做出同样的举动啊
薰
小薰
可…可恶
那帮家伙  这完全是反乱啊
对不起  如果我早点察觉的话
皆本先生
如果当我没受过伤的话
你能想点什么办法吗
明君
我想用凭依夺取桃太郎的身体
Replace
但是防御太强而失败了
不过那个时候它的感情传递了过来…
它原本是被研究人员培养的
而且被信任的人背叛  它感到很愤怒
但反言之  这不正说明它对人类还有依恋吗
如果小薰做的好的话  它可能会再次相信人类的
初音也经常会让我受这种程度的伤的  痛…
我知道  她们将桃太郎和自己重叠起来了
但是…
变得有趣起来了啊
兵部少佐
因为超能力不是魔法
所以稍微会有点痛哦
断了的骨头应该已经连起来了
我也帮帮你们吧
给你  就用这个
诶？！
抓紧点比较好哦
拖拖拉拉的话  你就会错过看我对女王…
不…对薰君做你无法对她做的事
兵部先生
真拿你没辙啊
剩下就交给我吧
没事的  你用不着担心了
你果然是我们的女王
Queen
我不会让你悲伤的
但是我…
桃太郎
因为憎恨人类而悲伤透了吧
不发泄在谁身上的话  胸口就好像要被撕裂一般吧
你打算怎么做
只是代替你做你想做的事
来啊  我来当你的对手
你无法原谅吧  全部发泄出来吧
兵部先生
很好  就是这样
我也…曾认为自己是人类…
所以为大家而战
因为我相信祖国和同伴
所以在我明白这都是假的那天…
我绝不会忘记
和你一样…
少佐
大家  没事吧
皆本先生
仔细看着  小子
能够理解超能力者内心的就只有超能力者
兵部先生
你太烦了吧
已经到极限了吗…
给我适可而止吧  你个小鬼
你以为是谁让你醒过来的啊
再不停止的话…
小心我抽你啊
以前的事情你要生气到什么时候啊
少佐  这样说的话…
啰嗦  人类
那家伙在干什么啊
明明是他自己说「来吧」的
放开我  你这混帐
我拒绝  要放你先放
不  你先放
两人…都不是认真的了
好像…狗或者狐狸的兄弟吵架一样
难道…那家伙故意…
咦
京介
总让人操心
终于想起来了啊
京介！
真木
你也同样让人操心
累死了  回去吧
等一下
皆本先生？
我不能就这样让你走
皆本
因为我和桃太郎都是社会的威胁嘛
但是这是为了谁的社会？
我不介意的  开枪啊
然后让这些孩子们看看
被社会排挤的人的下场
皆本
承蒙你照顾了  薰
谢谢  薰
桃太郎
如果薰你希望的话  我可以随时背叛那LOLI控的
你这啮齿类  要忘恩负义到什么地步啊
薰  再见
喂  给我站住  啮齿类
再见  桃太郎
薰
怎么了  不一起坐上来吗
我乘胧小姐的车
没事的  皆本先生
是啊
她只是稍微冷静一下头脑而已
但是  我…
你不是到最后都没有开枪吗
谢谢  皆本先生
皆本先生  谢谢
谢谢  你们俩
不要  不能碰这里～
我家的浴室不是坏了嘛～
喂  你趁乱在摸什么地方啊
所以去胧小姐你家不是H漫画的自然流程吗
这就是你搭乘这边的理由？！
正是如此～
因为 你是我命中注定的人
Yeah
在你面前的话　你看
连超能力也派不上用场
连毕达哥拉斯　也无法弄清楚
恋爱是智慧之轮
一副要哭的样子　低着头是不行的
只有笑容　才能产生奇迹
DA DA 命中注定的人
啾啾 !
想把你
嗨嗨 !
变成大胆无敌的人
让人无比沉醉　这是真的　绝对的 !
DA DA 大变身
啾啾 !
给你
嗨嗨 !
爆炸性的吻
希望你能喜欢　绝对 !
因为 你是我命中注定的人
下回的绝对可怜Children是
是我的错觉吗  这几天好像一直被谁盯着一样
好像被人跟踪了一样
究竟是谁  为什么要跟踪柏木小姐呢
柏木胧  她的私生活完全是谜
那神秘的面纱就由我…
绝对可怜Children
第21话  「器用贫乏！他为什么生气呢？！」
（器用贫乏是谚语，意为“身通百艺，潦倒一生”）
九具津君  我很信任你的哦
是  我今后也会和小莫佳一起努力的
绝对可怜  所以不会输！