桐壶君
在
即使如此  你仍坚持Children是安全的吗
是
那些孩子还只是小孩子
现在只是有些淘气…
我不是在说现在的事情
我们政府畏惧的是将来的事情
你看吧
在区区两个月之间
恶魔的几率整整上升了15%
可是天使的几率也大幅上升…
再加上这张照片
根据数据解析的结果
有92%的几率
会是明石薰十年后的样子
这背景里的烟是什么
而且为什么兵部京介会有这个
这还不明
总之The Children是我国之宝
不  照这样下去别说是宝贝了
甚至可能成为国家的威胁
威…威胁？！
那么您的意思
是不需要LV7的超能力者吗
这个图表能代表什么啊
照顾她们  相信她们
我想绝对能够改变未来的
那个啊  我能说句话吗
争论这个也是没意义的
比起这来
证明The Children
能够很好地为国家带来利益如何
诶
这样的话  大家也不会有怨言了吧
是吧
证明…？
强力凛然振翅高飞
像这样与你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
哇  下得好大啊
天气预报根本不准嘛
等皆本先生来接我们吧
不用了  反正家很近的
不过反正顺路嘛
那我来拿伞
同打一把伞
用蛇眼伞来接我们…
不错啊
不过皆本先生不是开车来的吗
啊  是啊
切  那就没意义了
我来迎接你们了  Children公主
大象？！
啊啊  殿下
你在做什么啊
41st  sense.
「山盟海誓！国王陛下的Children」
诶？！！
王子大人？！
没错…
英帕拉罕王国的皇太子
巴图拉17世皇太子殿下
殿下看好LV7的超能力
也就是你们的力量
所以特意来委托你们任务
任务是？
非常简单
我希望你们
能够说服我国的某个超能力者
说服？
等去了再做说明
因为情况紧急
诶？  能去英帕拉罕吗
不过啊
这是关系到日本的国家利益的问题
因为英帕拉罕虽然是世界最小的国家
却是我国最大的蕾雅石输出国
所以…
不要啰啰嗦嗦的
就按我说的去做
否则我就停止出口哦  混帐家伙
表面上很爽朗
但明显是毫不留情的外交压力
所以…就是这么一回事
老实说是有着很多不安要素的任务  不过…
作为谢礼
不论是金钱土地还是公主的地位
不管什么我都可以赐予你们
请助我一臂之力
公主！
等一下  这样我们很难办的
援助友好国是理所当然的嘛
没错没错
唔～援助交际？
虽然有一个下流的家伙在
不过请不要在意
被管理官煽动而接了下来
但是这样好吗…
不过…反正她也会同行的…
呀  英帕拉罕的好男人几率很高吧
还可以尽情地做美容
可以拜托您
帮我买Beauty Free的限定化妆品吗
那我要娘奈儿的香水
[这么年轻用香奈儿会被小千吐槽的（掩面）]
OK
越来越不安了
真是的…
她们明白此次事情的重大性吗
而且说服超能力者是什么意思啊
即使遇到什么危险
日本政府
也可能出于外交上的考虑而不愿插手
更何况…
别说是宝贝了
甚至可能成为国家的威胁
Children她们没问题的
管理官…
比护卫舰和轰炸机还要可靠的我也一起啊
而且这里还有我以前的熟人
只是…
只是？
问题在于那个王子在
金钱地位外表等方面都对你具有压倒性的优势
哈？！
不要输啊！
要抓紧Children的心
拿去  燕尾服
再喷上荷尔蒙香水
保护小孩子是不需要荷尔蒙的
这里是一夫多妻制
王族的结婚更是没有年龄限制的
这样下去  那些孩子真的会成为公主的
所以我才受不了这个人…
老奶奶
皆本先生
啊呀
怎么样呢  这个…
你们两个都很可爱嘛
好了  薰也过来
等…  心理准备还…
我第一次穿这种
这是接发哦
王子为我们配备了专属造型师
说是想将我们当成公主来对待
怎…怎么样呢  皆本…
嗯…嗯  不错啊
有点吓了一跳
看上去完全是女孩子了
我又不是女装癖！！
笨蛋啊～
女人心是很容易受伤的  要注意措辞啊
不过…你们该不会真的
比起皆本来要更喜欢做公主吧…
女人啊
不是说比起爱别人来
被人爱才更幸福吗
如果他哭着求我的话
那就另当别论了
来  快点哭求她们
马上！
请不要把小孩子的家家酒游戏全当真
真是的
嗬  这是…
巴图拉带来的超能力者吗
没事吗
真自以为是
以为同样是LV7就能打败我吗
同样…！
居然是LV7？！
能源的结晶
她是用那个来攻击的念动能力者吗
但是…她也会瞬间移动
虽然搞不太清楚
不要你要是想打的话  那我会奉陪的
慢着  薰
那么…你们就战死吧
你是？！
好久不见了  玛萨拉
诶  是老奶奶的熟人？！
你…现在…
这里照样很敏感吗
不二子  不要这样
给我适可而止
你在小孩子面前做些什么啊
真是的…
虽然我一看能力就知道是你了
不过你这样子…
和五十年前完全不同了啊
莫非你…
没错  不二子
我已经…
婆婆
请不要在结界之外也操纵她的肉体
切  烦人的家伙来了
你已经死了啊
诶？！
果然
由我来说明
我们英帕拉罕王国自古以来
就用超能力来维持国家
虽然是小国
但却一直没有被近邻的帝国吸收
这主要是因为
超能力者的巫女一直在担任王室顾问
另外还有一点就是…
多亏了那个贤者之像
那是蕾雅石的结晶？！
是的  那有着不可思议的力量
在那王座上去世的
超能力者的灵魂会寄宿在神像里
在死后也能存续
也就是说
那座神像寄宿着历代超能力巫女们的灵魂
幽…幽灵？！  是幽灵吗？
不…虽然是类似的东西
不过有些不一样的
应该说是残留思念
那么玛萨拉也当然是…
是婆婆
她在二十年前去世的
原来如此
接触感应能力者去碰触的话
就能将她释放出来吗
不要  猎奇杀人的凶器
或遗留品之类的那还好说
但我绝对不要去碰幽灵
有什么不同
这样啊
那么玛萨拉
现在是占据了高LV超能力巫女的身体吗
没错
就因为这样  我的赛拉…
我的赛拉？
是这个身体的名字
接触感应能力者  LV7
多亏了她  我才能够像这样得以复活
而且还能运用积蓄在
贤者之像里的过去的超能力者们的所有力量
请原谅我  婆婆
怎么了
赛拉  是赛拉吗
殿下
赛拉
我把日本优秀的超能力者带来了
她们的话
一定能够说服婆婆让你得到解脱的
那么我只要再忍耐一会就好了吧
我爱你  赛拉
我也深深地爱慕着你  殿下
你们在做什么啊
王族和巫女的结婚是被禁止的
我警告过你要遵守戒律吧
可恶
好了好了  既然她们彼此相爱
那就答应她们吧
我拒绝   戒律是绝对的
而且以我老前辈的经验来说
这种恋爱不过是一时的意乱情迷
超能力者和普通人
王族和巫女
所处的世界完全不同
而且赛拉的年纪也比较大
不…我是不会放弃的
嗬…那么就遵照古法来战斗了
诶  战斗？
由王子选拔的超能力者和我战斗
眠らせない　今夜は
今晚不让你睡觉
眠れない　今夜も
想睡也睡不着了
もっと教えて
再告诉我们多点
いいわよ　いらっしゃ～い
好啊  来吧
和Children战斗？
求之不得  老太婆
等一下  这件事我可没听说啊
你只说了希望她们帮忙说服啊！
哼  有意思
也就是说只要我们赢了
他们就能交往吧
喂  你们在说什么啊…
皆本  这个任务非常重要吧
没问题  相信我们
皆本先生  快点解除限制器
好  我明白了
The Children  解禁
即使有身份和立场及年龄的差距
只要真心喜欢  就没有任何关系
让我们来协力跨越障碍
为自由恋爱而战
绝对可怜Children
年…年龄的差距还是在意一下吧
闭嘴
有意思
那么到结界里面去
什…
在结界里因为
蕾雅石和ESP波的共振  会让力量得以增幅
根据其能力  外表也会产生变化的
用不着这么担心  皆本
我们不会输的
不…不是因为这个
顺便一提  本人是看不出来的
也就是说…力量是匹敌大人的吗
那么开始吧
不过为了弥补三对一这样不利的条件
我也需要…
帮拖
退避
笨蛋  在狭小的场地中
确定出现场所是很简单的
接招
岂能让你得逞
太狡猾了  这样你比较有利嘛
啊呀  那么就叫不二子来帮你们好了
诶  我？
管理官  拜托了
进到这里面会根据能力改变外表的
外表会…
不行  我不行
并没有什么变化啦
不  肌肤的张力有不同
我不想把脸和胸都伸进去
你在做些什么啊！！！
那么请用这个
这可以将超能力转换成攻击力
不过请不要伤害赛拉的身体
用不着担心
反正你们是无法让我受伤的
什么！
你还真敢说啊
好  我先上了
瞬间移动剑
那我也上了
大马士革钢  轻量军刀
制作年份BC308  通称弯月刀
用法我完全掌握了
杂碎就交给我们
小薰  那个大妈就交给你了
好
你们干的还算不错
请加油
如果能打倒老太婆
让我和赛拉结婚的话
我会将对日本的蕾雅石出口量翻倍
好厉害…
明明没有人教过她们的
就算什么也不做
她们也会日益成长的
不会一直都是小孩子的
大意的话
「那个未来」很快就会降临的
呐  所以就趁现在下手吧
不要在意年龄的差距
你烦不烦啊
薰
请等一下
小薰  没事吧
只是一点擦伤而已
这个场地会用超能力
让视觉影像产生变化
原来如此
哼  正合我意
我本来就不需要什么武器的
总之  再稍微观察一下吧
有危险的话  我会出手阻止的
是
只要这样就足够了
一旦情况有变
我的伏兵会收拾掉那个老太婆的
哇  好肮脏
这…这也有些太卑鄙了吧
你们在说什么天真的话啊
这从某种意义上来说
已经等同是政变了
为了心爱的人
有时候要不择手段战斗
不是吗
我为了赛拉  情愿弄脏自己的双手
就算要与全世界为敌也可以
这种小圈圈
不管你再怎么扔也是打不中我的
直接攻过来吧
不要得意忘形哦
我说过我也是LV7吧！
和我一样吗
不  比我更强
被压住了
薰
小薰
快住手  薰
你们双方的力量再这样碰撞下去的话
最后输的人会粉身碎骨的
这不是需要赌命的战斗吧
适可而止  快回来吧
不对
我们…
我无论何时都是认真的
所以不要对我说
「因为是小孩子」「适可而止吧」之类的话
「因为是超能力者和普通人」
「因为身份不同」
「因为年龄的差距」
不要对我说这种话！
你…
说的没错
干掉她  小薰
力量泄漏出来了
结界快崩溃了
不妙  破裂的话
不只是宫殿  连首都都会化为灰烬
管他会变成怎样
历代的婆婆们  请将力量借助于我
算了  就到此为止吧
事情我全都听说了
既然他们彼此相爱…
那王子是个美男子啊
我要是年轻个三百岁的话…
这是怎么回事
我说服了大家
就只剩前代的您了
请您务必成全我们
开…开什么玩笑啊
住手
差不多该收手了
你们啊
不管再怎么喜欢
要是逼的太紧的话
男人会吓到的哦
女孩子必须要有
让人想要保护她的楚楚可怜的一面哦
确…确实！
呀  我不行了
我是女孩子嘛
小薰
剩下的就交给你了
卑鄙小人
必须赢得有女人味
女人味…
这里？
你这里很敏感的吧  大姐姐
成功了
取名为成熟女性的作战
不…这不对吧
这是在学谁呢
呐  小葵
这些东西和那个大妈是相互联动的
这样啊
只要打破那个石像
大妈的念波也会消失
慢…住手  那是我国重要的遗产！
政变完成
好  我来出谜语
插有九支箭的运动是什么
棒球  YEAH！
（注：9支箭——矢9=や+きゅう=野球）
已经够了吧
年轻人只要有心的话
随时都能将传统和戒律破坏掉
就让这些孩子的这股力量
用于创造未来吧
我知道了
随便你们吧
我…
赛拉？
是赛拉吗
殿下
赛拉
看仔细点  好好学习哦
咦  薰呢
皆本
看吧  我赢了
有点对我刮目相看了吗
你们真是的
好了  单独行动到此为止
偷跑是不可以的哦
什么嘛  就一会有什么关系啊
皆本先生
比起怪力猩猩的薰来  我们更好吧
你说什么！
你们别争了
喂  不要吵架
真是小孩子啊
结果还是会变成这样
那样没问题吗
虽然赛拉和殿下的事情我让步了
看我这边的预知
也很担心这些孩子的未来
最喜欢你了
我爱你
呐  这是什么
你经常来检查的啊
算是吧
找错误？
差不多是这样吧
只是到现在为止
没有误差的范围之上的变化
面向未来　拥抱梦想
下定决心　仰望天空
用我的翅膀跨越未来
你才是我命中注定之人 !
我宣布　绝对love !
闪亮的季节渐渐逝去
纪念照里的你
是那一成不变的　困惑的表情
温柔地　温暖地　让我泪水盈眶
预感明天也能在此相见
不需要约定　去吧
像往常一样若无其事的
笑着挥动小手
「那么…明天见。」
下回的绝对可怜Children是
接下来的游乐场所是日本…吗
这个国家好像有好玩的玩具呢
这孩子连内心深处被黑色幽灵侵蚀了
要保护她们俩就只能这么做了
不用担心  小薰会来的
我们能够保护自己直到她到来为止
绝对可怜Children
第42话  「合体问题！天马行空的托伊」
上咯  我的沃尔沃MK-Ⅱ
葵  紫穗
我马上就来
绝对可怜  所以不会输！