收看电视的时候
请保持室内明亮
并尽量离远点看哦
很好很好  孩子们
The Hound  迄今下落不明
通信也联络不上
柏木君  你那边的状况如何
是  已经做好准备了
哎呀哎呀
没想到会以这样的形式和你睡在一起
呀  不二子真不好意思
je t'aime mon amour
我爱你  我的爱人
那么开始了
念动下潜
强力凛然振翅高飞
像这样与你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
50th  sense.
「一意奋斗！Over The Future」
咦  咦？
奇怪了
我应该放进去了的啊
会忘带教科书的女生根本没有活着的价值
萌度  零
你说什么  混帐家伙！！
怎…怎么办…
难道你也没带
嗯
那就用这个吧
虽然满是涂鸦
可…可是…
这样的话  东野君你就…
没事  我会让旁边的人分我看的
我也忘带了
下一堂课能将位置靠在一起分我看吗
可…可以是可以
你该不会是故意的吧
为了能接近我…
才不是
话说  你是谁？
噢噢  这样啊
那么接下来
最后的修行  勇者满脸通红了
勇者是谁
为什么会满脸通红呢
那…那个…  靠得太近了…
应该能看清楚的吧
呐  皆本
同学真是愉快啊
嗯
感觉真新鲜
至今为止从没感觉过皆本距离我这么近
就算这是京介制作的幻影
就算有什么阴谋呢
我…
这里是谷崎先生内心最深的部分…
没时间了  开始吧
什？！
莫非这是敌人的能力？！
终于见面了啊
来  打起精神来做吧
没有发现入侵者
没有发现
继续开始搜索
女王
接招  皆本
危险  皆本君
快逃
好  要上了
等…一…  小薰！！
小薰！！
喂  不要传球给敌人啊
可是  可是～
刚才感觉胸口一紧
少发春！！
总…总之  反击了
好  来吧
让开  这家伙由我来解决
必杀
反动蹴速迅炮
犯规啊！
没事吧  皆本君
没事…
不过鼻子的状态有些不好  鼻血止不住
老师  保健室…
我带他去保健室…
不  我带他去吧
我带他去
我就知道你们会这样的
还是和我一起去吧
呃  青椒啊
咦  你讨厌的吗
平时明明总是叫我们不要挑食
没事的
大人的皆本是不在意的  加油吧
你不是总是这样对紫穗说的吗
像这样和喜欢的东西一起
那么可爱的我这样…
来  啊～
太狡猾了  换我  紫穗
那我嘴对嘴喂你
不  不用了
我会自己吃的
皆本先生  了不起
吃饱了吃饱了
东野君  你又这样
没关系的啦
不要这样
这个班级是怎么回事
皆本  快点收拾好去操场吧
怎…怎么了  这里
回去吧
这里不是我们应该驻留的地方
这里不是你的班级
我…我知道  但是这是没办法的事情啊
只限今天一天
没错  就算恢复原样
等待着你的是在特别教育进程下成长的未来吧
谁？
不行  不要听信他的话
如果你衷心希望的话
那么我就会让这一切不再虚幻  变成真实
完全删除你的记忆  我会让你的身体变成真正的小孩
兵部  你要做什么！
将我的生命能源全部使用掉的话
这并不是不可能的事情
真的吗
不二子小姐和蒙古医生正不断逼近犯人
掌握将你恢复原样的方法也只是时间的问题了吧
但是如果你希望的话  就到屋顶来
我就在那里
能够一直这个样子…
不要相信那么荒唐的事情
为什么啊
你也知道的
我想做个普通的孩子
像这样和同龄朋友一起要好地成为大人
我知道
可是  世上没有徒劳的过去
因为那个时候很伤心
所以我们能够成为薰她们的力量
但是！！
喂  等等
怎么了  皆本
没什么…
莫非记忆恢复了吗
这样吗！
修复进展了不少
看来是真的在治疗啊
哼  说谎这种事情少佐…
偶尔才…
不  才不会呢
太好了
那么  晚上会恢复原样吧？
放心了
嗯
为什么
不是说我和你们同龄同个班级让你们觉得很开心吗！
呃  话是这么说没错…
可是…
我才不想恢复原样
等…  皆本先生
你这是怎么了啊
没错  既然现在由我自己来选择的话…
呀  你终于来了啊
我等你很久了哦  皆本君
什么真正的未来…  我！
存分に楽しんでくれたかな
有尽情享受吗
なんかアルバム出るらしいよ
好像出专辑了啊
ほんま？
真的？
買う買う
去买去买
不管怎么说  这也太慢了…
里面究竟发生了什么事
没完没了啊
管理官  还没好吗
等等  还差一点
原来如此  这家伙是在黑色幽灵中负责洗脑的…
增幅器
诶？
Children的三倍增幅的话  可以将这些家伙…
必须要想办法脱离这里去通知小薰她们
不过看来是不会这么轻易放我们走的
原来如此
那么  前段时间逮捕的那帮家伙…
嗯嗯  似乎和黑色幽灵有所联系
他们似乎收钱承包了那帮家伙的超能力者偷渡入国
前不久有一个人被不知何人引进来的迹象
袭击皆本君他们是为了报复巴雷特和蒂姆的事件吗
局…局长
什么事啊  常盘君  野分君
就在刚才  大厅…
我用感应能力中转
局长  是我  明
宿木君  你都到哪里去了啊
抱歉  我勉强将一部分意识转移到这家伙身上
请赶紧增援
她要对小薰她们…
振作住  现在在哪里
三人的学校的…
紧急出动
让在附近的队伍赶往六条院小学
皆本  喂
真是的  跑哪去了啊
怎么回事
明石薰  让我看一下你的记忆吧
真奇怪啊  这个记忆
本人迄今为止都忘记了？
这是什么
这难道是我？
为什么会变成大人…  为什么
为什么皆本要对我…
这是女王的真相
这孩子是我们超能力者未来的女王？
紫穗
有在你那边吗
没有  怎么一回事了啊
皆本先生和薰都消失不见了
澪
哈  谁？
直到刚才还在这个座位上的女人啊
看上去非常蠢的
没有那样的女孩啊
那里不是空位吗
那些人看来是开始在着手什么了
怎么办
你是…
叫我兵部君就可以了
那件事是说真的吗
为什么要为我做到这种程度
这个嘛
我就告诉现在的你吧
我喜欢The Children
尤其是小薰
甚至可以说是深爱着她
明明是个小孩  你在说什么啊
你这变态
我才不是小孩
而且不是这种意思
不识趣的家伙
别人好不容易才下了毕生的决心
不会让你们从这里过去的
九具津先生
呀  梅枝君  好久不见
最近和谷崎主任怎么样
喂  怎么回事啊
对手不是黑色幽灵吗
就算是硬闯也要过去
念动…
教育性指导
Stan Subjection
校规禁止在校内使用失神制圧哦
薰就是以前的我啊
负伤之前的
命中注定总有一天她会走上与我相同的道路
而你和我都想创建不同的未来
可我不会原谅背叛我的人
我要将普通人从地球上根除
只有这个未来不会让你改变
这与我和小薰有什么关系？！
我不知道有多少次想要杀死你
现在也是如此
很简单的事情
但是杀死你的话  女王就活不下去了
而就算你活下去了  她也会死的
你说什么…
就是这种命运
在这个时空  复仇和她的幸福的并存似乎是很困难的
女王  我…
你在做什么  悠里
快点给予致命一击
束缚超能力者的
除了我们黑色幽灵之外不需要其他的人
父亲大人…  可是
这孩子是…
从小薰身边离开
小薰  没受伤吧
直美
拜托了  将主任…
将你们的皆本先生解救出来…
直美！
紫穗  怎么样
包在我身上
就算再微小也好  只要能掌握到气息的话
找到了
虽然搞不太清楚  不过如果我一直是小孩子的话
没错  一切都将会顺利
现在我能够将你的大脑完全初始化
不会再有这样的机会了
什么
碰触这家伙额头上的螺丝
这样的话  你就…
等一下
小薰
女王
是京介吗？！
拜托了  住手
不要让皆本一直这样
可是  这是他的愿望哦  女王
并不是他会消失  只是变回小孩子而已嘛
但是  可是！
不只是皆本君的细胞变年轻
也有可能因为我的能力的影响而得到微弱的超能力
你们可以作为同年代的同胞一起生活
这样的未来也不坏啊
这种事情
怎么可能做到啊
葵  紫穗
不要太小看我哦
只要我认真起来  就真的做得到
唔  认真起来是怎样…
恐怕是打算用尽自己的生命能源吧
真的吗？！
必须阻止他
为什么  用尽生命能源有什么问题吗
会死！
不行  这是命令
说不允许我们出手
可是！
不要担心
反正是少佐嘛  估计马上就会转变念头的
肯定是这样的
不行的  虽然这样很愉快
虽然和皆本先生一起很开心
是啊  这样是不行的
我呢  无视我的心情吗
皆本…
重新来过的话  像今天一样的日子就能持续下去
变回大人的话  就没法像那样和你们做朋友了
就算你们觉得那样没问题  可我！
皆本！
就算皆本你不用变成小孩  我们也会变成大人追上你的
小薰  小葵  紫穗
因为你还没有告诉我吧
那个时候的回复
这个回答我会在见到真正的你的时候说
真的吗  那和我约定
咦  我刚刚在想什么…
我…
不会让你得逞
你很碍事啊！
什…什么
这是！
黑色幽灵
皆本
皆本就是皆本
是普通人  大我们十岁
总是把我们当成小孩子来对待
又笨又温柔
皆本  拜托了
我们！
相信我们
要怎么做  皆本
没错  我是不能够忘记的
我们一直是在一起的
并且一直在说
薰  葵  紫穗
对你们说出这句话
皆本
皆本先生
特殊超能力者  The Children
三倍增幅  完全解禁
与你度过的必然的每一天
羁绊才不是什么虚幻
强力凛然振翅高飞
回来吧  皆本
我想和原本的皆本  那个皆本在一起
怎么了
这是  小薰！
这就是…拯救未来的力量…
小薰？！
好美
皆本！
没事吧
嗯…  我回来了  大家
那个…  谢谢了
让你们担心了
皆本  你这家伙！
皆本先生！
想开枪的话  就对我开枪吧
如果这能够消除你的憎恨的话
你才是  对我开枪如何呢
好机会哦
我不吃你这一套  而且…
不让你看到我和这些孩子创建的未来的话  我会很困扰的
不要死  兵部
胜负就留到下次机会了
对于你给予了我这无可替代的一天  我向你道谢
哎呀呀  又失败了
我就这么不擅长诱惑别人吗
真木  红叶  叶
这可不是开玩笑的
要是成功了的话  我们就伤脑筋了
是啊  居然想将P.A.N.D.R.A.托付给我然后死去
不  我可没有这么说
你就如此重视那个小鬼吗
好了  快点走吧
慢…我还没有
抱歉
托你们的福  最近很开心
不禁产生了依恋
本以为这里就是临别之地
不过被甩了  那就没办法了
我尽量活到下一次机会吧
我们也会思考将女王毫发无伤地入手的方法
以后请收敛这种做法
不然的话…
决定了跟随你的我们不就像傻瓜一样了吗
也是
我会谨记于心的
发现The Hound队伍了
太好了  大家都没事
明  肚子饿了
生命才是根本啊
初音  有香肠哦
香肠
饭
我之前究竟…
看来是恢复原样了
那么皆本君一定也…
主任！！
你醒过来了啊
谷崎主任
知道我是谁吗
这是做梦
这种事情是不可能的
像这样的我的直美！
对我又抽又打的才是我的直美！
这不是我的直美！
我是柏木
任务结束
一切没问题
嗯  辛苦了
这边也是
不过稍微有点遗憾啊
是啊
小皆本很可爱的啊
喂喂  不要戏弄大人
啊  又把我们当成小孩子来对待
话说在前头  我们！
嗯  和初次相见时比  是有些成长了
真的吗  那么那么
谁最性感？
当然是我吧
是我吧
不要得意忘形了
好了  回去了
大家都在等我们
别想蒙混过关
面向未来　拥抱梦想
下定决心　仰望天空
用我的翅膀跨越未来
你才是我命中注定之人 !
我宣布　绝对love !
闪亮的季节渐渐逝去
纪念照里的你
是那一成不变的　困惑的表情
温柔地　温暖地　让我泪水盈眶
预感明天也能在此相见
不需要约定　去吧
像往常一样若无其事的
笑着挥动小手
「那么…明天见。」
下回的绝对可怜Children是
任何事情都能做到
也能到达任何地方
是啊
我们是最强的超能力者
谢谢你  皆本先生
是啊  我会陪伴在你们身边
直到你们长大成人
永远…
绝对可怜Children
最终话  「樱花浪漫！再会了」
绝对可怜  所以不会输！