收看电视的时候
请保持室内明亮
并尽量离远点看哦
很好很好  孩子们
OP：
ED：
日本  种垣岛宇宙中心
卡罗琳大尉
五天后我们就在宇宙了
嗯
终于要实现了
小时候的梦想
接下来
就只剩离开地面尽力完成任务
不行  还不能走
因为他在这个国家吧  光一…
有…有谁在…
我身体里
强力凛然振翅高飞
像这样和你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界　「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
慎重地执行吧
了解
The Children  解禁
不管怎么看都超可爱
太空歌剧的主角也是OK的
会拯救你于千钧一发之际
电光火石华尔兹
绝对·可怜·Children
这是假想宇宙空间的任务而进行的训练
首先  薰你用念力
让卫星从穿梭机的货舱里脱离
就像对待女孩子一样温柔吧
虽然你这比喻很像大叔
不过就是这样
念动…
请原谅我吧  大人
你难道不愿意吗
这一点都不温柔吧
根本就是性骚扰嘛
好了好了…
不就是这么玩的吗
请原谅我吧  大人
是吗
明显是自己在打转
不  这种事情根本无所谓
你不能责备薰  皆本先生
因为我们平时
都没怎么被当成女孩子来对待嘛
所以搞不太清楚
没错没错
特别是直属上司
我是觉得自己日益成长
越来越有女人味了
嗯  两厘米
不是吧？！
你们也一步步地
走向大人的玻璃台阶了啊
嗯  只是在H2O里
给我集中精神
43rd  sense.
「天作之合！卡罗琳、命运的重逢」
爽！
讨厌  头发伤到了
为什么非要进行这种训练啊
你没听说吗
日米共同计划的事情
日本和柯美利亚吗
是的
因为国际月球空间站的建设终于要开始了
国际月球空间站？
你不知道吗
马上就要发射
为此准备的宇宙穿梭机了啊
我对这种事情没兴趣
接下来是关于五天后  就要发射宇宙穿梭机的日米共同计划的
真是说曹操…
国际月球空间站建设的新闻
她  卡罗琳·玛吉小姐是LV2的念动能力者
卡罗琳…
这次是为了调查  长期宇宙生活会对超能力产生怎样的影响
80B
姑且算是个美人
你认识？
不…和这种…
稍微有些不同
不要含糊其辞
你这花心大萝卜
龌龊
和…和小孩子没关系
小孩子？！
怎…怎么了
我是Double Face
入口处严重损坏
似乎有什么人入侵了
入侵者是超能力者的可能性很大
请做好警戒
入侵者是超能力者？
光一
卡罗琳
这个人
刚才的大姐？
为什么会在这里
皆…皆本先生
这气氛看起来很不平常啊
突然跑到别人家来…
你胆子不小啊！
这是什么
是强力的思念波
奇怪
刚才电视上不是说她是LV2的超能力者吗
LV6…不  LV7
难道你是…
住手  凯莉
凯莉？
光一
皆本  闪开
皆本  这女人是谁啊
转向我这边啊  喂
皆本
小薰  你醒来了啊
这里是？
葵  紫穗
你还是乖乖地躺着吧
虽然你们三人的身体都没什么异常
皆本
皆本呢
A小队报告
逃跑的女性超能力者一名
迄今没有抓住
B小队也一样
C小队也是
我不明白  皆本为什么…
柯美利亚大使馆发来回复
卡罗琳大尉在宇宙中心
毫无问题地从事着计划内容
他们是这么说的
看来柯美利亚是有事情想瞒着我们
看来是了
皆本先生
我们明明在他身边…
不过居然能把LV7你们修理成这样
犯人是怎样的家伙啊
光一
贤木医生  你知道些什么吗
嗯…
这样啊  那个人果然是…
啊  你…
限制器处于解禁状态哦
别废话了  「果然是」是什么意思啊
是啊是啊
就是…
你在柯美利亚时代有过女人吧  ！
给我吐露出来
和这家伙…
就是那个叫凯莉的女人吗
你说凯莉？！
真的是这么说的吗  小薰
嗯
这是怎么回事
贤木医生
你如果知道些什么的话  就告诉我们吧
知道了
凯莉？
这是怎么回事  贤木君
她不是卡罗琳·玛吉大尉吗
事情要追溯到在柯美利亚留学的时候
唔  医生你和皆本先生应该是…
在那边的大学成为朋友的吧
嗯
醒来了吗
贤…贤木同学
叫我贤木就可以了
那是结束了大部分必修科目
准备回国的时候
皆本  皆本  拜托了
你一起来的话
阿梅利亚  翁莉  茱蒂  克莉丝
还有库夏娜都会来的
这群一看就别有用心的多国籍成员是搞什么啊
当然了  这可是最后的联谊啊
我还是未成年啊
没法像你一样放开手脚
别说得那么死板嘛
这里是柯美利亚啊
这种事情都是个人的自由啦
我们来努力改变日本人羞涩的印象吧
全改成你这样吗
我说你啊  既然好不容易身为男人…
好痛痛痛
我说  站在路中间是很危险的啊
对不起
不好意思  卡罗琳
要不作为赔礼  今晚我来陪你吧
哎呀  修二
哼哼  你嘴上虽然这么说
但心里其实是在想着邀请女生的计划吧
看来已经传遍校内了啊
你那一点不都羞涩的印象
他是？
我是皆本光一
虽然我也是日本人
不过请不要把我和他混为一谈
要你管！
请多关照  我是卡罗琳
请多关照
那今晚到底怎样
抱歉  我接下来要去帮沃伦斯教授
帮教授？
说起来
你应该是LV2的念动能力者吧
诶  是吗
不愧是修二
女生的资料全都掌握在手中了啊
不要支吾我  卡罗琳
你莫非是那个实验的…
那是瞎说的
我只是找教授商量毕业后的出路
出路？
我将来想到宇宙上工作
这是我从小的梦想
糟糕  时间…
回头见
贤木  那个实验是？
虽然只是个传言
据说ESP研究家的
沃伦斯教授对低LV的超能力者的大脑
施加外在的刺激来强行提升LV
难道她？
是ESP实验楼
皆本
卡罗琳？
我希望你能理解
她是在知道风险的情况下同意实验的
用毕业后的出路为饵吗
还亏你们是教育机关啊  沃伦斯教授
话说回来  她到底是怎么了
简直就像个婴儿一样啊
好痛  住手
住手？
实验的结果
她成为了高LV超能力者  并且是复合能力者
但是记忆和人格全都消失了
为什么事情会…
这下可棘手了
可能是超能力中枢
开始新活动的时候产生了新的人格
那卡罗琳已经？
你是皆本君吧
是…
她非常粘你啊
不…  没这回事啦
皆本
简直就是为了照顾小孩而出生的
怎么样  为了能让她恢复原样
你能来帮我们吗
有恢复方法吗
只要能将两个人格合二为一
也就是将脑的机能统一的话
新的人格就会和以前的人格合并
可是…那样的话即使不是我也…
不  我们是办不到的
她…
非常怕生
似乎很不喜欢我们
前几天的爆炸就是因为这个原因
拜托了  我们不想大学再遭破坏了
这很痛的  能住手吗
卡罗琳
卡罗…磷？
是啊  她连自己的名字也…
是卡罗琳
卡罗丽丽？
卡罗琳
卡琳？
凯莉！
凯莉  凯莉  凯凯莉
暂时就叫凯莉好了
明白了  我会帮忙的
不过是有条件的
条件？
为了不再发生这样的事情
我希望你们能够终止
高LV超能力者的开发实验
我答应你
絶対アイツでかいって
那家伙绝对很大的
コメリカだもんな
柯美利亚嘛
中村悠一くんは暑がりよね
中川悠一君很怕热吧
诶  不过光一不会来的吧
呃  还是忘记他比较好
皆本其实对成熟女性没有兴趣
不要随便散播无根无据的流言
Hi  光一
Hi
儿童向的书？
给凯莉的
凯莉是谁
你有在做看护小孩的工作吗
不  是他家的孩子…
你觉得这样很好玩吗！
光一
来玩吧 玩吧 玩吧
喂  今天不是约好给你念书吗
我不要念书  我要玩
躲避球
诶  用那个球？
嗯  这么玩
呃  这没法一起玩啊
而且我们会死的…
先看书吧
不要不要不要
我要玩
为了统一你的大脑机能
最快的方法是发展语言
要是我变聪明了   凯莉就会消失对吧
不…不是消失
而是和本来的人格相统一
也就是说只是恢复原样而已
念力会留下来
也应该不会忘记现在在这里做的事
但那就不是凯莉了
凯莉会消失的
凯莉不想消失啊
凯莉
听好了  凯莉
人类是会成长的
而成长就意味着改变
一般来说
成长是很缓慢的所以无法察觉
但其实我们每天
都在扮演着不同的角色
无论是内心还是身体
而且如果你一直这样下去
那卡罗琳要怎么办
光一喜欢卡罗琳？
比起凯莉来要更喜欢卡罗琳吗
讨厌凯莉吗
不是这样的
我只是…
不要为难皆本  凯莉
他只是想让你成为大人
这是为了大家着想
那么…
等我成为大人之后
等我更加成熟之后
能和我结婚吗
呃  这要等到那个时候才…
那凯莉会长大的
长大之后  光一一定会喜欢上凯莉的
然后你就不会再让我变回卡罗琳了
事情算是有眉目了
已经了解了
于是过了一段时间后
皆本先生就和她交往了吧
皆本先生太龌龊了
居然和自己照顾的孩子…
明明都不对我们下手的
是吧 很不公平吧
不过不二子有点对皆本君另眼相看了
喂  不要自己一个人在那找乐
管理官…
怎么样了
凯莉怎么样了
薰
小薰
凯莉的精神追上肉体
比我们预想中的要快
没错  那是过了一个月左右的事情
这里是？
你醒过来了吗  光一
你是…凯莉吗
嗯
光一
我好想见你
不会错的  是凯莉
可是这怎么可能啊
她在那个时候…
凯莉
今天我能看懂德语了
明天是法语
是吗
不过感觉不是我自己记住的
全部都是卡罗琳的知识吧
凯莉…
有时候会回想起
我不知道的人或场所
我马上就要消失了吧
我说过好多次了  你并不是消失
只是…
变化了而已
对吧
不过我很清楚
我会消失
因为对我来说你就是全世界
因为爱着光一的人是我
变回卡罗琳的话
就没法像这样爱你了
因为和我不同
除了你以外她还有着其他的过去和回忆
不过她也应该会喜欢光一的
但是对她来说
自己去宇宙的梦想才是最重要的
所以我和卡罗琳是无法融合的
不…是不想融合
我想让这份感情只属于自己
光一  拜托了
最后能给我个回忆吗
永别了
那个时候
凯莉以自己的意志封印了自己
陷入了沉眠
可是  你为什么会…
我也不知道
但是我好想见你啊  光一
凯莉的记忆并没有完全恢复吗
真是的
我还以为是哪个超能力者觉醒了
跑过来一看
结果又是和那小子有关的啊
挺有趣的嘛
是吗
凯莉自己…
嗯
局长  D小队发来紧急联络
我是常盘
发现皆本二尉和卡罗琳大尉
诶  不对
这意识不是卡罗琳而是凯莉？
哈  怎么一回事啊
总之皆本先生平安无事
也没有受伤
葵
好  走
啊
喂  你们！
追上去
你好  这里是局长室
管理官
皆本先生  我是野分
请待在那里不要动
把她交给我
肯？！
玛莉
克里森大佐
这是什么意思
不用担心
我没打算加害你们
难道说  柯美利亚重新开始了
高LV超能力者的开发实验吗
详细情况乃机密事项
不过这是关系到国家利益的事态
日本政府也同意了
不要怪我们
慢着
为什么要用枪
这究竟是怎么回事啊
Oh  不好意思
我们是军人  所以无法违抗命令
我们是朋友
但是绝不会让你们阻拦我们的
你的东西是ME的东西
ME的东西是ME的东西
哪有这种单方面的朋友啊
光一
又来了
瞬移吗
站住
限制器…
开启了
到此为止了  Children
婆婆
总理刚刚来电
说将这件事全权交给柯美利亚
感谢协助
婆婆  为什么来碍事啊
介入这件事的话
就算是你们
也会被以违反国际法定罪并逮捕的
逮捕？！
怎么可能…我们？！
看来不付诸于实力你们是不会明白的
这是干什么啊
搞什么啊
你做什么啊  婆婆
婆婆！
面向未来　拥抱梦想
下定决心　仰望天空
用我的翅膀跨越未来
你才是我命中注定之人 !
我宣布　绝对love !
闪亮的季节渐渐逝去
纪念照里的你
是那一成不变的　困惑的表情
温柔地　温暖地　让我泪水盈眶
预感明天也能在此相见
不需要约定　去吧
像往常一样若无其事的
笑着挥动小手
「那么…明天见。」
下回的绝对可怜Children是
你听我说  凯莉
我们是…
凯莉无论如何
都想看一下光一出生的国家
凯莉…
如果皆本先生选择了凯莉的话…
那个时候我们该怎么做才好啊
小葵…
不知道
但是我不想像现在这样袖手旁观
绝对可怜Children
第44话  「爱别离苦！凯莉、永远的离别」
想要翅膀的人是我
明明应该由我来包容你的…
绝对可怜  所以不会输！