相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
21st  sense.
「器用贫乏！他为什么生气呢？！」
怎么了  桃太郎
看着美丽的夜景还叹气…
比起和你这样的变态一起
我感觉和薰她们在一起比较愉快
随…随你便
但是如果我不在的话你会觉得寂寞的吧
又没有朋友
要你管！
真可怜
来  给你一颗葵花籽
不要
现在不是玩的时候
要出去了  不然会迟到的
出去？  去哪？
去夜景更漂亮的地方
噢噢  绝景啊  绝景
晚上好咪
你还是很遵守时间啊
什么啊  原来是和这家伙碰面啊
兵部少佐  这个…
嗬  这次的报告是关于B.A.B.E.L所属的超能力者啊
欢迎光临
欢迎来到B.A.B.E.L
您有什么事呢
这个嘛  我是来谈些生意的
包里面是橡皮绳和牙刷…
前天才出来  外面的空气真舒服啊
强行推销啊
用不着了
右转请回
哇  不要这么不通情达理嘛
不要钱的
我会用味噌汤洗脸重新来过的
不要再来了
味噌汤要用咸酱哦
常盘奈津子  LV5的透视能力者
野分萤  LV5的精神感应能力者
绝对不会放过可疑分子的B.A.B.E.L的接待员
通称Double Face
原来如此啊
少佐是可以轻易入侵警戒严密的B.A.B.E.L的吧
我确实是能够做到  不过有优秀的伙伴帮我调查的话那可方便多了
优…优秀的…伙伴
当然是说你了
能…能蒙您如此称赞
我是小萌香  下次会有弟弟的
繁荣昌盛是最好的
搞…搞错了
承蒙兵部少佐夸奖
荣幸之极
自己来说啊
我希望你今后也能将B.A.B.E.L的重要情报告诉我
当然
那么我往下看了
梅枝直美  LV6的念动能力者
我不是叫你不要碰我吗  你这鸟头混帐
每天和三十六岁的现场主任谷崎一郎打情骂俏
B.A.B.E.L真是有趣的地方啊
职场恋爱是自由的嘛
特殊超能力者  The Hound
犬神初音  变身
Metamorphose
具有变身能力
Replace
宿木明  凭依
能够将自己的意识依附到动物身上来操纵它们
相当有意思的能力啊
贤木修二  ESP医生
喜欢女人
这些不是超能力者而是一般职员的情报呀
NORMAL
普通人的？
是的
是在指令室担任操作人员的女孩子们
在东北地方的牧场探测到超能力的异常念波
请在附近巡逻中的B.A.B.E.L 1迅速赶往现场
B.A.B.E.L 1到达现场上空…牛？！
卫星影像出来了
探测到的念波是因为穿着红衣服
而被牛群追逐的超能力牧童的惨叫
男的不用管了  解除警戒状态
特…特别是小兰
不…金子兰子小姐非常漂亮
九具津君你怎么看待在B.A.B.E.L工作的普通人？
这…这个嘛
我认为他们是能够理解超能力者的人们
真的是这样吗
公务员是铁饭碗嘛
既不会被解雇
生活也很安定
先不说这个
九具津君
还真亏你能不被任何人发现而拍到这些照片啊
您发现了啊
我除了人偶师这一能力外  还有个不会输给任何人的能力
那是？
那就是…存在感的稀薄是不会输给任何人的！
梅田
到
小田
加藤
到
木村
Ku…Ku…Ku…
老师是按假名顺序念名，Ku在Ki（木村）和Ke（剑山）之间
剑山
到
小岛
因为存在感薄弱  就算出席了也没人发觉
所以…因为有这样的能力
就算在旁边拿着相机
也完全不会被发觉！
其实我是想被发觉的啊…
只要不撞上去就不会被发觉…
我给你两颗葵花籽吧
所以不要哭了  好吗  好吗
嗬  桐壶君今年五十四岁  还有个女高中生的孙子啊
还真是年轻的爷爷啊
这还真是家族繁盛啊
局长  感冒了吗
有谁在背后说我吗
莫非…是那些可爱Children在想我…
我认为这是不可能的  绝对
柏木胧少尉  桐壶的秘书
最能用才色兼备来形容的人
非常抱歉  关于柏木少尉还处于调查中…
切  没用的家伙
谢谢
我希望你今后也能在B.A.B.E.L里协助我
包在我身上
拜托你了
我真的很看重你的哦
是  我今后也会和小莫佳一起努力的
用M字开脚使男人神魂颠倒
搞错了
即使粉身碎骨也愿为您效劳
要从小地方开始一点点做起哦
B.A.B.E.L预算花太多了
是啊  是啊
你们要用多少亿才满意啊
因为有需要啊
就算如此也还是花太多了
就算你这么说…
要再来一杯茶吗
茶水？
请用
谢…谢谢
不过这也是没办法的事  B.A.B.E.L是在做很重要的工作的
是…是啊  不管是几百亿都尽管用吧
柏木君  你在茶水里放了什么…
我只是注入了真心而已
柏木胧  人人倾慕的才女
但她的私生活却完全是一团谜
由我来将那面纱…
消失了  难道是超能力者？！
好疼…
好意外  居然是冒失女
而且在现在这时代还用踩到香蕉皮这么老的桥段…
真是谜啊  谜团越来越多了
赶快将这独家头条…
不…不妙
呃  你…那个…这个是…
柏木小姐  早上好
早上好
今天也非常漂亮啊
谢谢
柏木小姐  肌肤真光滑
才没这回事
柏木君  今晚如何
小心我告诉你夫人哦
是我错觉吗
这几天好像一直被谁盯着看
好像被人跟踪
果然  能够感觉到视线
那边
错觉？！
珍贵影像！
胧小姐的现场换衣Check
小薰
不要这样了
你这笑声跟大叔一样…
臀围  腰围  胸围  念动  测量完毕
Psychic
Psychokinesis
这和念力没关系的吧
小薰变成野兽了  变成野兽了
这是不行的
目不转睛地盯着别人换衣服是违反礼节的
是  对不起
是小薰你吧
最近几天在跟踪我的人
不不不  没这回事
这次是非常刺激的初犯
虽然会像刚才那样舔舐地注视
但我是没有做跟踪这样卑鄙的行为的
这有什么好自豪的…
把数码相机收起来啊
如果不是小薰的话  究竟是谁…
人気ものになりたい
想变成名人
いけませんわ　そんなこと
不能做这种事哦
柏木小姐  你说有事找我商量？
我感觉这几天好像被什么人跟踪了
啊  是薰吗
那家伙真是的…
好像并不是小薰
呐  皆本先生
柏…柏木小姐
早上好
皆…皆本先生…早上好…
他在干什么？
好久…柏木小姐  莫非…
柏木小姐…
我绝对不会原谅不懂道德的家伙
皆本君！
听说你在跟踪柏木君啊
不…局长  这是有原因的…
我在问你究竟在想些什么啊
也就是说  柏木小姐…
你啊  找借口实在是太难看了
请好好听我说啊
局长  这是误会
误会？
明明听得很清楚嘛
嗯  其实…
什么嘛  如果是这样的话  皆本君你就这么说不就好了
你完全不肯听我说吧…
那么究竟是谁又是为了什么而跟踪柏木小姐的呢
换而言之  那就是恋爱吧
恋爱？
没错  从喜欢上的那天就想要更多地了解那个人
这就是恋慕之心
就因为这样去跟踪？
没错
一直被直美跟踪的我这么说了  那就绝对不会错…
…好疼！
你说谁在跟踪？！
什么叫绝对不会错？！
你…真是害羞啊
才没有害羞！
喜欢柏木小姐的人有很多吧
究竟是谁呢
是那个家伙吧
不  一定是那个家伙
诶  是谁
告诉我  告诉我
我也要听
也请务必告诉我
根据我听来的事…
不要说了
插手别人的恋情是不好的
任其自然吧
啊  真是优等生的意见
了不起  了不起啊  你变成熟了
啊  一百日元…搞错了
有问题…
对于别人的恋爱…
最想插手的应该是小薰才是
而且就算是知道了我在跟踪柏木小姐
却什么也不说…这可是薰啊…
一般来说她应该是最为愤怒的
可疑！
为什么
为什么我必须要做这样的东西
就因为那个时候被发现了
九具津先生你存在感很薄弱的
在这种地方会被人不小心踩到踢到的哦
我…我什么也没做
九具津先生啊…
诶  什么  那个…
你对胧小姐…
没有这样的事  没有这样的事
如果自己是间谍的事被揭穿的话  就不能待在B.A.B.E.L了
也就没法将情报泄露给兵部少佐了
拜托了  拜托了
要我不说出来也是可以的
真的吗
不过…没想到九具津先生居然喜欢胧小姐啊
诶？！…不过让她这么误会下去比较好糊弄过去吧
你真的愿意不说出来吗
当然了
如果你能听从我的请求的话
作为不揭发我的代价  要制作1：1的全身可动机械胧
最近的小学生真是…
体型是配合小薰测量到的尺寸
行动和动作的模式是输入了我这数日间跟踪所得到的数据…
但是我对柏木小姐完全没兴趣的啊
一定要做的话…
小兰…
完…完全一样！
一模一样啊！
忍…忍不住了
做好了吗
还…还差一点  还差一点
完成了话  就让她给我当膝枕  为我挖耳朵
还要一起洗澡  陪我睡觉
发生事件  发生事件
出动特殊超能力者
有男性似乎抓了人质在据守
是超能力者的可能性很高  要提高警惕
你们要是敢靠近的话  小猪的性命就不保了
人质是…
那个？
从生物学的角度不管怎么看都是…
猪啊
我是爱着这小猪的Yo
必须要承认我和它的交往Yo
小猪  这就去救你
感到害怕的话  肉质会变硬的
这是怎么回事
似乎是对散步中的猪一见钟情的犯人在跟踪的时候被饲主叱责
以致勃然大怒…
于是就变成这样了吗…
浪费时间啊  The Children
解禁
恋爱是盲目的  恋爱吧男生
恋爱是不可思议的  是美妙的
男生啊  放手一搏吧
跟踪是恶魔的行径
要跟踪的话  就要做的像九具津先生一样巧妙
不要被发现啊  男生
小薰？
为什么会联系到九具津先生啊…
诶  先不管这个…
特殊超能力者  绝对可怜CHILDREN
这样就连续通宵三天了
内裤也差不多该…
小…小…小兰
对…对不起  九具津先生
不…不…我才是  对不起
你没事吧
诶  你知道我的名字？！
当然是知道的
九具津先生你才是  叫很少打招呼的我…小兰…
咖啡…对不起了
我当然知道…
解决一个事件了
不过用不着做到这种程度也能逮捕他的吧
因为那家伙是超能力者  还把我的裙子…
不要这么吝啬嘛
那么接下来…
重新来说说九具津先生的事吧
诶  什么事情啊
传说之类的？
比方说新宿二丁目的都市传说…
紫穗
包在我身上
请…请进
打扰了
里…里面很乱的
没什么  我不在意的
哇  好厉害
这些…都是九具津先生制作的吗
是的  我们是被主人制作出来的
主人平时都承蒙您关照了
啊…我…我才是
好厉害  好厉害
那…那个…
这个  你能看看吗
啊…这个是…我？
其实我…
从好几年前就对你…
九具津君在吗
局…局长
薰君把所有事都说出来了
你喜欢柏木君喜欢到…
但是因为不敢告白  而且…
制作了1：1的机械胧来安慰自己
你说什么？！
这…这是…薰…
九具津先生…
小兰  这…这是…
光是跟踪还不满足
为了制作完美的机械胧
还让小薰去调查柏木小姐的三围是吧
不…不是的…不是的…不是的！
呀  龌龊
完成后  膝枕…挖耳朵…还有…
不是的  这种事…这种事我…
噢  一模一样
不要啊
不可动摇的证据
或者说是会动的证据
九具津先生…
对不起
诶  什么啊…
虽然我对九具津先生的心意感到很高兴
但你完全不是我喜欢的类型
真的  对不起了…
不能再跟踪我·了·哦
谈点正经的恋爱吧
人和人  猪和人  人和人偶
思考一下爱的形态吧
真是的  请不要把这些孩子也卷进去
呀～我好像做坏事了
实在是…对不起了
好了  别泄气
女人多的是
下次我带你去联谊吧
啊  你…
啊？贤木医生…
好…好美…
你今晚有空吗
我想和你一边吃饭一边聊天
九具津先生喜欢柏木小姐…
而且贤木医生…
也相当帅气的
和食…天妇罗套餐
OK  我知道一家很好的店
天汁很甜哦
（天汁 由酱油、味醂及木鱼水制成  用冻的而非热的汁料  令天妇罗不易变腍  用来配味道较清淡的材料）
臭B.A.B.E.L  臭小鬼
玩弄女人的臭贤木
我绝对…不原谅
这份屈辱  这份怨恨！
我一定要报仇雪恨——！
因为 你是我命中注定的人
Yeah
在你面前的话　你看
连超能力也派不上用场
连毕达哥拉斯　也无法弄清楚
恋爱是智慧之轮
一副要哭的样子　低着头是不行的
只有笑容　才能产生奇迹
DA DA 命中注定的人
啾啾 !
想把你
嗨嗨 !
变成大胆无敌的人
让人无比沉醉　这是真的　绝对的 !
DA DA 大变身
啾啾 !
给你
嗨嗨 !
爆炸性的吻
希望你能喜欢　绝对 !
因为 你是我命中注定的人
下回的绝对可怜Children是
嗝  好恶心
一星期连续还真是伤身啊
皆本先生
酒臭味和香水味
这粉红色的名片是什么
有唇印
这是工作啊  工作
我可不是自己喜欢才到处喝酒的
绝对可怜Children
第22话  「孟母三迁！皆本、被射杀！？」
您似乎有麻烦啊  有什么我这个人偶师能帮上忙的吗
绝对可怜  所以不会输！