请停船
重新声明  请停船
闭嘴！与其把好不容易买到的货物交给你们还不如就地使用
尽管放马过来吧
请放弃无谓的抵抗
现在就逮捕你们这些走私武器的现行犯
女  女高中生…
笨蛋  这家伙是特殊超能力者
行动代号  Wild Cat
开始执行任务
混帐  干掉她！
Psychic Stan Subjection
念动失神制圧
任务完成
干的好  直美
赶快回来吧
到我怀抱里来  Come On My Fair Lady！
这是怎么了  直美
好爽～
No～
就是这样  就是这样
好痛～
Come On
怎么没跟往常一样热情接触了呢
直美  Come Back！
相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
19th sense.
「暴走天使！唯有我家直美是…！」
啊  直美  我的直美哟
皆本先生  喝点饮料吧
啊  谢谢
不客气
那么  你说的重要的事是什么？  谷崎主任
不  慢着  这是什么  为什么
这副淋浴光景算什么
因为在这里不用担心会被直美听到
是不能被小直美听到的事吗
我想说的不是其他什么事
是有关我亲爱的直美的
我前几天突然间发觉  直美的态度变得很冷淡了
感觉好像遇到了什么不顺心的事一样
突然发觉…现在才知道啊
比起这种事来  观众所期望的是…
看下这个
这是我私人珍藏的直美成长记录
真恶心！
偷拍自己负责的超能力者…
这不好吧
我想直美大概遇到什么事了
所以比平时更周密地追踪着她
这个混蛋  是不是开除他特殊超能力者的主任职位比较好啊
然后  这张是最新拍到的照片
还有这张
这  这是…！
恐吓！？
扒窃！？
直美小姐她！？
决定性的瞬间！
这不是真的吧！？肯定有什么地方搞错了
就是  直美居然会…
我们才不信呢
女人的  友情
你们几个为什么会在这里
什么时候来的
好了好了…反正又不是第一次了
我不是这个意思！
没问题  我不会在意的
都说啦…
别用手机拍照！这里是男浴室啊
给我出去
事到如今  请你们借我一臂之力！
你们要看我的玉体的话  就尽管看个够吧
变态！
不用客气的  随便看吧
干什么啊
好痛  好痛  咬进去啦
喂  初音  快住手
乖
那么  你想让我们怎么帮你
直美可能走上了歪路
歪路…
我要让直美重回正轨  希望能借我一臂之力
我希望你们能帮我监视着直美  不要让她继续犯错
而我则去找出照片里的那个少年  探明真相
谨此拜托了
皆本  都说到这个份上了  不如就帮他一把吧
谷崎先生确确实实是打从内心担心直美的
我们也是很担心呢
我知道了
记得以前也发生过这种事啊
再次来到B.A.B.E.L.女生宿舍  吴竹舍
热血澎湃了
之前也是这么说的
不是叫你们去上学的吗
现在不是去上学的时候吧
就是啊  特殊超能力者竟然扒窃  这可是一大丑闻啊
如果是真的话  那么像「平凡人」这些反超能力者团体肯定会窃笑的
这是我们全体超能力者的问题
真是的  尽会耍嘴皮
好可爱～
为了潜入警备森严的女生宿舍
我想要借助明君的力量
是  我会努力的  皆本主任
你想对「我的皆本」干什么
手
是  大姐头
乖乖
那么  拜托你了  明君
是  交给我吧
Replace
凭依
凭依完成!!
好  开始监视直美
就是这一带吧
从排气口的间隙应该是能够进入的
怎么回事
是萤
在晨浴呢
呀  一大早就碰上这事  真是好兆头啊
糟糕  被发现了
赶快移动
是
好像感觉到一股邪恶的视线
是我的错觉吗
好险  好险
不愧是LV5的精神感应者
你们几个  认真点好不
直美小姐的房间是这里吗
明  跳到屋子里去
这样不知道是谁啊
钻进被窝去
喂  薰
只是为了确认是谁的房间嘛
看不清啊
光亮不够啊
呀  这样反而更加…
怎么了  明
很痛苦  不过很柔软
是奈津子小姐啊
我也想变成哈姆太郎！
明君  转移阵地
太有弹力了  动不了！
咦！？  是直美
讨厌～
明君  回来吧
是
没什么特别的地方啊
一如往常的优等生
不对  肯定有阴暗面的
女人  好可怕
真好  年轻女性的香汗太棒了
卷起袖子  OK
穿上围裙  准备万全
小直美  加油
决胜！
再也不吃咖喱乌冬面了…
之前也是这么说的吧
大叔杀手模式依然健在啊
还是那么天然呆呢
萌？
那么  明天见
怎么了  那么急
嗯  有点事
对不起  跟丢了…
太可疑了  绝对有什么事隐瞒着
我记住直美的气味了
好  拜托了  初音君
初音  变身
Metamorphose
找到了
繁华街市  到了个相当恶俗的场所啊
小直美到底来这里干什么呢
就是这里了
特殊超能力者  Wild Cat  解禁
打扰了  这里是飞车党Red的聚集地吧
找我们有何贵干
让我们好好疼一下你吧
这里有直美的气味
干的好  接下来就交给我吧
那个  不好意思  请问…
小姐你可真可爱啊
少碰我
少用那下流的手碰我
我可是为此积累了不少怨气呢
果然是积怨已久吧
阴暗面出现了
果然如我所料
你们不是说要相信她的吗
どっちも本当のワ·タ·シ
两个都是真实的我哦
しょうがないな～チョメ
真拿你没辙  蠕动
再见
ByeBye
明天见
不是这个家伙
也不是这个家伙
这…这女的…
是超能力者
啊！对不起
平日整天被怪叔叔缠着  所以肚子里窝着一团火  不觉…
竟敢小看我  喂
这家伙  跟那些一般超能力者不是一个级数的
那个  我是有事而来的
能够平稳地…
听我说完好吗
拜托了
不可怕吗？  这家伙！
暂且不提她的能力  本人就够危险了
糟糕了  阻止她  快去准备
哎～
接下来才好看啊
好期待
现在是看戏的时候吗
等一下
一个不小心
就可能会变成The Children和Wild Cat的超能力街头大战啊
发展成那样的话  就会成为反超能力者团体一个绝好的口实
街头战…应该不至于吧
不  女人生气的话是很恐怖的哦
看  直美小姐她…
中学生？
是的
这里应该有个恐吓中学生收取保护费的人
昨天  偶然发现一个扒窃的男生
一番询问才知道  他是把偷来的东西卖掉把钱交给你们
虽然我偷偷的把商品归还了
原来是这样
果然如此
我一直相信着小直美的
我也是
所以呢  我希望你们能向我保证不会再做这种事了
慢着
诶？
你怎么知道他说的是真的
我们可是硬派的飞车党
才不做敲诈这种事的
要么是那家伙在说谎
要么就是有人借用我们Red的名义吧
喂  干什么啊  不要哭啊
我竟然对他人的话偏听偏信
你这么一说  我确实连证据都没有
对不起！
真是麻烦的大姐
擅自把大家当成恶人
我太差劲了
啊  那个…我们也比较容易被人误解
你是打算私下了结的吧  是吧
总之  先喝喝这个冷静一下吧  果汁来的
真好喝
你们都好和善呢
怀疑你们  真的很对不起
这么友善的人不可能做那种事的吧
嗯  既然明白了  那就好
对了…要再来一杯吗
好的  麻烦你了
喂  再来一杯
把蛋糕也拿上来
有…有芋羊羹哦
（芋羊羹：东京名产，在红薯馅的基础上加入砂糖和琼脂制成的羊羹）
还有豆大福
（豆大福：日本甜点，在“大福”外面扑上黄豆粉
吃多了肚子就变大，所以称之为“大福”）
笨蛋  拿些更有情调的东西上来
这算什么啊
总觉得很
不爽
不愧是小直美
没发展成大事真是太好了
全员逮捕！
你们这些毫无存在价值的垃圾
这次又是什么啊
你们这些腐烂的橘子
一味群集于甜美蜜汁的苍蝇
谷崎主任
不过是敲诈  你们肯定是有做的
我已经听这个少年说了  直美
不过  真不愧是我的直美
竟然单人前来退治这些社会的垃圾
不过  你跟这些垃圾…
垃圾是…
嗯？
你才对！
哇  来了！
等很久了  这热情的接触～
这些人们才刚刚原谅了冒冒失失的我
你一上来就说些什么啊
但…但是  你不懂得怀疑他人
因为我都没有教你
信任不行吗
相信别人有什么不对
虽然你是最差劲的上司
但是你把我教育成要相信他人  只有这点我很感激
直…直美…
那个
你是昨天的…
就是那个人向我收钱的
你  难道说…
怎么会…
看吧  果然如此
追吧  直美
直美
是…是
好  我们也追上去
犯人往这边逃了
她很受打击吧
自己的信任遭到背叛了
大概受到伤害了吧
等一下
你们干什么啊
跟过来做什么
小直美  请听我们一说
我们真的是不知道的
我们绝不会再让这种不幸之事发生
原谅我们
我们不会做让人困扰的事
也不会给别人添麻烦
大伙儿
那家伙竟敢给小直美和我们抹黑
我们要把他扭送警察以赎罪
我们没想过要说谎  也没想过要骗你
相信我们
好
找到了  在那里
上吧！一定要抓到他做个了结
为了不辜负直美酱的心意
混帐  竟敢玷污我们飞车党Red的名声
这样下去会被追上的
那家伙
不好
The Children  解禁
扒窃是犯罪  一旦发现就要通报警察
恐吓也是犯罪  恃强凌弱太逊了
违反交通规则也是犯罪  切记带好头盔
即使是受朋友的诱惑  也要有勇气断然拒绝
Stop  犯罪
特殊超能力者  The Children and Wild Cat参上
救命啊～
念动空中杂技
Psychic
念动反省会
对不起  对不起
安！
是
太好了  能得救  太好了
首领
对不起
小直美
嗯？
你能相信我们  我们真的很高兴
谢谢你
大伙儿
居然能以一个微笑就驯服那种男人
真可怕啊  大叔杀手
真是的  男人都这副德性
圆满收场  真是太好了
是啊
太好了
直美没有走上歪路
热情的接触又回来了
实在太好了
跑太多肚子饿了
住手…
特殊超能力者  Wild Cat  出击
直美小姐  加油
等一下  等等我啊  直美
飞车党Red兼直美亲卫队了吗
啊  吵死了
加油啊  直美
要小心
慢走
是  我走了
因为 你是我命中注定的人
Yeah
在你面前的话　你看
连超能力也派不上用场
连毕达哥拉斯　也无法弄清楚
恋爱是智慧之轮
一副要哭的样子　低着头是不行的
只有笑容　才能产生奇迹
DA DA 命中注定的人
啾啾 !
想把你
嗨嗨 !
变成大胆无敌的人
让人无比沉醉　这是真的　绝对的 !
DA DA 大变身
啾啾 !
给你
嗨嗨 !
爆炸性的吻
希望你能喜欢　绝对 !
因为 你是我命中注定的人
下回的绝对可怜Children是
种子  我喜欢向日葵的种子
咦  这是兵部少佐的…
桃太郎
似乎相当虚弱啊
好  带回家看护吧
诶
绝对可怜Children
第20话  「超兽戏画！有时像野兽一样…」
这样啊  你们也是超能力者啊
兵部  那是谁？
绝对可怜  所以不会输！