明石薰  野上葵  三宫紫穗
B.A.B.E.L的特殊超能力者  LV7的THE CHILDREN
解除我们黑色幽灵的洗脑的能力增幅
实在是让人感兴趣
要调查吗
当然
中东  柯美利亚军屯驻地
啊  是黑色幽灵发来的
「任务幸苦了  下一个游乐场是日本」
「好好玩耍吧」吗
这个国家好像有好玩的玩具呢
我早就想去看看了
强力凛然振翅高飞
像这样与你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
42nd  sense.
「合体问题！天马行空的托伊」
再见了  就此离别了
但是我一定会回来哦  葵
我相信你  薰
真小题大作啊…
不过你要快点回来哦  小薰
在天国等你…不对  GoodBye！
快点啊
明明晚上就会回来的…
好了  走吧  薰
是
那再见了  两位
路上小心
到富士的开发研究部？
嗯  要检查薰的身体
为什么
说是为防万一
为防万一？
海底隧道发生事故
要求出动特殊超能力者
静冈县  B.A.B.E.L研究设施
结束了
噢！
女王…
皆本
了解了什么吗
我的眼睛！  你做什么啊！
因为难得两人独处嘛
我要不要去告诉小葵和紫穗呢
切！
小薰的身体没有任何问题
这样啊
谢谢你了  贤木
不过为什么突然要做检查啊
在使用三倍增幅之后  为了调查有没有什么影响
我们检查了限制器
结果发现装置的心脏部分  蕾雅石的结晶装置产生了变化
所以为防万一…
马上就结束了  你就一边看杂志一边等会吧
是
贤木  给我看下病历
因为限制器的结晶产生了变化
反应变得比原先设计的要好很多
什么？！
使用这个新结晶
说不定各种各样的超能力者都能进行联合的
那可真厉害啊
但是那不会太过危险吗
你应该明白的
她正是超能力者的救世主
身为普通人的你则是在协助女王的诞生
每次都是
好美姐姐的乳房又变大了吧
真让人受不了啊
不  不要全盘接受兵部所说的话
皆本
噢  这可真厉害
大舰队啊
小薰  检查结束了吗
我们和直美一起出动了
加上不许偷跑
真好啊  你们关系这么亲密
我也想要队友
喂  执行任务的时候不要发私人邮件
坐姿也要端庄…
还有  你们的主任也很让我羡慕
要把他推下去吗
看到了
这可不得了了
不过还好没有伤亡人士
里面的情况怎样
总之要先灭火
那样的大火会把直美的柔嫩肌肤烤焦的
不要说什么柔嫩肌肤
什么？！
巨大机器人？！
你们就是The Children？
据说你们有好玩的玩具啊
我是从黑色幽灵那听来的
黑色幽灵？！
我想要那个
所以一起玩吧
话说在前头  我的玩具是很强的
黑色幽灵？！
我明白了  马上赶过去
又是黑色幽灵？！
嗯  你不在的话就没法解除敌人的洗脑
能力增幅需要Children三人的力量
你看到了吧
她一击就将我无法破坏的洗脑给解开了
并不只是聚集同伴的力量
而是本能地合成新的力量
将超能力者聚集起来保护
这便是她真正的形态
原来如此
快点去吧
必须快点去解除洗脑把他救出来
上咯  唔…
King…不  God
God消防机器人MK-Ⅱ
怎么可能会有那么乱七八糟的机器人
肯定不是CG就是幻觉
不用你说我也知道
真的吗
是同时使用了催眠和念动力的攻击
啊  真的呀
用空间认识来看的话  会发现只是车浮在空中而已
不要太小看我了
样…样子变得更加像机器人了
咦？！
连超感觉也混乱了
我的代号是蒂姆·托伊
能力的关键词是玩具
只要有这个形象在  我就是无敌的
危险
紫穗
所以内心要坚定！那就不会被区区幻觉给迷惑的
明明没被光线击中…
你的内心最弱了啊！
居然敢把我的朋友给…
给我从那里出来
谷崎先生可以不管  但是要将紫穗复原！
有防护罩在  你的攻击是不起作用的
我不会被你欺骗的
这种东西其实是不存在的
不行的  小葵
光靠气势是没法击退他的
我现在很生气
那种东西只要不去相信就…
那么我也来点物理攻击吧
God导弹
被这击中的话  你也会变成玩具的
糟了
小葵
没事吧
可恶
脑子里很明白  但是身体却使不上力
想点办法啊  直美
不甘心  好火大
不过…有点可爱
这样Children就只剩你一人了
不要摆架子了  快把那个使出来啊
那个打倒巴雷特的奇怪的招数
他把我当成小薰了
把直美当成…
因为三人一起出动的
所以他似乎没有察觉到是直美和她们的混编队伍
这样啊
他的目的恐怕是能力增幅
黑色幽灵可能在观察战况
什么？！他是故意不给予致命一击吗
直美的真实身份如果穿帮的话那就不得了了
从葵和紫穗那也能夺取限制器的
他不这样做是因为…
医生  还要多久
冷静点
绝对不要自己飞过去
为什么
到达之后如果力量减半的话  那就没意义了啊
薰
直美
这种程度的念动力怎么可能赢我啊
快点使出来啊  那个叫什么能力增幅的玩意
不然的话…
蕾见管理官
不要得意忘形了
我今天可是醒过来了的
你是什么人啊  跟你没关系
不要妨碍我
怎么可能不管嘛
是吗  那么…
イノシシ鍋はぼたん鍋っていうのよ
猪肉火锅叫做牡丹锅哦
寄ってけよ　茶出すぜ寄
来吧  我请你喝茶
你是什么人啊  跟你没关系
不要妨碍我
葵  紫穗
住手  不然的话…
什么  杀了我
你下得了手的话那就来啊
这游戏就是这样玩的
这样下去  葵和紫穗会死的
这孩子连内心深处都被黑色幽灵侵蚀了
我的力量不足以解救他
小薰赶不及的话…
老奶奶
抱歉  要保护她们俩就只能这样做了
看来这次救生艇的限载人数不够多
等一下  老奶奶
应该还有其他什么方法的
除此之外就没有其他方法了
可是…
不要动  破坏女王
Queen of Catastrophy
不…  薰
放弃这孩子就等于是放弃未来
不能有那样的未来
永别了
管理官
请放开你的手
打倒那孩子就等于是帮了黑色幽灵一把
皆本君
我们为了超能力者和普通人的未来
是绝对不能向黑色幽灵屈服的
皆本
皆本君
是啊
皆本先生说的没错
救救那孩子
用不着担心我们
小薰会来的
你们在说什么
在那之前  我们会保护好自己的
她们在扭曲空间  扭转光芒
她们想抑制住催眠的效果吗
不要乱来
你们俩的生命机能都很虚弱啊
你们这样做最多只能坚持五六分钟
没问题  薰马上就会来的
葵  紫穗
我这就来
打算做什么啊
寻求支援啊
你不认为这个方向正好吗
原来如此  你也学坏了啊
这种时候没法支援她们的话  那我们还有什么意义啊
皆本
好
没有取得许可的空闲了
等着写检讨书吧
大家  不要担心
不管是敌方还是己方  我们都会救下来的
全员齐心合力就一定能做到
真是的  大家都太天真了
什么啊  不进行能力增幅吗
那么不认真来打倒我的话  你们就惨了
损害被修复了
本来就是幻觉嘛
总之争取时间直到小薰来为止
是
你们嘀嘀咕咕地说些什么啊
给我更认真点玩啊
对准机器人的眼睛
不要输给那种过时的进口机器人
什么  不要小看God消防机器人
在日本  这么逊的玩具只有幼儿才会玩
我国的玩具是非常进步的
就像这样
1/6直美强化服  原型制作  九具津隆
以前让九具津君帮我做的
不要做些奇怪的东西
外面怎么样了
光芒和声音都进不来
老奶奶和直美都在奋斗
不过谷崎先生在拖后腿
这是强力的幻觉
即使看不到了  也仍旧在扩散
到达心脏的话那就完蛋了
不行了  我快灰心丧气了
加油  小葵
在小薰到达之前  我们被干掉的话
那么以后就是小薰的天下了啊
夕阳真美啊  皆本
她们俩还活着吧  皆本
嗯  活在我们心中
我们要变得幸福啊  连她们俩的份一起
嗯  我会好好爱你的  连她们俩的份一起
这可不行
非常火大啊
怎么可以让那家伙一个人享尽好处啊
她该不会是故意来迟的吧！！！
女人的友情…真微妙
她们俩差不多到极限了
怎么办
果然还是要将那孩子给…
让你们久等了
薰
因为出租车拒载而费了我不少工夫
小薰
大叔  这个机体借我一用
喂  你要做什么？！
上咯
她那个要有型的多啊
给我接下这个吧
这下光写检讨书恐怕是无法了事了
可恶  我的God消防机器人！
你们俩没事吧
薰
对不起  没能和你们在一起
对不起  葵  紫穗
对不起  梅洛斯
打我吧
这么轻易地坦白了
我还打算等会打小报告的
你是什么人啊
你居然敢把我的队友变成玩具
呐  我刚刚是不是说的很妙啊
是不是啊
很妙很妙
是是
这三人是The Children的全部成员
什么？！  少扯谎了
一般来说都是主要角色先出手办的吧
手办？
蠢货  最近是…
吵死了  闭嘴
算了  怎样都无所谓
总之快点进行能力增幅吧
就算你不说  我们也会这么做的
皆本先生
在这孩子背后的团伙们
有在听吗
你们以为拿到增幅器就能天下无敌吗
还是说你们害怕全世界的超能力者齐心协力起来？！
但是不管你派来多少名洗脑超能力者
我们都会将他们解放的
我记住了  年轻人…
已经足够了
告诉蒂姆可以结束了
是
是  黑色幽灵
哇  好有型
现在是感叹的时候吗
上咯
什么  要逃跑吗
笨蛋  是要脱离你的影响范围让两人恢复原样
我不会放跑你们的
真美  下来
我要用ECM来制止住他
这个人真可靠啊
与我的主任简直是天壤之别
喂  你在做什么啊
吵死了  有什么关系啊
别以为靠那种东西就能制止我
恢复了
太好了
他来了
站住
The Children三倍增幅完全解禁
你要和谁亲吻
可曾记得爱
银河在呼唤我
Highway To The Danger Zone
YF  十岁
绝对
可怜
Children
接招
可恶
不过反正这个游戏的剧本不是你们使用增幅器
就是我被干掉
不管怎样我都不会输的
你是白痴吗
你在说什么啊
你从一开始就一直孤身一人吧
不管有多少玩具  只有一个人玩的话那也很无聊的吧
所以你才会战斗
你是为何而战
是为了那些把你当成弃卒的家伙吗
不管怎样都不会输的是我们
因为我们不管遇上什么事情
都不是孤身一人的
刚才明明都快哭出来了
还真敢说啊
可恶
闭嘴  闭嘴
没事的  你也一定能和我们成为朋友的
不过首先要替葵和紫穗报仇
用…用踢的也奏效吗
只要心中包含想要拯救对方的心意…
就可以了吧
我想她是没有的
做得太过火了
做得太过火的人是你吧
稍不注意就偷腥？
居然对女高中生出手  你这臭Loli控
我什么也…
对不起  很抱歉
那三人的羁绊是很特别的
哼  羁绊吗
有点让我嫉妒啊
真木弟弟火冒三丈了哦  少佐
好  撤吧
是
但是不管你派来多少名洗脑超能力者
我们都会将他们解放出来的
你干嘛笑嘻嘻的啊
你又以薰她们为对象在想什么下流的事情吗
什么叫又啊
你这胖嘟嘟
谁是胖嘟嘟啊  靠
真糟糕
你说什么？！
真木弟弟说的
感情太激烈了！
我在专心操纵输送机
没有听到皆本二尉的指示
诶？！
新型战斗机的抢夺是皆本二尉的独断专行
和我无关
贤木！
因此  战斗机的费用就由这家伙用身体来偿还
你以为那个一架值多少钱啊！
在那个情况下是迫不得已的
没问题的  皆本很坚强的
能做一百亿份的工作
请起来啊  管理官
友情和羁绊之类的东西…
真笨啊
这就是现实啊
诶？！
皆本光一  因为一百亿的负债
成为政府的所有物
这样就一辈子在一起了
不要把别人的人生当成玩具来玩
啊  这句话我刚才也说了
我不是在说俏皮话
话说  为什么玩具是俏皮话啊
你什么也不知道就说了吗
面向未来　拥抱梦想
下定决心　仰望天空
用我的翅膀跨越未来
你才是我命中注定之人 !
我宣布　绝对love !
闪亮的季节渐渐逝去
纪念照里的你
是那一成不变的　困惑的表情
温柔地　温暖地　让我泪水盈眶
预感明天也能在此相见
不需要约定　去吧
像往常一样若无其事的
笑着挥动小手
「那么…明天见。」
下回的绝对可怜Children是
你是…凯莉吗
你为什么会…
不知道  不过我很想见你啊
光一
皆本  这女人是谁啊
皆本先生你真龌龊
看来这不是一件小事
和…和小孩子没关系
小孩子？！
绝对可怜Children
第43话  「天作之合！卡罗琳、命运的重逢」
光一  等我成为大人之后
等我再长大一点之后
能和我结婚吗？
绝对可怜  所以不会输！