OP
ED
看电视的时候
请保持房间的明亮并保持视距
现在开始说明状况
本部预知课预知通缉中的超能力者会进行犯罪
E  S  P
B.A.B.E.L.的机动队及管辖范围内的警察虽然在待机了  但是逮捕却失败了
传说中的PSP+NDS
局长做出只靠普通人进行逮捕是十分困难的判断
Normal
所以命令特殊超能力者小队出动
E  S  P
马上就要到现场上空了  三人请尽快准备
果然女人还是要看胸啊…
快点给我准备  马上就要到现场了
我已经说过很多遍了  这可不是儿戏
真啰嗦
你已经被完全包围了  不要再做无谓的抵抗  马上…
Magnum
马格南左轮
区区的普通人是不可能战胜高级别的超能力者的
Normal
E  S  P
Super Big Magnum
超级巨型马格南左轮
可恶的肌肉大镰  不过是个小偷
局长
柏木君
Children呢？  特殊超能力者小队The Children还没到吗
E  S  P  Team
快点解除Children她们的限制器
Limiter
听到了没有？
须磨运用主任
可恶的臭小鬼
真慢啊  特殊超能力者能快点来吗…
E  S  P
可以的话  那些孩子们…
诶  不是没有人嘛
似乎现场的情报错乱了
好了  上吧
你这个家伙！
念动力飓风
Psychic
接招！
明石  薰
LV7的念动力能力者
犯人只有一个人  没有出动特殊超能力者小队的必要嘛…
E  S  P
三宫  紫穗
LV7的接触感应能力者
Big Magnum
巨型马格南左轮
这种玩意是打不中我们的
野上  葵
LV7的瞬间移动能力者
看招  你这个变态超能力者
E  S  P
开什么玩笑  我对小孩和女人可都没有兴趣
送你上天！
相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
1st sense.
「绝对可怜！其名The Children」
皆本？是皆本光一吗？
你是什么时候回日本的？
刚刚才到的
贤木  你现在好像是在本部工作的呢
是啊  是巴贝尔塔的居民
B.A.B.E.L.
本来想去本部进行归国报告
可是却看到局长亲自出动了  发生了什么大案子吗？
那个人好出风头啦…
喂  你在和哪个女人说话啊
其实我今天休息  如果有消息的话会马上通知你的
那就这样了…
修二
还是老样子呢
总之  先去本部看看吧
这下糟了呢
是啊  薰你做的太过火了
犯人趁着混乱逃跑了
局长
你们…
你们The Children没有错  没有错啊
但是我们把城镇搞成这样了
没关系  马上就能复原的
还让犯人逃走了
没关系  我会尽全力抹灭掉的
我渴了
没关系  我马上去买最高级的水
你们到里面等着
是
是不是太宠她们了啊
出色的超能力者  可是国家的宝藏啊
日本的未来  就寄托在那三人身上了
所以我要彻底地宠她们三人！
因为B.A.B.E.L.的局长  被超能力者讨厌了的话  那不就玩完了
那就是LV7的特殊超能力者啊
虽然早听说是小孩了  不过太不听大人的命令了
强盗事件都搞成这么大
简直就像怪物呢
喂  喂  这话被谁听到的话可就糟了
已经被听到了
干脆不要在这干了
我可不认为政府能答应
LV7的话  可是和大规模杀伤性武器同等对待的
胸部好大  不过形状不怎么样
认真谈话的时候  你还是像个大叔一样啊
因为…我喜欢啊
不不不  就算用女孩子的口气说也不行
自然地说出大叔的话  自然  大叔  等于就是大叔啊
不过我挺喜欢  薰这种男子汉气概的地方
真不好意思喵
刚才的表扬的很微妙吧
现在  市内部分地方实行了交通管制
局长  本部预知课传来了紧急联络
什么？！
马上就要到终点了
乘客…
诶  已经到地上了？
数分钟以前
出现了会发生电车事故的预知
似乎已经引起了事故
轮到专家出场了吗
情况如何了？
就和你看到的一样
这…
肌肉大镰的超能力
那家伙
居然逃到了这里啊
强制排除  这个样子是进不到里面去的
请等一下  局长
这样做的话很可能会造成损伤
如果身体损坏了的话  一切都恢复后那可就不得了了
柏木君  须磨君呢？
这个…从刚才就一直打她电话  但却没有回应
真是用得太厉害了  累死了
我可不是想到这里来的啊
国立博物馆在哪里啊  地图又掉了…
那个家伙是…
确实如果是这么大的空隙的话  我们应该是可以进入的
是啊
了解了里面的情况的话  要马上返回哦
千万不要勉强啊
知道了
我绝对会把那家伙揍飞的
那我们就走了
完全没有理解呢…
国家的宝藏…
那是！
薰  怎么了？
看啊  看啊  丝袜和裙子之间的美女的大腿
快点给我前进  你这个色小鬼！
你真是的…
肌肉大镰在哪呢
等一下  我现在就去查查
喂  肌肉
你们…
呀  痴汉！  变态！
薰
小薰
不对…我是你们的同伴！
变态都是这样说的！
这种一脸蠢样的人说的话  我怎么会相信啊！
还不是你把我弄成这样的！
我可不是就这样从家里出来的！
我可没有说谎！
看这个
B.A.B.E.L.的职员
不过我不是超能力者  而是普通人
皆本  光一
你们就是The Children对吧
明石  薰
あかし　かおる
卢  卢戈
る  ルーゴ
原来那家伙的目的  一开始就是国立博物馆的这个收藏品啊
那么悄悄地潜进去不就好了  而且今天是休馆日
但那样的话  就有可能触发本部的预知系统
于是首先在市内引起事件  来吸引大家的注意力
在现场混乱之后悄悄地逃出来
打算挖地道去博物馆的
但是行进方向出了点偏差
所以才跑到车站来了啊
是的
居然为了这种东西而利用我们
好了  我们赶快前往博物馆吧
你们LV7齐心合力的话…
不可能的
须磨君呢
还是无法掌握她的所在
原来这样啊
因为讨厌她  就算她不来也没有关系
但是能够解除我们的限制器的  就只有她了
应该是往这边赶了才对的
到底她人在哪里啊…
你们的主任难道是…
总觉得以前在哪里见过  终于想起来了
老太婆
竟然在这种地方啊
找到了  限制器解除装置
给
往这里面输入密码吗
你应该是接触感应能力者吧
能从她的意识中读取密码吗？
我姑且试试看…
不行  只能够读取到表层
有些什么
「最讨厌超能力者了」这样的
看来只能将可能会是密码的单词  一个个地试过去了
刻不容缓  我们去博物馆吧
那么  我来看地图
嗯  谢谢了
那么就出发吧
不过居然是项圈型的限制器
应该不是你们的兴趣吧
那个大妈说我们是猛兽
猛兽？
这可是教导猛兽礼貌的魔法戒指
做个好孩子的话我就给你们解除
怎么看都是项圈呢
猛兽和戒指都不是密码啊
会不会是哪个男人的名字啊
薰
真讨厌呢  我开玩笑的啦
不是的  快看你后面！
小薰
薰
你们…
又见面了呢  小不点们
但却和刚才不一样  限制器在起作用啊
是因为坏事做太多了  而在惩罚期间吗
肌肉大镰
你不是去博物馆了吗？
只是走错了路  跑到旁边的动物园去而已！
但是想到车站可能会有正确的地图  于是就折回来了
看来真是来对了
黄金什么什么像是绝对不会给你的！
笨蛋…
竟然说出来了…
原来如此啊…这都知道了
那么就不废话了！
放开我！
我要拿你做人质  在我拿到宝物后逃跑时用
住手！
由我来代替她做你的人质！
代替…你只是个普通人啊
没错  我没有超能力
那就不要耍帅了
正是在这种时候  才应该利用超能力者啊
不管你们是不是超能力者  你们都还是小女孩啊！
你们不是什么猛兽  你们是人类重要的未来
而保护重要的未来  正是我们大人的义务！
痛…
好好看看的话  你还真是个好男人呢
我对金子  肌肉和好男人没有抵抗力
决定了  交换人质
绝对不要对这些孩子出手
讨厌  我对小孩子可没兴趣
那么  决定好了就赶快行动吧
那个  博物馆是在…
可恶
薰
小薰
如果葵和紫穗胸部和屁股再大点的话
就是超工口工口的情况了
在这种情况下  脑子里想的却是这种事情啊…
紫穗  那家伙怎么说？
「限制器一定会解除的  交给我吧  不用担心」
从这里直走呢
我们两人的爱的通行口啊
Muscle Drill
肌肉钻头
交给我啊…
那家伙  到底是什么人？
皆本  光一
二十岁
政府特殊机构  超能力支援研究所的B.A.B.E.L.的医疗课职员
而且是普通人
你读取了他这么多思想吗
刚才那些都写在证件上了
这样啊…
他能不能顺利解除限制器呢…
就算失败了  我们只要回到本部就能解除限制器
有风险的  只有作为人质的他一人
那家伙
终于见面了啊  我的小宝藏
这样下去的话  会让他逃掉的
我一定要好好想想
如果我是须磨主任的话  会把什么作为密码
明明是项圈  却说是魔法戒指…
和猛兽对话的戒指！
成功了
限制器…
被解除了
那家伙  成功了啊
好  进行传送
葵  博物馆的地址  你还记得吗？
好了  准备完成了
这数量是怎么回事啊！？
你目的不只是黄金像吗
因为  其他还有一堆健壮的身体啊
那么  在被B.A.B.E.L.的人发现之前先撤吧
给我等下！
谁？！
第一  将蔓延到人世的恶
第二  使用不可思议的力量
第三  完美地退治
绝对可怜  Children
你们！
话说  为什么会有爆炸场景呢…
因为搞错了去了英雄舞台剧的会场
Hero Show
做人质辛苦了
你们！
认命吧  肌肉大镰
你以为你能战胜解除了限制器的我们吗
真是群自大的臭小鬼！
我刚才可是手下留情了的
Super Big Magnum
超级巨型马格南左轮
笨蛋  笨蛋  笨蛋
接招吧！
真行呢  葵
薰！他瞄准的是你啊！
已经晚了
一定要赶上啊！
变成金属了！
这下真的是成金了
成金：将棋中指进入对方阵地后变成“金将”的棋子
好啊  看我的念动力黄金攻击！
Psychic Golden Attack
原来如此  以金对金啊
注：后一个金指的是蛋蛋（金玉）
知道厉害了吧！
这…到底是怎么回事
难道她们…
肌肉大镰  束手就擒吧！
咦？
真是的！你们给我记住了！
那个…
什么？
那个密码到底是什么？
所罗门
那是在旧约圣经里出现的国王的名字
传说他用魔法戒指和动物进行对话
动物…
我认为她是用她的方式在为你们着想
所罗门王是拥有超凡的智慧和力量的伟大的国王
她肯定是想教给你们  有着强大力量所应该承担的责任
真努力呢  很痛吧
肯定没事的啊  因为我很强
我说了什么不该说的吗…
孩子们啊  有没有受伤啊！
我好担心你们啊！
那个…局长…
你是皆本君  为什么你会在这里？
在下皆本光一  刚刚归国
哦  这样啊这样啊
我可等你很久了啊  皆本君
这些孩子的现场运用主任  是个很过分的家伙…
没想到肌肉会被抓  那家伙真是太轻敌了
可不仅仅是这样
B.A.B.E.L.本部大楼
同·接待处
欢迎光临
那个…
皆本光一  经过两星期的主任实习  从今天起进入特殊任务课
大家从刚才开始就在等了
怎么样？新型的限制器
负责开发的  就是那里的皆本先生哦
那么  我就重新自我介绍下
我是从今天开始负责指挥The Children的皆本光一
请多关照
我是接触感应能力者  而且是LV7
我知道啊
真是好胆量呢
我可还没有认可你成为指挥官呢
好了好了  从今天开始你们就是一个队伍了
你们一定要好好相处啊
要团结啊  团结
就算隐瞒也是没用的
不管是什么我都全部知道
这并非不可思议　因为　我是
爱着你的嘛
来　朝向这边
真的　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
一直　永远不变
在珠穆朗玛峰　向世界进行　绝对宣言！！
总之　接受吧
2人　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
还是　希望大吉
在圣·伯多禄　发誓　爱的
绝对宣言！！
下回的绝对可怜Children是
我可没有错
那为什么会弄成这样？
事故啦  事故
而且也没有其他损失
只有皆本先生受了重伤  真是不幸中的万幸
别开玩笑了！
不要在现场无视命令！  你们想要我说多少遍啊！
绝对可怜Children
第2话  「高枕无忧！巴贝尔塔耸立着」
快回来！薰！
绝对可怜  所以不会输！