可恶  失策了
她没问题吗
别看她那个样子  她可是在训练学校以第一名的成绩毕业的
一定没问题的
请开始进行作战
了解
唔…解禁需要
上上下右左左下右
再更里面  左…
真的没问题吗
别看她那个样子  她可是在训练学校…
特…特特…特殊超能力者The Hou…Hou…
啊啊  要更有气势点
特殊超能力者The Hound  解…解禁
什么嘛  这点程度小意思啦
我会将你们救出去的
但是现在已经是我的极限了
发现目标
偷出来的大量限定版小莫佳也在一起
请开始进行作战
了解
不要再在这里做傻事了…
老鼠…是宿木明吗
目标开始移动了
初音  他朝你那边去了
初音？
不用你说  我也知道他的气味在接近
初音知道的很
Metamorphosis
变身
好痛  放开我  放开我
狼？！
犬神初音吗
饭
初…初音
初音
好痛
饭！
项链…不见了
你在干什么啊  初音
快点追上去
初音
项链我会去找的…
找到了  初音  找到了
不要…
不要碰它
强力凛然振翅高飞
像这样与你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
我回来…
没见过的鞋子啊
这种时间有客人来？
啊  欢迎回来
你在做什么啊
没…没什么
是…是啊  没做什么
跳闸了
哪个
不能进来
不  那个…
薰吗
你声音怎么了啊
咳咳  感冒了吧
这是什么  耳朵？
跟猫耳一样
喵  我戴着猫耳在玩喵
小…小薰很喜欢玩的
诶  鼻子？
相当长嘛
呃…呃…
真是个不擅长即兴发挥的人啊
这时应该说有天狗在嘛
哦  什么啊
这个野兽一般的嘴巴和獠牙
无法圆谎了！
这是为了吃你啊
初音  住手
不行
初…初音君？
这样啊
她以为我是要带她回去啊…
好像是这样
这就是说
初音…
离家出走了
这样啊
什么…离家出走？！
35th  sense.
「多情多恨！初音离家出走」
初音不想在Hound里干了
你说不干了是…
从今天起加入Children
诶
绝对不再回去了
可以养吧
她的教养也非常好
我们会照顾她的
大姐头  汪
她是人啊
初音大人离家出走了？！
这是怎么回事啊  他犯了什么过错吗
明  马上去把她带回来
唔…这是谁
这位是我住在东北的老爸
这样啊  你的老家是…
所以父亲也能够和动物交换意识
而且还能操作声带进行对话
老爸  我不是一直跟你说有什么话要说就用电话吗
你太卑鄙了  居然利用老鹰眼睛被遮住就会变得安分的习性
过来  过来
汪汪
不要  初音绝不回去
初音你是好孩子
不要
初音
初音离家出走了
你在说什么任性的话啊
初音一点都不任性
我讨厌那女人
她和新任的担当指挥官就那么合不来吗
原因是？
我们也完全摸不着头绪啊
要求Children出动
真的能赚到零用钱吗
你就看着好了
你以为我是为了什么才大量入手限定版的小萌香啊
完全是因为你的个人兴趣吧
才不是个人兴趣
诶
是生存方式！
方式  哐哐
在这里的大量限定版小萌香现在已经缺货了
在网拍上是以高价交易的
高价交易和赚零用钱有什么关系呢
你还是那么笨啊
谁…谁是笨蛋啊
我可不想被你也用手指指着…
诶  你？！
你们
怎么知道这里的
那是因为你把大量偷盗的物品光明正大地放到网拍上拍卖了
你认为这样还不足以确定场所吗
切
说起来  网拍到底是什么
这东西就连鼯鼠都知道啊
The Children  解禁
一掌定乾坤  红色之星
转瞬即逝  苍兰之风
飘然一朵  紫色之花
狼吞虎咽  好吃的饭
开场白好长
今天多了一个人  所以特别长
不好意思  还差一点
利索点
绝对可怜The Children
外加
汪
为什么不趁这段时间逃跑呢
因为这种是固定套路嘛
这样啊
那么接下来就拜托你了
快跑快跑
喂  你给我站住
初音  不要让他跑掉
交给我吧  大姐头
Metamorphosis
变身
啊  糟了
这简直是如绘画一般的…
初音
你来做什么
我是Hound的担当指挥官
既然你出动了  我不能坐视不管
初音不在Hound干了
诶  怎么这样…
你真废
说的更傲矫一些啊
我…我可不是来救你的哦
就是这个
喂  你抓哪里啊
逃掉了
都怪你
怎…怎么这样
我要咬碎你
初音  不行
大…大姐头
你是Hound的指挥官？
是的  我是小鹿圭子一曹
我要咬你  绝对要咬你
为什么这么讨厌我啊
人类光靠交谈是无法互相理解的吗
我讨厌你的一切  不要靠近我
我要停止你的一切
哇  全盘否定
连我的存在本身都要全盘否定吗
初音
你这笨蛋  尽给大家添麻烦
道歉
不要  绝对不道歉
你有什么不满啊
全部
这样我们怎么知道啊
对不起  小鹿主任
没关系
一定是我不好
才没有这回事
你没有错
你很努力了
你很出色  请不要抛下我们
你居然带着这种东西四处走动吗
吹箭不违法  而且似乎对减肥也很有效
没事吧
好…好可怕
喂  明
不管怎么看  原因都只有这个了
是啊
初音好可怜
哪个  告诉我
好迟钝
就是因为这样  所以说男人啊…
不  我想我应该是没到这程度吧
完全没有自觉啊
小鹿  圭子  一曹
简历
B.A.B.E.L训练学校中以第一名成绩毕业
（主席应该是首席的笔误）
入局后即选拔为特务超能力小队
THE HOUND的指挥官
自小喜欢动物 深受动画DVD等的影响
庭にコンドルがめりこんどる
秃鹰嵌在庭院里了
ルールルル　キツネじゃない
RuRuRuRu  不是狐狸
原来是吃醋啊
对不起了
不  是我不对
因为我刚进入B.A.B.E.L  做事还不靠谱
多亏明君帮我善后了
不  我也因为想要小鹿主任快点习惯
所以将初音的事情给往后推了
至少应该安排男性的指挥官吗…
不  话不是这么说…
但是我想在这工作上好好努力的
我自小就很喜欢动物
动画「浣熊塔斯卡尔」和「佛林得斯的狗」DVD我都有全套的
单纯是喜欢这类的动画吧…
对于人来说吃醋也是很麻烦的
而初音是无限接近于动物的
看到身为饲主的明围着新人团团转那自然会自暴自弃的
总之  已经知道原因了
就尽可能地善后吧
善后？
问题在于小鹿小姐没有彻底成为Hound的领队
必须要展示出强力的领袖气质和威信
领袖气质和威信
像这样吗
又扯出会引起著作权问题的…
那就上吧
B.A.B.E.L 2 发射
哇  好快
取名为「极限状态！通过野外生存来提升信赖度作战」
一上来就搞这手吗…
有什么意见吗
不…
肉
明
怎么了  明
你醒过来了啊  初音
听我说  初音
明君现在处于危险的状态
危险？
嗯
必须在两小时以内将他搬到救难艇上才行
救难艇距离这里一百公里
一百公里？！
但是如果不这么做  明君的性命就…
真的没问题吗  这样子
明  你竟然凭依到了这么可爱的生物身上
Replace
我已经忍不住了
一起拍照吧  拜托了
连…连胧小姐也…
不不  我的内心还是少女  有什么问题吗
明君
初音君将薰作为老大认可了吧
确实  初音应该会顺从她认为比自己高位的人
这里是小红帽
顺利引导大灰狼
柏木小姐  你有在听吗
这…这里是猎人
我们在十五公里后方跟踪追赶
请继续进行作战
了解
初音  加油
初音…
暴风雪停了啊
啊  定时联络的时间
喂喂  这里是小红帽
和大灰狼顺利移动中
差不多要到初音吃饭的时间了
明君是这样说的
胧小姐？
这里是老奶奶…
什么
通讯…
舰船的通讯也全部停止了
电子装置全部当机了
故障吗
挂掉了…
休息一下  来吃饭吧
吃饭！
啊  初音她…
对我那般露出獠牙的初音  她竟然露出这样的表情…
B.A.B.E.L的紧急食物的话我有很多
你就选自己喜欢的吃吧
咦…咦？
吃饭  吃饭
呐  初音
那个啊…
居然说忘记带开罐器了？！
对不起  对不起
给我打开  给我打开
里面冻起来了  完全无能为力
怎么办  寻找便利店？
没有的吧…
明…
为了救明  需要力量
肉  不吃肉的话！
什…什么  这眼神
可怕…感觉好可怕
肉
这不是因为故障
是因为大规模的太阳耀斑的影响而产生的磁气风暴
无线电打不通  我是不是回到身体里去比较好啊
明君这样说到
不行
现在你处于超低温的假死状态
她们有好好相处吗
明君这样说道
没问题的
初音只是因为来了不认识的人而感到害怕而已
你很努力啊  很痛吧
当然不算什么了
我很强的
我理解这份心情
因为想要信任所以才会害怕
Hound也一定能够成为好队伍的
肉Get！
慢着…  不是吧！住手！
我不可能说允许这么残忍的事情吧
家长？！
家长来了！
初音
初音珍视的…
不要碰它
初…初音！
好冷
意识…  明…
因为初音很笨
自小就一直给他添麻烦
明是初音的哥哥
妈妈
但是…正因为如此…
无论何时何地
初音都会为了明而战
为了明…
吃
已经…不行了
明…
对不起了  回到海里去吧
Come Back  肉
饭  饭…
走掉了
你居然敢自作主张！
不吃饭的话  明…
可是再这样下去的话  你就…
如果救不了明  那初音还不如死掉算了
你在说什么蠢话啊
必须要三个人一起走到救难艇去
那个…差不多该…
不好
因为濡湿了  全身开始急剧发冷了
在冻僵之前必须要想办法…
便利店  便利店
没有啊…
小鹿小姐
没事吧
看吧
我不是说了  会成为好队伍的
好漂亮
好厉害  极光啊
太阳耀斑不只是会引起磁气风暴
还能够看到极光的
太美妙了  柏木君要是也来就好了
终于  终于…我的  我的…
看啊
好赞  太赞了
极光是高能量大气中的…
只要漂亮就行了
还发生了这样的事情啊
所以才那么…
给
好像没有我的容身之处了
初音被抢走了
惊！
之前还是那么黏明的
我能理解你的心情
你是个男人  就痛痛快快地抽身而退吧
不  我不明白你的意思
青春啊
奈津子也曾有过吗
你这是什么意思
不  没什么
紧急指令  要求The Hound出动
九具津隆想要再度卖掉限定版小莫佳
请下指令
走吧  小鹿
特殊超能力者The Hound  解禁
紧紧地抱住逞强的你
就连难过的侧脸　全部
让·人·心·爱
每打破障壁都会变强的女人啊
我的眼·睛　没有不正常
过于率直的心中的情感
是不会输给任何人的
绝对不会放开你　不管在什么时候
这看不到结局的一切　由我来改变
恶魔和天使都有翅膀
指引着前往更高的天空
不会再让你的笑容变得阴沉
连结的希望　现在撕裂了黑暗
和你一起
向着明天飞跃　Break Your Destiny
下回的绝对可怜Children是
看来今天会很顺利
我有这样的预感
什么事情会很顺利啊
老师  我可以躺下吗
躺下？
再放松些
没错
我已经按耐不住了
绝对可怜Children
第36话  「男子不得进入！天使们的午后」
直美  我的直美她…！
是是
绝对可怜  所以不会输！