相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
3rd sense.
「恶木盗泉！超能力者是很辛苦的」
石油联合厂的火灾的发生已经过了十小时
现在依旧没有要熄灭的征兆
可恶  这样的话没完没了
停止浇水  全员撤退
别磨磨蹭蹭的  快点！
好  就是现在  薰
了解！
怎么了？
念动力坠落盖
Psychic
好厉害…
紫穗  里面的情况如何？
火焰已经完全熄灭了
不过罐子的温度下降还需要点时间
已经不用担心会再度燃烧了
OK  任务完成了呢
那么回去吧
啊  热死了
头发和衣服都是焦臭味
口渴死了
辛苦你们啦  今天的任务也是满分
一直保持这样的话…
你们也放松的太快了吧！
接下去还要进行检查呢！
在回家之前全是任务
你对小事太啰嗦了啊
Limiter
限制器…
还处于解除状态…
检查结束  三人都没有异常
喂  你们  已经好了哦
都已经这时间了  也难怪啊
今天真的很努力呢
你明天休息吧？
接下去去这个如何？
我知道一家有很多美丽姐姐和好姑娘的店哦
那个…说实话  我今天也很累了
回去就马上睡觉
真是的  真无聊呢
我去提交报告书
那些孩子就交给你了
知道了
明天必须要好好收拾了  这个房间…
这些人为什么…
难道是因为知道我是B.A.B.E.L的职员？！
喂  是局长吗？
知道了  会派The Children去你那里的
但是  这样不会太花时间吗？
不用担心
因为昨天很晚了  就让她们住在了本部的住宿处
马上就能出动
知道了
The Children解禁
让你久等了
太快了  实在太快了！
喂  等一下  薰！
辛苦你们了啊
这  这是…
是B.A.B.E.L.的特殊工程课的人哦
他们正在进行超能力者居住用的强化工程
为什么要做这样的工程？
这间小房间的施工好像已经结束了
那么皆本的行李就都移过去吧
你们  究竟？！
准备好了吗？
没问题
那么我就把我们的行李搬进来
难…难道你们…打算住在这里吗？！
有意见吗？
如果要局长的许可的话  我们已经拿到手了的
给  这是搬家相关的文件  手续就拜托你了
请在这里盖章
签名可以吗？
可以
多谢惠顾…
没什么太多的行李嘛  一个房间就足够了
离B.A.B.E.L.总部近
又能立刻入住的公寓就只有这里了
发现了有趣的东西
这是小学毕业相册啊
小学生时的皆本  真想看～
找到了
真丢脸呢  肯定拍照那天感冒什么了
也让我看看
皆本君的学力已经超越高中生了
应该进入特殊教育程序了
说实话  皆本君在这里的话  我们会觉得很困扰
怎么了？紫穗？
你们啊…怎么随意就进入别人的家里…
皆本！
这里可是我的家！
你们…快回自己的家去！
皆本
喂  皆本
我们有好好地取得许可的…
啰嗦！
这里可不是你们的家！给我出去！
不必这么说吧！
皆本你这笨蛋！
没想到他会那么生气…
真是的  皆本那家伙  真让人火大！
限制器…设成ON了
真烦心啊！
让我们玩个痛快吧！
但是我们没有钱…
在说什么呢  我们可是超能力者
哎  难道说？
等…等一下
抱歉  LV2以上的超能力者
没有限制器的话是不能进入的
限制器…
我们有带着啊
限制器只能将LV降低3级
因此我们现在的能力是LV4
不玩抓娃娃之类的游戏就没问题吧
只是想打发无聊
打发无聊…
你们是什么学校的？
家在哪里？难道是离家出走吗？
把名字和学校…
人呢？
确实  小学生在这种时间  到处闲逛的确会引人注意的
现在怎么办？回本部吗？
还是说  去皆本先生那里？
哪里都不去  我们…
这是什么？
银行？
擅自妄为会给我带来困扰的  局长！
为什么我非要连她们的私生活都照料？！
那  那个…
我认为队伍全员住在一起会有很多好处…
出动的时候要一个一个地等不是很没效率吗
像葵可是要专门从京都赶过来的啊
那么  让她们住在B.A.B.E.L.本部不就行了？！
反正房间有很多
但是Children说不和你在一起就不愿意
这是她们的期望
她们的…
这种情况以前从来没有过
这就表示她们很中意你
即使如此  我可是外人啊
她们这种年龄
绝对是和理解自己的家人住一起比较好
是吗？
你什么意思？柏木少尉
比起家人  不是你更能理解她们的心情吗
因为有着过于优秀的能力  而失去容身之地的人的心情
皆本君在的话  我们会觉得很困扰
怎么了？
预知课的紧急联络
在从现在起五分钟以内
The Children会有72％的确率闯入银行引发事件
什么？！
难道…难道她们…
被我赶出了房间  怒气攻心…
うれしいときはハッピーていってみよう
开心的时候试着说Happy
うみ　行っちゃう
去海边吗？
金藏银行的西口支店有LV4的超能力反应
喂喂  要是做不该做的举动的话  可是会没命的哦
那根羽毛…
好像是在指引我们呢
嗯  走吧
欢迎光临
怎么了？
小薰  看上面
绝景
不应该是那反应吧…
别磨磨蹭蹭的！
快点把钱准备好！  快点！
难道你们不关心她们的安全吗？
超能力者？而且是念动力者
好像是LV4的呢
真是撞到了什么场面啊
已经来了啊…
被关在里面了
这里的人都是人质！
听好了  按照我说的做！
晚了啊
常盘君  野分君  轮到你们出场了
是
犯人只有一人  是个年轻男子
没有持有武器
人质总共十五人  都被绳子绑起来了
Children呢？
在人质之中！
看来是偶然被卷进了事件中
这样啊  原来只是人质啊
当然她们万一就是主犯  我们也会尽全力将这事实抹掉的
话不是这么说的吧！
身为犯人的男人似乎是在最近才觉醒超能力的
是没有登录过的超能力者
是念动力者  等级大概是LV4
看来是个力量相当强的人啊
因为是漫无计划的犯罪  所以逃跑路线什么的都完全没考虑
他本人也在困惑接下来该怎么做
皆本君
The Children出动！
局长！
如果是她们的话  不造成损害并解决事件也是可能的！
话虽如此…
因为刚吵架过  所以不好下命令？
不  任务是任务
葵  听的到吗？
皆本先生？
接下来我会解除限制器
三人共同努力  把犯人逮捕  这是命令
说什么是命令…喂
现在开始作战说明
犯人开始接近Children了
什么？！
那里的三人  你们在说什么？
让人在意啊  小学生这种时间在这里  真是奇怪呢
难道说这是…
这样啊  你们也是超能力者吧
原来如此  这就是限制器啊
反正你们是因为在学校待不下去  而四处乱逛吧
我了解你们的心情
我也是如此
虽然本来就不是那么热爱学习的学生
有一天突然拥有了这样的力量
最初大家都对这能力很好奇
但是马上因为害怕这力量而远离我
学校也好  家也好  我没有容身之地了
你们也是如此吧
因为在学校和家里都待不下去  才在这里的吧
怎样？同样身为超能力者  帮助我吧
如果没有可以去的地方的话  一起逃到外国去吧
那家伙  竟然诱惑我可爱的The Children
不可原谅！不可原谅！
局长！
冷静点  局长
这样不行啊
她们是国家的宝藏啊
看吧  变得很有趣了吧
只是看啊  你还真是恶趣味呢
那么  女王到底会如何选择呢
Queen
皆本主任  这里应该请求增援
她们现在都很迷茫
不能说她们没有跟随犯人的可能性
主任！
The Children  解禁！
限制器…
被解除了
皆本…
那么  到底如何？小姐们
薰
这里不是你们的家！给我出去！
我…
小薰
我在接触皆本先生相册的时候
看到了他儿童时代的事情
真的吗？
皆本君的学历已经超越高中生了
应该进入特殊教育程序了
但是  老师  这个孩子…
虽然这么说听起来有些严厉  夫人
但是说实话  皆本君在这里的话  我们会觉得很困扰的
其他的学生也会丧失干劲
学校方面也很不好做
老师
我…想普普通通地和大家在一起
很遗憾…
因此拍那照片的时候…
皆本先生已经不在那个学校了
原来不是因为感冒才缺席的啊…
所以才会因为我们偷看而那样…
好
干吧  葵  紫穗
嗯
知道了  我们一起走吧
是…是吗
但是  目的地由我们决定
这里是哪里？
这是我带着三人瞬移的范围内最安全的地方
安全？
也就是说能尽情做这样的事！
你们…究竟是…
我们？
我们可是…
B.A.B.E.L.的特殊超能力小队
The Children
特殊超能力者？！
被耍了呢…
推回来了
不愧是LV4的呢
但是  并不是LV7的对手
你这个…怪物…
怎么回事？这玻璃…
这个房间在最近…
就是今天早上  今天早上
进行了对ESP的强化工程
LV4程度的力量的话  无论是玻璃还是墙壁都无法破坏的
事情就是这样了  皆本先生
接下来就交给你了
知道了  辛苦你们了
给我进去！
这样就大功告成了
那么回去吧
仔细想想的话  我们可都通宵了呢  困死了
是啊  快点回去吧
你们三个  要去哪里？
去哪里…
当然是回家了
你们的家不是在这里吗？
快点把乱七八糟的房间收拾下  让自己有个睡觉的地方
也就是说…
再这样在外面闲逛  又被卷进事件的话我可受不了的
皆本
太好了
这样没有任务的时候  也能三个人在一起呢
那么  回我们的家吧
是
就算隐瞒也是没用的
不管是什么我都全部知道
这并非不可思议　因为　我是
爱着你的嘛
来　朝向这边
真的　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
一直　永远不变
在珠穆朗玛峰　向世界进行　绝对宣言！！
总之　接受吧
2人　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
还是　希望大吉
在圣·伯多禄　发誓　爱的
绝对宣言！！
下回的绝对可怜Children是
直美现在因为陷入极度低潮  所以超能力无法运用如常
因为我的错  让犯人逃走了  还让谷崎主任受伤了
直美小姐真是好人啊
胸部也大
小薰  口水流出来的哦
绝对可怜Children
第4话  「柳暗花明！上吧  上吧  美丽女高中生」
有什么抑制在心中深处的东西涌上来了…
绝对可怜  所以不会输！