哇  这是…
什么什么什么
噢  情书嘛
我想应该是的
来
哎呀  是女生的啊
唉  会给我的总是女生
是相当可爱的女生哦
薰你是大叔兴趣  不是正好吗
就算兴趣和大叔一样  但我也是完完全全的女生啊
而且我喜欢漂亮性感的大姐姐  对扁平的女孩子是没兴趣的
小薰～
是是
算了算了  你们总有一天也会明白的  受欢迎的女人的痛苦…
哎呀  又是新面孔啊
名字都记不住啊
今天鞋子放不进去了
这两个家伙是荷尔蒙聚集体吗！
相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
18th sense.
「热爱发觉！Children解散的危机！」
不过总觉得稍微明白一点
你们三个给人的感觉跟其他人有点不同呢
没错没错  该说成熟还是…
我也是吗？
嗯
明石同学很帅气呢
很有男子气概  最棒了
拜托  把我当女生来看吧
有不对的地方我会改的
因为我们周围尽是些大人  仅此而已
不只有如此吧
我可不像你一样那么清楚人们内心的黑暗
哎呀  LV2也只是能稍微感受到别人的内心大概而已哦
是吧  小千里
为什么我好像感到有股黑暗的气息
不过现在没打算和什么人交往的吧
说的也是啊  现在的小学男生…
哇  珍稀卡
在我们看来简直就是小鬼嘛
缺少成熟男性韵味啊
啊呀  也不全是这样哦
如果可爱并且趣味相投的话就会交往的
呀  真的吗
你们喜欢哪种类型  胖的可以吗
胖也OK
但是实际上这两个家伙看上去难度很高
一般的男人…
薰  不是和皆本先生约好不在学校附近使用超能力的吗
要有小学生的样子  手要这样
嘿  只要出了学校  约定什么的根本就…
喂  有你们这样突然停下来的吗…
那个  三…三宫同学
看了我的信吗
野上同学
火下君
看是看了…
那个  这个星期天能来看我比赛吗
可以啊
一…一起去看天象仪…
哇  你能带我去吗
男…男朋友突然出现！？
报告
黑木大
成绩年级第一  性格非常温厚
兴趣是天文观测
火下省吾
体育万能  社交能力很强  在班上有很高的人气
我认为两人都没什么问题
太天真了
男人是狼
Be Carefully
正值青春期的话就要慎重地…
一副连虫子都不舍得杀死的样子  用甜言蜜语
诱骗我珍视的女儿！
局长  你这也太…
不能轻易相信他们
监视部队在少年们的房间里安装隐蔽摄像机和窃听器
这从法律上来说…
混帐  你是说这个国家的宝物变成怎样都无所谓吗
这可是少女的危机啊
是…是
我叫明石薰
从今天开始要承蒙这边照顾了  请多关照
我不是对你们说请多关照吗
我们三人从今天开始就是朋友了
友好相处吧
…明明这样说过的
一大早就不见了
诶  紫穗和葵？
早就出门了
去了哪里？
紫穗是去看朋友的足球比赛
葵是说去看天象仪什么的
这样啊
天气也不错啊
你好像没什么精神啊  薰
发生什么事了吗
也就是一个所谓的队伍崩坏的危机
虽然我不知道发生了什么事
不过你们三人的友情不是这么容易就崩溃的吧
难得的天气爽朗的星期天  要一起去买东西吗
已经跑了…
野上同学
让你久等了
抱歉  等很久了吗
没有  而且离开场还有些时间
那么就去散下步吧
嗯
呐  还是别做跟踪这种事好吧
不行  男人是狼啊
一副连虫子都不舍得杀死的样子用甜言蜜语  以下略！
略…
而且我们总是在一起的  一有了男朋友就搞得支离破碎…
就算有了男朋友  友情也是不变的啊…
会变的
在放学回家的路上  原本三人并排一起走的
途中碰到男朋友的话  就会毫不在意地说「抱歉  你先回去吧」
哦  这倒是有可能的
我是东野  明石  不得了了
东野  怎么了
紫穗怎么了
你把东野君也卷进来了吗
还什么怎么了啊
火下这家伙很厉害  上半场就帽子戏法了
这场比赛他是英雄啊
火下君  Nice
好啊
比分是3：0
比赛无关紧要啦  紫穗怎么了啊
那个…
安排失当了
不好意思  这边就拜托你了
布丁的由来是…
咦  明石
现在可不是吃布丁的时候
紫穗呢
在那里
现在比赛刚结束
辛苦了
谢谢
真厉害啊  最后的射门
我自己也吓了一跳
那球能进  是多亏了三宫同学在加油吧
那是火下君自己的实力哦
很帅气哦  火下君
骗人的  腹黑形象NO.1的那个紫穗居然那么爽朗
腹黑…
接下来  下午还有一场比赛
那我也继续看吧
结束了就一起回去吧
真的吗  那就好
两个人一起吃便当  连在一边看的我都觉得不好意思的热爱模式
紫穗  你已经腐掉了
太蠢了  我要回去了
螃蟹王卡片两张
我做我做
给我螃蟹  给我
这次是小千里的短信
啊  他真温柔
明石同学  怎样怎样
抱歉  我刚才一放松下来就…
我也是  不知不觉有点迷糊了
你经常来看天象仪的吗
嗯  我长大了想进入宇宙开发企业
梦想是做宇航员？
虽然我是想去宇宙  不过我更趋向于后勤人员
后勤？
一个重大的工作  肯定有很多在暗地里支持的人
虽然可能不显眼
说的是啊  我也想能够变成那样
为什么啊  为什么会对那幼稚的
并且不知道是朴素还是华丽的梦想做出反应啊
快离开  葵  这是陷阱
明石同学  我已经要走了
为什么  现在丢下我一个人的话  我会哭的
妨碍约会果然是不对的
而且…
而且？
东野君说找我玩
抱歉  先回去了
哇  完全忘了  我选错人了
真无聊  这…这种事太无聊了
无聊无聊！
这样子真无聊！
局长
是…是
你太不成熟了  他们不都是好孩子吗
好  那我就认可他们和我们的国宝CHILDREN的交往吧
但是
那要在通过我给出的试炼之后
试…试炼是？
向我的直属部队下达出击命令
局长
暗号确认
局长直属特攻部队  α Team出动
全力阻止小学生的约会
说真的吗…
できれば次男で
最好是次男
で…デートは高級車
约…约会要用高级车
やっぱりお金持ち
还是有钱人好
ち…ちょっぴり甘えん坊
稍…稍微有些爱撒娇
ボク、黒木です
我是黑木
すみません、「ひした」じゃないんですけど……
不好意思  我的名字不念作Hishita
我们从那一天开始就一直是三人一起形影不离的
为什么会变成这样呢
你就这么喜欢高处吗
也不是这样啦
皆本？！
为什么你知道我在这里
因为限制器是有GPS机能的
这样啊
去吃点好东西吧
啊哈  果然炒饭要配饺子啊
我是肯特  我是留美子
两个合在一起就是…
好厉害  为什么会在跳舞啊
是幻术吗  还是科学的胜利吗  皆本
唔  接下来去哪里…
喂  你还打算买吗
压力要靠买东西来发泄
这就是所谓的女人心
凡事总得有个限度的
到几吨为止？
她们现在在做什么呢
B.A.B.E.L 1？
附近发生了什么事件了吗
局长  发生什么…
通信被切断了
这里是α Team
目标确认
好  开始攻击
了解  上
是
很帅气哦  火下君
多亏了有三宫同学为我加油
才没这回事
那个  如果可以的话  希望今后你也能一直为我加油…
三宫同学
这是不行的啊  罗兹玛莉
不要擅自出来散步的
攻击成功
阻止告白了
没事吧  三宫同学
火下君  你知道我的超能力吗
碰到的话可能就会被我读心的哦
传言我是有听说过的
不过我不在意  而且觉得不用说话就能传达感情是很厉害的
那个…
其实是想着这样能牵到手了对吧
就算不用碰触我也能够知道
不好  气氛反而比刚才更好了
第二阵  开始准备攻击
如果  我的LV更高的话…
三宫…同学…
诶  你说什么  我没听见
所以  我是说只要碰一下就…
不  没什么
…这样啊
α Team  成功妨碍闲谈
骨振麦克风和远距离通信耳机套装  还有小型监视屏
对于道路工程而言  装备过于高级了
给我站住
YoYo  能跟我去店里吗Yo
女孩  告别这么逊的男人  和我们一起玩吧
居然对小学生出手  你们当真吗
这是非常正确的意见
趁我还没报警  快点回去
能稍等一下吗
只等一会哦
怎么办
我们的任务是妨碍约会
只要能够阻止The Children的解散的话  乐意成为弃子
但是  我们是为了做这种事才一直接受严酷的训练吗
不要说了  这也是为了国家
我们没有其他路可以走
野上同学
只要没有限制器的话  这种家伙…
这样的话  三十六计走为上
喂
给我站住
你们在做什么啊
非常抱歉  目标丢失了
真没用  真没用
这也算是老夫的直属部队吗
连一个约会都无法妨碍
局长
你们  这也算…
…皆本君？！
我叫他过来了
你到底在做什么啊
皆本中尉  你来的正好
哇  好多监视摄像机
这…这只是为了确保Children的安全
你是说你在监视小学生的约会吗
唔…是的
太温和了
监视实在是太温和了
太温和…
约会应该要彻底破坏！
你在说什么啊  明石小姐
你这也算是她们的朋友吗
闭嘴
为了拯救在恋爱的迷宫徘徊的朋友
这就是友情的体现
女人的友情的暗黑面！
堕…堕落到暗黑面了
为什么啊  薰
紫穗
小葵
抱歉  事情就如刚才所说
我这边从刚才开始也一直碰到怪事
联系不上皆本先生这点也很奇怪
接下来一起行动比较好
等…
黑木君
火下君
怎么了
喂  火下君…
看到了吗  两人
暴露出男人的本性  让约会泡汤
取名为「男人反正是饿狼作战」
痛苦吧  挣扎吧
这是对被恋爱冲昏头脑的你们的惩罚
小葵  操纵两人的人应该就在附近
我知道
不要小看我的空间认识能力
在那里
不好
小薰
糟了
薰
这是怎么回事啊
啊呀  我究竟在做什么呢
不要装傻
把火下君他们都卷进来
我可不会让你说已经忘了自己做了些什么
请等一下
这是有原因的
我们是B.A.B.E.L的人
果然是
全部都是局长所指使的
明石小姐也只是被局长所怂恿  一点都没有什么不对的地方
没错没错
就是这样
骗子
因为无聊的吃醋心理作祟
自己中途加入到局长的妨碍活动中不是么
不是吧  被秒杀了
薰  你真是…
太差劲了
太逊了
走吧  小葵
是啊  我要搬运黑木君他们
让皆本先生解除限制器
不行
约会到此为止
还要这么说吗
不管多少次我都会说
你们可是我国的特殊超能力者
是不能允许和一般人谈恋爱的
这也未免太过侵犯人权了
你以为我们认真起来的话  限制器能够抑制住我们吗
没办法  ECM启动
只好靠武力抓捕了
紫穗
小葵
抱歉  我…我…
我都忘记了
真正的朋友是
能够了解彼此的心意  相互信任  这才是朋友
但是  我却只考虑自己
好  就差一点
成功了
干得好
这就是力量  国家的权力
这样日本也安稳了
明石薰
限制器  解禁
Limiter
不要对我重要的朋友出手
出什么事了  α Team
请回答
看来
作战是失败了
为…为什么
大家都受够了
对这愚蠢的作战
嗯嗯
什…什么叫愚蠢啊
如果被男人们得手的话  Children就要解散了
不过是有了男朋友而已  那是无法动摇她们的友情的
但…但是…
局长
你认为不相信孩子们的大人能够得到孩子们的信任吗
会被讨厌的
相信吧
不要啊
相信她们的未来
黑木君
没事的  只是昏过去而已
紫穗  葵
对不起
因为羡慕你们在约会
感觉只有我一个人被丢下了
真的对不起了
你为什么做这么逊的事啊
这样子根本不像小薰
我知道的薰是
性急
单纯
倔强
好强
喂…
不过  比谁都有男子气概
是比谁都帅气的女孩子
这不算称赞啊～
不过…
谢谢
紫穗  葵
对不起
昨天的约会非常开心
但是我们有其他喜欢的人
所以…
让我们一直做好朋友吧
再见
朋…
友…
我真是受欢迎啊
不过  我也想要约会啊
不是约会了吗  和皆本先生
什么  薰你又偷跑了吗
你在说什么  我只是…
吃饭  买东西  四处闲逛
啊  那是约会吗
嗯嗯
糟了
我还想手挽手一起走  在海滩上追逐  用两根吸管喝一杯果汁啊
好了好了
可恶  下次不会放过的
是  是  是
因为 你是我命中注定的人
Yeah
在你面前的话　你看
连超能力也派不上用场
连毕达哥拉斯　也无法弄清楚
恋爱是智慧之轮
一副要哭的样子　低着头是不行的
只有笑容　才能产生奇迹
DA DA 命中注定的人
啾啾 !
想把你
嗨嗨 !
变成大胆无敌的人
让人无比沉醉　这是真的　绝对的 !
DA DA 大变身
啾啾 !
给你
嗨嗨 !
爆炸性的吻
希望你能喜欢　绝对 !
因为 你是我命中注定的人
下回的绝对可怜Children是
怎么了啊  谷崎大叔
我前几天突然间发觉了
直美的态度很冷淡
诶  现在才察觉？
直美可能走上了歪路
歪路…
为了矫正直美  我希望你们能助我一臂之力
绝对可怜Children
第19话  「暴走天使！唯有我家直美是…！」
不要用下流的手碰我
我也是因此积累了很多压力啊
绝对可怜  所以不会输！