以上是此次预知课计算出的所有数据
嗯  The Children出动
Brave Up
总之我们先过去了
真是的  什么Brave Up啊
又不是勇太君…
稍等一下
早安  Darling
我不是你的Darling
还没进行临行之吻啊
我明明帅气地摆好Pose了  他们却…
不用担心  一点都不帅气
玩笑先放一边好了
玩笑的话就别搞那么多啊
皆本君  有样东西一定要让你看看
悬案事项第666号
The Children是天使还是恶魔…
天使26%  恶魔29%
无法确定45%
如果能够找到伊号的话  精度就能更高了
莫非之前去海边就是为了此事吗
这是怎么回事  那些孩子怎么会是恶魔
虽然她们可爱的像小恶魔
完全抓住了我的心
但也不能…
好了好了  局长
你明白的吧
如果这个图表上的恶魔度达到100%的话…
难道说…
强力凛然振翅高飞
像这样与你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
哎呀哎呀  又要出动啊
30th  sense.
「吴越同舟！打开金库要有计划地」
真是的  B.A.B.E.L太会使唤人了
不要这么说嘛
给  这是我买给你们的礼物
什么  什么
可以吃的吗
柔软的吗
电动的吗
欢欣雀跃
限制器啊
莫非是皆本先生你制作的吗
好可爱
这次将重点从抑制能力转为加强力量了
加强力量？  在这个时期？
该不会是有了新的玩具公司赞助商了吧
那干脆做成卡槽式的不是更好吗
咳咳  小孩子不要操多余的心
今后危险的任务可能会增加
我觉得这样多少能有助于你们自保
皆本
没错  我绝对不会让你们变成恶魔的
欢迎到来  这里是本行地下一楼的金库室
宝…宝山啊
有这么多的话  可以以克为单位来收买人心了
不要激动的如此不成体统
看来果然是很有变成恶魔的可能性啊
好  开始准备了
The Children  解禁
千变万化  千变万化
无敌的超能力者
何景  何地  你从何处而来？
我从B.A.B.E.L来～
去吧  守护黄金之力的勇者们
其名为
绝对可怜Children
喂喂  不要玩耍
好厉害  拿走两三张也不会被发现吧
金块杂耍
这个的持有者都陆续死去了  真漂亮
虽然有些失礼
但是感觉好像让你们来反而更加危险了…
不  没问题的
别看她们这个样子  工作是会好好地…
我不是这个意思
接下来是金块…
好痛
咦
我们的安全设施是属于世界顶级水准的
ESP对策也是万全的
ECM啊
但是如果敌人带来让其无效化的ECCM的话…
没用的
这个金库室的所有墙壁和地板都被特殊电磁素材所覆盖
厚度约两米
就算是世界最强的超能力者…
超能力对策确实是很厉害…
但对方要是成群结队的攻过来的话就难说了
什么
也就是说如果好几个人齐心合力的话
那还是会有办法的
不可能的
不  有可能
Big Magnum
巨型马格南左轮
啊  地板的质材…
这是？！
我来了
Big Magnum
巨型马格南左轮
嗬
啊…咦
呀  这不是B.A.B.E.L的孩子们吗
是P.A.N.D.R.A的大镰和澪
呃  你们为什么会在这里
看来是被预知到了
撤离  撤离
ECCM  这也就是说…
我们也能用超能力了
别放走他们  把那个夺过来
了解
上啊
你这家伙  给我还回来
澪  Nice
巨型马格南…
岂能让你得逞
Psychic Gold Rush
念动黄金冲击
啊  久违的金与金碰撞的剧痛…
（日语里蛋蛋=金玉）
Returns
我的子弹会打中的
圆圆的狸的…
又来了啊
糟了
不过你们也同样无法使用能力了
胜负还…
未分啊
哇  真是不干脆啊
你还在做这样的事啊
这也是兵部的命令吗
不是的  这和少佐没关系
呵呵  零用钱要自己去赚哦
这是少佐的教育方针
明明有关系啊
要是总和那个Loli控罪犯在一起的话
绝对不会有好下场的
哼  那你的可爱的The Children又如何啊
财宝偶然出现在这种地方
Nice  乍看之下只是普通的巨乳美少女…
看不出来  看不出来
是吗
你们啊
干什么啊
总之  先带到本部去
啊～你真强硬啊
关上了
喂  警备室  快打开
听的见吗
呵呵  听得很清楚呢  店长
这个声音是窗口的中村君？！
为什么要做出这种事来
我们无处不在
这样说您明白了吗
你们是反超能力者组织「平凡人」吗
正是如此
我们是碰巧在这个银行里普通地工作的成员们
怎么会这样…
你下个月将由我做媒人和同僚田中君奉子成婚…
哇  超普通
嗯  但这是能够一口气解决五「只」高LV的超能力者的机会
为了人类  一点点牺牲是没有办法的
（一点点牺牲）
一点点…
你在自说自话些什么啊
快把门打开
很遗憾  本日已经关店了
还不到三点啊
和外部的联络呢？
全部被切断了
没事的  B.A.B.E.L 3也在外面
肯定会察觉到的
能就好了…
皆本先生说？
嗯  说是因为很危险
所以在分出胜负前就不要管他们了
不过真好喝啊
这茶是玉露？
不  是抹布挤出来的…
不不  只是普通的粗茶
这可不是开玩笑的啊
如果想要解决我们的话  这里有各种各样的设备…
通…通气装置
呀  他们打算抽空房间的空气啊
皆本先生
我们在这里可是没法用超能力的啊
空气被抽空了会有什么问题吗
呃…那不就没法呼吸了吗
啊  会死
反应好慢  脑筋好差
轮不到你来说
先不管其他人  总之我就不想被你说
你说什么？！
明明是笨蛋却把别人当笨蛋…  笨蛋  笨蛋
喂  你们…
是啊  不要做笨蛋一样的吵架啊
呐  暂时停战如何
这样下去离缺氧就没有多少时间了
确实如此  但是可以信任P.A.N.D.R.A吗
真是的  有什么好犹豫的啊
嘴上这样说  却趁机接吻
你这家伙…
你们在做什么啊
小薰  让开  让我来了结他
好  开枪
等一下  冷静点
总之问题在于ECM
只要将那个停止的话  就能使用超能力吧
对啊
啊  慢着
落空
假…假的？！
正是如此  有一半是假的
那么全部都打掉的话…
不行的  真的有好几个
另外这些里面还设置了会让整个金库室都爆炸的东西
啊  对啊
因为超能力消失了  准度也变低了
得…得救了
但是  这样下去就只是时间的问题了
也就是说按这样下去
真会死的
不  要好好想想
应该会有什么方法的
皆本
抱我  作为最后的回忆
你是从哪学会这种台词的啊
呜呜  在我睡着的十年间
有一大堆这样的电视剧
感动啊
后半继续
テメエ　やな感じ
你这家伙  讨厌的感觉
自分　不器用ですから
我很笨拙的
哼  哪点像公主了啊
接下来是我
我也要  我也要
我也要拍  抱我
这帮家伙真悠闲啊  氧气明明已经变稀薄了
搞不好…
好
损坏的只有燃料电池组
这样马上就能修好
大家都把手机拿出来
把电池和这个接起来
五秒也好  十秒也好
只要能将ECM中和的话
但…但是  来得及吗
唯有放手一搏
躺在地上  避免头脑缺氧
兵部先生不会来救你们的吗
不会来的  因为没有人知道我们在这里
没错  而且即使来了
也一定不是为了我
为什么只有这个家伙…
没有这回事
少佐也很重视你的
肌肉…
因为…你看
不是来接你了吗  有很多小小的少佐
对面有花田…
快点  肌肉开始看到幻觉了
等一下  现在…
如何  薰
能行  力量恢复了
是电磁壁啊
素材将念力吸收了
你们是怎样钻进这里来的
诶  因为一次性是办不到的
所以一点点地转变成其他金属慢慢地…
现在根本没这闲工夫
怎么办  皆本
使用新配备的增幅器
念力的念波是最简单的
Psychokinesis
从技术上来说是有可能
将其余两人的力量像电气一样追加上去的
好  薰
接住我们的力量
力量在…流进来
好…好厉害
这样的话
The Children  三倍增幅完全解禁
Triple Boost
上啊
那是…LV7的力量
澪
既…既然我同样是瞬间移动能力者
那么也能把我的力量加进去的吧
并非完全是笨蛋啊
可能吧
闭嘴！
要是白白被你们救了那就太无趣了
让那帮普通人们见识一下齐心协力的超能力者的厉害
一点都不普通
茶点心也…
Psychic Great Escape
念动大脱出
这该怎么形容呢
厚实坚固的外壁被精巧的技术彻底地打开了一个大洞
开放感…
直说被破坏的一干二净不就完了
呃  但是不这么做的话  我们就会那样子…
我明白的
多亏了你们我才幸免于难
你的超能力者们不是很可爱的孩子们嘛
虽然确实有着恐怖的力量
但我不认为那些孩子该死
店长…
你千万不要让那力量误入歧途了
不要担心  B.A.B.E.L就是为此…
不  我就是为此而存在的
有…有什么东西来了
不  小薰  那是…
那是金块
好痛  你这…
怎么回事啊
不好  增幅对薰造成的负担太大了
暂时没法使用力量了
啊  你要早说啊
不好  瞬移
澪
All Right
最近那个如何啊
这个嘛  马马虎虎
金…金块！
还…
下钞票雪了
捡吧  捡吧
但是  我们…
是公务员…
不要捡  这些金钱全是本行的…
搞不好损失比遭遇强盗还要惨
葵
果然要我来吗  真麻烦
啊  小澪和肌肉
再见了  B.A.B.E.L的诸位
切  结果只有这么一点啊
澪…
帮我告诉女王
下次一定要杀…
那个笨蛋走了吗
兵部先生那里有这么好吗
薰
虽然兵部先生确实比
皆本要帅气  比皆本要强  比皆本有气度…
给我等一下  问题是在这里吗
光是和那个变态对比较我就…
但是  和皆本粘在一起感觉要更安心
和只会做正确的事情的皆本一起的话
我们能够做好孩子
啊  好狡猾
让别人去工作  自己却光在享受
火大
小薰  差不多该换我了
不要  不要
哼  并不是正确就好的  女王
这种善良只有在小时候才管用
你总有一天会到我这里来的
是吧  惟光
放开我  怪物们
我还想要普通地结婚的
普通地杀掉我吧
不行的
这样处置你比较有趣
那么  回去吧
那帮干部也很啰嗦的
你是担心澪的初次任务而来看的吧
和她一起回去不就好了
这是要保密的啊  笨蛋
特别是对她本人
少佐…
稍等一下
你逃得稍微有点晚啊
兵部京介
呀  好久不见了  不二子小姐
为什么知道我在这里
又是女人的直觉？
哼  这也是其中之一吧
其实我在皆本君和
Children周围设置了察知你接近的警报器
是兵部  是兵部  兵部来了
我要拘捕你
你有束手就擒的打算吗
没有  我不要再被抓了
因为和十年前不同  我有很多想做的事
惟光  你自己能回去吧
是
我看了伊号的预知影像
你应该和我想的一样
想要拯救那些孩子
不是
你所谓Happy END的目标是不可能实现的
你是明知不可为而为之
那个小子也是一样
所以悲剧才会发生
早点察觉到这点是为了大家好
适可而止吧
你打算几十年一直进行同样的争论吗
皆本君和那个男人是不同的
小薰也和你…
不  是一样的
都说是不一样的  你这小鬼
能不能稍微有点成长啊
我才不想被你说
够了  我明白了
到此结束了
一次性做个了解吧
京介  小心
你不要从那发指示啊
攻击比以前要激烈
不愧是不二子小姐  但是…
但是  根本没法和这十年间一直在暗中进行战斗的我相比
永别了  姐姐
呃…糟了
得手了
动作一点都不流畅
现在的话  能行
别这样  要吸能量的话从更年轻的人那里吸不就好了
你太贪婪了
闭嘴
你很让我为难啊  少佐
是啊  你可是我们的老大啊
稍微考虑一下自己的立场自重一下吧
话说在前头  B.A.B.E.L的女人
少佐已经和十年前不同了
你要是出手的话  我们是不会坐视不理的
兵部的…同伴吗
没什么大不了的啦
呐  还有我跟着
你跟在哪里啊
嗬  小不点能派上什么用场啊
你说什么  小心我宰了你
你们在被我捡到的时候也很小的嘛
这…这种事情待会再说
再见了  乳房下垂的大妈
什么？！
女人关键不在于大小  而是在于形状
还有颜色
不好意思  不二子小姐  再见
可恶  我记住你们的脸了
你只是明知不可为而为之
不  皆本君一定能够做到的
能够拯救过去和未来的是爱
你也一定…
话说回来  居然连颜色都…
诶  不行吗
黄金不能买东西吗
好不容易偷…赚来了
连薯片都不能买吗  连薯片！
我这么一说  便利店的小哥立刻和善起来了～
特准我用全部黄金换薯片
诶？！  是哪里啊  是哪里的便利店啊
忘记了
给我回想起来  你这薯片女
紧紧地抱住逞强的你
就连难过的侧脸　全部
让·人·心·爱
每打破障壁都会变强的女人啊
我的眼·睛　没有不正常
过于率直的心中的情感
是不会输给任何人的
绝对不会放开你　不管在什么时候
这看不到结局的一切　由我来改变
恶魔和天使都有翅膀
指引着前往更高的天空
不会再让你的笑容变得阴沉
连结的希望　现在撕裂了黑暗
和你一起
向着明天飞跃　Break Your Destiny
我今天独占皆本先生了
诶  不是的哦
我也因为任务而要去京都
绝对可怜Children
第31话  「世界遗产！要不要去京都啊！」
是很美的城市嘛
绝对可怜  所以不会输！