资金和人才都在筹备中
在时机到来之前请尽情享受自由吧  少佐
嗯 我今后也打算时不时地去观察女王的成长
Queen
而且还有值得玩弄的有趣的玩具
相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
真是无聊骗小孩的玩意
不过这正适合小孩子吧
啊  吓死我了
哎呀呀  那么  差不多该…
有这么恐怖吗
我作为接触感应能力者也有帮忙进行犯罪搜查的
容姿端丽！我们变成大人了？！
9th sense.
所以我是完全不会怕那些区区猎奇杀人犯的
但是鬼怪 幽灵之类的就有些…
所以我才说不要看恐怖电影的啊
不过很有趣嘛
呀  不过稍微安心点了
虽然平时说话老成
她们三个内心还完全都是小鬼头嘛
他是这样想的
喂  紫穗
别叫我小鬼
只不过他也没说出来就是
薰  你这家伙…
就是因为老做出这种事  所以才是小鬼啊
我不是叫你别叫我小鬼的吗
都说了他没有说嘛
真是的  你们啊…
我们已经十岁了  把我们当作大人来对待
给我买  给我买  给我买嘛
我说不行就是不行
不要  不要  不要  小气  小气…
哪里像大人了啊  根本就是小鬼嘛
这可不是普通的玩具哦  是超稀有的限定版啊
以后如不以数倍的价钱去拍是无法入手的
这么想要的话就用自己的零用钱买呀
超能力者是不带隔夜钱的
走吧
是啊
那可是限定版啊
飒  接下来去那边！
是  大小姐
全都亲亲密密的
你是哪来的大叔啊
小姐你们是在约会吗
呃  明石
为…为什么在这里？
千里  大白天在众目睽睽之下亲亲密密
我不记得有把你养育成如此放荡的女儿
放荡…
你也不记得是被你培育的吧
我们只是被妈妈她们拉过来一起购物而已
现在在等她们回来
就是啊  而且谁要和千里约会…
你干什么啊
不知道
噢噢  害羞了  真可爱啊
你这家伙…  明石  你说什么啊
是啊  是啊
嗯嗯  你们俩要相亲相爱哦
这样啊  是学校的朋友吗…
还没找到吗
兵部京介  八十岁  从超能力者专用监狱逃跑
之后的消息就不明了
不尽早搜捕到他实在让人担心
兵部少佐半个世纪前
在刚成立的B.A.B.E.L杀害了二十名以上的职员
是有着恐怖的力量的罪犯  不快点将他抓回来的话…
嗯  不然不知道他会做出什么
想让她将来做我的新娘
如果我这么说的话  你打算怎么办
担心  非常担心啊！
今天真开心啊
是啊  我们还没像那样在休息日出去逛过呢
那可是限定版啊
还没有放弃吗
倒是皆本啊
那家伙一直小鬼小鬼的没完  把我们当小孩来对待
简直跟监护人一样
要稍微把我们当作大人来对待啊！
嗯嗯嗯  就是嘛
总有一天我会变得丰满的
偷窥吗  你的兴趣果然不太好啊
我想到了一个有趣的游戏
游戏？
她们想被当作大人来对待
那我就帮她们一把吧
好啦  要走了  快点
皆本
喂  给我下来
有什么关系嘛  不要不好意思
我才没有不好意思
真是的
你也该下来了吧
你还是诚实一点吧  皆本
啊呀  早上好
早上好
你们关系还是那么好啊  路上小心
是
我们走了
再见了  皆本
要好好学习哦
早上好
大家  早上好
皆本先生
柏木小姐？
局长他…局长他…
出…出什么事了
这个给你
谢谢  你真温柔啊
那么局长究竟…
这样那样的事…
这样那样的事？
而且…啊  连那里都…
不可以  不行的  局长  啊…
你都做出了什么事啊  局长
胧小姐  我去和局长…
啊呀  你都妄想些什么呢
柏…柏木小姐？
皆本先生你刚才是怎么想的呢
抱歉  实在太好玩了  情不自禁的就…
兵部
你对女人真是痴情啊
你的愚蠢都原形毕露了
那个伤痕…
啊  这个吗
过去我曾被信任的人背叛了
所以我最讨厌像你这样自以为理解超能力者的家伙了
像你这样的人总有一天会对自己负责的超能力者下手的
鬼才会那样  别把我和你这样的变态相提并论！
谁是变态啊
待在那不要动  兵部少佐
不能让你这样的害虫接近那些孩子！
桐壶君
是你叫来的吗  挺能干的嘛
发射——！
喂！  局长
那家伙头脑冲昏了  不过你也确实是害虫嘛
给我闭嘴  萝莉控  色老头！
你的监护人架子坚持不了五年的
就让我证明给你看吧
总之  你好好努力吧
不要再来了  变态！
录口供和编写报告书到深夜  累死了
那个变态  下次一定要想个方法绝对不能让他逃掉
抓住…
你又睡迷糊了啊  薰
搞错房间了哦  喂  快回去
出什么事了  皆本先生
啊  小薰自己一个人  太狡猾了
你…你们  究竟…
那家伙  用了催眠攻击
皆本  啊  你回来啦
呐  皆本  我还是非常想要
想…想要…什么啊
皆本
我…我？！
那个…这是我毕生的请求  我会做个乖孩子的
买给我吧  那个·玩·具
薰！
我要睡觉了  你们快点给我回房间去
喜欢  喜欢  喜欢吧？
好き。好き。好きやろ？
ロビーで待ってて
在大厅等我
哎？
へ？
好…好了  走吧
是
皆本
喂  给我下来
有什么关系嘛  不要不好意思
我…我才没有不好意思
很重啊  仅此而已
你也该下来了吧
什么嘛  你其实是在暗爽的吧
你…你在说什么啊
啊呀  早上好
早上好
我…我们走了
我们走了
咦  出什么事了吗
再见  皆本
我们走了
要好好学习哦
早上好
大家早上好
臭兵部  居然敢这样对我…
皆本先生  早上好
早上好
为什么那么急啊  感应到了什么吗
只有一瞬  所以不太清楚
Children  丰满  贤木  成人  检查
到底是什么事情呢
谁知道
你的头发真柔顺啊
贤木…你能给我正经点吗
只是开玩笑的  我的头每天早上都很糟糕呢
我看看
好正点！  介绍给我啊  皆本
都叫你正经点了
皆本那家伙好像从昨晚开始就有些不对劲了
小薰也这么认为啊？
发生什么事情了吗
兵部先生？
什么  中了少佐的催眠攻击？！
我想催眠效果再过几个小时就能消失
没有其他什么问题
会把Children看成大人？  没问题吧
完全没有问题
就算那些家伙的手脚看起来变长了一些那又如何！
今天还是休息一下比较好吧
为什么  你认为我会因此犯下了错误？
我是正派的正常人！
完全没有想把十岁的超能力者怎么样的想法！
不管兵部的目的是什么  我都绝不会屈服的！
和平时一样正常工作吧！
他表现得越强势就越让人不安啊…
我认为皆本先生的话是没问题的
不过不要让孩子们知道比较好
哎  把我们看成大人？！
这样啊  所以那家伙才会变得古怪啊
给我等下
我们还没有信任你的
诶  为什么
你有什么企图
没什么企图  只是皆本君太把你们当小孩对待了
没错没错  应该把你们当作女士来对待
说  说话了
我不能说话吗  别小看啮齿类动物
好…好可爱
我…我是桃太郎  请多关照
最喜欢的是向日葵种子
先不管这个  怎么样  不想被当作大人来对待吗
大人？
当作大人…
大人…
（大骗子）
好像不错～
怎样？
不了  她们看来也很为难
看来是我做多余的事了
他再过数小时就会恢复原样
在那之前不要太靠近他了
他终究也是年轻男子啊
什么意思
如果被现在的你们逼近的话
他可能会无法抗拒你们的魅力呢
我们的魅力…
无法抗拒…
将他人脑中的化学物质按照自己的想法变化  这就是Hypno
也就是催眠能力的机构
加速血液循环和新陈代谢的话
多多少少能够尽早脱离催眠状态
不过  兵部还真狠啊
让你久等了
紫穗…！你这身打扮是怎么回事
昨晚开始皆本先生的样子就有点古怪  我很担心呢
我帮你看看有什么地方不舒服
究竟是怎么看待成人的我呢
让我把你的内心看·个·透～
你…你能担心我  我很感激
但我已经让贤木看过了  没问题的  再见
好危险啊
如果被那些孩子知道我把她们看成大人的话…
好疼  怎么回事
皆本先生  东张西望可不行啊
怎么样  皆本先生
我成人的样子
不可以在走廊上乱跑哦
发现皆本
你这身打扮是干什么…
好冷  帮我取暖
别…别开玩笑了
有什么关系  不要不好意思
说什么啊  你这样会感冒的  快点去换衣服
相当难对付啊
既然如此…
只能用那招了
皆本先生和Children真是关系融洽啊
直美…我不管什么时候都能帮直美…
谷崎主任？
取暖的！Come On！
你自己一个人去发春！
她们到底是怎么了
莫非…
皆本先生
如何  皆本
什么如何啊
不可能没感觉吧
把你真实的情感表露出来吧
等  等一下
到此为止  好吧  有话好好说
让我们谈谈吧
在这里吗  Children有紧急出动指令
你们为什么如此打扮…
好  走吧
切  明明就快得手了
老子要成为英雄！
那是什么啊
好像是他参加电视节目的试镜
结果成了杂兵小三而无法忍耐
交给你们了
知道了
老子明明一直处于顶峰状态！
到此为止了
何方神圣
劲爆的身材和狂热的心
别把我们当成小孩哦
用成人的魅力解决你！
特殊超能力者  成人  参上
The Adult
为什么是泳装  而且哪点像Adult啊
吵死了
难道你们知道了吗
知道？什么？
我们什么也不知道
兵部先生什么也没说哦
那个混帐变态…
怎么能让你们抓住！
特殊超能力者  The Adult…
…不对  The Children  解禁！
Psychic Adult Attack
念动成人攻击
哪点像Adult啊！
接招
今天我就先放过你们
给我记住——！
典型的退场台词啊
彻头彻尾的杂兵
那么接下来
啊  啊  糟了！
薰…
这样你就逃不掉了吧
你是怎么看我们的
让我看清一下你的内心吧
真期待啊
等一下
对了  薰
你想要的那玩具我会买给你的  好吗  好吗
我才不要小孩子的玩具
不是叫你不要把我们当成小鬼吗
把我们当作大人来对待
怎样  皆本先生  心动了吗
想把我们当成大人来对待了吗
看吧看吧  如何  是大人了吧  皆本
不管看上去是什么样子  你们都是小孩
真固执啊
那么  这样如何
哟哟哟  想让我把这个还给你的话
就要把我们当作大人来对待
噢  有效果了吗
皆本～
啪叽？
给我适可而止！
就因为你们老是做这种事  才把你们当小鬼！
想被当成大人来对待的话  就要对自己的行为负责！
不要做让别人讨厌的事！
不管你们变成什么样子
只要继续这种行为我就不承认你们是大人  你们都是小孩！
如果想被当作大人来对待的话…
啊  不…抱歉  我太冲动了…
对了  那个玩具我会买给你的  别哭  好吗
对不起
我们没打算怎样的
原谅我们
催眠解开了啊
你们保持这样就好
但兵部那家伙  为什么要做这种事…
卖光了
我都说了是超稀有的限定版了
果然是小孩
皆本你这笨蛋
京介  这个游戏有什么意义吗
很好玩吧
不过真正有趣的事才刚开始呢
皆本君
就算隐瞒也是没用的
不管是什么我都全部知道
这并非不可思议　因为　我是
爱着你的嘛
来　朝向这边
真的　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
一直　永远不变
在珠穆朗玛峰　向世界进行　绝对宣言！！
总之　接受吧
2人　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
还是　希望大吉
在圣·伯多禄　发誓　爱的
绝对宣言！！
下回的绝对可怜Children是
你们的任务是从沉没的渔船将遇难的人给救出来
这次将用B.A.B.E.L.2前往现场
B.A.B.E.L.2？
没错  B.A.B.E.L.2是最新型的特殊潜水艇
特殊潜水艇？！
绝对可怜Children
第10话  「釜底游鱼！赶紧啊  B.A.B.E.L.2！！」
现在那小子已经把女王当女性看待了
却没有察觉这是致命的失误
绝对可怜  所以不会输！