相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
我必须要去
现在马上去救皆本
呃  但是…
那么我们也去
葵！紫穗？！
你们…
为什么回来了啊
这还用问吗  当然是超能力者的直觉
马上就能知晓同伴的危机的
这是骗人的
呀～  内裤被皆本先生洗了！
我是因为爸爸突然有了紧急工作  所以就回来了
我已经嫁不出去了
用不着这么夸张吧…
总之  既然她这么「好心」留下了地图
追上去吧
必须要尽快对皆本说不要洗女士的内裤
好  既然这样那就去吧
喂  真是的…
24th  sense.
「专业主夫！被洗了…！」
你们是兵部的同伙吗
这是那家伙的命令吗
到底是怎样啊
真是烦人的老头啊
你要是不闭嘴的话我就把你的嘴给堵上
对这种货色言听计从的家伙居然是女王  真让人不爽！
不能容忍我的少佐被这样的家伙给夺走
我…「我的少佐」？！
你…你…你知道自己在说些什么吗
醒醒吧！  那种变态老头…
你要是敢再说少佐的坏话  小心我把你的鼻子也给堵上
不过那家伙是变态这点是确实无误的
还有…
这个由我帮你保管  为了不让你做出多余的事
话说在前头  如果她逃掉了或者去找同伴帮忙的话
你就没命了
这帮家伙究竟是何方神圣
可恶  到底在哪里啊
喂  稍微休息下吧
但是皆本…
就算这双鞋是配合你的能力制作的  也是有极限的
可是…
不要随便浪费体力
不过真是糟糕的地图啊
这个巴士站的标记好像关东煮一样
这家伙是笨蛋啊
不但字很肮脏  而且尽是错误
谁看得懂这玩意啊
怎么样的  让我看看
给
你们很困吧  基本都没怎么睡的
没…没什么大不了的
是啊是啊
倒是贤木医生你看出些什么来了吗
原来如此  从这里往南二十公里
相当深的山啊
不过这样的话…
唔～  状态不太好啊
应该还要花不少时间的  你们稍微休息一下吧
哦  明白了
了解
皆本并不希望你们战斗的
肮脏的工作就由我来做
似乎是某处的废校
但是…
那孩子是在这里生活的吗
那个女的似乎还没来啊
Children今晚才会回家的
在此之前她们是看不到你的留言的  也无法联络上她们
嗬  也罢
只要她来了我就将她击败就好了
要哪个
诶？
早饭啊  味精口味和咖喱口味你要哪个
难道你…一日三餐都是吃这种东西吗
那又怎么样啊
首先是蔬菜  给我吃蔬菜
为什么会变成这样？
要将摄取过多的盐分和添加物排出体内
没有味道啊
是你的味觉变迟钝了
吃太多重口味的东西和刺激物了
给我好好记住素材的味道
我们回来了
哦  辛苦了
那些在午饭和晚饭的时候用
就放在那里吧
喂  不要把葱挑出来
要全都吃完
干什么啊  从刚才开始就这么拽
你明白自己的立场吗
人质吧？  所以我没有逃嘛
总…总之我不吃了
哎～  这样好吗～
没身高  皮肤和头发都干巴巴的
容易疲劳感冒  肚子里全都是肠内有害细菌
这样的女孩子是兵部的喜好吗？
抓住你了
一靠近就变得不可爱的
皮肤和头发都干巴巴  而且好像还有臭味
小个子是无所谓的
因为我是变态嘛  但是这个样子啊…
怎么说呢
那么就此别过  走吧  女王
怎样  这样好吗
不要  绝对不要
其…其他呢  其他还有什么需要改善的地方吗
告诉我  现在就全部告诉我啊
好烫
可恶  感觉让人提不起劲啊
替换的衣服和毛巾我就放在这里了
真是的  明明是女孩子却居然整整五天没有换衣服
好疼
听好了  耳朵后面也要好好洗
我知道的
很好  回见
这家伙是怎么回事啊…  真的是男人吗
该不会其实是大妈吧…
不干了！
好柔软  而且…
很好闻
真和平啊
像这样子都快让人忘记自己是被囚禁的…
…这是没可能的啊
呐  我能提问吗
那孩子是从什么时候起住这里的啊
没有家人吗
那除你之外和她在一起的大人呢
这样啊  一定是发生了很多事情吧
你在做什么啊  皆本
贤木
你在敌人这也当主夫吗
小心  这家伙的能力不明
不要担心
吃了一惊吧
这是配合我的能力设置的
你的能力和下一步动作全都被我看穿了！
山田惟光
原先在专门负责纷争地域的民间警备公司工作
简单说就是佣兵
但是在战斗中负伤之后…
闭嘴
精神感应？！
因为被知晓了过去而发火了吗
你这条兵部养的狗
负伤后失去了受信能力的精神感应能力者
收留你的
就只有那家伙吧
少佐是为了超能力者的未来而战的
托少佐的福  我能够像这样站在正义的战场上
正义？  你说兵部是正义？
那家伙可是超能力者犯罪史上最恐怖的罪犯啊
他救了澪
澪？
你也察觉到了吧
澪原本是生存在怎样的环境中的
在被少佐保护之前
那孩子连表情都没有
最终对于普通人来说超能者只是怪物或方便的怪物
少佐为了拯救这样的孩子们而创立了组织
组织？
没错  为了解放超能力者的革命组织
P.A.N.D.R.A
潘多拉
P.A.N.D.R.A？！
那么九具津和肌肉也是P.A.N.D.R.A的成员？！
要不然你们也入伙吧
胴が長い
身躯很长
一緒だぞ
一起哦
我可以特别为你们拜托少佐哦
怎…怎么了啊
不  没什么
嗬  换了衣服意外的可爱嘛
心中不禁垂涎三尺
紫…紫穗？！
咦  打扰到你们了吗
葵？！  那么…
我当然也在的哦
话说
你干嘛和来找我干架的女人这么亲密啊！
哇  不…不是的
结果还是来了啊
给我反省
女王…
果然是带同伴来了啊  那么就在这里将全员…
摧毁！
分身了？！
那么  从谁开始收拾呢
皆本  把限制器
好  知道了
你什么时候把那个拿回去了
不好意思  在你入浴的时候我就拿回来了
特殊超能力者  The Children  解禁
只要有想要守护的人  不管前方是否有危险在等待
即使拼尽性命也要竭力守护
人们将其称为超能力者
绝对可怜Children
惟光
那边那两个
就交给你了
上了
你以为用瞬移能比得过我吗
我就是这么认为的
对于部分瞬移
我要更高一筹
哇  好疼
放心吧  并不是被切断了的
和身体是好好连着的
把我的脚还给我
该怎么做呢
住…住手
小葵
这是什么
身为超能力者居然使用这种玩意
好疼
燃料还剩一点
电池也能够使用
好疼
油压掘土机  产商大松
型号PC120-5
机械质量 11700kg
铲斗标准容量  0.5立方米
为你…注入生命
比想像中的能干嘛
这种蛮力
根本没法和我一决胜负
你这…
什么女王啊
像你这种家伙成为女王还想要什么啊
哇  怎么办  怎么办
该为哪边加油啊
你是站在哪边的啊
冬眠模式
喂  你这懦夫
哼  我说过了
你的动作我已经全都看穿了
只是身体生疏了
跟不上动作
那就没意义了啊
但是  这没什么大不了的
不要勉强  你的伤也还没好的
对你来说负担太大了
危险  贤木
皆本？！
这…这是什么啊
逼不得已
可恶  虽然看穿了
你逼不得已要做什么啊
贤木
像你这种人…
呀  等等  怎么回事…
住手
给我站住  你这混帐
贤木  这里拜托你了
不要弄坏我的摩托车
这么轻…并不是只因为没有上半身
形势逆转啊
接招  我的必杀奥义
麻醉剂静脉注射
这只不过是麻醉…
施展完毕
你！
终于回来了啊
别想逃走  你这家伙
薰  没事吧
好  你们两人一起变成风吧！！
诶  为什么要连我一起
皆本先生
葵
很奇怪
这家伙突然没力了…
而且渐渐变得稀薄了
分身一号？！
果然啊
怎么回事
以Children为对手
用分身战斗的负担太大了
紫穗
人格暴走了
这样下去  你也会被那家伙给吸收的
已经不需要你这家伙了
我是本体
别开玩笑了  给我回来  马上！
笨蛋  我已经支配了三分之二了
要消失的是你
澪
又没什么所谓的
你其实也是想让自己消失的吧
没有任何人会守护你
比起你来  少佐也要更重视女王
就算打倒了女王  你也是无法得到她所拥有的东西的
不管是家  家人  朋友！
还有恋人！
这世上没有你的容身之处
澪  不行
要坚定信念
办不到  因为那家伙说的…
全都是事实啊
澪
我怎样都无所谓吗
为什么  就因为有这力量？
这力量不好吗
为什么  为什么只有我
为什么
薰
回来吧
回来吧！
回来吧！  你也不是孤身一人
女王…
真是的  小薰你明白吗
这家伙是来找你干架的啊
为什么呢  只要看到沮丧的超能力者我就急得慌
而在这种时候不知为何力量会源源不断
Psychic
念动
好快
残像百烈拳
趁现在
成功了  变回一个人了
不过…
喂  你没事吧
突然遍体鳞伤
因为分身被打得很惨
这样啊…
啊  太好了
什么嘛  这么拽
像你这种人…像你这种人…
澪
下次再分出胜负
就算天地倒转我也不承认你是女王
哇  振作的真快
听好了  少佐是我的
我很快就会超越你的
可恶  给我站住！
不行  完全消失了
好像把大汉也带走了
啊  真是让人火大啊
下次见面我决不轻饶
紫穗  有什么线索吗
线索…  啊！
怎么了？！
那孩子穿着皆本先生洗好的内裤啊
啊  肚子饿了
今天的晚饭是什么呢
我想吃蛤仔酱汤
真是灾难啊  皆本先生
平安无事就好
真是的  那帮家伙…
但是这身伤是你自作自受
不过兵部看来果然在策划着什么
潘多拉的全貌  女王的意义
必须要尽快解明才行
嗯
皆本君  怎么了
如果B.A.B.E.L.能早点保护那孩子的话
她也有可能会成为Children中的一员
哟
少佐
觉得女王如何
哼  那种家伙没什么大不了的
如果那家伙可以的话  那我也能够担任女王的
你也不是孤身一人
我也…
是啊  不要待在那废屋里  到同伴身边来吧
如果你希望的话  我也会让你接受教育的
稍微有些拘束也是能够忍耐的吧
太好了  同伴！同伴！
好  那么走吧
因为 你是我命中注定的人
Yeah
在你面前的话　你看
连超能力也派不上用场
连毕达哥拉斯　也无法弄清楚
恋爱是智慧之轮
一副要哭的样子　低着头是不行的
只有笑容　才能产生奇迹
DA DA 命中注定的人
啾啾 !
想把你
嗨嗨 !
变成大胆无敌的人
让人无比沉醉　这是真的　绝对的 !
DA DA 大变身
啾啾 !
给你
嗨嗨 !
爆炸性的吻
希望你能喜欢　绝对 !
因为 你是我命中注定的人
下回的绝对可怜Children是
那个孕妇好像感到困扰
不  是感到悲伤
皆本  婴孩诞生不是值得开心的事情吗
是的
妈妈把我生下来是觉得开心的吗
理所当然了
即使是超能力者也一样
为什么这么问
当然是很开心的啊
绝对可怜Children
第25话  「安产祈愿！你好、小婴孩」
我也对你们生下来感到很开心
绝对可怜  所以不会输！