那个…有什么事啊
值夜班的时候把我叫到这种地方
诶  这怎么可能
是的  又上升了
The Children总有一天会变成
毁灭这个世界的恶魔的可能性
难道…
那个预知会变成现实
管理官！
我之前也说过了吧  这把枪…
皆本君  你现在需要的是
保护Children的未来的力量和觉悟
一直不敢正视是不行的
不然的话…
会输给命运的大潮
不行了  快没有效果了
强力凛然振翅高飞
像这样与你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
47th  sense.
「一场春梦！明日的回忆」
一点都没变啊
依然收拾的很干净
我回来了
我就知道你会到这里来  薰
虽然我并不想以这个形式和你见面
好久不见了  葵  紫穗
不是说这种话的时候吧
皆本先生为了找你而去了纽约
我知道
今天我是来见葵和紫穗的
我也猜到你们俩会在这里埋伏的
你以为我们会跟你走吗
你真的以为我们会成为P.A.N.D.R.A的同伙  和普通人战斗吗
怎么可能…
明明抗ESP装置还在起作用的
周围全是瓦砾  这样子没法瞬移
你们俩都会来的
我们从小就是好友
说什么好友啊！
只要你们知道我都看到了些什么
普通人在背地里都对超能力者做了些什么
不能被她煽动
这家伙已经不是以前的薰了
证据就是她这么长时间里居然没说出一个大叔笑话来
不是变了  而是改正了这些不良习惯
我也是…
如果一直能像那个时候一样的话  那是多么…
呀  真好  新生真是可爱的不得了啊
完全没法想像在四五年后会拥有大人般的巨乳啊
你这是什么大叔品味啊
反正这家伙从小时候起就是这副德性
不过我们也五年级了啊
那也不代表有什么会改变…
真的啊  完全没有成长
可怜啊
你给我赶快把这坏毛病改掉
没错  薰
对教育不好吧
啊  皆本先生
夜班结束了呀
那是什么
蛋糕？
是庆祝我们升级吧
诶？  呃…这是…
不觉得太朴素了吗
是普通的点心啊  有什么不满
升级有什么好专门庆祝的
庆祝一下又有什么关系啊
没有爱啊  爱！
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
意见这么大的话那就还我
不要
不过明天会好好庆祝的吧
真缠人啊  都说了不会庆祝的
我刚上完夜晚  所以去睡了
啊  等一下
明天…
皆本那家伙算什么意思嘛
呸！
这样真的好吗
可是  管理官也确实说的没错
她们也不会一直是孩子
突破口是什么
无论如何我都…
要保护她们
这是…！
哟  三位
恭喜升级
又成长了一点啊
兵部少佐
总感觉跟平时有点不同
这不很明显吗  你…
哦  这个吗
真奇怪啊
是那帮家伙围上来要我穿成这样的
诶  我才不要装年轻
学生服不是装年轻吗
别管了  给我穿上
另外因为其他两位对我怀有戒心
所以我今天装了大量的限制器
今天的我和普通人没有任何区别  是手无寸铁啊
不过为防万一  我雇用了保镖
你是指它吗
啊  桃太郎
还真是个值得依靠的硬汉子啊
哼  算是吧
不过我是站在楚楚可怜的幼女这边的
你们想的话  我随时都可以干掉这个LOLI控
啊呀  真棒
马上把他干掉
喂
不带它来比较好吧…
怎样  这样就放心了吧
我无论如何都想和你们一起庆祝你们的成长
会陪我的吧
稍微观察一下情况也是无所谓的
要带我们去哪里
好地方
来  搭上来吧
薰  葵  紫穗
好地方是…这里？
只是普通的游乐园嘛
不喜欢吗  难得我全包下来了啊
不  只是觉得太过普通了
没错  这里是普通的游玩场所
问题是…
我们并不普通
最近的设施对ESP有很多限制的
你们没有在这种地方玩过
没错吧
这…
妈妈  我也想和姐姐一起去
我不要和妈妈一起留在家里
妈妈  姐姐
不要在意  这不是你的错
爸爸
去那里玩的人都会被厕所里的手给拖进去
身上的钱全都会被抢走的
爸爸
那么  要从哪个开始玩呢
老实说  其实我也是第一次来
我要玩那个
我要去游戏中心
我…
等…等一下啊
不要慌不要慌
哎  这是？
你还拿着吗
因为…
是吧
没可能还回去嘛
好不容易悄悄地拿过来了
算了  不要这么不懂得变通嘛
The Children  解禁
转咯转咯  旋转木马
不管接下来会怎么样
今天不讲客套
在游乐园  B.A.B.E.L.和P.A.N.D.R.A.也握手
绝对可怜Children
不过和我们平常做的不是差不多吗
那么试试那个？
等等  我不要
没事的
马上就会觉得很爽的
不要不要
瞬移影分身
眼…眼睛花了
一秒敲了八到十下吧？
太厉害了
呐  差不多该回去了吧
皆本先生可能会担心的
诶
今天他还在睡觉吧
你真酷啊  不好玩吗
游乐园是很好玩  不过和你在一起就…
比起和你在一起  我们更喜欢待在皆本先生身边
约会的时候谈别的男人不大好吧
女帝
你这是什么叫法啊
京介  我肚子饿了
这么说来…
我也是
这样啊
这里现在没有工作人员
去吃点什么吧
你们想去哪我都会带你们去的
真的？！
这个女人的弱点原来是这方面吗
不过我记得冰箱里有皆本先生做好的晚饭
那么  这样如何
这真有趣
薰  真不愧是女王
诶  真的吗
我是开玩笑的
我…我回来了
那么我们马上去做准备  你等一下
谢谢
要是吵醒家里的人就不好了  要安静点哦
噢  好久没来这里了啊
喂  我刚说了要安静啊
把那个加热
这是什么
哦  奶油浓汤
这样子可以吗
没问题没问题
好吵啊
要放上去吗
イカスミとかは、勘弁してよ？
乌贼墨汁之类的就放过我吧？
よい子のみんな、3月は、弥生、だよ
好孩子们  3月是弥生哦
（弥生是日本农历3月，也指公元前4世纪到公元后3世纪的弥生时代）
嗬  这就是你们平常吃的吗
真是平民化的  朴素的味道啊
我认为皆本先生的料理技术是很好的
有意见那就回去啊
啊  别生气
我的意思是很有家庭的味道
把他带回家还是有点做的太过火了吧
可…可是
你们俩也没怎么反对嘛
那只是顺势…
我都听见了
我们境遇很相似
咦？
没从不二子小姐那听说吗
我和你们一样大的时候也是特殊超能力者
陆军特殊超能力部队
就是现在的B.A.B.E.L.的前身
那是…
应该是伊号爷爷的…
京介原来也是同伴的吗
不过任务的内容和现在不同
为了社会为了国家
我们积极了运用自己的能力
哼  为什么事到如今说这种事情
后来战争爆发
我们成为了兵器
但是我依旧相信这是正确的
至少我还有同伴
并且信任他们
嘿嘿  看到了吗
你有在看吗  不二子小姐
这样击坠数首位…
不二子小姐？！
抱歉  我被击中了
马上回母舰
不行  我没法瞬间移动
念动力也已经…
那我带你回去
你可以自己止血吧
嗯
不过啊  当时超能力者还是少数
我们的力量也是有极限的
没法改变世界的趋势
这场战争是我们输了
就只剩无条件投降一路了
不可能
已经没有能用的战力了
超能力部队除了你之外也全都负伤了
我一个人也能战斗
至少敌人的下一轮轰炸…
已经够了
未来的命运是注定的
注定？
战败  复兴
以及接下来的毁灭
这是…
死亡了的海豚的脑
在冲绳成功回收了
分析的结果
发现伊九号对我们隐瞒了部分预知
战后超能力者会不断增加
然后你会成为他们的领导者
将世界毁灭
你在说什么
队长
我们创造出像你这样的怪物
是不能被占领军知道的
开玩笑的…吧
人类之间的战争已经结束了
往后的敌人——超能力者也要趁现在解决
往后的敌人？
怪物？
这样啊
我们终究…
恭喜
这下你可以连升两级
其他同伴现在也光荣战死…
怎么可能！
我们是怪物吗
于是  在那之后我有了复数的能力
你们没在吃啊
不是肚子饿了吗
听着这种事情谁还吃得下去啊
不…不是一样的
如果那个人像皆本一样的话
京介也一定会…
是吗
他是普通人
万一发生冲突  你认为他会站在哪一边呢
皆…
皆本先生
你们…
知道我的眼镜放哪了吗
这样什么也看不到
我记得是在这附近…
啊  你都做了些什么啊
抱…抱歉
我本想拿给你…
哟
你好  打扰了
诶  没这样的吧
少佐  你那样简直就像是偷情的汉子
什么  有谁在吗
先…先别管这个
从浴室里传出紫穗的声音
皆本先生  救命啊
啊  紫穗！
好痛
紫穗
趁现在
了解
臭小葵
居然敢…
我还没为请我吃饭一事道谢呢
不用了
向主夫问好  这是小费
用不着
老实说
就像这样  我的限制器全部都能解除
本来想趁他发现我的时候对他施加催眠
如果…如果你敢对皆本出手的话  我绝不原谅你
所以我才乖乖地等待时机到来
不过作弄作弄他是可以的吧
才不好
切
皆本是好人
他和其他普通人是不同的
他是…
自从他来了之后
我们的一切都改变了
你们和你们的能力我都喜欢
向我开枪的那个男人也曾说过类似的话
那帮家伙全是一丘之貉
骗人
我没骗你
我想你们…
皆本是不一样的
这种事是不可能发生的
薰？
哼  真是不懂事
看来光是嘴上说你是不会明白的
喂  你在说什么啊
你给我退下
京介
好吗  放任我不管的话
你重视的人就可能会遭遇危险哦
你这…
念动脚跟下劈
太嫩了
念动铁槌
可恶
念动残像百烈拳
不过如此吗  成长了的你的力量
念动无敌之盾
这点程度的话  是没法保护你最喜欢的皆本的哦
京介
不只是他
葵和紫穗也是
还有你重视的现在的同伴
这样下去你会…
Scissors Wave
念动风剪浪影
薰  刚才这是…
将力量压缩
是京介你教给我的
我不讨厌你
可是
少佐
可是  如果你敢对皆本出手的话
厉害
成长的超过了我的预想
京介  你是故意惹她哭的吧
我根本没这打算的
明白了
我这就回去
不过…
不要忘了  薰
真正伤害你的人不是我  而是那家伙
下次再一起玩吧  再见
京介这…笨蛋！
明天是…
我成为你们的负责人满一周年的日子吧
咦  你还记得啊
我回来了
薰  这么晚了你究竟…
所以才要庆祝啊
预备用的眼镜  在哪…
呐  就没有什么礼物吗
虽然称不上是庆祝
不过作为纪念…
这个
音乐盒？
曲子是「梦幻曲」
还有相框啊
嗯  我们明天一起去拍照吧
不要明天  现在就拍
我要现在
薰
我全身湿漉漉的啊
别管了
皆本
因为  明天会怎么样…
谁也无法预料
我就先听听你怎么说
不过之后的行动你可别抱有太大的期待
我知道
谢谢
春天是初始
春眠不觉晓
皆本先生
我去一下政府机关
下午就会回来的
了解了
路上小心
哟  能帮我交给Children吗
因为你好像不打算庆祝她们的成长
怎么了
不开枪吗
那个藏起来的危险的东西
你有所自觉吧  小子
自己现在有多么的幸福
尽管挣扎吧
未来在一刻刻地逼近
皆本
你说什么…
面向未来　拥抱梦想
下定决心　仰望天空
用我的翅膀跨越未来
你才是我命中注定之人 !
我宣布　绝对love !
闪亮的季节渐渐逝去
纪念照里的你
是那一成不变的　困惑的表情
温柔地　温暖地　让我泪水盈眶
预感明天也能在此相见
不需要约定　去吧
像往常一样若无其事的
笑着挥动小手
「那么…明天见。」
只有我一个人看家？！
在伤好前好好休息吧
你不用来了
很痛苦吧  要和黑色幽灵战斗是需要你的
绝对可怜Children
第48话  「理力骚然！看不见的威胁」
绝对可怜  所以不会输！