欢迎光临
欢迎来到B.A.B.E.L.
好孩子们
感谢你们一直在收看「绝对可怜Children」
今天想让大家更多地了解我们Double Face
诶  擅自决定了？
脚本上没有这段啊
没事没事
你做事还是这么狡猾啊
你说什么
首先  短发端庄娴淑的就是我  野分萤
居然说自己端庄娴淑…
而长发有着可爱吊眼的就是我  常盘奈津子
可爱的吊眼啊…
干什么啊
我们Double Face
就请多关照了
以上内容由野分萤和常盘奈津子带来
强力凛然振翅高飞
像这样与你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
六十多年前
军队创造的预知能力者做出了某个预知
总有一天超能力者和普通人的对立  将发展成世界规模的争斗
领导战争的是兵部少佐
但是不久之后将出现把这场战争引向胜利
解放包括P.A.N.D.R.A.在内的一切超能力者的救世主
真的吗
很正点嘛
身材纤细兼巨乳
不  贫乳那个要更…
而女王们现在的样子就是这个
原来是这帮家伙啊
一群自大傲慢的小鬼
就是因为这帮家伙
我才无法在B.A.B.E.L.待下去的
是吧  小萌香
我是小萌香  她们根本就是罪犯
这个样子更好吧
哇  这里有罪犯预备军
嗬  所以少佐才会执着于这帮家伙啊
不过不觉得奇怪吗
如果那预知是100%的话
那么在那个时刻到来之前顺其自然不就好了
为什么要进行干涉呢
他该不会是想要改变未来吧
那么他想改变成怎样的未来？
不清楚
他应该有什么深刻的想法吧
或者是…
或者是？
其实他什么都没想
34th  sense.
「朝蝇暮蚊！皆本用手还是用脚？！」
预知系统预知到有事故要发生
大规模的生物灾害  会引发生物污染
局长
特殊超能力者  出动
生物污染？
说什么生物灾害…
可这里根本没有危险的细菌或动物
最多是大老鼠或苍蝇之类的东西
本局的预知系统告知有70%的概率会发生
我们派最优秀的队伍过去了
请给予他们协助
不  不管怎么说这也太小题大作了吧
我是B.A.B.E.L.的皆本二尉
请不用担心
我们一定会改变未来的
我是说…
防护服好了吗
是
开始执行任务  皆本君
了解
The Children  解禁
好
小孩子是风之子  活力之子
才不会输给病毒的
不要忘记洗手和漱口
我们上吧
慢着
口罩  袖子还有长裤哪去了
这个样子比较可爱嘛
靠可爱能赢病毒吗！
话虽如此  但什么事都还没发生啊
现在没有奇怪的细菌和病毒啊
但是  可是…
没关系的
要可爱才能发挥力量啊
混帐东西  The Children可是国宝啊
如有万一那该怎么办啊
正是如此  皆本君
谷崎主任
应该让她们穿上防护服
即使孩子们不愿意
也绝对要让她们穿上防护服  以免发生万一的事态
这才是主任的义务吧  皆本君
像我就让直美穿好防护服了
Come On！Wild Cat直美
这是为了直美而开发的特制透明防护服
呀～  这件衣服好性感
你以为我会这样说吗！
啊  这股疼痛
我现在确实还存在于这个世界啊
脑子被生物污染了吧
看来是的
给我去死
喂  怎么了
这是…
发生什么事了
皆本先生
怎么了  薰
突…突然感到一阵恶寒…
我突然也…
呀  我们穿成这样…
你为什么不极力阻止我们啊
原来是这么一回事啊
离预知的时间还有数分钟
这并不是污染所引起的
那么会是什么…
仔细想想  时间已经…
你那边怎么样  谷崎主任
我们这边也一样  研究员全体晕倒了
咦  肿块
啊  肿块
啊  这边也有
这  这是？！
啊  难道？！
不要动  薰
你干什么啊
怎么了  出什么事了啊
葵
给我咬紧牙关
讨厌我了？  你开始讨厌我了吗
因为我会用超能力欺负你？
你就因为这种事而对小孩子动手吗
不是的
这些人是因为互相冲撞才昏倒的
大家都想拍打停在自己身上的苍蝇
糟了
紫…紫穗？
愚蠢的人类们
你们的时代已经结束了
接下来将是我们苍蝇的时代
紫穗被凭依了
被苍蝇控制了
你们人类对于地球来说是危害
不过那是紫穗的真心话吧
从质量和数量上来看我们才最适合成为地上的支配者
如果是真心话那为什么要说什么苍蝇的时代啊
因此在今天我们要对人类宣战
紫穗
你居然有这样的想法啊
都说了不是啊  原因是那只苍蝇
要让骄傲自满的灵长类认识到我们的存在
必须让紫穗脱离它的支配
情况我基本了解了
已经没你的事了  痛苦地死去吧
我是用感应能力故意让它连上来的
不过我要棋高一招
紫穗…
可…可怕的孩子
也就是说在这个设施中
进行着使用苍蝇神经回路的研究是吧
是的
而碰巧研究员中有潜在性的感应能力者吗
我在往苍蝇的神经输送电流信号的时候
好像偶然和他的意识同步了
而那个人的脑中有苍蝇的外部记忆
诞生了具有人的思考力和苍蝇的意志
并且是具备感应能力的苍蝇人
但是很遗憾  我搞不清楚他现在在哪里
人格的污染…
这就是这次预知的真相吗
请等一下
那么为什么职员们会变成那个样子呢
在变成苍蝇人之前的能力是非常低的
对人应该没什么影响
那不是更加…
但是因为已经结合了一次
所以他和苍蝇的相容性变得非常好
因此现在不管是哪只苍蝇他都能够控…
愚蠢的人类
通过苍蝇与人接触  可以使得污染扩大
就像那个样子
在治疗好苍蝇人之前我们是无能为力的
你们也真遗憾…
不  真危险啊
因为是超能力者  所以多少有些抗性的
不过如果皆本先生没有发觉到的话
那就有趣…
不  那就不得了了
你到底是敌是友啊
首先将这里封锁吧
将杀虫剂送过来把苍蝇全部处理…
生物灾害
生物学的有害物质：在生物学研究中
使用、制造出来的病原物质。
以及因其引发的生物学灾害
这是要解决袭击某个研究所的大规模生物灾害的
特殊超能力者小队[The Chlidren]的三名少女的故事
キュンキュン
砰砰
モエモエ
萌萌
ハエハエ
苍蝇苍蝇
えっ　いやぁ　別に
诶  不  没什么
愚蠢的人类
皆本
从今以后将是苍蝇的时代
Psychic Tornado
念…念动龙卷
葵  离开这里
不能到外面去
有已经将卵产在他身上的可能性的
总…总之先…
哇  男…男厕所
现在是不好意思的时候吗！
不  这对于大和抚子来说是正确的反应
这样就可以了  直美
把门的缝隙堵住
真漂亮啊
不行  这么做的话你的人生就结束了！
大家来阻止他
皆本君居然有这样的兴趣
不要说什么兴趣！
你在笑什么啊
你也过来帮忙
我不行了
兵部京介？！
兵部先生  桃太郎
你们来做什么
没什么  我只是来玩玩而已
参观下你们工作的样子
但是没想到…  没想到能看到这么有趣的东西
不要！
皆本！
回想起作为天才精英的尊严！
不要光在那里笑  想想办法啊
不干  我又没这个义务帮他
你们还是抛弃这种家伙到我们这来吧
闭嘴
去你妹的生态环境  让我舔啊
将苍蝇人治疗好的话  我想应该就能消除影响的
不过可没确证
说不定会一辈子这个样子哦
你们只是我们的粮食生产装置罢了
一辈子这个样子？！
如…如果万一出现这种情况的话
我会照顾他一辈子的
看啊  皆本  夕阳很美吧
我…我想吃大便
是啊  皆本
天气真不错
下周是皆本你的生日吧
有什么想吃的东西吗
想吃大便
汉堡和炸虾啊  我明白了
你知道吗  皆本
似乎要发生超能力者和普通人的战争了
想吃大便
是啊  皆本
这种事情和我们没有关系
想吃大便
嗯  夕阳很美啊
这…这可麻烦了
呀～！！  我不想看到张嘴就说大便的皆本先生
我要杀死皆本先生  然后再自杀
这…这也不好吧
行了  快来帮忙吧
你应该希望剩余的人生还是个男人吧
这是最要不得的…
OK  我明白了
真是好运的男人啊
不过我只是给你们一个建议
啊  找到了
那是苍蝇男的本体
只剩下你们了啊
我…我不会让你碰直美一根手指的
慢着！
这点事算什么
不好
你不要再碰我
脏东西  脏东西！
啊  不行
皆本先生  振作点啊
桃太郎
包在我身上
皆本先生  不行的
那里不行  那里也不行
啊  爽了一身汗
哼  到头来  只凭你一个人
连这么个小预知都无法改变
给我有点自知之明吧
越是期待就越没意义吗
找到你了  苍蝇男
待在那里别动
为什么逃到这边来啊
不要过来
小薰  不行
抑制住力量
玻璃破掉的话  它们就会跑到外面去的
可恶！
抑制过头了  抑制过头了
要破了  要破了
太强了
太…太难了
比用筷子夹汤豆腐还难啊
被包围了
瞬移呢
空间噪音太多了  不行
而且你们知道吗
据说苍蝇男的恐怖之处在于
瞬移失败的话就会变成和苍蝇合体的人
喂  怎么样了
兵部先生？！
找到了吧  苍蝇男
让他昏过去的话  苍蝇就会失去智力
之后再将苍蝇驱除  我想就应该能够治疗了
兵部先生  帮帮我啊
苍蝇太多了
力量的控制…
啊  让人火大
那么就用风吧
风？
不是直接而是间接增强力量
你试试驱动空气来制造风
这样啊
Psychic God Bless
念动神风之术
好  这样应该能行的
再稍微服务下观众
你分什么神啊
你自己不也是同样的服装吗  有什么好玩的啊
你们居然敢把我的同伴给…！
你这家伙
好快
薰
薰  暂时撤退
你们竟敢肆意杀戮
我们也是活着的啊
你们人类的智力和感情不过是如此而已
将对方定义为小虫  就可以毫不痛心地进行残杀
因为你们是虫子
是会在碰了大便之后又停在饭菜上的害虫啊
我要让你们体会作为虫子而被杀害的痛苦
作为虫子而被杀害的痛苦？
这种事情我早已体会过了
事到如今根本没有让你来教我的必要
你比我想像中的能干嘛
没想到反射神经也变得和苍蝇一样了
看来这活对于小姑娘们来说有些太沉重了
要怎么做好呢
枪估计是打不中的
就算要用超能力  但是在这么大群的苍蝇之中
如果不能在一瞬间将它们全部消灭
就会给予他缓冲的时间
算了  没办法
为了女王们  也只好顶着风险做了…
使用火灾警报器！  皆本
皆本
不好  会淹死的
住手
那家伙  凭借仅存的意志
干涉了苍蝇的动向吗
紫穗
念动…
像这样把苍蝇抓住的那个东西
那…那是捕蝇草
逮捕苍蝇男  完成
洗涤剂含有降低液体表面张力的药品
是消灭昆虫的特效药哦
我小时候经常这样玩的
紫…紫穗
可怕的孩子
总之算是解决了
Thank You  多亏你…  咦？
你们的任务应该是防止生物灾害发生吧
但是这次也没能够防止
你明白吗
只是因为有了预知系统而得以迅速应对而已
也发生过你们到达现场是包含在预知之中的情况吧
就连B.A.B.E.L.的日常预知出动也干成这幅德行
那更为巨大的世界规模的趋势
凭你是不可能改变的
所指向的未来只有一个
身为普通人的你  根本没有改变大势的能力
让我告诉你变得轻松的方法吧
随波逐流吧
我会协助你的
我要全力对你施加催眠暗示
把那个预知  超能力者和普通人的战争给忘掉
我拒绝！
什么？！
即使凭我一个人办不到
但是集合同伴们的力量就能够做到
B.A.B.E.L.就是为此而存在的
人类的力量是比你所认为的要强多了
更何况我的大多数同伴是和你一样的超能力者
皆本
结束了  某些东西结束了
GoodBye  我的少女时代
别说了  快救我
哼  尽说大话
普通人势力也会聚集力量来战斗的
快点对皆本先生进行消毒
就算掉在地板上  在三秒规则内还是没问题的！
皆本先生…
超能力者和普通人的战争是不可避免的
那也没什么关系
但是我…
只是对让那些孩子伤心而感到心痛而已
你在做什么啊
找你好久了
作为犯罪组织的老大  给我认真点工作啊
你这家伙
老是四处乱逛  和小鬼们玩耍的话
小心我杀了你  老鬼
真木兄是这样说的
少骗人了
明显是你说的吧
你说谁是老鬼啊  你这小鬼头
好了  快回去吧
我的力量只为超能力者而用
直到这个伤痕消失为止
你们在这里做什么
没  只是有点…
担心后遗症…
不要再在这件事上纠结了！
紧紧地抱住逞强的你
就连难过的侧脸　全部
让·人·心·爱
每打破障壁都会变强的女人啊
我的眼·睛　没有不正常
过于率直的心中的情感
是不会输给任何人的
绝对不会放开你　不管在什么时候
这看不到结局的一切　由我来改变
恶魔和天使都有翅膀
指引着前往更高的天空
不会再让你的笑容变得阴沉
连结的希望　现在撕裂了黑暗
和你一起
向着明天飞跃　Break Your Destiny
下回的绝对可怜Children是
初音不想在Hound里干了
为什么就这么不喜欢我啊
我讨厌你的一切
我要阻止你的一切
哇  真过分
绝对可怜Children
第35话  「多情多恨！初音离家出走」
小鹿主任  你很出色
请不要辞职
不管怎么看  原因都是出在这里
初音太可怜了
哎？
绝对可怜  所以不会输！