今天也辛苦了  我的直美
好痛
把你那腐烂的脑袋拿去修理吧！
喂喂  喂～等等  直美
还不够啊
再给我更多爱的能量吧
吵死了  我可是很忙的
明天是全国统一模拟考啊
再见…
（最近动画日剧中越来越多的出现了汉语，可是这普通话…）
确实直美明年也要应考大学了
差不多该认真考虑一下将来了
不过当初那么小的直美已经到这个年纪了…
不好  年纪大了就容易掉泪啊
大叔
是？
噢噢  没想到在21世纪的这个时代居然还有如此悲惨的少女
您喜欢花吗
嗯  非常喜欢
全部都要了
所以你就早点回家吧
像你这样的孩子是不能做这样的事情的
谢谢你  温柔的大叔
不  特殊超能力者Wild Cat现场运用主任  谷崎一郎一尉
你…你是！
真肮脏
强力凛然振翅高飞
像这样与你相遇
并不是只为了生存下去
小小的誓言超越时空
必定会改变未来的
LIMITER　（changing myself）
释放出来　（changing youself）
迸发吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我现在选择的道路
想要抓住梦幻（停不下来）
被赋予的力量
向着天空迫近
强力凛然振翅高飞
绝对可怜　my wings
49th  sense.
「变幻无常！诶、皆本？！」
诶  谷崎主任他？
不会吧
嗯  今早发现他倒在路边…
这里是哪里
我是谁
请振作一点  主任
是我
我是「你的」梅枝直美
je t'aime  mon amour
我爱你  我的爱人
是我不对
让主任的脑袋受到那样的冲击
正如你所见  谷崎主任失去了记忆
没什么可疑的地方
我认为应该是暂时性的
太好了
不过直美  让他这样下去不是更好吗
喂  贤木
确实如此…
是吧
我说  你也不要听从恶魔的耳语啊
蓟花？
嗯  发现主任的时候  他手上不知为何握着这朵花了
搞不好他是为了直美你而去买花束的吧
要求The Children出动
成员及运用主任请马上到司令室集合
我去一下
特殊超能力者The Children到达
这些孩子是特殊超能力者？
还是小孩子嘛
嗯  不过LV是7
也身经百战经验丰富
现在仍旧在成长中的
总之先查探里面就可以了吧
纽扣…
这莫非是这一带成长的证明吗
我的袖子也很紧  无法很好地活动
我也成长了
我…我也是
你刚才不是说袖子吗
不要再说可悲的谎言了
是啊  胸部还是小的比较可爱
喂  不要玩
我帮你们缝上  快点过来
是
搜查现场充满了家庭气息…
缝好了
谢谢  皆本先生
那个…  要逮捕的对象是？
是国际暴力集团
他们似乎是将这个废弃工厂当成在我国的活动据点
还有他们雇用了高LV超能力者做保镖的情报
原来如此  所以才找我们来协助
里面是空荡荡的
不  还留有一人
不要动  乖乖举起手来…
危险
好烫！
薰  不要大意
葵
好
好  上了
念动  薰神龙踢
咦  这里是哪里
我是谁
诶
居然还装傻  把他带走
好了  站起来
说起来这里是哪里
你们是？
别开玩笑了
呃  这是什么事情啊
我完全不明所以啊
这是…
嘿嘿  完事了
你的衣服都破了啊
而且还好像烧焦了
呀
啊  这下必须要去找胧小姐要替换用的制服了
大家  辛苦了
不好意思  你们三人能先回去吗
可以是可以  皆本你呢
我想和刑警们一起再稍微调查一下这里
知道了
早点回来哦
对工作热心也要适可而止哦
知道了  知道了
那个超能力者和谷崎主任一样
而且那朵花…
记得蓟花的花语应该是「报复」
哈哈  尺寸差很多啊
这个的纽扣全都掉落过一次  让皆本先生重新缝上去了
修理的痕迹也到处都是
每个地方都包含着各种任务的回忆啊
新的制服也马上会变成那样的
你们和皆本是B.A.B.E.L.首屈一指的好队伍
医生
你为什么会在这里啊
没人叫你来
你硬跟着柏木小姐过来的吧
好…好了  差不多该吃饭了
还是说那样吗
你们会懂事地让柏木一尉和我独处一个小时左右吗
这个好色医生
差劲透顶
你别开玩笑了
真热闹啊
没有遗留的东西吧
花语  天使的翅膀
还有记忆的操作
黑色幽灵…
正是如此
皆本光一二尉
和我从那个名叫谷崎的男人得到的情报相符
你似乎是个相当能干的人啊
难道你是为了试探我？！
碍事的人都排除了
很好  继续进行调查
解除我们的洗脑的The Children的那个力量
放置不管的话  以后会成为一大障碍的
遵命
别这样  小薰
是的  我是贤木
柏木君和Children现在在你那边吗
嗯
那么注意不要被她们察觉
实际上  皆本君被袭击了
监视卫星在公寓前发现了他
似乎是在准备回家的时候被不知何人袭击了
了解了  我马上回去
怎么了  医生
急诊？
这样的话  我用瞬移送你回本部吧
不  没事的
不是什么大不了的事情
柏木小姐  剩下的事情就拜托你了
没事
你刚才露出一副大事不好的表情哦
但是却说没什么大不了的？
你太小瞧女人的直觉了吧
这世上有两种人类
自发坦白的人和
被用力量强迫交代出来的人
医生你是哪种呢
明明是超能力者  男人真是不行啊
真是的  拿你们没辙
总之暂且没有生命危险  所以你们要冷静点听我说哦
皆本先生没事吧
啊  你刚刚是想要瞒着我去探病吧？！
你又读心了啊
这种事情就算不读心也能看出来
什…什么？！
皆本果然是被你？！
不不  因为从这里的监视系统得到发生了有趣事情的报告
所以来探望一下而已
这是…
原来如此  确实是不会有生命危险
不过…
兵部京介——！
居然恬不知耻地跑到我的地盘上来
胆子不小啊
冷静点啊  不二子小姐
慌慌张张的  你的妆很粗糙哦
诶  不是吧  真的？！
而且我也要回去了
来吧  桃太郎
什么事
你对皆本君做什么？！
治疗啦
B.A.B.E.L.是治不好他的  不过我倒是有可能办到
把他带走的话女王会生气的  所以我就把桃太郎留在这里
不要欺负它哦
喂！
皆本先生
怎么回事
一团糟啊！
发生了什么事情
皆本先生没事吧
唔  从哪里开始说呢…
这里是…
皆本先生
醒来了？！
你们是谁
我直到刚才都还在学校的
为什么会在这里
皆…皆本先生？！
ゾウリムシ
草履虫
しっかりがんばるぞ
要好好努力了
现在已经明确了谷崎主任和皆本
丧失记忆的原因基本是一致的
虽然记忆没有被消除  仍留在脑内
但因为什么东西的干涉
而处于无法回忆起来的状态
居然能瞒过贤木君的感应能力
究竟是何方神圣
不知道
要恢复原样需要分析犯人的能力
不过那鼯鼠通过心灵感应和皆本连接
遵从兵部安排的催眠程序在进行治疗
兵部不是会好心帮我们的人
应该有什么阴谋的
我认为目前不要对鼯鼠出手
让它待在皆本身边是上策
可恶  完全被少佐牵着走了
外表变成小孩又是为什么呢？
实际上皆本君还是成人的样子
我们被催眠改变了视觉情报
让我们看到少年模样的幻像
但是皆本失去了过去十年左右的记忆
也就是说
现在因为催眠的关系精神和外表一致了
从我在的时候…不
是从我记得的时候经过了十年
伤脑经啊  简直就像是超越时空
不过真不愧是皆本先生啊
理解的很快  在这样的状况下也很冷静
因为也没有其他什么办法嘛
而且被袭击了
就代表成人的我逼近了犯人的真实身份
B.A.B.E.L的超能力者
以此线索来搜捕犯人的话应该只是时间问题而已
这里一定会有线索的  初音
了解
皆本先生  这个仇我们一定…
好…好厉害
天才少年啊
完全无法想象跟我们同龄啊
呐  机会难得
在那之前我想到处逛一下
十年后的世界  我会有兴趣也是理所当然的吧
能带我到外面参观吗
拜托了  小紫穗  小葵  还有小薰
这个怎么样
不不  这个要更性感
呀  真大胆
不错吧
那…那个  你们在做什么啊
还用问吗  在挑选皆本的衣服呀
全部是女孩子的嘛
不能小看B.A.B.E.L的警备
不女装的话是溜不出去的
所以穿上这个吧
然后自称是皆本赫米温妮
请…请住手  主人
慢着  开玩笑的吧
这个我为什么穿着女仆装在哭啊
没事的  马上就会产生快感的
没错没错
这样的话  就付诸武力吧
住手！！
瞬移换衣
咦？
你在做什么啊  葵
不  有些奇怪
瞬移的坐标和感觉不一致
这样啊  因为这个样子并不是真的
虽然通过催眠看上去是小孩子的样子
现在的我其实是大人的身体
这样啊  那怎么办
去贤木医生那
那个人的话  应该会有男性尺寸的女性衣服
诶  不论如何都要女装？！
才没有！
会给你们下达外出许可的
要出去玩的话  就去吧
给  换衣服吧
哎  可以吗
还有这个
姑且交给你吧
Children的解禁手机
是用来和我们联络和紧急时刻的解禁用的
干脆一直解禁吧
不限制的话  可能会一时不振或者暴走的
功率降低到平时的一半
我想ESP的使用应该没有什么不方便的
可以交给你吧
是
谢谢你信赖我  柏木小姐
好孩子  而且好可爱
喂！！
Children是最棒的保镖
孩子们一起悠闲自在地玩耍的话
记忆的修复也会加快的吧
剩下的事情就安心地交给我们吧
是  我相信医生
你一定能够让我恢复原状的
搜查就拜托你们了
了不起啊  皆本
而且像以前的我一样又聪明又可爱
喂！！
那…那个  你们！
真是的  不要这么不懂得变通嘛
难得的好天气
飞着回去吧
我不是这个意思
你们真厉害啊
厉害  真厉害啊
小薰  小紫穗  小葵
那么  尽管飞吧  小薰
了解
限制器解禁的话  速度会更快的
不  足够了
都说了只限紧急情况的吧
切  真无趣
就算变成了小孩  皆本还是上司吗
没办法啦
因为皆本先生就是皆本先生嘛
他可是天才少年啊
不是普通的小孩
没有这回事
我是普通的小孩
正是如此  皆本君
你只是普通的孩子
咦  这物体X是什么啊
都说了我不会做料理的
那是在十年间掌握的技术呀
今晚就吃这个吧
什么
啊  好吃
你做的吗
怎么可能  太麻烦了
是皆本先生做好的
我？
快点吃吧
然后…
四人一起洗澡吧  像平时一样
噢噢  好主意
诶  等一下！
跟平时一样？
我二十一岁吧
现在我们都是孩子嘛
对于五年级学生来说  这很不好受的
相当不好受
咦
别当真嘛
皆本君你真色
啊  真的有点期待着呀
喂…
但是
睡的时候要一起哦
这种程度的话应该是可以的
这也很糟糕吧
有什么糟糕的
紫穗不明白
唉  我使用的房间…
再多玩会儿吧  皆本
如果就这样没法恢复原状的话
这里有我的容身之地吗
诶  双…双背带书包有四个？！
是谁  在什么时候？！
兵部少佐！
那小子就拜托你们了  好好享受吧
早上好
皆本  去学校吧
东…东野那家伙  究竟？！
兵部少佐做了什么手脚吧
学校…
这是我的座位…
真的有啊
我不是说过了吗
你们真奇怪啊
连桃太郎的笼子也有
皆本先生是生物委员吗
设定真细致啊
旋转起来很开心吧  桃太郎
早上好
桃太郎今天也很有活力啊
相关人员似乎全都被少佐催眠了
他打算做什么啊
和本部联络吧
这不管怎么想都是异常事态
喂  皆本君
在学校是禁止使用手机的
不能用哦
哇  简直是典型的可疑人物啊
你…
快逃  皆本先生
你来做什么啊  你这变态超能力者
不要接近皆本
啊  那里是我的金八老师！
救救我们  阿鵺！
喂…  明石同学你们！
对大镰老师做些什么啊
老…老师？！  这家伙？！
Fever  没错
早上好
哟  各位
你也在做什么啊
校内暴力？！
欺负同学是很逊的事情呀
你这语尾是怎么回事啊
你以为这样就能隐瞒你的愚蠢吗
不…不要大吵大闹的
其他小鬼变成怎样你们都无所谓吗
今天一天
我们P.A.N.D.R.A.在管理这个学校
做出什么奇怪行动的话
那就是全面战争了
呐  我们为什么要这样…
别说了  老样子
为什么要做这样的事情
不知道
少佐的命令
不惜把其他学生都卷进来吗
不这样做的话  就不像普通的学校了吧
兼任防止别人来妨碍我们的人质
没事的  我们并不会做什么的
现在这里是为了你而存在的学校
你要怎么做  小鬼皆本君
我…我…
皆本？
我其实在昨天刚被学校退学
为什么
说像我一样的学生会给学校添麻烦的
叫我去特别教育进程
是啊  那个时候
为什么不能做的更加巧妙一些呢
那样的话就能和其他孩子们在一起了
薰  你要我说几遍
不要破坏同班同学啊
我们的…座位吗
学校开心吗
所以我…
如果只是一会的话  陪陪你们也是…
好  了解了  皆本先生
我们现在能在学校
都是多亏了皆本先生和局长他们
嘿嘿嘿  感觉真开心啊
和皆本是同学吗
你们…
好
既然这样决定了  那就开始上课
It's Show Time
总之我们先去教育一下那个笨蛋  稍等一下哦
学生们的姿态将我的正中央…
我会给你愉快的一天的  皆本君
不可原谅  你…
初…初音…
快跑
明！明！
闭嘴  野兽
给我等着  女王
面向未来　拥抱梦想
下定决心　仰望天空
用我的翅膀跨越未来
你才是我命中注定之人 !
我宣布　绝对love !
闪亮的季节渐渐逝去
纪念照里的你
是那一成不变的　困惑的表情
温柔地　温暖地　让我泪水盈眶
预感明天也能在此相见
不需要约定　去吧
像往常一样若无其事的
笑着挥动小手
「那么…明天见。」
下回的绝对可怜Children是
这里不是我们应该驻足的地方
这里不是你的班级
我知道  但是这是没办法的啊
只限今天
如果你衷心希望的话
那么我就会让这一切不再虚幻  变成真实
真的吗
绝对可怜Children
第50话  「一心奋斗！Over The Future」
不行的  虽然这样很愉快
虽然和皆本先生一起很开心
是啊  这样是不行的
我…我…
绝对可怜  所以不会输！