翻譯：雨翼  校對：detectivexsc  後期：yjywybb   代理繁化：塔布里斯
澄空學園 & 華盟字幕社
來了
歡迎歡迎  梨斗君
沒想到你真的願意來  我好高興
快請進
雷恩呢
那傢伙今天出門買日用品去了
你可別客氣呀
來這邊
這間是我的臥室
能先進去等會兒嗎
嗯…嗯
好大的屋子啊
真不愧是人氣偶像
這算是我第一次來露恩的屋子吧
誒？露恩小姐發郵件來了？
Photography
~攝無止境~
嗯  說是有事找我幫忙
可我明天要和美柑一起給院子除草啊
別擔心  讓我來幫你吧
誒？
女孩子的請求不聽可不行喲
久等了
你…你…你怎麼穿成這樣
其實我想研究下下本寫真集拍照用的姿勢
我會在床上擺各種姿勢
能幫忙多拍點照嗎
讓…讓我拍？
像攝影師那樣的？
辦不到啦
求你了
用什麼姿勢  什麼角度
我想親自研究一下
才怪
下本寫真集裡壓根兒沒有泳裝照
透過鏡頭看到我的曼妙身姿
梨斗說不定就會難抑興奮…
我喜歡你
變成這副模樣
這就叫「心跳相機大作戰」
可我是個外行  也沒有相機啊
這你不用擔心
我在銀河通販裡看中的相機已經送到了
寫真相機「佳照機」
這可是銀河通販今年最暢銷的一款哦
廣告詞也說了  用上這個
不管多外行  都能立馬變身專業攝影師
梨斗君肯定能完美駕馭啦
是…是嗎
請戴好頭戴配件
把它安在頭上  相機就會和持有者同步了
雖然不太明白  但是好高端
相機AI已識別出您的身體
腦袋瓜裡有聲音…
感覺如何  梨斗君？
你還杵著作甚
快給我擺姿勢
是
這樣嗎
錯也
腿要這樣
手也要更大膽
這…這樣嗎
好  好  好
美  實在太美了
好  好
棒到不行
好  非常好
好  很好
接著來個這個
絕對  絕對可愛無敵
是
梨斗君好棒
真的像職業的一樣
專業可靠  不管什麼姿勢都能拍得很美
不能更棒
這是怎麼回事
說話動作都不由自已
能成為專業攝影師原來是這意思啊
對對  很好  好  好
很可愛哦  好
鏡頭太近了
露恩好像也很享受其中
好啊好啊
感覺反倒是我很不好意思
好嘞
我興奮起來了  來點更讚的
這是啥攝影師  為啥還脫了啊
梨斗君  怎麼突然這樣…
得拍你清爽的動感身姿
衣著凌亂才更有躍動感
把那個作為道具
我…我拿來鍛鍊用的啞鈴？
對  手放那裡
表情略帶悲傷
這…這樣嗎
把腰給我抬高
這樣？
再高一點
好…好
這哪是攝影師  明明就是變態嘛
擺出這種姿勢的露恩
對意識清醒的我來說太過刺激了
梨斗君
好嘞  攝無止境
快把衣服全給我脫掉
梨斗君
終於好了
歡迎回家  梨斗先生
感覺如…發生了什麼事
※「佳照機」
關於同步的注意事項
同步中若興奮過度
可能會造成相機過熱爆炸
梨斗先生
Technique
~少女之扉~
這也太性感了
原來小夢夢喜歡這樣的啊
好成熟喲
籾岡小姐
喲
咦  你怎麼穿校服來了
今天可是星期天哦
考慮出門穿什麼實在太麻煩了
高中女生不也是個牌子嘛
話說機會難得
小夢夢要不要和我約個會呀
為了樂園計劃的完成
這說不定是摸索籾岡小姐本性的好機會
沒想到會有機會和小夢夢單獨聊天呢
我都有點興奮了
我也一樣
我一直不了解籾岡里紗是個怎樣的人
只知道她的技術相當不錯
摸底的好機會
難得休息  不和男朋友出門去玩好嗎
男朋友？
男朋友啊  要是有男生配得上這名號也好啊
哎呀
沒啥人氣  讓人傷感啊
你說笑啦
肯定是籾岡小姐太優秀  男生都敬而遠之啦
暫且能確定是單身
那小夢夢你呢
你不是有個粉絲俱樂部嘛
女神夢夢俱樂部
是叫V·M·C的那個
不錯嘛  男人隨你挑
哪有  我沒那本事啦
還是個小孩子  現在說那些太早了啦
我…我覺得和我比起來
籾岡小姐很有大人的感覺啊
你喜歡怎樣的男生
我的喜好？
我想想  像結城那樣的傢伙吧
誒？
恭子  露恩  等我
討厭
保安給我好好攔著啊
給我站住
等等了啦
真是
校長真是本性難移啊
你沒事吧
小夢夢
真不好意思  籾岡小姐
突然來你家  還借用了浴室
沒關係了啦
有替換的衣服吧
有
剛好逛街買了
是嗎
沒想到居然還到籾岡小姐家裡來了
雖然她很熱情地邀請我
但這樣順從真的好嗎
我家很近  去沖個澡吧
不  說不定這正是好機會
如果籾岡小姐剛才沒撒謊的話
作為樂園的候補
有必要和她搞好關係
這位客官
我來給您擦背了
籾岡小姐
這…這個真的不必了
不要這麼客氣嘛
交給姐姐就好啦
我呀
一直都覺得小夢夢你好可愛呢
不要
不行
你的表情真棒  小夢夢
怎…怎怎怎麼回事
這人是同性戀嗎
那剛才說喜歡梨斗先生是什麼意思
先不說這個  我陷入大危機了
我…我還…
我還有要緊事
先走一步了
是不是玩笑開過頭了
不過小夢夢和某人一樣
反應都好可愛啊
感冒了？
究竟到哪一步是玩真的啊
太可怕了
籾岡里紗
感覺好不甘心
Holiday
~這道菜給幾顆☆？~
占卜啊
姐姐說的是真的嗎
我聽一個占卜師朋友說
這個月雙魚座給喜歡的人做菜
是個好兆頭哦
給喜歡的人做菜這一步…
難度就已經太高了
哎呀  不能在店裡吵吵嚷嚷哦
結城君
還有塞利露
西連寺
你…你好啊
你好
不會吧
這裡居然也能碰上
早知如此  就穿得漂亮一點了
初級烹飪入門
學做菜的書？
對做菜有興趣？
其實我之前就有想學了
一直都是美柑來做
我想回報一下  就找美柑問了問
我是喜歡才做的
別瞎操心啦
雖然她這麼說
我還是想至少學會做她喜歡的蛋包飯
為了美柑
結城君真的好溫柔啊
不過真做起來  卻找不到訣竅
給喜歡的人做菜是好兆頭
挑這本是嗎
那個…結城君
蛋包飯我倒是經常做
如果我的做法能用的話…
你姐姐呢
今天她上班
是嗎
教人做菜是不是有點不自量力啊
不…不過沒關係吧
結城君也都答應了
抓住機會
我要展示自我
不能輸給菈菈
西…西連寺
你這裝扮…
我開始做了  好好看著呀
西連寺…
結城君…
結…結城君…
西連寺…
結城君…
我在想些什麼啊
努力的方向錯了啦
我說…西連寺你怎麼啦
是
那我開始了
有不懂的地方提出來啊
拜託你了
好熟練啊
是…是嗎
我小時候就對做菜很感興趣
小學時候還拜託爸媽
讓我去上了烹飪培訓班
就連社團活動  我也想過要不要進烹飪部
是嗎  那為什麼去了網球部
因為受了結城君你的影響啊
我以前一直都不擅長運動的
現在其實也差不多
不過初中時候看到在體育祭上大放異彩的結城君
我就想以你為榜樣
想著向你學習
以我為榜樣？
接下來把雞肉切丁
能把雞肉拿給我嗎
我知道了
好厲害
我開動了
請吧
好吃
真的很好吃啊  西連寺
太好了
真是佩服
好高興
吃了我做的飯菜  還這麼高興
要不要說出口呢
只要你願意  我隨時都能為你做這樣的菜
我說…我想說…
馬隆
塞利露  你在幹什麼
別到處跑
你往哪兒鑽呢  馬隆
快停下  馬隆
等…等等
不
不要
別看我  結城君
快…住手
我我我啥也沒看到  啥也沒看到
塞利露  快快快放開
快放開啊
這…就是春菜姐親自傳授的蛋包飯啊
你有按她說的那樣做嗎
不…其實…出了點意外
腦子裡一片空白…
我開動了
不用勉強吃下去啦
好難吃
我喜歡半熟的啊
不過…
你的好意我就心領了
咦
春菜你的臉好紅啊
發生了什麼嗎
啥也沒發生