翻譯：幽幽幻兒 / Ray-keeponlockin  校對：雨翼  後期：yjywybb   代理繁化：塔布里斯
澄空學園 & 華盟字幕社
還是睡覺吧
喲  要睡還早了點吧  僕人啊
Ghost  story
~來點可怕的如何？~
涅  涅墨西斯
為  為  為什麼在我房間裡
不用這麼吃驚吧
僕人的房間就是我的房間
你  你來幹嘛
閒來無事去鎮上的書店看了看
這個國家的夏天好像有種叫做「怪談」的特色活動嘛
怪談？
用言語將人推下恐怖的深淵
我很感興趣
所以說
快給我講講嚇人的故事
快說
哈？
快點講  僕人
我踩你哦
就算你這麼說
不如讓我來講吧  梨斗先生
夢夢  為什麼你會站在那兒
梨斗先生  你沒必要什麼都聽涅墨西斯的
又不是她的僕人
我就說怎麼感覺有人在  原來是夢夢公主啊
想來夜襲睡著的結城梨斗嗎
我的事不用你管
真冷淡啊
算了  那就說給我聽聽吧
能讓人打冷顫的嚇人故事
好啊  滿足了就請你趕緊出去
這是  小時候扎斯汀講過的一個故事
嗯
為什麼會變成這樣…
咳
很久以前
正在宇宙旅行的年輕男子
因為飛船的故障
迫降在了一個未開拓的行星上
為了求助他下了飛船
眼前是一片密林
在黑暗中心驚膽顫徘徊了3小時
突然映入他眼簾的是一座風格老舊的民房
疲勞的青年為了借宿一晚  敲響了門
咚  咚
接著
一個滿頭白髮的老太婆就——
等一下
誒？
這劇情沒什麼亮點嘛
把老太婆換成年輕女子不是更好嗎
你好煩啊  故事就是這樣的
閉上嘴好好聽啦
進了房間以後  青年因為勞累很快就睡著了
然而沒過多久  他就感覺到附近似乎有人
睜眼一看…
剛在的老太婆就站在床邊正盯著自己看——
等一下
這樣就更該換成年輕女子了吧
是嗎？
有點道理
這樣吧
站在眼前的是衣冠不整的年輕女子
女子跨騎在青年的身上
帶著恍惚的眼神說道
讓我來調教調教你~
這不成了平時的你了嗎  施虐狂
還敢若無其事地把蠟油滴在梨斗先生身上
那要滴什麼才好啊
滴什麼？
好燙
這位客官~
今天很累了吧
這種米爾凱花分泌的蜜汁
不光能美膚
還含有能深入肌膚
緩解疲勞的成份喲
讓我抹遍你的全身吧
夢夢公主  你這滴的油真不賴啊
我也
喂  登場角色已經夠了啦
改成雙胞胎姐妹不也挺好的嘛
你  你們兩個
挺好嘛不是  這位客官
等  等一下  等一下  喂
等到早上  皮膚會變得滑滑的喲
我說  你們是來講怪談才對的吧
梨斗  你的夢話很吵…
這…
夢夢你在做什麼
那液體是啥！
不不不是的  美柑小姐
這個是米爾凱的蜜汁
涅墨西斯她…
涅墨西斯人在哪呢
咦
別找藉口了  兩位給我跪好
看來最嚇人的還是青年的妹妹呀
哦~  好滑好滑
「Clinic  ~難變坦率~」
Clinic
~難變坦率~
小暗幹嘛這麼嚴肅呀
這其實是…
嗯
因為之前的那次騷動
我已經給添麻煩的人都道過歉了
嗯
不過其實…
還漏過了一個人
是誰
是…
難道是提亞悠老師？
不  提亞她是…
果然沒錯  小暗太靦腆了嘛
不  不是那樣…
喂  美柑
看到我錢包了嗎
又丟啦？
八成在洗手間裡吧
暗  暗影  歡迎
你好
你們倆怎麼回事
對  對了  要買什麼來著
洗衣精  對  洗衣精用完了吧
我去去就回
你錢包呢
啊
梨斗先生  美柑小姐
剛才小靜小姐打電話來
說御門老師的診所今天好像特別忙
能不能去幫個忙
要我們去幫忙？我們可是外行噢
說是會安排沒有醫學知識也能幹的活兒
怎麼辦
提亞悠老師好像也寄住在御門老師那裡吧
嗯？  是這樣…
那樣的話
為什麼連我也要來
少抱怨啦
互相幫助很重要呀  小暗
非常感謝  真是幫大忙了
今天下午應該也會很忙
打工費會多給的  請多指教
是
哎呀  你也別躲躲藏藏的了
請  請多指教  小暗
請多指教
好尷尬
御門老師  這邊也準備好了
為啥我還得變成女孩子啊
穿護士服機會很難得呀  梨子小姐
哇  真的能變成女孩子啊
就是有時間限制呢
真好啊
待會兒讓我好好檢查一下你的身體
嗯？檢查？
沒錯  這裡  還有那裡  細緻入微
反應真不錯
體溫好像在上升啊
好像嬰兒一樣
哎呀哎呀  心跳在加快噢
不  不要…
請別這樣
真可愛呢
真是的  別拿他取樂啦  御門老師
美柑
夢夢也是  別總把梨斗當玩具
是  對不起啦
美柑  這時候能依靠的就只有你啦
一起加油吧
姐姐
美柑碰上梨斗之後  就成施虐狂了
是嗎
夢夢  別給提亞灌輸奇怪的知識
下一位
家裡蹲星人的谷物先生
在
請到這邊來
怎麼了
感覺特別乾燥
好  量體溫了喲  張嘴
誒？
那邊是嘴？
請
啊  忙死了忙死了
啊  怎…怎麼
哎呦  沒站穩
等等  你在摸哪裡啊
抱歉呀
我受了傷  頭很痛呀
能不能把內褲送我
性騷擾呀
哦  受傷了啊  不得了了呢
幸好這裡是醫院  再多來點傷也無妨
對不起
謝…謝謝你  暗影
我才不是想要救你
我只是討厭那麼色的傢伙
真是一點不坦率啊
請多保重
累死我了
終於能休息一下了
是啊
啊  謝謝了
總算結束了
話說夢夢  你有看到提亞沒
沒啊
我讓她把用不著的藥品送到地下室  還沒回來嗎
那兒也放了不少需要小心的東西
那孩子冒冒失失的  有點擔心了
我去看看
暗影
我也去？
小暗小姐為什麼要拉上梨斗先生？
雖然很擔心提亞悠老師
但自己一個人去又很難為情吧
我放心了
就算再怎麼尷尬
暗影果然還是在擔心著提亞悠老師呢
怎麼突然這麼說
啊不  你們倆果然是一家人呢
結城梨斗
嗯？
那個…
之前那件事
謝  謝  謝…  謝謝…
接下來檢查心臟心音
請不要亂…動
請不要亂動
好涼
老師
結城同學  小暗
救救我
喂  那是啥啊
御門醫生在來地球前作為助手使用的醫療機器人
竟然還沒處理掉
聽說她是想買來嘗試一下
結果二手貨老出故障  根本用不了
為啥還會突然動起來啊
是我一不小心跌倒碰到了開關
確認到兩名患者
開始診斷
請脫掉衣服
提亞的衣服就是這麼被撕碎的啊
小暗
提亞  趁機器的注意力集中在我們這兒
你快逃…
你這是往哪兒躲呢
別這麼說  我也盡力了呀
確認摔跤  開始治療
這機器人真爛到家了
還有結城梨斗  你也實在是太過礙事…
不知羞恥
你有資格說這話？
治療中  治療中
結城同學
提亞
都要你快跑了啊
對不起
我動不了
我不能再拋棄你獨自逃走了
我不想再有那樣的回憶…
治療中  治療中  治治治療療療中中中…
真是的
拖後腿的太多  累人啊
小暗她們好慢啊
在幹什麼呢
該不會三個人在歡愉吧
哎呀呀
是吧
誒？
哎呀  小暗  發生了什麼
臉好紅啊
居然在那個時間點恢復原狀  太犯規了
沒辦法我只好給他穿上了衣服
禽獸…