桂木的妹妹？
好可愛
艾露西是你本名？
那傢伙到底想幹嘛
我說 真的是他妹？
是 只是妹妹而已
PS:類似「黑執事」裡的雙關語 "是惡魔又是妹妹"
有四眼宅桂木那種哥哥太可惜了
什麼叫可惜啊
大神…哥哥大人可犀利了
哥哥大人即將成為全世界女生的偶像
大神 請等一等
我還分不清人界的左右呢
驅魂抓到了 契約已經達成了吧
快給我把這上斷頭臺的項圈摘掉
契約還沒有達成
這個城市裡還潛藏著許多驅魂
你要叫我全部抓住？
所以為了和大神更好地合作
我拜託骷髏室長
辦了諸多手續
只要扮成大神的妹妹 在同一個班
任何時候驅魂出現…
等等 你不會想跟著我回家吧
人界的兄妹不同居嗎
可你不是我妹妹吧
是你妹妹哦 從今天開始
不是說那個
都說了…
對三次元的讓步也到此為止
堅絕不會讓你進出我家
哇 真稀奇 桂馬居然和朋友一起
請問 您哪位
初次見面 我是桂馬的媽媽
來來 請坐請坐
我們家就座位多
來 請用
謝謝
對了 你叫什麼名字
我叫艾露西
叫小艾露啊
嗯 是這家父親大人的私生女
這孩子真有趣
這封信 是我去世的母親寫的
我看看
喂 老公
嗯 是我
給我把話說清楚
什麼話？問你的下半身去！
大神
我媽以前是暴走族
別想再回這個家
桂馬 忘了你爸吧
就當那人渣已經死了
去世了嗎
沒掛好不好
放心 我會照顧好你們兩兄妹的
等會等會
我堅絕不認同
我什麼都肯做 請讓我留在您家裡
不行 我們不能住一起
因為你
作為妹妹 設定還不夠
設定？
教你一句真理吧
論作為妹妹 品質得以張顯的 象徵可歸為——BMW
俳句五七五格式
BMW？
那是身為妹妹的基本條件
看
首先是Blood 血緣 即血脈相連
什麼義妹 小妹一樣不給力的角色
說到底都是外人 外人
接著是Memory 兩人的回憶
一家人才有的各種寶貴回憶
這是兄妹間無可替代的羈絆
還有 最重要的是仰慕哥哥的心
Wonichan Moe
妹妹十字軍
沒錯 世界應當更加嚴謹
妹妹未滿的傢伙 不能稱作妹妹啊
可是…
你和我既沒有回憶 還老是害我遭罪
而且關鍵是
我們身上沒有流著相同的血啊
血 血
你突然咬我幹什麼啊
這樣我的體內就流有與大神相同的血了
求求您 我想繼續狩獵驅魂
謝謝惠顧
大神
大神哥哥
那什麼BM…嗯
總之當個好妹妹就行了吧 一定是這樣
媽媽去見一個叫律師的人了
所以今晚是我做的晚飯
這一套我早看穿了
肯定端上來的菜都超難吃吧
做的咖喱嗎 意麵嗎
好厲害 全中
嘗嘗 怪魚燴麵 冥河特產
比人界的魚好吃兩倍哦
外觀難看五萬倍耶
這是我為大神精心烹製的
來  啊~
沒想到還不錯
是吧
話說 家裡挺乾淨的啊
我打掃了一下
包括其他房間 還有店舖
這豈止是打掃 就跟新的一樣亮晃晃
畢竟我幹了三百年的掃除工嘛
三百年！？
是的 這把掃帚跟了我298年
它很厲害哦 裡面注有魔力
看著看著就把垃圾清掃乾淨了
像這種食物殘渣
只需開到最小檔輕輕一拂
開始哦
喂
對不起 開成最大檔了
對不起 對不起
肚子好痛 是剛才的意麵
對不起 對不起…
可惡 我該從哪件事開始發飆
惡魔屬性明明那麼弱
結果卻是貝魯賽巴布級的
得盡快把她趕走
妮摩莉娜：哥哥？
塔基納爾迪：怎麼了？
妮摩莉娜：想我再撒撒嬌？
塔基納爾迪：是啊、可以的話我當然高興
妮摩莉娜：好、那就來吧…
妮摩莉娜：哥哥…好喜歡你…
還想做我妹 打死都不幹
不妙 感覺條件在一個個滿足
停電？
什麼東西 好像碰到了什麼
你幹什麼呢
大神因為我而吃壞了肚子
所以想至少幫您清洗下PP
不需要
不管你做什麼 我都不會認同你是我妹妹的
假惺惺地不斷上演妹妹事件
不是假惺惺 我的確是妹妹
bbs . dmguo . com
我有個姊姊
動漫國字幕組
姊姊各方面都很優秀
簡直就是惡魔中的惡魔
可與她相比 我卻…
終日當著掃除妹
所以 被選進驅魂隊時
我高興得快要死掉了
因為 終於能做像樣的惡魔工作了啊
誰管你那種事
我是活在遊戲世界裡的人
不會被氣氛左右
除非更加合理正當…
對 邏輯上看
我認同你是我的妹妹
真的嗎
不得不承認 這是最好的
我想趕快與你撇清
但是把你趕出去也沒意義
因為只要這個項圈還在 我們就撇不清
那麼最好的辦法只有一個
到處捕捉驅魂 完成契約
大神
謝謝您
別碰我 只是對我來說這樣最好
順便你也可以出好成績 得姊姊表揚
謝謝您 大神
怎麼
大神 請拿好
你拿去水洗了？
不不不 我想得周到 用肥皂洗的哦
你還是給我出去吧！
FLAG 2.0 只是妹妹而已
宇治拾遺物語
其主題為沉迷某事物的人之業果
當中提到的畫師領主
擁有將畫中女子迷人呈現的精湛技藝
作品水準之高 頗遭人非議
這位領主有個女兒
有著不出於父母的傾國容姿 且心地善良
掩藏於人心縫隙中的靈魂嗎
這一帶到底還藏著多少隻呢
被當時有頭有臉的大老爺一眼相中 嫁入府上
小坂 接著念
是
致哥哥大人&大神
能住在同一屋簷下 艾露西感到非常幸福
那麼今日午休能一起說說話嗎
另外 浴室的事太叫人害羞 請忘了吧
為什麼要念出來啊
有什麼關係嘛 反正事是傳到了
於是 浴室是怎麼回事
浴室是怎麼回事x4
不管多少隻 都要趕快抓住完成契約
大神 請等一等
您怎麼了 不高興嗎
廢話
慢點來慢點來 麵包多得很 飢餓的孩子們
今天的麵包全都增加10%
那是怎麼回事
外賣麵包
外賣麵包？
我們學校食堂太貴
大家都去買小賣部的麵包
人氣蛋皮炒麵包先到先得哦
蛋皮炒麵包是什麼
那是炒麵麵包外面裹一層蛋皮
醬料是特製的 聽說很好吃
聽著好好吃
來了 驅魂警報 好像一來就離得很近
是在那堆人裡嗎
不 好像不是那裡
讓開 我叫你讓開
安靜 那邊的庶民們
是美生
那個青山家的…
你們都讓開
我要一個
給 蛋皮炒麵包 100日元
一萬日元？找不開啊 沒零錢嗎
不好意思 我生來就沒帶過零錢
這樣吧 能買多少蛋皮炒麵包我都買下了
蛋皮炒麵包 已售完
別叫喚了 庶民
不服氣就變成像我一樣的有錢人
於是 這次的驅魂宿主是…
嗯 就是她
青山美生 16歲 高等部二年級A班
青山中央產業千金 生日1月2日
居然要攻略那種冰山女
這下又要費勁了
說什麼 貌似還好 我鬆了一口氣呢
教你一句真理吧
傲嬌角色乃 以身守護純潔之 全副鎧甲也
那種類型用華麗的鎧甲來固封自己
但其實內心纖柔 比常人更純潔
只要打破鎧甲 柔弱的一面自會嬌羞地顯露
為什麼還沒交談過您就知道呢
我當然知道
貓眼 鮮亮的髮色 寬額頭的雙馬尾
99%都是那種女人
我閱過三百個了
遊戲裡？
當然 如果她個子矮就百分百沒錯了
不至於那麼同步吧
鞋底好厚
大神…咦
真是的 還以為您上哪去了呢
我喜歡你
從第一眼見到你開始 就一直…
大神 我們是…是協助者的關係
那個 這個…
剛才的告白怎麼樣
總覺得差點
直截了當的告白比較好嗎
請問 剛才那到底是…
遊戲裡的告白臺詞
攻擊性角色意外地耐不住攻
所以為了不落入對方的節奏
第一次見面時就要使出告白技
是由我發起的開幕直擊
原來如此
我一個個念 你挑出讓你印象深刻的臺詞
我？
我說第二個了哦
好
我一直在關注你
就算是玩笑也叫人好害羞呢
我沒有開玩笑
我是認真的 我眼裡只有你
是…
痛
臺詞是這樣的 好好看臺本
好
我喜歡你 和我交往吧
是
認輸認輸認輸
大小姐辛苦了
為什麼會拒絕呢 不可能啊
連眉毛都沒動一下
雖然被拒在意料之中
但和我想的有些不一樣
是弄錯什麼前提了嗎
艾露西
是 我正用羽衣追蹤
三次元裡找到別人家都不容易啊
女孩所在的位置通常都會有圖標的吧
不愧是有錢人
喂 好像不對
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:44 時間:幽幽子 雜工:食糖 MKV:神戶アキラ
9000G永不過期,同步連載的動畫片下載站
我回來了
FLAG 2.5 BABY YOU ARE A RICH GIRL
コイノシルシ 君の瞳に見つけたの あの日
戀愛符號 那天我在你眼中發現
気づいた時 胸の磁石 回り出した
回過神來時 心中的磁石 開始轉動
探していたときめきに やっと出逢えたの
終於邂逅尋覓的心動
どこにいても見つけ出すよ もう２度と迷わない
無論在哪我都會找到你 不再迷失
きっとふたりは運命だよ 何億もの人がいて
我們一定是命中註定 在茫茫人海中
出逢うのはコンピューターでも無理
虛擬世界都不存在這種相遇
平凡すぎる毎日に ピリオドを打ったの
為平凡日子畫上句點
ため息卒業できるの やっと
終於能夠告別歎息
青空が眩しい 君がいる風景は
藍天好耀眼 有你的風景
幸せのオーラ溢れ出すの 止まらないよ
滿溢幸福的靈光 無法停止
駅前の噴水 虹を作っているよ
車站前的噴水池 掛著彩虹
君を待つ時間さえも かけがえない
等待你的時間都無可替代
プレシャスな時
如此珍貴
FLAG.3.0 DRIVE MY CAR
FLAG.3.5 派對保持
喜歡遊戲角色 因為她們不會背叛自己
那麼你難道沒有背叛過角色嗎
沒有為其他女生心動過嗎
她們也有屏幕另一方的人生
我對角色的愛包括這一切
說得是呢