你想幹什麼
反抗也沒用
你傻啊
呸~
你怎麼知道我在這裡
命運通常是一條直線
我…
喜歡…你
優:「喜歡你…」
這樣就攻略了第一萬名女主角
沒有我搞不定的GALGAME…
遊戲好玩嗎 桂木
桂木桂馬同學
有比我的課還好玩的東西嗎
不好意思 等我先到存檔點
為什麼會被打
我打遊戲礙著誰了嗎
我叫桂木桂馬
6月6日11點29分35秒出生 17歲
我喜歡…
女生
喂喂 四眼宅
我的PFP啊
抱歉抱歉
雖說都是女生 但我喜歡的不是這種菜
那啥 四眼宅
不好意思 今天的屋頂打掃值日
你能不能一個人包掉
因為啊 我和你不同 可是個大忙人吶
現在為了準備大賽忙得要死
這傢伙神經怎麼長的
居然能同時進行撞翻我 小看我和拜託我三個事件
打掃值日什麼的哪有空 想拜託你幫我做下囉
開什麼玩笑 果斷拒絕
拜託嘛
去他的 哪有這麼不講理的人
「只有紙」
「紙」發音同「神」
學學人家遊戲世界裡的女生吧
加美美:「紙的主要原料是植物纖維 加入鹼液沸騰 進一步研磨至軟塊 再加入樹脂或紙漿抄製成薄片」
我只喜歡遊戲裡的女生
三次元什麼的就是個垃圾遊戲
您有未讀郵件 813封
收到新郵件
攻陷之神 ENTER
迷途的小羊羔們 歡迎
求助！我是前幾天承蒙您攻略建議的櫻 這次的遊戲又難住了 攻略不下「秋色」中的栞白子 請務必給出寶貴建議 此花櫻
你好 我是攻陷之神
您好 謝謝您上次的建議 我現在在攻略一個叫「哥特哥特恐慌」的遊戲 難度很高進展不下去 希望大神能給點建議 拜託拜託
大家好像都被「哥特哥特恐慌」難住了呢
「秋色」 是個不錯的遊戲呢
那麼 攻略方面…
沒錯 不必拘泥於現實中的不合情理
我是攻陷之神 遊戲世界的神
發送成功哦
好了 來看下一封
致攻陷之神 聽聞您什麼女生都能攻略
雖然不敢相信
如果是真的 我希望您去攻略一個女孩
這挑釁味十足的郵件算怎麼回事
當我是誰啊
神不會逃避
感謝您訂下契約 大神
來 隨我走吧
去狩獵驅魂
嗯 廣域檢索有反應就代表…
冷靜 不要被現實吞沒
先存個檔
好 來整理下狀況
首先 你是什麼人
我叫艾琉西亞.D.露德.伊瑪
大家都叫我艾露西
是地獄派來的「驅魂隊」惡魔
嚯嚯 此乃何種茶
音同「這是啥狀況」
實屬風雅啊
對了 今天是星期四啊
去買遊戲
請等一等
不小心點的話 腦袋會搬家哦
腦袋
這項圈是什麼玩意
大神您已經和惡魔訂下契約了哦
惡魔？
契約書您發出去了吧
給骷髏室長的
致攻陷之神 聽聞您什麼女生都能攻略 雖然不敢相信 如果是真的 我希望您去攻略一個女孩 如有自信請按下回信鍵
PS：千萬不要勉強！！ 骷髏.斯卡爾
是那封郵件嗎
地獄的契約是很嚴格的 請千萬注意
如果契約沒有達成 或者未經許可擅自廢止的話
那個項圈就會啟動 擰掉您的腦袋
開什麼玩笑 這種危險品快給我弄掉
沒關係的 只要抓住驅魂
它自己就會掉的
驅魂
來了 是驅魂
來來 大神這邊請
就是走在前面的那個女孩
那女的是…我們班的高原步美吧
我說 那是什麼啊
從地獄逃出來的惡人的靈魂 就是驅魂
他們想再度為非作歹 跑到人間來
那趕緊抓回去啊
可是 不好抓啊
因為驅魂的藏身之地是人心的縫隙
人心的縫隙？
那抓得住個鳥啊
於是就輪到人類協助者 BUDDY出場了
簡而言之 只要把人心的縫隙填滿就行啦
然後失去藏身之地的驅魂就會被逼出來
而為了填滿心之縫隙
最好的方法就是戀愛
叫我去攻略三次元女生嗎
嗯 算是吧 到親親小嘴的程度就行
腦殘妹啊 你完全誤會了好不好
我跟三次元的女生連手都沒牽過
我的世界裡 只需要遊戲中的女生
好過分 太欺負人了 大神
居然是遊戲的大神
總之 現在明白了是誤會一場
快替我把這項圈拿掉
對不起 我拿不掉
什麼
那個 至少我會陪你一起死的
契約平等 一旦協助者死去
惡魔的腦袋也會搬家的
FLAG 1.0  世界因愛而動
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
難得這麼近就有驅魂
閉上嘴
我正在列腦袋搬家前想重玩的遊戲清單
那個 大神…
大神您是攻陷之神吧
那說不定現實中的女生也會像遊戲裡的女主角一樣
不要把現實和遊戲混為一談
那是田徑部？
要我說 根本沒有那種劣質田徑部
劣質？
沒一個人…
沒一個人把頭髮紮起來
頭髮？
頭髮什麼的無所謂吧
開什麼玩笑
田徑部的女生紮起頭髮是必須的
真是的 那些女的不知道髮圈裡寄宿著靈魂嗎
那個 您說的是遊戲裡的…
這種不軟不硬的世界裡的女生
我攻略不了
大神 快看快看快看
好 拿出全力跑囉
她紮起頭髮了 大神
這還不夠
短褲
穿短褲的田徑部在遊戲裡簡直不可能
不是運動短褲我沒動力啊
這是怎麼回事啊
只要使用羽衣 就能像這樣改變外形
但是能改變那女孩內心的 只有大神您啊
上吧 大神
我相信大神
加油 高原步美
四眼宅 要死啊你 拉這種丟人的橫幅
貌似大賽臨近 我是…想給你打氣
就是說 你想報上次叫你打掃屋頂的仇吧
敢有下次我宰了你
大神 這樣好嗎
遊戲裡的親密度 是與邂逅次數成正比的
總之現在在開花前 只需要不停地澆水
攻略 第二天
化作風吧！！短跑精英步美 飛馳吧 豹女！！
喂 不是叫你別玩這套嗎
攻略 第三天
混蛋東西 改成懸幅也一樣好吧
成為傳說 高原步美必勝 憑藉堅韌的心飛越時空
攻略 第四天
無視得了
花兒有在順利成長嗎
感覺人家越來越討厭你了
在遊戲裡 討厭和喜歡是能夠轉換的
只要越過那些吵架啊 惹人厭的事件
就一定能促進發展
原來如此 那麼說她現在並不是真的討厭你
無存檔 無對話記錄
什麼蛋疼遊戲啊
那個 您要去哪裡
廁所啦
慢慢上
我說 步美
什麼事 學姊
還好意思問
二年級要等我們先跑吧
非常抱歉 可是大賽就在眼前
聽到沒 完全當自己是選手了
是不是有點得意忘形了啊
不就是走運拿了次好成績嗎
那個 要懲罰的話麻煩快點
外場 跑30圈外場
好過分 不管哪個世界都有這種討厭的前輩呢
辛苦了
學姊她們好像回去了
真夠過分的
沒關係啦
要說過分 四眼宅也是
這種時候才該挺你到底嘛
算了 沒關係
哇 廣告氣球 好懷念
但為什麼是骷髏
明天田徑大賽就正式開始了呢
有你這麼賣力加油 要是能取勝的話
步美同學一定會對大神…
步美
沒事吧 快找老師 抬到保健室去
什麼 扭傷？
可大賽就在明天了啊
可是你不覺得今天的障礙欄有點奇怪嗎
說來 好像跑道上只有那裡的欄架間隔比較短
果然是誰動了手腳
不然怎麼會在那種地方摔倒
徹底絕望
如果不能在大賽上取勝 我們…
受傷 學姊 欄架 加油
看來 到一決勝負的時候了
我已經看到了結局
把我叫到這裡來想幹嘛
還有這是什麼 存心挖苦？
探病禮
我想你吃了它之後 明天的大賽上好好加油
不會先看看我的腳傷嗎
你想我還參加得了大賽？
對
因為你沒有受傷啊
說什麼啊 你根本就不會跑步
想想當時的速度啊
的確 如果當時是全力奔跑就很危險
可是當時你
沒有扎頭髮
拿出全力的時候 你總會紮起頭髮吧
難道 你一開始就打算絆倒
這樣就好
就像學姊們說的
我只是碰巧在老師面前跑出好成績 當上了選手
但是那之後一直沒有狀態
雖然一直在練習 始終跑不出好成績
我這種人 還是不參賽的好
為什麼 為什麼會越跑越慢呢
明明這麼拚命在練習
何必去在意呢
只要你盡全力跑過 就足夠了
排名的話 你早就拿到第一了
在我心中
笨蛋笨蛋笨蛋 虧你說得出這麼噁心的話
說到底還不得怪你莫名其妙的加油
真是的 笨蛋笨蛋笨蛋
我說
明天 你還會來給我加油嗎
謝謝
出來啦
好囉 驅魂拘留
怎麼樣 服了吧
好厲害呢
喂 步美
贏了一回而已 少得意忘形
能贏都是走運
為什麼要表揚她啊
剛才我是被表揚了啊
高原
恭喜你獲勝
謝謝
步美
新聞部的採訪是吧
步美完全失去了攻略期間的記憶
不過 這樣反倒最好吧
咦 說起來那傢伙去哪了
喂 四眼宅 那是怎麼回事
那種極品你原先藏哪的
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
各位同學 我是今天轉學來的
翻譯:44 時間:幽幽子 雜工:食糖 MKV:神戶アキラ
桂木艾露西
和哥哥大人桂馬一同
9000G永不過期,同步連載的動畫片下載站
請多指教
喂喂 這是什麼設定啊
FLAG 2.0 只是妹妹而已
FLAG 2.5 BABY YOU ARE A RICH GIRL
火和車輪和螺絲 火藥和指南針和活字印刷
文明的轉換期中總不可少三項大發明
而當今時代又是什麼
是什麼
答案是 GALGAME和GALGAME和GALGAME
心存懷疑的人 回石器時代重新練過吧
我去了