快 要說點什麼 道謝
快 快啊
謝…謝謝論
謝謝論？
是「謝謝你」才對啊
又被書的內容影響了
為什麼簡簡單單三個字就是說不好呢
趕緊離開這裡吧
剛才的「謝謝論」馬上就會消失在忘卻的地平線上
話說書這東西 已經沒什麼存在價值了啊
書只會佔地方 全轉成數據多好
這個人在說什麼
書有封面 裝訂 扉頁 底頁
紙張的香味 厚度 手感
是這一切在創造世界啊
難道顯示器上看文字
會有翻頁時那種緊張感嗎
可是 每個人價值觀不同吧
也有必要抱持承認這些的寬容
想說的人就讓他說去吧
再說 和不認識的人爭論 這種恐怖的事
我可做不到
只要全部掃瞄下來 書就該扔了
笨…笨蛋！
真是的 說「不需要書」「扔掉」這樣的話
「你來借書的嗎？」
喜歡書的人會生氣的啊
「1 無視   2 撞倒   3 詢問她推薦的書籍」
書自有書的好嘛
我只對攻略本有興趣
遊戲也是 盒子大的往往是渣作
這是容積與內容成反比的法則
遊戲方面我是不太懂
但是也不用故意找架吵吧
「好~~~~~~~~~~痛！」
「你、你幹什麼？」
但是托剛才的福 我聽到了內心獨白
內心獨白？
就是心聲 畢竟她是個沉默寡言的人嘛
普通的對話套不出心聲
那您是故意惹她生氣 讓她吐露出心聲的嗎
因為三次元的設定是超級難以接近
看不到內心獨白 就必須讓它顯示出來
否則沒辦法接近她
不怕降低好感度的膽量還是叫人佩服啊
話說 你在幹什麼
這個啊
是有關消防車的書
難得她幫我找到 我就想讀讀看
你看 這麼大的消防車
這就是書籍的魅力哦 大神哥哥
看來這次也不用指望她了
怎麼能罵人家笨蛋呢
為什麼我會說那種話呢
之前剛跟人家道過謝
我真是真是…
為何說不好謝謝的嘴 卻能清楚地吐出笨蛋二字呢
反過來多好
我的嘴真是無能
笨蛋笨蛋 這張笨嘴
我一直是個性子慢得出了名的人
你完啦你完啦
我去告訴老師
喂 你還是道個歉吧
就是就是
不是的 腦子裡一直在全速運轉
只是說不出來
小栞 這本書你看了嗎
什麼 沒看嗎
其實已經看了24遍 是我最喜歡的書
就是嘴上無法好好表達
所以我寫了滿滿一百頁感想文去找她們
感想？我們有聊過這個？
那厚厚一疊是什麼
結果反被疏遠
為什麼與人的交流這麼難呢
我說 這個你怎麼看
喂 怎麼不回答我呢
喂
倒是說話啊
書不會催促我
讓我安心
在書中我是自由的
在這裡 我是博學多才 善言會道的萬能之人
俾斯麥曾說過
奧托·馮·俾斯麥:19世紀政治家 德意志帝國第一任總理
以歷史為鑒者賢 以經驗為鑒者愚
而圖書館是人類的歷史之塔
就算不跟人說話 我也通曉一切
根本不需要與人交流
對啊 就是這樣
我要活在書的世界裡
聽得見她的心聲 聽得見哦
只是被她罵了一句笨蛋哦
FLAG 10.0 我心中的……
打攪各位 圖書委員 精英會議中
所以呢 各位
終於從下週開始 圖書館內將開設視聽專區哦
這樣以後也能借CD DVD了呢
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
好期待
早就該開設了嘛
擴建佔了預算啊
DVD 引進些什麼好呢
IM@S(偶像大師)
DOA(生死格鬥)
不如讓大家提吧
都說了DOA
若木 你說的那是遊戲
若木你自重…
那下週休館日設置
包括無職圖書委員在內全體總動員 拜託囉
汐宮書記 怎麼了
是想發言吧
該不會是想上廁所吧
真是的 每次都這樣
好 沒意見的話今天就解散
大神 栞同學是不是多說點話會比較好
那樣完全無法表達自己的意思
不想說何必勉強
嘴本來就只是裝飾
玩遊戲用不上的部分
還好聲控的遊戲都是渣作
純屬個人見解
那為什麼栞同學會被驅魂寄宿呢
說不定 其實她很想說話
這種平庸的圖書委員我拒絕攻略
大神當自己是哪路神仙啊
為什麼交流需要對話呢
比起對話 我們的祖先更該進化思想感應
在亂塗亂畫
他…是昨天胡說八道那個人
圖書館的書是公物
居然在上面亂塗亂畫 怎麼會有你這種人
去死吧你
大神哥哥在上面亂塗亂畫
我是在訂正
那個作者給出的遊戲年表一堆錯誤
書本是情報 不正確的情報有何意義呢
也…也許你說得對
但亂塗亂畫始終是不對的
像這種人 肯定會以相同的理由
在推理小說一開始 就故意挑犯人名字旁邊
寫上「這傢伙就是犯人」哦
或是把辭典裡的下流詞彙全部畫上圈圈
好歹想想擦的人有多辛苦吧
連即時訂正都不行 書果然已經過時了啊
白 白 白…
白癡！
我都已經看慣大神惹女孩子生氣了
不是惹她生氣 而是在和她說話
哪算得上說話 只是從「笨蛋」變成了「白癡」而已
大有不同
聽好
惡化很嚴重啊
這樣下去 頂多只剩半年
症狀:深愛所有書籍 喜歡存放書籍的圖書館 積思過重 多少缺乏對外輸出
醫生 請您救救我女兒
多少錢都無所謂
那麼…
我要收取3000萬Gavas
艾露西 準備手術
這段捏自手塚治蟲「BLACK JACK」
明白咧~
「BLACK JACK」中皮諾可帶的口癖
不善言談 探文學系少女之心 如診其肝臟
不形於色 並不代表內心一定平靜
說不定內心正發生著巨變
這麼說 栞同學是肝臟系女孩嗎
總之現在只需要將事件元素串聯起來
保持劇情走向
隔日
又在亂塗亂畫
今天休想找藉口
我一定要狠狠地說他
說 說
你…你在圖書館的書上面…
那是我自己的書
不是圖書館的哦
沒有藏書印 也沒有貼條
還給我
為 為什麼偏偏在我主動出擊的時候會是這樣
這個人到底怎麼回事啊
可是 我該道歉嗎
不 跟這種人沒有道歉的必要
可是…
對不起
禁止你塗鴉 禁止你出入
不對 是全部禁止
我只是想安靜地生活
有你在會擾亂秩序
對不起
如果建起視聽專區…
來的肯定都是你這種人 我的圖書館會…
你想的跟說的完全相反
我 我的書…
於是 又隔了一天
不是說了禁止你出入嗎
我知道 你又想捉弄我
你現在在正常地說話
咦 真的耶
憤怒的力量真是可怕
因為昨天交談過的關係吧
奇怪 真奇怪
不過這裡真是個好地方
外面處處吵得要命
明明我只是想不被打擾地安靜生活
對
圖書館是個很棒的地方
是保護我遠離現實喧囂的 紙砌城堡
我叫桂木桂馬
我叫汐…汐宮栞
你慢慢坐
沒必要告訴他名字啊
他可是個危險人物啊
因為那個人突然報上姓名
這是條件反射 條件反射
可是 和那個人隱約有些相通的感覺
大神真厲害 和那麼沉默的女孩都能拉近距離
看來攻略近在眼前呢
心靈的縫隙也很快就能填滿
不愛交際 視聽專區 喜歡書籍 心聲
心靈的縫隙在哪裡
她怎麼了
有點不對勁
這張打印紙
復原看看吧
羽衣 拜託你了
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
拼好啦
給 大神哥哥
翻譯:44 時間:幽幽子 雜工:食糖 MKV:神戶アキラ 寂寞特效:konataメ夏汐
原來如此 是這個啊
9000G永不過期,同步連載的動畫片下載站 http://x.dmguo.com
我看到結局了
引進視聽專區同時的藏書處理通知
大家知道消防車嗎
是種紅紅的很威風的車哦
會鳴警報 還會出水
大神 有沒有消防車出現的遊戲呢
擬人化嗎