第一话 来自冥府的威胁I
桂马本性不坏啊
坏的是本性之外啊
谁！
送给大神哥哥 艾露西
第二话 恶魔料理
一大早就这么精神啊
什 这是什么
还问什么 当然是便当啊
我早上6点起来做的
哪个世界有会走路的便当啊
但是活的到中午都不会冷掉哦
来 给大神哥哥装了很多
谁要吃这种恶心的东西啊
好过分 唯独厨艺人家很自信的说
才怪 尽做些看着发毛的东西
通常你这种惹祸型都有一个强项
而你什么都没有
到底是不是恶魔啊
你就跟BUG游戏没两样
你这个BUG魔
舞岛学园 上课前
咦 艾丽你怎么啦
哥哥大人好过分
还以为什么 那种糟糕哥哥说的话不用在意啦
可是
虽然我的确有那么一点点废
可厨艺上还是很有自信的 还有打扫
可是哥哥大人不认同我
撇开厨艺我还剩什么 还有打扫
你还真会若无其事地说这种心酸话啊
虽然我不太清楚 总之艾丽是想四眼宅夸你厨艺好吧
那做这个给他吧
草莓千层蛋糕 男朋友的眼神也变得甜蜜
这 这是
红白 红与白
是蛋糕 蛋糕
蛋糕 红白的呢
做这么美味的东西给他
绝对秒杀那个缺女人爱的四眼宅
原来如此
我要做 这个红白
大神 您就看好吧
一定让您看看地狱厨师的本事
那本书你用完就扔掉吧
下一个 桂木艾露西
桂木妹妹
怎么不回答
好棒
居然学校里就有厨房
人类的世界真周到
好 马上开始
我看看 点心制作是一种科学
正确地按照食谱来制作吧
明白
首先称取食材 砂糖100g
砂糖
原来这边也会用到砂糖 不用买新的啦
然后是搅拌
蛋白酥皮 将蛋清与砂糖搅拌至起泡
蛋蛋蛋 哪种蛋呢
是用艾利马奇冠鸟蛋 还是涅槃鹌鹑蛋呢
好烫！
2小时后 午休时间
给大神哥哥做的蛋糕 被龙吃掉就糟了
蛋白酥皮做好啦
因为一直在被曼龙追 量减少了一点
还太早
大神哥哥
久等了 今天哥哥大人终于将见识到我的真正实力
在蛋白酥皮中加入黄油 牛奶 香草精 搅拌均匀
今日もそばでお伴してゆきまぁすー！
今天仍旧陪伴着您
准备新鲜草莓
私ががんばりますからっ 神にーさま
我会加油 大神哥哥
放入烤箱 190度环境下烘烤
そうじ お料理おまかせください
做饭扫除都交给我吧
決して足でまといになどなりません
绝不会成为您的负担
何やっても ダメな私だけどめげませんっ！
不成事的我决不气馁
探している かがやき勾留(キャッチ)して
不停探索 抓住光辉
就算是我 就算是我…
想做还是能做好的
送给大神哥哥 艾露西
あくまでも 私妹なんですぅ
既是恶魔又是妹妹
做好啦 完完全全和食谱上一样
かなり無理を承知です
明知硬在逞强
鼓掌鼓掌鼓掌
只要再放上草莓 放上草莓…
あくまでも やる気はあるんですぅ
至少还有干劲
哇 艾露西好厉害
少し不器用だけど
虽然有些不中用
好吃 真好吃
こんなに半熟な…
不太成熟的…
曼龙…回…回来了吗
因为在室内开了火 蛋全都…
喂 别过来 我的蛋糕不是饲料
烤箱不能放在火上
蛋糕 不见了
喂 你好
儿玉老师
是 是的 诶？今天家访取消啊
您是累了吧 请好好休息
好的 再见
你白天不在教室里啊 干什么去了
讨厌啦 我有好好上课啊
虽然今天没有成功
但总有一天要做给哥哥大人吃
草莓蛋糕
我先说
我最讨厌甜食
bbs . dmguo . com
动漫国字幕组
第三话 我思故我志
一大早就这么精神啊
什 这是什么
我失去优雅的游戏人生后 到底过了多久
还问什么 当然是便当啊
一切的罪魁祸首都是她
三次元放出的最险恶刺客
你就跟BUG游戏没两样
你这个BUG魔
到底还要和这家伙相处到什么时候
第一节 英语
那个BUG魔 还打算赖多久
三次元这厮 到底跟我有什么仇
我是如此友善地拒绝着三次元
桂木同学
桂木同学 听得见吗
桂木
发还上次的考卷 快过来拿
又只顾着打游戏
你觉得这种态度真的没问题吗
没问题 百分之百两边都有兼顾到
课我有听 结果应该也没问题
不是考个一百分就了事哦
为什么会被训呢 这不是没问题吗
下一个 桂木艾露西
桂木妹妹
怎么不回答
喂喂！
午休
艾露西那家伙跑哪去了
那是什么啊
还太早
大神哥哥
久等了 今天哥哥大人终于将见识到我的真正实力
看那样子 肯定在打什么歪主意
第六节 体育课
今天木村老师请假 我代上体育课
总之给我跑起来 操场20圈
还有19圈哦
缺乏耐力
桂木同学 光玩游戏可不行啊
掉队的人要再跑20圈哦
不过 只要你为早上的态度道歉
我可以给你减少为10圈
这家伙还在记仇吗
不管怎么对我发起挑战
什么
我是攻陷之神 三次元的妨碍什么的
略施小计就能轻松摆平
怎么样 尝到苦头了吧
喂 桂木 今天我要去你家家访
跟你妈妈一起等着
知道了吗
狂妄的小子
你这种家伙 最后会分不清游戏和现实
沦落为犯罪者
不要把游戏和现实混为一谈
游戏是游戏 现实是现实
什么都扯上游戏的人 才叫没分清
没错 这种无所谓的世界还敢放肆
我是光之世界的居民
没理由受三次元这种异国的人干涉
喂喂 你刚才对我说了什么
回家
艾露西那家伙
今天的乱子 果然是她搞出来的吧
真是鸡犬不宁的一天
但我不会输给任何三次元的妨碍
这就是 她说的那东西吗
那BUG魔肯定干不出啥好事
还是别扯上关系为妙
限时事件啊
第四话 某个母亲的日常生活
喂 你好
儿玉老师
是 是的 真是抱歉
家访吗
好的 今天5点过后
我知道了 好的 等着您来
真他妈烦 这个叫儿玉的混蛋想怎样
居然敢找我儿子的麻烦
等他来了看我怎么发飙
…这样不行啊
也不能脏兮兮地见人家
桂马本性不坏啊
坏的是本性之外啊
那孩子 从小就有点怪怪的
要是说让他停学什么的怎么办
算了 懒得想 我以前也不是个好孩子
谁！
休想跑
偷窥我洗澡 别以为能全身而退
讨厌 跑进来了吗
不是色狼 是小…小偷？
怎么办 还是报警比较好吧
可别小看我 我比以前强多了哦
一个人守护着这个没有爸爸的家
让你见识下 母亲的强大
桂马！？
桂马 振作点
对不起 对不起啊
第五话 来自冥府的威胁II
谁！
见鬼
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:44 时间:幽幽子 杂工:食糖 MKV:神戸アキラ 寂寞特效:konataメ夏汐
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站 http://x.dmguo.com
一面高墙的里外
外星人来了
最适合交流的是什么
答案自然是GALGAME
语言文化种族之差 凭借GALGAME全都能跨越
提高亲密度后 当然是借他们的游戏来玩
一起玩吧！