有中小號 請聯繫店員
那 那個
麻煩來一下
好的 馬上來
呀 讓各位久等啦
好了 大家速度搞定吧
怎麼了
門打不開
密碼不對
委員長
看不清 嗯…
反對引入視聽專區 汐宮栞？
喂 汐宮 快出來！
喂 快開門
栞同學把自己關在圖書館裡了
為什麼呢
徵兆要多少有多少
因為你光顧著看消防車的書 才會忽視掉的
不過 對於聽不到她內心獨白的人來說
是個意外的發展吧
接下來該怎麼辦呢
是不是應該阻止栞同學
是否阻止 要看路線走向
汐宮
我竟然做出這等大膽之事
要是他們把老師叫來的話怎麼辦
肯定會叫的吧
不能洩氣 明明已經做好覺悟破釜沉舟的
開門
就是這樣 聽明白了嗎
栞 你在做什麼
快開門
需要最終確認一下 她到底想幹什麼
艾露西 開始
哈…
希望書籍不會被扔掉
絕不會讓這些書被廢棄的
引進隨處都能買到的CD DVD 卻要處理掉他們
圖書館可不是便利店哦
就算借出頻率不高
但圖書館的職責不就是保護有價值的書嗎
我一定要守護 我最重要的圖書館
視聽專區 堅決反對
咦 好睏啊
因為早上起得太早了吧
為什麼摔壞花瓶呢
你不說清楚 老師怎麼知道
已經開始了 會因為遲到被訓嗎
怎麼辦 該怎麼進去好呢
像漫畫裡一樣
啊 遲到了遲到了
這樣…嬉皮笑臉地進去
感覺像胡鬧 肯定會被訓得更慘的
果然應該好好反省再進去
不能打擾到上課 等鋼琴彈完…
就是現在
這裡真好啊
不用跟任何人碰面
不用跟任何人說話
喂
是這裡嗎 栞
快打開 你這傻孩子
喂 栞
栞
我真生氣了哦
喲
我也希望能保留一個安靜的地方
我挺你
桂木君
一口氣就說出來了
大神 您沒事吧
還以為來找架吵的 可居然出現在這種地方
這人到底何方神聖啊
就像童話故事裡的人一樣
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
請
多謝
算是個狹小的據點
不嫌棄的話
不用客氣
好冷淡的人
真是來支持我的嗎
是不是該找點話說
可是該說什麼好
那個 那個…
沒有話題
他怎麼不先主動開口呢
為什麼只有我非得去在意呢
那時候也是 因為被問到讀後感
才努力寫下來的
不行嗎
不用嘴說 別人就不明白嗎
又把心裡想的…
不是啊
我可以喝嗎
電…
切斷電源讓密碼初始化
委員長好狠
叫老師來不就好了
事情鬧大的話 可能影響到視聽專區的設立吧
好不容易才拿到批准的
好重
被書壓死的話還真是悲劇
現實到底有多難纏啊
能不能放過我啊
對 現實只讓我感到害怕
與人交際也好麻煩
桂木君的話 他能懂我
圖書館防衛達成
我也只是想一直在這裡安靜地生活
你在騙人
你其實想和人說話
但是心裡很不安
怕說話之後會招來厭惡
這種擔心誰都…桂木君你不也…
我根本沒把現實世界當一回事
因為我 我有自己相信的世界
栞你現在是想守住書嗎
還是想守住隔離外界的藏身之地
不是的 我…我喜歡書
不在乎別人…
可是 我也想說話
想和人聊關於書的事
我很想說的 那時候也是
那時候也是
但是 事到如今已經晚了
不可能再跟人說話
不可能 不可能的
我走不出這裡
想一直生活在這裡
外面好可怕 人好可怕
我好怕 好怕 好怕啊
可是 只要有勇氣…
就是無法鼓起勇氣
反正也沒人能聽見
我的聲音沒人聽得見
沒人聽得見
我給你 勇氣
驅魂拘留
喂 栞
給…給…給大家添了麻煩
我…無法忍受書被丟棄
對不起
可是 每本書都有其想傳達的事
的的確確想要傳達 我是這樣想的
在說話
在說話呢
雖然聲音可能很小
但我希望圖書館可以一直聽到那些細語
拜託了 關於要處理的書 我們再討論一下
好吧 那就再開一次會
不過設立視聽專區是決定好的事
開始著手吧 過來幫忙
好了 開始幹吧 大家
那個
謝謝
你等會跟我一起去辦公室
好
那個不是放那邊
那個
剛才這裡是不是有人 除了我
有人…誰？
咦 是誰來著
但是我在夢中得到了什麼
確實得到了什麼
快來幫忙啊
真是的 剛才開始就在敷衍我
下次再來哦 桂馬君
下次再來
我是栞 最近在開始寫故事
那天 那時候 確實有人在這裡
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我藉著模糊的記憶
在創作以自己為主人公的小故事
翻譯:44 時間:幽幽子 雜工:食糖 MKV:神戶アキラ 寂寞特效:konataメ夏汐
你在幹嘛
9000G永不過期,同步連載的動畫片下載站 http://x.dmguo.com
FLAG 11.0 最後一日
也包含了有些難為情的場景
正如遊戲都有結局 故事也有完結
不過與這無關 下集是最終回
但最近的遊戲創作一開始就預定續篇的存在
不可大意啊
誒 那是…什麼意思呢