花音 花音 花音…
「MARLIN鎮壓」 開始囉
現在發表 NNS音樂祭最優秀新人獎得主是…
中川花音小姐
得獎了 得獎了啊 花音
祝賀你 花音
謝謝大家
真可愛啊
那麼請欣賞花音帶來的歌曲 「ALL 4 YOU」
大神哥哥 花音拿到了新人獎哦
那是誰啊
現在最有人氣的偶像啦 您看
無聊
多看幾眼嘛 不是很可愛嗎
你真是個電視迷
小艾露的蝴蝶結 是在模仿花音？
我也想體味下偶像的感覺
什麼偶像 電視 都已經是上個時代的遺物了
什麼意思呢
本世紀是遊戲偶像的時代
遊戲偶像的時代
經過漫長歲月 IDOL終於昇華至原本的詞義「偶像」
只有與變質劣化無緣的遊戲偶像
才是我們所追求的存在
有異議
現實中有那麼可愛的女孩子哦
絕對比現實中不存在的可愛女孩更好
現實性反而是三次元偶像的上限
所謂偶像是什麼 就是永恆之夢的體現
但是三次元偶像必定會劣化
皮膚鬆弛 皺紋出現
還會抽煙 因醜聞而隱退
只是個人觀點
而且一上年紀就會爆些別人根本不想聽的料
但遊戲偶像不同
與現實相比 遊戲偶像的發展可謂是分新秒異
從點陣圖開始 到能出聲 顏色增多
嗨 能說話啦
終於發展到可以育成
隨著電子設備發展更實現了立體化
故事和主線也分外充實
幹勁十足
設定上的豐富遠勝三次元
期間 三次元的偶像有過什麼進化嗎
大家好
毫無變化
遊戲偶像不會劣化的高端才叫次時代
閃
三次元偶像不過是漸漸下沉的破船
新時代就當乘上新的航船
開船囉 前往新世界的船
帶上我
你們倆
都給我好好吃飯
以上是中川花音的歌
謝謝大家
雖然大神是那樣說的
但花音也非常可愛啊
花音 去洗澡吧
是…
總算到午飯時間了
大神哥哥 去買外賣麵包吧…
咦
真的假的
嗯 剛才看見她來了
怎麼回事 今天教室裡氣氛好奇怪
今天人特別多啊
畢竟兩個月沒見了嘛
請問
兩個月沒見什麼呢
對哦 艾麗還沒見過啊
會來上學哦
對對 中川花音大人
你看 一個人都沒有吧
這裡 是我的秘密場所
最優秀新人獎啊
我很努力 很努力了啊
現在的偶像都是華麗元氣派
我這樣樸素過時真的好嗎
或許我可以走偶像這條路了吧
好了 今天要學習
有人在啊
我的自言自語被你聽到了嗎
你好 居然知道這個地方 你很行啊
你誰啊
我很忙 別跟我說話
是啊 果然還是有不認識我的人啊
使用的是安全電擊槍
為什麼 為什麼會不認識呢
說我是偶像什麼的 都是騙人 騙人 騙人
強調 使用的是安全電擊槍
讓我…把遊戲存個檔啊
大神哥哥
為什麼沒告訴我呢 同一個班上…
花音
本尊耶
你認識我嗎
嗯 當然
大神哥哥 快拿紙筆給我
那個…請給我簽名
那是…
我簽 讓我簽
給
好棒 沒想到會跟大名人一個學校
算不上有名 我還有待提高呢
還給我
對了 祝賀你獲得新人獎
謝謝你 但是以後還要再接再厲
我想用我的歌
用我的歌打動所有人的心
已經打動了
擦不掉 油性筆嗎
好過分 大神哥哥 為什麼沒告訴我花音的事呢
你們明明是同班同學
同班？
不是說了嗎
我對三次元偶像這種無可救藥的東西沒興趣
再三強調 使用的是安全電擊槍
同班的人居然不認識我
我不是偶像
就是垃圾 垃圾 垃圾
兩個會死人的 兩個…
別讓我不安 別讓我不安 別讓我不安…
存檔 存檔
可惡 看不清畫面
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
你叫什麼名字
我叫…桂木
桂木君
好 好像被危險的傢伙纏上了啊
祈禱不會再碰見她
大神哥哥 不好了
也不想見你
是花音 花音她…你看
驅魂
沒錯 中川花音就是下一個目標
是花音
花音來學校了
大家都認識我 桂木君 為什麼只有你…
我們明明還同班 還同班
花音 看這邊
桂木君 我要打倒你
短い髪を靡かせて
讓短髮隨風飄動
リボン革命起こしちゃう
引發緞帶革命
レインボーレインボーな未来
斑斕七彩的未來
みんなの声が聞きたいの
多想聆聽大家的聲音
みんなに届け愛の歌
多想傳達愛的歌曲
メロメロなメロディー
夢幻甜蜜的旋律
明日も会えるかな
明天能否再相見
きっと会えるよね
一定能夠再相見
胸のときめきを伝えたいな
希望傳達我心中的悸動
I MY ME,IDOL 私アイドル
I MY ME,IDOL 我是偶像
みんなを撃っちゃうぞ
打動每一個人
LOVE KANONでバンバン
LOVE KANON 砰砰
I MY ME,IDOL 私を見てね
I MY ME,IDOL 注視著我
みんなのハート狙い撃ちよ
瞄準你們的心
もう放さない
不再放手
あなたに伝えたい
想要告訴你
I MY ME,IDOL 私アイドル
I MY ME,IDOL 我是偶像
みんなを打っちゃうぞ
打動每一個人
LOVE KANONでバンバン
LOVE KANON 砰砰
I MY ME,IDOL 私を見てね
I MY ME,IDOL 注視著我
あなたのハート狙い撃ちよ
瞄準你們的心
ずっと放さない
永遠不放手
經紀人 我表現怎麼樣 沒問題吧
很完美
一直都很完美 一直
謝謝 那我先走了
唱得好 外形好 性格好
辛苦了
沒什麼好擔心的啊
哪裡 仍需努力
和剛出道時完全判若兩人了啊
是啊 發生了不少事
中川花音 3月3日出生 16歲
久違的正統派偶像
用電擊槍算正統派嗎
那一定是因為驅魂的影響啦
總之 我不想和那傢伙扯上關係
怎麼這樣 大神哥哥
您忘了嗎 抓捕驅魂可是關乎著我們的性命哦
生命是建立在存檔數據之上的根源
真是的 驅魂怎麼老愛找上怪女人
CD？
總之只能做了
給桂木君 放學後請來昨天那個地方 拜託了
花音！？
說要是敢不去就懲罰你哦
那個…
不好意思 讓你特地過來
威脅我過來又低聲下氣的
那個 很快就好 今天的事還請保密
被經紀人小姐知道了會訓我的
桂木君
我要在這打倒你
打倒？
請欣賞 ALL 4 YOU
花音要唱歌？
ALL 4 YOU　白い砂に
ALL 4 YOU 白色沙灘上
ALL 4 YOU　裸足の愛
ALL 4 YOU 赤腳的愛
好像有什麼聲音
什麼什麼
喂 這不是花音的歌嗎
不是吧 從哪傳來的
好像是上面
君と走り抜けたい
多想與你一同跑過
常夏色の恋叶えたいよ
多想實現常夏色彩的戀愛
花音就在眼前唱歌
可是 為什麼要特地為了大神…
不想了 那種事怎樣都無所謂
桂木君 你讓我感到不安
你是動搖我存在的人 我的敵人
但我是偶像 所以要用歌舞來戰鬥
桂木君 一定要讓你成為我的粉絲
鼓動を繋いだシルベ
連通心跳的標示
ALL 4 YOU　白い砂に…
ALL 4 YOU 白色沙灘上…
我說 到底什麼事
聽你唱歌就行了嗎
糟糕 要趕不上收錄了
明天還是在這裡 請一定要來
這哪是什麼秘密啊
但是得救了 我的PFP
大神 為什麼要一副冷淡的態度呢
人家花音在主動接近您耶
看清楚 這是絕不能順應的情節走向
WATCH OUT 撿食太過美味的事件則立起有毒FLAG
在遊戲裡 戀愛就等於追女孩
對方倒追就有可能是陷阱
尤其是偶像 通常會設定為難以見面
對方主動來見你的時候 最好無視
原來如此
而且 她還毀了我的PFP數據
那才是主要原因嗎
這是首度在人前唱的新曲 「快樂弦月」
請欣賞
黒板そっちのけで
把黑板挪在一邊
チラリ 見つめる先は
偷偷瞄一瞄前方
甘い横顔ファンタジー
甜美的側臉 如夢如幻
突然 校舎の裏
突然來到校舍背後
相談恋愛モード
打開傾談戀愛模式
不過 為什麼這麼執著呢
不就是有一個不認識她的人
您的選擇是？ YES/NO
這個情節走向 應該順勢 還是滑過
鈍感過ぎなロミオさん
太過遲鈍的羅密歐
ハピハピハッピークレセント
快樂快樂快樂弦月
狀態不錯 現在讓我在巨蛋開唱都沒問題
あなたにハッピープレゼント
送你一份快樂禮物
わかって欲しいのこの気持ち
希望你明白我的心意
あなただけよ 永遠ロマンス
只有你是我永遠的羅曼史
對啊 我已經不是從前的我了
ハピハピハッピークレセント
快樂快樂快樂弦月
我是偶像啊
あなたに全部ささげ…
毫無保留地獻給你…
怎麼樣
不行 我根本不行啊
不行 不行啊
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:44 時間:幽幽子 雜工:食糖 MKV:神戶アキラ 寂寞特效:konataメ夏汐
9000G永不過期,同步連載的動畫片下載站
消失了？
コイノシルシ 君の瞳に見つけたの あの日
戀愛符號 那天我在你眼中發現
気づいた時 胸の磁石 回り出した
回過神來時 心中的磁石 開始轉動
探していたときめきに やっと出逢えたの
終於邂逅尋覓的心動
どこにいても見つけ出すよ もう２度と迷わない
無論在哪我都會找到你 不再迷失
きっとふたりは運命だよ 何億もの人がいて
我們一定是命中註定 茫茫人海中
出逢うのはコンピューターでも無理
虛擬世界都不存在這種相遇
平凡すぎる毎日に ピリオドを打ったの
為平凡日子畫上句點
ため息卒業できるの やっと
終於能夠告別歎息
青空が眩しい 君がいる風景は
藍天好耀眼 有你的風景
幸せのオーラ溢れ出すの 止まらないよ
滿溢幸福的靈光 無法停止
駅前の噴水 虹を作っているよ
車站前的噴水池 掛著彩虹
君を待つ時間さえも かけがえない
等待你的時間都無可替代
プレシャスな時
如此珍貴
FLAG 6.0 我很平凡？
她們只是點陣 數據
這我知道
那你喜歡的女孩又是什麼 蛋白質嗎 鈣質嗎
爭執是愚蠢的
關鍵是愛她的心 你們不也常說嗎
愛她的心…