你來了啊
嗯
…
那個 你一直帶在身邊嗎
謝謝
吶 你願意看看我的畫嗎
有一個久攻不下的遊戲
曾吸引無數人前去挑戰 卻均被擊破的遊戲
已經…
已經沒有人願意欣賞我的畫了
這裡就有
我 一定會…
早安 大神哥哥
喂 桂馬 說了多少遍別邊打遊戲邊吃早飯
我們出門了
路上小心
小艾露 看好桂馬別讓他被車撞哦
好的 母親大人
大神哥哥 不好好看路會被車撞的哦
於是
艾麗 早安
盯~
艾麗今天還是那麼有精神啊
I think that they just seem to be cleverer as they obey our command
桂木 翻譯剛才那句話
只是看似聰明到會好好服從我們的命令吧
你以為答對就行了嗎 啊？
沒什麼問題吧
處處有人家 坐落如蛛網
出自荻原朔太郎「遺傳」
對不起 對不起啊
您沒事吧 大神哥哥
你還願意稱我為大神嗎
如此無能的我
總是自信滿滿的大神 今天到底怎麼了
桂馬 今天又在畫嗎
果然如傳聞一樣
久攻不下
又是遊戲啊
但是連大神哥哥都無法攻略
看來是個相當難的遊戲啊
嘉賓
等你先看了這個遊戲再說吧
請讓我開開眼界
首先遊戲的女主是這位 飛鳥空
會畫畫的女生嗎
然後這裡是她給玩家看畫的場景
你願意看看我的畫嗎
願意        不願意
這裡當然是選願意啦
你願意看看我的畫嗎
願意        不願意
咦 同一個問題呢
接著選「不願意」
你願意看看我的畫嗎
願意        不願意
又在重複
你願意看看我的畫嗎
願意        不願意
這女孩哪不舒服嗎
出BUG在無限循環
本應進入下個情節 因程序錯誤
每次都返回同一畫面
BUG啊
現在想想這個遊戲 買來時就飄溢著一股不祥氣息
讓你悸動的「心痛」大冒險
蠟筆 -空之藝術-
PFP首部大作兩碟裝
今年最大的話題之作 終於發售
初回更附送豪華五大特典
痛切劇情CD
12色蠟筆
素描本原畫集
飛鳥空手辦 白百合 白VER.
飛鳥空手辦 黑玫瑰 黑VER.
初回限定版 12600日元
讓你明白 這份心痛
什麼心痛啊 跳票23回
有空製作周邊不如修正BUG
PFP首部大作兩碟裝？
第二張是修正文件吧 白癡
怒了…
發售首日購入
初回套版
於是 發售了是可喜
最後卻來個BUG
不行 打了補丁也沒用
沒想到修正一個BUG 又帶入一個新BUG
深坑遊戲啊 死心了
玩家們都放棄了這個遊戲
但我還是以為 以為自己能通關
但是怎麼鬥得過BUG
請振作點 大神
遊戲壞掉了也沒辦法啊
就算是「攻陷之神」 不行始終不行啊
誰說不行
任何遊戲都能攻略 所以我才叫神
大神
這場戰鬥我要取勝 賭上「攻陷之神」的尊嚴
幫我
我也要嗎
聽好 艾露西 我現在開始選的分支你全記下
全部嗎
循環的原因並不一定在於前一個選擇
說不定依靠再之前的選擇進入不同線路
條件就會改變 避免循環的出現
就是要找暢通的路線啊
好 來驗證所有選項
遊戲開始
沒有開始呢
這個遊戲 點3次有2次無法正常運行
這遊戲到底有多垃圾啊
空  「我正要去吃午飯」
您的選擇是  1.去食堂   2.不管
這是這個遊戲第一個分支
剛才我選了不去食堂 這次就選去
是
bbs . dmguo . com
咖喱飯 親子蓋飯 雞蛋蓋飯
烤肉套餐 炸肉餅套餐 鮭魚套餐
動漫國字幕組
煎竹莢魚套餐 炸蝦套餐 豬排飯
漢堡肉套餐 油渣烏冬 豆腐蔥花烏冬
蘸汁烏冬 什錦烏冬 油渣蕎麵
豆腐蔥花蕎麵 野菜蕎麵 牛肉蓋飯
蛋包飯 番茄意麵 培根蛋醬麵
醬油拉麵 鹹味拉麵 醬汁拉麵
擔擔麵 豬骨拉麵 雜燴飯
雞肉烤串(6根) 鯛魚燒(12個) 章魚燒(8個)
鯛魚燒 烤白薯 炒麵
土豆黃油 薯片S 薯片M
金槍魚三明治 多味三明治 A套餐
B套餐 C套餐 天天美食餐
阿姨推薦套餐 新鮮學園蓋飯 12色軟糕聖代
八寶菜 青椒肉絲 回鍋肉
清炒蔬菜 乾燒蝦仁 韭菜炒豬肝
古老肉 麻婆豆腐 麻婆茄子
麻婆粉絲 餃子 春卷
棒棒雞 蛋黃蝦 搾菜
煎竹莢魚 炸蠣黃 炸蝦
炸墨魚 炸白肉魚 炸裡脊肉
炸裡脊 炸雞 炸雞脯
豬肉醬湯 辣白菜 鹹菜
溫泉蛋 蔬菜濃湯 蛋湯
這個全要一一嘗試嗎
當然 因為不確定哪個選項關係著芳心所向
這得花多久啊
順帶一提
這個遊戲 不能存檔
存檔的話 PFP會壞掉
所以失敗的話 就要從頭開始哦
你是靠誰在順利抓捕驅魂啊
會幫我的吧
是
惡 惡魔啊
遊戲
咦 空小姐倒過來了
我正要去吃午飯
這很正常
需要消耗時間
我…正…要…去…吃…午…飯
聲音好像…
製作方表示刻意編排
最強怪
怪叔叔亂入！
臨時角色給我刪掉好不好！
食堂 蛋包飯 喜歡
迷你遊戲 贏
美術室 YES…是進入循環
大神 我不行了
來多少次都一樣啦
分支還沒有全部走遍
過關的可能性並非為零
有一個遊戲無法攻略也沒關係吧
大神為什麼不累呢 明明一直在玩
要是抓驅魂也能那麼認真就好了
大神 飲料買來了哦
我正要去吃午飯
那我跟你一起去吧
我午飯通常都是吃烏冬麵
你吃什麼呢
我…嗯…阿姨的推薦套餐吧
為什麼是躲避球 別亂加些不明就裡的迷你遊戲啊
我正要去吃午飯
我午飯通常都是吃烏冬麵
你吃什麼呢
我吃咖喱吧
我正要…
至少讓我能跳過啊
你來了啊
那個 你一直帶在身邊嗎
因為 是很重要的東西
謝謝
吶 你願意看看我的畫嗎
可惡 又循環了
我午飯通常都是吃烏冬麵
你吃什麼呢
我吃阿姨的…
不 新鮮學園蓋飯
我開動了
你喜歡吃這個嗎
嗯 喜歡
我正要去吃午飯
我…
我午飯通常都是吃烏冬麵
你吃什麼呢
我…吃…
接下來是12色軟糕聖代
您沒事吧 大神
您總是無視三次元 說那是垃圾遊戲
那為什麼要對實際的垃圾遊戲這麼執著呢
那誰去看空的畫呢
這個遊戲確實很垃圾
但是空沒有錯
沒有錯的女主 只有錯的遊戲
女主一直在遊戲中尋求拯救
怎麼能因為遊戲壞掉 就棄之不顧啊
大…大神
對啦
做到這份上都不行
那不如向製作這個遊戲的公司投訴吧
那公司 上個月倒閉了
把空鎖入無限循環的傢伙們消失了
也沒人再玩這遊戲
只有我了
我一定 要拯救這個女孩
鉛筆の先指で確かめ
手指碰觸筆尖
どんな絵になるの まだ見えないけど
雖然還未知 會誕生出怎樣的畫
目を閉じると浮かび上がるから
閉上眼腦海中浮現
心の奥にある想い 形にしてみて
內心深處的思念 試著將它詮釋
綺麗な絵の具たちを並べてみていると
擺出各種絢麗的顏料
心ときめいてくるの
心悸動不已
そう初めての色
那就是最初的色彩
吶 你願意看看我的畫嗎
嗯 只要你不嫌棄是我
空
謝謝
過了
過了循環啊
空  「謝謝」
大神好厲害
真的做到了啊
成功了 成功了啊
大神雖然有的地方很奇怪
但是能趕出驅魂 或許也正因為他是這樣一個大神
我看到了 我看到了結局
亂碼…
我早知道不會這樣簡單就結束的
大神？
但是 無論前方有怎樣的BUG我都不會輸
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
因為我是遊戲世界的神
翻譯:44 時間:konataメ夏汐 雜工:食糖 MKV:神戶アキラ 寂寞特效:konataメ夏汐
幹囉
還是回家吧 大神
9000G永不過期,同步連載的動畫片下載站
遊戲每天玩一百小時
FLAG 4.0 近在眼前的聖戰
怎麼這樣
蠟筆 wiki
概要:『蠟筆~空之藝術~』是畫室莉莉絲
發售的一款美少女戀愛冒險遊戲。
從發表至發售歷時5年、
因多種製作問題及無數BUG
而被廣稱為「傳說中的垃圾遊戲」「終極深坑」。
初回限定版在二手市場以高價銷售。
製作方面的問題 發售延期23次。
PFP首部兩碟裝軟件。第2張是修正版。
兩件手辦一模一樣、只是上衣顏色不同。
劇情CD只是收錄了本篇中的遊戲音。
因BUG無數而聞名
FLAG崩壞
第2張是修正版 兩件手辦一模一樣
內容方面的問題
攻略對象只有一位且FLAG崩壞。無法進入主線
經過五次在線修復、終於可以進入正常的攻略路線。
隨後發生循環BUG。補丁收費下載也不斷激起批判之聲。
預告發佈第6次補丁後、公司破產、無法攻略。
宣傳用壁紙與官方網站瀏覽用CG是之前的CG（據猜測）。
並且CG設定錯誤、不斷出現異常畫面
由於中途更換了原畫作者、空的臉部畫風不一。
遊戲中穿插不明就裡的迷你遊戲。
並且迷你遊戲也帶有BUG。等等…
附註 網上流傳曾有一人看過遊戲結局、因無人相信而最終被淡忘。
きらめく星を見上げて 想うあの日のこと
仰望閃爍星空 想起那一日
届けたい 胸の奥にあるこの気持ち きっと
多想傳達 內心深處的情意
あなたの笑顔を見つけたい
希望尋覓到你的笑容
たった一度の奇跡 そう夢見ている
夢想唯一的奇跡發生
ふたつの心　ひとつ重ねて
兩顆心 合二為一
見つめ合えれば そう願い叶えて
四目相接 祈禱願望實現
白く輝く翼広げて
張開純白耀眼的翅膀
舞い上がれ 永久の空へ
翩翩起舞 飛向永恆的天空
三十七是個質數
但是能被一一一 二二二 三三三 四四四
五五五 六六六 七七七 八八八 九九九除盡
數學真美 由這樣的數學製作出的遊戲角色怎麼可能不美
1、2、3 嗯！