基本已经习惯这边的世界啦
母亲大人 早上好
早安 星期天也起这么早啊
哎呀 你又替我打扫了吗
是的 咖啡店也打扫干净啦
小艾露真是个好孩子
比起桂马 我更希望你是我亲生女儿呢
我正在给神…给哥哥大人做早餐
丧尸？
哥哥大人
您怎么了啊 不行不行
哥哥大人明明就剩这张脸蛋可爱
现在变得蔫蔫的
嗯 这样才对
游…
游？
游戏没玩够！
你来了之后 我都没好好玩过游戏
我受够啦
你不是一直在玩吗
不管是在学校还是家里
够个鬼啊
完全不够
现在我房间里就堆了一堆新发售的GALGAME
堆积游戏是耻辱 罪过
游戏对我来说是能源 营养 氧气啊
游戏 再给我更多的游戏
真想当没生过这儿子
哥哥大人 总之先吃早饭吧
别妨碍我 现在开始我要进入攻陷之神模式
等等啊
哥哥大人 攻陷之神模式是什么啊
对了
做出来了
好
第一次窥探大神的房间
大 大神
早上好 今天真早呢
觉醒吧 被选中的勇者啊
写信给我的人是你？
这个游戏跟实际存在的人与事无关哦
这边 这边哦
能听见我的声音吗
好多手…这是大神的真面目？
攻陷之神
不对 那是残像
手动得太神速 看上去像无数只
不会游的话我教你哦
午饭在哪吃呢
抱歉 我现在对那些没兴趣
这里是人类不得踏入的圣域
选谁作为伙伴
你突然做什么
你这样还算勇者吗
有…有什么意义呢
起初是因为没时间 开始同时攻略两个游戏
自己都怀疑 这种事能办到吗
但我做到了 不小心做到了
极其简单
很快开始挑战三个 四个
现在能同时玩六个
桂马君好厉害啊
如果全是冒险类游戏 最多可玩12个
而且…
右上和左下故事好感人啊
连本神都不禁落泪
还专心投入了感情
This is 这就是…
男生是跑马拉松啊
这就是…
那封信你还留着吗
这就是攻陷之神模式
你住在哪的
几乎没有对兄长的记忆
快给我补充
就选你为婿吧
没有我攻不下的女生
是不是瘦了？
感觉胖了
没变化哦
攻略路线 看清了
非常完美
好 很久没用那招 试试吧
秘技
同步攻略
这里应该选择KISS 也就是…
AAAAA A！
游戏里的KISS果然够味 最棒啦
好久没觉得大神这么恶心了
怎么样
哥哥大人开始打游戏了
饭也没吃 不会饿着吗
唉 游戏就算是他的精神食粮了吧
捏自一部老漫画「电子神童」
FLAG 12.0 神以上、人未满
好 这下已经通关了五部
按这状态把剩下的扫光
在此之前
先更新网站
攻陷之神
稍微休息会吧 桂马君
将智力 体力 集中力提至满格的攻陷之神模式
同时也是侵蚀使用者本身的双刃剑
仅仅是发动一小时 便会削减使用者三年寿命…
…犹如那般的疲惫
我才不管
反正是条沾满鲜血的路
有邮件哦
bbs . dmguo . com
动漫国字幕组
攻陷之神 「Princess Derby」的攻略还没出吗
强烈期待中
连骑马都不会 怎能配得上我
A.还是算了吧 B.你应该去做 C.我不知道
A吗 不 这里该选B
是啊 桂马君说得对
心动度 心跳度 紧张度 兴奋度
好感度升得太慢
什么
弹幕？这哪是赛马啊
攻陷之神模式 开启
「Princess Derby」 攻略完毕
不过隔这么久再玩还真有意思
我记得FC版是放在这里的…
还有PC版 MD版(Mega Drive) SFC版
Jaguar FX…
出了很多版啊 「Princess Derby」系列
好 难得拿出来玩玩吧
都是通过一次的游戏 马上就能搞定吧
游戏 开始
秘技 无敌风火轮
糟糕 游戏机…
真是讽刺啊
还未读取成功的你
却正因此而免遭故障
是啊 以前的游戏更能让人慢慢享受
我在慌什么呢
大神哥哥 您没事吧
哥哥大人…
您 您慢慢来
这是哪里 我应该是在…
继续？ 是/否
当然了
好 来吧 游戏每天玩100小时
大神
你怎么进来了
快停下吧 您还打算怎样呢
当然是攻略
剩下的基本都是冒险类游戏
6面同时攻略虽然已经到了极限
孤注一掷 24面还有胜算
何必这么玩命地打游戏啊
此段NETA「明日之丈」
大神不会寂寞吗
您这个年纪的男生都是逛街啊 下海啊 登山啊
在讴歌着青春
大神却只是待在昏暗的房间里玩游戏
偶尔走出来到明亮的外面
也只顾盯着PFP的四角屏幕
像机器一样 只会选择分支的生活
太凄惨 太可怜了
实在是阴暗得无法称之为青春
不要误会
我并没有感觉痛苦
用不着你操多余的心
我也体会过多次燃烧般的充实感
有别于空有表面的不完全燃烧
燃烧出赤红耀眼的火光
不管被别人怎么想
我都在游戏中找到了无限乐趣
攻略再开
谢谢 谢谢你 GALGAME啊
谢谢你每个月不停高产
我还可以 还可以玩这么多
结局是无限的
前方才是神之领域
只有神知道的世界啊
这下终于补上了3个月的延迟
只剩下你 你是最后一个
别走    保重   我们结婚吧
咦 出BUG了吗
话说 我开了多久的神模式
我跟你一起走
选项…
不行了 已经没力气再…
我会燃尽生命吗
桂马君
就差一点哦 你还能战斗
是啊 再加把劲
你一定办得到
「Pino II」的理奈
「Wai Wai」的响
「Fairy」的椋
缇亚 小瞳 小司 小泉 凉子
大家都在守护着我啊
我干
加油 加油…
来 大神 去游戏的世界吧
游戏世界？
嗯 我去
点亮油灯
ランプに火を灯したら
走、出门吧
さぁ、出かけよう
全新世界即将开启
始まるよ ホール.ニューワールド
FEELING HEART
感受得到这份心动
感じるよ このトキメキ
HEALING HEART
万事皆成真
どんなこともかなう
有困难时SAVE&LOAD
困った時はSAVE&LOAD
在约定的地方 能见到你
約束の場所で 君に会える
美好世界中 无敌的我
素敵な世界の 無敵なボクさ
(′Д`)<ah-ah-ah-ah-
(′Д`)<ah-ah-
完
再来一碗
只有神知道的世界 第2季预定
大神 果然有哦 第2季
是吗
要不然 我不是没出场机会了吗
诶？你谁啊
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
只有神知道的世界 下个舞台待续
翻译:44 时间:幽幽子 杂工:食糖 MKV:神戸アキラ 寂寞特效:konataメ夏汐
就是叫你换Disc2吧
我隐含各种意义在此宣言
我的战斗才刚刚开始
第一季完结 感谢支持DMG 前片下载可移步http://x.dmguo.com
I shall return 再会
我回来啦