快点快点
好大 能坐多少人呢
据说1万人哦 好厉害
要是有天我们能在这里开唱就好了
可是 1万人没那么容易…
说什么呢 中音
中川花音的简称
青柠
等我们出道后马上就能实现的
你和百合 都放心跟着我吧
是是
1  2  3  4
はじめまして どうぞよろしく
初次见面 请多指教
恋、お願いします
请与我谱写恋曲
きゅんと急展開
怦然心跳 意外发展
BOY MEETS GIRL
男孩邂逅女孩
色づきながら
渲染着色彩
開く花びら
盛开的花儿
いつか君に見せたい
多想有天让你看见
一緒にトキメキ咲かせてください
一起绽放这份悸动
中音 嗨 中音
嗨 嗨嗨嗨
花音 听说门票一抢而空？
果然厉害啊
我没做什么 是多亏了各位工作人员
又这么谦虚
你看收到这么多花 花音最近又变可爱了呀
有喜欢的人了吗
没 没有啦
我接个电话
你好 那个 我不是说了…
是该那边干的吗！
就快开始了
我很努力 很努力了啊
是啊 没错
你真的很努力
恭喜你 大家都在看着你哦
不过 所以要是今天失败的话就全完了呢
在巨大的会场 面对无数的观众
你一个人敢唱吗
我行 我行的
真的吗 失败的话大家都会离你而去
经纪人 工作人员 还有你的粉丝们
人人都会因失望而抛弃你
「citron」已经不在 你今后都将是一个人
你必须一个人走下去
久等…
那孩子去哪了呢
花音 到底去哪了啊
喂 找到了吗
观众已经开始进场啦
别这么大声 会被采访的人听到的
把周边销售的工作人员召回来
总之一定要找到 快
是
花音失踪？
多亏大神她明明那么有精神的 为什么
冷静 废柴恶魔
为什么 为什么
我的攻略不会倒退 在稳步前进
这是最后的事件 最关键点
一定要最先找到花音
这个事件决不让给任何人
赌上GAL游戏玩家之名
可是花音能够隐藏气息哦
地方这么大 要怎么找一个透明人啊
姑且把每个选项都过一遍
那是什么方法啊
走到哪找到哪
真是的 别跟我拐弯抹角的嘛
中音 嗨
找不到吗
不行 哪都找不到
还去了旁边的车站找
到底在干什么啊 真是急死人
那个…
该不会是被卷入什么事件了吧
还是报警比较好…
那样的话 演唱会只能中止吧
再找找 开演前再继续找找吧
是
那个人好像是…
您好
小艾露 你也来看今天的演唱会吗
不是 我在找花音
花音应该已经进场了吧 干嘛要找
差点坏事 被大家知道的话会引出骚动的
也是啊 告辞
等等
初次见面 请多指教
我们刚才在看「citron」的DVD
你要不要一起看 这是出道曲「恋爱、请多指教」
很稀有哦
可以吗
你个废柴恶魔 刚才干什么去啦
不好意思 还是下次吧
肯定不行的 和百合青柠一起都没实现
我一个人去让那么多人尽兴 根本不可能
消失 又快消失了
对了 桂马君 我要见桂马君
要再多看桂马君几眼
大神
怎么样
找不到
必须在开演前找到花音
演唱会终止的话就出局了
是啊
看不见的人要怎么找到
大神 我有驱魂探测器
就算透明也能知道位置
花音的驱魂我有记录
再检索一遍吧
不会早点想到啊 废柴恶魔
很近 驱魂…在哪呢
在那
bbs . dmguo . com
动漫国字幕组
花音
桂马君
你在这干什么
今天不是开大型演唱会的日子吗
是啊 话是没错
话是没错 话是没错…
害怕又变成透明人？
变成偶像 摆脱了不起眼的自己
歌曲大卖 粉丝也越来越多
可你总是感到不安
感到如果没人再关注你 再赞赏你
你又会变回透明人
对 就是这样的
桂马君果然最了解我
桂马君
碰巧啦 只是以前遇到过这样的事
在游戏里…
桂马君 一直待在我身边
鼓励我 看着我
我只剩桂马君一个人了
被那么多人夸奖 我承受不起
这次我肯定会失败
可是 只要有桂马君支持我
我…我…
不要  浪费时间
浪费时间？
你只能靠别人的评价来肯定自己吗
那你还会变成透明人的
可我 我…
不要再依靠别人
不用做那种事 你的…
你的歌 我也觉得很棒
歌？
你能靠自己的力量发光发亮
不行啊 我的力量…
叫我一个人 我办不到啊
他们已经来了
花音 花音 花音…
祝！！鸣临镇压
花音 大家的呼声你听得见吗
花音！
大家被你的光芒吸引而来
我不能独占
桂马君
其实就算永远只为一个人而唱 我也愿意
待会见
驱魂拘留
是花音
在那在那
你跑哪去了
抱歉
马上开演了 快去准备
拜托了
联系舞台 花音要上台了
是
祝贺中川花音小姐 青柠
祝贺中川花音小姐 百合
花音 花音 花音…
花音！
何も見えない 暗闇の中で
伫立在无尽黑暗中
見つけたんだ 小さな光を
寻觅到 那小小的光芒
私は歩いてく もう迷わない
我迈出步伐 不再迷惘
まっすぐに届け
向你敞开心扉
何も聞こえない 幻想の中で
置身于无声幻想中
見つけたんだ 小さな声を
聆听到 那轻轻的呼唤
私は歌う メロディが空へいっぱいに広がれ
我开始歌唱 旋律渲染整片天空
心はあなたに続いてる
心与心彼此相惜
今すぐ会いたい 感じたい温もりを
现在就想见你 感受温存
世界が満たされる 光で
世界充满光芒
どこにいても 感じるよ 声を
不管在哪里 都能听到 一个声音
私のラブコール
我的love call
献给你
花音！
鸣临镇压
开始咯
黒板そっちのけで
把黑板挪在一边
チラリ 見つめる先は
偷偷瞄一瞄前方
甘い横顔ファンタジー
甜美的侧脸 如梦如幻
突然 校舎の裏
突然来到校舍背后
相談恋愛モード
倾谈恋爱模式
やっぱ私にじゃない
果然不是为我打开
花音
だけど あなたの為に頑張る
但我想为你而努力
いつの日にか 振り向かせてみせるわ
总有一天让你爱上我
鈍感すぎなロミオさん
迟钝过头的罗密欧
ハピハピハッピークレセント
快乐快乐快乐弦月
あなたにハッピープレゼント
送你一份快乐礼物
わかって欲しいの この気持ち
希望你明白我的心意
あなただけよ 永遠ロマンス
只有你是我永远的罗曼史
ハピハピハッピークレセント
快乐快乐快乐弦月
あなたに全部ささげる I LOVE YOU
毫无保留地献给你 I LOVE YOU
いつか終わるの？
终究会结束？
ねぇ 抱きしめて欲しい
来 紧紧抱住我
片思い
这份单恋
大神 花音好棒呢
对三次元偶像有了改观吗
还差得远呢
而且 她已经不是偶像了
花音变成了能够自己发光的STAR
元気だしてよ わたしがいるよ
打起精神 你还有我
告白だよ でも 気付いてない顔
明明在告白 你却没发现
鈍感過ぎよ ロミオさん
太迟钝的罗密欧
トキメキハッピークレセント
心动快乐弦月
ドキドキもっとプレゼント
心跳送出更多礼物
気付いて欲しいの 胸の鼓動
希望你察觉我小鹿乱撞
奏でてるよ 恋のメロディ
奏响恋爱旋律
トキメキハッピークレセント
心动快乐弦月
あなたに全部ささげる I WANT YOU
毫无保留地献给你 I WANT YOU
いつになるだろ？
还要等待多久
ねぇ 終わらせたいよ
呐 我多想结束
片想い
这份单恋
ハピハピハッピークレセント
快乐快乐快乐弦月
あなたにハッピープレゼント
送你一份快乐礼物
わかって欲しいの この気持ち
希望你明白我的心意
あなただけよ 永遠ロマンス
只有你是我永远的罗曼史
ハピハピハッピークレセント
快乐快乐快乐弦月
あなたに全部ささげる I LOVE YOU
毫无保留地献给你 I LOVE YOU
いつか終わるの？
终究会结束？
ねぇ 抱きしめて欲しい
来 紧紧抱住我
片想い
这份单恋
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:44 时间:幽幽子 杂工:食糖 MKV:神戸アキラ 寂寞特效:konataメ夏汐
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站 http://x.dmguo.com
はじめまして どうぞよろしく
初次见面 请多指教
恋、お願いします
请与我谱写恋曲
きゅんと急展開
怦然心跳 意外发展
BOY MEETS GIRL
男孩邂逅女孩
谢谢 你们大家
游戏机基本最初都以高性能为卖点
推出精美图像与恢宏剧情
但到后期 大部分标题都转变为GALGAME
你有发现她们见证最后光辉的那份温柔吗
当 当然啦