大 大神 花音消失了
剛才還在這裡唱歌的啊
冷靜 現實中可能辦到這種高難度伎倆嗎
好好看清楚
在那 花音在那
怎麼有點透明
不行 根本沒有人聽我的歌
和那時候一樣
和那時候沒有一點變化
沒有 沒有一點…
我還是透明的！
原來如此
不 不是的 我有在認真聽你的歌
騙人
你騙人
危險
你明明在睡覺
我睡覺是因為…
你的歌美妙到讓人安眠啊
就像置身天國一般
明天還是在這裡
保住一條小命
大神 您沒事吧
這樣就行了
不過 那半透明狀態是受驅魂影響嗎
都怪大神一直無視人家
就算花音也會生氣的
我又不是想這麼做
為了弄清她的煩惱 故意使她動搖的
但是 真有必要為弄清煩惱做到這一步嗎
當然
因為
有人出價1200萬Gavas
Gavas:通常指週刊「電玩通」中point券的單位 現在大約1Gavas=1圓
還有比這更高的嗎
那麼這件商品就以1200萬Gavas…
1500萬Gavas
宅
卡片編號069 「貓貓的煩惱」 成交
使所有角色陷入煩惱的黑暗
買得真值
煩惱乃吾等之亮卡
賭上性命也要到手
太長了啦
就是如此重要的Point
所謂攻略 必須從聽取煩惱開始
沒關係 最後我為之前的壞印象好好作了解釋
那是解釋嗎
好了 三次元偶像的煩惱大致能夠想到
可我不想因為這種攻略而白白浪費時間生命
艾露西
在
你去收集一下她的情報
明白
那麼請欣賞 「ALL 4 YOU」
那麼今天 花音會給大家介紹她自豪的寵物
好可愛
是的 它叫龜太郎
龜太郎喜歡吃荷蘭芹哦
這是有用的情報嗎
對花音飯來說是常識啊
對了 花音 就快舉辦了吧 演唱會
是的 在鳴澤臨海會館
站上那個舞臺一直是我的夢想 我非常期待
現在有請花音為我們獻唱
「快樂弦月」
這首歌下週發售哦 這點很重要
我說 把我變成花音飯有什麼用
好好找些有利攻略的情報來
黒板そっちのけで
把黑板挪在一邊
チラリ 見つめる先は
偷偷瞄一瞄前方
甘い横顔ファンタジー
甜美的側臉 如夢如幻
突然 校舎の裏
突然來到校舍背後
相談恋愛モード
傾談戀愛模式
やっぱ私にじゃない
果然不是為我打開
花音
だけど あなたの為に頑…
但我想為你加…
為什麼 為什麼不看著我
ハピハピハッピークレセント
快樂快樂快樂弦月
あなたに全部ささげる I LOVE YOU
毫無保留地獻給你 I LOVE YOU
剛才花音好奇怪
いつか終わるの？
終究會結束？
ねぇ 抱きしめて欲しい
來 緊緊抱住我
片想い
這份單戀
真是的 總算完了啊
大神
什麼
這是現場直播吧
我去一下這個電視臺
肯定能從花音那裡問到一些情報
喂
只有幹勁比誰都足啊
我看看
鳴澤電視臺
在那
到啦
不好意思 我想見花音
好痛
為什麼不讓我見花音啊
那些人…
花音
辛苦了
花音在那輛車裡
不行啊 小姐 只能追到這裡
歌詞漏了一句啊
抱歉
最近幾天工作質量很低哦
哪裡不舒服嗎
不 我沒事的
睡一晚上就好了
是嗎
抱歉突然加了一個新檔期
明天5點開始有電視劇追加收錄 辛苦你了
FLAG 6.0 我很平凡？
是
誒 是嗎
嗯 可能是工作忙 有點累了
但是有你鼓勵 我沒事的
沒錯 這才是偶像
帶著電擊槍簡直是扯淡
你跑哪去啦
真是的 當現在幾點啦
對不起 對不起
女孩子別一個人大晚上在外面晃
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
等到出事一切都晚了
對不起
別讓我擔心啊 笨蛋
演什麼家庭劇啊
桂馬 你也給我過來
你們給我聽好…
為什麼連我都要挨訓
真的 真的對不起
真是的 有什麼收穫嗎
是的 大有收穫
這些傢伙誰啊
花音的粉絲們
還有老人家夾在裡面啊
他們都是好人 告訴了我很多
據說花音前不久還是「citron」組合裡的一員
這種情報 網上搜得到吧
是的 不過我還聽到了很多網上沒有的情報
「citron」原本是為了突出隊長青檸的組合
但實際上花音的人氣更高
今天也好有活力 最棒 可愛 女人中的女人
最終組合解散 其餘兩人退出了演藝圈
可能因為這個原因
花音現在幾乎不唱「citron」時期的歌
從第一次見到就很喜歡你 卻找不到機會向你告白
原來如此 有過這樣的背景啊
花音一定很寂寞
所以大神請對她再溫柔一點
為什麼 她的情況跟我的攻略完全是兩碼事
不過 我弄清她的煩惱了
明天開始主動去見她
為什麼偏偏今天不來
難得我打定主意主動來見她
肯定很忙啦 畢竟是偶像嘛
喂 不是那邊
抱歉 一直在準備 請再稍等片刻
好的
今天沒能去見桂木君啊
忘記了
咦 你剛才就在嗎
你在啊
存在感太低 沒注意到
聯絡網上居然單單忘了寫你的名字
真的有你這人嗎
新郵件哦
來了啊
是花音發來的郵件
什麼時候給了郵箱地址
夾在她給我的CD裡 塞進她外套了
萬無一失
又很失落的樣子
桂木君
我是不是透明的？
我的歌有打動你的心嗎
歌很不錯
真的嗎
太好了 這樣下去都沒辦法工作的說
就是啊 你有聽我的歌啊
桂木君
什麼
那個 可以再發郵件給你嗎
我在學校沒有朋友
你是我第一個好好說上話的人
我們有好好說上話嗎
不過 這種發展正合我意
她唯一能夠傾訴煩惱的對象
只要佔到這個地位 就等於攻略完成
不嫌棄的話 我隨時奉陪
新郵件哦
請多關照哦
請多關照請多關照請多關照請多關照請多關照
新郵件哦
今天謝謝大家來捧場
那麼握手會現在開始
抱歉 突然要辦活動 我好緊張
沒關係 只要有幫到你
看到你 我就有勇氣了
請多關照哦
新郵件哦
新曲排名降了
請多關照哦
我不會游泳 從那裡掉下去怎麼辦
收錄時出了錯
請多關照哦
被導演訓了
摔倒怎麼辦
請多關照哦
翹髮壓不下去
大神 請振作
三次元的遊戲設計真是毛病多
新郵件哦 新郵件哦 新郵件哦…
桂馬君
等很久了嗎
沒有
對了 今天找我有什麼事嗎
沒事
有了一點時間 就想見見你
這樣啊
是花音
真可愛啊
已經這個時間啦 我得走了
不好意思 真的只是想抽空見見你
今晚8點的「MUSIC SONG」將是中川的大特輯
時下當紅的花音將傾情獻唱 敬請期待
好厲害啊 花音
中川花音 12月24日在鳴澤臨海會館舉辦首場個唱
鳴澤臨海會館
桂馬君 這邊這邊
我今天要在這裡開演唱會哦
我知道
據說能容納一萬人
我還是第一次在這麼大的會場開唱
厲害吧
像做夢一樣
大家都會來看我
我已經不是透明人了
真是的 就知道玩遊戲 有聽我說話嗎
我的歌
桂馬君在聽我的歌
是預習 預習
預習什麼
我的歌 好聽嗎
好聽的話 希望你誇誇我啊
拜拜
不愧是大神
看樣子就快填滿花音內心的空隙了啊
我不這麼認為
請多關照
加油
多關照
因為有你 我才能唱出來
以後要更多地在身邊支持我哦
戀人是偶像
確實是如詩如畫般的美好結局
然而…
去找
快去找！
花音不見了？
是啊 好像找不到人
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
糟了 大神 花音她…
翻譯:44 時間:幽幽子 雜工:食糖 MKV:神戶アキラ 寂寞特效:konataメ夏汐
來了
我看到…結局了
9000G永不過期,同步連載的動畫片下載站
我們用於遊戲的電子機器
比登陸月球計劃中的計算機性能更高
尼爾·阿姆斯特朗所說的「人類的一大步」
或許正連通著這個地圖
哪裡啊