大小姐 我看不下去了
請不要再裝有錢人了
我是青山中央產業社長的女兒
這種生活方式不會改變
請看清現實吧
大小姐已經不是社長千金了啊
爸爸常說 不能忘記青山家的榮耀
可您父親已經…
現狀是您母親在外打工 勉強餬口
可是這些要怎麼辦
我有什麼辦法 身上只有一萬日元啊
那是四個月的零用啊
您差不多該承認零錢的存在了吧
一百個麵包根本吃不完 轉眼就爛掉了
然後午飯要怎麼辦呢
沒有麵包 吃點心就行了
我受不了了 請允許我辭職
你去哪 森田 你是司機吧
我是社長的司機 不是你的
站住
你是剛才的告白庶民
你 你又來告白的嗎
不要忘了你只是個庶民
還以為美生小姐是個有錢人
原來家裡很窮啊
只顧自己躲
對不起
被看見了 怎麼辦
怎麼能輸
她肯定以為我們在偷窺吧
百分之百是的
又是一來就給人家留下了不好的印象啊
不 這是邁出了一大步
告訴你一句真理
只有神知道的世界 原作——若木民喜
太遙遠 兩人的秘密正好~
正好~
完
明白了嗎
美生很窮的事 學校裡沒人知道
就是說 只有我和她知道
共享兩人間的秘密 這會成為強大的羈絆
就算那是偷聽來的秘密?
我之前不是說過嗎 好印象與壞印象間可以轉換
都是遊戲裡才出現的吧
我說過三次元中的情況嗎
人類在赴決戰時 不是反而會帶用不慣的武器去嗎
決定了 我今後仍將堅信遊戲理論戰鬥下去
不論面對怎樣的現實
雖然不太明白 但是大神好像武士啊
攻略第二天
森田那傢伙
哼 落伍者
我送您吧
大小姐 早安
聽聞司機不在 我就來了
告白偷窺庶民
你到底想怎麼樣啊 從昨天開始…
而且還是自行車！？
請坐到後座
庶民
再不快點就要遲到了 來
誰要坐啊 走著去都比這快
好痛
麵包…
穿那麼高的鞋不方便走路哦
來 請上自行車
誰要坐那種窮酸的交通工具啊
咦
我被大小姐守護名媛尊嚴的志氣所感動
請務必讓我幫助您
沒辦法 腳疼得走不動
開車
遵命
有這麼喜歡我嗎
我才不可能理會一個庶民
算了 當庶民使喚下也行吧
青山同學？
那是…四眼宅
辛苦
放學後我再來接您
大神 您還好吧
這次的攻略還真是拼體力啊
攻略第三天
我說 你們知道嗎
青山同學換司機了
你們猜是誰
什麼 桂木？
真搞不懂有錢人在想什麼
辛苦
請…走…好
大神 請振作一點
攻略第四天
這傢伙 還真是忠心呢
也沒把我家裡的事說出去
到底是想幹嘛
攻略第五天
桂木 真不像話
別休息了 快騎
今天這個大得已經超出了玩家的腳力
是你自己準備的吧
艾露西那傢伙
怎麼就沒意識到胡亂升級會破壞遊戲平衡
怎麼 動不了嗎
那我來施個給你打氣的魔法吧
魔法？
沒錯 用這個抽你兩下就更有動力了吧
你怎麼會有這種鞭子啊
騎馬是淑女的修養之一
沒想到她會使出直接攻擊啊
抓到啦
我回去了 沒空陪庶民浪費時間
雖然來自地獄的我說這話有點奇怪
bbs . dmguo . com
動漫國字幕組
但我認為美生小姐做得不對
明明很窮卻無意義地充面子 故作有錢人
雖然自豪身為社長千金 卻沒見給父親上一炷香
對死者應該存有敬意
從惡魔嘴裡說出來真夠假的
不過那傢伙貌似是個好人哦
應該說 以我的預想線路只能得出這個結論
上哪去了啊 居然丟下我 你個笨蛋
那種角色的任性 都是嬌羞瞬間的前奏
告白
秘密
接送
然後是使壞
事件已經足夠
只 只是覺得偶爾陪你回一次家
也沒關係吧
還差一樣 束縛她的東西
艾露西
我看到結局了
第63回華麗晚會
FLAG3.0 DRIVE MY CAR
桂木那傢伙
難道…
讓您久等了 大小姐
慢死了
來 請上車 禮服我也準備好了
怎麼回事
桂木 桂木在哪
為什麼那傢伙會有這個
我明明一直無視掉的
美生小姐
禮服如何 雖然是我擅自為您挑選的
真可愛 庶民也靠衣裝啊
誰叫你帶我來參加派對的啊
每天待在舊公寓裡 會覺得悶吧
我想偶爾也需要參加真正有錢人的活動
我不是說這個
派對會場在那邊
這裡是後院啊 你這個遲鈍司機
那個 我對跳舞沒什麼自信
想先讓大小姐教教我
你想參加派對？
開玩笑吧
這場晚會來的都是真正的有錢人和上流人士
雖然我來過好幾次了
您果然來過嗎
當然 和爸爸來過好多…
好啊 你就在這開個人派對吧
客人 服務生 廚師全都沒有
要來杯飲料嗎
喂 這身花哨的衣服是怎麼回事啊
要穿得再樸素點啊 你是女僕
為什麼只有我是女僕啊 我也想穿禮服
你別當是來玩的啊
桂木 不是想讓我教你跳舞嗎
這邊來
我可沒時間陪庶民 給我一分鐘內記住
不可能吧
還看著幹什麼 手伸出來
你什麼都不懂嗎 握好
幹什麼
沒 沒什麼
牽個手幹嘛臉紅 跳舞時很正常啊
我知道了
開始了哦
右右 在這裡轉圈
上上下下 LRL
學得還挺快嘛
謝謝 不過還真存在這種漫畫裡才有的世界啊
真是庶民式的感想
真正的上流階級就是這樣
與我無緣的世界啊
我和爸爸跳過很多次呢
這不是 青山家的…
美生小姐 您在這裡做什麼
來了就請進吧
又不是我想來
那是為何要來
不過說來 青山社長真是遺憾啊
聽說美生小姐現在和母親住在公寓裡？
喂 你太失禮了吧
肯定很辛苦吧 裡面可以用餐
請盡情享用
是誰給她寄的邀請函
沒想到真的來了
就是來白吃白喝的吧
還是算了吧
待在這種世界裡又能怎樣
閉嘴 我真的是有錢人 是有錢人啊
你明明說要幫助我的
已經夠了 您父親一定也很滿足
為了不忘死去的父親 才遵從著他的教誨吧
所以才一直扮演著社長千金
也沒在靈位前上過香
但是 你應該走自己的人生之路了
爸爸 爸爸
美生 你已經長大了一些
今後要不忘青山家的榮耀 好好活下去
我知道 因為我是爸爸的女兒啊
美生
爸爸…爸爸還活在我的心中
只要我還遵從著爸爸的教誨
爸爸就絕對不會死
但是 那時候你笑了
平時不笑的你顯得那麼活潑 那麼開心
父親的教誨固然重要
但是 我想看到你更多的笑容
你是個騙子 裝作要幫我來欺騙我是吧
你出現之後 爸爸就變得越來越渺小
這樣下去 爸爸…爸爸就真的死了
就算如此 我也想走進你的心
討厭我的話 你就回到那個世界去吧
你必須選擇 按自己的意願
選擇你今後要走的路
爸爸
你長大了啊 美生
大神 謝謝您
嘿呦 嘿呦
驅魂拘留
多虧了大神 已經抓到兩隻驅魂啦
我已經快到極限了
我說 那邊的庶民
手伸出來
我想買蛋皮炒麵包 這些硬幣夠嗎
因為沒用過 完全搞不清楚
能買兩個
是嗎
美生小姐 終於肯帶零錢了啊
不過性格好像還是沒變
盯
記憶消失 有點遺憾呢
說不定能變得很要好呢
沒關係 她還是忘掉我和她父親更好
這樣才能更好地走自己的人生道路
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我要兩個蛋皮炒麵包
翻譯:44 時間:幽幽子 雜工:食糖 MKV:神戶アキラ
9000G永不過期,同步連載的動畫片下載站
FLAG3.5 派對持續
コイノシルシ 君の瞳に見つけたの あの日
戀愛符號 那天我在你眼中發現
気づいた時 胸の磁石 回り出した
回過神來時 心中的磁石 開始轉動
探していたときめきに やっと出逢えたの
終於邂逅尋覓的心動
どこにいても見つけ出すよ もう２度と迷わない
無論在哪我都會找到你 不再迷失
きっとふたりは運命だよ 何億もの人がいて
我們一定是命中註定 茫茫人海中
出逢うのはコンピューターでも無理
虛擬世界都不存在這種相遇
平凡すぎる毎日に ピリオドを打ったの
為平凡日子畫上句點
ため息卒業できるの やっと
終於能夠告別歎息
青空が眩しい 君がいる風景は
藍天好耀眼 有你的風景
幸せのオーラ溢れ出すの 止まらないよ
滿溢幸福的靈光 無法停止
駅前の噴水 虹を作っているよ
車站前的噴水池 掛著彩虹
君を待つ時間さえも かけがえない
等待你的時間都無可替代
プレシャスな時
如此珍貴
FLAG.4.0 近在眼前的聖戰
人生中發生的所有事都存在於GALGAME中
但GALGAME中發生的事卻幾乎不存在於人生中
會遇到那種事的人根本就不玩GALGAME
無視這種不合情理 我今天同樣要按下開始鍵
嘭！