柜台
图书委员日志
今日目标 方便每个人利用的图书馆
本日业务内容
1 引导中等部学生找到新图书
2 贴登记条
3 图书卡整理整顿
4 馆内扫除
图书借出者：20名 破损书籍：3本
大神哥哥 夜宵蛋糕做好啦
第二天 早上
大神哥哥 等等我啊
昨天那是意外
只是稍稍弄错了小麦粉的量
在人界 这点错误不会引起蛋糕爆炸
你对这个世界太缺乏了解
给我学学一般常识吧
不要让我一再重复
现今的拍档角色 需要的是知性与个性
那大神就属于现今的拍档啊
不要以你的角度来说 你才是拍档
我接受过训练 也学习过人界的事哦
日本史还拿到了优
我是日本博士
顺带一问 当时最后学的是什么
是黑船
指日本在由江户幕府统治的江户时代末期来自美俄及欧洲等国 迫其开放门户的蒸汽船
黑船来啦
黑黑的船啊
好黑啊
黑
船
外国 打开门户
我记得是这样的
操场旁边有个图书馆
给我去那里学习世上的知识
人界的学校真是应有尽有啊
好 来学习咯
一般常识 一般常识
禁止在图书馆内奔跑
死语:已不使用的语言或废词
糟糕透顶
超very bad
KY
「空気読めない」缩写  指「不识趣」
倍受当下年轻人欢迎
Nowなyoungにバカウケ…真会混搭
从更简单一点的开始吧
紧急出动 消防车
可伸长至30m
帮助有困难的人
带梯消防车
好 好酷 红红的
书上字:工作车 有许多车在生活中派上用场哦
消防车 现今时代是这种车横行啊
消防车来啦
是消防车
好红
红红的
出航
想更多地了解下这种车
去找吧
消防车 消防车
消防车
消防车…
书真多
对啦
这种时候 要到柜台咨询哦
那个 请问 与这个类似的书放在哪里的
请问
没听见？
打搅一下
阁…阁下有何贵干
阁下？
是书里的台词
有什么事吗
请问 还有没有关于消防车的书
盯
那个
请放学后再来
放学后？放学后吗
请 请保持安静
对不起
她…那个女孩体内有驱魂
只有神
咕咕咕 鸽子咕咕
想吃豆子吗 来 给你吧
PFP软件 花音的挑战书
最新发售
Teito
开心又好玩
只有神
这边 这边哦
对图书委员有反应
又来了吗 图书馆我已经腻了
最近的游戏里必定会出现 图书委员
因为基本上的学校都有图书馆
以此为背景的角色 出现点受限
事件也容易制造
现在的图书委员
可谓是校园恋爱游戏中不可或缺的
激战区中的激战区
如果不是非常优秀的女孩
我完全提不起干劲啊
感觉好像不是很优秀
因为她没有马上说出消防车书籍在哪
消防车？
如果是个半吊子 我要寄玩家明信片去抗议
寄去哪里呢
久等了
这个图书馆里所有提到消防车的书 都在这里
有458本
到这里是以消防车为主题的书
这里面的插画是消防车
这本里面 一个叫根津的刑警有段火灾回忆
我们学校的图书馆 有这么厉害的搜索引擎啊
不是搜索 是我几乎都记得
因为这个图书馆里的书 我都读过
这种话不能说 不能说
bbs . dmguo . com
说这种话会吓到人家的
动漫国字幕组
那我带这么多消防车的书来 真的合适吗
这样才更吓人吧
可能只用找两三本就好的
再问问她要看消防车的哪方面吧
不不 事到如今…
怎么办
好沉默寡言的人啊
不善于与人相处
可是没关系
只要有书
只要待在这里 我就心满意足
我会在这座城堡里活下去
这次好像又是个难关呢
话说你在学什么
FLAG9.0  一面高墙的里外
我喜欢书
最喜欢这里
一本书就是一个世界
不同语言的不同世界
一个书架就是一个宇宙
无限延伸的幻想空间
在这里 我能去任何地方
能成为任何人
能做到任何事
书是纸与文字 以及人类的合奏曲
跨越悠久的岁月 传递思念的魔法
书是艺术 书是文化
书是奇迹 书是时代
书是生命 书是太阳
书是歌曲 书是人生
书是约定 书是清风
书是大海 书是星星
书是心灵 书是梦想
书是希望 书是情爱
书是喜悦 书是感动
与书共度的一天 又将开始
我真正的时间
汐宫栞 2年C班 生日12月26日
血型B 图书委员
相当沉默寡言的女孩呢
和这样的女孩 能拉近距离吗
鬼知道 不过 图书女委员有一项铁则
铁则？
侧耳倾听 便能感受到
文学系少女的心声
文学系少女虽然性格文静
但是脑子里想的比别人都多
与那种嘴上大吵大闹 脑袋空空如也的类型截然不同
这种内在的两面性 正是文学系少女的魅力
矜持 知性
今后文学系少女才是主流
我知道啦
可是要怎么倾听她的心声呢
所以才说你是外行
心声什么的 随时都能听到
这家伙是谁
你看这里
那个 这是游戏…
那么就不可能攻略了
大神
真的吗
真的啦
那不就是说…
下次你要不要来我家看看
要不要去呢
真是岂有此理
这里是满足求知欲的神圣之所
不是两位幽会的地方哦
原本男女七岁之后不可同席
诚如这句话所言 正确的男女交际是…
汐宫
辛苦了
每天都麻烦你
没有
不好意思 这个你能帮帮忙吗
我现在有事要去办公室
拜托啦 好吗
好的
谢谢 我会带好消息回来的
本月处理候选书籍
再见了 书籍们
你们很快就将离开这个图书馆
有的去别的图书馆 有的去旧书店
还有的…
初级COBOL语对话
书是纸而非单纯的纸
是积蓄的睿智记忆
竟然要轻易丢弃
愚蠢
霉生态
怎么回事 怎么回事
这个人 好像是昨天的…
刚才他扶了我一把吗
为什么呢
出于好心 好心吧
可是为什么帮我
不对 这很正常吧
对了 我得道谢
那个 普通地说声谢谢就好吧
不是普通 应该是更自然的感觉
咦 可是昨天见过
是不是该加一句「昨天很高兴见到你」呢
脑内练习一下吧
你好 昨天我们见过吧
等等等等等等 对方有可能不记得我吧
那个 那个…
不好 想着想着又会错过时机
快 要说点什么 道谢
快 快啊
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
谢…谢谢论
翻译:44 时间:幽幽子 杂工:食糖 MKV:神戸アキラ 寂寞特效:konataメ夏汐
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站 http://x.dmguo.com
FLAG10.0 我心中的…
游戏中 没有不结果的恋爱
不管是青梅竹马 艺人 学生会长 干妹妹
还是女神 天使 恶魔 只要立起FLAG就尽在我掌握
如果有例外存在 那可能就是爱…
不 是BUG 嗯
大神哥哥 蛋糕做好了哦