第三次世界大戰已經塵埃落定了數十年
以東京為首的爆炸中心地
仍然被隔離在城市之外
被稱作「Black Spot」
突然有一日
城裡的頭號製藥公司——西美翁
把鐵蹄踏進了BS
其總帥  亞當·阿克萊特
意圖支配整個BS
並與其麾下的四天王一同殲滅反抗勢力
不過…有一群與之奮起鬥爭的勇士們
謎一般的神父  亞當·布雷德
夏娃·諾伊修凡·舒坦因
以及  其他人
他們現在正在西美翁大樓內展開著激戰熱鬥…
故作姿態表示遺憾
残念な仕草と反対で
慾望的去向是minority
欲望の行方はマイノリティー
鬥志之水滴飛濺滿天
飛び散るモラルの雫に
「不要弄濕我」  發出抗議的Scarlet Bomb!
濡らさないでよって抗議の　Scarlet Bomb!
Lip in the Scarlet Bomb!
你被刀刃般冰冷的視線刺痛
君はナイフの視線だった痛さを味わった
夏娃偷嘗禁果的罪
イヴと林檎の罪
平靜激烈又苦澀
静かで激しくて切ない
這是第幾次了？
何回目だろう？
愈熱愈冷
熱くなるほど寒い
世界不可能是永恆
ありえない夜の永遠
咬手指頭  星星離得很近
爪を噛む　星が近い
迴避被投來的視線
見られたいけど見せない
You make up endless and no life us
不可能的魔之Sisters
ありえない魔のSisters
將時間都給騙過去的夢
時間さえ騙す夢が　生まれた刹那に
在其誕生的那一刹那
Fallin' to love  with the scarlet bomb!
La-la-la love  with the scarlet bomb!
抵抗軍
本片字幕由SOSG字幕團製作  僅供內部學習交流用
永別了吧 庫魯斯
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
為什麼
翻譯：小葉子　愚蓮　校對：蟈蟈　時間：愚蓮
姐姐
TV後期：白色獵人　BD後期：二次元の世界
神…神父大人
在下水道救了這傢伙小命的是我
要殺他的話先得到我的批准再說
行啊
對不住 都怪我們不中用
這沒事的 放心吧
…布雷德
因為哥早就想到你們會輸的
你這混帳  打死你哦
那邊就交給你了 夏娃
姐姐
庫魯斯
情況不妙  離心臟不遠啊
醫療裝備  展開
庫魯斯  振作點
振作啊  庫魯斯
好冷  好冷啊
能聽到嗎  庫魯斯
姐姐  你為什麼會在西美翁…
那時我們…
庫魯斯
姐姐
這裡是…
扎卡特隊長回來了
那是…
姐姐
隊長 咱們搗毀了聖約 來一杯好好慶祝一下？
適度慶祝一下就行了
那是還在抵抗軍裡的我
歡迎回來 扎卡特隊長 姐姐
庫魯斯
各位辛苦了  武器的保養由我來做吧
好  一直勞煩你  謝啦
喂 就只剩這點酒了
我會去買
不好意思啊
沒事
庫魯斯
姐姐
那時 就算我多次被姐姐訓斥 都會到這裡來
不是說過叫你別來的嗎
這是為了從西美翁手中解放BS而建設的軍團
這不是手無縛雞之力的你能玩的地方
但是姐姐和大家都在戰鬥  我可不要一個人看家
庫魯斯
有一天我也會像隊長一樣強大 和西美翁那群傢伙戰鬥
就由我來保護姐姐吧
你?
果然是不行的吧
我也只能幫這點忙了
夠了
你盡全力去做自己所能做到的吧
姐姐會保護你的
好了  一起去吧
姐姐
庫魯斯  你搖晃了瓶子是吧
啊  沒啊  我沒啊
哇哦  不好意思
你這傢伙
行啊 幹架吧
我賭巴克贏 五萬塊
你們賭個屁啊
打擾了
扎卡特隊長
很不得了的極密情報被我搜集到了
什麼！
趕快召集大家
我獲悉西美翁總帥 亞當·阿克萊特
將會獨自來BS進行視察
那混帳竟然不帶護衛嗎
也不帶那四天王嗎
嗯 雖然迄今為止護衛森嚴 要接近他都辦不到
但打倒那傢伙的機會算是到來了
是神的指引呢
前往建設中的西美翁大廈 就是從這666號門一路前進
我的部隊就在這裡給他迎頭一擊
安路卡 你的部隊在後方待命
雙保險嗎
對 考慮到那傢伙萬一逃掉了
留下的部隊在街道兩旁兵分為東西兩路
但這樣會削弱各個部隊的兵力
去雇一些傭兵 花多少錢都沒事
失去了這次機會就補不回來了
以上 各就各位
明白
姐姐
我們將會攻擊阿克萊特
雖說是機會難得 我們這邊也不可能不付出代價
你就別跟著來了
知道了嗎
姐姐
進來
打 打擾了
請問 找我有什麼事呢
嗯
就是這個
是安路卡給你的
姐姐給我的嗎
說是如果這次戰鬥中她有什麼不測
希望你把這個當成她而好好珍惜
怎麼會這樣
別這麼說啊
我們將要對阿克萊特發動總攻
你們有沒有決心
嘿 別露那麼複雜的表情
瞧我們有這麼多武器 還聚集了400同伴哦
輕鬆加愉快嘛
別 別小看NEEDLESS啊
啊?
給你了不起了啊
NEEDLESS不也是活生生的人類嗎  被這東西打中還能活嗎
是  不過…
那你試試用那把槍來對付我
你說什麼
怎麼了 做不到嗎
我不管你是傭兵還是什麼 就憑你淺薄的知識和膽識
就自稱是我們的同志的話  那可困擾了
死女人…
你倆住手
這 這是…
難道說你是NEEDLESS?
釋放連鐵都融化掉的高溫 這就是她的能力
阿克萊特的力量並非這麼簡單吧
為什麼你會在這裡
我 我也想能給姐姐幫點什麼忙
所以…
明明叫你別來的
別離開我身邊
好的
大家出發
我們抵抗軍 將會除掉以狩獵NEEDLESS為名義
濫殺無辜民眾的西美翁總帥 亞當·阿克萊特
從而解放BS!
來了 情報無誤  沒有護衛車輛
開火
得手了嗎
竟然毫髮無損 不 不可能啊
真是配得上王者歸來的歡迎儀式啊
衝啊
上了 庫魯斯
是
阿克萊特
好久不見
抵抗軍的各位
你是 樓閣寺璃琉
那傢伙是念動力…
不要退縮 他們就兩個人啊
未必吧
你們是  右天  左天
無路可逃了吧 溝鼠們
西美翁四天王
和情報不一樣啊  居然有護衛
沒有勝算  全軍撤退
庫魯斯  快跟來
姐姐
為什麼  好像一開始就知道我們會襲擊啊
是圈套  否則無法解釋他怎麼會把四天王悄悄帶在身邊的
那麼說  阿克萊特會現身這裡的情報本身就是誘我們上鉤的圈套？
說中了
為了驅除膽敢和西美翁作對的螻蟻們
阿克萊特大人親自當了一回誘餌呢
你們還真是乖乖的上鉤了呢
這小鬼
liquid evaporation
液體蒸發
大叔你們還真夠蠢的
真以為這些東西對西美翁四天王好用嗎
那能力是怎麼回事
It's a magic!
西 西邊一瞬間全軍覆沒?
我軍得到的情報全是圈套嗎
該不是我們當中有內奸?
不可能  敵得過那些傢伙就怪了
沒事的 就算是NEEDLESS
只要把這東西灌進他們腦袋 就一樣會死
說這話的不就是你嗎
行不通  連火箭筒都不管用啊
囉嗦  看給你嚇的 你顫抖個屁啊
不  不是的  是因為冷啊
從剛才起突然冷下來了
這是怎麼回事啊
地面結冰了
啊 來了
安路卡
怎  怎麼會
為什麼你會和那傢伙一起
左天  這群傢伙是沒啥強能力的雜碎
持有芯片的可能性為零
隨便你怎麼做
明白
難道  你就是內奸嗎
你這叛徒
別怪我心狠手辣哦
第四波動
真夠頑強的
你可以退下了
遵命
你就是抵抗軍的頭頭嗎
你能存活到現在 我表示讚賞
有覺悟了嗎
那可是我的台詞  覺悟吧  阿克萊特
就算拿我這條命去換 我也要打倒你
Felsen avalanche
岩石崩
哦？
這岩石的外甲
不管如何千錘萬擊都能瞬間再生的最強鎧甲
Felsen avalanche
岩石崩
而我這一拳
是粉碎鋼鐵也不在話下的最強之拳
什麼感受啊  阿克萊特
是紙老虎啊
力量
再生吧  我的鎧甲
速度提升
tempest thread
暴風雨細絲
psychokinesis
念動力
所以說我叫你們是渣滓
你這傢伙  到底有幾個能力
你該不是忘了我是神吧
交出來吧
那顆芯片  是一個對你們來說沒用的東西
不在我這裡
遺憾了啊  神喲
渣滓
跟我們西美翁作對的螻蟻們算是徹底垮了
沒清乾淨的抵抗軍
就剩她弟弟了呢
允許他們最後道個別嘛
庫魯斯
姐姐
你從這裡逃走
那姐姐呢
放心吧   我有力量
我有能力啊
高溫爆裂
是這樣…
那個時候姐姐已經…
高溫爆裂
第四波動
我能活到現在
是多虧了姐姐一直守護我
一直依賴著姐姐活到現在
恰是對姐姐來說的累贅
所以我被姐姐厭惡了
我好想在自己變強的那一天報答姐姐
好像來不及了
再見了  姐姐
庫魯斯
庫魯斯！
(さー来いっ　抱きしめちゃうぞ！)
(來吧　要抱住你咯!)
逃がさないよ　WANTED,Boy!!
你逃不掉的　WANTED,Boy!!
(やー指名で　やー手配だ　WANTED！)
(人肉　搜索　WANTED！)
どうにもとまらない(うぃ～っす)
已經停不下來了(喲～唔)
(だいじな存在だ～)冷静なんかじゃない
(重要的人～)壓根兒就不冷靜
(どっかにいっちゃった)ホンキで泣きそうデス
(去哪裡了？)都快哭出來了
(笑ってらんないよ)　いけないことばかり
(笑不出來哦)　這也不行那也不行
(やりすぎ・いじり～すぎですか)
(做過頭了·玩弄過～頭了嗎)
気がつきなさい　スキなんだいっ！(わお☆)
快點發覺啊　我喜歡你！(哇哦☆)
ここまで言わせてくれて
都說這麼明白了
ただでは済まない　終われない(よーーーし)
不能就這麼　輕易結束哦(好 ーーー勒)
つかまえなきゃ　わたしの元で
要快點抓住你　放在我身邊
ずっとずっと罰を　与えてあげるよ…そうだね
似乎要一直一直懲罰你
いっつも一緒の手錠をつくろう!(がっちーん)
做一個能把我們永遠栓在一起的手銬!(哢嚓)
「イヤだ」も「イヤだ」もラブのうち(YES!)
「討厭」「討厭」其實也是愛(YES!)
あなたの意見は聞かない ベイビィ？(B.A.B.Y)
不用徵求你的意見　寶貝？(B.A.B.Y)
(どうだー)まだまだ遊ぼうよって　(どうだー)まだまだ疲れないで
(怎麼樣)一起玩吧　(怎麼樣)你千萬不能先累倒
体力100%(戦士に転職ね、おーっ！)
體力100%(轉職成為戰士咯，OH!)
「キライ」が「キライ」はラブでしょう(YES!)
「討厭」「討厭」其實也是愛(YES!)
あたまがくるくる　困惑ベイビィ？(B.A.B.Y)
腦袋轉轉　一頭霧水　寶貝？(B.A.B.Y)
ワナワナ仕掛けといた　ワナワナ引っかかって可愛いね
我設置了天羅地網　你上當受騙好可愛啊
おびえないで懐いてよ　優しくもしたいよ
不要怕來抱抱　想溫柔地壓倒你
ふるえてる背中には　ゴメンと指で書いた(青春か?)
在你顫抖的後背上　用手指寫下抱歉(這就是青春嗎？)
(ねー駄目?　抱きしめちゃいたい！)
(吶ー不行嗎?　好想抱住你！)
都合により WANTED,Boy!!
情況所需 WANTED,Boy!!
(やー大人の　やー真似して WANTED！)
(模仿　大人 WANTED！)
どうにもとまらない(YES!)
停不下來了(YES!)
庫魯斯  臨終遺言是？
姐姐  別再戰鬥了
都事到如今了
要知道  在這部動畫裡挨打就會被撕破衣服
姐姐  你下面沒穿啊…
炎神吐息(Agnishwattas)
你別在意
你在意些吧！