公元20XX年
第三次世界大戰爆發
以東京為首的各都市
遭受轟炸的洗禮  被捲入紅蓮大火
自那以後半個世紀
曾被污染的爆炸中心地
如今被隔離在城市之外
給日本的夜景增添了一筆黑洞
人稱「Black Spot」
那片不毛之地
也悄然有了它的居民
雖然城裡人視他們為廢物
卻也不乏一些擁有奇異能力的人們
火
風
重力
駕馭超自然力量的能力
也就是身懷能力（碎片）的他們
被人們憚以恐懼之心稱作
NEEDLESS!
へい　いらっしゃい
進來坐坐~
せーので飛び出して
口喊「預備~」衝出去
清濁併せ呑む
我大肚能容
錆び付く果てのモメンタム
內心的氣勢早已發黴
澄まし顔のムービースター
一臉不屑的movie star
きらびやかなロックスター
滿面燦爛的rock star
吹き飛んで同列
讓別的同行無地自容
We're modern strange cowboy
我們是凡而不凡的牛仔
Are you ready to the action?
是否做好行動準備？
目の前に壁はないぜ
眼前一路綠燈
Do you have any function
你有無特異功能？
号令 Back to the fire
一聲令下　跳入火坑
筆舌に尽くし難い　Insanity
我都無語了　真瘋狂
意思無視できない
總不能無視意見
歯に衣着せないで
口無遮攔一些吧
39℃の体温抱いて
擁抱39度的體溫
今を生き抜けよCowboy
頑強拼搏吧　牛仔
新たに咲いた花を散らさないように
留意新生的花兒而不要去踩踏
生き抜けよCowboy
頑強拼搏吧　牛仔
今駆け抜けろCowboy
現在　闖蕩去吧　牛仔
黃金之鎖
本片字幕由SOSG字幕團製作  僅供內部學習交流用
唔伊  瞭解
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
說要明天搞活動
翻譯：蟈蟈　時間：小橋亞希
那我們快點動身吧
梔
TV後期：白色獵人　BD後期：二次元の世界
為了萬無一失  給人質下點藥
她要是半路回過神來了就麻煩了
業界  瞭解
糟了  夏娃沒了
大意了
變身以後溜出去了
怎麼辦好
人質沒看好  會挨璃瑠大人罵的
確實很糟糕
啊  夏娃醬
站住
逃是逃出來了不過…
不妙啊
在鋼鐵之山狠狠地消耗了能量
要去補補卡路里才行
那是啥
就是說  香菇的襪子本想拐走山田
卻誤把變身成山田的夏娃拐走了
沒錯  香菇那一夥人
想拐走庫魯斯  卻誤把變身成庫魯斯的夏娃帶走了
對不起
為了保護我這種人  夏娃姐被…
錯不在你
要緊的是怎麼營救夏娃
哼  不用想
光明正大地給要回來
會引發戰爭啊
沒什麼不好吧
全面戰爭好了
果然智商不夠用
果然？！
不耍點心眼的話鬥不過西美翁
更出色的NEEDLESS在等著迎戰我們  這是不會錯的
那求之不得啊
況且這是我們幾個的問題
說的是
我們不能繼續連累你這個局外人
我當然是當事人了
因為…
我打算跟定你們了
勸你不要
情報商人什麼的  不頂用
哎呀？
你不是沒發現吧
我也是NEEDLESS哦
沒錯  我也是NEEDLESS
我的能力是  scan  分析
能洞察敵人的能力與身體數據
且對積蓄在這座鋼鐵之山的情報瞭如指掌
能在各方面派上用場的
有道理
很不錯啊  是吧
嗯  很可靠
慢著
你剛剛說能洞察敵人的身體數據  對吧
沒錯
敵人的  三圍也行？
沒問題
這兒才是重要的？
姐姐  就這樣
我們多了個新夥伴
真慢
她說要換一套外出用的衣裳
鋼鐵之山蘊藏有龐大的數據
想把這一切帶在身上的話
只有相當大的身軀才能夠勝任
各位  我們上路吧
切
久等了
啊  好久沒出來透透氣了
您這身…
慢著  鋼鐵之山的所有情報藏哪去了
在這裡哦
哇  去屠殺香菇
神父大人表現出前所未有的情緒
好了  先回教堂一趟  醞釀計策
好的
貌似逃進那個宅邸了
不會有錯吧
貌似逃進那個官邸了
那個變身女
逃哪裡不好逃到總督的宅子裡
總督的宅子？
沒錯
前任陸軍總督兼松大人的隱藏別墅
像個要塞似的
戰爭年代
被用於保護軍隊龐大財產的秘密倉庫
已經有不少貪圖寶物的小偷侵入過
卻沒有一個人活著回來
好怕~
「黃金之鎖」
由戰前被譽為世界最高峰的警衛公司研發的
保安系統嚴加看守著
雖然我不認為它還在運作
總之  只有進去看看了
未央  梔
4樓  了解
唔伊
開了哦
貌似沒問題
好黑好怕啊
不對勁
一宅之主兼松早在幾十年前就去世了
這兒卻沒有人入侵過的痕跡
危險
怎麼回事
沒事吧  梔
刹那
未央  還好吧
嗯  嚇了一跳罷了
沒想到保安系統還有效
警告
黃金之鎖
這個宅子裡禁止攜帶武器
請迅速摘除金屬物品
金屬？
梔  你這個
拜拜  鐵火卷
內個  它有名字啊？
這下總可以了吧
警告  請迅速摘除金屬物品
還有誰拿著金屬類武器？
拜拜  小兔兔
它是兔兔啊？
慘了
站住~
要死人了
死胡同
夏娃醬你在哪
這個宅邸  就像個迷宮一樣
前方不得進入
雖然怎麼看都會出點事
總得補充點能量才行啊
要不怎麼和她們開戰
變身
前方不得進入
前方站著進去禁 停了！（這個直挺的  插進去的OO  停了）
真H
比起這個
變身女跑進了這裡  是千真萬確的嗎
不會有錯
不過陷阱也一定存在
啊  夏娃醬的兜當布
被燒過的痕跡
原來如此
一旦有入侵者路過
就從那個洞裡噴火是嗎
我一個人的話還好  用高速就颼颼過去了
未央和梔可過不去
我用這紐扣堵住槍口
你們要跟上來啊
瞭解
唔伊
高速
好了  就差一個
不好  沒扣子了
未央  梔
怎麼這樣
真是的  別嚇我啊
變身女  看來她真的餓壞了
未央也餓了的說
不是吧
痛啦…
這次是陷阱麼
頭疼了呢
未央  爬得上去嗎？
沒戲
我的高速也沒有用武之地
對了
你們有繩子一類的東西嗎
梔  繩子
未央  頭  胸  腰部的蝴蝶結
刹那  領帶  護臂  皮靴
臨時拼湊出一根「繩子」
哦  刹那好「蔥明」
那麼未央  拜託你了
唔伊
未央醬…
高速Q（球）！
萬歲  萬歲
nice
這下就能爬上去了
我說  梔啊
離太近了  太近了
討厭
今天出太多汗了
太快了  都說了不要這麼快
刹那不許摸那裡
漆黑一片呢
好怕
啊  找到亮光的按鈕了
慢著
不過黑黑的怎麼前進啊
看那裡
雖然黑  但是能看到紅燈吧
哇  真的有
那是感光器
特意讓通道漆黑一片
一旦入侵者想借助燈光
我按吶
那該怎麼辦
我想想
遮光窗簾那種的  有個大黑布就好了
有哦
我很喜歡它的
沒辦法了
摸摸頭摸摸頭
比起一件衣服  完成任務才是要緊的
必須找到她呢
啊
變身女
哼哼  哼
來的挺晚的嘛
變身
奉陪到底哦
有大蠻牛經果凍飲料在  能量充足
哎？
變身呢  沒了
明明喝了果凍飲料
咋回事  咋回事
果凍飲料……light？
「好高興  不含卡路里」
那還有啥意義哇——
拜拜
喂  不許逃
不可以
梔  你確定是這間屋子嗎
大炮？
有種不祥的預感啊
變身女  她總不會躲進金庫裡吧
筆記本？
這是什麼
像是記錄了兼松的體重
給你
開始識別
over  over（超重）
距離系統啟動  還有30秒
over？
什麼啊  什麼意思
未央  看看筆記本上最後一個日期的體重
這個地板本身帶有傳感器
如果和松兼不一般沉的人站上去了
陷阱就會發動吧
我翻  我翻
121kg
我們三個人的體重加在一起是…
沒錯  120kg
但它剛才說超重了
估計是衣服占的重量導致的
大家  把衣服脫了
扔到沒有傳感器的地方
唔伊
怎樣  這樣總可以了吧
還剩10秒
還沉？
怎麼會
抱歉  昨天吃了蛋糕
應該就差幾克了
剩5秒
刹那
我知道
那就只好…
系統解除
停…
停了
歡迎光臨  兼松大人
3條內褲  正好夠重了呢
聽好了  一克都不能有偏差
只好慢慢移動  找到她哦
唔伊
你怎麼了
找到了
蜘蛛俠
發現忍者
靠變身的能力  總算一路逃到這裡
不過能量快到頭了
這意味著…
喂  喂喂
該不會…
不要啊
別掉下來
超重  超重
排除入侵者
喂  都還活著嗎
那傢伙呢
嗨  我在這
這兒是哪
是用來排除入侵者的裝置吧
話說回來
還真是如膠似漆
拔不出去
喂  手別亂摸
太沉了  下去一個人行嗎
做不到
什麼啊  你以為是誰的錯啊
這是誰的手啊
啊啊  小梔  筆不要亂捅
未央  用的你的力氣想想辦法啊
你白癡啊
這傢伙使勁了的話  某人就要犧牲一根骨頭了
你才是呢  用高速想想辦法
1cm都動彈不得的狀況下  你要我怎麼高速啊
你才是呢  變個身溜出去啊
都說了  沒能量了
準備就緒了
就剩下潛入西沒翁大樓
營救夏娃姐
對
到頭來  作戰什麼的還是沒有
會很有趣吧
那傢伙是
停…停了
剩5秒
這是  要把我們  排出去啊
神父大人  就是他
他就是西美翁總帥
亞當·阿克萊特
BS的諸君  我在此問候過了
我是西美翁製藥公司總帥
亞當·阿克萊特
臥槽…
請稍後
剛才夏娃上鏡了？
不可能吧
上鏡了  上鏡了啦
不可能的
又開播了
諸君  我失態了下
強悍  還是那麼不屑一顧
拳頭上的血跡是怎麼回事呢
今天有個好消息告訴諸君
明日正午起
舉辦西美翁製藥公司-BS支社的奠基活動
在這BS的正中間
能有我西美翁製藥公司的一席之地
全都托諸君的福
這象徵了我們的感激
參加者會得到食物與物資
我恭候諸君的光臨
切  誰會去啊
居高臨下
哦  對了
忘了說
不前來參與的人
全被視作有害的NEEDLESS
予以驅逐
多一個是一個人  恭候諸位蒞臨
剛剛決定好與西美翁來個全面戰爭
想不到他先發制人了
不過  為什麼這麼做
讓所剩無幾的反抗者  步抵抗軍的後塵
在這場活動裡踏平掉吧
這樣下去
BS可就要被西美翁制霸了
這樣啊
是吧  我說的沒錯吧
阿克萊特和你一個德行吧
我和那個禿子哪裡一樣了
他…沒禿頭吧
閉嘴  內田
好了好了
疼…
啊  為什麼我也挨打
吵死了  山田
一邊呆著去
我叫庫魯斯
行了…行了…別打了
璃瑠大人
剛才不好意思了
嘛  這回我就網開一面吧
與他們交戰後能活著回來的  你們是頭一個
沒錯 ❤
謝謝您
明天的活動要給我好好表現
好的  唔伊
那麼  人質呢
聽我說啊
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主（Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認（Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
毎日どーしたい？（wao!）
每天幹什麼好？（wao!）
テンポいいじゃん
好一個不錯的步調
その調子ついて来い☆（Go,go,go,go!）
就這樣再接再厲☆（Go,go,go,go!）
ボコボコになっちゃえ（なっちゃう？）
打成鼻青臉腫（真的要嗎？）
甘えたキモチ Bye-bye-bye（あ·ま·え·る·な！）
嬌氣的感覺 Bye-bye-bye （不.許.嬌.氣！）
まだOK？（Give up?） 次の人が狙ってるよ
還沒OK？（Give up?） 下一個人在虎視眈眈哦
こわがりさんっ（Ya,ya,ya,ya!）
膽小鬼 （Ya,ya,ya,ya!）
この辺でよしとこう（よしとく？）
差不多就饒了他吧 （放過他？）
一撃でアウト！
一招斃命！
割とスルーなキミが
比較through的你
意地悪な　言葉で戸惑うトコが新鮮
反而被我的小毒舌弄得尷尬　很稀罕
退屈させたら　おしおきしちゃうぞ（So,I do!）
要是讓我感到無聊　那可饒不了你 （So,I do!）
偶然飛び込んだ　Aggressive zone
偶然跳進了　Aggressive zone
メチャクチャ大変　トラブルが舞い降りて
大事不好　飛來橫禍
Jumping free zone　私たちメイクミラクル
Jumping free zone　我們自己創造奇跡
納得してないね？
你很不服氣吧？
でも気にしないもーん
那我也不在意
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主 （Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認 （Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
老夫名叫  凡薩迦·駭柯達
是支配BS金融業的銀行老總
視財如命  愛純金物
誰敢侵犯老夫的帝國  我和他沒完
亞當·阿克萊特
啊哈  侵犯掉了