第三次世界大戰已經塵埃落定了數十年
以東京為首的爆炸中心地
仍然被隔離在城市之外
被稱作「Black Spot」
突然有一日
城裡的頭號製藥公司——西美翁
把鐵蹄踏進了BS
其總帥  亞當·阿克萊特
意圖支配整個BS
並與其麾下的四天王一同殲滅反抗勢力
不過…有一群與之奮起鬥爭的勇士們
謎一般的神父  亞當·布雷德
夏娃·諾伊修凡·舒坦因
以及  其他人
他們現在正在西美翁大樓內展開著激戰熱斗…
故作姿態表示遺憾
残念な仕草と反対で
慾望的去向是minority
欲望の行方はマイノリティー
鬥志之水滴飛濺滿天
飛び散るモラルの雫に
「不要弄濕我」  發出抗議的Scarlet Bomb!
濡らさないでよって抗議の　Scarlet Bomb!
Lip in the Scarlet Bomb!
君はナイフの視線だった痛さを味わった
你被刀刃般冰冷的視線刺痛
イヴと林檎の罪
夏娃偷嘗禁果的罪
静かで激しくて切ない
平靜激烈又苦澀
何回目だろう？
這是第幾次了？
愈熱愈冷
熱くなるほど寒い
世界不可能是永恆
ありえない夜の永遠
咬手指頭  星星離得很近
爪を噛む　星が近い
迴避被投來的視線
見られたいけど見せない
You make up endless and no life us
不可能的魔之Sisters
ありえない魔のSisters
將時間都給騙過去的夢
時間さえ騙す夢が　生まれた刹那に
在其誕生的那一刹那
Fallin' to love  with the scarlet bomb!
La-la-la love  with the scarlet bomb!
第四波動
本片字幕由SOSG字幕團製作  僅供內部學習交流用
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
翻譯：蟈蟈 小橋亞西　時間：小橋亞西
TV後期：白色獵人　BD後期：二次元の世界
該輪到我大顯身手了？
左天大人
這傢伙…
時間到了
你退下吧  剎那
左…左天大人  我還行的
瞧他們一個個活蹦亂跳的  憑你一個人有勝算麼
讓我解決一下瑣事行麼
瑣事？
剎那  把睡懶覺的兩個人拍醒
搬運一下這傢伙
她的基因還有用
那是…
胡桃的屍體在…被凍結
明白
未央  梔  還能不能動？
勉勉強強吧
可是連平時的百分之一的力氣都使不出  愁人
不  你這樣已經足夠了
回收胡桃的屍體  然後就撤了
嗯
冰塊×  了解
左天大人
要告別就趁現在吧
因為再也不會見到了
大哥哥
和你們戰鬥感覺很愉快哦
說實話  本來人家想自己跟你做個了斷的…
還有庫魯斯及大家  拜拜嘍
我們走了
買賣×  拜拜
呃  為啥啊
你還沒看夠啊
偷窺內褲
百看不厭
那麼  久等了啊
下一個被抬出去的就是你的屍體了
我聽而不語  你這語氣好像你比我強似的
這是事實
一會兒你就體會到了
很好!
拽出你的眼珠子  打個蝴蝶結
那個叫左天的男人
似乎頭腦很靈
力量也不遜色於布雷德
這是…
內田只有眼巴巴看著的份  是超重量級別的戰鬥
不許損我  另外我叫照山
怎麼了  亮出你的能力啊
已經在做了
怎麼回事
室內的溫度在降低
地板在凍結
原來如此  剛才就是用這能力把胡桃凍上了
你是冰的NEEDLESS？
很過癮是不是
不過啊  這只是前奏曲
重頭戲才剛開演呢
吃我一招  第四波動
怎麼會…這是火
喂喂  扯淡呢
他操縱火了
剛才明明用了冰的能力
該不是有兩個能力？
怎麼可能啊
NEEDLESS和所擁有的能力之間的關係為一對一是大原則
擁有兩個能力的NEEDLESS  還真是史無前例
the second之後就沒再出現過啊
難以置信
為我的高潮配曲吧
用你絕美的慘叫聲
喋喋不休的  煩不煩啊
不就是兩個能力麼
布雷德!
我從被我打死的朋友及逝去的同伴那裡  繼承了更多能力
喂喂  我們沒便當
不就是個「２」嗎
嘰嘰喳喳個什麼勁
熔岩灼燒
我有同感
擁有的能力有多少
根本不能左右戰鬥中的優劣
你說啥
熔岩灼燒被…吸收掉了
竟然還有吸收別人能力的能力？
重點在於  你對能力的運用程度
接招
Dean·Drive-F·H
少女約束
風暴扭曲
stream  distortion
把香氣吹跑了
竟然能起風
哇哇  吹到這邊來了
總之先屏住呼吸
神父大人的攻擊竟然不好使
並非只是如此
這樣的話那傢伙…
冰  火  吸收攻擊  還有風
就等於使用了四種能力
竟然有四種嗎
居然是擁有4個能力的NEEDLESS？
那傢伙到底是什麼啊
不可能  就算能操縱數種能力的布雷德
其擁有的能力也就是zero的能力
也就是說  只有學習的能力而已
那傢伙的能力也是只有一種才對
但不知道那是什麼能力
那麼…
Dean Drive-F·H
鐵頭功?!
學會了
對  對哦
就算看了都學不會
但用額頭的白毫直接奪取能力的話
好了  接招吧
因果報應
第四波動
攻擊發不出來？
啥  搞錯沒
明明學會的能力居然用不了
這便是身為西美翁四天王的緣故
我的能力對常人來說根本就無法理解其中奧妙
你這是在炫耀？
都不知道的能力是什麼  學了也是白學
你憧憬著我的愛車  而入手了一部相同的
但卻沒有駕照
你根本搞不懂怎麼去開自己入手的那部車
更不知道車是用來幹什麼的
唯有我能駕馭這匹烈馬  你就死心吧
迪斯克  不能分析出左天的能力嗎
我剛才就在做了 但是不行
儘管檢索了數據庫
根本沒有關於同時擁有四種能力的記載
要把這史無前例的能力分析透  是非常困難的
是嗎
也好啊  那你就沒用了
引力子
什麼
這可真是的
要死心的  是你才對吧
正是如此
既然我奪取不了你的能力
對我而言  跟你作戰的價值為零
大傢伙兒會秒殺你  快下跪
有很多事要問你呢
雖然是5對1  但我們不會手軟的
原來如此  這確實吃不消啊  這點我承認
但是呢  我很膽小的
一開始就沒打算單挑你們所有人
收下吧  一份超讚的禮物
難道…
那是…
我來介紹一下
這位是西美翁四天王的最後一位
什麼
從未正兒八經出現過的
謎之…第四人
這傢伙就是四天王
不妙了
論實力僅次於阿克萊特的四天王  一下就聚了兩個
這  這樣子…
就算左天的能力之謎解不開  5對1也能硬拼過去
這樣的雜燴大亂鬥策略已經不好使了
抱歉
你們幾個  知道第四個人出來了意味著什麼嗎
意思就是你們統統歸天去吧
在上面
就由我來戰你們三個吧
什麼
就憑一個人
還想當我們的對手？
有什麼好驚訝的
我們missing-link級別的NEEDLESS與爾等這些劣質品相比
本身就有天淵之別
待會可別哭喪個臉
把你做成清燉墨西哥鈍口螈
那麼我這邊也快點收拾完算了
山田
在
你知道的吧  NEEDLESS是一人只有一種能力
沒有例外
這台詞  之前在哪兒聽過
對了  是那時候
那麼就快思考吧
一個NEEDLESS只能有一種能力 沒有例外
我知道了 夏娃姐
右天也是  看上去有很多種能力
但實際上卻只有一種
呃  右天  是誰啊
是夏娃姐放倒的四天王啊
那啥  你不是想起那個時候才說的？
沒事  你不記得就算了
不管怎麼說  我的本事就是動腦筋
就像和夏娃姐一起打倒右天時一樣
思考左天的能力
變身
要你給我吐露出來  你所知道的全部事情
古時的聖人是這麼說的
要是人家打了你的右臉蛋
就去戳他的左臉蛋
才沒說呢
鍵陀螺絲
夏娃  就是現在了
夏娃炮
不可能  鍵陀螺絲被他粉碎個精光
過分接近我可是很危險的哦
什麼
little  boy
又  又來了  又被吸收了
這傢伙
灼熱的拳頭要是滅了火 也就是普通的拳頭而已嘛
接招吧
雙重第四波動
真的假的啊
我的能力之謎  死了慢慢去琢磨吧
那  那是怎麼回事
不可思議的能力全都拿出來秀？
這 這真的是只有一種能力嗎
凍結胡桃
放出火
吸收熔岩灼燒
起風
粉碎鍵陀螺絲
吸收little  boy
和右天那時是沒法相比的
單是這樣的事就一件件席捲而來 我要怎麼思考才行啊
每次都和上次不一樣…
左天彷彿就是在誇耀自己的力量一般
從一開始就讓我們見識了種種能力
第四波動
單論那個叫第四波動的火系攻擊
就明明足夠強的了
又沒被逼到使出最後絕招的地步
他為什麼這麼做
不  並非如此
如果說他不得不使用所有招式呢
莫非左天的能力是…
(さー来いっ　抱きしめちゃうぞ！)
(來吧　要抱住你咯!)
逃がさないよ　WANTED,Boy!!
你逃不掉的　WANTED,Boy!!
(やー指名で　やー手配だ　WANTED！)
(人肉　搜索　WANTED！)
どうにもとまらない(うぃ～っす)
已經停不下來了(喲～唔)
(だいじな存在だ～)冷静なんかじゃない
(重要的人～)壓根兒就不冷靜
(どっかにいっちゃった)ホンキで泣きそうデス
(去哪裡了？)都快哭出來了
(笑ってらんないよ)　いけないことばかり
(笑不出來哦)　這也不行那也不行
(やりすぎ・いじり～すぎですか)
(做過頭了·玩弄過～頭了嗎)
気がつきなさい　スキなんだいっ！(わお☆)
快點發覺啊　我喜歡你！(哇哦☆)
ここまで言わせてくれて
都說這麼明白了
ただでは済まない　終われない(よーーーし)
不能就這麼　輕易結束哦(好 ーーー勒)
つかまえなきゃ　わたしの元で
要快點抓住你　放在我身邊
ずっとずっと罰を　与えてあげるよ…そうだね
似乎要一直一直懲罰你
いっつも一緒の手錠をつくろう!(がっちーん)
做一個能把我們永遠栓在一起的手銬!(哢嚓)
「イヤだ」も「イヤだ」もラブのうち(YES!)
「討厭」「討厭」其實也是愛(YES!)
あなたの意見は聞かない ベイビィ？(B.A.B.Y)
不用徵求你的意見　寶貝？(B.A.B.Y)
(どうだー)まだまだ遊ぼうよって　(どうだー)まだまだ疲れないで
(怎麼樣)一起玩吧　(怎麼樣)你千萬不能先累倒
体力100%(戦士に転職ね、おーっ！)
體力100%(轉職成為戰士咯，OH!)
「キライ」が「キライ」はラブでしょう(YES!)
「討厭」「討厭」其實也是愛(YES!)
あたまがくるくる　困惑ベイビィ？(B.A.B.Y)
腦袋轉轉　一頭霧水　寶貝？(B.A.B.Y)
ワナワナ仕掛けといた　ワナワナ引っかかって可愛いね
我設置了天羅地網　你上當受騙好可愛啊
おびえないで懐いてよ　優しくもしたいよ
不要怕來抱抱　想溫柔地壓倒你
ふるえてる背中には　ゴメンと指で書いた(青春か?)
在你顫抖的後背上　用手指寫下抱歉(這就是青春嗎？)
(ねー駄目?　抱きしめちゃいたい！)
(吶ー不行嗎?　好想抱住你！)
都合により WANTED,Boy!!
情況所需 WANTED,Boy!!
(やー大人の　やー真似して WANTED！)
(模仿　大人 WANTED！)
どうにもとまらない(YES!)
停不下來了(YES!)
左天的4個能力之謎是…
1.實際上左天是四胞胎
2.其實都是一場夢
3.其實左天是the second
答案就在其中嗎？
安路卡·西魯特
也許…吧