へい　いらっしゃい
進來坐坐~
せーので飛び出して
口喊「預備~」沖出去
清濁併せ呑む
我大肚能容
錆び付く果てのモメンタム
內心的氣勢早已發黴
澄まし顔のムービースター
一臉不屑的movie star
きらびやかなロックスター
滿面燦爛的rock star
吹き飛んで同列
讓別的同行無地自容
We're modern strange cowboy
我們是凡而不凡的牛仔
Are you ready to the action?
是否做好行動准備？
目の前に壁はないぜ
眼前一路綠燈
Do you have any function
你有無特異功能？
号令 Back to the fire
一聲令下　跳入火坑
筆舌に尽くし難い　Insanity
我都無語了　真瘋狂
（香菇X  西美翁O）
（照燒牛排X  聖約O）
意思無視できない
總不能無視意見
歯に衣着せないで
口無遮攔一些吧
39℃の体温抱いて
擁抱39度的體溫
今を生き抜けよCowboy
頑強拼搏吧　牛仔
新たに咲いた花を散らさないように
留意新生的花兒而不要去踩踏
生き抜けよCowboy
頑強拼搏吧　牛仔
今駆け抜けろCowboy
現在　闖蕩去吧　牛仔
本片字幕由SOSG字幕團製作  僅供內部學習交流用
公元20XX年
第三次世界大戰爆發
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
以東京為首的各都市
翻譯：蟈蟈　時間：AfterFX
遭受轟炸的洗禮  被捲入紅蓮大火
TV後期：AfterFX　BD後期：二次元の世界
自那以後半個世紀
曾被污染的爆炸中心地
如今被隔離在城市之外
給日本的夜景增添了一片黑洞
人稱「Black Spot」
亞當·布雷德
不要畏懼  即使是NEEDLESS
也是害怕爆頭的
好久不見啊
抵抗軍的各位
resistance
她是用念動力的…
psychokinesis
It's a magic
第四波動
我們這邊也清掃完了吧
剩下的就只有那對姐弟了
自身的弱小  是多麼的可悲
為什麼
明明有那麼多同伴
庫魯斯
姐姐
再跑快點啊
那怪物要追上來了
庫魯斯
沒希望了
這是個圈套啊
明明有那麼多同伴
卻完全不是那些人的對手
沒有希望了啊
笨蛋
剛開播你就要死嗎
NEEDLESS驅除兵器  聖約
Testament
你快從這裡逃走
但是  姐姐你呢
放心吧  我有力量
我擁有能力(碎片)
快跑  庫魯斯
姐姐
高溫爆裂
heat explosion
姐姐
神啊
神…父…大人？
既然被那東西追趕著
這麼說你是NEEDLESS？
我不是
什麼！？
神父
好厲害
擋住了聖約
快跑  孩子
果然  人類沒有勝算啊
那東西是為了消滅NEEDLESS而改良過的新機種
絕對贏不了
孩子  跳起來
久候多時了  就等你使出它
嘗嘗這個吧
神父
你說布雷德回來了是真的嗎？
嗯  據說是身負重傷後被救了
這樣啊  不管了
我馬上回來了哦
嗯？
哦  你醒啦  布雷德
基多
我還真被嚇了一大跳
看著你傷痕累累地被拖進來
那個孩子麼…
他真的只是一位神父嗎？
靠捨命一擊破壞了聖約的裝甲
讓它停止運作
雖然終因身負重傷而倒下了
但卻打敗了連姐姐都不能損傷分毫的聖約
姐姐
神父大人
您已經沒事了嗎
沒什麼大不了的
誒？明明出了那麼多血
你幹的不錯嘛
把我搬到這裡
沒有…那個
切  多管閒事
呀吼～
夏娃
布雷德
閃閃亮晶晶
你這個人  長不長眼睛
那是你吧
太過分了！  是誰幹了這種事
所以說就是你啊
姐姐
是夢…
誰是你姐姐啊
夠了吧你
哎  真是的  一群煩人的傢伙
基多
給你介紹一下
我是布雷德
這是科學家基多
以前開始就受他關照了
然後她是…
我叫夏娃·諾伊休凡·舒坦因
名字是長了些呢
叫人家夏娃·諾伊休凡·舒坦因大人就可以了
更長啦更長啦
你的名字呢？
庫魯斯
庫魯斯·西爾特
那就簡稱山田吧
你還是一邊涼快去吧
聖約怎麼會追殺你呢？
我是襲擊西美翁總帥的人之一
香…菇？
那叫西美翁
沒用幾年就蒸蒸日上的製藥公司
在BLACK SPOT的正中間建造了他們的大樓
那兒的總帥是…
亞當·阿克萊特
阿克萊特大人
在S20地區  似乎被毀掉了一架聖約
聖約被毀？
有傳來臨終時的圖像
照著名叫庫魯斯·希斯特的  抵抗軍的小鬼
以及  神父
毀掉聖約的  也是那神父咯？
他是NEEDLESS嗎？
不  沒有發現他發動過能力
很好  通知右天和左天
把這神父…殺了
現在就執行
是
大家知道什麼叫狩獵NEEDLESS嗎
嗯  聽說過啊
NEEDLESS慘遭不明人物的毒手是吧
聽說有些屍體被割掉了身上的一部分
是的  而且還傷及無辜
連無關的人們也被殺害
這都是西美翁幹的好事
我們為了殺掉他們的總帥阿克萊特
和400名同伴揭竿而起了
卻只有我活著逃出來
是乃們幹的好事啊
都怪你們沒頭沒腦的做事
照燒牛排就到處溜達了
人家叫聖約
有些地區被焚毀可都要怪罪到他們頭上
怎…怎麼這樣
所以說  為了打破西美翁對BLACK SPOT的幹涉  榨取  暴力
我們反抗軍…
胡扯
別胡說八道  山田
叫庫魯斯
閉嘴山田  不管是香菇還是冬菇
人家叫西美翁
不管怎麼說  都是你們在把事情鬧大啊
話說回來  你不是很無能地丟下同伴逃跑的麼
姐姐
像你這種真正沒用的人  才叫無用者  NEEDLESS啊
還哭哭啼啼的  叫姐姐？
你這個姐控
喂  庫魯斯
他怎麼了嘛
姐姐
沒什麼好擔心的
你很快就能去見她了  反抗軍的小鬼
莫非…
你想的沒錯
反抗西美翁者  賜予一死
西美翁在慈善事業上也下了不少功夫
聽說很受市民愛戴
但也有黑暗的傳聞
反復進行人體試驗
研究  並向城市貴族們銷售長生不老之藥
反對進攻BLACK SPOT之人的家園
被他們徹徹底底燒毀  等等
狩獵NEEDLESS的謠傳也是其一
真是蹊蹺啊
什麼叫「真是蹊」？
如果謠言屬實的話  意味著他們是不擇手段的團夥
哼  這裡可是BLACK SPOT
能出什麼問題？
你拿回來的聖約的大腦
它在臨終時候發送了自身的位置和圖像
從西美翁的角度講
他們讓反抗者逍遙自在  還損失了一架聖約
必定會派強者取你性命
沒能力的人能安安心心生活就怪了
這BLACK SPOT沒有你想像的那麼美好
你的存活概率是…0
而且  這是比聖約更加強勁的對手
比聖約更加厲害的話  也就是說
是NEEDLESS嗎？
好吧  就讓我給他天罰
怎麼了
發生了什麼事
你沒有看見嗎？
這切斷一切的斬絲
NEEDLESS
你現在才發現嗎？
對  這就是NEEDLESS的力量
犍陀多蛛絲
姐…姐姐
小鬼  神父在什麼地方
一定要徹底消滅反抗西美翁的人
誰會告訴你啊
你不說的話我就燒盡整個區域  然後把他的屍體找出來
怎麼這樣…
快說
那樣的話  就送你上路
是男人就給我振作起來
山田
神…神父大人
孩子
如果你跪下來一輩子膜拜我的話  我就救你
不行啊
即使神父再怎麼強  對這傢伙還是…
優先順序變了  你給我乖乖地看著
來吧  讓我看看你的能力
你說什麼！？
接招吧
犍陀多蛛絲
布雷德
啊呀  忘了做自我介紹了
我是犍陀多蛛絲的能力者 - 卡夫卡
這才是佛祖施捨給身在地獄中的犍陀多的蜘蛛絲
犍陀多的蜘蛛絲出自芥川龍之介的短篇小說《蜘蛛之絲》。
犍陀多生前是一名無惡不作的大盜，死後墮入阿鼻地獄裏飽受折磨。
佛祖念其曾不忍踩死一只小蜘蛛的善念，取一根蜘蛛絲來救他脫離苦海。
蛛絲雖細卻是連結極樂世界與地獄的橋梁。
如果有人能切斷這線的話  那也只有神了
神父大人
太好了  布雷德
這可是難得一見的能力
你們在說什麼  神父會死的
只有神才能切斷的絲？
有意思
什麼
但是我啊
比神強多了
不可能  沒人能切斷我的線才對
接受神的制裁吧
不要過來
這個小鬼會沒命的
那你就試試看
你…你說什麼！
不…不可能
不要用你的髒手碰我
蜘蛛男
怎麼回事這傢伙  不可能
這傢伙應該沒有任何戰鬥能力
我怎麼在那裡了？
你這傢伙什麼時候…
那…那這傢伙是
節哀順變
在你盯著布雷德的時候偷梁換柱了一下
難道是…變身？
Doppelganger
夏娃的能力是變身
只要不超過一定範圍的質量  則可以變成任何東西
金屬化
接招吧
夏娃炮
Eve Cannon
太…太厲害了
你接著處理吧
嗯
可惡
在場的我都要碎屍萬段
犍陀多蛛絲
為什麼
我那絕不可能斷的絲
竟然又被……
切線的時候只要把幾根線扭在一起切就好了
也就讓我的線纏繞一起後再切斷的？
好吧
如此多的絲  看你怎麼應對
接招  暴風雨細絲
Tempest thread
接了我那麼多斬絲  看你是死是活
學會了
什麼
他說什麼
是不是這樣？
難道  你的能力是…
就是這樣
記住敵人能力的能力
也就是ZERO的能力(碎片)
暴風雨細絲炮
Tempest thread cannon
原來是這樣  這傢伙並沒有操縱我的絲
而是用同樣的招式與我血拼啊
變身能力
ZERO
這群人到底是……
判決
死刑
神父大人
神父大人是神啊
好像是被西美翁的人殺害的
是  當然是 神啊 神父大人是神…
現在可能還沒有從姐姐被殺的悲傷中擺脫出來
真的啊
啊啊  神父大人
是男人就振作起來
姐姐
我能做的也只有這些了
夏娃
姐姐
山田~
為什麼跑
你淨幫倒忙
什麼嘛  人家明明很賣力
煩死了  快回來  山田
我叫庫魯斯
受不了
卡夫卡那傢伙
想貪功而過於心急了吧
不過這下清楚了
能戰勝NEEDLESS的只有NEEDLESS
就是說  對方也是很不賴的NEEDLESS
狩獵NEEDLESS開始了呢
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主（Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認（Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
毎日どーしたい？（wao!）
每天幹什麼好？（wao!）
テンポいいじゃん
好一個不錯的步調
その調子ついて来い☆（Go,go,go,go!）
就這樣再接再厲☆（Go,go,go,go!）
ボコボコになっちゃえ（なっちゃう？）
打成鼻青臉腫（真的要嗎？）
甘えたキモチ Bye-bye-bye（あ·ま·え·る·な！）
嬌氣的感覺 Bye-bye-bye （不.許.嬌.氣！）
まだOK？（Give up?） 次の人が狙ってるよ
還沒OK？（Give up?） 下一個人在虎視眈眈哦
こわがりさんっ（Ya,ya,ya,ya!）
膽小鬼 （Ya,ya,ya,ya!）
この辺でよしとこう（よしとく？）
差不多就饒了他吧 （放過他？）
一撃でアウト！
一招斃命！
割とスルーなキミが
比較through的你
意地悪な　言葉で戸惑うトコが新鮮
反而被我的小毒舌弄得尷尬　很稀罕
退屈させたら　おしおきしちゃうぞ（So,I do!）
要是讓我感到無聊　那可饒不了你 （So,I do!）
偶然飛び込んだ　Aggressive zone
偶然跳進了　Aggressive zone
メチャクチャ大変　トラブルが舞い降りて
大事不好　飛來橫禍
Jumping free zone　私たちメイクミラクル
Jumping free zone　我們自己創造奇跡
納得してないね？
你很不服氣吧？
でも気にしないもーん
那我也不在意
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主 （Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認 （Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
大夥兒還有幹勁兒嗎  有幹勁兒就無所不能做
沒幹勁兒就喝大蠻牛強經果凍飲料
大蠻牛強經果凍飲料
大蠻牛強經果凍飲料！
這和下一話有關係麼？
夏娃·諾伊休凡·舒坦因
看了就知道