公元20XX年
第三次世界大戰爆發
以東京為首的各都市
遭受轟炸的洗禮  被捲入紅蓮大火
自那以後半個世紀
曾被污染的爆炸中心地
如今被隔離在城市之外
給日本的夜景增添了一片黑洞
人稱「Black Spot」
在那不毛之地
也悄然有了它的居民
雖然城裡人視他們為無用者
但也不乏一些駕馭著奇異能力的人們
火
風
重力
驅使超自然力量的能力
身懷能力（碎片）的他們
被人們憚以最恐懼的心情稱為
NEEDLESS
へい　いらっしゃい
進來坐坐~
せーので飛び出して
口喊「預備~」沖出去
清濁併せ呑む
我大肚能容
錆び付く果てのモメンタム
內心的氣勢早已發黴
澄まし顔のムービースター
一臉不屑的movie star
きらびやかなロックスター
滿面燦爛的rock star
吹き飛んで同列
讓別的同行無地自容
We're modern strange cowboy
我們是凡而不凡的牛仔
Are you ready to the action?
是否做好行動准備？
目の前に壁はないぜ
眼前一路綠燈
Do you have any function
你有無特異功能？
号令 Back to the fire
一聲令下　跳入火坑
筆舌に尽くし難い　Insanity
我都無語了　真瘋狂
意思無視できない
總不能無視意見
歯に衣着せないで
口無遮攔一些吧
39℃の体温抱いて
擁抱39度的體溫
今を生き抜けよCowboy
頑強拼搏吧　牛仔
新たに咲いた花を散らさないように
留意新生的花兒而不要去踩踏
生き抜けよCowboy
頑強拼搏吧　牛仔
今駆け抜けろCowboy
現在　闖蕩去吧　牛仔
夏娃·諾伊休凡·舒坦因
本片字幕由SOSG字幕團製作  僅供內部學習交流用
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
翻譯：蟈蟈　時間：小橋亞希  AfterFX
TV後期：白色獵人　BD後期：二次元の世界
你已經無路可逃了
去給我買條煙  山田
暴風雨細絲
山田這個名字去不掉了
去給我買條煙  山田
我叫庫魯斯
人家叫庫魯斯啦
要留那小鬼到什麼時候啊
沒辦法啊
除了與世長辭的姐姐外  他好像無依無靠啊
救救救我吧  夏娃姐
話說啊  你竟然是這部動畫的主角  這多麼令人吃驚
這麼說太過分了
於是說  給你
這…這是什麼意思
錢？
快給跑腿去買大蠻牛強經果凍飲料
就這樣…  姐姐
我在這個教堂當上了跑腿兒的
雖然也心懷感激的
夏娃姐對飲料的追求很古怪
而至於神父大人  真搞不懂他平時在做什麼
還有山田這個名字  難道真的沒法拯救了嗎
山田這是啥  我要的分明是大蠻牛強經果凍飲料
你這是小蠻牛強經果凍飲料
哎  不一樣嗎
徹徹底底不一樣啊
真對不起  只有它有貨
那就給我跑腿到找出來為止啊
多謝惠顧
你瞧  這不是有嗎
折騰了整整一上午啊
那麼  回去吧
切  有個不好對付的
聖約
要戰鬥嗎
沒有那個閒工夫理它吧
總之先…
躲在這裡避開它吧
這下不妙了  希望它趁早走開
否則回不了家啊
回家？去哪裡啊
是誰
毀掉聖約的神父之處嗎
還是另有同伴呢
It's a magic
他浮在空中
你該不會是…「香菇」派來的魔爪NEEDLESS吧
那叫西美翁
說對了
非常正確
我是西美翁四天王之一
右天
他說是西美翁四天王？
山田  你慌什麼
西美翁四天王只靠四個人就…
只靠四個人  瞬間就擺平了我的同伴們
不行啊  徹底完了
我有話要問問這個小鬼
只能讓你消逝於此了  大姐姐
illusion
剛才的炮擊是怎麼回事
什麼把戲
夏娃姐
弱不禁風
只剩你一個人了
救了你的神父  他在哪？
慢著啊
你怎麼還能站起來
傷口在癒合
部分變身
讓周圍的細胞變化  以此癒合傷口
原來如此  你也是NEEDLESS啊
打倒卡夫卡的莫非不是那神父  而是你吧
誰知道呢
夏娃姐  我們跑吧
對西美翁四天王沒有勝算的
你少說廢話了
不奮起而戰就只有送死
這就是BS的法則
成…成了嗎
沒夠著？
那麼就…
這屏障是怎麼一回事
徒勞的
你這攻擊對卡夫卡管用卻對我不好使
百慕大隔空術
Bermuda  athport
夏娃姐
怎麼回事  又沒看清怎麼出招的
賜反抗西美翁者  一死
這也是BS的法則
錯了  在上頭呢
方才明明沒有這麼龐大的東西
需不需要變幾隻鴿子來欣賞？
對了 接下來把你截成兩段如何
當然不是變戲法
一個人僅限一個NEEDLESS的能力才是大原則  但是他卻…
自由浮空
施展超高速攻擊
還帶屏障
居然能無中生有
這宛如…
神  一樣吧
哼  過度人  有沒有聽說過
Missing-link
過度人？
憶往昔  神按照自己的模樣造就了人類
而人類正在進化
NEEDLESS是人類向神的過渡階段
為數眾多的NEEDLESS當中
走在進化最前沿的人們
稱作過度人
沒錯  就像我一樣
把話說開  我是最為接近神的NEEDLESS
不可能有勝算
都怪我牽連了大家
夏娃姐有生命危險
知道自己自不量力的作對行為了嗎
我再問你一遍
神父在哪裡
我的任務就是結束他生命
就算神父大人再怎麼強  也不會是這傢伙的對手
我不說
那就把你變成屍體再找線索也不遲
變身
夏娃姐
靠變身而讓身體礦質化而進行防禦
這種大招你能持續用多久？
你說什麼
變身的能力消耗很大卡路里
癒合累累的傷痕應該耗了你不少能量
怎樣  時限快到了吧
不好  變身要…
變身結束了吧
糟糕
只要用不了NEEDLESS的能力  就與人類無異
大姐姐你現在和你旁邊的小鬼沒什麼區別
是名副其實的NEEDLESS  徹底廢物
來  高潮了
這是怎麼一回事
這便是我的力量
透明創生
創生
大西洋上有著船舶或是飛機事故頻發的
被命名為百慕大三角的魔一般的海域
那裡殘存著創造物體或使物體消失的神的創生之力
對
我就是擁有創生之力的NEEDLESS
我剛才吹散了地板
取而代之的是我創造出來的針
你騙人
不可能做到的
不是說了嗎？
我是最接近神的NEEDLESS
雖然有些捨不得
不過還是讓遊戲進入尾聲吧
規則很簡單
兩個選項你們擇一便可
原地被活活打死
還是掉到下面被刺死
怎麼辦  怎麼辦
夏娃姐已經不能再使用能力了
這樣下去真的沒命了
我不要   到底該怎麼辦好啊
只有你去戰鬥了吧
讓我…戰鬥？
是啊
但是我對你的力道不抱有任何期望
所以你要動動腦
敵人不過是個魔術師
魔術師
嗯
NEEDLESS的能力每人僅限一種
無一例外的
對啊
敵人是NEEDLESS
即使看上去是萬能的  能力卻也只有一種
我以姐姐為代價存活了下來
再也不想要那種滋味了
好好想想
這個魔術的機關
一定要看穿它
thinking time
已經連癒合傷口的力量都不剩了？
可惡
到底是什麼
浮空的能力
屏障的能力
超高速攻擊
無中生有的能力
一定有種能力能滿足上述的一切
time up
喂山田  有沒有可以當盾的東西啊
好的  能當作盾的  盾…
夏娃姐  這個
濺了人家一身
山田
不好意思  抱歉抱歉
哈哈哈  淨出洋相
好啊  掙扎吧
普通人類要想戰勝我這個過度人級別的NEEDLESS  就好比是做夢
閉嘴吧
如果能用魔法那就另當別論
你這個小屁孩兒
不行啊  想不通
對方是最為接近神的NEEDLESS
壓根就沒有存活的可能性啊
會被殺的
這是什麼
誰看了都知道是飲料
不  不是指這個
這是…我明白了
夏娃姐  我了謎底明白
哈？什麼莫名其妙的語序
您快看這
嗯  就是這麼回事
原來如此啊
喂  小屁孩兒
你叫什麼名字
右天
那就簡稱田中咯
哈？
你的戲法  看穿了
觀眾對魔術師崇拜的五體投地  僅限於不知道謎底之前
而觀眾知曉了謎底之後只有一種反應
山田  說給他聽
不過如此嘛~
你敢說看穿了我的戲法？
那就證明啊
我們上了  山田
是
1  2…
不要啊  小心紮成馬蜂窩
胡扯
不好了
果然如此
你沒有令地板消失
把它透明了而已
你的能力是  讓物體透明
憑空弄出來帽子啦刀啦的
不過是讓透明好的東西又重新現形
當然了  你也不是浮在空中
而是站在透明的地板上而已
之所以只進行遠距離攻擊
之所以讓地板透明
都是為了絆住我們的腳步
和你保持距離
是為了不暴露你的腳下有地板
不賴啊  你以什麼為契機發現了這一點
山田拿出來的飲料是轉機
我們的身後  飛濺到你的死角的飲料
透明
你忘了透明化吧
大意了
我們只因為看不見你的攻擊才誤以為那是超高速的
那又如何
知道了我的能力你們也是死路一條
因為你再也使用不了能力
這可未必哦
變身…
怎麼會  你明明不該有使用能力的能量
說過了吧  飲料是轉機
就這一罐飲料能起什麼作用
5000k卡路里
5000k卡路里…
我之所以愛喝這飲料
不是我愛好怪癖
原來如此  是為了維持大量消耗卡路里的變身能力
剛才飲料撒了人家一身呢
能量補給  相當充分
去死吧田中
沒用  我有鐵壁屏障
歐也  第一次有效的攻擊
透明化的能力…解除了
而鐵壁屏障  其實就是一堵水泥牆
知道了材質就能輕輕鬆鬆毀掉
蠻遜的能力啊
三流魔術師~
別過來  我…
是最接近神的NEEDLESS
那節哀順變咯
人家我就是神
判決
死刑
聖約走遠了吧
總算能回家了
還以為要死翹翹了
話說回來  那個鐵球  針山
都是利用了這棟建築內本來就存在的東西吧
應該是這樣
不過  如果不是的話…
那麼多東西  靠他一個小鬼是搬不動的
肯定在附近  還有個敵人
抓緊回家去吧  山田
好的
勞煩你們給我帶個路
到神父那裡
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主（Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認（Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
毎日どーしたい？（wao!）
每天幹什麼好？（wao!）
テンポいいじゃん
好一個不錯的步調
その調子ついて来い☆（Go,go,go,go!）
就這樣再接再厲☆（Go,go,go,go!）
ボコボコになっちゃえ（なっちゃう？）
打成鼻青臉腫（真的要嗎？）
甘えたキモチ Bye-bye-bye（あ·ま·え·る·な！）
嬌氣的感覺 Bye-bye-bye （不.許.嬌.氣！）
まだOK？（Give up?） 次の人が狙ってるよ
還沒OK？（Give up?） 下一個人在虎視眈眈哦
こわがりさんっ（Ya,ya,ya,ya!）
膽小鬼 （Ya,ya,ya,ya!）
この辺でよしとこう（よしとく？）
差不多就饒了他吧 （放過他？）
一撃でアウト！
一招斃命！
割とスルーなキミが
比較through的你
意地悪な　言葉で戸惑うトコが新鮮
反而被我的小毒舌弄得尷尬　很稀罕
退屈させたら　おしおきしちゃうぞ（So,I do!）
要是讓我感到無聊　那可饒不了你 （So,I do!）
偶然飛び込んだ　Aggressive zone
偶然跳進了　Aggressive zone
メチャクチャ大変　トラブルが舞い降りて
大事不好　飛來橫禍
Jumping free zone　私たちメイクミラクル
Jumping free zone　我們自己創造奇跡
納得してないね？
你很不服氣吧？
でも気にしないもーん
那我也不在意
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主 （Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認 （Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
有個悲劇一般的消息
基多下話領便當
唉~
短短三話就死翹翹
怎麼會…
一定會化基多而去
真的嗎？
敬請期待次回  基多之死
照山最次
跟標題寫的不一樣啊