第三次世界大戰已經塵埃落定了數十年
以東京為首的爆炸中心地
仍然被隔離在城市之外
被稱作「Black Spot」
突然有一日
城裡的頭號製藥公司——西美翁
把鐵蹄踏進了BS
其總帥  亞當·阿克萊特
意圖支配整個BS
並與其麾下的四天王一同殲滅反抗勢力
不過…有一群與之奮起鬥爭的勇士們
謎一般的神父  亞當·布雷德
夏娃·諾伊修凡·舒坦因
以及  其他人
他們現在正在西美翁大樓內展開著激戰熱鬥…
故作姿態表示遺憾
残念な仕草と反対で
慾望的去向是minority
欲望の行方はマイノリティー
鬥志之水滴飛濺滿天
飛び散るモラルの雫に
「不要弄濕我」  發出抗議的Scarlet Bomb!
濡らさないでよって抗議の　Scarlet Bomb!
Lip in the Scarlet Bomb!
君はナイフの視線だった痛さを味わった
你被刀刃般冰冷的視線刺痛
イヴと林檎の罪
夏娃偷嘗禁果的罪
静かで激しくて切ない
平靜激烈又苦澀
何回目だろう？
這是第幾次了？
愈熱愈冷
熱くなるほど寒い
世界不可能是永恆
ありえない夜の永遠
咬手指頭  星星離得很近
爪を噛む　星が近い
迴避被投來的視線
見られたいけど見せない
You make up endless and no life us
不可能的魔之Sisters
ありえない魔のSisters
將時間都給騙過去的夢
時間さえ騙す夢が　生まれた刹那に
在其誕生的那一刹那
Fallin' to love  with the scarlet bomb!
La-la-la love  with the scarlet bomb!
莉莉絲誘惑
梔  用最終奧義
本片字幕由SOSG字幕團製作  僅供內部學習交流用
「瞭解」
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
還藏有一手必殺技嗎
翻譯：sherry  小冬　校對：蟈蟈　協力：WaterCloud　葫蘆
奧義
時間：暗炎　TV後期：白色獵人　BD後期：二次元の世界
莉莉絲誘惑
梔說話了！
[已經晚了]
這什麼香氣…
去天堂的路上  走好
這個霧是什麼呢
喂  布雷德  夏娃
大家都沒事吧
哦  你在這呢啊
你瘋了啊  現在是玩的時候嗎
原來如此  你也像夏娃一樣被洗腦了吧
布雷德
幫大忙了
是你讓我清醒過來的吧
不愧是我的好對手…
真是徹底輸給你了
看來我的宿敵不再是布雷德
而是你才對
亞當·阿克萊特
好怕怕  照山先生救救我
正合我意
Little  Boy
不…不愧是我的宿敵
我輸得心服口服…
布雷德
山田
你們在哪呢
喲~  小姐
你是！
你說得出我的名字嗎
左天！
正確
這回呢
右天  卡夫卡  山田
正確  正確  正確
那麼  猜猜看我的名字吧
（這傢伙叫什麼名字來著？）
亞當·阿克萊特
正確
太好了~  我能記住別人的名字了
我想說的是  我名字被搞錯了啦
有志者事竟成哇
在哪兒呢  西美翁那幫人
錢？
我明白了
這裡直通西美翁的地下金庫
交給我吧
為了維護BS的和平
西美翁的全財產就由我來保管吧
引力子
哇耶  好多錢好多錢好多錢
這究竟是…
索爾瓦大人
什麼時候打倒他們的
根本犯不著您親自出馬
我們幾個就收拾乾淨了
輸的心服口服
沒想到您就是傳說中最強掠奪集團
「掠奪者」的領導
以卵擊石  諷刺的就是我們
從今天起BS的一切都由索爾瓦大人說了算
啊呀  這怎麼好意思
到現在才發現啊
你們這群蛆蟲和蚯蚓的孽種
今天起BS由我們  掠奪者來管理
這是什麼香味…
基多博士
難…難道是…
我們又見面了呢
霞？
不可能  你那時候已經…
糟…糟了…
中了敵人的招式  怎麼辦
沒事的
我來保護你
姐姐…
庫魯斯  害你擔心了
這不是夢
真的是姐姐
你平安無事吧
我還以為你被聖約…
你認為區區聖約傷得了我嗎
姐姐
霞…
謝謝大家的支持
真的是姐姐
老子是最強的！
錢啊錢啊  再多來些~
全給我統統跪下  舔鞋子
怎麼回事
大家到底看到什麼了啊
你是半人類
所以香氣對你不起作用呢
你們做了什麼
哼
這才是「香」的奧義  莉莉斯·誘惑
吸入這香氣的人會大腦麻痹
看到自己最渴望的幻象
最渴望著的幻象？
從此遺忘現實  被關入天堂之中
（姐姐）
庫魯斯  快逃
庫魯斯
庫魯斯  不要哭了
好癢啊  姐姐
被關入天堂的人
對外面世界發生的事…一概沒有知覺
大哥  舒服嗎
啊~  再往上點
啊  就是那裡
未央醬拳
（恭喜你  能記住名字了）
未央醬屁股…
霞  你的胸又大了一圈
接下來…
就只剩神父一人了吧
接下來  就只剩神父一人了吧
大家快清醒過來吧
姐姐…
姐姐做的三明治  好好吃哦
呵呵  是麼
簡直像在做夢一樣
沒想到能和姐姐來野餐
對了對了
雖然夏娃姐變身成姐姐的樣子安慰我時我也蠻開心的
都是我新結交的夥伴
神父大人和夏娃姐
還有照山和基多博士
我們一直一起…
說起來…神父大人他們去哪裡了…
神父大人
剛才還在一起的呢…
怎麼了  庫魯斯
三明治還沒吃完呢
不吃了嗎
對了…我們應該在西美翁的大樓裡
為什麼我會在這裡
香氣！
對了  那時候…
去天堂的路上  走好
難道說…這是…
那香氣讓我看到的幻覺？
庫魯斯
怎麼了  到這邊來啊
姐姐…
庫魯斯
那麼…這個姐姐也是…
來啊
不是！
庫魯斯？
沒錯  姐姐那時已經死了
就在我眼前
這是幻覺  得快點清醒過來
在我陷入幻覺的期間  神父大人他們…
庫魯斯
沒事的  我來保護你
怎麼了嘛  快過來
庫魯斯
我得快點清醒過來  不然神父他們就危險了
我…
為了以防萬一  先把頭砍下來再交給阿克萊德大人吧
神父大人
Dean·Drive-
F·H
布雷德
怎麼可能？怎麼會能看見我們呢？
大哥哥看不到天堂嗎
為什麼
想知道為什麼嗎
理由很簡單
女孩
這個將就算個女孩
看起來是個女孩
我現在所處的就已經是天堂了
神父大人
就因為這原因…
大意了  真是病入膏肓啊
不過為什麼連你也能出來啊
姐姐在我眼前犧牲的
我的願望已經永遠無法實現了
這我自己是最清楚的
好了  得感謝你們剛才如此疼愛我的下人
判決
(半個屁股）
[判決與半個屁股同音]
什麼？屁股？
噢不  我更希望是全裸
神父壞了
未央  梔
不過  襪子要穿上
謝謝大家
夏娃姐  夏娃姐
山田？
太好了  清醒過來了啊
難得的美夢  你吵啥吵啊  山田！
我沒做錯吧  姐姐
庫魯斯
我到底怎麼了
我的願望雖然永遠無法實現了
但姐姐  我一定會為你報仇的
我的最終奧義被…
脂肪（和死亡同音）
沒想到未央和梔會被推倒了
我說  你該做好心理準備了吧
贏了
聽好  迪斯克
快把敵人的三圍測出來
明白！
明白？
掃描開始
刹那  身高165
胸圍89  腰圍59  臀圍86
未央  身高147
胸圍71  腰圍56  臀圍77
梔  身高160cm
胸圍79  腰圍61  臀圍88
說什麼88  迪斯科小姐
還有最喜歡的小褲褲分別是
條紋  小熊  蕾絲
你說啥
不是能直接看到嗎
順帶一提  他們的小名是
角色重影妖怪  未央炭  襪子
那是你們給取的啊
被敵人吐槽了
好了  知道了這些我們就淫定了
說什麼呢說什麼呢喂
我來了  條紋
速度上還是我更勝一籌啊
是嗎？
難道這神父已經完全掌握了高速這個能力了嗎
Dean·Drive-B·D
剛才是替報夏娃的仇
你的弱點應該是女孩
那為什麼還能對我們下手
你們對我的下人都幹了些什麼
別說你忘了
神父大人
布雷德
這一擊是賽特他們那一群人的份
就這樣草草地一起還了啊
剛才來是…山田的份
最後…接受我的懲罰吧
目標是  不脫光
他整個人都被奇怪的光芒包圍了
放心吧  會給你留條襪子的
判決
左天大人
這傢伙…
(さー来いっ　抱きしめちゃうぞ！)
(來吧　要抱住你咯!)
逃がさないよ　WANTED,Boy!!
你逃不掉的　WANTED,Boy!!
(やー指名で　やー手配だ　WANTED！)
(人肉　搜索　WANTED！)
どうにもとまらない(うぃ～っす)
已經停不下來了(喲～唔)
(だいじな存在だ～)冷静なんかじゃない
(重要的人～)壓根兒就不冷靜
(どっかにいっちゃった)ホンキで泣きそうデス
(去哪裡了？)都快哭出來了
(笑ってらんないよ)　いけないことばかり
(笑不出來哦)　這也不行那也不行
(やりすぎ・いじり～すぎですか)
(做過頭了·玩弄過～頭了嗎)
気がつきなさい　スキなんだいっ！(わお☆)
快點發覺啊　我喜歡你！(哇哦☆)
ここまで言わせてくれて
都說這麼明白了
ただでは済まない　終われない(よーーーし)
不能就這麼　輕易結束哦終(好 ーーー勒)
つかまえなきゃ　わたしの元で
要快點抓住你　放在我身邊
ずっとずっと罰を　与えてあげるよ…そうだね
似乎要一直一直懲罰你
いっつも一緒の手錠をつくろう!(がっちーん)
做一個能把我們永遠栓在一起的手銬!(哢嚓)
「イヤだ」も「イヤだ」もラブのうち(YES!)
「討厭」「討厭」其實也是愛(YES!)
あなたの意見は聞かない ベイビィ？(B.A.B.Y)
不用徵求你的意見　寶貝？(B.A.B.Y)
(どうだー)まだまだ遊ぼうよって　(どうだー)まだまだ疲れないで
(怎麼樣)一起玩吧　(怎麼樣)你千萬不能先累倒
体力100%(戦士に転職ね、おーっ！)
體力100%(轉職成為戰士咯，OH!)
「キライ」が「キライ」はラブでしょう(YES!)
「討厭」「討厭」其實也是愛(YES!)
あたまがくるくる　困惑ベイビィ？(B.A.B.Y)
腦袋轉轉　一頭霧水　寶貝？(B.A.B.Y)
ワナワナ仕掛けといた　ワナワナ引っかかって可愛いね
我設置了天羅地網　你上當受騙好可愛啊
おびえないで懐いてよ　優しくもしたいよ
不要怕來抱抱　想溫柔地壓倒你
ふるえてる背中には　ゴメンと指で書いた(青春か?)
在你顫抖的後背上　用手指寫下抱歉(這就是青春嗎？)
(ねー駄目?　抱きしめちゃいたい！)
(吶ー不行嗎?　好想抱住你！)
都合により WANTED,Boy!!
情況所需 WANTED,Boy!!
(やー大人の　やー真似して WANTED！)
(模仿　大人 WANTED！)
どうにもとまらない(YES!)
停不下來了(YES!)
左天終於開始行動了
他到底有何種能力
咦  他之前是不是說只等五分鐘？
不是早就已經過了嗎
哼哼哼
第四波動
我看到天堂了哦
果然…