公元20XX年
第三次世界大戰爆發
以東京為首的各都市
遭受轟炸的洗禮  被捲入紅蓮大火
自那以後半個世紀
曾被污染的爆炸中心地
如今被隔離在城市之外
給日本的夜景增添了一筆黑洞
人稱「Black Spot」
那片不毛之地
也悄然有了它的居民
雖然城裡人視他們為廢物
卻也不乏一些擁有奇異能力的人們
火
風
重力
駕馭超自然力量的能力
也就是身懷能力（碎片）的他們
被人們憚以恐懼之心稱作
NEEDLESS!
へい　いらっしゃい
進來坐坐~
せーので飛び出して
口喊「預備~」衝出去
清濁併せ呑む
我大肚能容
錆び付く果てのモメンタム
內心的氣勢早已發黴
澄まし顔のムービースター
一臉不屑的movie star
きらびやかなロックスター
滿面燦爛的rock star
吹き飛んで同列
讓別的同行無地自容
We're modern strange cowboy
我們是凡而不凡的牛仔
Are you ready to the action?
是否做好行動準備？
目の前に壁はないぜ
眼前一路綠燈
Do you have any function
你有無特異功能？
号令 Back to the fire
一聲令下　跳入火坑
筆舌に尽くし難い　Insanity
我都無語了　真瘋狂
意思無視できない
總不能無視意見
歯に衣着せないで
口無遮攔一些吧
39℃の体温抱いて
擁抱39度的體溫
今を生き抜けよCowboy
頑強拼搏吧　牛仔
新たに咲いた花を散らさないように
留意新生的花兒而不要去踩踏
生き抜けよCowboy
頑強拼搏吧　牛仔
今駆け抜けろCowboy
現在　闖蕩去吧　牛仔
黑色引力
本片字幕由SOSG字幕團製作  僅供內部學習交流用
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
翻譯：小橋亞希  校對：蟈蟈　時間：小橋亞希
TV後期：白色獵人　BD後期：二次元の世界
姐姐  救了咱們的兩位
是神父大人的老相識
作為BS裡無所不為的集團 - 協會的一員
與神父大人結伴周遊各地的賽特小姐
協會的人有與西美翁對抗的意識
作為掠奪者集團BOSS  與神父大人和賽特小姐敵對過的
索爾瓦小姐
西美翁對BS的NEEDLESS來說是共同的敵人嘛
兩人都是為了打倒西美翁而趕來的
搞團體戰咩
但是  你們居然能看出來我們是神父大人的同伴呢
因為搞活動時一直都在你們附近啊
誒  是這樣嗎
痛痛啊
那些傢伙是什麼人
上一話不就說了嗎
她們起來了哦
不愧是讓布雷德陷入苦戰的 不會那麼容易被幹掉
但是呢  我們來了  不會讓你們為所欲為了
那可難說
人頭是不少  卻沒覺得戰鬥力有多少起色
那確實~
別看著我說啊喂
後面站的仨看著不是戰鬥力
實際上  對方是四人
在我等美少女部隊的聯手前 完全不起作用
都說了美字是多餘的
左天大人  緊急聯絡
啥
除開剛才的四人組  還有另外的入侵者奔向第三避難所了
那些傢伙的話  都已經到了誒
非常抱歉
緊急個頭  聯絡都遲了
警備那群傢伙睡成死豬了麼
那是因為  入侵通道的監視攝相機被突然打飛了
警備人員和聖約都不能接近入侵者
不能接近?
要上了哦  未央
換錢-明白
梔
明白
讓你們見識見識我們的力量
要讓對方見識力量的…
是咱們誒
磁界（magnetic world）
首先是你  高速能力者
這  這是什麼
給我飛吧
好  好強悍
防禦的同時連帶攻擊
她的能力是特殊磁界
方圓100米以內的東西  都會同性相斥
於是能夠彈飛
對了  剛才在下面時  從聖約手裡救了我們也是
因為這個能力吧
之前身處險境時也被她的能力救過
之前也是嗎?
剛才應該是第一次見到她們吧…
難不成是
那個時候阻止了波弟行動的…
托她的福  對吧
因為我們不能對布雷德的同伴見死不救啊
你們真是好人
不過那傢伙過後估計會問咱們要鈔票的哦
先有個覺悟吧
原來是沖錢來的啊
她的老本行是強盜嘛
原來如此  有那種能力的話  警備人員就無法接近了啊
再說下  她的能力不僅限於排斥物體
你說對了
磁界
香氣能力者
索爾瓦不僅能排斥物體  也能相吸
我一個人就能搞定了  況且還是四對三呢
顯然是你們不利了
能這麼簡單的算術都不會  你這個小蛆蟲
好強大  雙重人格哇
以前就是那樣了
對  那才是她的本性
好咧  扁她們香菇眾去
哦哦
過來了哦  未央
double  熔岩灼燒
真是的  我生氣啦
重力增加
少女約束
因為一堵火牆  香氣飄不過去
重力  屏蔽
little boy
雙重
加  迴旋引力
加  磁界
名字太長了喂
上了
強 強悍  這樣的話就能贏少女部隊了
我知道了
我們輸了
什麼
因為四對三  從人數上來說對我們不利
投降
和重力者與磁力者對戰太不適應
這樣下去我們毫無勝算
把人質還給你們
放心吧  我們不會再出手了
賽特  索爾瓦  內田
你們看著她們
好
知道了
好歹說聲  老子的名字叫照山
你沒事吧
我現在就給你鬆綁
好像有點奇怪啊
一般來說  如果處於不利情況  該用人質來要挾才對
然而卻把人質還給我們
夏  夏娃姐的手…
在變身?
神父大人 危險
布雷德
你們竟然騙我們
被算計了
為  為什麼
為什麼夏娃姐會把神父大人…
夏娃醬變成奴隸了
因為我的能力是…
黑色引力
黑色引力?
各位  初次見面
我是西美翁少女部隊的胡桃
夏娃醬  你也來打個招呼吧
是  胡桃大人
現在西美翁少女部隊有47名成員
預定她為第48名成員哦
詳細介紹下  少女部隊隊員編號
夢幻般的第48人
洗腦夏娃醬
說是洗腦啊
到底是怎麼做到的
使用了ESP病毒
ESP:Extra-sensory perception  超感官知覺
ESP病毒能接收他人的意識
恐怕她是通過親吻生物對象 讓其感染ESP病毒
使其淪為奴隸  奴隸會任憑主人的擺佈
絕對無法違抗
怎麼會
這樣就變成四對四了
雖說神父大人就快離開人間了
夏娃醬  了結他
是
神父大人
索爾瓦  把他吸過來
磁界  布雷德
神父大人  神父大人
喂  振作點啊
你可不是被女人偷襲就掛掉的人吧
抱歉  他其實就是這種人哇
對對  尤其是被妹妹角色
我靠  有東西鑽出來了  不是說那些事的時候吧
迪斯克  有醫藥知識嗎
有的
推想醫學
安裝
完成
應急處理
實施
這…
布雷德
神父大人
都是我的錯
因為我把神父大人捲進來…
才會變成這樣
怎麼可能
就算沒有遇到你 這傢伙遲早也會和西美翁火拼的
對呢 他可不是乖乖聽人吩咐的那類人啊
雖然是那樣…
而且還不一定要便當呢
但 但是  身上開了這麼大個洞  不可能有救吧
有唯一一個辦法
要 要怎麼做才好
讓夏娃清醒過來  讓她修復布雷德的臟器
這  這行得通嗎
夏娃的變身能力裏包含自我修復技能
把它加以運用
讓夏娃姐清醒過來
問題是布雷德能不能撐到那個時候
不用擔心  布雷德不會輕易掛掉
對的  應急處理完成的話  是不會馬上就翹辮子的
看傷口
這  這是…
身體裡有機械
啊不  內臟自身和機械交差相輔
內臟和骨骼  與特殊金屬製交差相輔
因此受傷情況沒有表象這麼嚴重
雖然狀況還是很危險
這就是亞當計劃所培育的肉體吧
應急處理結束
接下來
盡快讓夏娃清醒過來
救布雷德
告別的話說完了嗎
我們可得把新鮮的遺體送去給阿克萊特大人呢
差不多該走了
我鑽
鑽吧
那是什麼對話啊喂
那麼
第二輪了
真沒想到居然會和夏娃開戰
照山先生
夏娃是咱同伴
我這樣講義氣的人怎麼可能毆同伴…
怎麼樣啊
毆了誒
嗯  果然毆了
別太動粗哦
為了讓夏娃清醒過來  應該奪取向她發信息的黑色引力能力者的意識
也就是說  幹掉她就行了吧
包在我身上
反發  香氣能力者
吃我一招
我的能力不適合戰鬥嘛
我怎麼可能真的在這裡啊
立體影像而已啦
刹那不是也說了嗎  四對四啊
就讓我在高處好好觀戰吧
歪門邪道
你那說法真過分啊  我只是做自己能做的事而已哦
人們各自都有自己作戰的方式吧
自己的作戰方式
只能是你來戰鬥吧
啊  對了
說給他聽  山田
不過如此嘛
我自己的作戰方式
即是…
思考
思考吧  敵人的弱點在哪裡
可惡
對了
各位  夏娃姐的弱點是能量消耗很快
什麼
所以只要讓夏娃姐漸漸用光力氣
能量用完的時候  就可以不戰鬥了
原來如此
總之  那樣的話就能抓住她…嗎
我知道了
太天真了
你們知道這是什麼嗎
埋在夏娃醬身體裡的是…
超級大蠻牛強經飲料的濃縮原液
竟  竟然是原液？！
所以就算是今天打個一整天  也不用擔心能量會用光
絕不會
也就是說  此刻的夏娃醬沒有弱點
真遺憾呢
懂事的話  就把神父的身體交給我們吧
你們的勝算
連一點碎渣都不剩了呢
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主（Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認（Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
毎日どーしたい？（wao!）
每天幹什麼好？（wao!）
テンポいいじゃん
好一個不錯的步調
その調子ついて来い☆（Go,go,go,go!）
就這樣再接再厲☆（Go,go,go,go!）
ボコボコになっちゃえ（なっちゃう？）
打成鼻青臉腫（真的要嗎？）
甘えたキモチ Bye-bye-bye（あ·ま·え·る·な！）
嬌氣的感覺 Bye-bye-bye （不.許.嬌.氣！）
まだOK？（Give up?） 次の人が狙ってるよ
還沒OK？（Give up?） 下一個人在虎視眈眈哦
こわがりさんっ（Ya,ya,ya,ya!）
膽小鬼 （Ya,ya,ya,ya!）
この辺でよしとこう（よしとく？）
差不多就饒了他吧 （放過他？）
一撃でアウト！
一招斃命！
割とスルーなキミが
比較through的你
意地悪な　言葉で戸惑うトコが新鮮
反而被我的小毒舌弄得尷尬　很稀罕
退屈させたら　おしおきしちゃうぞ（So,I do!）
要是讓我感到無聊　那可饒不了你 （So,I do!）
偶然飛び込んだ　Aggressive zone
偶然跳進了　Aggressive zone
メチャクチャ大変　トラブルが舞い降りて
大事不好　飛來橫禍
Jumping free zone　私たちメイクミラクル
Jumping free zone　我們自己創造奇跡
納得してないね？
你很不服氣吧？
でも気にしないもーん
那我也不在意
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主 （Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認 （Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
我的肩膀也快到極限了
但是為了擊敗那傢伙  只有投出那一球
我那被封印的魔球
胡桃
在做棒球動畫的預告嗎
這樣就行了
啥？