公元20XX年
第三次世界大戰爆發
以東京為首的各都市
遭受轟炸的洗禮  被捲入紅蓮大火
自那以後半個世紀
曾被污染的爆炸中心地
如今被隔離在城市之外
給日本的夜景增添了一筆黑洞
人稱「Black Spot」
那片不毛之地
也悄然有了它的居民
雖然城裡人視他們為廢物
卻也不乏一些擁有奇異能力的人們
火
風
重力
駕馭超自然力量的能力
也就是身懷能力（碎片）的他們
被人們憚以恐懼之心稱作
NEEDLESS!
へい　いらっしゃい
進來坐坐~
せーので飛び出して
口喊「預備~」衝出去
清濁併せ呑む
我大肚能容
錆び付く果てのモメンタム
內心的氣勢早已發黴
澄まし顔のムービースター
一臉不屑的movie star
きらびやかなロックスター
滿面燦爛的rock star
吹き飛んで同列
讓別的同行無地自容
We're modern strange cowboy
我們是凡而不凡的牛仔
Are you ready to the action?
是否做好行動準備？
目の前に壁はないぜ
眼前一路綠燈
Do you have any function
你有無特異功能？
号令 Back to the fire
一聲令下　跳入火坑
筆舌に尽くし難い　Insanity
我都無語了　真瘋狂
意思無視できない
總不能無視意見
歯に衣着せないで
口無遮攔一些吧
39℃の体温抱いて
擁抱39度的體溫
今を生き抜けよCowboy
頑強拼搏吧　牛仔
新たに咲いた花を散らさないように
留意新生的花兒而不要去踩踏
生き抜けよCowboy
頑強拼搏吧　牛仔
今駆け抜けろCowboy
現在　闖蕩去吧　牛仔
西美翁美少女部隊
本片字幕由SOSG字幕團製作  僅供內部學習交流用
亞當計劃
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
我從那裡誕生？
沒錯
翻譯：蟈蟈　時間：小橋亞希
說白了你是the second的克隆
TV後期：白色獵人　BD後期：二次元の世界
雖然是失敗作
神父大人是the second的克隆？
哼  誰信得過你啊
像你這種小孩兒的胡言亂語
夏娃說的對  情報商人迪斯克的年齡足足超過100歲
不會長得這麼小
說話注意分寸
half嗎  人和機器的half
我可是比你們年長多了
記錄在鋼鐵之山的戰前情報
我自己記錄的戰後情報  我全都沒忘
我的情報準確無誤
我真的是… the second的克隆嗎
布雷德
神父大人
大哥哥
有件事我不明白
the second是能吃的麼？
嗯？
神父的位置有把握了
我們上了哦  梔
破錢  瞭解（近音）
連the second是什麼都不知道還一直聽到現在？
虧你還叫神父
是不是該早點吐槽
罷了  獎勵你們辛苦來到這裡
告訴你們吧
搜索  「the second」   播放影像
動畫首個故事
出現東西了！
呃…這身體真好用
第三次世界大戰後
在淪為人間地獄的日本
降臨了一名救世主
他憑空創造出水火
救人民於飢餓
用手一遮就治愈了病痛
現在我們稱之為碎片（fragment）的奇異力量
他全都集於一身
不知何時他被稱作「天神下凡 the second」
他才是世上最古老最強大的NEEDLESS
現在的每一個NEEDLESS被認為是繼承了他生前無數能力中的一個
所以帶著「the second的碎片」之意稱能力為碎片
怎樣  理解了嗎
嗯 關於the second我明白了
那麼  把你們來這裡的真正目的
西美翁和阿克萊特的情報…
這是警報嗎
今天第二組入侵者啊
八成是跟著你們找到這裡的
莫非是香菇
是西美翁
可惡  原來被人跟著
別擔心
聖約會三兩下解決了她們
聖約被…
真是的  以為憑它們就能絆住我們的腳步嗎
阿克萊特大人的body在深處吧
我們分兩頭走吧  梔
追兵是非同小可的NEEDLESS啊
我這就啟動緊急防衛系統
不過需要時間來準備
這是什麼啊
通信器
我會通過它告訴你們她們的位置
在啟動系統之前  幫我抵擋一陣子
暫時是同一戰線嗎
你們不是要情報嗎
這樣啊  很好
不過  雇我們幹活兒可不便宜
這裡是刹那
差不多收拾乾淨了
就快到會合地點了
梔  盡量別單獨與神父接觸
除了他以外的人應該沒什麼本事
那就試試看啊
夏娃炮
香菇的走狗  和我過過招啊
Doppelgenger  變身的能力者
能變全身變為無機物  真是不一般的能力
不過勸你別太得意
接招  Dean drive-F·H（fox hound 獵狐獵狗）
什麼東西  剛才的聲音
超音速的聲音哦
這麼快
夏娃  敵人的能力  恐怕是高速
高速？
沒錯  我的能力是
高速
speed  高速
暴風雨細絲
派這樣的小朋友當追兵
西美翁公司經營不下去了麼
你可算出現了  神父  我是來取你首級往下的
「我是來取」
「你首級往下的」？
很好  有個條件就是你要全裸著舔我PP
去死吧你
Maiden·Limitation
少女限制
你這不溫不火的風算什麼
電風扇嗎
怎麼  胳膊不動了
當心  神父
她的能力是  香
香？
產生特殊的香氣來麻痹腦和神經的
你怎麼知道這些
別管啦  總之別吸進香氣
晚了
身體過電一般
用香氣使我身體不再自由嗎
看我這招  好使不好使啊
弱智
鼻子和嘴是通的  只要你呼吸  我的香氣必進你體內
鼻子和嘴…
不好意思
那字（繋[是相通的]）念什麼
shi xiang tong de!
是相通的！
Fragrance  香
我的能力是高速
不過你別驚訝的太早
Dean Drive-B·B（black bird 黑鳥）
來不及防禦
在你想變身的功夫  我的拳頭足夠貫穿你
離她遠點
Dean Drive-F·H
好快
到此為止了
你沒有勝算的
差不多送你升天吧
門牙都被你笑掉了
靠連打是殺不死我的
真正的拳頭啊
要把一切注入在一擊拳頭來使
你那沒注入靈魂的拳頭  不管挨多少下也是不痛不癢
很好  那就試試看
Dean Drive-B·B
身體  不聽使喚
你碰不了我一根毫毛就死
Crown Marionnette
王冠人偶
見鬼  胳膊自己…
這個香味能麻痹局部大腦  傳出錯誤的信號
犯不著我親自動手  死於自己的手腕吧！！
怎麼回事  Dean Drive-B·B竟然被防住
她不可能跟的上剛才的速度
不對  就算她跟上了  也防不住才對
怎麼停下了  你不是要送我上天的嗎
還早呢
Dean Drive-F·H
你沒發現嗎
我的手臂多了好幾隻哦
這都可以
你用來攻擊的手就2只
右手和左手
就算速度再快  也終究是凡人
我說過的
靠你的拳頭戰勝不了我
吃我一拳  夏娃炮
挨了100次打卻只靠一擊來決定勝負
覺不覺得這樣才帥氣啊
停了？  為什麼啊？
學會了
雖然耽誤了不少時間  總算是中和了香氣
我要反擊了
請跟我交往吧！
沒門兒
我受傷了
好了  把身體給我
我說過的
想要我首級往下
就全裸 （襪子不脫） 舔我PP
沒門兒  你剛才沒提襪子
那就來硬的
無視  不好使
Lilith·Temptation type Ambergris
龍涎香type
為什麼
這個香氣我早就學會了的
你以為香氣只有一種嗎
香氣變化多端  只學會1，2種能有什麼用
趁著機會我又學會了
襪子~~
我也調和好新的了
Lilith·Temptation type
靈貓香
慘了
不好
還早呢  我的最高速招式還沒露給你
接招  Dean Drive-R·T（Rocket Thread 火箭細絲）
牆？
辛苦各位了  緊急防禦系統已啟動
迪斯克  是你幹的啊
抱歉了  讓你久等
啊啊  襪子
這是！？
不好
梔  我們先撤退
梔
你還好嗎
沒問題  （日語該寫成問題無）
沒問題？  幹嘛用中文
言歸正傳  正面突破可不容易
改方案？
是啊
報告你那邊的狀況
入侵者在哪兒呢
大夥兒  都還好吧
總算告一段落了
也是
我用好幾堵防護牆圍了中心部  連核彈都能抵禦
來人呀  救命
這下可以安心了
哈  太好了
吶吶  未央想去洗手間
洗手間？
哦哦  這可是大事
那我把通往洗手間的防護牆打開好了
那個  庫魯斯
未央一個人去好怕怕  一起去吧
啊  嗯
謝謝你
等下哦
嗯
一直對她抱著違和感
到底是什麼
你還好吧  庫魯斯
那個  庫魯斯
和她一起後  沒有誰把我的真名掛在嘴邊
那她怎麼可能知道我的真名
莫非…不對  這不可能
庫魯斯
嚇我一跳  你怎麼了
我去洗手間的功夫  你幫我拿著它吧
啊  嗯
那個  問你個事
什麼呀
你怎麼會知道我真名呢
這娃娃怎麼回事
沉的不得了
她明明輕鬆地抱在懷裡
我搬起來卻紋絲不動
你果然是…
未央的能力是力量
西美翁少女部隊中的一人哦
power 力量
人家是大力士
慘了
這樣啊  那屁孩兒
是和香菇一夥兒的
想把山田帶到哪裡去啊
退後  她來了
久等~
人質送上
辛苦了  未央（早啊）
刹那說得對  從裡頭出來可容易啦
還不是因為你力氣那麼大
嘛  接下來就拿他當誘餌引神父上鉤
瞭解
沒錯哦
歐呀  兩個刹那
（難以置信）
這該不會是…
變身的能力
一見面我就覺得你和我角色重影
沒想到真的裝成我了
未央  我才是真刹那
別聽她忽悠  你好好想想就明白了
想不明白呀
背後！
嗯？警報
這又是怎麼了
別管那個女的了
總之先出去再說
咋回事  又這麼熱鬧
哇呀  內田死翹翹了
沒死呢
布雷德  你在這兒啊
老頭子  咋了
對不住  庫魯斯他…
dear 神父大人  庫魯斯同學被我拐走了
西美翁大樓見  by未央
我的天哪
這是…
情書！
胡扯
嗯？
大家好
幹嘛呀
神父大人會來救庫魯斯嗎
他不上鉤的話璃瑠大人會抱怨的
放心好了
他畢竟是叛軍的倖存者  就算神父不上鉤也會被網開一面的
不對  她不會網開一面
因為山田並不在這兒
變身女
這樣啊  你趁亂又從我的樣子搖身一變
說的不錯
怎麼樣啊
被人質劫持的滋味
來吧  知道什麼告訴我什麼
你覺得1打3有勝算嗎
有自信你就放馬過來啊  和我角色重影的妖怪
說我是角色重影的妖怪？…
我來解釋下  角色重影的妖怪是指
樣子差不多的兩名角色登場
也包括這個角色的妖怪
一旦重影了  這個角色的戲份會被搶走
更糟糕的情況下  冒牌貨的人氣會淩駕於主角  是個可怕的妖怪
別詆毀人
我們上了  梔
jet punch （噴氣拳）
哦哦
燙死了
梔
有破綻
動作快腦袋慢啊
輪不到你說我
來來  判決時間到
啊
（意想不到的強敵）
真是讓我們折騰了一番
還好她挺倒楣的
好吧  雖然人質變了  也沒辦法了
這回必須帶走她
美少女部隊  返航咯
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主（Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認（Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
毎日どーしたい？（wao!）
每天幹什麼好？（wao!）
テンポいいじゃん
好一個不錯的步調
その調子ついて来い☆（Go,go,go,go!）
就這樣再接再厲☆（Go,go,go,go!）
ボコボコになっちゃえ（なっちゃう？）
打成鼻青臉腫（真的要嗎？）
甘えたキモチ Bye-bye-bye（あ·ま·え·る·な！）
嬌氣的感覺 Bye-bye-bye （不.許.嬌.氣！）
まだOK？（Give up?） 次の人が狙ってるよ
還沒OK？（Give up?） 下一個人在虎視眈眈哦
こわがりさんっ（Ya,ya,ya,ya!）
膽小鬼 （Ya,ya,ya,ya!）
この辺でよしとこう（よしとく？）
差不多就饒了他吧 （放過他？）
一撃でアウト！
一招斃命！
割とスルーなキミが
比較through的你
意地悪な　言葉で戸惑うトコが新鮮
反而被我的小毒舌弄得尷尬　很稀罕
退屈させたら　おしおきしちゃうぞ（So,I do!）
要是讓我感到無聊　那可饒不了你 （So,I do!）
偶然飛び込んだ　Aggressive zone
偶然跳進了　Aggressive zone
メチャクチャ大変　トラブルが舞い降りて
大事不好　飛來橫禍
Jumping free zone　私たちメイクミラクル
Jumping free zone　我們自己創造奇跡
納得してないね？
你很不服氣吧？
でも気にしないもーん
那我也不在意
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主 （Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認 （Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
似乎逃進了那個大宅子
失算
梔  預告裡你就好好說話啊
4樓  瞭解
工口
前方禁止通行
剛才她寫的內容實在不好意思說出口啊
黃金之鎖