第三次世界大戰已經塵埃落定了數十年
以東京為首的爆炸中心地
仍然被隔離在城市之外
被稱作「Black Spot」
突然有一日
城裡的頭號製藥公司——西美翁
把鐵蹄踏進了BS
其總帥  亞當·阿克萊特
意圖支配整個BS
並與其麾下的四天王一同殲滅反抗勢力
不過…有一群與之奮起鬥爭的勇士們
謎一般的神父  亞當·布雷德
夏娃·諾伊修凡·舒坦因
以及  其他人
他們現在正在西美翁大樓內展開著激戰熱鬥…
故作姿態表示遺憾
残念な仕草と反対で
慾望的去向是minority
欲望の行方はマイノリティー
鬥志之水滴飛濺滿天
飛び散るモラルの雫に
「不要弄濕我」  發出抗議的Scarlet Bomb!
濡らさないでよって抗議の　Scarlet Bomb!
Lip in the Scarlet Bomb!
你被刀刃般冰冷的視線刺痛
君はナイフの視線だった痛さを味わった
夏娃偷嘗禁果的罪
イヴと林檎の罪
平靜激烈又苦澀
静かで激しくて切ない
這是第幾次了？
何回目だろう？
愈熱愈冷
熱くなるほど寒い
世界不可能是永恆
ありえない夜の永遠
咬手指頭  星星離得很近
爪を噛む　星が近い
迴避被投來的視線
見られたいけど見せない
You make up endless and no life us
不可能的魔之Sisters
ありえない魔のSisters
將時間都給騙過去的夢
時間さえ騙す夢が　生まれた刹那に
在其誕生的那一刹那
Fallin' to love  with the scarlet bomb!
La-la-la love  with the scarlet bomb!
炎神吐息(Agnishwattas)
本片字幕由SOSG字幕團製作  僅供內部學習交流用
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
翻譯：小葉子　愚蓮　校對：蟈蟈　時間：愚蓮
這裡是…
TV後期：白色獵人　BD後期：二次元の世界
這樣啊  我死了麼…
差不多了吧
這麼一來人就湊齊了
我都等得不耐煩了
有人的聲音
請問
來得真晚
你的座位在這裡
快洗牌
啊  明白了
請問  這裡莫非是天堂?
天堂? 錯了
歡迎光臨地獄
不要！！
迪斯克  庫魯斯情況如何
算是保住了一命
但他的心臟隨時都有可能會再次停止跳動
就憑我的緊急醫療裝置已經無能為力了
再不接受夏娃的再生能力來治療的話  庫魯斯就會…
不過夏娃她…
她根本顧不過來庫魯斯
想不到西美翁四天王的實力這麼了得
那邊的三人恐怕也是危在旦夕
至少布雷德能去掩護一下夏娃的話  也許還有辦法
高溫爆裂
胳膊…沸騰了
你沒聽我說嗎
凡是我被所觸碰的東西都會被毀滅
那麼  不碰你不就行了嗎
這算什麼啊
簡直就像鉛筆刀一樣
竟能將物體瞬間蒸發
通過傳送分子水平的振動
從細胞中心將物體破壞並焚燒
雖然用火的能力有好幾種
但我的炎神息吹是居於最高位的
要將我跟橫屍在那兒的廢NEEDLESS的小家子氣能力混為一談的話
會讓我很為難的
你說什麼
上個圖來說明
我的能力在這兒
NEEDLESS的階級：
我(missing-link)(炎神息吹)
上級NEEDLESS
中級NEEDLESS
下級NEEDLESS
廢物（你們）
你的能力在最下層哦
哇靠  超火大啊
喂  糾正一下
就是  反駁他啊  布雷德
你怎麼貶他我都無所謂
咦?
但是我不許你詆毀我也在使用的能力
你那算啥啊喂
哦  還真拼命啊  還要來嗎
當然了
那就  來吃我一招吧
接招
第四波動
糟糕
怎麼回事
他明顯是手下留情了
說起來  那個時候也是
你這傢伙  到底有何企圖
你指什麼
別裝蒜  我被抓的時候也是這樣
為什麼你會手下留情
沒有這回事啊  我可是來真的
回答我  我知道你根本沒有盡全力
就看你怎麼回答了
根據我的回答  你要怎樣
往你身上尿尿
哎………………
所以說  快說
好吧
我  迷上你了
哈？
該不是…
庫魯斯
夏娃  庫魯斯他…
庫魯斯的心跳停了
什麼
要快點擺平他  然後治療山田
攻擊越來越粗
聽好  只給你一次機會
下次衝撞的同時  你往右跳
我會故意讓右拳打偏
你趁機鑽進我的懷裡
挑一個能把我打飛的攻擊來用
我會暫時躺著一動不動
你趁機…
明白？
這傢伙  他剛剛說什麼了啊
不是吧  要給我時間來治療山田嗎
好了  我來了哦  小姑娘
他是認真的嗎
還是在設套
我要相信嗎
還是不信他
我該怎麼辦
聽好  只給你一次機會
下次交鋒的同時  你往右跳
我會暫時躺著一動不動
你趁機…
明白？
仔細想想的話  他有的是機會來對付我
但是他卻總是手下留情
如果他的目的是打倒我的話
又何必這麼多此一舉地設置圈套呢
不過他的言行全是謎啊
再說了  竟然突然說什麼迷上了人家
一見鍾情？
雖然我確實是挺漂亮的
莫非以前見過？
可就算是這樣  我反正是聽N遍也記不住別人的名字
所以也不可能認識他
喂  還沒準備好？
好了  你要怎麼辦
下次交鋒的同時  你往右跳
往左？
誰會聽你的啊
我一猜就是這樣
什麼
他把左拳打偏了
雖然和預定的方針左右顛倒了
沒空去多想了
Deadly maelstrom
死亡漩渦
攻擊真的奏效了
夏娃
庫魯斯的心臟…
我知道
變身
嗯?
夏娃不是處於劣勢嗎
你眼睛往哪兒瞄呢
高溫爆裂
我可是學會了高速能力的哦
不管是什麼攻擊  打不中的話…
能打中的
傳導·炎神吐息
布雷德！
振動可以通過物體來傳遞
避開我的攻擊是不可能的
那可難說
繼續吃我的招就能學會  你該不會是這麼認為的吧
那才是不可能的
你說什麼
人類的大腦還有龐大的未使用領域
NEEDLESS的能力就是通過解除未知領域的封印來發動
如果是低級能力的話
就能通過觀察或是切身體驗它
瞬間找到封印的所在  並予以解除
但西美翁四天王所擁有的missing-link級別的能力
是要通過同時解除腦內最深處的多重封印來覺醒
不可能光是挨打就能找出全部封印  再去解除
當然了  你要是用額頭的白毫的話
也許能直接學習到能力
但遺憾的是  當你觸碰到我的瞬間
你的身體也會隨之蒸發的
已經修復完傷口了
意識呢
我對他心臟按摩做到現在了  但還沒…
已經過了這麼久了 這樣下去就…
迪斯克  幫我通電
一邊電擊  一邊按摩心臟
要恢復山田的心跳的話  就沒有別的辦法了
不過這要是做起來…
對啊  你會過電的
別說了  沒時間啊  快做吧
夏娃
糟糕  被包圍了
開始了哦
炎神息吹
夏娃
再來
在這強大的火焰面前  人類是無力的
夏娃
我沒事  先別管我  山田怎麼樣了
心跳聲回來了
幹得漂亮
成功了
接下來
變身
什麼東西
靠人工呼吸讓他重新自主呼吸
哦  你不想直接親他呢
你是妖怪嗎
雖然我很能耐熱  但再熱下去…
同時解除腦內最深處的多重封印
如果用你額頭的白毫的話
在這強大的火焰面前
多重封印  白毫  火焰
你輸了  壞心眼女人
你說什麼
你的身體是阿克萊特大人未來的身體
這麼想想  虧我我多少手下留情了些
但我保證再過幾秒你就沒命了
這算什麼
怎麼回事
明明受了炎神息吹  身體竟卻沒被燃燒
為什麼  為什麼沒被燃盡
你這傢伙到底做了什麼
對於遠古時代的生物而言
氧氣就像一碰就死的毒藥一般
但有一部分生物通過將線粒體吸收進體內而進化了
反而成功將氧氣轉化為能量
最初成功克服氧氣的生物會這麼想吧
我是這星球的王者
說什麼呢啊
眼下的狀況  這裡的傢伙們的能力  還有你的能力
是不是忘了什麼呢
我也是  把對人類而言很危險的火焰
成功轉變為自己的能量了
沒錯  吸收熱能量的能力
什麼
竟然把炎神息吹給吸收了
你把第四波動…
忘了嗎  我用白毫直接學會了那傢伙的能力
學會了
而且對於這是什麼能力  你弟弟已經解說了
剩下的  就是掌握使用能力的訣竅
但…但是
你為什麼能耐得住炎神息吹的火焰
你當時並未使用吸收熱量的能力才對
你所說的話給了我提示
什麼
missing-link級的能力  要同時解除多重封印才會覺醒
而且左天的第四波動和你的炎神息吹有個共通點  就是操縱熱量
對…對啊  既然有了共通點
那就算使用了腦內的相同領域也是合情合理的
對於兩種能力而言  都有個不可欠缺的東西
就是對於高溫的耐性
就是這麼回事
多虧了這個  我才耐住了你的攻擊
怎麼會
那麼…至於從你的炎神息吹所吸收的能量
畢竟我對第四波動還沒徹底掌握
就換個方式用一下吧
看好了  內田
這就是你那能力的…
進化形態!
那是熔岩灼燒
那…那是何等巨型啊
這是我的熔岩灼燒嗎
還早著呢
那是什麼啊
他是想披著熔岩灼燒  再用little boy給她一擊嗎
賜你一死的能力
正是你藐視著的  這個最下等的
火的能力
山田  不好意思了
你老姐太惡劣了
我要滅了他  你沒意見吧
我明白了
雖然我很悲傷  但請轟~一下解決了吧
好  我明白！
喂  別自說自話啊喂
接招吧  本人原創的合成超必殺技
特攻
熔岩灼燒 little boy
(さー来いっ　抱きしめちゃうぞ！)
(來吧　要抱住你咯!)
逃がさないよ　WANTED,Boy!!
你逃不掉的　WANTED,Boy!!
(やー指名で　やー手配だ　WANTED！)
(人肉　搜索　WANTED！)
どうにもとまらない(うぃ～っす)
已經停不下來了(喲～唔)
(だいじな存在だ～)冷静なんかじゃない
(重要的人～)壓根兒就不冷靜
(どっかにいっちゃった)ホンキで泣きそうデス
(去哪裡了？)都快哭出來了
(笑ってらんないよ)　いけないことばかり
(笑不出來哦)　這也不行那也不行
(やりすぎ・いじり～すぎですか)
(做過頭了·玩弄過～頭了嗎)
気がつきなさい　スキなんだいっ！(わお☆)
快點發覺啊　我喜歡你！(哇哦☆)
ここまで言わせてくれて
都說這麼明白了
ただでは済まない　終われない(よーーーし)
不能就這麼　輕易結束哦(好 ーーー勒)
つかまえなきゃ　わたしの元で
要快點抓住你　放在我身邊
ずっとずっと罰を　与えてあげるよ…そうだね
似乎要一直一直懲罰你
いっつも一緒の手錠をつくろう!(がっちーん)
做一個能把我們永遠栓在一起的手銬!(哢嚓)
「イヤだ」も「イヤだ」もラブのうち(YES!)
「討厭」「討厭」其實也是愛(YES!)
あなたの意見は聞かない ベイビィ？(B.A.B.Y)
不用徵求你的意見　寶貝？(B.A.B.Y)
(どうだー)まだまだ遊ぼうよって　(どうだー)まだまだ疲れないで
(怎麼樣)一起玩吧　(怎麼樣)你千萬不能先累倒
体力100%(戦士に転職ね、おーっ！)
體力100%(轉職成為戰士咯，OH!)
「キライ」が「キライ」はラブでしょう(YES!)
「討厭」「討厭」其實也是愛(YES!)
あたまがくるくる　困惑ベイビィ？(B.A.B.Y)
腦袋轉轉　一頭霧水　寶貝？(B.A.B.Y)
ワナワナ仕掛けといた　ワナワナ引っかかって可愛いね
我設置了天羅地網　你上當受騙好可愛啊
おびえないで懐いてよ　優しくもしたいよ
不要怕來抱抱　想溫柔地壓倒你
ふるえてる背中には　ゴメンと指で書いた(青春か?)
在你顫抖的後背上　用手指寫下抱歉(這就是青春嗎？)
(ねー駄目?　抱きしめちゃいたい！)
(吶ー不行嗎?　好想抱住你！)
都合により WANTED,Boy!!
情況所需 WANTED,Boy!!
(やー大人の　やー真似して WANTED！)
(模仿　大人 WANTED！)
どうにもとまらない(YES!)
停不下來了(YES!)
真有你的啊  布雷德
完美複製了我的招式  還自創了新招式
我已經沒什麼可教你了
積極反饋·ZERO
啊  不行
險些給自己豎了一面死亡旗幟