公元20XX年
第三次世界大戰爆發
以東京為首的各都市
遭受轟炸的洗禮  被捲入紅蓮大火
自那以後半個世紀
曾被污染的爆炸中心地
如今被隔離在城市之外
給日本的夜景增添了一筆黑洞
人稱「Black Spot」
那片不毛之地
也悄然有了它的居民
雖然城裡人視他們為廢物
卻也不乏一些擁有奇異能力的人們
火
風
重力
駕馭超自然力量的能力
也就是身懷能力（碎片）的他們
被人們憚以恐懼之心稱作
NEEDLESS!
へい　いらっしゃい
進來坐坐~
せーので飛び出して
口喊「預備~」衝出去
清濁併せ呑む
我大肚能容
錆び付く果てのモメンタム
內心的氣勢早已發黴
澄まし顔のムービースター
一臉不屑的movie star
きらびやかなロックスター
滿面燦爛的rock star
吹き飛んで同列
讓別的同行無地自容
We're modern strange cowboy
我們是凡而不凡的牛仔
Are you ready to the action?
是否做好行動準備？
目の前に壁はないぜ
眼前一路綠燈
Do you have any function
你有無特異功能？
号令 Back to the fire
一聲令下　跳入火坑
筆舌に尽くし難い　Insanity
我都無語了　真瘋狂
意思無視できない
總不能無視意見
歯に衣着せないで
口無遮攔一些吧
39℃の体温抱いて
擁抱39度的體溫
今を生き抜けよCowboy
頑強拼搏吧　牛仔
新たに咲いた花を散らさないように
留意新生的花兒而不要去踩踏
生き抜けよCowboy
頑強拼搏吧　牛仔
今駆け抜けろCowboy
現在　闖蕩去吧　牛仔
樓閣寺  璃瑠
瑠
本片字幕由SOSG字幕團製作  僅供內部學習交流用
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
翻譯：蟈蟈　時間：jyj
吃東西吶？打擾了
TV後期：白色獵人　BD後期：二次元の世界
想什麼呢白癡
來得好早
誰讓他來這麼早的
阿克萊特大人  就是他
聖約和卡夫卡  就是毀在這個神父手裡
這不是明擺著的麼
我尋覓至今的
一個與我的肉體般配的人
沒想到主菜這麼快就送上門來了
那個神父性命不保啊
活不久了
你的身體  由我收下了
快閉嘴  王八蛋
把臼齒塞進你菊花裏  讓你雙手瑟瑟發抖
從哪裡  怎麼個塞法？
強大  阿克萊特大人的冷笑話  我頭一次聽到了
那是冷笑話呀？
他在幹啥呀
最最糟糕的局面啊
如如如如何是好啊
不  這樣正好
反而可以說這是唯一的辦法
說什麼不著邊際的話
對方有那麼多NEEDLESS  他竟然單刀赴會
不對  你仔細看
西美翁總帥阿克萊特分明被人襲擊了
身邊的幹部卻無動於衷
是因為  他們對阿克萊特的戰鬥力無比信賴吧
恐怕不止這一條理由吧
你忘了嗎
入侵鋼鐵之山的丫頭們
她們想要布雷德的身體
你總算現身了  神父  我是來取你首級往下的…!!
如果真是這樣的話
輕舉妄動就讓布雷德受重創這種事  是萬萬不可的
原來如此
就是說  眼下有資格和阿克萊特單挑的人
全世界就只有布雷德一個人
暴風雨細絲
能切斷這根絲的
只有神
哇呀  阿克萊特大人
你真是健忘
我們就神
我來撕去你的畫皮
熔岩灼燒
我學會了
你說什麼…
熔岩灼燒
好大
剛才那不是我的能力麼
迪斯克小姐
我正在做呢
不會有錯  阿克萊特和布雷德一樣
擁有學習的能力
混蛋
就是說擁有ZERO的能力
少女約束
慢
Dean·drive-F·X
我的能力敗給刹那了
看到沒  是我的能力耶
摸摸頭  摸摸頭
剛才這一招  學會啦
也許是我的錯覺
感覺阿克萊特的招式更有威力
有這回事？
才不是你的錯覺
不會有錯
他的招式比布雷德厲害
暴風雨細絲
果然  他和我一樣  是ZERO的能力者
不過太蹊蹺了  威力勝過我
力量的能力  發動
碎星拳
飛得那麼遠？！
好不容易落成的大樓啊
天哪  大哥哥死翹翹了？
不會有事的
阿克萊特大人保留了實力
學會了
要來了！
力量  碎星拳
喂  那倆人的能力
不止一個啊
天知道那個怪物會不會把我們吃掉
被捲進去可就完蛋了
普莉·瑪利亞
遵命
show time~
那是！
聖約嗎
看樣子是
這麼大
從來沒見過這麼大的聖約
在活動閉幕之前
客官們誰都甭想回家
慘了  被切斷了退路
扇子有夠大的
連我的數據裏也是一片空白
竟然在研發那麼大的聖約
我說你  想拿我們怎麼樣
是淪為阿克萊特大人的奴隸還是敵人
你們自己說了算
不過…要硬闖這裡的人會被視為敵人
由我可愛的狗狗  波第
把你們殺個精光
名字好遜
不過形勢過於不利
布雷德去單挑了阿克萊特
而我們又憋在這裡出不去
包括夏娃在內的所有人都好比是人質了
形勢被扭轉了呢
不…不要畏懼
一個女人和破銅爛鐵而已
那是…
沒…沒錯
比起跟那個怪物作對  要更有勝利的把握
嗯
上了
真是被你們小看了
能力發動
接招
過於不完全
略微淩駕於自然法則的能力罷了
有什麼好得意的
大…大樓被連根拔起了
這能力太可怕了
這也算人類嗎
雖然有過耳聞  沒想到真的存在呢
那是號稱世上最強的能力
也就是  念動力
the second之後  這個能力的主人就再也沒出現過
恐怕她是第一個
她是西美翁四天王之一
曾經徹頭徹尾支配了一個更大的BS
被稱作「真王」的NEEDLESS
樓閣寺  璃瑠
念動力  psychokinesis
救救我
神啊…
真乖
鍵陀哆的蜘蛛絲
不好使
永恆歪曲（Eternal·Distortion）
最後賜你一死
不如留一次機會給你
什麼
瞧瞧吧
在場所有人的生死大權  捏在我手裏
只要你肯獻出自己的性命
我就放他們一條生路
那裡有你的友人不是嗎
你毫不在乎他們的生死嗎
混賬…
怎麼這樣
卑鄙又下流
little boy！！
他上去毆了
關我鳥事
小角色就是愛耍小伎倆
原來如此
跟你沒法做交易啊
那好吧
我說你  要逃跑不成
少女部隊   你們接著處理
遵命
逃什麼逃啊
你少誤會
little boy
陪你玩玩  是為了試探你夠不夠格成為我的新肉體
想取我性命就跟上來吧
我在裏面恭候著你
當我是白癡啊  誰會自投羅網
大哥哥～啊哈
我跳~
自投羅網去了
大樓關上了
那個沒頭腦的真的進去了
來吧  神父
領你去自己的葬身處吧
好久不見~內褲
襪子  早
打的是哪門子招呼啊
您早  被囚禁的公主
你們是什麼人啊
在下左天
旁邊這位是…
從肚子還能伸出一條手
真不愧是變身的能力者
不過想打贏我的話  你還太嫩了
況且你要成為我們重要的棋子
誰會淪為你們的棋子啊
求你了  老實一會兒吧
果然如此  這個男人手下留情了
為什麼
快趁現在
動手！  胡桃
OK
讓黑色的引力
染遍你全身
黑色引力  Black·Attraction
咋整啊
夏娃姐都被劫為人質了
神父大人再怎麼有神通也不好使
不過  就算我們想助陣
也不能輕舉妄動  否則要被那女人和聖約給轟成渣
真的沒有突破口嗎
有計策哦
不過  伴隨不少風險
別賣關子  說說看
馴服波第
波第？  就是那個巨型聖約？
原來如此  要入侵聖約的程序對麼
這邊走哦
打算帶我去哪裡
這兒嗎
這裡是…
怎麼回事  這麼別致的房間
好大！
這兒就是未央們專用的戰場
未央炭
第三避難所
高處恐怖症
避難所？
這房間的外壁的構造  能抵禦任何攻擊
即是說這是NEEDLESS們能大開殺戒的戰場
阿克萊特
哇！  大大的偷窺男
這是顯示器好不
少女部隊  實驗室離這裡很近
稍微損傷到他我也不會計較
唔伊
給我慢著  阿克萊特
夏娃
贏了我們的話  就把人質還給你
就是說  你沒有「逃跑」這一選項可選
沒什麼不好
小角色們  站成一排等著我來橫掃
溫柔點好吧
就對那只波第下手吧
離那個女人也蠻遠的
正好是她的盲點
內田  你當誘餌  拖延時間
不叫內田叫照山
上了哦
好勒
好險
hacking code 射出
不錯  插到大腦附近了
潛入
dive
迪斯克醬的三分鐘入侵  開始咯
乃給我抓緊
行得通
程序的架構和其他聖約大同小異
照山先生  加把勁
你怎麼了  電池用完了是不是？
糟糕  被它識破了
迪斯克小姐  危險
博士  我們幫不上迪斯克的忙嗎
沒戲  迪斯克是直接用大腦去入侵
與我們古典的入侵手段不在一個檔次裡
那怎麼辦
照山先生
管他三七二十一的  反正快點就是了
我撐不了多久
當然在努力了
喂  還沒好麼
求你了  再挺住一會兒
慘了
照山先生！
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主（Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認（Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
毎日どーしたい？（wao!）
每天幹什麼好？（wao!）
テンポいいじゃん
好一個不錯的步調
その調子ついて来い☆（Go,go,go,go!）
就這樣再接再厲☆（Go,go,go,go!）
ボコボコになっちゃえ（なっちゃう？）
打成鼻青臉腫（真的要嗎？）
甘えたキモチ Bye-bye-bye（あ·ま·え·る·な！）
嬌氣的感覺 Bye-bye-bye （不.許.嬌.氣！）
まだOK？（Give up?） 次の人が狙ってるよ
還沒OK？（Give up?） 下一個人在虎視眈眈哦
こわがりさんっ（Ya,ya,ya,ya!）
膽小鬼 （Ya,ya,ya,ya!）
この辺でよしとこう（よしとく？）
差不多就饒了他吧 （放過他？）
一撃でアウト！
一招斃命！
割とスルーなキミが
比較through的你
意地悪な　言葉で戸惑うトコが新鮮
反而被我的小毒舌弄得尷尬　很稀罕
退屈させたら　おしおきしちゃうぞ（So,I do!）
要是讓我感到無聊　那可饒不了你 （So,I do!）
偶然飛び込んだ　Aggressive zone
偶然跳進了　Aggressive zone
メチャクチャ大変　トラブルが舞い降りて
大事不好　飛來橫禍
Jumping free zone　私たちメイクミラクル
Jumping free zone　我們自己創造奇跡
納得してないね？
你很不服氣吧？
でも気にしないもーん
那我也不在意
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主 （Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認 （Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
其實我  老家裡有未婚妻
打完這場仗  我打算回老家結婚
都和她約定了哦
哈哈哈
他自己給自己  建立了個死亡FLAG
第三避難所