公元20XX年
第三次世界大戰爆發
以東京為首的各都市
遭受轟炸的洗禮  被捲入紅蓮大火
自那以後半個世紀
曾被污染的爆炸中心地
如今被隔離在城市之外
給日本的夜景增添了一筆黑洞
人稱「Black Spot」
那片不毛之地
也悄然有了它的居民
雖然城裡人視他們為廢物
卻也不乏一些擁有奇異能力的人們
火
風
重力
駕馭超自然力量的能力
也就是身懷能力（碎片）的他們
被人們憚以恐懼之心稱作
NEEDLESS!
へい　いらっしゃい
進來坐坐~
せーので飛び出して
口喊「預備~」衝出去
清濁併せ呑む
我大肚能容
錆び付く果てのモメンタム
內心的氣勢早已發黴
澄まし顔のムービースター
一臉不屑的movie star
きらびやかなロックスター
滿面燦爛的rock star
吹き飛んで同列
讓別的同行無地自容
We're modern strange cowboy
我們是凡而不凡的牛仔
Are you ready to the action?
是否做好行動準備？
目の前に壁はないぜ
眼前一路綠燈
Do you have any function
你有無特異功能？
号令 Back to the fire
一聲令下　跳入火坑
筆舌に尽くし難い　Insanity
我都無語了　真瘋狂
意思無視できない
總不能無視意見
歯に衣着せないで
口無遮攔一些吧
39℃の体温抱いて
擁抱39度的體溫
今を生き抜けよCowboy
頑強拼搏吧　牛仔
新たに咲いた花を散らさないように
留意新生的花兒而不要去踩踏
生き抜けよCowboy
頑強拼搏吧　牛仔
今駆け抜けろCowboy
現在　闖蕩去吧　牛仔
第三避難所
本片字幕由SOSG字幕團製作  僅供內部學習交流用
這個…
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
管他三七二十一的  動作快
翻譯：蟈蟈　時間：jyj
我要撐不住了
TV後期：白色獵人　BD後期：二次元の世界
拜託  再挺一會兒
慘了
照山先生！
停了？
OK  侵入掉了
我要死啦
千鈞一髮啊
迪斯克小姐好了不起
不對啊
在侵入結束前  聖約就自己停了
到底怎麼回事
雖說拿下了一架波第
接下來又怎麼辦
迪斯克小姐
用它闖破大樓的外壁  然後衝進去對吧？
真不是什麼高明的方法呢
嗯
那要怎麼辦
入口可是被封死了
我想想
先讓這隻狗狗故障一下吧
哈？
哎呀哎呀
好了  成功
西美翁那幫人誤以為它的出系統故障了
要開始回收它
這下子能光明正大地進大樓裡了
可以躲進這裏面
別被人發現  動作快
好好  OK
出什麼事了！
有人在愛撫人家的PP
想哪去了  是因為太窄了
不出所料
看樣子他們是神父的夥伴
嗯
上咯
這具身體也差不多到極限了
我們三個的能力
力量  香  以及高速
三人一旦聚齊
就會化作無人可擋的死神之鐮
神父  你的body  我們收下了
放心吧
我和死神是老交情
太慢了
Dean·Drive-F·X
慘了
少女約束
身…身體無法動彈
做好心理準備
滿天飛吧  未央醬punch
來真的？
未央醬高速Q
好強
見識到美少女部隊的實力吧？
都說了  「美」字是多餘的
就是它嗎  發信號請求收容的
據說狀態欠佳啊
嗯  畢竟是頭一次投入實戰
好了  立馬開始檢查
是
你那邊怎樣？
咋回事啊
little boy
出…出什麼事
喂喂  你怎麼回事
沒事吧
真過分
小孩兒？
destroy evolution
好強的重裝備
見識到沒  這就是特洛伊（SM用）三角木馬戰術
（SM用）三角木馬！！
亞當·布雷德
沒想到這麼快就和阿克萊特大人碰面了
如果我沒預測錯的話…
左天大人
有入侵者
哈？都是些什麼人
我想想哈
老頭子  兩個小朋友  還有夜·露·死·苦！
啥？
這是！
警報
這麼快就被發現了
這邊走
在這邊  快趕過來
這邊也來人了
如何是好啊
人呢
奇了怪了
怎麼回事
確實是在…
千鈞一髮啊
不過話說  淨是一些狹窄的地方呢
這個姿勢  我可憐的腰喲
怎麼了  迪斯克小姐
有人在愛撫人家PP
都說了  是因為窄
話說  還不都怪你自己突然停下
因為找到好東西了
原來如此
緊急情況專用電纜
用它搞清楚布雷德和夏娃的所在地
別怠慢外面的監視
接到顯示器上
誰把我的遊戲機搞丟了
入侵者的搜索呢  什麼情況
刹那大人們去第三避難所了
找到了
布雷德他在第三避難所
第三避難所
這個妮子
雖然沒什麼力量  但我的攻擊全打不中她
嗨  有破綻
yahoo
Dean·Drive-B·D
來了咯
皇冠人偶
身體無法動彈了
腿腳…
不由自主地…
大哥哥
別過來！
未央醬屁股attack
哎呀哎呀  相思相愛呢
原來…如此
用高速迷惑我
再趁機使用香氣封住我行動
然後送我強有力的一擊
你們三個在一起
確實叫人絕望
被這個娃娃壓成餅吧
大哥哥
未央  他的肉體是屬於阿克萊特大人的
想用你的熊的話  記得別損壞他身體
你怎麼這樣  它是小兔兔
這是兔子？
我說  迪斯克
我怎麼感覺一直在繞遠路呢
是為了避開西美翁四天王
西美翁四天王麼
這名字雖然有過耳聞
到底是何方神聖
也是  前途多難
還是趁早告訴你們吧
西美翁四天王是阿克萊特的直屬幹部
是身懷出類拔萃的能力的  4名NEEDLESS
先是被稱為阿克萊特的左膀右臂的
右天和左天
右天那傢伙  前陣子被夏娃姐解決了
那就不叫四天王了
叫三天王
不對  右天和左天這兩個名字
就好比是職務的稱謂
聽說右天和左天換過不少人了
依我看新右天已經被選拔好了
這樣啊
第三個人就是她
曾經支配了另一個BS的
樓閣寺  璃瑠
你們都見識到了  她有最強的能力
念動力
真不想與她為敵呢
幸好那個女人要監視外面的民眾
留在大樓之外
短時間內不會和她交手
真是謝天謝地
那麼  剩下的最後一個人是？
不清楚
四天王的最後一人  沒人瞧見過
就算驅使我的情報網
也還是得不到一丁點消息
我甚至想過不存在這號人物
剛才  阿克萊特登場的時候
他背後立著一個戴面具的女人
既然離他那麼近
那就是他的最高幹部  不會有錯
她說不好就是四天王的最後一人
四天王的最後一人  謎之女人
可惡
1打3太不划算了
得想辦法救出夏娃
至少要構造出2打3的局面
在往哪看呢？
趁現在  未央
唔伊
眼前一片模糊
未央炭的娃娃？
未央醬  屁股蓋印
噴鼻血~
在各種意義上
看到了傳說中的天國
就是這兒
順著這裡走  很快就到離布雷德所在的第三避難所
我們走吧
嗯
咋回事  真是陰森森
看著像是工廠啊
這是西美翁的地下工廠之一吧
對外宣言自己是城市企業的西美翁
為何還要特意進軍BS
恐怕秘密就藏在這裡吧
那又是什麼
真噁心
裏面裝的什麼
糟糕  被發現了
找到了  是入侵者
可惡
little boy
照山先生
快走
是
聖…聖約
糟了
hacking code 射出
迪斯克小姐
振作
迪斯克小姐啊
未央醬kick
噴氣拳
沒戲啊
不給我學習招式的機會
Dean·Drive-R·S
我跳
戳一戳
捅一捅
一動不動了
是麼  那就趕緊給他一個死吧
是有些不過癮
不過我們失敗不起了
你也要被死神斬首哦
再見
身體  好重
真不好意思  死神可是我的專利
死神已經垂青你們了
真是姍姍來遲
是誰
在下賽特
我是索爾瓦
凡是被死神垂青的人  不會留下最後的腳印
神父大人  您還好嗎
喂喂  你們幾個
來湊什麼熱鬧
胡扯什麼呢
還不是來救你的
雖然最後被這二位搭救了
現在  你們周圍的重力變成了好幾倍
你只有和常人差不多  或者比常人還慢的速度
原來是這樣
操縱重力的能力
引力子  Graviton
聖經有寫：凡被死神垂青者
最後的腳印都不曾留下
亦即汝魂已不在此世的證明
迴旋引力
Gyre·Gravitation
判決~
死刑！
漂亮
姐姐  很靠得住的同伴登場了
賽特  索爾瓦  兩名小姐
不過  她們和神父有什麼因緣呢
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主（Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認（Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
毎日どーしたい？（wao!）
每天幹什麼好？（wao!）
テンポいいじゃん
好一個不錯的步調
その調子ついて来い☆（Go,go,go,go!）
就這樣再接再厲☆（Go,go,go,go!）
ボコボコになっちゃえ（なっちゃう？）
打成鼻青臉腫（真的要嗎？）
甘えたキモチ Bye-bye-bye（あ·ま·え·る·な！）
嬌氣的感覺 Bye-bye-bye （不.許.嬌.氣！）
まだOK？（Give up?） 次の人が狙ってるよ
還沒OK？（Give up?） 下一個人在虎視眈眈哦
こわがりさんっ（Ya,ya,ya,ya!）
膽小鬼 （Ya,ya,ya,ya!）
この辺でよしとこう（よしとく？）
差不多就饒了他吧 （放過他？）
一撃でアウト！
一招斃命！
割とスルーなキミが
比較through的你
意地悪な　言葉で戸惑うトコが新鮮
反而被我的小毒舌弄得尷尬　很稀罕
退屈させたら　おしおきしちゃうぞ（So,I do!）
要是讓我感到無聊　那可饒不了你 （So,I do!）
偶然飛び込んだ　Aggressive zone
偶然跳進了　Aggressive zone
メチャクチャ大変　トラブルが舞い降りて
大事不好　飛來橫禍
Jumping free zone　私たちメイクミラクル
Jumping free zone　我們自己創造奇跡
納得してないね？
你很不服氣吧？
でも気にしないもーん
那我也不在意
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩兒的風格自己做主 （Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很堅強吧　不得不承認 （Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑頭 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新來過　更加像樣地 kiss
這是我尚在新人階段時的故事
對不妙的內容出手
幾乎死到臨頭的時候
呃…蚯蚓？
才不是
哇呀  渾身都有力氣了
賽特 x 索爾瓦
蚯蚓在哪？