字
字幕
字幕製
字幕製作
字幕製作 ★
字幕製作 ★ 至
字幕製作 ★ 至宏
字幕製作 ★ 至宏上
字幕製作 ★ 至宏上人
1988年7月16日，東京
第三次世界大戰31年後
西元2019年，浩劫後東京
光明戰士 阿基拉
由於前任首相頒布的稅收改革政策
而日益增多的失業工人…
…在全國各地聚眾鬧事
財政大臣高梨在最近在一次
國會聽證會上的發言…
…在議員之中引起混亂
政府和反對者之間似乎沒有調和的餘地了
喂，要點什麼？
給我三顆猛料
看看這裡…
我們把那幫小丑黨混蛋
趕到5號公路上了
該死，別嚇我呀！
開門輕點！
沒事想瞞著的話幹嘛這麼緊張？
不想有的時候也賣點
普通飲料嗎，嗯？
能不能一次搞定啊？
別老來這裡晃悠！
就喝你這點貓尿？！
每個輪子都有陶磁雙轉子…
還有…是電腦控制的防鎖死剎車嗎？
200馬力，每秒12,000轉…
鐵雄，想騎上試試嗎？
好吧，走！
這車是為我定制的
它太野了，你控制不來的
這樣的車我看你騎不了，夥計
我能！
這麼想要，乾脆自己去弄輛大的
不可思議
現在的中學生…
等等！喂，夥計！
他們進巷子了！跟緊！
這可不是鬧著玩的，傻瓜！
狗屁！
那是…
警車375號
有情報說14號高速公路南邊的
十字路口附近有飛車黨毆鬥！
需要緊急援助！
警車375號，立刻去事發現場！
條子來了！怎麼辦？
該死，發動機剛剛點著…
混蛋…
快走，鐵雄！
好！
該死！
反對派學生和防暴警察之間
爆發了一場小型衝突
有一些傷亡
此外…
到底…
到底怎麼回事？！
讓開，蠢貨！
我趕時間！
那是什麼？！
快報警！
停止稅收改革！
禁止入內！
快走！危險！
有點不對勁啊…
讓我過去！
對不起，讓我過去！
有什麼好主意嗎？
看，血！
他們是什麼人？
-對不起
-喂，別擠！
對不起
喂！看著點，蠢貨！
對不住，抱歉！
阿龍！
喂！他跑了！
他有槍！
開槍！
別急！
有個小孩跟著他！
快跑…
快點…
去找阿龍…
阿龍會幫你的…
快… 離開這裡…
阿婷！？
你在幹嗎？快呀！
他不見了…
他往西邊去了
西邊？那他到舊東京了
嘗嘗這個吧！
鐵雄！
阿龍！阿龍，你在哪裡？
阿婷！
不，這是…！
感覺如何？！
喔？那是誰？
不是他！
不是鐵雄！
好吧！我們走！
你這個小…
你在幹嗎啊…？
鐵雄！
堅持住！嘿！
嗯？你說什麼？
這孩子…
他受了挺重的傷
喂！等一下！
我們應該把他送到醫院！
-我們需要救護車！
-我們搬不動他！
見…見鬼！
你無路可逃了
我們來接你了
你在外面沒法生存
快來，回家吧
軍隊！那些是軍用直升機！
開始行動！
趴下！手腳伸直！
呃… 我們不過是…
噢… 該死，好痛！
阿Ｋ！
喂！
長官
他們是什麼人？
好像是普通的飛車黨，長官
準備回去
噢！嘿，等一下！
我胳膊彎不過去了，該死的！
把受傷的抬上直升機！
鐵雄！
等等！你們把他帶到哪裡去？
金田！
見鬼！
我們什麼也沒做！
他真沉…！
你和你朋友夜裡騎摩托上街
去看你垂危的母親
一群叫小丑黨的流氓找你們打架
他們傷著了你的朋友
所以你火了
這就是為什麼八個小丑黨成員
現在躺在醫院裡的原因
這就是你的故事？
她真可愛！
喂！你不能看這個！
那麼你母親怎麼樣了？
嗯？噢…
老天保佑，她挺過了
昨晚最艱難的時刻
我想她現在大概已經能騎車過山了吧？
肯定不是這些傢伙
一眼就能看出來
等在椅子上，知道嗎？
我們還要等多久啊？
好了！下面五個，進來！
現在軍隊和警察聯手行動…
…對反政府組織窮追猛打，是不是？
-不想反抗嗎，嗯？
-他手裡有東西！
混蛋！
自由革命萬歲！
他有手榴彈！
他媽的瘋子！
好啦，夠了！把他帶走！
我們待會會好好教訓他的
你這個蠢貨！
想死的話自己去上吊吧！
喂，你們可以走了
我們和你們學校聯繫過了
什麼？他媽…
喂，等一下，大叔！
「大叔」？！
我們還有一個人
什麼？
你說什麼？
你在說…
就是她
她可以和我們一起走嗎？
你叫誰「大叔」，小流氓？
噢！
聽著，小子！我才25歲！
還沒結婚呢！
說話當心點！
她可以走了！
快叫醫生！
我覺得軍隊是在追捕金田
看到的那個古怪的孩子…
我想我也看到他了
鐵雄怎麼樣了？
真見鬼！他們幹嘛不告訴
我們他在哪家醫院？
你說什麼？！
我在想你要不要
從那邊拿杯茶什麼的
然後我們好坐下來
好好聊聊「革命」的事
現在有的人為追女孩子
什麼都做得出來啊…
只要是女孩子
你都會幫忙的，是吧？
瞎說！我標準很高的哦！
長得如何並不重要
吸引我的是她們的… 我說不好
是她們的靈性
我想我欠你一份情
非常感謝…
我叫金田
幸會！
再見了，金田
你就走了嗎？
別這樣啊！
嘿，得啦！
我到底救了你嘛！
連名字都沒告訴我呢，這小妞！
目前我會試著和他們談判，但這很冒險
如果他們以為你在推卸責任
那就全毀了
執行委員會裡面居然有內奸
真讓人難以置信
即使這是真的…
根本不可能
關鍵是外交和政治策略
你從來不把它當回事
你知道，我從來沒學過這些
無論如何，下次最高行政會議…
…你對上次事件的指揮失當
會提上議事日程的
上校，您的電話
你做事要有條不紊啊
是我
上校，請
真抱歉，現在把您找來
但你不能不看看這個
請看
這是那個男孩的特徵波形
到目前為止我還從沒見過類似的波形
也沒見過這樣的發展速度和構造
這可能來自與26號接觸
所帶來的震動，或者…
和阿基拉的波形做過比較嗎？
我會把它們疊加起來
投影是由混合數據構建的
所以比較相當困難
但我相信這個男孩的波形是揭開…
…阿基拉的波形增長過程之謎的關鍵
好，接著幹
是，長官
多謝
我相信他會成為又一個
值得研究的對像
可能過分了點
但我想我們可以試著
一開始就給他用7級藥
安全嗎？
交給我吧
我不是這個意思！
我是問如果他一旦擁有
你說的阿基拉的能量
我們還能控制住他嗎？
唔，那個…
你能搞定嗎？
唔，如果用最先進的檢測儀器
搜集更多的數據…
…然後進行多方面的分析
就肯定能…
也許我們不該插手那種能量的研究
神的能量？
亞…基…拉…
但我們得這麼做
研究它並控制它
如果實在控制不了的話
立即停止實驗！
絕對不容猶豫！
是，上校
在這裡讀書是你們的最後一次機會了！
要是你們這幫廢物還趕不上學業的話…
要是你們這幫廢物還趕不上學業…
…不能適應集體生活
再惹事生非，你們就完了！
就算你們還不到15歲
如果記過超過50分
你們也要上庭受審！
少來！別糊弄我們了
你這個老禿驢！
你們誰也沒聽我在說什麼嗎？
早就沒在聽了！
給我記住！
記住！
-記住！
-噢！
記住！
解散！
謝謝老師！
混蛋！總有一天要和他
大幹一場的，夥計！
我們不會忘記的！
去死吧！
臭混蛋！
他媽的…
山形！
你臉怎麼了？
閉上你的臭嘴！
讓我猜猜，體育老師打的吧？
都說你們在舊東京和小丑黨幹上了！
沒錯
幹嘛不除掉他們？
那些傢伙太討厭了！
昨天晚上…
示威者，警察，還有他媽的
軍人都出來了！
鐵雄這個笨蛋還出事了
鐵雄怎麼了？
他想他應該進醫院了
但我們也不知道在哪裡
這個笨蛋想顯本事來著
白癡…
什麼，你是說鐵雄嗎？
閉嘴！我受夠了你了！
你沒事吧？！
鐵雄，該吃藥了
醫生！出事啦！
不行啊，10點以後出去的話
舍監要大發雷霆的
對，就是那個山羊臉的老太婆
老太婆看煩人了…
老是在你耳邊抱怨個不停
明天3點？好的，沒問題
喂，剛才那女孩出什麼事了？
我不喜歡她
她的性格讓我不舒服
純子…
鐵雄！
大家都在為你擔心！
他們以為你死了
我醒來的時候，發現自己躺在
一張象手術台的檯子上面
還有檢測儀…
好像… 我腦子裡面被他們亂搞過了
我再也不想回那個鬼地方了
我們跑吧…
去哪裡？
很遠，很遠的地方
-你怎麼回事？
-這是我的！
我只想躺倒睡大覺
嘿！今天是自修！
說什麼？你沒看到我學習的熱情？！
叫他過來！
金田！你的摩托車！
我的摩托車？
你看！
鐵雄！
這麼做真的沒事？
別作聲！抓牢！
嗯？
怎麼了？
他媽的！
哦，不！
我們慢下來了…
車停了
哦，原來這麼回事
就算換檔，引擎速度也不能低於5,000
-我的屁股好痛
-好啦，我知道啦…
看，有車來了！
是金田他們嗎…？
不是！
純子！
還沒他的影？
桑田他們去木更津一帶了
現在就剩工業區了！
好，出發！
我們昨晚欠你的！
閉嘴！
純子！他們在幹嗎，純子？！
住手！你們要是把車弄花了
我就和你們拚命！
快跑！
別讓他們跑了！
等等！
鐵雄！
夠了，鐵雄！
你會要了他的命的！
是啊！我是要他的命！
我要把他該死的腦袋劈開！
住手！
這都是你開我的車兜風惹來的
夠了！
住嘴！別對我發號施令了！
我們是擔心你
為什麼你總是扮演來救我的角色？
我本來可以自己搞定的！
我承認這次是挨揍了
但我不會永遠當弱者的！
明不明白？！
鐵雄…
閉嘴！離我遠點！
嘿，等一下！
你去哪裡？
別管我！
阿基拉！
鐵雄！
怎麼啦？
阿基拉！
我不知道它是誰啊！
鐵雄，你…
喂！
奇怪
3號區域出現藍色波形！
哦，不！快把他帶回來！快！
你們想把我朋友怎麼樣？！
你幹嗎？剛參加完葬禮嗎？
鐵雄！
金田！
他媽的…
等等
喂，金田…
我知道有些小子在這樣戒備森嚴
的時候還頂風做案
那是他們傻冒，是吧？
真無聊
喂，我們回家吧
可還早呀
是呀，但是這幫傢伙沒車
就像沒水的魚一樣
你是說「魚」嗎？
來吧，我們走
把「魚」放回水裡去吧！
喂，金田，現在咱們幹點啥呢？
怎麼啦？
快看！
那是…
我們得趕緊走… 這回別再捲進去了
嗯？
金田？
喂！
這裡由於恐怖分子的
炸彈襲擊實行戒嚴
請要離開的人站成一列縱隊
出示身份證，通過檢查站
快進去
怎麼了？快
我就在你後面
你知道集合點在哪裡吧？
-小心點
-你也是，阿龍
站住！站住，他媽的！
她有槍！
好啦，夠啦！
把槍放下！
現在！
別！
我覺得是從這裡傳出來的！
-有兩聲槍響！
-不，三聲！
就在前面！
喂，我們快離開這裡
來吧！
金田！
怎麼回事？
告訴我吧
我做了一個夢
什麼夢？
這個城市將被死亡的陰影籠罩
開始瓦解塵飛
許多人難逃一死…
…我們將再見阿基拉
阿基拉？！
城市瓦解塵飛
許多人難逃一死…
什麼時候？！ 這是什麼時候的事，清子？！
一定不能放跑那個男孩
他的能量…
她說的什麼呀？！
唔，她身體沒問題
服藥也正常
心電圖和腦電圖也沒有異常狀況
我認為25號所說的是她的
預知能力所預感到的
這必須呈交最高行政會議商討，但…
你相信她嗎？
我本人對25的能力毫不質疑
我們各項資料都已證實了她的能力
你呢，上校？
我的任務不是相信或者不相信
而是行動或者不行動
這邊請，長官
上校，請穿上您的防寒服
博士，這是您的
前幾天，一個年輕人問了我一些問題
他想知道我們研究的能量是不是
人類進化到下一階段所能運用的
是不是以後我們都能對它控制自如
搞科學的人真是一幫浪漫主義者
軍人總是優先考慮危險性
我們用了整整三十年時間
才在廢墟上重建家園
我們不能再犯同樣的錯誤了
上校，我還一直以為
你憎恨這個城市呢
重建的熱情已經消退
完工的喜悅已被淡忘
剩下的只是一幫無用的廢物
一群縱情聲色的蠢才
那麼你是想拯救這個城市麼？
這是軍人的想法，科學家不會明白的
上校，我們到了
這邊請，長官
10號房，148開氏度
波動耐受範圍，已檢查
9號房，118開氏度
緊急備用電源，已檢查
開門
是，長官
呃…
去控制室！
是，長官！
1號房現在0.0005開氏度
在耐受範圍之內
所有房間的保溫墻和…
…防衛系統均無問題
沒有異常大氣含量和反應活性變化
就是說一切正常?？
看看他們倉皇逃竄留下的遺跡吧
他們嚇壞了！
他們嚇壞了，所以他們企圖
向公眾掩藏事實真相
他們已經不知羞恥，無視榮耀…
…棄我們創造的文明和科學於不顧
關上了他們親手打開的
潘多拉之盒的蓋子
阿龍！
喂，我們還年輕著呢
一切都可以從頭再來
我陪你去警察局
阿龍！
來吧，去自首！
你頭一次殺人吧？
阿龍！
不管怎麼樣，等你清白了
我們就一塊去喝茶
不要自甘墮落，好不好？
過去了的事就過去了
反正那傢伙也死了
你是誰？！
阿龍！你沒事吧？
-阿婷，是你嗎？
-阿龍！
他是誰？
誰？我嗎？
唔，我想如果我說我是阿婷的男朋友
可能有點夸張
我們還沒拉過手什麼的呢，知道嗎？
-你是探子吧？！
-不是！
撒謊！
他真的沒問題？
他不是探子，這我可以肯定
噢…
潛入他們的實驗室？！
你說真的？你沒忘了上次那小孩的事嗎？
我們已經失敗過一次了！
這是最新命令
還有，計劃已經著手進行了
這是他們每週更換的通行證…
根津那裡來的？
目標是誰？
這是他們新的實驗對像的詳細資料
他們又有新的實驗對像了？
沒錯，上個星期
就在我們企圖綁架26號那天晚上
一個在舊東京高速公路上出事的
男孩被送進了實驗室
好像是個職校學生啊
現在他是他們新的人體實驗品了
噢！
噢！什麼意思嘛？！
說你呢！
他都聽到了！幹掉他算了！
阿龍！
等…等一下！聽我說！
聽我解釋！
他救過我的命！
救了兩次！
說不定是為了接近我們呢
在舊東京出事的那傢伙是我朋友！
你們不相信是吧？但這千真萬確！
出事的時候我也在！
沒聽人說最怕不問清楚就疑神疑鬼嗎？
嗯？沒聽說過？
有趣的故事
你要帶那個男孩一塊去？
他認識那個實驗對像
我認為有必要的話我們可以把他當誘餌
新東京將有巨變
這城市在個方面都飽和了
就像一個熟透了的果子
在它裡面一顆新的種子已經萌發
我們只要靜候時機，等風吹果落
這風就是阿基拉！
阿龍，你來看！
這是怎麼回事？
推動新東京巨變的將不是我們
而是那些希望阿基拉重生的市民
所謂的科學悖離了神的意旨！
所謂的進步滋長了窮奢極欲！
所謂的文明敗壞了人的心靈！
我們贖罪的時候到了！
他復活的時候近了！
光明之主阿基拉重生的日子近了！
你們的心靈準備好了嗎？！
這裡禁止集會！
立刻解散非法集會！
反政府分子的恐怖活動…
…在上個月急劇上升
軍隊，防暴警察，甚至交通警
都已經全面動員
光加班費的開支就用完了公安預算
還有26號的綁架事件！
難道他們的存在
不是國家最高機密嗎？
是不是在新東京再沒有
秩序與和平可言了？
還有你要求應25號的預言…
…申請的補助撥款
你在開玩笑吧！
議會已經在請求公眾寬容…
…在政府糾正前任首相稅收改革
的失誤的艱難時期予以配合
我們還能從哪裡籌到那筆錢？！
你們已經耗資甚巨，結果我們得到了什麼？
一個怪誕的幼兒園！
明年就要舉行奧運會了
戰後時期結束了
你還打算繼續在那些不存在
的幽靈身上浪擲錢財嗎？！
我早就說過我們應該把那筆錢
用於社會福利事業
閉嘴，老傢伙！
什麼？！
在我們說話的時候
那種能量已經開始任行不羈
如果我們現在不能控制住它
我們就會失去一切的！
你以為我們都是小孩嗎？
就是因為你處置不當
才導致目前的混亂局面！
現在還不能證實上次世界大戰
是因阿基拉而起的！
難道要等阿基拉的浩劫真的發生…
…你們才能搞懂這一切嗎？！
有人親眼見過「阿基拉」嗎？
阿基拉難道不是25號？
不，我覺得是21號…
上校忽略了他軍人的職責
我得到情報說反政府分子利用
你這種對「阿基拉」的狂熱…
…激發他們的恐怖主義熱忱！
胡說！沒有的事！
那麼你怎麼解釋阿基拉世界復興運動？
難道你還要說消息沒泄漏出去嗎？
世界復興運動？
我看叫世界末日還差不多！
你是不是在利用阿基拉
掩飾你的辦事不力？
你含沙影射些什麼？
上校，我們再也不能…
…把新東京的和平交託給
你個人的判斷力了
就是！
你將被交給調查委員會處理
同意！
對不起，告退！
上校！
上校，你去哪…
等一下！討論還沒結束呢！
你能解釋一下嗎？
你對最高行政委員會不滿嗎？！
上校…！
等等，上校！
水…水…
喂，等一下…
換電纜不是安排在下個星期嗎？
他們訂購的電纜提前到貨了
另外，我這個週末拿了大假
我還帶了些夥計來
我們這回可以不幹
但這活遲早要幹是不是？
好吧，我們走
什麼啊？
牛奶？
別過來！
血！
我好害怕！
蠢貨！
他們到底是是什麼人啊？
887號房，正利鐵雄…
自動鎖有問題？
喂！你不能出房的！
來，我們回去
怎麼搞的？
真是一團糟！
電腦不能顯示的設有巡檢的
區域共有58處
其中差不多有40處
集中在地下第7第8層
這可能就是我們的目的地
中央配線道應該就在前面
我們可以利用它直達地下層
當心，中央水位越來越深
真臭！
別作聲！
什麼呀？確實臭嘛！
-你鼻子是不是塞住了？
-閉嘴，快走！
該死！隱蔽！
嗯？哪裡？
幹嗎呢，白癡？！
他們走了嗎？
看來他們加強了戒備
應該和我們聽到的那聲警報有關
我們怎麼辦？
四處偵察一下？
不
-你沒事吧？
-繼續走吧
我對他們的安全系統毫無興趣
好吧
我們被發現了！快跑！
他媽的！
別！別開槍！
島崎！他媽的！
別管他！快跑！
這他們的算什麼事啊？
來啦！
你別管！你幫不上忙的！
去死吧！
304分隊，在H道！
遭遇入侵者，正在激戰！
請求增援！
來了！
阿婷！
槍呢？！
該死…！
金田！
阿婷，到這裡來！
快！
金田，快點！
金田！
剎車！
剎車呢？！
這個不是？
我們到中央配線道了！
那麼應該是這個了！
好啦，我懂怎麼操縱了！
向上校請示清場開火！
放大點聲！
好像出了岔子
那個男孩像是剛進實驗室的病人
那個男孩名叫正利鐵雄
從房間裡跑出來了
我想他正往育嬰室方向去
鐵雄？！
他正處於及其危險的狀態！
千萬不能放他過去！
再重複一遍，千萬不能放他過去！
見鬼，怎麼回事…
躲起來是沒用的
沒辦法了，準備開火！
我們要不惜一切代價擋住他！
開火！
又是你們…
停下來！
你們還打算玩多久？！
還有其它人呢？
你為什麼…
去死吧！
隆史！
到底怎麼回事？
不是在做夢吧？
我還不知道我有這麼厲害！
該死，往哪走？！
向前，筆直向前…
嗯？
那裡有貨用電梯
我們可以坐到地下第8層
太好了，你們都在這裡
你們以為能殺死我嗎？
你們想整我…
我就要你們死！
啊，原來是你…
隆史！
合力對付他！
好…好的
你們這幫廢物！
夠了！都住手！
你他媽的是誰啊？！
怎麼啦，正利鐵雄？頭很痛是吧？
你的能量還沒完全成熟
你要是硬來的話，就會傷了自己
到時候就沒法補救了
還是聽我們的話吧
你們這幫傢伙到底在我腦袋裡
動了什麼手腳？！
鎮靜，正利鐵雄！
他控制不了自己了
什麼？！
她說像你這樣的年紀
運用那種能量十分危險
她說可怕的事就要發生了
少管閑事
什麼？比我還厲害？
就是他！這兩天老在我腦海
裡出現的就是他！
他在哪裡？！
這個「阿基拉」在哪裡？
什麼？！
清子說你會喚醒阿基拉
要是那樣的話，就沒有人能阻擋他了
所以在那還沒發生之前
我們必須阻止你
不可能的！阿基拉已經…
他－在－那裡－？
不要！
閉嘴！
建筑完整性威脅指數超過7…
啟動災難保護程序
怎麼回事？！
舉起手來！
「嬰兒房」到底在哪裡？！
噢，不！快跑！
閃開，讓我們過去！
我們要過去了！
該死的，快閃開！
清子…
該死，好痛啊…
金田？你來幹嗎？
鐵雄！你沒事吧？
我救你來了！
快點，你這個笨蛋！
我們不快點走，外面那幫傢伙就要…
他在那裡！抓住他！
離我遠點！
金田！
哦，對了
我都忘了你也在這裡了，金田
沒關係，金田
我再也用不著你來救我了
從現在開始，我來救你
你儘管開口求我吧，小金
說什麼？你知不知道在和誰說話？！
不喜歡我這麼說話是吧？
惹惱你了是吧？
怎麼樣，你能奈何得了我嗎？！
嗯，金田？！
你能奈何得了我嗎？！
夠了！別再傷及旁人了！
那個叫「阿基拉」的傢伙在哪裡？！
他…
奧林匹克運動場…？
在地下建筑裡？
不！你錯了！阿基拉在…
等等！
天那，怎麼回事？
這個我也能辦到？！
清子，你沒事吧？
看起來她沒受傷
你呢，阿賢？
你流血了
他到哪裡去了？
他飛走了
他的能量怎麼變得這麼強大…？
怎麼會發生這種事？還有人嗎？
在這麼短的時間內
他的能量增大了這麼多…
快找他！快去找鐵雄！
-快去找！抓住他！
-金田！堅持住，金田！
快！把這裡清理乾淨！
他去找阿基拉了
什麼？你們都沒事！
他去奧林匹克體育場的地下建筑了
鐵雄他怎麼會知道的？！
你是說他已經跑出去了？
該死！我們得跟著他！
準備追捕！
-是，長官！
-他往西邊去了！
他要去奧林匹克體育場！
叫他們加強戒備！
-你…！
-在各處增加哨卡…
防衛隊報告說，他們在配線道
與入侵者遭遇
兩個裝扮成工人的入侵者企圖抵抗
被當場擊斃，其餘的都逃脫了
在他的能量還沒成熟之前一定要阻止他…
目標是一個叫正利鐵雄的男孩
要是抓不住他，就把他誘到
舊東京加以圍剿
請求東部地方軍增援
是，長官！
告訴他們只許成功不許失敗！
我等你很久了，上校
你是什麼人？！
我來向你轉告最高行政委員會的決定
出今天零點起，上校將被褫奪
一切軍銜和指揮權
並立即逮捕
什麼？！
請跟我們走吧
你要我把新東京在這樣一個時刻
交給那幫蠢才嗎？
-打死他
-是，長官
什麼？
別…別動！
夠了！睜大眼睛看看周圍形勢吧！
我們不能再對那些腐化墮落的
政客和財閥們唯命是從了！
難道你們還不明白嗎？！
反抗是毫無意義的！
宣佈全國緊急法令，逮捕所有
最高行政委員會成員…
…不能再讓他們發號施令了！
我們去追鐵雄！
所有地方軍將官注意，緊急通告！
喂，怎麼樣？就你一個？
聽說你出事了，是嗎？
大家都很為你擔心
怎麼樣，現在好點了？
給我點…藥丸
嘿，你真的想要？
看起來好像沒那麼急啊
只管給我就是了！
沒問題，你這麼說的話
最近這麼多示威的人，還有恐怖分子
生意不好做呀
貨不容易進來的，所以價錢嘛…
鐵雄跑掉了，金田也不見了…
我想咱們該散伙了
哨卡又查得那麼嚴
連小丑黨都不敢動了
怎麼了？
他死啦！
什麼？！
怎麼搞的？
鐵雄？
你在這裡幹嗎？
你們不也來點？
你說什麼呢，該死的？！
這裡到底發生了什麼事？！
酒吧老闆死啦！
魚出了水就得死，不是嗎？
你真的是…是鐵雄嗎？
金田向你們問好
你見到金田了？！
他現在可能已經死了…
是你幹的嗎，鐵雄？
不管怎麼樣…金田的車呢？
鐵雄！
我再也用不著那廢物了…
他媽的你…
山形！
他媽的…
他去找阿基拉了？
那小女孩這麼說的
軍隊，你和阿龍都在找
那個叫「阿基拉」的傢伙
你們就是為這個才跟著鐵雄的吧
「阿基拉」和鐵雄的能量
有關係，對吧？
你們說個不停的「阿基拉」
到底是什麼玩藝啊？
阿龍曾經告訴我
阿基拉是純粹的能量
純粹的能量？
人在一生中要做各種各樣的事，對吧？
發明東西，製造東西…
這些東西包括房子，摩托車，
橋樑，城市，火箭，等等…
所有這些知識和能量…
你說它們是哪裡來的？
人類不是曾經和猴子一樣嗎？
再早些，像爬行動物和魚
更早些，像浮游生物和變形蟲
即便是那麼低等的生物
體內也蘊藏著驚人的能量
是因為基因吧，我想
比這還要早，可能空氣和
水裡都有基因
甚至在星際塵埃裡都有，我相信
如果這是真的，那麼基因裡面
會保存著什麼樣的記憶呢？
可能是宇宙的誕生
甚至比這還要早
喂，你怎麼了？沒事吧？
是不是剛才撞傷了頭？
也許每個人都有那樣的記憶
要是這當中出了差錯
整個進程被改變了
例如象變形蟲這樣的東西被賦予
人的力量，那後果將會如何？
這就是阿基拉嗎？
變形蟲不會建造房屋和橋樑
他們只會吞噬周圍的食物
鐵雄就是這麼幹的？
你是說他已經擁有那種能量了？！
很久以前，有人試圖控制這種能量
是應政府所求，你知道
但他們失敗了，這引發了東京的陷落
這種能量目前還是我們不能…
什麼？！
門開了
嗯？
肯定是陷阱
那麼回去吧
不，我們看看他們到底玩什麼花樣…
順便問一句，你和阿龍那傢伙
什麼關係啊？
-你什麼意思？
-你們總在一塊
關你什麼事！
我的意思是，他知不知道我們的事？
「我們」？
喂，你講清楚！
你這麼說什麼意思？
你覺得這成嗎？
沒辦法，現在利用她是我們
唯一的選擇
我想，她現在出現在我們面前
已經是很好的證明瞭
我覺得…
到達13區，東銀座十字路口，完畢
北部地方軍沒有響應動員令
特別搜查隊呼叫總部！
我們現在8區高速公路交叉口附近
的春水屋酒吧
看起來不像炸彈爆炸
所以我們認為是他幹的
幾乎可以肯定是那個出實驗室
逃出來的傢伙的杰作
是，長官！是，長官！
明白了！
金田！
什麼？！山形死了？！
我第一眼看到他就覺得他不對勁
他穿件像是醫院裡的白袍
就像變了個人似的
山形問他是不是真的鐵雄
他就… 山形，他…
我們從小到大一直在一塊
他從幼兒園起的所有事情
我都一清二楚
他笨頭笨腦的，老被人欺負得直哭
哦，對了… 他想知道你的車在哪裡
我的車…？
你想幹嗎？
我要把他自己的車捎給山形
混帳！
金田！
阿婷！
出什麼事了？
是你啊！那天晚上就是你…
等一下！
阿婷！
他們不見了！
你也是讓鐵雄變成現在這個樣子
的人當中的一個，對吧？
阿基拉的能量存在於每個人體內
是誰？！
但當這種能量被喚醒的時候
你必須選擇如何使用它
即便你還沒做好準備
鐵雄已經作了自己的選擇
鐵雄是我們最新的夥伴
他的所作所為我們也要
負一部分責任
那麼你們抓走阿婷幹嗎？！
我們需要她的幫助
你們不能這樣隨意指使別人！
快把阿婷送回來！
鐵雄是我們的朋友！
要消滅他的話也是我們的事！
喂！
該死！
幸次先生和其他委員都被叛黨逮捕了…？
是…是的，沒錯
警衛正在和他們開戰
是的
請派一架直升機在西羽田機場候令
這個該死的上校…
真不敢相信他會拿起武器
我實在太低估他了
擋住他們！該死！
根津先生…
阿…阿龍？！是你嗎？
對不起…
我們沒能完成任務
你到這裡來幹什麼？！
我不是告訴過你
你不能出現在這裡嗎！
我所有的手下…
都被殺了
你…你出賣了我，是不是，混蛋？！
什麼？你不能…
阿婷…
老兄，我這裡可都是活魚！
你們會給我陪償的，是吧？
求你了，我要趕中午的飛機！
什麼？
第7大街就在前面！
它在前100米處和這條街相交！
準備戰鬥！
對，我們已看到目標
什麼？攻擊？！
但他只是個…
我們要攻擊一個孩子？！
注意！他在那裡！
不可思議！
這是真的嗎？
發射準備就緒
該死！開炮！
-阿基拉！
-這是光明之主阿基拉！
光明之主阿基拉降臨了！
才不是呢！別上當！
他不是阿基拉！
閉嘴！
光明之主阿基拉萬歲！
開炮！
嗯？
怎麼回事？
新東京廣播公司在打著新聞自由
旗號的戒嚴令下…
…正在對此事做獨家報道！
新東京現在到底發生了什麼事？
現在我們所看到的是坦克
炮火引起的大火
但那個男孩是誰？
他在獨力對抗政變武裝嗎？
觀眾們，軍隊現在強行命令我們著陸！
新聞自由現在面臨威脅！
怎麼了？為什麼不轉播了？
在大橋那裡！他去大橋那裡了！
我們去看看！
你真要自己去嗎？
他就想這樣，不是嗎？
我們應該把兄弟們都喊上
喂！
我不想讓他等得太久
喂，金田！等一下！
反政府示威者約佔一半
其餘的是…唔，與其說他們是看熱鬧的
他們更像一群狂熱的信徒
他們緊跟著目標
人越來越多了
噢，聖潔的火焰
夷平這墮落的城市吧！
清洗我們不潔的心靈！
不要畏懼！
你們的身體將在這火焰中得到淨化！
預備！
開火！
延遲3秒，聚集光束！
瞄準！
射擊！
看我的吧！
當心！
快離開這裡！
救命！
地面武裝！
地面武裝，請回話！
立刻報告！目標現況如何？！
地面武裝！
呼叫博士
我們已確定他的行動方位，正在追蹤
他目前的位置是…我看一下…
坐標軸99871，4332
是在舊東京離奧林匹克體育場
大約2公里的地方
什麼？！
那是什麼？
你看！
那是二排把守的收費站附近
那是..？
嗯？
快離開這裡！
這裡嚴禁市民出入！
什麼？是那個目標？！
站…站住！
站住，該死的！
你呆的地方不錯呀
喂，你不是和金田那小子在一起的嗎
你不應該這樣運用你的能量
什麼？
到最後，你會控制不住它的
那幫小孩…
你是那幫小毛孩裡的一個，對吧？！
那麼，好吧…！
這是…？
上校，這裡很危險！
好吧，你還想幹嗎？
打開！
這是什麼呀？
這就是阿基拉，鐵雄！
這就是你要找的「阿基拉」
你的救主彌賽亞！
他的能量被神奇地喚醒之後
人們用目前所知的一切科學手段
對他的身體進行研究
這就是最後留下來的部分
當時的科學家無法揭開這個謎
所以他們決定將他們搜集的數據和樣品…
…放進冷藏罐保存起來
留給將來的科學家繼續研究
太陽能激光…準備用太陽能激光！
長官？
阿基拉已經死了！
怎麼樣？這下你滿意了吧，鐵雄？
跟我們回去吧！
休想！
連絡中央防衛中心…
…讓他們接通太陽能激光的控制電路！
是，長官！
喂，當心！
該死的，讓路！
快給我讓開！
這算什麼，實驗課嗎？
出什麼事了？
又惹麻煩了吧？
是呀，但我已經擺平了
你要是早點來，就能看到精彩的演出了
你又讓我擔心了一回
我還以為你又會像小娃娃似的
站在這裡大哭呢
金田，你這個討厭鬼
從小你就叫我幹這幹那
老把我當孩子看
你自己出盡風頭
我卻要聽你指派！
你也是個人物啦，現在…
在廢墟上稱王稱霸！
金田！
你得叫金田先生，小子！
去死吧！
鐵雄！
你他媽…
阿婷！
噢，該死！
來吧！
打中了！
嗯？
沒電了？！
怎麼了，金田？
他媽的！
這不公平，鐵雄！
有本事我們單打獨鬥！
噢，這倒有趣…
有點喪氣是吧，金田？
現在你知道這是種什麼感覺了？
這是什麼光？
唔，我們擊中他了嗎？
我們離現場太近，電波干擾太強了
準備第二輪攻擊！
喂！金田！
鐵雄！
他媽的…
嗯？
怎麼…？
修正追蹤系統錯誤
能量改變T-負20
-滅火器！
-你沒事吧？
快！快！
出什麼事了？
怎麼了？
金田！
阿Ｋ！ 阿婷！
-金田！
快上來！
上來？去哪裡？
快點！快！
那是什麼？
好像是太陽能激光
太棒了…
鐵雄的能量什麼時候達到頂峰？
那就到我們行動的時候了
到底行不行啊？
未來的進程不可能是單行道
但我們總能選擇其中一條未來之路
鐵雄的狀況如何？
啊，少校…
我們預先在體育場設置了相機
一直密切觀測他的狀況
少校，你一定要看看這些數據！
我們還在分析目標釋放的能量，但是…
太棒了，實在太棒了！
這明顯是一種質子坍縮
我們還檢測到為數不少的未知粒子
如果我們能把這些發現
理論化的話，物理學…
不，整個科學…
還有人性本身將觸及宇宙的真諦！
噢，那是…
我們還沒調整好
哦，少校！
那…那是…！
混蛋！我不是告訴過你嗎？！
但…但是，少校！
我不能放棄這麼好的實驗對像！
住口！
他媽的！著火啦！
電池！電池！
我的車！要燒壞了！
嘿，燒個把兩輛車算啥？
什麼？那麼用用你的車也
沒啥大不了的嘍？
誰敢這麼說？
我就這麼說怎麼著！
嘿，你的車還在著火呢
鐵雄？
鐵雄，為什麼他們都叫你「阿基拉」啊？
首先他根本不存在
他們才不管「阿基拉」是誰
凡是大肆破壞的他們都叫「阿基拉」
你胳膊怎麼了！
看起來是不太像，但還挺好使的
怎麼了？你沒事吧？
沒事！
鐵雄…
閉嘴！快走開！
藥…
你怎麼了，鐵雄？很難受嗎？
快回實驗室給我拿藥！
聽到了嗎，博士？
是的，少校
怎麼樣？你看出點什麼來了嗎？
我還不能完全確定
但看起來被藥物控制住的能量
越來越不受控制
他很可能控制不住這種
一下子被喚醒的能量
不管怎麼說，他都處在極端危險的境地！
如果不回實驗室接受治療
你就有生命危險
你想讓我進那所幼兒園
從此快樂地生活？
每天吃藥，像那些小孩似的滿臉起皺？！
純子…
求求你…快給我那種藥…
不…！
鐵雄！
鐵雄…
金田？！
嗯？
你他媽的…
你們這些孩子…你們來幹嗎？
你們永遠也學不乖，是吧？
鐵雄！
隆史…
阿基拉…
金田…？救…救救我…！
純子…
救救我…！
救救我！
住手！
純子？
純子！
鐵雄？是你嗎，鐵雄？！
純子！純子快要死啦！
什麼？！你說什麼？！
我的身體不聽我使喚了！
我的能量在自行其事…！
純子！
純子快死了！
金田，救救我！
住手，鐵雄！
住手！
純子的痛苦我也感受得到…！
鐵雄！
金田！快跑！
清子！隆史！阿賢！
快離開這裡！
快點！
真不敢相信
這好像…
清子！隆…
嗨，阿基拉
這…這是…
可這是…噢，不！
我…我在哪裡？
快！進那個隧道！
在那裡你就安全了
清子！你在哪裡？
鐵雄！
金田！
挺住！
現在不走的話，你們就要…
滾開！
鐵雄！
別走！
不要，隆史！
你要是進去了，也會陷在裡面的
可這都不是他的錯！
隆史！
我們進去的話，可能就出不來了
如果我們三個同心合力
也許至少還能把那個男孩救出來
你說的對
我們三個合力，也許可以…
噢，夥計…！
我們得離開這裡，嘿！
金田…
你看，你的引擎加速不夠
你拐彎的時候車身太傾了，就像
不要命似的，注意！
你幹嗎呢？
拐彎，夥計
明白了嗎，鐵雄…？
注意，又是一個！
-又一個轉校生？
-他是孤兒
一看就知道
這…這些是你的夢嗎，鐵雄？
等一下！
這是阿基拉…？
不錯，我們把他叫來的
讓他帶走鐵雄
帶走他？
帶到哪裡去？
這已經超出鐵雄所能承受的範圍了
對我們和阿基拉也是如此
這種能量對於目前的我們來說太巨大了
但總有一天，我們也能…
你看，我們已經開始實驗了
你的朋友…
我的朋友？
阿婷！ 你是說阿婷嗎？
鐵雄…
這是你的，對吧？
他們對新來的都這樣
你今天剛來的，是吧？
他們也揍了我一頓
可其實那些傢伙都是膽小鬼
我叫鐵雄，正利鐵雄
告訴你吧，我也是新來的
我叫…
金田…
金田？
金田！
阿婷？
發…發生了什麼事？
到底怎麼了？
可…可這不是…
如果這是真的，這就好像…
難道這就是宇宙的誕生？！
阿婷！
怎麼了？
不見了…！
全都不見了！
金田！
鐵雄…
金田…
謝謝
是你在叫我嗎？
我都聽到了
金田，別告訴我你已經…
鐵雄怎麼樣了？
他走了
那三個孩子也走了
和阿基拉一起
金田，那時候你…
金田！你沒死？！
我還以為你肯定完了呢！
鐵雄…
鐵雄怎麼了？
他死了嗎？！
我也不知道
但他可能已經…
但總有一天，我們也能…
你看，我們已經開始實驗了
我叫…鐵雄