本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:空空  時間:Fun蕩o國o 後期:ripper
早上？！
那我去社團教室囉
慢走 拜拜
練習中
SKY HIGH！！
不對！
「放學後下午茶時間」所追求的音樂…
不是這種東西！
但是 我想照著這條路線走下去阿
什麼
區區一個唯 區區一個唯…
快住手 你們兩個！
那個…那個發生了什麼事嗎
輕音部或許要解散了
解散！？為什麼在這種時候…
大家目標的方向逐漸地不同了
也就是音樂理念的分歧阿 梓喵
什麼音樂理念阿
記住一個和弦就忘掉三個和弦的唯有音樂理念？
明明小澪也是摔了一屁股把內褲都露光光
等 這 這沒關係吧
那個
不是在討論音樂理念嗎…
小梓是怎麼想呢
阿 是的
果然我們「放學後下午茶時間」要唱輕快有朝氣的歌曲
老實講
輕飄飄的歌曲已經…
撐不下去了吧
你到底是哪張嘴巴阿！
你剛入社時
「輕音部就是該玩輕音樂吧」這樣說的那刻起
我就覺得抽到鬼牌啦！
鬼牌！？
「就算每天混吃等死也沒關係 請務必入社」這樣說的人不是小律嗎
那個要不要來玩抽鬼牌呢
混蛋東西
梓！我們現在可是在討論輕音部重要的存亡問題阿
梓喵！
在
等一下…就來玩吧
嗯
真是的 入社是很好 但是又不會彈吉他也不會吹口琴
會吹阿！我會吹口琴阿！
咦 是這樣嗎？那你吹吹看
對不起 我不會吹
這也可笑至極了吧
小紬
紬…？
歸…歸咎起來錯的原因是小紬把點心帶過來阿
你是吃最多的人吧
都怪小紬帶好吃的東西來阿
那還真抱歉阿
你說什麼 小澪也說些什麼吧
咦…？錯的人是律！
沒錯沒錯！區區一個小律～
你說什麼這混蛋～
這不是剛剛那首歌曲嗎…
你們在幹什麼阿？
被拆穿了嗎？
這是DEATH DEVIL的遊戲阿
真是開心呢
在練習的時候加入這種演戲也該停了吧
小澪也不是玩的很投入嗎
是在演戲嗎
嗯？
對阿
一直想玩一次看看 在音樂問題上的對立
這可是樂團的例行事項呢～
對吧～
我就知道是這麼一回事
那麼 既然小梓也來了…
阿 請等一下
我們來喝茶吧
咦
咦？
早安 閃閃發光的朝陽
おはよう ぴかぴか朝陽
對全身照滿金閃閃的投射光
全身に金色スポットライト
嗯哼嗯哼 在心中的某處 似乎有好事發生的預感
うふうふ ハートのあたり いいことありそうな予感
內心有多寬？ 它是什麼形狀呢？？
（好想知道阿）                                             （○、 x、□？？？）
こころ何センチ？  どんなカタチしてるの？？
(知りたいな)                       (○、 x、□？？？)
わかんない でも“大好き”が触れる場所
(あったかい場所)                         (正解！)
不知道 但是能夠碰到”最喜歡”這塊心情的地方
（溫暖的地方）                                                    （正確答案！）
所以去尋找 最美的邂逅吧  （Let’s Go）
だから一番を探しに 出逢いに行こうよ  (レッツゴー)
學校・聲音・歌曲・下午茶・點心
学校・音・歌・お茶・お菓子
第一百個的第一名 那也是第一名阿
百個目の一番も それは一番で
相遇後 喜歡上（相信著） 緊抱住 手放開
出逢って 大好きになって (信じて) 抱きしめて 手放して
阿阿 （See you, Good-bye） 再次邂逅（Hello）
ああ (See you, Good-bye) また出逢って (Hello)
幸せってその繰り返し
幸福就是這種反反覆覆的過程
任何一個的第一名 都是無法取代
何個目の一番も 代わりなんてなくて
心中 腹中都被（謝謝）給填飽 接連不停地…言笑顏開
胸一杯 お腹一杯 (ありがとう) 充たされて ずっとずっと…にっこり
第一名的不只一個
一番はひとつじゃない
來開剛剛的檢討會吧
本想讓梓喵更緊張的阿
不是開練習的檢討會阿
阿 我有餵過小豬了
非常感謝妳
今天大家表現不佳呢
我覺得紬的那句「這也可笑至極了吧」也很有問題喔
阿…
別介意
別對自己說阿
我居然沒弄清楚是這麼隨便的社團就入社了阿
哎呀 竟然說出這種囂張的話
那杯紅茶！
若沒有進來輕音部的話 或許就喝不到囉～
嗚…
這可是琴吹家自豪的紅茶喔
對不起 非常好喝
阿 紬 這不是年輪蛋糕嗎
將外皮一層一層剝開來吃喔
別這樣 聽起來很痛的樣子
紬 快點打開～
但是這包裝好緊…
這三年中 在這裡跟大家吃著點心
喝個下午茶 然後練習演奏這樣過來
接著就等畢業而已了～
話雖如此沒錯 可是真的好嗎 這麼悠閒下去
因為我們已經考上大學了阿
對吧 小律
真是奇跡阿
澪學姊跟紬學姊倒是不用說
喂 這孩子剛才說了什麼？
紬學姊 我有剪刀喔
（耶～耶）
唯學姊…
嗯？
很可愛吧
阿 打開了～
那麼重來一次
大家一起考上同間大學真是太好了
就是這樣來乾杯吧
快點 梓喵也一起來
阿… 好的
乾杯～
哇
小佐和！？
阿～我也鬆了一口氣阿
大家平安地合格
三年級的班級導師很辛苦吧
可是 瞬間轉眼就過去了
居然小唯妳們即將要畢業了
我們在這三年中喝了多少杯下午茶呢
少說有上千杯吧
Thousand
簡直就是放學後下午茶時間
付諸行動表現出樂團的名稱阿
總之接下來就是把妳們送出去而已吧
只要不留級的話
留級？
嗯
下禮拜有場會議
要審核出席率是否足夠 不及格成積是否過多
是那麼重要的會議阿
小小小…小佐和 我們剛剛效仿了DEATH DEVIL喔
DEATH DEVIL最棒了！
真不愧是小佐和妳們的樂團
所以…
所以？
作…作為輕音部的前輩 這裡就拜託一下！
請多照顧！
（夜露死苦）
剛剛照漢字的唸法講出來…
事到如今才在拍馬屁也無計可施阿
麻煩就通融一下
山中佐和子大老師～
阿～阿～
嗯？
阿
怎麼了？
嗯？
在想剛才小佐和的話？
不是那個
嗯
這肯定是學姊掉的東西…
說不定我們就這樣作為一個毫無威嚴的學姊就畢業了
才沒這回事喔 我們…
身高比較高！
年齡比較大！
有朝氣！
沒有其它的嗎？
我
在最後想做一件像個學姊風範的事情
很棒的想法 這個！
來吧來吧 唯NICE！
嘿嘿嘿
咦 要做什麼 要做什麼
送她禮物之類的比較好吧
適合梓喵的東西比較好吧
阿 找到了
真是令人興奮呢
一定得保密才行
學姊
哇
梓...梓喵?
真是的 垃圾掉得滿地都是喔
我想說會忘記回去社團教室的路途…
我都撿完了
阿～已經回不了社團教室了～
怎麼可能阿
要走囉
小梓會高興的事情？
嗯
東西也好 事情也好
嗯…我想一下…
她沒對憂妳們說過這種話嗎 都在同個班級中
像是「學姊們好帥」之類的～
我想想…
嗯 盡管說出來聽聽吧
「希望她們能再認真一點練習阿」之類的
「要是可以將教室整理的更乾淨就好了」之類的
「不要老是抱住我阿」之類的
阿 姊姊
每次都是這麼講呢
真虧梓喵留在輕音部到現在阿
不過阿
嗯？
小梓總是在說著輕音部的事情喔
真的嗎
真的喔
而且小梓加入輕音部的原因是
聽了姊姊們的演奏阿
她是這樣說過阿
阿 姊姊們陪她一起畢業之類的如何阿？
咦？
嗯…
姊姊 開玩笑的啦
梓喵…
妳到底想要什麼阿～
小唯
阿 小紬 早安
妳臉上有「吉太」的痕跡喔
跟它一起睡著了
好冷好冷
小紬的手借我摸一下
嗯
律 律
什麼？
昨天睡覺之前 我寫出新的歌詞了
阿 新曲？
「彷如冰淇淋的那傢伙」
讓紬譜上曲吧
小律 小澪
阿
早～
早安
小紬的手 暖呼呼的 我都流汗了
秋山同學的手 冷冰冰的 都把我結凍了
妳這是什麼意思阿
想到要給梓喵的禮物了嗎？
唯呢？
想著想著就睡著了
我也是 還穿著襪子就睡了
我會脫了再睡
妳說什麼？
小澪真是大膽
是在講襪子吧
早安 來得真早阿
只有在返校日才見得到大家阿
不錯阿 那個
小和 早安
哎呀 早安
那麼 明天就去申請吧
之後就去買泳衣吧
我是第一次去夏威夷喔
他們在說夏威夷阿 小紬
嗯
那個 妳們要去夏威夷嗎
嗯！是畢業旅行喔
輕音部呢 不去哪邊嗎？
嗯…小律
怎啦
旅行指南阿…
芭蕾部說要去畢業旅行
欸…
我們也去吧
妳們什麼時候出發阿？
畢業典禮的前一個禮拜
那樣會比較便宜喔
她們這麼講耶！小律
因為是春假之前嗎
我們也非得…
嗯嗯…
不行！
人家是人家 我們是我們
欸～
比起這種事 不是要想為梓做些什麼嗎？
大家 看一下這邊
畢業典禮那天
我想全班同學為了佐和子老師得做點什麼
各位覺得做什麼才好？
阿 這當然對老師要保密
做什麼好呢？
讓她哭出來的方式？
集體合唱校歌之類的
佐和子老師喜歡什麼呢
說的也是呢…
就是這樣 我想去畢業旅行
阿…
開始了
認真想想 大家不是一起辦了護照嗎
原本不是要想送給梓的禮物嗎？
阿～那個也有在想啦
不行
妳就是這樣才把一切拖到最後才做
偶爾一次又沒關係 小氣鬼
我去採訪了憂喔
就說出來聽聽吧
嗯 憂這樣講阿～
稍等一下
那是什麼？
鳥獸戲畫喔
日本文化財保護法指定的國寶。
其內容反映當時的社會，
將動物、人物以諷刺畫的形式描畫，
是日本戲畫（諷刺畫）的集大成之作。
鳥獸戲畫也常被稱為日本最古老的漫畫。
那個阿 前幾天 我在教科書上看到…
然後 小憂說了什麼？
阿 憂阿
她說「我們再留在學校一年
和梓喵一起畢業就好了」
禮物是留級？
對 留級！
咦？
怎麼了？
沒什麼
很明顯慌張起來了吧
是這樣嗎？
而且剛剛是不是說了「留級」這個單字？
我們也有不少秘密阿…
妳從哪邊開始偷聽的呢 小梓
說是偷聽…只是剛好聽到而已
幻聽～大概是幻聽～
是幻聽的耳朵～
妳在做什麼阿
那個阿 我們正在討論畢業旅行要去哪裡
德意志聯邦共和國之中有座城市叫「留級」…
什麼！
居然有這麼不吉祥的城市…
絕不能去那裡！
阿 是畢業旅行阿
杜拜！
妳不是想去夏威夷嗎
歐洲！
溫泉～
我想打看看桌球
小澪呢？
我？
嗯…
倫敦吧
因為是很多音樂家的故鄉
也是音樂歷史悠久的國家
想法完全不同阿
梓喵呢
阿 我還沒畢業 哪邊都可以
話說 什麼時候決定去畢業旅行的？
順著話題發展的阿 嘿嘿
對不起 對不起
小澪不想去嗎
也不是不想去
那麼 有人不想去畢業旅行嗎
靜－
小豬
就這麼決定啦
這樣決定還真隨便
那我們用鬼腳圖來決定吧
別看我這樣 我對做鬼腳圖是很在行的類型喔
是什麼類型阿
做好了
那麼就有請社長田井中律同學
咦 我來？
那麼 就選這個！
好的好的 到底會選到什麼呢
結果出來了
是歐洲
喔～
小唯太好了呢
嘿嘿嘿
歐洲的話是要去哪個國家阿
去問唯
唯學姊
什麼？
可以讓我看一下那張紙嗎
為 為為為什麼？
不 就不由自主…
那個…
逃跑了
（四個都是歐洲）
跌倒了
唯
小唯
唯 唯…
唯！
小律…
唯
我終於辦到了
老成生薑的手勢…
終於辦到了 終於辦到了唯！
小律…
阿 果然是這樣
這樣是耍詐吧
什麼
糟糕！
我早就看穿學姊的手法了
妳作弊了阿
欸 真厲害阿 小唯
嘿嘿嘿
別害羞
不小心 寫錯了
歐洲
妳就這樣一陣子吧
唯
阿
那差不多該好好決定了
大家想去的地方完全不同阿
多數表決嗎
不可能有結果吧
讓小豬來決定怎麼樣？
阿 真煩人
小豬會選擇哪個茶杯呢
嗯
就像是遊樂園一樣 好可愛阿
話說回來…
什麼？
我總覺得「歐洲」的茶杯有點小…
這是給予作弊者的懲罰
是這樣嗎…
沒想到小豬居然背負如此重要的任務
今天的小豬似乎一直往上看阿
對茶杯完全沒有興趣阿
嗯…
今天天氣真好阿
阿…
大家等膩了！
阿！
小小小…小豬它！
停在歐洲的前面
阿 不過它碰的是「倫敦」的茶杯
那就是去倫敦了？
嗯
欸～
倫敦也是歐洲之中阿 有什麼不好的
是這樣嗎？
歐洲到哪邊為止都還是歐洲呢？
我開始同情學姊要去的那間大學了
澪 是倫敦喔
太好了呢 小澪
太好了！
澪？！
太好了 能去倫敦… 太好了
我知道妳很高興 冷靜一下阿
倫倫倫…敦敦！
真的是很想去呢 小澪
那裡可以喝到下午茶喔
在倫敦可以喝到下午茶嗎？
它可是紅茶之國阿
好厲害 恰好跟我們一樣
五個人的話 就要訂兩間房間吧
三對二？
嗯
咦？
小梓也會去吧
不不 這是學姊們的畢業旅行…
護照搞丟了？
沒有不見 可是我要上學…
期末考後不是有假期嗎？
的確是有個五連休的假期才是…
那就沒有什麼問題啦
可是…
我想大家一起去阿 沒有梓喵就不是輕音部了
梓 妳不想去嗎
我想去！
可是…
我真的不會妨礙到妳們嗎
為什麼會？
那…務必讓我同行…
太好了
就這麼決定！
阿 可是在那之前得先取得家裡的同意
阿 喂喂 媽媽嗎？
我是梓
嗯 有件事…
謝謝妳 媽媽
媽媽是說可以讓我去…
對 倫敦
那個阿 是畢業旅行
嗯嗯
阿 媽媽？
媽媽 這是我畢生的請求
嗯 律也在 沒事的
真的？
謝謝 再見
我不振作一點不行
咦？
倫敦…是指真正的倫敦嗎？
當然啦 小和妳認為是哪個倫敦阿
妳突然傳簡訊過來
我還以為開了那種名字的店呢
明天大家一起去旅行社申請喔
我真不知道 輕音部的大家這麼想去英國
嘿咻
妳這件衣服真奇怪呢
那個阿 想去的是小澪 而下決定的是小豬喔
是鱉決定的嗎？
是豬鼻鱉
還有我們要去的地方不是英國是倫敦喔
唯
這種話有點難以啟齒…
倫敦就是英國喔
咦…
真是太突然了
就連我也要跟著一起去…
妳買好多阿
因為我不做好事先調查可不行
姊姊就拜託妳照顧了
我說阿 憂
關於妳的姊姊…
嗯？
好像對我有什麼隱瞞的事
憂 妳知道是什麼事嗎？
我覺得姊姊不可能藏得住事情喔
說的也是阿
歡迎光臨
是想詢問關於旅行的細節嗎？
是的!
那個 要住在倫敦五天左右
是住倫敦五天三夜對吧
三夜？咦？少了一晚吧？
去回中會在飛機上度過一個晚上的時間
阿…喔
我知道
是的
只去倫敦市內可以嗎？
可以嗎？
有啥不好
我想可以的！
有很多觀光景地
阿 我想坐這個
我想去紅茶店
這個看起來好好吃阿
是阿
阿 這個好酷阿
我 我想去吉米·罕醉克斯跟吉米·佩奇住的地方
兩位都是有名的音樂製作人
好阿！
大衛·鮑伊住的地方也要去！
阿 還有樂器店阿
是艾比路！
(英語：Abbey Road)
是英國搖滾樂團披頭四的第十一張錄音室專輯。
那個…
這樣的話我推薦選擇自由行動的個人旅行
不 那樣有點…
那就這樣麻煩了！
早安
阿 輕音部的
很冷阿
超自然現象研究部還在進行社團活動阿
是的 現在要去屋頂上跟宇宙嘗試對話
阿 對了 最近輕音部要去英國了
真好阿
這是畢業旅行喔
妳們要什麼禮物呢？
尼斯湖水怪的…
嗯
尼斯湖水怪…
請幫我們拍張尼斯湖水怪的照片
嗯 我知道了
就交給我吧
咦
輕音部的…
就是這樣 可以加進到行程中嗎？
尼斯湖水怪嗎？
但是尼斯湖有點遠阿
而且其實尼斯湖水怪是不存在的吧
難道這是超自然現象研究部的笑話？
水準太高了 聽不懂阿
算了算了 平澤同學
哎呀？
大家沒有其他的要求了嗎？
沒有了～
那我就以這張筆記 整理出一張能夠高效率行動的行程出來
全交給妳可以嗎？
阿 是的
我很喜歡做這種事情
不好意思阿
小梓 要再來一杯嗎？
阿 不用了
已經喝得很飽了
梓喵要做行程表的話 那就沒時間吃點心了
既然是自由行動 那就自由地行動不就好了
梓 要回家了？
是的 大家還不回家嗎？
阿 回家回家
下…下午茶的練習完畢後就回家～
咦？
我們…
是！
再喝一杯茶就回家了
小梓
拿著 這是禮物
小小東西不成敬意
杯子我們也會洗乾淨的！
對不起 謝謝你們
回家小心喔 梓
要把吃點心的時間排進去喔
那我就先走了
明天見～
接下來
現在開始才是認真的
認真什麼阿？
阿 妳還在阿
等下
討厭啦 小佐和
小小東西不成敬意
阿 對了 今天不是有約會嗎
才沒有那種行程阿
阿咧 又在開玩笑了
真是的
好了！
「送給梓喵的禮物」
要什麼好呢
平常老是受到她的照顧阿
把平日對她的感激之情 用我們的方式來表現…
弄個表現之類的？
我不要在弄表演啦！
沒有一個好點子嗎
阿
梓喵忘記帶「小馬」回家了
糟糕糟糕
是「小野馬」吧
小澪的是叫伊麗莎白吧
問一下「小馬」吧
「小馬」～
送什麼禮物給梓喵才好呢
開個玩笑啦
「小馬」！
咦？哇哇哇 等…
「小馬」它…
嗯！
它說了「曲」
慘了！這孩子摔笨了嗎？
北極？
日文的諧音 以下的翻譯均翻出原意
不是啦 是「曲」
曲藝？
不是啦 是「曲」！
極端？
就是「Song」「Music」之類的意思…
阿 為什麼到現在都沒想到阿
妳是說要送一首歌給梓嗎？
嗯
憂也有說過
梓喵最喜歡輕音部跟輕音部的音樂了
送給小梓的歌…
超棒的阿 這個主意
很棒吧 學姊送給學妹的歌 酷斃了！
嗯 很酷！
那唯妳說 要做怎樣的歌呢
嗯 這可是學姊做出來的歌
要「啪」要「咚」要「咚咖」這樣
聽不懂
也就是說 要做一首從沒做過的音階起伏很大的歌曲！
嗯！
那 舉例來講？
嗯…
忘記了…
早安
開個玩笑…
阿 梓喵
什麼時候站在那邊的
那個 我才剛進來
真的嗎
是的
差一點…
阿 對了！
忘記「小馬」了吧
這樣不行喔 竟然忘掉它
是 是的
我先走了
掰掰
沒有異常
嗯？
梓喵？
阿 我真是的
對不起 沒什麼事
我先走了
剛剛的學姊們 都露出一張從未看過的認真表情
真可疑…
阿
是紬
真是危險阿
不知道小梓有沒有注意到
秘密真令人心跳加速！！
紬
這人樂在其中阿
「我嚇得冷汗直流阿」
歌的話在倫敦想出來的吧？！
呼
這下會做出一首世界性的歌阿
姊姊 幫我壓住這邊
嗯
裝不進去啦
日本食物好多阿
出國後好像會變得很想吃喔
欸～
校服也要帶去吧
大家都會帶去
這樣阿
唯 把旅行用英文用語書也帶去比較好喔
謝謝
還有萬能插座和變壓器
行李又變多了
早點睡吧 憂也是
知道了
終於明天要去倫敦了阿
真好阿
憂也一起來的話我就放心了
咦？
憂放不進去嗎？
說說而已
姊姊
我出發了
一路順風 姊姊
我去買一下果汁
嗯
行李就麻煩妳了
OK
小律 小律
早安
早～
「吉太」…
我想帶它一起拍張紀念照片
澪也是 唯也是
怎麼了？
沒什麼
阿
梓也是嗎
早上好
早安
把「小野馬」帶來了阿
阿 是的
雖然有些猶豫 但是我想唯學姊一定會帶來的
阿 果然沒錯
唯跟梓都到了
阿 果然沒錯…
假設碰巧遇到音樂家還是誰就能簽名了
好啦好啦
那就前往紬那邊的車站吧
嘿咻
搞什麼 小律也是阿
大家沒有忘記帶什麼吧？
阿 忘記帶護照了！
那就丟下唯不管吧
等…
不是掛在脖子上了嗎
我想說這是慣例事項…
小紬 早安
早安 阿
好狡猾！早知道我也帶來了～
好寬敞
來喝杯茶好了
好壯觀
先把行李寄放過去吧
阿 好阿
十分抱歉 本日的飛機中非常多人
要是不介意的話 妳們背的行李可以一起寄放嗎
咦？
「吉太」 我們倫敦見
這個好方便阿 學校也有就好了
會走路的走廊
會「動的」才對吧
看到腳了 看到腳了
謠言中的他怎麼了
你們在交往嗎
到底是怎麼回事呢 琴吹小姐！
哈哈哈…
月球漫步 月球漫步
妳們玩得太超過了吧
阿 看那裡
好壯觀
阿～
律 律
不買點零食可以嗎
馬上就要在飛機上用餐了
小梓知道的真清楚阿
因為我事先查過了
總感覺像騙人一樣
坐上飛機 一下飛機就到了倫敦了
就是不同的國家了
沒想到我真的能夠跟大家一起出國
穿梭過去跟未來
這可不是時間機阿
不過 時間會倒退喔
哇
紬學姊
拿去 這是眼罩
阿 謝啦
謝謝
謝謝時間會倒退？
紬這要怎麼用阿？
因為我們是前往地球自轉的相反方向
只要往反方向走時間就會倒退嗎？
是的
那麼…
學姊 請把安全帶繫上
嗯
那麼 只要不停地往反方向走 真的就能回到過去嗎
做不到那種程度啦
那麼能到哪種程度？
阿 要離地了
要起飛了嗎
梓喵移動中！
喔喔！是雲！
梓喵 現在開始禁止說日文
咦
OK？
I understand
梓Cat
咦？
No Japanese
真是的…
梓Cat 飛機餐的英文是？
Fight Meal
Chicken or Beef？
Exercise
Chicken please
Excellent
And me me
Chicken or Beef？
Beef please
Excellent
這位客人
阿 是是
日式料理跟西式料理 您要選哪種呢？
梓喵 梓喵
對了 要想一下送給梓喵的歌詞
嘿～咻
世界性
搖滾
音階起伏很大。
地球
不法之徒
想吃生魚片
當然要很帥氣
這是什麼
世界性？
…嗯
哇！
梓喵 看到了什麼嗎
咦？阿 沒有
是嗎
阿 上…上面寫了什麼嗎
阿…嗯 是關於我以後的生活方式
因…因為我得想好很多事情
喔…
嘿嘿嘿 嘿咻
是怎麼回事…
難不成事到如今
真的想改變「放學後下午茶時間」的方向性嗎
還是說是真的留級了 所以得考慮清楚今後的事情！？
不法之徒 音階起伏很大的搖滾學姊的樣子…
噗
梓喵 快醒來
到了喔
哇…
英國！？這裡就是英國了？
出乎意料地快呢
好厲害喔
我們是國際人士 都在天上飛過了
學姊 冷靜一下
真的來了
接下來是入境檢查嗎
是做什麼的呢？
阿…是
好像一般都是詢問旅行目的
喔喔 目的阿
是的 所以只要回答「Sightseeing(觀光旅行)」就好了
OK
Side Business
副業
Side Business？
Hello
Yes
Four days？
咦？
Yes,I am seventeen
終於見到「吉太」了 這下就放心了
不過 冷靜想想 為什麼我們要帶過來呢
澪 行李來了嗎
還沒
還沒來嗎
馬上就會來了
嗯…
阿咧 真的沒出現
為什麼只有我的行李…
不見了嗎
秋山同學該怎辦呢？
身為一個內褲主義的女士
小澪是不穿型的吧？
Yes,she in no pants
那是睡覺時穿不穿襪子的事情！
阿 不是在那裡嗎
阿 真的阿
有人把它拿到旁邊放了吧
因為這行李箱就像是男人使用的款式吧
太好了太好了
哇 太好了
哇 好冷
這是倫敦的寒冷阿
倫敦的天空
倫敦的計程車
倫敦的英文
在倫敦的我們
喂
計程車 計程車
您好
Hello
那個阿 我爸爸說在倫敦要自己開計程車的車門
欸～
阿咧 沒有把手嗎
果然是自動門吧
小律去問一下
對…對對 這邊這邊
here, put your luggage up there in front
阿 多謝
Where are you going?
We are…
Hotel ibis please
Yes,the ibis
Which one?
他好像問我們在哪裡
在哪裡？當然在倫敦啦
對吧
倫敦式玩笑？
London City？
Yes
往後坐的座位
感覺好怪
阿 學姊沒事吧
抱歉 唯
都怪我突然把門關上
沒事 沒事
幸好小紬的身體很柔軟
太好了
哎呀哎呀哎呀 嚇了一大跳阿
這是我們的話吧…
真不愧是國外呢
倫倫倫敦敦～
Thank you
往後坐的座位…有點不太舒適阿…
小唯不要緊吧？
沒事 沒事
讓我稍微坐坐吧
沒事吧？
晚餐要怎麼辦？
晚餐？
要是烤牛排就好了
還有冰淇淋
咦？
不好了
怎麼了
好像沒有預約好旅館
也就是說不能住在這裡嗎
難道要露宿街頭？
咦？
怎麼辦…
May I see that？
Y…Yes！
You reserved the Ibis Earl's court
您預定的是Ibis Earl's court
(宜必思倫敦伯爵府飯店)
Earl’s Court？
Yes
是的
This is the Ibis London City
但這裡是Ibis London City
We have many locations throughout London
我們有很多這樣的飯店覆蓋整個倫敦
紬學姊 她怎麼說？
講太快了
咦！？
這個旅館在市內似乎有好幾個
是這樣阿
然後我們好像是在一個叫作Earl's Court的地方預約房間
什麼阿 太好了
OK
Thank you
You’re welcome
Have a nice day
我看看 Earl’s Court…
有了 是這裡吧
現在是在這裡…
離得滿遠的阿
再坐計程車嗎
又能看到一次唯飛起來的樣子？
我想坐那個位置
我說 能搭巴士到哪裡嗎？
好主意阿
我看看…
看得懂嗎 澪學姊
看來沒辦法直達那裡阿
可惜…
阿 若是坐地下鐵就能直達那裡的樣子
梓喵怎麼了？
那個…我穿了新鞋子來…
腳很痛嗎？
有一點…
不合腳嗎？
一直痛到現在嗎？
不 從剛剛開始才有點…
那去買新鞋子吧！
咦？
不不 大家都累了
而且還帶著行李
那我想去這裡
哪邊哪邊
這裡 好像有不少搖滾風的衣服
哎呀～
可以嗎 梓
梓喵移動中
嗚哇～
帥呆了
得跟「吉太」合拍一張照才行
阿…阿咧？
小唯 我幫妳「梓Cat」一下行李喔
日文上梓Cat音像預かっとく
咦？
怎麼樣呢？梓喵
這樣就沒事了吧
是的 以經沒事了
太好了
很適合妳喔 梓喵
阿 居然有…
壽司！
阿 是迴轉壽司
會轉嗎？
是的
紬沒有去過嗎？
咦！？那我們去吃吧
來到倫敦也要吃壽司？
不對 正因為是來到倫敦
讓我們見識清楚本領吧
倫敦！
What’s this？
這是啥鬼？
感覺超級豪華阿
哇～在轉著耶
在轉著…
有不好的預感
喚醒在機場中的精神創傷了嗎？
可是跟我想像中的有點差距
我還以為是壽司跳著芭蕾舞一樣
好像有舞台…
Hello
You’re the ones from Japan,right？
他說了from…還有說了Japan…
Yes
是的
I’m the manager of this establishment
我是這編輯的主管
You’re the ones who will be performing today,correct？
妳是今天將要被選上的人  對吧?
那個…那個…
Yes
好高！
Welcome to my sushi bar
(壽司)
Yes…
不要這麼輕易地說出Yes阿
可是好像很歡迎我們阿
This way,please
Yes
好厲害阿
倫敦的壽司店要穿上號衣吃阿
就像烤肉店穿的圍裙一樣嗎？
OK
If you like to get on stage
咦 什… 欸！
「吉太」
會變成怎樣阿
怎可以這麼做
小紬
紬
Excuse me
小紬是去說「我們只是來吃壽司而已」這樣吧
果然紬是不可或缺的朋友阿…
才不對！
妳去做什麼阿 紬
因為少了電子琴阿
這裡就交給我吧
Hey you！
I'm 社長
We're 客人
不是來演奏
小律 雖然妳很努力了 大部分都是用日文喔
小律 再來一句
I…I…I…
I love sushi
倫敦太強了
小律 他還在看著我們耶
果然是逃不掉了阿…
總…總之只能上了
說的也是 要不然
或許就不讓我們吃壽司
吃個壽司需要這種盤查嗎
要演奏什麼？
唯 哪個比較好？
我想想 我想想…
「盛上咖哩的白飯」如何？
在壽司店中？
阿不…跟白飯有關聯阿
喔～
還有…因為他看起來是個好人
啥？
要上囉
妳在模仿啥阿
請別扔下我們不管
阿阿阿…
對不起對不起 興致突然高漲起來…
總之得趕快才行
阿…梓喵 妳好像偏了四分之一的音節
沒有調音的時間…
讓我調成學姊的音節
嗯
ONE TWO
ONE TWO THERR FOUR
阿 大家好 我們是「放學後下午茶時間」
為了你悸動不已的那戀情如泡泡飄灑
キミにときめき恋かもねアワアワ
饑餓的心神處境無可停止地頭昏眼花
ハングリー精神とめらんないクラクラ
就拜託你！
おねがい！
那熱呼呼盤子裡的咖哩
アツアツお皿のカレー
請賜與一匙辛香料的刺激招待☆
スパイスひとさじ刺激ちょーだい☆
那並非甜甜口味　說好是要中辣的唷
甘口じゃなく今日は中辛なの
嗶哩哩～嗶哩哩～嗶哩哩～
ピリリ　ピリリ　ピリリ
噢... No No No No No No－ No No No No！
Oh... No No No No No No－ No No No No！
咖哩加一點　白飯就很夠哩
カレーCHOPPiLiライスTAPPULi
Thank you
非常謝謝你們
Wonderful
That’s a nice one
Rice
Thank you Thank you
那…我們可以吃壽司了嗎…
Thank you！Love Crycis！
那個人最後說了什麼阿
說了「Love Crycis」阿
好像是在哪邊聽到的名字阿
阿 是小律朋友的樂團
對阿
那小律朋友是「Love Crycis Japan」阿
果然會轉的東西都不好…
還有阿…
肚子餓了阿
別講出來
說出口了阿
壽司～
好想吃阿～
話雖如此 已經沒有再走進去的勇氣了
我說那些人都是先演奏完畢 才開始吃的嗎
總而言之 待在這邊會妨礙到別人 先去別的地方吧
也是呢
但這間壽司店到底是怎麼回事阿
阿咧 小律 小澪
Yes
嚇到我了
為什麼會在這裡？ 旅行嗎？
Yes Sightseeing
(觀光旅遊)
阿哈哈 大家一起來了阿
Yes
慘了 我用英文對話了
可是對方式用日文…
嗯？是小牧阿
Love Crycis Japan
咦 為什麼為什麼
為什麼妳們會在這裡阿
完全搞不清楚狀況
妳們怎麼了
那個阿 原本我們想吃壽司 結果被要求演奏
演奏完畢後也沒吃到壽司阿
是我們演奏太爛了嗎
咦 是這樣子的嗎？
我們是為了慶祝這裡的開店才來演奏的
阿 我們被搞錯了
被誤以為是「Love Crycis」…
不愧是小紬 出色的推理
還記得川上小姐嗎
是「Live Hours」？
對 是因為川上小姐的介紹
她好像跟這邊的店長是老舊識
這世界小的還真有程度阿
感覺好不可思議
阿 說回來了 抱歉
壽司店的人還不知道他們弄錯了
阿 是這樣阿
我進去裡面了
嗯 再見
再見
掰掰
好帥～
是…
終於辦完入住的手續了
終於跟妳獨處在一起了 梓喵～
是的 學姊辛苦了
肚子餓了 也想去洗個澡阿
說的也是阿 又這麼冷
那麼…
晚餐要怎麼辦呢
阿！
於是 就這個阿
小憂 謝謝妳
回去之後得報答些什麼才行
但是 這沒有微波爐就吃不了
學姐們在房間內做什麼呢？
在拍紀念照片喔
穿著制服？
就是為此才帶來的阿
妳還真容易感到開心阿
澪也完全換裝了阿
阿～舒暢多了
憂真是準備周到阿
她可是我自豪的憂喔
哇阿
怎麼了
噴出火來了…
好可怕
小唯 得先插好變壓器
不弄了 好可怕阿
來吃飯吧
嗯…
梓喵 我留級了！
咦！？
如此一來我們就是同屆生了
怎麼會
請多指教喔
那我該如何稱呼唯學姊…
直接叫我「唯」就好了吧
唯？
嗯
再叫更大聲一點
喂 唯 快住手阿
就是這種感覺
感覺這樣稱呼不太好
可是我已經不是學姊了阿
不是了阿 不是了阿…
嗯…？
咦！？
這是什麼
梓喵 LOVE
唯…唯學姊 好恐怖
晚安
我們的演唱清單 比歷史教科書封面所載的時代更古遠
歴史の教科書　表紙の表紙より昔からのセットリスト
我們古時未走到陸地 還是小龜的時候 可能集結成群一起遊泳過呢
陸に上がる前　亀だった頃　群れになって泳いでたかもしん
我總覺得是這樣 幾顆內心緊合地嵌上再不會分離
そんな気がする　ハートがぴたってハマってハズれない
感覺就好像巧環解套玩具
知恵の輪みたいなフィーリング
無論何時何地 我們也聚在一起高歌吧 鏘鏘!!
いつまで　どこまでもね　つながって　歌っていこうよ　ジャジャン!!
吶 這種注定我們相識的機緣 是命運來嗎?
ねえ　この巡り合わせって運命!?
答案是笑容與力量全開的音樂會
答えは笑顔とフルパワーのセッション
能在同一時空同一地方相識 真棒哦
すれ違わず出逢えたね　すっごいよね
所以 我們的節奏有丁點不合...也不要緊!! 鏘!!
だからちょっとくらいピッチが合わなくっても…大丈夫!!　ジャン!!
一齊來啊!! 鏘!!
一緒にね!!　ジャン!!
我們在出生以前 就已經認識了
生まれる前から出逢ってたんだよ
就算是投胎轉世 我們必定能再次結識
生まれ変わってもきっと出逢えるよ
快來感謝 這份幸運
そんな幸運に感謝して
以得到全銀河最大的愛為目標
銀河一　大きな愛目指すよ
吶 這出色和音 衝擊 命運
ねえ　この和音素敵衝撃運命!!
簡直是貝多芬要學習的榜樣哦! 鏘!!
ベートーベンのお手本になれちゃう級じゃ!?ジャン!!
呼 得救了
嗯
那個 趁機會難得 我有個想看的東西
學姊們在學園祭中表演短劇使用的那個…
小律的墓碑阿
是的
喂
超自然現象研究部的還原度好高阿
是愛阿
這是複製品
走了好多路阿
稍微休息一下吧
我記得這附近有可以喝下午茶的地方
下午茶？
梓喵 這是我們的靈魂阿
沒想到得先預約才行…
好大阿
在轉著…
在轉著
我們快坐上去吧
好嗎 小紬
嗯
好嗎 小澪
我…我在下面替大家顧行李
那妳們去玩開心點阿
阿哈 阿哈哈哈…
澪…
小澪…
來啦 來啦
不行 會轉的東西不行
沒事的 有大家在阿
振作一點 小澪
會轉的東西…
好壯觀阿 能將倫敦盡收眼底
梓 快看那個
小澪好像很高興阿
因為 坐上來後就看不到它在轉了
好壯觀阿
來拍照吧
阿 澪 我幫妳「梓Cat」一下行李吧
小律 那個那個
紬 幫我「梓Cat」一下這個
好的
流行起來了
晚安
我也去那邊…
梓喵是這邊的吧
我回來了～
阿 對不起 沒怎樣吧
可是我…並不是那種人！
哪…哪種人？
我只是想抱一下吉太而已…
咦？
對不起 是我誤會了
對不起！
沒 沒事…
從憂那邊拿到的那本護身術的書發揮作用拿真是太好了
阿 梓喵妳要睡了嗎
我唱搖籃曲給妳聽吧
寶寶快快睡 乖寶寶…
ねんねんころりよ　おころり…
對不起
話說 我們可不是為了看這種照片才聚在一起阿！
有人做出來了嗎 送給小梓的歌曲大略
還沒喔
我還以為只要來到倫敦就能想到一首音階起伏很大的歌曲阿
Big Ben  London Eye  Thames河
(大笨鐘) (倫敦之眼) (泰晤士河)
這種感覺
妳只是用很大的聲音把名勝古蹟講出來而已
因為想做一首從沒有過又厲害的歌曲阿
就算我們不在了
只要聽到這首歌就會湧出「有幹勁了！」一樣
能化為無敵一樣
無敵嗎…
阿
怎麼了
嘿咻
那個阿 我忘記把房間鑰匙帶出來了
咦！？
咦？
從那邊不是能回去嗎？
阿 咦…？
這次真的是路標嗎？
那我就回到梓喵身邊去了
阿 糖果掉了喔
阿 送給妳們了 吃掉它吧
晚安 小唯
晚安
真是隨便的傢伙
嗯？
這個時間點會是誰呢
好高
阿
梓來了
是梓
來了 進來吧
阿 謝謝
小梓
怎麼了
嗯…？
阿 打擾妳們了
小律 糟了
咦？
糟了 糟了
冷靜一點 唯
梓喵不見了
剛剛才來過喔
咦？
可是又回去了
什麼
律學姊 太奇怪了
阿 醒過來了
唯學姊不見了
咦？
小律 還是不在阿
糟了 糟了
糟了阿 梓喵
梓喵不見了阿
喔 不是在這裡嗎
是的
妳跑去哪裡了阿 讓我好擔心
不 那個…
是電話
從哪裡打來的？
是櫃檯嗎？
在這半夜中？
會不會從日本打來的？
日本現在是早上六點喔
小唯對時差變得很清楚了阿
妳好 Hello？
Yes Yes
什麼 是殺手？
騙妳們的 接起來對方就掛了
咬到舌頭了…下次要小心一點阿
是從哪邊打過來的呢
若是重要的事情還會打過來的
說的也是
無敵的歌曲…
那我該如何稱呼唯學姊…
梓喵？
睡著了嗎
學姊 眨一下眼睛比較好喔
為了梓喵而做的歌曲…
我說…
梓喵 喵喵 梓喵 喵喵
請別用那種眼神看著我
真是的
惹她生氣了
完全想不到歌曲的大略阿
梓喵 喵喵 梓喵 喵喵
得去掉這段才行
倫敦 倫敦
Recycling Only
(限定回收)
…不是這樣
唯學姊
阿
差不多該出發了喔
梓喵
這是倫敦的感覺阿
跟唯學姊一樣的吉他阿
真的
為了梓喵而做的歌曲…
音階起伏要更大一點…
大一點 大一點 大一點
…不是這樣
哇阿
為了梓喵而做的歌曲…
就像倫敦街道一樣的帥氣歌曲
阿咧 是川上小姐的電話
上次謝了
過得好嗎
等下換我說兩句
我是聽小牧說 妳們也在倫敦？
是這樣沒錯
那我想拜託妳們一件事…
那裡有一場介紹日本文化的活動
Love Crycis及Black Frill會去演奏
可以麻煩妳們也去演奏一下嗎
欸…
爆米花？
小唯將pop culture聽成popcorn
不是啦
就在明天的下午 妳們還會在那邊嗎
是的
詳細情況我用手機傳簡訊給妳
說是想用女子高中生樂團的方式來介紹我們
我說我說
從日本寄來的簡訊就是會變成寄給了過去嗎
不會變成那樣啦
因為這邊卻還是今天 可是日本已經變成明天了吧
那是…
怎麼辦呢
突然這樣被拜託也…
阿 那麼從這裡寄出的簡訊就是寄給未來了吧
唯學姊 妳把事情越搞越亂了 請妳安靜
那要回絕嗎？
我想要演奏阿
不行？
雖然有點不清楚 但不是很走運嗎
沒事的 絕對不會變成壽司店那種狀況
不是在擔心那種事啦…
我也想演奏！
嗯
好 那就回覆川上小姐
快點 梓喵也快來
阿
是的
好 發送
喔 向未來寄信了
那個…
嗯？
明天不是回國的日子嗎？
阿 對阿
趕得上飛機嗎？
飛機是幾點啟航阿…
五點左右要到飛機場
演奏是下午四點開始
沒事的啦
沒事的
那是和平的手勢嗎？
嗯 和平和平
我感覺唯學姊說的「沒事的」非常危險
總之先把「米飯是配菜」翻成英文
什麼
要用英文唱歌嗎
就是國際性阿
這樣行嗎
要怎樣翻譯阿？
我想想…
「米飯很厲害喔」就翻成「Rice is super」？
翻得太直接了吧
「能搭配一切呢」呢？
嗯…
「充份 just fit」
「充份」不是日文嗎
「應該說米飯才是配菜唷」
「應該說」是…「not so much A as B」
固定的文法阿
Not so much A 梓喵
呵呵呵
Rice is not so much main dish as side dish…？
米飯好像從主詞變成副詞了
咦 那樣可不行阿
不要吵 下一句 下一句
阿
剛剛好像想到了什麼
為了梓喵而做的歌曲…
是什麼阿
感覺似乎有了重大發現…
那我該如何稱呼唯學姊…
很想睡嗎？ 梓喵
都怪夢見了唯學姊 沒有睡得很熟
咦 是什麼夢阿
那是個很相當奇怪的夢阿
嗯嗯
我要當作秘密
欸…
阿 等一下
嗯？怎麼了 小紬
阿 小紬
難道說這是小紬的電子琴？
因為大家都帶來了阿
有錢人家真厲害阿
通通都湊齊了真開心阿
不管看幾次都好大阿
不管看幾次都在轉
阿 那邊似乎是會場
在哪邊呢
阿 有賣炒麵的攤子阿
這次也吃不到 送妳5000點數
喂 小牧
喔～
小律
YA～
小牧是幾點開始阿?
三點半
在我們前面阿
Black Frill呢
阿咧？四點？
我們不是也是四點開始嗎？
嗯 沒錯…
小律 該不會搞錯了吧
咦
不 時間沒錯喔
Black Frill和我們在裡面的舞台演奏
小律妳們是在野外的舞台演奏
野外？
不是這邊
是這邊？
阿 景色挺好的阿
好棒阿 能在這裡演奏
嗯
剛剛想了一下為什麼只有我們在野外阿
不過也挺不錯的
Hi
Ho-kago Tea Time？
Yes
Could you set up your instruments now,please？
他說啥？
他說「請開始準備舞台」
阿…
這個插進去可以嗎
咦？
不會冒出火花嗎？
什…那種事怎麼可能會發生阿
對吧 澪學姊
沒錯 總感覺有不好的預感
就連澪學姊都這樣
有沒有懂這個的人阿
妳是說觀眾們嗎
要我去叫工作人員來嗎
阿
就這樣插下去就好啦
「吉太」！
哎呀…
阿
小佐和！
說起來這吉他又不是日本產的吧
什麼 是幻覺？
為什麼會在這裡？
看得到腳…
在說什麼阿 我可不是幽靈阿
為什麼會在倫敦？
是蜜月旅行嗎？
我存了很多旅行點數阿
咦？
跟別人喝酒時也是用刷卡支付 一點一滴積起來的
可是有效時間卻快到了
而且我是輕音部的顧問阿
什麼時候來的？
昨天到達的
回去的時間呢？
今晚
大人真厲害
先跟我們說一聲就好了
我打了電話給飯店 而妳們卻不接阿
阿 那個電話是小佐和打的阿
快吧 我把珍藏的衣服也帶來了
Japanese Lady's 忍者
女忍者嗎？
Wow Bravo Bravo
不不不…
看這個看這個
小和？
就連憂也？
還有純？
駁回
咦
好了好了 準備準備
如果能夠順利的和你交流 那麼又會是怎樣呢
もしすんなり話せればその後は…どうにかなるよね
輕飄飄時間
ふわふわタイム
如此種種 我們在倫敦玩得很開心
Very interesting
我說的對嗎？
唯 差不多快到去機場的時間了
阿 嗯
那麼這是最後一首歌
「米飯是配菜」
ONE TWO THREE FOUR
米飯很厲害唷 能搭配一切呢 暖暖和和
ごはんは すごいよ 何でも合うよ ホカホカ
拉麵 烏龍麵 還有煎薄餅 這個那個
ラーメン うどんに お好み焼き これこれ
結果還是用日文阿
碳水化合物和碳水化合物的
炭水化物と 炭水化物の
夢幻  (夢幻)
夢の (夢の)
協奏 (熱熱騰騰 暖暖和和)
コラボレーション (アツアツ ホカホカ)
米飯很厲害唷 沒有了的話就糟糕了呢
ごはんは すごいよ ないと困るよ
應該說米飯才是配菜唷
むしろごはんがおかずだよ
關西人果然最喜歡煎薄餅＆米飯呢
関西人なら やっぱり お好み焼き＆ごはん
但是 我不是關西人呢
でも私関西人じゃないんです
搞什麼飛機阿！
どないやねん！
1、2、3、4 MIFAN！
1・2・3・4・GO・HA・N！
米飯很厲害唷 沒有了的話就糟糕了呢
ごはんは すごいよ ないと困るよ
應該說米飯才是配菜唷
むしろごはんがおかずだよ
關西人果然最喜歡煎薄餅＆米飯呢
関西人なら やっぱり お好み焼き＆ごはん
我上輩子就是關西人！
私、前世は関西人！
搞什麼飛機阿！
どないやねん！
1、2、3、4 MIFAN！
1・2・3・4・GO・HA・N！
再來一首
咦？
London Bridge  Thames River
(倫敦鐵橋)  (泰晤士河)
London Tower   London Eye
(倫敦鐵塔)   (倫敦之眼)
這裡唱英文阿　學姊
London London 果然最喜歡煎薄餅＆米飯呢
London London やっぱり お好み焼き＆ごはん
我自己就是倫敦人！
私、自身はロンドン人！
搞什麼飛機阿！
どないやねん！
1、2、3、4 MIFAN！
1・2・3・4・GO・HA・N！
SKY HIGH！
SKY HIGH是啥鬼阿
唱得太過火了
因為那個小嬰兒很可愛阿
雖然我也同意那點
坐在前面的那個嬰兒？
結果搞得十分火急阿
我想讓人家看到我帥氣的一面阿
Hey Taxi
睡著了阿
小梓在旅行中不停地查資料 真是辛苦她了
應該是累了吧
阿 是雪
真的阿
我說我說 我注意到一件很驚人的事情喔
嗯？
用我們平常的歌曲就好了阿
哎呀 到現在才注意到阿？
咦？
我也是這麼想喔 小唯
咦 小紬
我也早就注意到了
咦～
小和 拿妳喜歡的東西去吧
這裡的東西足夠吃十年阿
說是在倫敦沒喝到下午茶
那還真是可惜阿
就是說阿
但是有演奏了吧
聽說了 我也想看看阿
真開心阿
班上的大家也說很看喔
是這樣嗎
我說我說
妳們在倫敦演唱了吧
如何呢？
妳們唱了什麼阿
唱了「米飯是配菜」喔
搞什麼飛機阿！
就是那個 莓！
在畢業之前好想再聽一次阿
唯妳們的演奏
爵士樂研究社不是要開畢業演唱會嗎？
嗯
什麼！
真好阿
沒想到這個點子阿
很想唱些什麼阿
喔！
要在哪邊唱呢
社團教室？
咦～
那我們能點歌嗎
在教室中開演唱會？
是的 在最後的返校日
想製造高中生最後的回憶
欸 真懷念阿
我們也做過…
不行阿 會造成其他班級的困擾吧
咦～
合唱部跟吹奏樂部會在教室中演奏嗎？
小佐和 怎麼態度180度大轉變阿
總之可不能只讓妳們…
獨想專權！
（早上的時間點如何？）
明白了 小佐和
是嗎 明白就好了
告辭了
那個時候 不知道是什麼緣故 被狠狠地斥訓了一頓阿
她們跟我們當時相比 一點都不算搖滾
還是個輕飄飄的小雞阿
她們肯定承受不住的
一定會哭出來的
既然如此那只好…
由我來保護她們了
做胸花的截止日期是明天喔
知道了
梓 剪刀借我一下
好阿 給妳
謝啦
我說梓阿
嗯 怎麼了？
妳也會做出搞怪的事情阿
糟了
不是那樣的 那是學姊…
咦？
憂 快看快看 梓她阿
什麼了？小純
快看 這把剪刀
真是的 明明就不是我做的
阿
HI～
在教室中開演唱會嗎
嗯 不過因為是我們的教室
就由我們四個人來舖置…
雖然是這麼想的
那樣可不行
我也想要幫忙
真的嗎
能跟學姊們一起在大家面前演奏 這已經是最後一次了
而且還是在學校
太好了
謝謝妳 梓喵
那麼 什麼時候開始呢？律學姊
到了 最後的返校日
她們幾個就由我來保護好
看來還能再放一排阿
阿 沒關係嗎
哎呀
結束後在擦掉就好了
雨滴落下　感覺一陣朦朧美
Raindrops　降り出す雨　なんてキレイなの
宛如蘇打水一般　使大街不再打哈欠
ソーダ水みたいにね　街のあくびを止めるの
數了三顆　大顆就用額頭去接吧
３粒　数えて　大粒のを　おでこでキャッチ
雨阿　在和我交流呢
雨は　私に話しかけるよ
這要永遠的保存下來
山中老師 今天來的真早阿
是的 因為有很多事情要做
哎呀？這個聲音是？
咦？阿…該不會在施工吧
這樣阿 真是有朝氣的施工阿
亂講的！
之前就在鬼鬼祟祟的原因就是這個嗎 我老早就覺得可疑了！
請等一下
演唱會？
嗯
想看 想看
那麼 這是最後一首歌了
早安
這裡這裡
開始了喔
沒有你我便一事無成
キミがいないと何もできないよ
想吃你做的飯
キミのごはんが食べたいよ
如果你回來的話
もしキミが帰って來たら
我就露出燦爛笑容
とびっきりの笑顔で
緊抱你
抱きつくよ
沒有你我連道歉也不行
キミがいないと謝れないよ
老師請等一下
無須多言！
想聽你的聲音
キミの聲が聞きたいよ
馬上就會結束了！
若能看見你的笑容
キミの笑顔が見れれば
我便心滿意足
それだけでいいんだよ
只要有你陪伴著我
キミがそばにいるだけで
就能提起勇氣
いつも勇気もらってた
時刻都想形影不離
いつまででも一緒にいたい
想向你傳達這心情
この気持ちを伝えたいよ
不論晴天還是雨天
晴れの日にも雨の日も
你都伴隨在我身旁
キミはそばにいてくれた
晚點給我一張
OK
只要輕閉雙目 便能看見你閃耀的笑容
目を閉じれば キミの笑顔 輝いてる
有傳到你心中嗎？雖然現在沒有自信
キミの胸に屆くかな？今は自信ないけれど
請不要取笑我靜心去聆聽
笑わないでどうか聴いて
因為這歌蘊含著我的心意
思いを歌に込めたから
讓以往至今的「感激」
ありったけの「ありがとう」
乘載歌聲傳達給你
歌に乗せて屆けたい
這份心情一直一直銘記在心
この気持ちはずっとずっと忘れないよ
算了 跟妳們以前比起來可愛多了
思念阿 傳達到吧
思いよ 屆け
放學後～
好了 只剩下完成送給梓喵的歌曲了
只剩下…這才是最重要的事情吧
對了 我做出旋律了
讓我聽聽
嗯
阿…
紬 這好厲害阿
只差歌詞寫出來就完成了
嗯
跟梓喵在一起的時間太長了 真令人困擾阿
是我們的寶物阿
阿 把這個加入歌詞吧
再見
拜拜
姊姊 吃飯
嗯？
怎了？
長高了阿
真的嗎？
完成了？
完成了！
太好了 趕上了
唯 我想妳應該沒有說溜嘴 這件事還沒告訴梓吧…
沒事的 連憂我都沒有說
總感覺…
怎麼了？
一直很奇怪阿
學姊她們
一直以來不都怪怪的嗎
不是那個意思
哪邊奇怪了？
只要我一去社團教室 就會突然停下手邊的事情
那倒是很奇怪阿
我問在做什麼呢 就會避開我的眼光
該不會是跟宇宙通訊中嗎
哇…怎麼可能
或者是瞞著梓在吃超好吃的點心之類的
那種事情…
有可能阿
感覺一直在隱瞞些什麼…
我說 憂
我想應該是不會吧…
唯學姊 沒有留級吧
咦？
沒這回事喔
真的嗎
因為有說過要買畢業典禮用的緊身褲阿
是嗎…
那果然是大學落榜嗎
咦！？
已經好好地確定過了
那 到底是什麼呢
沒事的 小梓
但是我們遇到了 美妙的你
でもね、会えたよ　すてきなキミに
呼…
嗯？
感覺這邊的歌詞少了些什麼阿
姊姊 我進來了
好的
那個…
再等一下喔
嘿咻…
可以了喔
姊姊 這樣又會留下琴弦的痕跡喔
阿 說的也對
嘿個咻
阿 已經做好明天的準備了吧
嗯
終於要畢業了嗎
快點睡喔
憂也是喔
嗯
憂
怎麼了
謝謝妳喔
咦？
我會好好地畢業喔
嗯！
那麼 晚安
晚安
阿 對了 憂
怎麼了？
就算升上大學 大家能夠一起喝下午茶的吧
當然了 我想是可以的喔
這樣阿 太好了
那這次就真的晚安
晚安
我想什麼都不用擔心喔 憂
唉…
但是我們遇到了 美妙的小貓
でもね、会えたよ　すてきなキミに
嗯…
阿
喂 快一點快一點
等下
快點
唯！
嗯？
這門開著喔
阿～
嘿咻
哇～
哇～～
我說 小律
嗯？
演奏會成功嗎
我感覺這是有史以來最緊張的一次
我也是
手非常的冰
真的
真令人緊張阿
大事不妙！
還…還是算了？
不行！
小梓會怎麼想呢？
一定會很開心阿
太好了 大家都很激昂阿
那還用說
阿
我第一次聽到小律妳們的演奏名字是「請給我翅膀」吧
於是就四個人開始了輕音部
然後梓加入進來
讓演奏變得更厲害了呢
梓的cutting可以把音鎖緊阿
cutting是吉他的一種技巧
唯則是硬來阿
妳才沒資格說啦
這樣阿 給了我們翅膀的人是梓喵阿
阿…
梓喵是將我們變得幸福 又小隻又可愛的天使阿
天使什麼的…
或許是這樣沒錯阿
阿
怎麼了
但是我們遇到了 美妙的天使
でもね、会えたよ　すてきな天使に
這樣如何
好棒！
不有點難為情嗎
不 我覺得非常好
這首歌曲能成為梓喵的翅膀嗎
能！
我是這樣希望…
會成為的！因為包含了很多感情在裡面阿！
放了很多對小梓的感情進去
她要是能喜歡就好了阿
來喝下午茶吧
說的也是阿
嗯
吃紅白饅頭吧
這很好吃阿
阿 這個是梓喵的份喔
我說 要怎樣開口？
阿…首先由部長我來說
「梓 有首歌想讓妳聽聽」
呼呵呵
再來輪到紬吧
「這是為了小梓做出來的喔」等等
咦？我能好好地說出來嗎
不能笑場喔 小紬
阿 等一下
我們在討論這個話題時總是…
阿 梓
對不起
咦？
我原本打算至少今天的茶水由我來倒
不行喔
梓喵 過來這邊
嗯
如果要將我們一段段的回憶
ねぇ　思い出のカケラに
要取個名字保存下來的話
名前をつけて保存するなら
是這樣阿
用『寶物』就最貼切不過
『宝物』がピッタリだね
沒錯 要放滿內心的所有空間
そう　心の容量が いっぱいになるくらいに
我們一起渡過的每天 令人心跳悸動的日子
過ごしたね　トキメキ色の毎日
習慣了穿著的校服與鞋子
なじんだ制服と上履き
白板上的塗鴉
ホワイトボードの落書き
我們明天就要將這些
明日の入り口に
統統解下來 放到學校的入口處吧
置いてかなくちゃいけないのかな
但是我們遇到了 美妙的天使
でもね、会えたよ！　すてきな天使に
畢業並不是所有東西的結束
卒業は終わりじゃない
從此以後我們還是同伴
これからも仲間だから
一張張合照 在袋上掛著的紀念匙扣
一緒の写真たち おそろのキーホルダー
直到何時都耀眼閃爍
いつまでも輝いてる
一直以來你那張笑臉 謝謝你
ずっと　その笑顔　ありがとう
車站的月台 回家的河邊小道
駅のホーム　河原の道
即使大家分開 但讓我們仰望同一個天空
離れてても　同じ空見上げて
一起齊聲合唱吧！
ユニゾンで歌おう！
但是我們遇到了！ 美妙的天使
でもね、会えたよ！　すてきな天使に
畢業並不是所有東西的結束
卒業は終わりじゃない
從此以後我們還是同伴
これからも仲間だから
如果你跟我說「最喜歡你」 我會回答「最最喜歡你」
大好きって言うなら　大大好きって返すよ
已沒有遺留下任何東西
忘れ物もうないよね
我們永遠都會 一直在一起喔
ずっと　永遠に一緒だよ
梓喵她很開心阿
嗯
嗯…
阿咧 秋山同學在哭嗎
剛…剛好鼻子塞住而已
沒有讓妳哭的時間喔 小澪
說的對 我們可是大學生喔
妳們還真積極阿
喝下午茶時吃點心也要有點大人的樣子才行
真的
是講那裡阿！
阿 恢復精神了
話說回來 那首「DEATH DEVIL」的歌曲也是為了學妹才做的
是那樣的嗎
人的感性真是各式各樣阿
阿咧？我們不是有完整地繼承傳統嗎？
雖然只是個偶爾而已
對了 明年要去哪裡？
明年？
梓喵的畢業旅行！
妳是要去嗎
一起去吧
阿
哈哈哈…
咚！
哇！
現在乘風而行的我們
風に乗って流れる　私達の今は
不管任何國度 任何世界都能抵達吧
どんな国　どんな世界へ行けるんだろう
對於旋律的出生 我們樂歡不己
メロディの産声に　歓喜して感極まって
總是過著微不足道的每一天
明けては暮れてゆく　小さな毎日
別撒謊喔 在重要的夥伴面前
嘘なんてつけないよ　大事な仲間の前で
喜歡是無法剎車的
好きにブレーキないよね
就算是非道之路也要走下去喔 一起邁出的腳步就是道路喔
道なき道でも進もうよ　一緒に踏み出すそこが道だよ
將節拍銘記於胸口起誓
ビートで胸に刻む誓い
是的 我們前進!是的 我們飛行!是的 我們開始!
Yes, We Go! Yes, We Fly! Yes, We Play!
無論何時都持續永遠…是的 我們正在唱歌!
いつでもずっと…Yes, We are Singing NOW!
每一次見到你 我的心就撲通撲通的跳
キミを見てるといつもハートDOKI☆DOKI
搖擺的思念就像棉花糖一樣輕輕飄飄
揺れる思いはマシュマロみたいにふわ☆ふわ
總是很努力
いつもがんばる
注視你的側臉
キミの横顔
可是你都沒有發覺
ずっと見てても気づかないよね
如果是在夢中
夢の中なら
就能夠縮短彼此的距離吧
二人の距離縮 められるのにな
阿 神阿 求求你
あぁ　カミサマお願い
請給予只屬於我們兩個人的夢幻時間
二人だけのDream Timeください☆
抱著心愛的兔子一起入睡
お気に入りのうさちゃん抱いて
今夜もオヤスミ♪
今夜也會有個好夢
輕飄飄時間
ふわふわタイム