情報連接已確認
情報連接完成
因為到帝都的最短線路一般都只有1條
嘖 零分啊
對了 統合體已經敗了
亞維擊退戰也該結束吧
亞維還是像蛇一樣惹人討厭
是說要阻止分裂喲
接下去輪到我了
塔可利司剛讓你踢過吧
不是說撿回來就能再踢的嗎
說了是從下一回開始啊
大騙子
啊
對不起 能幫忙撿一下嗎？
明球的球嗎… 真懷念
我踢了
真是讓人懷念的聲音啊
凌·傑特
是啊 庫·德林
雖然連聲戴魯克圖的「好久不見」都說不好
說什麼啊 你本來就是這樣的吧
博拉修伯城館
放心吧 你那邊工作順利嗎
每天都被叔叔使喚呢 真是的
對了 剛剛說要讓我當大臣是嗎？
只要你願意的話
喂喂 你當真嗎
比起大臣 讓我管理後宮更適合哦
後…後宮…
可能會有跟我長的很像的王子或公主生出來呢
不過一定偶然 不要在意
沒那種東西啊
不會吧？
你到底是為了什麼才成為帝國貴族的啊
反正肯定不是為了被愛妃們包圍就是
如果是這樣的話那我拒絕
再說我也不會亞維語
短期間可以用機械翻譯來解決
然後只要好好練習就行了
總之 見面再談吧
後宮建設計畫我也會考慮的
那我稍微出去一下
我也去
現在就借艘短艇
不方便嗎？
怎…怎麼會呢
我很高興妳能一起來
那就這樣決定了
不過在這之前一定先要變裝才行
變裝？
又要穿那樣的衣服嗎？
不… 這次可能會要露的更多
露… 下面什麼都不穿嗎？
鞋子和襪子另當別論
對了 頭髮也要…
又要染嗎？
對不起… 拉斐爾
這個還好說
一點都不好
問題是庫·德林母親的料理
很難吃嗎？
我可是很期待哦
是用了很多乳製品和香辛料的戴爾庫圖料理
應該… 不會合你口味
是嗎
他們深信乳酪用的越多料理越高級
我們是遠道而來的客人
而她又很注重禮節
為我們準備的肯定是超級優等的那種
就…就和她說不用客氣就好了
那樣做就失禮了
就是這個
第一次吃的時候嘴唇的知覺好像消失了3天
一定要吃這個嗎
如果想去拜訪他家的話
你其實不想帶我去吧
只是在警告你而已啊
你只管騙我好了
我發誓是真的
其實你馬上就能調查的到的
服裝以及菜餚
對於這點我不懷疑
那… 為什麼
你那付保護者的嘴臉讓我很不高興
我是那種表情嗎？
沒錯
我擔心你啊
在這不久前還是被敵人佔領的地方
如果連護衛也沒有就這麼把王女殿下帶了出去
我應該也有擔心你的權利吧
有 所以不要隱瞞
我很高興你擔心我
但就算出於善意
我也討厭被人欺騙
對不起 以為會讓你不開心 所以
被你認為我會被這種天真的謊言所欺騙
這才會讓我不開心
你說的… 也對
而且我也擔心你
真開心 但這個是杞人憂天了
你可是已經被監禁過2次了
我沒忘記啊
不過沒關係
這裏既不是羅布納斯II
也不是費布達序男爵領
這裏是養育我長大的故鄉之一
說真的 我也很想讓你看看我的故鄉
讓你見見我的朋友
但是…
知道了 我相信你
謝謝 等安全的時候我們2個一起去吧
戴爾庫圖和馬爾地紐
嗯 一定要安全回來
嗯 說好了
還有… 津特
什麼？
我想知道你們所謂的後宮建設計畫
老實的招出來吧 因為我討厭被欺騙
啊… 抱歉
差太遠了… 原來差的這麼遠嗎
漫游FREEWIND工作室
○
C
家族的餐桌
這裡是星界軍總旗艦 卡普托諾修
帝都拉克法卡爾
在名義上這已是第一蹂躪艦隊了
「亞維人類帝國」　　第27代皇帝拉馬修
而要實際成為第一蹂躪艦隊 那就要靠諸位的奮鬥了
建造襲擊艦這艦種
星界軍總旗艦   「卡普托諾修」
這是否是一個明智的想法我還不清楚
但希望你們能證明這是一個英明的選擇
如果可能的話
我也希望和諸位一起目睹襲擊艦的進化
但我為被對帝國所應盡的義務束縛
不能離開王座
只能一邊嫉妒你們一邊在等候你們的報告
能被陛下所嫉妒 這令我十分愉快
我們會努力讓艦隊的活躍表現傳入陛下的耳中
讓陛下的嫉妒之火燒盡王座的那一天到來
呵… 去吧 在我坐膩翡翠王座之前
主機關點火
第一蹂躪艦隊受旨 立即開始集團戰鬥訓練
全艦目標依利修門出發！
瞭解
全機關正常
艦內環境正常
主機關艦點火
主機關點火
流姆柯維前進了
跟隨流姆柯維
瞭解
襲擊艦芙利柯維
拔錨！
預計到達依利修門時間1800
紋章授予儀式順利完成
如果帝國取得勝利 可能人類將不會再有戰爭
卡尼亞聯邦
那裏能在戰爭結束前保持中立的可能性幾乎等於零
無聊的時代將會到來… 嗎
艦長
從司令那裏來的秘密通信
請轉到艦長室
是
副艦長 接下來拜託你了
行星迪魯庫托
傑特 傑特能聽見嗎
我來接你了
嗨… 拉斐爾 現在剛出宇宙港
見到朋友了嗎
嗯 當然見到了
見到大家了
庫·德林
凌·傑特
沒想到能在這片土地上再次見到你
我也是
等等把明球隊的那幫傢伙也叫來
真的嗎？
有幾個傢伙想為那時的事道歉
可以吧？
你好像沒什麼精神嘛
生病了嗎
只是宿醉罷了
頭好疼
為什麼不吃藥？
明明不用忍的
這裏是禁止的
醒酒藥
奇怪的法律
如果不這樣 就會不知節制的喝了
一定要為自己所做的事付出代價才行
話說回來… 這算犯規吧
事務處理方面只要做好涉外輔佐 還能能和這些孩子一起生活
和你一起工作我當然很歡迎
那就…
記得你說過 你的孩子會是藍頭髮的亞維人吧
嗯… 按照帝國法應該是這樣
我的父親被親生哥哥殺死了
突然說些什麼啊
你別管 好好聽
長男作為殺人犯去了監獄
老二作為受害者去了另一個世界
所以老三則繼承了先族代代相傳的公司
在盡情使喚老二的兒子
我完全不知道
因為是很久以前的事了
但直到現在我也在憎恨有著血緣關係的叔叔
甚至想用這雙手把他大卸八塊
這事就隨便它去了
現在說的是亞維的事
就算是亞維也會有人憎恨血脈相連的人
但從未聽說過他們發生過內亂
這… 確實是這樣
我們這裏就這麼一個小公司也會成這樣
別說是帝國了
為了戴上王冠而去弒父
殺死兄弟甚至自己小孩…
還有還有…
皇帝死了繼承者們互相撕殺 活下來的人就是下任的皇帝
記得也有這樣的帝國吧
而新皇帝的第一件工作就是將幼小無法參加競爭的弟弟或侄子殺光
有時也會出現追放或監禁就了事的情況
但那肯定是好心考慮到偶爾也要安排些溫暖人心的情節
雖然不知道是為了讓誰好過
總之 這就是人類
但對亞維來說 他們做不到排擠他人奪篡王位這樣的事
這只是因為制度很健全的關係吧
不是 他們從出生開始就是這樣的
他們從本能上無法做到反抗上級
所以他們很強
就是這種血統
德林…
這樣你也沒關係嗎？
不只頭髮要變成藍色
你的孩子會被植入無法反抗的遺傳因子
成為機械的齒輪啊
這…
他們是巨大的機械
以前統合體的人曾經這樣說過
雖然他們是群瘋子 但關於這點我贊同他們的看法
一個個亞維人就是機械的零件
沒這回事
我沒辦法喜歡亞維人
看吧… 忍著不吃藥也沒什麼好處
地上的法律也管不到船上吧
不了 我想懲罰自己一下也不錯
是嗎 那我先回去了
回去？ 你現在在哪裡？
就在你的船旁邊
看到了 有什麼在閃
那大概就是我的船吧
在見面之前你也別吃藥喔
你有時候不是一般的殘酷
現在你不是有想要懲罰自己的心情嗎
就算現在讓你看到我的醜態
也已經算不上懲罰自己了
等等
緊急通信
發生什麼問題嗎？
應該是
伯克畢修受到了攻擊
在那個海德伯國演習？
很難想像只是單純的演習
表面上是說軍部在追求非戰術級別 而是戰略級別的演習
就像眾所周知的那樣 海德門在離依利修門最遠的地方
無論從左邊還是從右邊過去 時間幾乎相同
將艦隊分為2方 互相競爭能先佔領海德門
而落後的一方則試圖奪回門的控制權
上述就是演習課題
因為這個地理上的理由所以選中它
既然說這個是表面目的 那就是說有內幕了
嗯 可以這麼說
海德伯國正在發生叛亂
就是說 讓我們鎮壓地面嗎？
這個是常識性的判斷
難道沒有具體的說明嗎？
如果有就稱不上內幕了
還有什麼其他問題嗎？
沒有了嗎
那麼藍軍由我來指揮 赤色方面軍交給你了
羅依留亞百翔長
瞭解
從現在開始 你和我之間已經是敵人了
所指揮部隊已經分配好了
現在給你選擇路線的優先權
如果我們之間已經是敵對關係
那我沒必要接受千翔長的命令
我喜歡你這種性格 百翔長
我有個拳擊沙袋
不爽的時候揍它幾下會讓心情好些
我會把這個沙袋的名字改成你的
謝謝
順帶一提
您愛用的沙袋現在叫什麼名字
就算是秘密回路我也不會說啊
總之你暫時還是我的部下
知道了嗎？
那我選擇右邊路線
好
那麼演習開始
目的海德門的佔領與維持
全艦最大速度 進入依利修門
成員是否有受傷？
維拉修門附近
一點都沒
那個作為攻擊實在是有些不夠份量
除了對艦橋要員之外沒有人發現
那就好
難怪一點外傷都沒有
在平面宇宙修理的嗎？
不 是在地上世界馬爾地紐的軌道上進行的修理
怎麼冒這種險
我說了什麼奇怪的話嗎
被打了馬上逃到進門 那不就是感覺在逃走嗎
這也沒錯
安全方面我們當然也早已準備妥當
攻擊很突然嗎？
對 想嘗試和他們交涉
所以在低軌道上環繞航行
這可能讓他們覺得不快
他們明知道從地面攻擊是沒什麼效果的
地上的敵對勢力推定為2萬人左右
也有可能已經軍事佔領了
代表人是對方的軍隊司令？
不 從形式上是星際首相 克林特·提爾
提爾·克林特
但也需要考慮他其實只是傀儡這種可能
那個提爾是不會當什麼傀儡的…
如果是那樣就好了
被佔領後被迫攻擊
帝國不會放任不管的
如果要解決問題這樣比較方便對吧
你在生氣嗎
只是在擔心
不管怎麼說
有銀河常識的文明人不會做這種事
這是只有長期孤立的地上人才會做的愚行
這兩人是不是已經忘了我也曾是其中的一員呢
這個是
凝聚光炮發射的地點
比格·查爾
10秒後通過海德門
通過
閣下 座標確認和情報連接
開始對敵部隊迎擊準備
還有其他對軌道凝聚光炮嗎？
明明可以同時攻擊
但他們卻沒這麼做是因為
果然這只是警告嗎？
不是對亞維的
什麼意思
反對獨立的人也有很多
用比格·查爾這一擊讓他們閉嘴
這等於說 已經無法回頭了
不是對外 而是對內的一炮嗎
真是難以理解
造成即成事實 這就是我故鄉的作風
傑特
什麼
我一定要向你道歉才行
是指「如果真的被軍事佔領的話倒也好」這句話嗎？
嗯
我太輕率了 馬爾地紐也是你的故鄉
雖然我一直都明白 但有時卻總是會忘記
我也是
但不管是不是故鄉
我不希望地面戰鬥大規模發生
傑特
為什麼會有平面宇宙航法這種東西呢
如果光速界限是絕對的
那我和我故鄉的人們就不會這麼辛苦了
父親有時也會說同樣的話
啊
如果沒那種東西的話 我們無須建立什麼帝國
而可以和祖先一樣繼續在銀河中遨遊了吧
克琉布王…
來了 傑特
那就是第一蹂躪艦隊
真沒想到這麼快就能和兩位重逢
我也是
真是太偶然了
偶然？
也可以這麼想吧 殿下
不然該怎麼想？
這可不能從我嘴巴說出來
因為這裏可沒有沙袋
什麼意思？
失禮的請問一下
我聽說第一蹂躪艦隊會在這裏接受補給之後向海德門前進
同時 我們的船被禁止開往海德伯國
這兩者之間有什麼關係嗎？
清醒一點 你已經不是我的部下了
怎麼能輕易就告訴你軍事機密呢
那如果是我怎麼樣
嗯 如果是皇族的話
不過不能問以前沙袋的名字哦
怎麼辦
對不起 再怎麼說我也想阻止對地上的攻擊
我還在想你怎麼從剛才開始就一直瞪著我
原來在想這個啊
我只有一個請求
說說看
請讓我搭去海德伯國的便船
這倒是無妨
但沒辦法放你到地面去
沒關係
只要能從軌道上和地面通信就行了
我會為你製造機會的
我能答應的就只有這些了
已經足夠了
接下來拜託你了
我試試
雖然覺得沒必要再說一次
王女殿下也不能告訴伯爵閣下喔
知道
我也是軍人
那麼說來聽聽吧
費布達序男爵
襲擊艦「芙利珂維」
索巴修先生
沒想到會迎接身為客人的你到這艘船上
閣下
閣下就是免了吧
雖說現在是在休假 但我還是…
叫你凌主計後衛翔士比較好嗎？
不過 艦長的名銜我可不會讓哦
沒辦法的吧
也真苦了你 翔士
沒這回事
補給完成後 本艦立即向海德門前進
在這裏稍微忍耐下吧
謝謝
從士長
你好啊 主計翔士
為什麼你會在這裏？
算是附贈品吧
你對我在似乎沒感到什麼驚訝嘛
好不容易過來見你
不 看索巴修先生的表情就隱約感覺到了
船團怎麼樣了？
交給先任艦長了
反正航行中我也沒什麼事做
王女殿下
好久不見了
你是…
是叫謝爾奈吧
您記得我的名字 太榮幸了
為什麼你會在這裏
我在參加海德伯國反物質燃料工廠建設船團時
聽說王女殿下的船受到攻擊
總覺得是應付不來那傢伙
那是誰啊？
艦長 準備完成了
知道了 繼續任務
海德門附近
對了 你知道關於這個戰隊的目的是什麼嗎
作為領主的你也不知道吧？
沒理由和我說的
能推測下嗎？
從封鎖航行來看
應該是模擬戰吧
這我也知道
其他還有什麼
你不會認為這個是攻擊馬爾地紐的部隊吧
還不至於
如果只是這個部隊在做模擬戰鬥就好了
就算被地面攻擊了
反擊也能被限制在最小限度
但是 如果還有和這個部隊對抗的部隊
而且如果是他們先進入了海德伯國
很可能會導致最壞的結果
我也聽說過伯格畢修的那件事
但我覺得這個是你擔心過頭了
這裏是艦長 演習內容已解除機密
請各自確認
同時 要報告一件非常可惜的事情
我們在演習的第一階段已經落後了
對方部隊已進入海德柏國
因此 我們在第二階段會成為攻擊方
索巴修先生
不好意思
除了敵人在海德國以外 我們沒有得到任何其他情報
是嗎
傑特
艦長 從旗艦傳來泡間通信
是偵察命令
知道了 艾克琉亞前衛翔士
請立即做好出發準備
是
那個 我能一起去嗎
還是不要去比較好
你的骨骼太脆弱了
什麼意思
拜託你 索巴修先生
各艦聯絡艇已出發
一定要去嗎
請讓我去吧
沒辦法
那我也去
不行
拜託你了
我只是完成我的任務而已
出發了
這船的聯絡艇只能兩人乘嗎
是的
5分後進入海德門
預定1分後時空分離
瞭解
一路小心
全艦 單艦時空泡 作戰開始
時空分離
那是戰鬥的光芒吧
我很喜歡
1分鐘後進入海德門
加速
等…等一下
等會再說
30秒後突入
不用這麼亂來也行吧
你的骨骼太脆弱了
是指這個嗎
20秒
怎麼覺得你很樂在其中 艾克琉亞前…
是樂在其中
突入
敵聯絡艇已通過海德門
4588 距離0.03光秒
迎擊準備完成
竟然特地來送死
(很有彈性的樣子~)
(直接戳向你的屁股~)
要撞上了
快躲開
(星星掉下來了~)
(照樣撞到你懷裡)
本船已被擊毀
哼
下次一定要讓你舔我的鞋子
在這之前你就找頭豬得意去吧
被幹掉了嗎
對
運氣不好
那要回芙利珂維才行吧
我們是死人
死人那裏都回不去
那怎麼辦
總之先待機
和你單獨兩人嗎
不想嗎
呃… 沒有
這裏是靈界通信
向彷徨的靈魂問好
這裏是彷徨的靈魂
有什麼事嗎
不久演習將會進入正式階段
需要收容嗎？
不用
死者在宇宙空間裏就行了
那就請盡情享受死的樂趣吧
為什麼拒絕了？
因為我想和你單獨相處
如果我這麼說了你會覺得開心嗎？
真心話呢
因為不公平
什麼東西？
我們的重量會影響船的機動性
我們的體重會成為問題嗎
聯絡艇
啊
無聊嗎
真的就只有等嗎
想做什麼
這個
能知道地面的情況嗎
怎麼了
說「請」
呃
覺得你有點拽
拜託你了
能和地面通信嗎？
不行
這裏 倒回去一點
剛才的那是什麼
開始了嗎
芙利珂維聯絡艇確認已被判定為爆炸
敵軍已開始集結
敵人想在通常宇宙進行迎擊吧
從海德門出現單艦時空泡
現在對輕了一艘聯絡艇的你們來說是最有利的
芙利珂維
全員 戰鬥配置
時空分離
是
這個位置我可不會讓哦
殿下
我知道
3分後敵人時空泡時空融合
模擬電磁投射炮 安全裝置解除
模擬電磁投射炮 發射準備已完成
主機關點火
全艦戰鬥配置已完成
馬上就到戰場了
馬上就是戰場了
雖然不是飛舞著實彈的熾熱戰場
只是飛著弱凝集光和演習彈的溫暖演習
但這確實是戰場
大家打起精神來
時空融合 和敵人接觸了
電磁投射炮 發射
第一蹂躪艦隊想要進行什麼樣的演習呢
不能說
如果我知道了會有什麼不方便嗎
應該不會
那為什麼
因為這個是軍紀
還用說嗎
在戴爾庫圖遇見的朋友是這麼說的
亞維人從因為遺傳因子而無法違反秩序
好像是真的
你無法用自己的頭腦思考嗎？
確實我們對違反秩序會有抵抗
但這是我們的宿命
自己不會感到討厭嗎
我們的宿命由四種鹽基點綴而成
我不覺得這是自己的弱點
你也不是這樣嗎
我沒有宿命遺傳因子
那你的宿命和遺傳因子沒關係嗎
答案早就有了 拉斐爾
那就是說閣下也參與了這個陰謀咯
我不清楚你在說什麼
也就是說 閣下對我們所受到的來自地面的攻擊並不知情嗎
百翔長難道不知道馬爾地紐還沒歸屬帝國嗎？
海德門判定宇域
我是這麼聽說的
關於海德伯國現在處於反亂中這一設定確實是很具有真實感
這一點實在很完美
我們完全被蒙住了
不過在戰場上情報錯綜複雜也很正常
我們對這事的評價是 使得演習更具有實戰性
不過兵器的規格沒有滿足演習的規定 這實在是不太好
而且再受到我方的模擬攻擊後沒有停止機能…
這應該算是違反規則吧
難道您就沒有想過這是真正的攻擊嗎？
不會吧
那百翔長作出了怎麼樣的反擊
簡直就像被迪亞佛玩弄過的布裏安草
那是有人的嗎？
不是
那太好了
進行過避難警告 也只發射了輕質量彈
應該只會有物品上的損害
但… 這裏是我們馬汀人寄託心靈的場所
不需要太消沉 反正並不是你所建造的東西吧
但因為這個 我的父親才成為了貴族
伯爵閣下
可以的話 要和領民政府進行通話嗎？
可以嗎
剛才已經得到了司令官的允許
接下來就看你和領民政府的意願了
我的意願當然早就已經決定了 請幫我接通他們
現在為您轉接給海德星系元首
好久不見 傑特
怎麼了
一定要報上名字嗎
不 我認的出來 提爾
聲音不一樣 你真的是傑特嗎
我已經不是孩子了
太好了 現在在這裏通話的是傑特·凌和提爾·柯林特
並不是伯爵和星系元首吧
不過這個作為家人之間的談話 還真是夠昂貴的
以前你可是從來不會提錢的
大概是因為單身生活過的時間長了吧
對了 提娜還好嗎？
嗯 她很好
她也很想見你
真的嗎
真的
從那之後 我們一直覺得很後悔
這件事一定要說
那個時候我們肯定是不太對勁
再怎麼說也沒理由對你發洩
沒關係… 提爾
這對誰來說都不是能立刻面對的事情
洛克那件事我也是反對的
都說沒關係了
確實那個傢伙做的事是背叛
但那是正當的手續
從法律上也無法定罪
但議會甚至動用了特別立法 把洛克
提爾
我已經在設法讓洛克逃跑
至少想挽救他的生命
就算他犯了錯誤 但好朋友還是好朋友
你相信我嗎
相信 當然相信
本來就沒有恨你 那也是沒辦法的
心頭的大石放下了
我好想見你 提爾
不是這種只有聲音的對話
是啊 如果能見面該多好
你肯定已經成長為了了不起的男子漢了吧
不知道會把提娜開心成什麼樣
那就好了
我馬上來
不行
我不會讓你們踏上我們的大地一步
就是說 不願意歸順吧
但有一個方法能讓我們見面
挺起胸來 傑特
啊
這裏是你的戰場吧
我的… 戰場
不對嗎？
如果不是那我回去了
不 沒錯
謝謝 我想起來了
見面的辦法只有一個
什麼
行星馬汀
你放棄亞維人的身份
以馬汀人身份逃亡來我們這裏
那樣的話 我們任何時候都會歡迎你
軌道塔建設基地臨時會見會場
傑特？
提娜
提奧說的話是真的 快逃亡來我們這裏吧
我做了你最喜歡的密瓜包
對不起 我也有責任在身
怎麼樣的責任？
亞維的責任？
作為侵掠者的責任？
那些東西比我們重要嗎？ 傑特
對不起 提娜
我不能回來
其實你是不是已經找到了喜歡的女孩？
沒這回事
不對嗎？
就算有了喜歡的女孩
我說因為這樣所以不能回來
提娜你會接受嗎？
這樣更加簡單讓我容易明白
比責任感還容易？
對女孩也要負責才行
我是說更大的責任
如果我成了你們這邊的人
那能阻止海德星系毀滅的人就不存在了
真是已經出人頭地了 津特
提爾年紀大了
你這傢伙
但提娜一點都沒變
什麼時候學會說客套話了？
從出生的時候就會了
呵呵
那快點結束工作 大家吃東西吧
結果 還是這樣最好
我一點都不覺得好
你不是政府的人員 別插嘴
只有在合你意的時候才特別嚴格嘛
你認為現在合我意嗎？
紙的內容是和議文書
海德星系政府放棄主權 成為帝國的邦國
但條約規定 擁有海德伯爵名號之人
或擁有過此稱號之人
不得進入馬爾地紐半徑1光秒以內
並不得在海德全域停留超過10天
也要避免和地面通信
簡單的說 只要我在這個文件上簽名
那我就再也無法回到故鄉
真想再去一次奇異雨林
對不起
現在是最後的機會
在簽名之前逃亡來我們這裏
對不起 不能因為我的感傷而讓故鄉的未來變的一塌糊塗
我想新伯爵不會像我這樣寬大
騙人
沒騙你
確實 不只是因為這個原因
署名很快就結束了
接下來的時間
大家一起品嚐了提娜做的美食 我愛吃的美食
拉斐爾一副怕怕的樣子吃著密瓜包
覺得那樣的她很好笑
那就這樣了 你們都要保重
傑特
有很多事真的對不起你
能見到你太好了
嗯 我也這麼想
傑特就拜託你了
王女殿下
不要這樣啊 提娜
我已經不是孩子了呀
但是…
傑特
怎麼說「交給我吧」
這自動翻譯器雖然能聽懂你們的話
但想要好好的說還是有點困難
一句話這麼長
這是我故鄉的風俗
是嗎
答案早就知道了
對吧 拉斐爾
假如我的人生還能繼續100年
那讓這段人生都在消沉中度過也時間太長了點
拉菲兒…
比起盛開在故鄉的花朵
在故鄉吹起微風
在故鄉閃爍的繁星
我更想念你的聲音
我成為他的大地 將他作為我的大地
亞布利艾爾·尼=杜佈雷斯克·帕留紐子爵·拉斐爾。
在會見後，回歸軍隊。
繼索巴修之後就任為襲擊艦芙利珂維的艦長
同再編後的第一蹂躪艦隊一同前往了新的戰場。
演習後，設立了更多的蹂躪艦隊。
但阿特斯留亞千翔長仍留在了第一蹂躪艦隊。過著司令官的日子。
喜歡用的沙袋名直至現在仍是一個謎。
眾多參謀們去了新戰隊，索巴修副百翔長作為阿特斯留亞的左右手，
擔任了第一蹂躪艦隊司令部的先任參謀。
從把襲擊艦芙利珂維的艦長讓給拉斐爾而對她的嫉妒中解放了出來。
從前衛翔士升職為十翔長的艾克琉亞作為航法士兼副艦長留在了
芙利珂維，成為了拉斐爾的左右手。
原內定其為炮術士，但遭到索巴修前艦長的強硬反對。
雖然不知道理由是什麼，但其本人似乎對此毫不在意。
山姆森作為海德伯爵家的第一位家臣，每天都在為了重建海德伯國
反物質燃料工廠及建設物質燃料採集基地而在聚集著人才和資源。
離經營農場之路還很遙遠…
帕伐留亞和山姆森一起在反物質燃料建設船團工作。
運用有關反應爐的專業知識，專心在應付酒，
反物質，和作為山姆森的解悶對像。
謝爾奈商會會長費格達克佩·謝爾奈。
駕駛著反物質燃料檢測艇「謝爾奈號」
和帕伐留亞他們一起參與了船團。
並企圖成立王女親衛隊，使得山姆森十分頭疼。
迪亞荷之後離開了傑特，
在克琉布王宮自由自在的生活著。
3頭小貓分別送給了庫·德林、海德伯國代管管司奧修
和拉斐爾後過著和平的人生。
最近妻子塞爾克爾加似乎變的冷淡了。
而凌·蘇努=洛克海德伯爵傑特則告別了故鄉回到了星界軍。
和拉斐爾一同來到了芙利珂維就任為書記
而艾克琉亞成了他的上司。
對已經決定作為亞維人活下去的他來說
再次踏入故鄉之夢在有生之年已無法實現。