离突入海德门还有5分钟 1分钟后时空分离
帝国历956年索卡鲁月12日
时空分离
离突入海德门还有一分钟
要加速了
等…等一下
等会再说
突入前30秒
不用那么乱来吧
你的骨骼太脆弱了
是指这个啊！
20秒
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
感觉好像在享受啊 艾克琉雅前卫…
是在享受着！
突入！
敌人联络舰通过了海德门
4588 距离0.03光秒
迎击准备完了
竟然特地跑来送死
快避开！
遥远的未来…
两个人类种族的银河战争进入了新的阶段
帝国历956年 在星界军切断的<人类统合体>领域中
为镇压残留的敌军舰队而展开了<狩人作战>行动
在那领域里的突击舰<巴斯洛伊鲁>号舰长拉斐尔和杰特
被卷入了争夺<监狱行星罗布纳斯II>支配权而展开的的战斗中
在史波茹提督的拚死作战下艰苦的逃脱了出来
然后现在 最终得以生还的杰特暂时离开了军旅
和拉斐尔一起向海德星系出发…
为了统治在<狩人作战>中为帝国收复了的故乡…
这样就行了
真是亚维的七大不可思议之一呢
为什么不去开发没有怪味的猫用伤药呢
这么做的话 猫不就会去舔了吗
所以才故意用猫讨厌的味道
这样的话 用难吃的药不就行了？
这可是很苦的哦
与其说苦 应该是咸吧
猫就是讨厌这个味道
唉 是这样啊…
啊 我的鼻子！
傻瓜
漫游FREEWIND工作室
○
C
邂逅的群星
索卡鲁月5日7点22分
轻武装货客船「伯格维希」号 航行第10天
只有在这个时候才老实呢
送给别人真是太可惜了
好了 你也吃早饭吧 来
现在安静点 不然又要被夫人抓伤了哦
杰特 花好像要开了
拉斐尔 早上好
吃过早饭了么
还没有
那一起吃怎么样
我可是说“花好像要开了”啊
我是这么听到的
那 为什么还在吃
问我为什么 因为还没吃完呀
傻瓜
花又不会马上谢的 你干吗那么着急呀
对你来说 那不是特别的花吗
啊 是那种花吗！
应该早点说呀
如果是普通的花 我会这么特地来通知你吗
话虽如此 可我刚起床脑袋还转不过来呢
别在说谎了 反正你一直都是这个德行
那没注意到我这么迟钝的你又怎么说
虽然你有时候会如同奇迹般像常人一般机伶
要迟钝就该一直迟钝下去
真是强词夺理
已经开了 迟了么
很不起眼的花嘛
多谢你老实的感想
但是 这种花最美丽的是开放的瞬间
虽然在地球上观赏的都是静止的花
但在故乡的花就是要欣赏它动起来的瞬间
那简直太美了
就因为你这么说过了 我才特别留意的哦
抱歉
还会再开吧
嗯
太好了
怎么了 杰特 那么想看我的脸吗
没什么好奇怪的吧
傻瓜
伯爵阁下 已经到点了
我很意外您还没到会议室
对不起 马上就去
你也要来吗
理所当然吧 我也算是克留布王家的代表
但是 很无聊的哦 只是一般的会议罢了
我们亚布利艾尔人习惯无聊了
是啊 正是为了这个 你们不知道花费了多少劳力
光是想想就…
你到底想说什么
我只是想说做皇帝也真不简单
感觉好像在蒙我
是你的错觉啦
要不是有公务在
小心让只用你的右脚小指支撑着站着
公务也不都是坏事呢
骗人的 成为我的同行者
大概是你生涯中最无聊的工作吧
但是稍微为之应该无妨
因为你的人生应该比我长的多
我为这一小段时间感到无比的喜悦
然后现在 此时此刻
脑中浮现出战场上的队友
稍许感到一丝心痛
离通过依利修门还有10秒
通过
通过了
同日7点57分 帝都拉克法卡尔
祝贺您 舰长
这句话留到纹章授予典礼上再说吧
主引擎停止
亚特修前卫翔士
帮我呼叫军令本部第一蹂躏战队的司令官
了解
蹂躏舰队？
新成立的舰队
我们在第一蹂躏战队正式编成的同时也成为其中一员
蹂躏战队 还真是生气勃勃的名字呢
光名字有生气勃勃可不行啊
不 这艘袭击舰也是好船
注释: 袭击舰 = 不装备机雷的巡察舰
我经常觉得
不装机雷的话巡察舰用起来会更灵活
副船长兼炮术师这样说就很有份量了
舰长 接通了
通信时差 2.7秒
袭击舰芙丽珂维现在结束训练返航了
请给出下一步指令 阿特斯留雅司令官
辛苦了 索巴修舰长
同日8点11分 商业都市贝德
你退役了阿
就连监督你都退役了 我退了也不奇怪吧
话是这么说
为什么突然
还想和监督一起干啊
请雇用我吧
你啊 这种事情在退役前跟我商量还差不多
你拒绝的话 我找其他的地方就是了
现在可是劳方市场
我可不认为会有比星界军条件更好的地方
要是考虑到性命问题的话
那里可是最糟糕的地方啦
对我来说 生命可是最重要的
那为什么还要加入星界军啊
谁知道真的会开战啊
算了 我也差不多
可是为什么要去做那个孩子… 不对
海德阁下伯爵的家臣呢
我说过打算在乡下经营农场吧
是啊
还以为你现在正在发酵家畜粪便呢
所以我想建立一个新邦国的经验应该能拿来做经营农场的参考
我还以为是给薪水勾了魂呢
钱不是问题
薪水这东西再多我都不会有怨言
我也不会说什么
的确 没什么人会因此而烦恼
就是啊
特别是确保反物质燃料工厂重建的人才肯定是当务之急啊
调查的还真详细啊
我觉得自己专业知识的一部分正是海德伯国所需要的
知道了 就让你面试一下好了
午饭也一起吃吧
面试 现在还说什么东西
如果到现在还不了解我的话
十分钟的面试又能知道多少啊
我也是拿人薪水呀 没办法
打搅了 请问您是海德伯爵家的山姆森先生吗
在下正是海德伯爵家家宰 山姆森·波尔治·提尔萨尔·提尔斯
没有其他人在 我还在想会不会是他
呀~~ 脸上的伤是吃猫时弄得吧
我是谢尔奈商会会长 菲格达可佩·谢尔奈
听说您有公主殿下的介绍信
暂时留在渥拉修伯国？
不是补给而已吗
我没说过吗
没听说 为什么逗留在那种地方
那种地方…
不是想说那是我们第一次相遇的回忆之地什么的吧
听的人都很不好意思
才不会 说的人才更丢脸
不过 对我来说 渥拉修的戴尔库图是第二故乡
那果然还是私人原因的滞留？
多少有一点
不过 也想招募些家臣
那种事情不是由山姆森军匠列翼翔士在帝都做么
山姆森先生选择技术方面的家臣
我准备找一些事务方面的家臣
在拉克法卡尔找不是更好
其实能在故乡的马尔地纽找是最好了
但是 依现状是不可能吧
那么 尽快出发
说服人民政府投降不是最好的选择么
我有自信的话当然会做
试过了不行的话 再回渥拉修不就行了
有道理
关于这件事
我认为阁下最好暂时不要回到领地为妙
为什么
状况还十分不稳定
我先一步取得详细的情报为上策
说起来 我听说他们在要求独立
实在是脱离常规的想法 完全无法想像他们是认真的
海德伯国有两百多年以来都是自给自足的
失言了 的确如此
即使与外来的经济隔离 应该也不痛不痒
这样的话 不去管它怎么样
我不觉得需要太过着急
这艘船运行一天就够花光至今为止所有的退休金了
慢慢等的话 我的欠款可是会变成天文数字的
在你的恒星上设置反物质燃料工厂和物质燃料采集基地就没问题了
不需要地上人民政府的协助吧
你不是想说“借的钱随便你花”吧
那是父亲为了重建海德伯国投资的钱吧？
又不是我的钱
但是 会由你继承吧
很遥远的事啊
会由弟弟来继承也说不定
那么就请叶斯帖修先生先去海德伯国
我在渥拉修国招募家臣试试
知道了 阁下
你怎么样
什么怎么样？
和我一起留在渥拉修？
还是早一步先去我的故乡看看？
我可是为了陪你才过来的
怎么能让你一个人在这里快活
那就这样 我去那里申请滞留许可
那么就到此
要不要让我去办
不用了 这是我的工作呀
哎… 我是海德伯爵
大家应该都知道理由了 我要暂时离开大家
再次会合之前 船上的指挥交给叶斯帖修调查使
虽然事态有点混乱 拜托大家了
这么说可以吧
算了 反正我想大家忙的都没在听
舰长 第5船库的着陆许可已经批下来了
好 最终减速
同日15点8分 帝都第7022特设工厂
了解 进入最终减速
糟了 看来当不成第1名了呢
是巴多珂维
是试作12号舰吧
看来出航得很早
珂维级如果被认定为有实用性的话
几千名的姐妹们就会由这里前往宇宙空间了
能够亲临这瞬间还真光荣啊
袭击舰芙丽珂维着陆了
现在就向会场前进
斯塔修书记十翔长 请让全员上短艇
了解
艾克琉雅前卫翔士
就拜托你驾驶了
打开闸门 确认减压
会场是在一间叫探针的店 听说蛮有名
我比较为抵达前的这几个小时能悠闲度过而高兴
我也是马上就要睡了
我是第一次去探针
随你喜欢怎么走都行
现在你是艇指挥
这是艇指挥 请全员系上安全带 对应高加速
高加速度
等一下
管制部 请求电磁投射
芙丽珂维搭载短艇
本工厂没有电磁投射的设施
建议使用低温喷射推进出航
了解 工厂管制
多谢
副长
这破工厂
连电磁投射都没有
真是个没用的地方 小气又破烂…
真对不起了 各位
出发了
同日18点27分 探针
让大家久等了
全员举杯
喂 没事吧你
最后那下果然吃不消
客人！
准备光临本店的话
请先通过一次 减速后再来造访
不要
翔士 遵从指示！
是
你们还不是第一蹂躏舰队的成员
不过 会根据你们的战舰来组编成舰队
我们的舰队还没有任何值得骄傲的荣誉
因为还没有诞生所以也难怪
虽然想让你们以加入战队为荣 遗憾的是我没办法给你们这项恩典
我们必须从现在开始打造自己的骄傲
愿与这支舰队同在和分享光荣成为相同的意义
还有 一个可能难以实现的愿望
当帝国迎来胜利之时
现在在场的全员再次在此集结
共同畅谈充满光荣的战斗岁月
为此干杯
是重突击舰
不 是巡察舰
从机能来看看袭击舰应该作为突击舰
不对 考虑到装备了电磁投射炮 该做为巡察舰来使用
又开始了
袭击舰命名的争论要到什么时候
我到认为袭击舰就叫袭击舰就好
偶尔你也喝点酒吧
我身体不太适应酒精
还真怀念他的恶习惯
下次写封长信给他吧
那个… 我… 这个
原来如此
正开心着吧
差不多吧
禁止敬礼
在宴会前不是说了吗
是吧 艾克琉雅前卫翔士
看上去是位非常热心的列翼翔士
是不是我多管闲事了
那个… 舰长
我们不是情敌 别误会了
要想勾引长官还得多用心
舰长
你也想喝几杯了吗
发生打架
别对我的女人下手
谁说是你的
都住手
别小看我了 混蛋
对手是琉姆珂维的人吧
似乎是我们的人去搭讪对方最有人气的女孩
这边那边都正是青盛年华 大家都真年轻呢
还有别的地方也打架？
随他们去 比起这个一会我们的士兵们要进行特训了
低重力格斗不成样
比起那个 请授予我制止他们的权限
仲裁打架是你的兴趣吗？
这不是兴趣什么的问题
那么是什么问题呢
因为我认为这是必须做的！
武装都解除了 不会受什么重伤的
会留下怨恨的
就算现在去阻止也是一样会怨恨
帮你下忙也好呀
仲裁 看来也很有趣
全都住手
我应该说过用料理玩耍是禁止的
再继续的话 将给以抗命罪逮捕
那边！ 还想再打破别的禁令吗
看来都明白了是吧
幸好你们还不是第一蹂躏舰队的一员
我们舰队最初乱斗竟然是这么软哩吧唧的东西
如何记载到队史里
你们 有没有受伤
来 让我看看
没事 没事 没什么大碍
刚才的那个他怎么样了
哪个他？
刚才一起说过话的列翼翔士
哦 我并没有说话 只有他在说话
结果怎么样了
在那边
好可怜的样子
正好 都在一起
正想和你们说说话呢
说想和我们说话 是因为我们是原巴斯洛伊鲁号成员吧
没错
你是 艾克琉雅前卫翔士吧
是
要点什么喝的吗
看来我们不是碰巧成为司令官的部下
是想聊聊这个吗
首先是这个
之后 我们有很长段时间要共处 来打声招呼
我也这么想过
大概你想的是对的
现在王女殿下正在休假
但是 总有一天要返回星界军
不管怎么说 她也是亚布利艾尔
现在战场还存在 那一族人不会离开战场多久的
到那时 为他们创造归属的责任也就在我们身上吧
也可以这么说吧
但我可不会去这么说
那您是怎么想的
我们是被挑选出的人
偏袒吧
说得还真直接呢
正是如此
我们是被偏袒的吗
不是我们 是王女殿下
原来如此
变的过度巨大的帝国目前
比起什么都需要的是有着军事指挥才能的皇帝
还有能辅佐她的众多优秀的提督们
你被选上作为那些优秀的提督的候选人
真是荣幸
你还真个好人呢
被偏袒的只有亚布利艾尔舰长吗
7日14时19分 渥拉修伯国 行星戴尔库图
你还真失礼
抱歉抱歉
最近你太过温柔 所以才会说你很可爱
泡茶之类的我当然做得到的
是吗
你朋友找到了吗
现在开始检索
有3万人 一样的名字！
真是没办法 靠所知道的线索尽量找吧
杰特
什么事
在出发之前 我去看了次你故乡的那个花朵
布里安草开了吗
还是看到了开放那瞬间
爆散了
爆散？ 应该不可能的事
被迪亚荷当作玩具弄烂了
是这样呀 回去得好好教训下了
不 没有那个必要
被偏袒的只有亚布艾尔舰长吗
你注意到有趣的地方了
目前我们战舰中的舰长级人物都是和皇族有牵连的人们
也就是说并不光是王女殿下的归处
没错 今后万一我们蹂躏舰队成为主力的话
皇族的人们 会陆续不断的被派属过来
目前为止 我们只是作为袭击舰的测试 可是
当这测试完成后 今后就是我们被当成测试的道具使用了
我们能被顺利使用是否
原来如此 果然不会让人愉快呢
另一个忧愁 如果殿下成为袭击舰的舰长的话
那样的话？
我将会成为殿下的上司
之前不就当过了吗
做一次就够了
做部下才轻松呢
不过很快就会被超越
如果不这样的话殿下也成不了皇帝
升职的快慢 无论是皇族还是士族也应该不会改变吧
基准上吧
但是 亚布利艾尔一族中
在军事才能上是非常优秀的
但我认为司令官你也并不是无能的
谢谢你
但以我的程度来说 作为皇帝还是能力不足的
万一殿下继承的话就是下下个皇帝了
那时战争就结束了吗
我认为有这可能性
但不是那样的可能性也非常之大
或许曾有过和平时代的记忆就会成为一种特权的时代也不远了
也许 现在还不知道和平的孩子们还有很多会来此
但是如果帝国胜利的话 大概人类不会再有战争
找到了 有一个人
相片传送
好像松了一大口气似的
谢谢了
终于找到你了 库·德林
在戴尔库图那时
不 是人生中最要好的朋友
9日 12时 海德伯国 行星马汀
是我故乡的一部分
舰长 从地上有热反映接近
什么！
伯格维希受到攻击了？！
哈尼亚联邦
敌司令官代表？
星际首相柯林特·提尔氏
提尔·柯林特
毫无保留的老实说
第一蹂躏舰队根据命令立刻进入集团战训练
袭击舰芙丽珂维 发进
家族的餐桌
我将成为他的大地 亦将他视为我的大地