繰り返す世界 何度手を伸ばしたら
周而复始的世界 要伸出多少次手
儚い涙は黒い心溶かすの？
虚渺的泪水才能溶化漆黑的心？
芽生え出した思いが胸に響いたなら
当萌生的意念 在你心中回响之时
君の隣でずっと変わらず護るだろう
它必将永恒不变地守护在你身旁
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
拾起堕落的希望 带着它向往明天
絡まった歪な願いだってほどける
便能从缠绵扭曲的愿望中解脱
光をかざして躊躇いを消した
点起光芒 消除迷茫
あげたかったのは未来で
想给你的是未来
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
在哭泣的夜里抱膝 高声地悲叹
踏み入れた足を遠くの理想が
迈进的脚步 被高远的理想
そっと癒してゆく
静静地治愈着
確かな絆を強く握り進もうどこまでも
紧紧握住确切的羁绊 前进吧直到天涯海角
穢れきった奇跡を背に
抛下污秽不堪的奇迹
葵小姐
雁夜君 好久不见
刚出差回来吗
这次出差时间真长呢
嗯 是啊
雁夜叔叔
雁夜叔叔 欢迎回来
小凛
这次也有带礼物给我吗
喂 凛
真没礼貌
给
叔叔 谢谢你
你能喜欢 叔叔也高兴
小樱呢？
小樱她…已经不在了
葵小姐？
小樱她
已经不是我的女儿 也不是凛的妹妹了
那个孩子
去间桐家了
为什么
间桐需要继承魔术师之血的孩子 其中的原因
你应该最清楚不过了吧
答应老盟友间桐的要求
这是远阪的当家做出的决定
我没有插嘴的余地
这样真的好吗
自从我决定嫁入远阪家
决定成为魔术师的妻子那一刻起
就已经对此有所觉悟了
这样真的好吗
作为继承魔术师之血的一族
想要追求普通家庭的幸福
是错误的
骗人
你是为了幸福…才和他…
这是远阪跟间桐的间题
对于脱离了魔术师世界的你来说
没有任何关系
落伍者 还真厚着脸皮敢来露面啊
听说远阪的次女过继来这里了
远阪女儿的胎盘一定能生出优秀的魔术师吧
作为一个理想的容器 还是值得期待的
一笔交易 臓砚
我会在接下来的圣杯战争里把圣杯带回给间桐家
做为交换条件 你要释放远阪樱
快在我身上植入刻印虫
雁夜…你不想活了吗
似乎刚好来得及啊
原本在我看来
你只剩下1个月的小命了哦
够了
雁夜 你作为魔术师的资质比其他的Master劣势了许多
这回要给召唤出的Servant附加狂化的属性
吾为手持锁链的操纵者
杀了他
那个黑家伙毫无疑问是Servant
可是能力值什么的 完全看不出来
疯狗
那家伙 真的是Berserker吗
要说狂化之后会失去理性 可他的手法也太娴熟了吧
怎么回事
那个黑家伙抓住的任何东西都会变成他的宝具
在我的Berserker面前夹着尾巴逃跑了啊
终于让那傲慢的家伙丢尽颜面了
时臣 真想看看你那哭丧着脸的样子啊
可恶的Berserker 居然对着Saber暴走
如果接下来也是这样的话 身体可撑不下去
但是只要能控制住的话 就有胜算
等着吧 樱
维瓦·维尔维特君
在我的学生里居然有人抱有这种妄想
真是让我痛心
老师…
我只是向现今旧体制下的魔术协会提出了自己的想法
维瓦君
的确 你家的魔术师血统才刚传到第3代对吧
听好 从魔术协会的历史来看
你家就好像是刚出生的婴儿一样
在向父母提意见之前
是不是应该先学学说话啊
也出现在我身上了啊 令咒
我也被圣杯选上了
圣杯认可了我的才能
宣告
汝身在我之下
吾命在汝剑之上
遵从圣杯的召唤
如若遵循此意 此理 则请回应
被圣杯召唤而来的英灵啊 现在都聚集于此吧
仍然不肯露面的懦夫
就休想躲过征服王伊斯坎达尔的羞辱
好像还挺有自信的嘛
你想见识一下我的力量？
当然要了
以此一斩示霸权
我…我只希望…
别人能对我正当评价
让时钟塔那些不承认我才能的家伙们改变看法
太渺小了！
你这样也算是我的Master吗
本王想要转生到这个世界 作为一个生命扎根于此
靠拥有身体的自我 与天地相对
那才是本王所谓的「征服」
所谓的王啊…
比谁都要强欲 比谁都要豪迈 比谁都要易怒
包含着清与浊 比任何人都要真实
正因为是这样臣民才会羡慕王
被王所折服
每个臣民都会想着「我也想成为王」
在心中燃起憧憬的火焰
你只拯救了臣民
却没能引导他们
没能展现出王的欲望
舍弃了迷失道路的臣民
只是独立一人以清廉的姿态
为自己小家子气的美好理想而焦虑而已
Saber 还有Archer啊
这就是宴席上最后的问题
王到底是否孤高
身为王的话 就只能孤高
不行啊 你一点都不明白
就借此机会由本王在这里
让你们看看真正的王者应有的模样
这个是…
是固有结界吗
这怎么可能
居然让心中的场景具现化了
这里是本王率领军队驰骋过的大地
和本王同甘共苦的勇士们 一同在心中烙下的景象
去蹂躏吧
最后真是让人扫兴啊
互相之间想说的话都说了吧
今晚就到此为止吧
等一下 Rider 我还没有…
你还是闭嘴吧
今晚的宴会是王发言的场所
Saber 本王不承认你是个王
至今为止发生的3次杀人事件现场
都有用被害者的血画成的谜一般的魔法阵
你认为恶魔真的存在吗 小朋友
我家的祖先似乎曾经做过召唤恶魔的研究呢
万一真的有恶魔出来的话
什么都没有准备 只是一边喝茶一边聊天的话
不是太傻了吗
所以啊 小朋友
如果恶魔先生出来的话
能拜托你被杀死一次吗
被恶魔杀死 究竟是什么样子呢
这也是种宝贵的体验 好痛…
这是什么啊
所谓的恐怖是有鲜度的
越是害怕 感情越会渐渐死去
所谓真正的恐怖
不是静止的状态而是变化的动态
希望转变成绝望 是那一瞬间的事情
怎么样啊
新鲜欲滴的恐怖和死亡的味道
酷！
太棒了
超酷的 你这家伙
用更酷的杀人手法让我陶醉吧
看吧 她就是答案
那毋庸置疑正是我命运中的少女啊
是我吉尔·德·雷啊
我一直祈祷着您的复活
只盼望能与您再度相会
我就是这样穿越时空来到了这里啊
贞德
利用我的盟友普拉提留给我的魔书
我得到了统帅恶魔军队的法术
怎么样啊 贞德
Caster 我挥此剑只为消灭你
在命令Assassin详细调查后得知
Caster和他的Master在深山町及附近地区
一夜之间抓走了睡梦中的儿童共15人
恐怕…
让世间哗然的连续杀人犯
可以认定就是他们了
他们没有任何顾虑地使用魔术
也毫不隐蔽使用魔术后留下的痕迹
完全不把圣杯战争放在眼中
精神错乱而暴走的Servant和无法控制情况的Master
为什么这样的组合会参与到圣杯战争里来
这件事无法坐视不理吧 时臣君
Caster他们的行动显然脱离了规则
当然了
我有责任让魔术不被公诸于世 绝不容许这样的事发生
我在这个非常时期行使我的监督权限
临时变更一下规则
所有的Master都停止互相间的战斗行为
尽全力歼灭Caster
看得清发生了什么事吗 Lancer
果然是Caster
他在河中布阵 好像要做些什么
详细情况我看不清楚
要干掉他的话 现在是绝好的机会吧
正是
干掉Caster的话
就能取回一个和Lancer失去的羁绊了
我前去讨伐 索拉大人请留在此处
我的战功由您检阅
怎么这样
我现在也是Master 可以在一旁援护你
不行
您没有肯尼斯殿下那样的作战经验
那个河岸非常危险 还请理解
但是…
难道说索拉大人还对我迪尔姆德的能力有所怀疑
认为我擅自出战过于儿戏？
Lancer 现场的判断就全交给你了
请尽情战斗吧
不胜感激
取得胜利之时
Lancer 请对我绽放你的笑颜…
Caster
Caster在发动某种大规模魔术
从这不寻常的魔力来看 似乎毋庸置疑了
欢迎光临 圣处女
能够和你再会真是太令人喜悦了
不懂得吸取教训的邪道 今晚又想做些什么呢
十分抱歉 贞德
今晚宴会的主宾不是你
但是 如果你也能赏光入席的话
对我来说就是至高无上的喜悦
敝人吉尔·德·雷主办的死与堕落的饕宴
请您务必欣赏到尽兴为止
让我们再次揭起救世之旗吧
Caster被吸收了
被舍弃的家伙们集结于此吧
我会统率你们 我会引导你们
我们这些被鄙视之存在的怨念
一定能够传达到神那里吧
天上的主啊 我以我自己的谴责来赞美你吧
那个是…
傲慢的神啊
冷酷的神啊
我们要把你拉下宝座
哟 骑士王
征服王
别这样 别这样
今晚还是休战吧
放着那个大家伙不管的话 怎么能放心厮杀呢
本王刚才就为了召集人手而奔走呢
Lancer已经同意了 马上就会赶过来
明白了 我也同意协力
征服王 虽然只是一时结盟 但也互相发誓忠诚吧
爱因兹贝伦 你们有什么对策吗
刚才从Lancer那里听说了
你们不是第一次和Caster战斗吧
总之 只有速攻解决掉他了
那个怪物还只是靠Caster提供魔力而现界的
如果让它获得食粮而自给自足的话 就无法应对了
在那之前必须阻止Caster
原来如此 在那家伙上岸开始捕食之前解决掉
但是 那个Caster还躲在厚厚的肉盾下面
那么 要怎么办
把他拖出来 只有这么办了
只要能让他的宝具暴露出来的话
用我的破魔的红蔷薇就能一击破坏掉术式
Lancer 能不能投出你的枪
从岸上狙击Caster的宝具呢
如果能够看见宝具的话 根本不在话下
那么 前锋就由我和Rider担任
可以吧 征服王
没问题啊 但本王的战车不需要道路
Saber 你打算怎么攻击河里的敌人啊
我受到过湖之少女的加护
不管是什么样的河水 都无法阻挡我的步伐
哦 那还真是少见啊
让我更加想要收入麾下了
你放出的狂言总有一天要你还账
现在先把Caster从那怪物的肚子里拉出来吧
当然了
那么 第一击就交给我吧
Saber 祝你好运
做个了结吧 Caster
あと一度だけ奇跡は起こるだろう
奇迹会再一次发生吗
優しい声で描く歪んだ未来
柔和的话声所描绘出的扭曲的未来
もう誰も泣かない世界のために
为了没人哭泣的世界
赤く穢された空のどこにも
鲜红污秽的虚空中
届かず消える叫びと祈り
无人聆听的呐喊与祈祷
慰めは捨てていける
舍弃慰悦往前走
綺麗な月の光が始まりへと沈みゆく
美丽的月光朝着伊始消沉
その彼方へ
向着彼岸
閉ざされてく瞳で その遠くへ手を伸ばす
紧闭着的双瞳 朝着远方伸手
君の嘆きを信じて
坚信着你的悲叹
干掉他们 蓝胡子老爷
这样的失态简直前所未闻
竟敢让我在这里使出至宝「EA」
Saber
英雄王 请等一下
这家伙真是…
杀个精光一个不剩