想必奇迹只会再出现一次
あと一度だけ奇迹は起こるだろう
那温柔的声音  描绘出扭曲的未来
優しい声で描く歪んだ未来
为了再没有人会哭泣的世界
もう誰も泣かない世界の為に
我向赤红污秽的天空
紅く汚された空の
发出很快就随风飘散的呐喊与祈祷
何処にも届かず消える叫びと祈り
就连那份慰藉我也可以捨弃
慰めは捨てて行ける
美丽的月光  开始渐渐沉入它出现的地方
奇麗な月の光が　始まりへと沈み行く
我闭上眼睛
その彼方へ
向那遥远的彼岸
閉ざされてく瞳で　まだ遠くへ
再次伸出手去
手を伸ばす
只因相信你的叹息
君の歎きを信じて
被杀了？
怎么会…为什么连神父也…
不应该的…
不应该发生这种事的啊！
想不到会这样失去神父 想必你也很遗憾吧
嗯
璃正神父对我来说 就像另一位父亲一般
想不到会发生这种出人预料的事
可能我们需要即刻考虑对策才行
你为什么没向时臣提那件事
你是指什么
真是个可悲的父亲
到死还坚信自己的儿子是圣人君子
不…或许那才算是救赎吧
对自己父亲的死没有任何感觉吗？
他被人杀了啊
你应该稍微露出点悲伤的表情才对吧
嗯  我十分不甘心
不甘心？
因为你没能亲手杀了他吗？
Saber…
爱丽苏菲尔  你的身体如何了
看来让你担心了  不好意思
没什么  只要你没什么大碍就好
不过…
没事的  这个气息是舞弥小姐
远坂家送来的？
是的  这是远坂时臣送来的共同作战的邀约
同盟吗？在这种时候？
对于如何应对剩下的Rider和Berserker
远坂家觉得很不安吧
于是就来邀请最容易结成同盟的我们
简单说来就是在他们心目中  我们比其他两组好对付
听说远坂家打算今晚在冬木教会安排一次会面
远坂时臣在此次圣杯战争开始前就早早做了详尽的准备
而且我认为
远坂家可能暗中操纵着Assassin的Master  言峰绮礼
如果远坂家可以影响到言峰绮礼的话
我认为我们无法无视他的邀请
没错
言峰绮礼…
你记住  Saber
在这次的圣杯战争中
如果有人可以打败切嗣夺取圣杯的话
那就一定是这个名叫言峰绮礼的男人
我们接受这个提议
父亲
凛  你父亲有话和你说
凛  成人之前多为协会做些事情
之后就交给你自己判断
以你的能力  一个人应该也能做得很好
圣杯终将出现
而取得圣杯是远坂家的义务
更重要的是  那是一个魔术师所无法迴避的道路
凛  这个给你
那么我就走了  以后该怎么做你都明白了吧
是
一路走好  父亲
诸位能接受在下远坂时臣的邀请
本人对此感激不尽
我来介绍一下  言峰绮礼
既是我的直传弟子
也曾是和你们为圣杯互相争斗的对手
不过那都是过去的事情了
他已经失去了Servant
并且早就放弃了Master的权利
这次的圣杯战争也终于要进入尾声了
和预想的一样  剩下的只有「创始御三家」的Master…
以及一个擅自闯入的外人
那么  各位对目前的战况有何想法
没有什么特别想法
我们这方拥有最强的Saber
没有必要小心窥探机会 只需理所当然地赢下去就行了
原来如此
在我方看来 很遗憾 间桐这次的战略有误
让脆弱的御主强行负担起那样的从者
怎么看都是在自寻死路
想必他们之间的胜出者会是Rider
哪怕圣杯落入外人手中的几率只有万分之一也绝不容许
在这一点上我们应该可以达成共识
同盟一事真是可笑之极
不过如果您想要我们在讨伐目标上定下优先顺序的话
视您的诚意  我们也是会考虑一下的
也就是说？
「在击败其他Master之前  不将远坂家视作敌人」
我们愿意视情况接受这样的约定
带有条件的休战协定吗…
对于双方来说都是很妥当的折中方桉
我们有两个要求
首先  将你掌握的关于Rider及其Master的一切情报共享
没有问题
第二个要求是…
将言峰绮礼从圣杯战争中剔除
排除绮礼？
我并不是说要杀掉他
不过在这场战争结束之前
我要他离开冬木… 不 离开日本
越快越好 最好明早就走
能说说您这么做的理由吗
这位代行者与我们爱因兹贝伦家结怨不小
只要远坂家将其视为阵营中的一员
我方就完全无法信任你们
怎么回事
绮礼
切嗣送来的礼物怎么样
比起汽车
这种像战马一样的载具似乎与我更合得来
那我就先行出发  以确保归途的安全
我们也出发吧
夫…夫人…您怎么了
开车吧  舞弥小姐
可是…
会让远坂家起疑的
我这并不是什么异状
都是已经注定的了
不如说现在还能像人类一样生活
对我来说已经是奇迹般的幸运了
切嗣已经知道了吗？
不要告诉Saber
她即将面临最关键的战斗 我不想让她为其他事担心
不过舞弥 我希望你能知道这件事
我是为了圣杯战争而设计的人造人
这一点你也是知道的吧
是的
注：阿哈特即尤布斯塔克海特·冯·爱因兹贝伦
阿哈特爷爷赋予「器皿」以生存本能
使其能够自行规避危险
为了使圣杯成型而给予器皿身为「爱丽苏菲尔」的伪装
也就是我…
怎么会…
那么  您…
从现在开始  我将会渐渐回归到「物品」的状态
到下一个阶段  我肯定无法和你这样交谈了
正因为这样  切嗣才把Saber的剑鞘交给了我
遗世独立的理想乡
Avalon
你知道它的效果吗
我听说它能让衰老停滞  更有着无限的治癒能力
它的这些效果  延缓了我这个「外壳」的崩溃
不过  要是远离了Saber  就会出问题了
为什么要告诉我这些？
久宇舞弥
如果是你的话  一定不会觉得我可怜
而是会认同我  我相信这一点
夫人  我曾以为您是更加遥不可及的人
才没有这回事呢
你明白了吧？
是的  就算是拼上我这条性命
爱丽苏菲尔
我也会保护您到最后一刻
所以  请你为了卫宫切嗣而死吧
以此去实现他的梦想
谢谢
你和爱因兹贝伦之间的瓜葛
我还是希望你能事先打个招呼
很遗憾  我实在别无他法
你就退出这场战争吧
绮礼
卫宫切嗣
你到底是何方神圣？
结果  在知道答案之前  我便要离开了吗
事到如今你还在考虑？
也不能迟钝成这样啊  绮礼
如今圣杯仍在向你招手
而你自己也仍旧渴望着战斗
自从我记事开始
我便一直只为着探索一件事而活着
不停地消费着时间  忍受着苦痛
结果一切全都徒劳无功
可现在
我却感到自己比以前都要接近那一直在追问的答案
你既已有如此自省  那又为何还在迷茫？
我有种预感
在知道一切的谜底之时  我将会走向毁灭
我知道了  辛苦了
是得到了什么会让你分外高兴的消息吗？
已经查到爱因兹贝伦那伙人潜藏的据点了
什么啊  绮礼  你这人啊…
你这不是从一开始就打算继续干下去吗
我是犹豫了一下
也确实可以就此洗手不干
但是到头来…
英雄王  正如你所说的那样
我这样的人  到头来还是只知道不停地追问下去
那是？
父亲的遗赠
「Jn424」
——《约翰福音》
「神是个灵」
「所以拜他的  必须用心灵和诚实拜他」
不过呢  绮礼
现在有一个很严重的问题
你若要以自己的意志参加圣杯战争的话
你和远坂时臣也就终于成为了敌对关係
也就是说  现在的你正在毫无准备的情况下
和敌对的Servant共处一室
这岂不是身陷绝境了吗？
也不见得
我已经想好该怎么求饶了
吉尔伽美什
我将你还不曾知晓的  圣杯战争的真相告诉你吧
什么？
在冬木这裡举行的这个仪式
本意是要集合七个英灵的灵魂作为祭品
来打开通往「根源」的通道
以杀掉七个英灵为条件  启动大圣杯
一个不留
你明白的吧？
老师之所以那么不愿意使用令咒  便是出于这个理由
因为在所有的战斗都结束之后
他必须让自己的Servant自杀
就是说时臣在我面前表现出来的忠义  全是在演戏吗？
也就是说  老师也只不过是个彻头彻尾的魔术师罢了
纵使是崇拜英灵
也绝不会对英灵的人像抱有任何的幻想
时臣…
你到最后终于还是有些优点了嘛
那个无聊透顶的男人  也终于能够让我享受一番了
那么  你准备怎么做？  英雄王
难道说即便如此
你仍然要对老师尽忠  并惩罚我的反意呢
这可不好说啊
虽说对我不忠
可时臣他如今仍旧还向我进贡着魔力
要是完全背弃他的话  会对我在人世的实体化造成影响
啊  话说起来  还有个空有令咒却没有契约对象
如今正在寻找着无主Servant的Master
这么说来  倒也确有其事
不过  那个男人作为Master能否入英雄王的法眼呢？
没问题
虽然过于古板导致白璧微瑕  但还算前途无量
说不定会越来越令我享受呢
我等你很久了  绮礼
在我离开冬木之前  特来向您道别
能有一个像你这样的弟子  我至今依然感到骄傲
希望从今往后  你能像你那已经过世的父亲一样
和我们远坂家保持往来
你意下如何？
我求之不得
在这一次圣杯战争结束之后  绮礼
希望你能以师兄的身份  好好指导凛
虽然写得比较简略  但也算是我的遗嘱了
我也是为了以防万一
我已经署名将远坂家家主之位传给凛
并指定在凛成年之前  由你来当她的监护人
包在我身上
我一定会负起责任  照看好令千金
感激不尽  绮礼
这是？
这是我送给你个人的礼物
打开看看吧
这是水银剑
Azoth
是你修习远坂的魔术  完成了见习课程的证明
弟子不才  您却以厚礼待我
让我不知该如何感谢您  老师
我才应该感谢你呢  言峰绮礼
如此一来  我便能安心面对最后的决战了
已经这么晚了啊
挽留你这么久  真是抱歉
希望没有耽误你赶飞机
不
您不必担心
老师
我打一开始就没有预定什么机票
你也和我父亲一样
直到最后一刻  也没能理解我这个人
真是让人扫兴的闭幕
看啊  这副愚蠢之极的死相
毕竟安排了灵体化的Servant在身边
也难怪他会如此大意
这么快就学会调侃了吗
你的进步速度值得表扬
如何？绮礼
没能亲手弑父的不甘  是不是有所减轻了呢？
你真的没有异议吧？
英雄王  吉尔伽美什
只要你还没让我厌烦就行
要不然的话  绮礼
会被问这句话的人  可就是你了
汝身听吾号令
吾命与汝剑同在
应圣杯之召  若愿顺此意  从此理…
于此起誓
汝之供奉  将化为吾之血肉
言峰绮礼
我的新Master
好了  绮礼
让我们开始吧
就由你的计谋
来给这出喜剧拉下完美的帷幕
作为奖赏  本王将赐你圣杯
我没有异议
英雄王  就请您好好享受吧
在得到心满意足的答案之前
我将甘愿当一个小丑
第八个契约
为什么天空会如此蔚蓝
どうして空はこんなに青くて
像是不知道何为悲伤
何も悲しみを知らぬように
总是毫不犹豫地向明天堕落
いつも躊躇わず明日へと崩れ落ちる
即使生命从一出生就有着缺陷
いのちは足りないまま生まれて来るのね
但这欠缺的心  却被你所触碰
欠け落ちた心に貴方が触れて
两人同行的未来
二人で行く未来は
毫无污秽  无比坚强
穢れのない強さで
天空高远  大风歌唱
空は高く風は歌う
歌唱着
梦を見てた
美梦带来的快乐
喜びへと
人们总有一天也将到达那彼岸
人はいつか辿り着ける
你那孩童般的眼眸中透着这样的信心
子供の瞳で貴方は信じた
我就在你身边
側にいるよ
离开已经结冰的森林
凍り付いた森を抜けて
只为了那双眼睛
その瞳が世界の歎きに
不被世界的叹息所迷惑
迷わぬように
凯利你想成为怎样的大人呢
不要去那栋房子了
这是…怎么回事…
之后的事  就自己去想吧
对你来说还太早了
你终将会得到的  是改变世界的力量
遥远的回忆