是切嗣啊…
想必奇迹只会再出现一次
あと一度だけ奇迹は起こるだろう
那温柔的声音  描绘出扭曲的未来
優しい声で描く歪んだ未来
为了再没有人会哭泣的世界
もう誰も泣かない世界の為に
我向赤红污秽的天空
紅く汚された空の
发出很快就随风飘散的呐喊与祈祷
何処にも届かず消える叫びと祈り
就连那份慰藉我也可以捨弃
慰めは捨てて行ける
美丽的月光  开始渐渐沉入它出现的地方
奇麗な月の光が　始まりへと沈み行く
我闭上眼睛
その彼方へ
向那遥远的彼岸
閉ざされてく瞳で　まだ遠くへ
再次伸出手去
手を伸ばす
只因相信你的叹息
君の歎きを信じて
我不是在做梦吧
你真的又来看我了吗
嗯  是啊
谢谢
在最后  我得把这个还给你才行
这「遗世独立的理想乡」…
Avalon
今后的你更加需要它
在你面对最后之战时  一定会派上用场的
我呢  感到非常的幸福
既有爱上别人  也被别人所爱
和丈夫还有女儿度过了九年
是你给了我这一切…
那是我从来不曾奢望过的…这世上的一切幸福…
抱歉
我本想带你多看看外面的世界
不  已经足够了
如果还有我没能得到的幸福
就把它们都留给依莉雅吧
留给你的女儿…
留给我们所珍爱的依莉雅
将来也把依莉雅带到这个国家来吧
让她去看那些所有我没能看到的东西
满开的樱花…
盛夏的云朵…
我知道了
那么  我走了
好  路上当心
亲爱的
Saber正在前往Rider所潜伏的地点吧
是的  她已经出发了
我去解决远坂时臣
如果Saber和Rider交战  Archer现身的可能性很高
我趁此机会行动
你继续保护好爱丽
明白
那个…切嗣
你终于变回来了
变回了以前的表情
感觉不到Servant的气息
没有佈置结界？
究竟是怎么回事？
很好吃吗？
不  难吃死了
日本的饮食文化也不过如此了
小子 你刚才在新都
路过了什锦烧店“钟馗”的吧？
那里的炒面什锦烧真是极品美味的说
可惜你……
你还想吃的话 那就快点恢复早点实体化吧
你应该知道这是哪儿吧
这就是我召唤你的地方
对你来说  整个冬木最为匹配的地脉就是这裡了吧
回复速度应该也会提高不少
我今天一天就待在这儿了
什么都不做  睡上一整天
只要不让我死掉  想拿多少魔力就拿多少吧
这样一来你也会好一些吧
你要是察觉到了就早说嘛
到现在才知道早就被你看透了  该怎么说呢…
让人觉得有点脸红啊
白痴  你才早就应该跟我说的
要是到了关键时刻你却不能行动自如的话
遭遇危险的可是我啊
为什么一直瞒着我？
本以为还能多坚持一阵子
可河边那场战斗的消耗比想像中的要严重
结果你的杀手锏是很吃魔力的对吧
开始的时候我没有发现
因为我完全没感觉到有什么影响
我就真相信那是个极其有效率的宝具了
Rider
其实你把本应由我来负担的魔力
用自己贮藏的魔力顶上去了对吧
不仅如此  这么鲁莽的行动你还做了两次
你到底是怎么想的？
那是因为…
从本质上说 身为从者的我纯粹是以灵魂为食
我要是让你负担我全开的魔力  你的生命会有危险啊
那我也不会有怨言
这是我挑起的战争
不让我流血  不让我有所牺牲
那即使取得了胜利也没有任何意义
我…只是想证明一件事
就算是我…就算是我也能亲手赢得什么
可是小子
这可是建立在真有圣杯存在这个前提之下的
我以前  也曾为追寻这些虚无缥缈的东西而战
世界尽头的海…
Ωκεανος
没错
我到处宣扬「让你们看看世界尽头的海」的口号
Ωκεανος
结果许多不假思索地追随在我身后的笨蛋们
就这样牺牲了
直到最后  他们依然梦想着我所说的「世界尽头的海」
Ωκεανος
当我获得这个时代的知识的时候  我可是很受冲击啊
没想到大地竟然是个封闭的球体
世界对我开了个十分恶劣的玩笑
但是看着地图  我也只能这么接受了
我已经不想让他人为了那种妄想而死了
如果确定圣杯所在的话
我也会回报你那份不惜性命的执着
但不巧的是  现在我还不能下定论
即使如此…
即使如此  我…
也是你的Master啊！
小子  你也变得会说话了嘛
你的魔术回路也确实运转得比平时要有气势多了
整个白天都用来休息的话  晚上就又能大战一场了
然后呢？说是要大战一场  你接下来要找谁啊？
这个嘛…今晚就先找Saber玩玩吧
按照这个状态  你到晚上能恢复多少实力？
「神威之车轮」只拿来飞行的话那是没什么问题
Gordias Wheel
但是  「王之军团」恐怕只能再使用一次了
Ionian Hetairoi
是吗
真要用的话  估计就是用在对Archer的战斗上了
那么  Rider  为什么要故意找Saber打呢
Saber必须由我来打败才行
这是我身为英灵所要负起的责任
说什么呢
那个笨丫头  要是我不堂堂正正打败她的话
可能就要永远错下去了
那样实在太过悲哀
算了  随便你怎么搞吧
好啦别硬撑了 你小子快睡吧
现在对你来说 休息才是战斗
我为被疏远之人
被人嘲笑  被人蔑视
你是谁？
我名不值得颂扬
我身不值得豔羡
我为英灵之光照耀下的阴影
光辉传说背后的阴影所孕育的黑暗
因此  我将憎恶
我将怨恨
我以沉沦黑暗者的叹息为食粮
诅咒一切立于阳光之下的人
那尊贵身影正是吾之耻辱
正因其荣耀不朽 吾才会永受唾弃
你就是…
祭品！
治疗也没用的  我马上就要死了
溷蛋…
你居然狼狈成这副模样啊  雁夜
你可别误会了  我并没有责怪你
说实话  我都没想到你能坚持这么久
因此  我要将我为了以防万一而暗藏的王牌送给你
来吧
效果显着吧
刚才你吃下的  可是第一隻将樱的纯洁吞噬的淫虫
如何呢  雁夜
这可是用了一年时间收集来的少女精气
最上等的魔力啊
好了  继续战斗吧  雁夜
将从樱身上夺取的生命燃烧殆尽吧
最后燃烧你的血肉  去夺取圣杯
前提是你真的能够做到
呐  舞弥小姐
为什么你会为了切嗣而战呢？
因为我除此已经一无所有
我已经忘了家人和自己的名字
就连「久宇舞弥」
也是切嗣给我做的第一张假护照上用的名字
咦？
唯一记得的  就是那是个十分贫穷的国家
已经没有资金去维持军队了  但是战争却永不结束
每天都过着互相残杀的生活
有一天  有人想出了一个主意
那就是与其招募士兵来进行训练
还不如抓一些小孩子来
把枪塞给他们来的更省事也更快
舞弥小姐  你…
瞄准敌人  扣下扳机
我身上只留下了这么一个功能
其他的已经全部捨弃
我身为人的内心已经死去
只剩外层的肉体还在活动
维持着和以前一样的功能
这就是我的生命
而切嗣收养了这样的我
所以  切嗣他想怎么用我都行
这便是我身在此处的理由
反倒是夫人你的热忱  让我感到意外
自从出生以来  你都一直都被关在那城堡之中
过着不知人间烟火的生活
可没想到就是这样的你
却为了想要变革世界的切嗣
如此拼命地奋战
我…
其实呀  也并没有完全理解切嗣他的理想
正如舞弥小姐你说的那样
我  根本就不瞭解切嗣他想要改变的世界
我那些所谓的理想  都不过是跟着切嗣鹦鹉学舌罢了
不过你要对切嗣保密
我总是告诉切嗣  说他的所作所为是正确的
说他的理想  值得我为之献身
我一直都是像这样装扮成他的知音
那么  夫人  您没有为了自己而许下的愿望吗
愿望？
不  的确有的
我希望切嗣和Saber他们能赢得圣杯
是为了爱因兹贝伦家「完成第三法」的夙愿吗
不  我所追求的  是战争的终结
如果切嗣的愿望成真  一切斗争都能终结的话
在冬木的土地上围绕着圣杯而进行的这场战争
也不会例外的吧？
我希望这第四次的战争  能成为最后一次
是为了令千金吗？
如果我和切嗣失败了的话
下一次就要轮到依莉雅了
但那也是爱因兹贝伦家的人造人必须背负的宿命
所以我希望我能成为最后一个
如果这愿望能够成真的话
那孩子便能够以一个「人」的身份走完自己的人生
舞弥小姐
等切嗣他达成了自己的理想之后  你有什么打算？
我没有想过能活到最后
就算万一能够倖存  我也没有活下去的意义了
被切嗣改变之后的世界  一定就是那样的世界了
不  没有这回事
是吗？
你一定要找回来
你真正的名字  还有家人
这可不是能够随便忘却的事物
必须去弄清楚  并铭刻于心才是
所以  你一定要活下去  舞弥小姐
连同我的那份一起
我会尽力的
但那已经是战争结束之后的事了
现况还容不得我有半点鬆懈
无论是他还是我  眼下都不能掉以轻心
死的人是远坂时臣？
你这人呀  真是…
舞弥小姐！
爱丽！
以令咒之名  向我的傀儡下令
Saber  立刻返回仓库！
切嗣…
这裡是？
舞弥！
Saber…
别说话
快…
追…出去…
Rider把夫人…
可是  那样的话…
我没事的
切嗣他…很快就会…
所以…快点…
舞弥
请务必撑到切嗣他回来
我一定会夺回爱丽苏菲尔的
难不成  真是Rider…
Rider他…
嗯  我知道了
不能…哭啊…
这泪水…留给你太太吧…
不能在这裡流下来…
因为你就是个脆弱的人啊
现在…还不能…崩溃…
我…
今天早上…你好不容易才重新变回了…原来的切嗣…
不能因为这点小事就…动摇啊
放心吧  舞弥
接下来就交给Saber吧
舞弥
你的任务…
完成了
舞弥…
暗杀者归来
为什么天空会如此蔚蓝
どうして空はこんなに青くて
像是不知道何为悲伤
何も悲しみを知らぬように
总是毫不犹豫地向明天堕落
いつも躊躇わず明日へと崩れ落ちる
即使生命从一出生就有着缺陷
いのちは足りないまま生まれて来るのね
但这欠缺的心  却被你所触碰
欠け落ちた心に貴方が触れて
两人同行的未来
二人で行く未来は
毫无污秽  无比坚强
穢れのない強さで
天空高远  大风歌唱
空は高く風は歌う
歌唱着
梦を見てた
美梦带来的快乐
喜びへと
人们总有一天也将到达那彼岸
人はいつか辿り着ける
你那孩童般的眼眸中透着这样的信心
子供の瞳で貴方は信じた
我就在你身边
側にいるよ
离开已经结冰的森林
凍り付いた森を抜けて
只为了那双眼睛
その瞳が世界の歎きに
不被世界的叹息所迷惑
迷わぬように
爱丽苏菲尔在哪儿
别忘了  今晚零点
无人能阻挡我的冲锋！
可别小看我啊  征服王！
都是这傢伙的错…
只要没有这个男人…
哎哟  人家好怕怕
双轮之骑士
你满意了？雁夜