-------------------------------OP---------------------------------------------------
------------------------STAFF---------------------------------------
翻译：cuan；校对：马鹿口；
歌词：马鹿口  酱小鱼；后期：SuperBrother；协力：酱小鱼。
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
------------------------ED-----------------------------------
亚丝娜
我
彻底变成一个爱哭鬼了呢
亚丝娜
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋内心的感情如今正发出悲鸣
確かな誓いを手に
用这双手紧握那明确的誓约
奇跡だけを求め
只为追寻一个奇迹
消えない闇を彷徨う
我在永恒的黑暗中迷惘彷徨
ここにいれば二度と未来見る事出来ない
如若停滞不前  则无法再次看到未来
今宵も月が誘って
今夜明月也在诱惑着我
まだ言葉出せないけど
虽然还无法化作言语
心の中叫び続けた
但我的内心却一直在咆哮
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋内心的感情如今正发出哀嚎
確かな誓いを手に
用这双手紧握那明确的誓约
あとほんの少しだけ強くなれたなら
只要我能再变得更强一些
目の前にあるこの空  越えてゆくから
就能飞越眼前的这片天空
この先にある未来に手を伸ばすから
也能伸手去触碰这前方的未来
归还
果然还是
完全不像吧
哥哥
我去社团活动了哦
早上好  小直
早  早上好
真是的
你看着的话好歹和我打声招呼嘛
不
我看你很认真的样子
没有啦
我已经习惯这样了
这样啊
你一直坚持下来了呢
好轻啊
哎
这个是苦竹做的非常重哦
啊  恩
那个
该说是我的印象呢
还是比较起来的问题呢
是和什么比较啊
我说  要不要稍微来比一下
比一下  是指对战？
嗯
要装备全套防具么
唔  虽然点到为止也可以
但是把小直弄伤就不好了
爷爷的防具还在吧
去道场比吧
哦  您明明两年没碰过了
居然那么从容
和全国中学八强的我比试
胜负早已注定啦
而且
你身体没关系么
还是不要乱来比较好
让你见识下每天在健身房康复训练的成果
你那是什么姿势啊 哥哥
你不用管
是我自创的剑术流派
我上了哦
嗯
面部毫无防备嘛
对着那里来一击
啊嘞
怎么说呢  还有模有样的
这样的话
面
没事吧哥哥
哎呀输给你了
小直真强啊
希兹克利夫都不是你对手
真的没事吗
没事
比试到此为止吧
是打到脑袋了么
不是的  是长年以来的习惯
步法还有办法  攻击就不行了啊
果然没有系统辅助的话还是没法再现剑技啊
不过还真是让我大吃一惊啊
哥哥是什么时候练习的
嗯
不过确实很有趣呢
我要不要再试一下呢  剑道
真的  真的么
小直  你能教我么
当  当然了
我们再一起练习吧
等我肌肉再稍微恢复一些以后呢
那个  哥哥
我也
果然还是先保密
什么啊
今天要做什么呢
我今天
要去医院
是么
是要去  探望那个人吧
是叫亚丝娜小姐吧
嗯
我能做的  也就只有这些了
那么
今天是我来负责做早饭
小直先去洗个澡吧
两个月前
我打败了希兹克利夫
将那个死亡游戏攻略完成了
醒来之后
我立即以提供SAO内的情报为条件
从总务省的「SAO事件对策本部」负责人那里
打听了亚丝娜所在的地方
我得到的结果是
亚丝娜现在被收容在埼玉县所泽市综合医院
另外包括亚丝娜在内
大约有300多名玩家
到目前为止还没有醒来
舆论认为至今仍下落不明的茅场晶彦还在继续着他的阴谋
SAO事件还没有结束
亚丝娜
哦
你来了啊  桐谷君
让你跑那么多次真是抱歉
你好
打扰了
结城先生
哪里哪里
你随时都可以来
我女儿也会很高兴的
社长
哦
你和他还是第一次见面吧
他是在我的研究所里担任主任的须乡君
我是须乡伸之
请多关照
我是桐谷和人
是吗
你就是那个英雄桐人君吗
对不起
SAO服务器内部的事情是禁止公开的
他就像我心腹般的儿子一样
从以前开始就像家人一般互相来往
啊  社长
关于那件事
我希望能够正式定下来
是吗
不过你真的不介意吗
你还年轻
还有崭新的人生
我的心意很久以前就确定了
我要趁明日奈小姐现在还拥有美貌容颜的时候
为她穿上礼服
是呢
也差不多该是下决心的时候了
抱歉  虽然话才说到一半
我还有个会议
其他事以后找时间再说吧
桐谷君
下次再会
你似乎在那个游戏里
和明日奈一起生活来着
是的
那样的话
我和你的关系就稍微有些复杂了呢
刚才的话呢
说的是我和明日奈要结婚的事哦
那种事情
怎么可能做得到
的确
在法律上是没法办理入籍的
书面上我会成为结城家的养子吧
其实呢
这孩子从以前就一直很讨厌我呢
虽然双亲还不知道这点
但如果要提婚的话
被拒绝的可能性很大
所以这个状况对我来说
实在是太合适了
住手
你是打算利用亚丝娜现在的昏睡状态吗
利用
不
这可是正当的权利
呐  桐谷君
你知道开发SAO的ARGUS
之后怎样了吗
据说是解散了
嗯
包括开发费用在内
再加上这次事件让他们承担的巨额赔偿
公司已经解散了
被委托维护SAO服务器的是
结城彰三先生担任CEO的
综合电子机械生产商
雷克特
而我负责的正是完全潜行技术研究部
也就是说
明日奈的生命
是由我来维持着的
那么
我要求一些微不足道的回报也不为过吧
虽然不知道你在游戏中和这孩子有过什么约定
希望你以后不要再来这里了
也请你避免和结城家的人接触
结婚典礼将会在一周后的
1月26日在这个病房举行
可惜不是大安的黄道吉日
大安：日本黄历六曜之一。是六曜中最大吉的一天，
诸事皆宜，尤其适合举行婚礼
不过因为是友引  所以我也会叫上你的
友引：日本黄历六曜之一。有说法在这天出殡的话死人会将一个朋友带走。
相反地，在这天结婚也会把喜气带给一个未婚的朋友，使他/她早日找到伴侣
你就好好珍惜这最后的道别机会吧
英雄君
哥哥
浴室空了哦
你在的话就回一句嘛
空调也不开  到底是怎么了
抱歉  我想稍微一个人待一会
但是在这么冷的房间里
怎么了啊
没什么
但是
手冰凉的
会感冒的哦
去泡个澡会比较好哦
不行呢
我
明明都下决心无论怎样都不会在小直面前露出软弱一面的
那个人
亚丝娜小姐
发生了什么吗
亚丝娜
要去一个很远的地方
是我的手无法触及的地方
呐
加油吧
喜欢的人
是不可以这么轻易放弃的
我也不能再
这么欺骗自己了
现在回想起来都还觉得像发生在昨天一样
和人突然让我告诉他真正的双亲的事情
那个时候我真的吓了一跳
明明才只有10岁
这孩子居然能发现自己的户籍网络上有抹消过的痕迹
真是的
真像哥哥的风格呢
我实在是太惊讶了  都没有想到要蒙混过去
然后我顺口就告诉了他  我姐姐和姐夫才是他真正的双亲
我说  妈妈
什么
哥哥上了中学以后
就一直玩网络游戏
与这事有关吗
没有关系哦
毕竟这孩子6岁的时候
就已经可以用废弃零件自己组装机器了
倒不如说这孩子遗传了我这个PC爱好者的血统
精神上的遗传
那么  我就先回去了哦
直叶也别太晚了
嗯  我知道了
生日快乐
哥哥其实是我的表哥这件事
我到现在都不能完全理解
哥哥
但是
哥哥的心
是只属于那个人的
喂
小直快起床了
已经是早上了
快起床啊
不然就没时间晨练了
早上好  哥哥
早上好
那个
我
真是的
不能放弃哦
嗯
没错呢
你有新的邮件
发信人：艾基尔
主题：看这个
这个是
亚丝娜
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  举起这双手
きっと  きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次许下心愿
とめどない思いは  日常に飲まれて
止不住的思念也被日常生活所淹没
揺らめきながらまた形を変えていった
这份思念摇曳不定  又一次发生了改变
今さらもう遅いかな？
事到如今已经迟了吧
返事のない自問自答
没有回应  只是自问自答
すべてはそう自分次第
一切都是由自己决定的
終わりも始まりも
无论是结局还是开始
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  举起这双手
優しい光を目指して羽ばたくよ
向着那温暖的光芒展翅高飞
心に灯した情熱を抱いて
拥抱那份照亮心灵的热情
きっと　きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次许下心愿
下一话  妖精们的国度