翻译：cuan；校对：cuan；
歌词：马鹿口；后期：SuperBrother；协力：音梦。
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
OP
全员突击
認めてた  臆病な過去
懦弱的过去已被接受
わからないままに
但内心依旧懵懂无知
怖がってた  後ろの自分が現実を今に映す
曾经畏惧那身后的自己  如今映照出现实
幾つもの空を描いた
几度描绘天空
ここはきっと儚い心を満たして
这里定能填满脆弱的心灵
夢で高く飛んだ身体はどんな不安纏っても
此身只为梦想而高飞  无论身缠多少不安
振り払ってく
都能挥之而去
眠る小さな思い  広がりだして
沉眠的小小心愿   不断扩大
気づく  弱い  私  君がいれば
意识到  软弱的  我  只要有你在
暗い世界  強くいれた
就算身处昏暗的世界  也能坚强活下去
長い夢見る心はそう永遠で
悠久梦境中的心化作了永恒
I  wanna  always  be  with  you
I'll  give  you  everything  I  have
世界的终结
死了多少人
14个人牺牲了
骗人的吧…
还有25层呢
我们真的能到达顶层么
桐人君
桐人君  你要干什么
系统上的不死身
这是怎么回事  团长
这个男人的HP槽
无论在什么情况下都不会降至黄色区域
是因为有系统的保护
来到这个世界以后
我就一直有个疑问
那个家伙现在
究竟在何处观察我们
并调整着这个世界呢
但是我却忘记了一个简单的道理
即使是连小孩都明白的
没有比旁观他人玩RPG游戏更无聊的事了
是这样吧  茅场晶彦
你是如何察觉到这个的  能否供我参考呢
第一次有奇怪的感觉
是在决斗的时候
就在最后的那一瞬间
你的速度实在是快的太夸张了
果然是那个吗
那件事令我也非常后悔
被你的动作所压制
而下意识地使用了系统的加速辅助
没错我就是茅场晶彦
顺便补充一句
本该在最上层等待着你们的  这个游戏的最终BOSS  也是我
实在是恶趣味
最强的玩家瞬间
转变为最棘手的BOSS吗
是个不错的剧本吧
我本来预想最后站在我面前的人就是你
二刀流这个技能是赋予在所有玩家中
拥有最快反应速度的人
那个人将扮演挑战魔王的勇者角色
但是
你让我见识到了超出我预想的力量
嘛
这种意料之外的展开
也正是网络RPG的乐趣所在吧
把我们的忠诚
和希望
你居然  你居然  你居然
麻痹
桐人君
你想要怎样
杀死在场所有人从而将这件事隐瞒吗
怎么会
我可不会做这么不讲道理的事
既然到了这个地步那也没办法了
我会在最上层的红玉宫
等待各位的到访
把至今为止我一手培养起来的血盟骑士团
以及攻略组的诸位玩家
在中途抛弃实非我本意
哎呀
以你们的力量一定可以到达那里的
但是 在那之前
桐人君
我要给你一个识破我真实身份的奖励
给你一次机会
机会
现在在这里与我进行一对一决斗的机会
当然我会解除不死属性
只要你能打败我就算游戏通关
所有玩家都可以从这个世界中登出
你觉得如何
不行啊  桐人君
现在  现在还是先撤退
别开玩笑了
好吧  来做个了结吧
桐人君
抱歉
我不能在这里逃跑
你没有打算要送死吧
嗯
我一定会赢
以胜利来终结这个世界
我知道了
我相信你哦  桐人君
桐人  住手啊
桐人
艾基尔
谢谢你一直以来对剑士系职业的辅助
我知道的哦
你把赚来的钱几乎全部
投入到培养中层区域玩家的身上了
克莱因
那个时候把你
丢下不管  实在是太抱歉了
你这家伙  桐人
不许道歉
现在不许道歉啊
我不会原谅你哦
如果不在那个世界好好请我大吃几顿的话
我是不会原谅你的哦
知道了
在那个世界再见吧
不好意思
我有一个请求
是什么呢
我不觉得我会简单地败下阵来
但是万一我死了
只要一段时间就好
希望你能将亚丝娜设置为无法自杀的状态
好吧
桐人君  不行啊
怎么能  你怎么能那么做
桐人君
这不是决斗
是单纯的杀戮
没错  我要把这个男人
杀掉
设计出二刀流技能的正是这个家伙
系统中设定好的连续技的话
一定会被全部识破
不能依靠剑技
只能靠自己的力量来打倒他
还不够
还能再快一点
对不起  亚丝娜
至少你一定要活下去
再见了  桐人君
骗人的吧
亚丝娜
怎么会  怎么会这样
对不起
再见了
这还真是令人吃惊啊
应该没有办法自己解除麻痹状态的
居然会发生这种事呢
这么一来
就
我相信你哦  桐人君
还没完
这样就  可以了吧
11月7日14时55分
游戏攻略完成
这里是
最终阶段实行中
桐人君
抱歉  我也死了
笨蛋
这里  是哪里呢
很棒的景色吧
茅场晶彦
现在安置在ARGUS本部地下5层里的
SAO主框架的所有记忆装置
正在进行数据的完全删除
再过10分钟
这个世界中的一切都会被消灭
在那里面的人们呢  会怎样
不用担心
在刚才  幸存的全部玩家6147人已经成功登出了
死去的人们呢
至今为止死去的4000人怎样了
他们的意识不会再回来了
死者不会复生  这一点在哪个世界里都是一样的
为什么
要做这种事
为什么  吗
我也已经忘记很久了
是为什么呢
在我开始开发完全潜行环境系统的时候  不
远远在那之前
我就以创作那座城
一个超越现实世界所有框架和法则的世界
作为我毕生的愿望
然后我
见到了能够超越我所创造出来的世界法则的人
我为漂浮在空中的钢铁之城的这种空想所着迷
是几岁时的事情了呢
从这个地面上飞起
想飞去那个城堡
在很长很长的时间里
那是我唯一的欲求
我呢  桐人君
还相信着哦
在某个其他的世界里
真的有那座城堡存在
嗯
那样的话就太好了
我忘了说了
恭喜你们游戏攻略完成  桐人君  亚丝娜君
那么
我也差不多该走了
该告别了呢
不
这不是告别哦
我们会结合为一体  然后消失
所以无论什么时候我们都在一起
呐  最后告诉我你的名字吧
桐人君真正的名字
桐谷  桐谷和人
大概  上个月就16岁了
桐谷  和人君
原来比我小啊
我的名字呢  叫结城明日奈
今年17岁
结城  明日奈
结城明日奈
对不起  对不起
约好  要带你回那个世界的
我
没事的
没事的哦
我很幸福
能遇到和人君
能在一起生活
是我活到现在最幸福的事哦
谢谢
我爱你
爱你
明  日  奈
遠くに聞こえた
远方传来了钟声
鐘の音が少し寂しくて
那钟声稍稍有些寂寞
もう一度強く
再一次振作内心
今度は高く駆け抜けた
这次从高空飞翔而过
ただ繰り返す現実も
无论是不断轮回的现实
星の数の願い事も
还是繁星般数不胜数的愿望
目指すべき明日を見つけた
都找到了应当前进的方向
この思いには勝てない
这份思念是战无不胜的
目の前に開かれた果てない世界
眼前开启的是那无边无际的世界
たとえ夢でもいい
就算这只是一场梦
迷い続けても
就算感到迷茫与彷徨
夢の奥で強く
也能在梦境深处坚强地
ずっと  ずっと  響いてく
一直  一直  不断回响
そっと  そっと  光ってる
静静  静静  闪闪发亮
下一话  回归