-------------------------------OP---------------------------------------------------
------------------------STAFF---------------------------------------
翻译：cuan；校对：马鹿口；
歌词：马鹿口  酱小鱼；后期：SuperBrother；协力：酱小鱼。
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
------------------------ED-----------------------------------
Alfheim  中立区域
央都 阿伦
世界树
嗯  没错的  这里就是阿伦哦
Alfheim的中心  这个世界里最大的城市
终于到了呢
我还是第一次来那么大的城市
我也是
矿物灯的灯光简直就像繁星一样
今天  1月22日
从早上5点至下午3点
由于定期维护将暂时关闭服务器
请各位玩家提前10分钟登出
重复一遍
今天  1月22日
今天就只能到这里了呢
从早上5点至下午3点
先去旅馆登出吧
由于定期维护将暂时关闭服务器
请各位玩家提前10分钟登出
那么  去找旅馆吧
我已经一贫如洗了  最好能找到便宜些的呢
谁叫你耍帅把所有财产全交给朔夜她们的
好歹留点住宿费吧
爸爸都这么说了  就帮他在附近找个便宜点的旅馆吧
那个…
在那边下去的地方  好像有个超便宜的哦
超…  超便宜…
好了  走吧
等等桐人君
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋内心的感情如今正发出悲鸣
確かな誓いを手に
用这双手紧握那明确的誓约
奇跡だけを求め
只为追寻一个奇迹
消えない闇を彷徨う
我在永恒的黑暗中迷惘彷徨
ここにいれば二度と未来見る事出来ない
如若停滞不前  则无法再次看到未来
今宵も月が誘って
今夜明月也在诱惑着我
まだ言葉出せないけど
虽然还无法化作言语
心の中叫び続けた
但我的内心却一直在咆哮
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深埋内心的感情如今正发出哀嚎
確かな誓いを手に
用这双手紧握那明确的誓约
あとほんの少しだけ強くなれたなら
只要我能再变得更强一些
目の前にあるこの空  越えてゆくから
就能飞越眼前的这片天空
この先にある未来に手を伸ばすから
也能伸手去触碰这前方的未来
Alfheim的真相
那个是…
早上好  小直
早上好…哥哥…
你好像相当困啊
昨天几点睡的？
那个…  差不多4点吧
小孩子这样熬夜可不行哦
在做什么呢
那个…  上网之类的
要适可而止哦
我也没资格说别人吧…
喂  小直
让我看看背后
快快
这样么
会延续到哪里呢
这个是…  导览图？
在哪里
在某个地方一定有可以让我登出的控制器
实验体储存室
实验体？
哥哥  作为刚才的赔礼
你可要请我吃抹茶红豆树莓奶油芭菲啊
必须的啊
好
那么我就原谅你了
那今天就赶紧去吃吧
下午我有约
所以上午我打算去医院
啊  这样啊…
呐  哥哥
我也一起去医院可以吗
哦  可以哦
亚丝娜也一定会很高兴的
嗯
嗯？
好了  吃饭吃饭
这个是…
通过扩展大脑的控制范围
甚至能让操纵思考 感情 记忆等变为可能
他在痛苦着…
这些…  全部都是？
太…
太过分了
我不能原谅这种事
绝对不能原谅
稍微等一下哦  我马上就来救你们
那么  情况如何呢
啊  这家伙又在梦里见到小丝碧卡了
B13和B14区域超出范围了
16号也差不多了呢
好兴奋
只是偶然吧  这才第三次
不  这都是感情诱导回路形成的结果
这个出现频率已经超出阈值了
总之继续把监视样本提交上去吧
哥哥  学校那边要怎么办
学校？
本来哥哥今年应该已经开始高中生活了吧
那个…说起来
似乎是利用废弃的都立高中的校舍建成临时学校
用来收容从SAO里生还的初高中生玩家
现在发车
好像无需考试就能入学
毕业后也能获得大学考试的资格
哎  这样吗
虽然我觉得这是件好事…
不过这对策有点一刀切呢
毕竟我们也是经历了两年充满杀戮的死亡游戏
不知道心理上会受到怎样的影响
统一管理会比较好吧
但这样也…
但我如果想现在去参加普通高中的考试的话
今年也得先读一年的预备学校
当然  我也不是不能选择自己去考试
直接去考也一定没问题的
哥哥成绩很好的嘛
已经是过去式了
都两年没有学习了
那么我来做你的家庭教师
那么数学和情报处理就拜托你了
那个是…
系统控制器
太好了  还没发现我
拜托了
楼层间移动
区域内移动
离开假想实验室
空间转移
就是这个
关闭所有服务并登出
如果你什么都不做，系统将会在2分钟后登出
取消                                     登出
哦哦  好大的医院呢
里面也很厉害哦  酒店式医院
结城明日奈小姐
角色名和真名读法一样
这种人不多见呢
你很了解嘛
我认识的人里只有亚丝娜是用真名的
给你介绍一下  她就是亚丝娜
血盟骑士团副团长
闪光的亚丝娜
剑的速度和准确度我到最后都没有超过她
亚丝娜  这是我的妹妹直叶
初…  初次见面  亚丝娜小姐
你是谁  在这里做什么
等等  放我下来
我是须乡先生的朋友
来这里参观学习的
现在准备回去了
哦？  我可没听说过那种事呢
你听说过吗？
完全没有
话说让无关人等看到这些的话就麻烦了
等等  你就是那个人吧
被小须乡关在世界树上面的
对啊  我有听过那个哦
真狡猾呢  老板居然独吞了那么可爱的女孩
我说啊  不要挣扎了
住手  放开我你这个怪物
真过分呢  这也是深部感觉的反映实验哦
你们也是科学家吧
做这种非法  非人道的研究
你们不觉得羞耻吗
我觉得这比露出实验动物的大脑插入电极要人道多了
我们只是让这些家伙做梦而已
是呢是呢  有时候还会有很舒服的感觉哦
我们都好羡慕呢
疯了
老板现在在出差
你回现实世界去请示一下
没办法
喂  我不在的时候你可不许一个人享受啊
知道了知道了  你快走吧
放开我  放开我啊
让我从这里出去
不行啊  我会被老板杀了的
比起那个  我们不如来玩电子麻药的游戏吧
我已经厌倦和人偶玩了
不…  不要…
要做什么…
不要…
我知道了  我知道了啊
疼死了  忘记切断痛觉神经系统了
你在做什么
没什么  老板怎么说
气炸了哦  让我们赶紧把她带回实验室上面的鸟笼里
更换密码并24小时监视她
好不容易有点乐子
至少不要传送  步行送回去
我还想再多享受一下那种感觉
你还真是喜欢这种
好了好了  不要挣扎哦
放开我
老实一点哦
好漂亮的人
这么漂亮的人居然还沉睡着
我是不是不该来的呢
我已经不明白自己的心情了
我本来以为见到亚丝娜小姐就会明白了
但是  我和哥哥究竟应该是关系非常好的兄妹呢
还是…
哥哥…
再见了  有机会的话再玩吧
我不会输的哦  桐人君
我绝对不会放弃  一定会从这里逃出去的
莉珐
怎么了  莉珐
那个  那个啊  桐人君
我…  我…
失恋了
对不起  明明才刚认识就说这种奇怪的话
违反礼仪了呢  把现实世界的问题带到这里来说
不管在哪边  遇到痛苦的事情哭出来就好了
又没有规定说在游戏里就不能表达感情的
桐人君
我喜欢哥哥
但是  这份感情我不能说出口
我只能把它深埋在心底里
希望总有一天我会忘记
已经没事了  谢谢你  桐人君
你很温柔嘛
我倒是经常听到与那话相反的评价呢
今天你就登出吧  我一个人应该也没问题的
不用了  都来到这里了就陪你到最后吧
好 走吧
结衣  在吗
早上好  爸爸  莉珐小姐
早上好  小结衣
我从昨天开始就很在意了
那个  导航妖精晚上也要睡觉的吗
怎么会
但是  爸爸不在的话就会切断输入回路
并整理积累的数据
大概和人类的睡眠行为差不多吧
但是  刚才是哈欠是…
人类的启动序列中不是也有那个行为吗
爸爸的话差不多平均8秒
别说这些奇怪的话了
那么  走吧
好热闹呢
不愧是Alfheim的中心
这里似乎集合了这个大陆上所有的妖精种族呢
那个就是…  世界树
嗯  近距离看起来真是厉害啊
那个  说起来  在那个树的上面是有城镇的
据说那里居住着妖精王欧佩隆和光之妖精Alf
最早谒见妖精王的种族将会转生成为Alf
那个树从外面爬不上去的吗
树干的周围是禁止进入区域
所以爬上去是不可能的
即使飞上去了
到了一定高度后翅膀也会到极限
我听说有人用叠罗汉的方式突破了翅膀的界限
啊  那个事情啊
听说到了离树枝就差一点的地方
GM得知后也慌了  马上进行了修正
现在在云层的上方设置了障壁
原来如此
总之先去根部看看吧
了解
通过那扇门  就是世界的中心  阿伦中央街道哦
结衣  怎么了
妈妈…
妈妈她  在这里
真的吗
没错的
这个玩家ID  就是妈妈
坐标就在正前方的上空
桐人君
等等  桐人君
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  举起这双手
きっと  きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次许下心愿
とめどない思いは  日常に飲まれて
止不住的思念也被日常生活所淹没
揺らめきながらまた形を変えていった
这份思念摇曳不定  又一次发生了改变
今さらもう遅いかな？
事到如今已经迟了吧
返事のない自問自答
没有回应  只是自问自答
すべてはそう自分次第
一切都是由自己决定的
終わりも始まりも
无论是结局还是开始
高く高く  この手を伸ばして
高高地  高高地  举起这双手
優しい光を目指して羽ばたくよ
向着那温暖的光芒展翅高飞
心に灯した情熱を抱いて
拥抱那份照亮心灵的热情
きっと　きっと  ってもう一度願うから
一定要  一定要  我再次许下心愿
次回  世界任务