翻译：cuan；校对：马鹿口；
歌词：马鹿口；后期：9416-kun；协力：酱小鱼。
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
OP
桐人君
想要的话就用你的剑——二刀流来夺走她
决斗中战胜我的话你就可以带走亚丝娜
但是输了的话…
你就要加入血盟骑士团
可以 用剑来对话也正合我意
决斗来分个高下吧
2024年10月20日 第75层 科力尼亚
来啊 好位置可剩下不多了
活生生的传说 希兹克利夫 二刀流的恶魔 桐人
赶紧的赶紧的
真是的你这笨蛋笨蛋笨蛋
你为什么要说那种话啊
抱歉 抱歉就是了
一不小心就顺着他的话说出口了
之前看到桐人君的二刀流时
就感觉你强到和常人不是一个档次
但是团长的专有技能也强得离谱
是啊 我多少也在近距离见过
攻防自如的剑技
「神圣剑」
攻击力高自然不用说
但是防御力却是高得惊人
至今还没有人见过团长的HP条进入到黄色区域
那种无敌简直到了破坏游戏平衡的程度
我知道
怎么办？
输了的话别说我的休假了
桐人君都不得不加入血盟骑士团啊
我不会轻易输掉的
認めてた　臆病な過去
懦弱的过去已被接受
わからないままに
但内心依旧懵懂无知
怖がってた　後ろの自分が現実を今に映す
曾经畏惧那身后的自己  如今映照出现实
幾つもの空を描いた
几度描绘天空
ここはきっと儚い心を満たして
这里定能填满脆弱的心灵
夢で高く飛んだ身体はどんな不安纏っても
此身只为梦想而高飞  无论身缠多少不安
振り払ってく
都能挥之而去
眠る小さな思い　広がりだして
沉眠的小小心愿   不断扩大
気づく　弱い　私　君がいれば
意识到  软弱的  我  只要有你在
暗い世界　強くいれた
就算身处昏暗的世界  也能坚强活下去
長い夢見る心はそう永遠で
悠久梦境中的心化作了永恒
I wanna always be with you
I'll give you everything I have
红色的杀意
真是对不起呢 桐人君
我真没想到会变成这样
我可是要收出场费的哦
不 这场比试之后你就是我们公会的团员了
我会把这次作为公会任务来处理的
是否接受决斗邀请？
普通模式
时间限制模式
初击决胜模式
取消
盾？
真是了不起的反应速度
你的防御才是坚若磐石
还不够！ 还能更快！
桐人君…
能穿过去！
2024年10月22日 第50层 阿尔格特
我不是拜托你们给我挑件朴素一点的吗
这已经是相当朴素的款式了哦
嗯 很适合
公会啊…
总觉得给你添了很多麻烦呢
不 也算是一个不错的契机
SOLO攻略也差不多到极限了
你能这么说我就放心了…
呐…桐人君
我很想知道…
为什么要避开公会…和人群？
不仅仅是因为封测玩家的身份
以及专有技能持有者的原因吧
桐人君明明很温柔的
已经是很久以前的事了
差不多一年多了吧
我曾经加入过一个公会
是个包括我在内一共也只有6人的小公会
名称是「月夜的黑猫团」
说实话 他们的等级与我相差得太远
所以被邀请的时候
我在想如果说出真实等级  他们就会离开的
但是我却隐瞒了自己的真实等级进入了公会
那时我觉得他们那家庭般的氛围非常地令人向往
但是某一天…
导致公会全灭的元凶是我
如果没有隐瞒封弊者的身份的话
当时他们一定就会相信我的话 认为那是陷阱
把大家和幸杀死的
是我
我是不会死的哦
因为我是要守护你的那个人
2024年10月23日 第55层 格朗萨姆
训练？
没错
组成包括我在内三名团员的小队
突破这55层的迷宫区
等等哥德夫利 桐人是由我…
即使是副团长  如果无视纪律的话我也会很困扰
而且既然已经入团
至少得让我这个指挥前锋的鉴定一下他的实力
桐人君比你强多了你有意见么
那么30分钟后在城镇的西门集合
好不容易才能两人独处的
我马上就会回来的
在这里等一下就好
嗯 小心一点哦
喂 这里这里
怎么回事？
从今以后就是一个公会的同伴了
我也想借这次机会将过去的恩怨一笔勾销呢
前些日子给您添麻烦了
我不会再做出那样无礼的举动了
希望能得到您的原谅
那这件事也算告一段落了
那么今天的训练是为了锻炼危机对应能力
请各位将水晶道具全部交给我来保管
连转移水晶都…？
嗯
来
我知道了
好 那么
大家出发了！
好 在这里休息一下
那么我现在开始配发食物
麻痹毒？
怎…怎么回事…？
准备这个水的是…
克拉帝尔…你…
快点…用解毒水晶…
哥德夫利啊
虽然我早就知道你是个笨蛋
没想到居然是个这么不开窍的蠢货
你…你要做什么…？
住…住手！
听好了  我们的队伍…
在荒野中遭到了犯罪者玩家大军的袭击
虽然英勇奋战但还是有两人死亡
只剩我一个人  成功击退了犯罪者而生还下来
就为了你这么一个小鬼
连毫无关系的人都被杀了
嘴上这么说 你看起来倒是很开心嘛
你这种人怎么会进入血盟骑士团的
犯罪者公会要更合适你
你倒是说了有趣的话呢
眼光不错嘛
那个是…杀人公会 微笑棺木？
Laughing Coffin
这个麻痹伎俩也是在那里学到的
不妙不妙
不多废话了 否则药效就要过了
差不多该干活了
毒还没有消除吗
怎样？怎样啊？
马上就要死了是什么样的感觉啊？
快告诉我啊 喂
我…我会就这么死了吗…
喂喂
好歹说句话啊
否则真的要死了哦
怎么了 果然还是害怕死么
没错
还不能…还不能死…
是吗…就是要这样啊！
去死吧 去死吧 去死吧！
回复！
Heal
赶上了…赶上了啊 神啊…
赶上了…
我一直在地图上确认桐人君的位置
突然看到哥德夫利的反应消失了
我就想会不会发生了什么…
还活着…
还活着吧…桐人君
嗯 还活着哦
稍等我一下
马上就会结束的
亚…亚丝娜大人…
这都是训练  没错训练时发生了一些事故
可恶
我…我知道了…
是我错了
我会退出公会
再也不会在你们面前出现了
所以…我不想死啊！
你太天真了啊 副团长大人！
你这个…杀人犯…
对不起…我的错…都是我的错…
亚丝娜
对不起
我…已经…没有脸…
再见桐人君了…
我这条命是属于你的 亚丝娜
我会竭尽一生为你而活
直到最后一刻都会和你在一起
我也是
我也绝对会守护你
从今以后永远守护下去
所以…
无论发生了什么  我都会让你回去
回到那个世界
亚丝娜
今晚…今晚我想和你在一起
嗯
第61层 塞尔穆布鲁克
好！
不要…看这边…
桐…桐人君也赶紧脱啊
只有我的话…很害羞啊…
啊那个…我只是…说今晚想在一个房间…
只是打算那样…而已…
笨…笨…笨…
笨蛋！
抱歉 弄醒你了
稍微做了个梦
原来的世界里的梦
真不可思议
我在梦里想  如果来到艾恩葛朗特
如果遇到桐人都是一场梦该怎么办
一想到就好害怕
太好了 这不是梦
真是奇怪的家伙呢
不想回去吗？
想回去啊
虽然想回去 但也不想失去在这里的生活
对我来说这是非常宝贵的两年
现在的我是这么想的
听我说 桐人君
稍稍离开前线一段时间 不行吗？
嗯？
总觉得好害怕
好像如果立刻上战场的话 又会遇到不好的事
可能我有点累了
说得也是
我也…有点累了
在22层的西南区域
有一个被森林和湖泊包围的小村庄
我们两个搬到那里去吧
然后…
然后？
结…
我们结婚吧
好的
遠くに聞こえた
远方传来了钟声
鐘の音が少し寂しくて
那钟声稍稍有些寂寞
もう一度強く
再一次振作内心
今度は高く駆け抜けた
这次从高空飞翔而过
ただ繰り返す現実も
无论是不断轮回的现实
星の数の願い事も
还是繁星般数不胜数的愿望
目指すべき明日を見つけた
都找到了应当前进的方向
この思いには勝てない
这份思念是战无不胜的
目の前に開かれた果てない世界
眼前开启的是那无边无际的世界
たとえ夢でもいい
就算这只是一场梦
迷い続けても
就算感到迷茫与彷徨
夢の奥で強く
也能在梦境深处坚强地
ずっと　ずっと　響いてく
一直  一直  不断回响
そっと　そっと　光ってる
静静  静静  闪闪发亮
下一话
朝露的少女